
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

（蓝优制作）更多小说尽在小说总群 914545616，飞卢云汐阁914545616，下载后请24小时删除。请支持正版订阅，都市神豪之寻美系统 作者：举杯邀明月

当一个现代三无屌丝获得了一个神豪系统之后。
会发生什么？
……
正经过日子是不可能正经过日子的，这辈子都不可能的。
只有每天不断的挥霍金钱和寻找新的美女一*玩耍才能填补我内心的空虚。
新时代神豪——石浪语录。

第1章 主播和土豪

　　石浪坐在电脑前，聚精会神的盯着眼前的电脑屏幕。
　　“哇，谢谢流风哥哥的二十个超级火箭，爱你哦，么么哒。”
　　只见此时屏幕上，一个身材性感火辣，长的十分漂亮的女主播正在对着屏幕比着飞吻的动作。
　　“膜拜土豪。”
　　“惊现土豪，二十个超级火箭啊，四万块我一年的工资啊。”
　　“土豪，求抱大腿啊。”
　　“流风土豪，我要给你生猴子。”
　　……
　　“吗的？有钱就是爽啊。”
　　石浪有些羡慕的看着屏幕上直播间观众发的弹幕和主播向着土豪感谢的动作。
　　“主播，约吗？”
　　只见此时屏幕上出现一条金色加粗的弹幕，正是刚刚刷了二十个超级火箭的流风土豪发的。
　　在直播平台上，土豪约主播是为了干什么，基本上大家都心知肚明。
　　“讨厌啦，流风哥哥，人家不是那种人了啦。”
　　美女主播一脸娇羞的嘟着嘴说道。
　　“666土豪威武，开口就直接约…”
　　“就是，土豪你就别想了，主播不是那种人，你约我吧？”
　　“目测主播已经快沦陷了。”
　　“土豪求约，本人可攻可受。”
　　“呵呵，我就知道一来就刷二十个超级火箭的人都是有不良的企图的。”
　　随着流风土豪的一条弹幕，直播间的观众又一次热闹起来了。
　　而在流风土豪的弹幕过后，在接下来的几分钟，主播的直播明显有些心不在焉的，还不时的低下头。没多久就说有事匆匆的关了直播间。
　　“666，目测主播已经和土豪谈好在那个酒店见面了。”
　　“楼上老司机，鉴定完毕。”
　　“呜呜呜，我的女神。”
　　“呜呜呜，楼上的哭什么？”、
　　“呜呜呜，楼上新司机，鉴定完毕。”
　　“呜呜呜，让我们为此默哀三秒钟，楼下请保持队形。”
　　“呜呜呜，………”
　　……
　　“吗的？又一个好看的主播被土豪给糟蹋了，我的命怎么这么苦啊。”
　　看着已经黑屏的直播间和那些弹幕，石浪有些嫉妒羡慕恨的想着。
　　石浪，现代四无青年，也就是无车，无房，无存款，无女人的标准屌丝男一枚。
　　石浪是一个标准的屌丝，自然也是非常喜欢美女的，所以，看直播就是石浪工作之余的最大爱好。
　　刚才看的这个主播正是石浪半个月前新找到的一个，身材好，颜值高的主播。
　　可惜，身为一个刷不起礼物的屌丝男，也就只能对着电脑屏幕过过眼瘾而已。
　　而不刷礼物想要引起主播的注意，基本上是不可能的。
　　“要是我也那么有钱就好了，到时候，礼物一送，主播一约，性福生活就来了。”
　　想着刚刚那个流风土豪，前前后后进来直播间不过几分钟的时间，现在说不定已经抱着主播躺在床上了。
　　而自己这半个月天天来直播间，说不定主播连自己的名字都记不住呢。
　　在这个物欲横流的时代，纸醉金迷的社会，有钱就能为所欲为，没钱就只能当缩头乌龟。
　　“钱，钱，钱，老天爷啊，给我点钱吧。”
　　“没钱给我来个女人也可以啊！”
　　石浪抬头看着有些老旧的天花板，嘴里不停的念叨着。
　　这一刻，石浪对于钱和女人的渴望达到了极致。
　　……
　　“叮，检测到强烈的欲望脑电波。”
　　“叮，脑电波欲望与系统契合度百分之百。”
　　“叮，无敌神豪推倒系统植入中。”
　　“叮，植入百分之一，百分之十七，百分之五十，……”
　　一阵阵奇怪的声音突然从石浪的脑袋里响起。
　　“是谁？出来。”
　　突然响起的声音吓了石浪一跳，从椅子上站了起来，摇头晃脑的查看着四周。
　　“没人啊。难道是幻觉？”
　　看了看四周，小小的出租屋内只有自己一个人，石浪有些疑惑的嘀咕着。
　　“叮，植入百分之百，系统启动中……”
　　奇怪的声音在一次响起。
　　“不是幻觉，声音真的是从我脑袋里传来的。”
　　这次石浪听清楚了，确实有声音，还是从自己的脑海里传出来的。
　　“叮，无敌神豪推倒系统启动成功，星球资料扫描中……”
　　“叮，资料扫描成功。”
　　“叮，宿主资料录入中。”
　　“你是什么东西，在我的脑袋里面干什么？”
　　听着一连串的声音不断的从自己脑海里响起，石浪有些惊慌的开口道。
　　“主人你好，我是无敌神豪推倒系统，因为检测到主人强烈的脑电波，所以我才会出现在这里。”
　　脑海里的声音很快就回答了石浪的问题。
　　“无敌神豪推倒系统，系统，难道是小说里面的那些系统。”
　　听见系统的话，想起那些小说的各种主角获得系统后吊炸天的表现，石浪就是一阵激动，难道是我屌丝逆袭的时候到了。

第2章 好色的系统

　　想到这里石浪连忙开口道：“系统，你有什么功能啊。”
　　“主人，你和系统交流不用开口说话的，直接在心里想就行了。”
　　系统的声音响起道。
　　“系统，是这个样子吗？”
　　石浪在心里默默的想着。
　　“是的，主人。”
　　“嗯，我知道了，现在介绍一下你有什么功能吧。”
　　“好的，我把我的功能投放出来给主人看。”
　　随着系统的声音，石浪的眼前出现了一块半透明的虚拟屏幕。
　　无敌神豪推倒系统
　　宿主：石浪
　　力量：92【正常人一百】
　　速度：90
　　精神：85
　　持久力：45【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：0
　　推倒美女：0
　　神豪商城：未开启
　　基础福利：无限金钱
　　……
　　卧槽
　　“系统，这是真的吗？真的有无限金钱吗？”
　　石浪有些不敢相信的直接脱口而出。
　　石浪此时的眼中只有屏幕最下方的无限金钱四个字，其他的什么都看不进去。
　　“是的主人，无限金钱是无敌神豪最基础的福利。”
　　“有无限金钱，那我以后不是爽呆了。”
　　石浪满眼都是小星星的看着面前的屏幕。
　　“咦，系统，这个持久力是干嘛的？”
　　前面的那些力量啊速度什么的石浪倒是理解，这个持久力却不知道是什么意思。
　　“持久力就是宿主的性能力，一点就是一分钟，在这方面宿主还是不错的，值得表扬。”
　　“想不到你这么厉害啊，可惜，二十几年来一直英雄无用武之地，不过你放心，以后绝对会让你大杀四方的。”
　　石浪低下头看向自己的某处，在心里默默的想着。
　　“接下来让我为主人介绍一下无敌神豪系统的主要功能。”
　　“无敌神豪推到系统的主要功能就是神豪商城，在神豪商城里面，只要你有足够的积分，就可以买到很多主人意想不到的东西。”
　　“哦，有这么厉害吗？那积分要怎么获得，你不会是要我做什么任务吧？”
　　看着积分后面那个零，石浪在心里默默的想着。
　　“系统是不会让主人去做什么任务的。”
　　“那就好。”
　　石浪暗自松了一口气。
　　“要想得到积分只有一个办法，那就是推到美女。”
　　“什么，推到美女，系统你不是开玩笑吧。”
　　听着获得积分的办法，石浪惊讶的问道。
　　“系统把美女分为四个级别，S，A，B，C，每一个级别的奖励积分都不一样。”
　　“S级：绝色美女，推到奖励914545616积分。”
　　“A级：极品美女，推到奖励914545616积分。”
　　“B级：大美女，推到奖励1000积分。”
　　“C级：小美女，推到奖励100积分。”
　　“注：只有S级的绝色美女才有资格被主人收入后宫。”
　　看着系统给出的信息，石浪一阵发愣。
　　良久，石浪有些好奇的问道。
　　“系统，那你评级是怎么评的啊，我怎么知道哪个女人是什么等级啊。”
　　“美女的评级分别按照：颜值，身材，气质，三种来综合评分。”
　　C级小美女：81～85。
　　B级大美女：86～90。
　　A级极品美女：91～95。
　　S级绝色美女：96～100。
　　“而其中，A级和S级必须是处女才能评定等级，不是则自动降一级。”
　　“即S级的绝色美女不是处女，就只能评定为A级的极品美女，主人推到也只能得到A级的奖励积分。”
　　“系统，真的这么简单吗？只要推到美女就行，不需要美女心甘情愿什么的？”
　　自己的系统好像有些太好了，好的让石浪有些不敢相信。
　　想想那些小说的系统，哪个不是三天一小任务，七天一大任务的，完不成任务还动不动就要抹杀宿主，或者切掉什么零件的，在看看自己这个系统。
　　“是的，只要主人推到美女就可以获得积分，不管她是自愿的还是被逼的，都一样。”
　　听到系统的回答，石浪情不自禁的咧开嘴大笑着。
　　“哈哈哈，这个系统简直太爽了，简直就是为我量身定做的一样，系统，不用你说我也会去推倒美女的。”
　　石浪在心里得意的想着，一直以来，石浪身为一个屌丝，最想拥有的就是钱和女人。
　　“现在钱有了，女人还会远吗？”
　　“那就请主人快点开始寻找美女，然后开启美女的推倒之路吧，神豪商城正有无数的好东西等着主人呢。”
　　检测到石浪的想法，系统也出来凑热闹的道。
　　“系统，你好色啊，不过，我喜欢，嘿嘿。”
　　听着系统的声音，石浪不由的发出几声猥琐的笑声

第3章 寻找美女

　　看着眼前电脑黑屏的直播间，石浪直接退了出来，点进了花花直播平台的充值页面。
　　“系统，我的无限金钱呢？在哪里？”
　　“主人的银行卡已经拥有无限余额了，怎么也花不完的。”
　　“系统，我花这些钱不会有什么事吧？会不会被人给查到。”
　　听着系统的话，石浪有些不确定的问道。
　　“请主人放下，整个星球的网络数据都在系统的掌控之下，没人能查到主人的信息的。”
　　“那我就放心了。”
　　听到系统的回答，石浪非常满意的点点头道。
　　接下来，石浪开始了他上花花直播两年来的第一次充值。
　　后台信息：“叮，充值1000万成功。”
　　后台信息：“叮，尊敬的用户，您充值的一亿花币以到账。”
　　花花直播平台的花币和人民币的比例是10比1。
　　“哈哈，炮兵基地，美女主播，我来了。”
　　看着自己账户上的那一串花币，石浪迫不及待的在平台上找着看起来顺眼的主播。
　　花花直播平台是国内最大的直播平台，上面有着众多的美女主播，当然，有美女自然就会引来苍蝇，哦不，是土豪。
　　众多的土豪和美女主播整天在平台上演着一出出炮火连天的大戏，所以，花花直播平台也被人戏称为炮兵基地。
　　在直播间附近的主播页面寻找了一会，石浪凭借着看两年直播间封面的经验，点进了一个主播名字叫做小月儿的直播间。
　　“哈哈，我的眼光果然不差。”
　　进了直播间，里面是一个长得很漂亮的女主播，一头乌黑亮丽的秀发披在肩上，一张美丽的瓜子脸，两只大大的眼睛水汪汪的，皮肤白皙，嫩的像是可以掐出水一样。
　　更加吸引目光的是胸前那在白色衬衣包裹下的那两团丰满，而腰部以下部位由于主播是坐着的，石浪看不到。
　　此时美女主播正拿着一个话筒，樱桃小嘴一张一合的唱着歌，柔柔的声音让人听起来异常舒服。
　　“各位宝宝们，小月的唱的好不好听。”
　　一首歌唱完，主播小月儿对着房间的粉丝们问道。
　　“好听，”
　　“小月儿不光长的漂亮，唱歌也真棒。”
　　“好听，好听。”
　　“小月儿唱歌最好听了。”
　　“最爱我月月老婆了。”
　　……
　　这是一个一千多人的直播间，随着主播小月儿的一句话，直播间的弹幕去顿时热闹起来，一条条弹幕快速的刷新着。
　　“那既然小月唱的好听，怎么没有宝宝们给小月送礼物呢。”
　　小月儿一脸可怜兮兮的对着镜头说道。
　　美女主播开口要礼物，再加上那一副我见犹怜的样子，直播间的观众顿时就有些沸腾了。
　　……
　　“【我爱小月儿】送给主播小月儿一架飞机。”
　　“【爱吃烧烤】送个主播小月儿50朵鲜花。”
　　“【我最帅】送给主播小月儿10个气球。”
　　“【梦幻星空】送个主播小月儿66个棒棒糖。”
　　……
　　在中都音乐学院的一间女生宿舍内，主播小月儿看着屏幕上粉丝们刷的礼物内心有些失望。
　　小月儿是中都音乐学院的学生吴晓月。
　　吴晓月由于歌唱的不错，在加上听人说直播很赚钱，就开了个直播。
　　想着能不能赚点钱或者是认识几个土豪什么的。
　　礼物虽多，但是都是几毛钱几块钱的，最贵的就一架飞机50块钱。
　　“这么多人刷的礼物，加起来还没超过200块钱，”
　　“看了群里那些大主播说的对，一千个穷粉丝，还比不上一个土豪粉丝来的重要。”
　　心里虽然这么想，但是小月儿还是装作很满意，很高兴的跟粉丝们道谢着。
　　“系统，怎么样，这个主播能达到等级吗？”
　　由于不知道系统的评级要求是有多高，所以石浪并没有一进直播间就开始刷礼物，而是先向着系统询问道。
　　……
　　颜值：83
　　身材：82
　　气质：81
　　综合评分：81.5分，C级小美女，推倒可得100积分。
　　“既然如此，那就妥当了。”
　　看着系统的评分结果，石浪满意的点点头，随后看着不断跟粉丝们道谢的主播。
　　手一动。
　　“轰”
　　只见一发绚丽的火箭从电脑的屏幕下方直直的升起。
　　“【无石不起浪】送给主播小月儿一枚超级火箭×1。”
　　“【无石不起浪】送给主播小月儿一枚超级火箭×2。”
　　“【无石不起浪】送给主播小月儿一枚超级火箭×3。”
　　……
　　……
　　“【无石不起浪】送给主播小月儿一枚超级火箭×50。”
　　一口气刷了50个超级火箭之后，石浪停了下来。

第4章 酒店开好房等你

　　石浪只觉得此刻浑身舒坦，看了两年的直播，就这一刻的感觉最爽了。
　　“666，土豪武威。”
　　“50发超级火箭，我天，十万块就这么没了。”
　　“捕捉到野生土豪一只。”
　　“火箭大军报道”
　　“为了火箭生，为了火箭死，为了火箭奋斗一辈子。”
　　一千多人的直播间，在石浪发了五十发超级火箭之后，马上涌进来了上万的人。
　　各种弹幕快速的刷新着。
　　……
　　“呀”
　　吴晓月看着屏幕上，一发又一发的超级火箭，有些不敢相信的用小手捂着嘴巴。
　　花花直播上的土豪虽然多，但是她直播一个多月来也没怎么见过。
　　她这一个月收过最贵的礼物也就一个500块钱的普通火箭。
　　“谢谢，非常感谢浪哥哥的50个超级火箭。”
　　吴晓月连忙激动的道着些，然后赶紧发了一条私信给这个土豪。
　　“浪哥哥，这是我的微信。”
　　没说的，好不容易来一个土豪，必须想办法拴住。
　　……
　　嘀，嘀，嘀
　　自从五十发超级火箭刷出去之后，石浪的电脑就嘀嘀嘀的响个不停。
　　只见自己的账号上，短短的一分钟就收到了几百封私信。
　　石浪打开私信一看，主播小月儿发的排在最上面，其他都是土做朋或是说自己可攻可受的信息。
　　石浪先把私信接收给关了，然后才拿出手机按照主播小月儿发的微信号加来上去。
　　好友申请一发过去，对面马上就同意了。
　　“浪哥哥你好，我是吴晓月。”
　　对面很快就给石浪发过来一条信息。
　　“主播，约吗？”
　　看着手机上的信息，石浪的嘴角浮现一抹笑容，这简简单单的四个字，却是土豪的专用词。
　　以前，就是这四个字，让他得不停的换主播看。
　　今天终于轮到他有机会发出这条信息了。
　　“感谢系统，系统你太牛了。”
　　石浪在心里默默的对系统道着些。
　　“主人不必客气。”
　　……
　　“额，”
　　看着手机上的信息，吴晓月一时有些不知所措。
　　土豪一开口就是求约。
　　怎么办？？？？
　　答应？
　　不答应？
　　答应的话，大家都是成年人，当然知道是约什么。
　　但是不答应的话，可能土豪马上就会走人，而且可能还会得罪人。
　　毕竟，一出手就是50发超级火箭，想来也不是普通人刷的起的。
　　这让吴晓月一时有些难办，她虽然交过几个男朋友，但是还是比较爱惜自己的身体的。
　　并没有让他们突破最后一步。
　　吴晓月当然不是什么冰清玉洁，必须把处子之身留到新婚之夜的女人。
　　而是她以后的目标是进军娱乐圈，一个完整的身体可以是她一个很好的筹码。
　　“不好意思浪哥哥，我现在还是学生，不想做这种事。”
　　想了想，吴晓月还是拒绝了。
　　吴晓月觉得，自己的初夜不止这50发超级火箭。
　　……
　　“她拒绝了。”
　　“拒绝了。”
　　“绝了。”
　　看着手机上的信息，石浪有些发呆。
　　“怎么回事，难道是我打开剧本的方式不对。”
　　不是说花花直播的主播最容易勾搭的吗，像刚才那个流风，只不过是刷了20发超级火箭，主播就火急火燎的下播了。
　　轮到自己这里，刷了50发超级火箭居然被拒绝了。
　　……
　　“再次感谢浪哥哥的50发超级火箭。”
　　“浪哥哥你想听什么歌吗？小月儿唱给你听。”
　　吴晓月发了一条拒绝石浪的信息后就把手机放一边，直接对着电脑屏幕说着。
　　石浪看着屏幕上的吴晓月，他知道吴晓月说这话是什么意思。
　　意思就是想听歌可以，想约没门。
　　“呵呵”
　　“我就不信了，别的土豪能约成功，我就不行，凭什么？”
　　“不就是钱吗？现在老子钱多的是。”
　　在花花直播平台上看了两年，石浪见过太多的所谓高冷，清纯什么的主播都被土豪用钱给砸下。
　　“所以，眼前这个主播拒绝自己，应该是自己钱还没花到位。”
　　宁凡拿起手机，用微信给吴晓月转了5次20万的金额过去，随后，发了一条信息。
　　“我在君悦酒店开好房等你，不来你想下后果。”
　　发了这条半威胁的信息后，石浪就起身出门了。
　　石浪很快来到外面的大街上，打了一辆出租车后，向着君悦酒店而去。
　　出租车没一会就到了君悦酒店的门口，石浪付清车钱后下车。
　　君悦酒店是中都市最高级的五星级酒店。
　　看着眼前金碧辉煌的酒店，石浪抬起脚步，自信满满的踏进这个他以前从来没有勇气进去的地方。

第5章 俯视众生

　　伴随着门口迎宾的声音，石浪走进了酒店。
　　不愧是五星级的大酒店，里面装修的亮丽堂皇的，酒店的装修基本上是以金色为主，在灯光的照耀下显得金碧辉煌的。
　　“你们这里的总统套房还有吗？”
　　走进酒店的石浪来到服务台前，向着里面三个女服务员中最漂亮的一个问道。
　　“先生您好，我们的总统套房还有。”
　　被问到的漂亮女服务员连忙站起来回到。
　　“那帮我开一间总统套房。”
　　石浪也懒得废话，直接递出了自己的银行卡。
　　“好的先生，我们的总统套房入住的价格是一万914545616人民币，请问先生需要住多久。”
　　石浪想了想道：“住一晚吧。”
　　“好的先生。”
　　服务员拿过石浪的卡后就在电脑上操作了起来，随后刷过卡，让石浪输入密码。
　　“先生，您的入住手续已办好，您的房间是一号总统套房，这是您的卡。”
　　石浪接过银行卡后，跟着一个带路的服务员来到了总统套房的专用电梯前。
　　随着服务员拿起手上的卡一刷，电梯的门缓缓的打开。
　　让石浪惊奇的是，装修豪华的电梯里面还有着一套沙发的存在。
　　“总统套房在最高层，电梯要一分多钟才到达，所以里面专门给客人配了一套沙发”
　　也许是看出了石浪的疑惑，身旁的服务员解释道。
　　“哦”
　　石浪应了一声后来到沙发上坐下，随后拿出手机，把自己的房间号给吴晓月发了过去。
　　……
　　吴晓月有些失神的看着面前的电脑。
　　果然，自己的信息发过去之后，那位刷了50个超级火箭的土豪就没了信息了。
　　吴晓月一边心不在焉的直播着，一边在想着石浪的事情。
　　叮，叮，叮。
　　突然，放在一边的手机不断的响了起来。
　　吴晓月拿起来一看，是刚才那个土豪的信息，连忙点开。
　　“啊，”
　　吴晓月顿时吃惊的捂住了嘴巴。
　　只见手机微信上面显示着几条转账的信息，每一条都是最大数额的20万。
　　“1.2.3.4.5”
　　“五条就是一百万，土豪给我转了一百万。”
　　随后，吴晓月就看到了下面的一条信息。
　　“我在君悦酒店等你，不来你知道后果。”
　　“怎么办？”
　　“土豪这是软的不行，直接用硬的了。”
　　不过，这个时候，吴晓月很快就做出了选择。
　　自己想要进入娱乐圈是为了什么，不就是为了钱吗？
　　而且，就算以后能进入娱乐圈也不一定能混成功。
　　而现在则是一百万的真金白银放在这里，而且还能认识一个土豪，
　　所以，这个问题此时已经不用考虑了。
　　叮。
　　就在此时，又是一条信息过来。
　　是土豪发的酒店房间号，君悦酒店一号总统套房。
　　“好的浪哥哥，我马上就来。”
　　吴晓月把五个转账全部点了接收，随后直接关闭了自己的直播，开始打扮起来。
　　……
　　“我就说嘛，不可能别人能约我就不能约的，嘿嘿。”
　　看着自己的信息发出去多久，吴晓月的回信，还有收下转账的信息。石浪有些得意的想着。
　　电梯很快来到了98层的总统套房。
　　“先生请进。”
　　服务员继续用手上的房卡打开总统套房的房门。
　　“好漂亮。”
　　一进入总统套房，石浪就被震惊到了。
　　以前穷屌丝一个的石浪并没有见过这么漂亮的房间。
　　一进入房间就是一个宽阔的大厅，大厅摆放着一些沙发啊屏风什么的，反正都是石浪看不懂但看起来很高级的东西。
　　直对着房门的一面墙壁上安装着三块巨大的落地窗玻璃，通过玻璃可以看到外面中都市的场景。
　　其他的墙上则是挂着一些璧画，或者浮雕什么的。
　　而大厅两边还有一个个关着房门的房间，应该是卧室或者洗手间什么的。
　　“先生，这是呼叫器，你有什么事只要按一下这个按键，马上就会有专人来为您服务”
　　服务员拿出一个类似遥控器一样的小东西交给石浪，随后就退了下去。
　　踩着脚下柔软的地毯，石浪渡步来落地窗前。
　　君悦酒店是中都市最高的建筑，而总统套房则是在君悦酒店的最高层。
　　在君悦酒店的总统套房往下看去，可以俯视整个中都市。
　　所以，站在落地窗前的石浪顿时有了一种俯视众生感觉。
　　“这种感觉真的很好。”
　　“我喜欢这种众生都在我脚下的感觉。”
　　看着外面无数的建筑散发出的各种光芒，道路上各种车辆的灯光，无数的光芒在黑暗中组成了一幅美丽的画卷。
　　“我再也不是一个屌丝，从此以后，我也是一个有钱人了。”
　　石浪在心里无声的呐喊着。

第6章 吴晓月到来

　　半个小时后，吴晓月就已经出现在君悦酒店的大门口了。
　　走进君悦酒店，吴晓月也有些吃惊这里面的豪华，像以前的她基本上是没什么机会来这种地方的。
　　“你好，我跟你们一号总统套房的人约好的，可以帮我联系一下吗？”
　　吴晓月来到了酒店的接待台前问道。
　　“小姐，请问您的名字的是？”
　　刚才给石浪办手续的那位女接待站起来问道。
　　“我叫吴晓月。”
　　吴晓月连忙开口回到。
　　“好的，我帮您巡问一下。”
　　随后接待就拿起电话打给了总统套房的石浪，得到石浪的同意后就让人带着吴晓月上了电梯了。
　　……
　　“好紧张啊，不知道土豪长什么样子。”
　　“是老还是少，是帅还是丑。”
　　电梯内，吴晓月坐在沙发上，看着电梯不断上升的数字，有些不安的想着。
　　叮。
　　随着电梯门的打开，吴晓月先是小心的整理了一下身上的衣服，随后跟着服务员走了出去。
　　两人来到了总统套房的门前，服务员按响了门边的门铃。
　　“咔嚓”
　　石浪打开了房门，向着外面看去。
　　“先生，您的客人到了。”
　　服务员向着石浪微微一躬身道。
　　“好，你先下去吧。”
　　打发走服务员之后，石浪就仔细的打量着眼前的吴晓月。
　　只见此时的吴晓月俏生生的站在门口，一米六多的身材看起来刚好合适，一头乌黑的秀发披在肩上，精致的小脸上有着一抹红晕。
　　身上一件粉色的紧身衣勾勒出完美的身材曲线，一条遮住半个大腿的黑色短裙子，而双腿则是一条黑色丝袜，脚上则是穿着一双棕色的高跟鞋。
　　“不错，真人看起来比视频上的还要漂亮一点。”
　　石浪在心里暗自评价着。
　　当石浪在打量着吴晓月的时候，吴晓月也在观察着石浪。
　　“普通的长相，普通的衣服，普通的身材。真的想不到就是一个这么普通的人，会是一出手就是一百多万的土豪。”
　　石浪的第一印象让吴晓月有些失望，并不是想象中的那种满是名牌的高富帅，而是一个普通的扔到人群里面就绝对找不到那种人。
　　“你就是无石不起浪，浪哥哥。”
　　吴晓月率先向着石浪打招呼道。
　　“对，是我，你真人看起来比电脑上漂亮多了。”
　　石浪点点头回到，随后让开了身子，对着吴晓月道：“进来吧。”
　　……
　　“哇，这里真漂亮啊。”
　　一进入总统套房的吴晓月马上也被房间的豪华装修吸引住了，不停着这里瞧瞧，那里摸摸的。
　　最后吴晓月也和石浪一样，来到了巨大的落地窗前，观看着外面城市美丽的夜景。
　　“这房间漂不漂亮我不知道，我只知道现在有更漂亮的。”
　　孤男寡女共处一室，在加上大家都是心甘情愿的，石浪这个猴急的屌丝直接来到吴晓月的身后一把抱住了她。
　　“讨厌，不要那么急嘛！”
　　“还没洗澡呢？”
　　吴晓月有些不好意思的推开了石浪小声的说道。
　　“那我们一起洗。”
　　石浪看着吴晓月性感的娇躯，拉起她的手不怀好意的说道。
　　“不嘛，我自己洗，你去卧室等我。”
　　吴晓月连忙挣开了石浪的手，向着浴室走去。
　　“早晚都是我的，有什么不好意思的。”
　　看着关上的浴室门，石浪无语的抓了抓头发，随后向着卧室走去。
　　来到卧室的石浪发现这里面也有着一个浴室，所以就顺便走进浴室洗了个澡。
　　没几分钟的时间，石浪洗完澡披着一条大浴巾躺在了总统套房的大床上。
　　半个小时后。
　　就在石浪等得有些不耐烦，已经打算出去看看的时候。
　　吴晓月同样披着一条大毛巾出现在卧室的门口。、
　　“咕咚”
　　看着门口的吴晓月的身影，石浪暗暗的吞下一口口水。
　　现在的石浪终于明白古人所说的出水芙蓉是什么意思了。
　　披着一条大毛巾的吴晓月站在门外，没被毛巾覆盖的皮肤在灯光的照耀下显得特别白皙和光滑，一头湿漉漉的长发下是一张有些害羞的小脸。
　　随着一双雪白修长的大腿轻轻摆动，吴晓月来到了石浪的面前。
　　“哈哈，小美人，我来了。”
　　石浪迫不及待的抱起吴晓月往床上一放，整个人就压了下去。
　　“浪哥哥，轻一点，人家第一次，怕痛。”
　　吴晓月有些不安的说道。
　　“唔”
　　石浪有些含糊不清的应了一声。
　　“把灯关了吧，人家害羞。”
　　随着吴晓月的声音，房间陷入了黑暗，没多久的时间，一阵奇怪的声音就在房间里响起。

第7章 牛上天的神豪商城

　　当有些刺眼的眼光透过窗户照耀在石浪脸上的时候。石浪有些迷糊的睁开了眼睛。
　　“唔，我这是在哪？”
　　看着窗户外高挂着的太阳，石浪一时之间有些反应不过来。
　　“额，这是。”
　　随后，石浪感觉自己怀里好像抱着一团软软的物体，低头一看，顿时就看就了吴晓月那张精致的小脸。
　　“嘿嘿。”
　　一看到吴晓月的脸，石浪顿时就有些得意的笑了起来。
　　没别的，身为屌丝的石浪昨夜初次品尝禁果的滋味，足足要了吴晓月七次，从11点奋斗到凌晨三点多。
　　在加上他那45点的持久力，一度让吴晓月求饶不已。
　　一想到这个，石浪顿时又有了一点反应，双手开始在吴晓月的身上摸索着。
　　“呀，浪哥哥别闹了，小月好累啊。”
　　被石浪吵醒的吴晓月推开了石浪的说，有些不满的娇嗲道。
　　“小懒猪，太阳晒屁@股了，还不起床。”
　　石浪在吴晓月的小脸上轻轻的拍了拍道。
　　“不要嘛，你昨晚像牛一样，害的人家现在还好累呢，我要在睡一会。”
　　吴晓月说完拉过被子盖住自己的身体，眼睛一闭，又打算开始睡觉。
　　“哦，真的不起来吗？”
　　“我本来还打算今天带你去中都国际商城购物呢，喜欢什么就买什么的那种。”
　　“既然你不要的话，那就算了吧！”
　　石浪有着一种有些可惜的语气，像是在自言自语的说着。
　　“中都国际商城？”
　　“喜欢什么就买什么？”
　　吴晓月一听到这个顿时从床上跳了起来。
　　浑然不顾自己已经全部走光的身子，急促的向着石浪问道：“你说的是真的？”
　　不怪吴晓月这么激动的表现，而是中都国际商城做为中都市最繁荣购物商城，里面有无数女人为之着迷的东西。
　　不知道有多少女人愿意为了里面的商品而爬上男人的床，而现在石浪竟然说可以让她在里面喜欢什么就买什么。
　　相信石浪的这句话让大部分女人听了都会为之疯狂的。
　　“当然了。”
　　石浪此时顾不得回答吴晓月的问题，随口敷衍了一句，两只眼睛张的大大的，使劲的吃着吴晓月的豆腐。
　　“看什么看，昨晚没看够啊。”
　　吴晓月倒是没什么表情，给了石浪一个白眼后，就这样光着身子大大方方的在石浪的面前，有些一瘸一拐的走进了洗手间洗涮去了。
　　“女人一但把身子给了你，在你面前她就不会知道害羞两个字怎么写了”
　　看着吴晓月的表现，石浪的脑海里顿时浮现出这样一句话。
　　接下来，石浪也穿上衣服，来到另一个洗手间很快就解决完自己的个人卫生。
　　“系统，打开功能面板，看有什么变化。”
　　石浪想起了昨晚系统的几个提示音，不过由于昨晚忙着做事情没空理会系统。
　　正好现在可以看看是什么。
　　随着石浪心里的想法，面前很快就出现那半透明屏幕。
　　无敌神豪推倒系统
　　宿主：石浪
　　力量：92【正常人一百】
　　速度：90
　　精神：85
　　持久力：45【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：100
　　推倒美女：1
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　……
　　“嗯，多了一百积分，神豪商城也开启了。”
　　石浪仔细的看着眼前的屏幕。
　　“系统，打开神豪商城。”
　　石浪在心里默念道。
　　“好的，主人。”
　　随着系统的声音，石浪眼前的屏幕一阵变换，没多久，一块大一点的屏幕出现了。
　　“卧槽，这么牛吗？”
　　看着屏幕上面密密麻麻的商品，石浪不由自主的爆了一句粗口。
　　不怪石浪大惊小怪，是在是神豪商城上面的东西看起来太吓人了。
　　身体强化药剂：100积分。
　　基因强化液：1000积分。
　　生命泉水：500积分，(可增加10年寿命，可叠加使用）
　　沙漠之鹰手枪：10积分。
　　外骨骼战斗机甲：200积分。
　　智能光脑：300积分。
　　满编航母舰队：2000积分。
　　星系级宇宙战舰：914545616积分。
　　、、、、、、、
　　……
　　神豪商城里面，各种物品应有尽有。
　　小到一根牙签，大到动拽毁天灭地的宇宙战舰都能在上面找到。
　　“太牛了，太牛了。”
　　“我要发了，要发了。”
　　石浪双眼放光的看着眼前的屏幕，抬起手用袖口擦了一下快要流出来的口水，不断的念叨着。、
　　有了这个神豪商城，这个星球上以后还有什么人是我的对手。
　　哈哈哈。
　　以后谁敢在我面前BB，老子直接把宇宙战舰开到他家门口去。
　　“就问你们一句，一座城市那么大的宇宙战舰见过没有，怕不怕。”
　　“哈哈哈，就问你们一句，还有谁。”
　　想到这里，石浪不由的发出了有些神级质的笑声。

第8章 购物中的女人好可怕

　　刚洗漱完出来的吴晓月就见到石浪一个人坐在沙发上傻乐着，不由的开口问道。
　　“我在想小月月啊，小月月今天好像更美了。”
　　“难怪都说女人要得到男人的滋润才行啊。”
　　石浪看着比起昨晚多出一丝妩媚气质的吴晓月，有些浮夸的说道。
　　“哎呀，讨厌啦，浪哥哥老是说这些话干嘛。”
　　吴晓月走了过来，有些不满的拿着小拳头捶着石浪的胸口。
　　“难道我说的不对吗？你看你今天多美啊。”
　　“这还不都是我的功劳吗？”
　　石浪抓住吴晓月的手，一把就把她搂进了怀里，在她的耳边轻声说道。
　　“浪哥哥你真讨厌，整天就想着这些事，你不是说要带我去中都国际商城购物吗？”
　　吴晓月挣脱了石浪的怀抱，抱着他的一只胳膊娇声道。
　　“购物也要先填饱肚子啊，你不饿吗？我昨晚可是运动了半个晚上，现在可是饿的很呢？”
　　石浪轻轻的敲了一下吴晓月的脑袋说道。
　　吴晓月听到石浪说运动了半个晚上，顿时小脸有些微红，再次不满的拿小拳头在石浪的身上捶着。
　　接下来石浪用电话让酒店的人送了两份丰盛的早餐过来。
　　石浪和吴晓月两人就你喂我一口，我喂你一口。
　　浓情蜜意的吃完了这顿早餐。
　　两人吃完早餐后，手牵着手的下了楼。
　　石浪到前台办完退房手续之后，两人就来到酒店外面打了一辆出租车直奔中都国际商城而去。
　　……
　　“哇，浪哥哥，这里好热闹，好漂亮啊。”
　　没过多久的时间，两人就已经来到了中都国际商城外面的广场上。
　　吴晓月抱着石浪的手臂，指着十几层高的商城兴奋的说道。
　　石浪也在看着眼前这栋十几层高，占地一万多平米的建筑。他以前也没想过，自己有一天会到这里来消费。
　　要知道，身为中都市最豪华的购物广场，里面所进驻的都是各种知名品牌，出入这里的都是有钱人，你卡里要是没个几十万，连踏进这里的勇气都没有。
　　“嗯，走吧，去给你买东西，看上什么就拿，不要跟我客气。”
　　石浪拉着吴晓月的手向着商城走了过去。
　　……
　　两人进了装修的异常豪华的商城后，无视里面那些穿着西装革履，身上各种名牌的人投来的好奇的眼光，从一楼开始，在一间间商铺中逛了起来。
　　“浪哥哥，这件衣服好漂亮啊。”
　　一家夏奈尔专卖店中，吴晓月捧着一件紫色的裙子爱不释手的说道。
　　“买。”
　　石浪直接递出了自己银行卡。
　　“浪哥哥，这双高跟鞋也好美啊。”
　　石浪：“买”
　　“浪哥哥，这套化妆品是今年最新款的，就是有点贵啊，要好几万呢。”
　　石浪：“买”
　　“浪哥哥……”
　　“买”
　　……
　　随着吴晓月的一声声浪哥哥，两人的身后跟着的几个导购员的身上渐渐的挂满了各种各样的商品。
　　“浪哥哥，，”
　　“停。”
　　看着吴晓月拿起一件衣服又要开口说话，石浪连忙打断道。
　　石浪擦了擦头上的汗水，逛了两个多小时了，自己已经快要累趴下了，吴晓月还依然是精神抖抖的，丝毫看不出昨晚受创的样子。
　　“小月啊，这些衣服啊鞋子啊什么的，够用就行了，买那么多干嘛。”
　　“浪哥哥带你去买一些好的东西。”
　　为了赶快结束吴晓月疯狂的购买行为，石浪不待吴晓月反应过来就拉起她的手，向着前面的一家百达翡丽的手表专卖店走了进去。
　　“呀，百达翡丽。”
　　吴晓月有些吃惊的捂住嘴巴，很显然，她也认识这个国际上最有名的手表牌子。
　　“两位好，欢迎光临百达翡丽。”
　　看着两人身后跟着的几个采购员身上那满满的东西，两人一走进百达翡丽的店内马上就有服务人员迎了上来。
　　“那，喜欢什么样子的自己去挑，钱不是问题。”
　　石浪壕气十足的一挥手，对着吴晓月说道。
　　“谢谢浪哥哥，嗯呐。”
　　吴晓月在石浪的脸上亲了一口后，就跑到手表的柜台面前观看了起来。
　　“把你们这里最贵的表给我拿出来看看。”
　　石浪则是懒得自己去看，自己让服务员拿出最贵的表，反正爷有钱，买东西只买贵的，不买对的。
　　“那先生请稍等，我去叫一下我们经理过来。”
　　百达翡丽的美女导购员对着石浪说了一声后就向着一间写着经理办公室的房间走了过去。
　　“啥玩意？不就让你拿个表吗？用的着去叫经理吗?”
　　看着离开的导购，石浪有些搞不懂情况的抓了抓自己的头发。

第9章 名表富婆

　　‘先生，您好，请问您是要购买我们店里最贵的手表吗?’
　　那男子来到刘风身前问到。
　　“是的，拿出来我看看吧。”
　　石浪点点头回到。
　　“那好的，先生请跟我来。”
　　男子说完带着石浪向旁边走去，却不是去展柜那里，而是带着石浪来到了一旁的经理办公室。
　　经理室里，石浪看着经理先是打开了一个大的保险柜，再从大保险柜里面拿出来一个小的保险柜一阵无语。
　　“不就是一块手表吗，至于吗？”
　　“没办法，这手表太贵重了。”经理看着石浪的表情解释道。
　　接着经理从小保险柜里面拿个一个精致的锦盒打开放到石浪面前的桌上。
　　“先生，这款【水月年华】机械表是由我们百达翡丽首席制表师手工制造，全世界共有5只。”
　　“也是仅有的5只，因为我们的首席制表师已经在今年去世了。”
　　“所以以后都不在出这款手表了，而在华夏国这是唯一的一只，售价914545616美元。折合人民币两千二百七十五万元。”
　　经理打开盒子，露出里面盛放着的手表在石浪的面前介绍着。
　　这手表是由一条银白色表链，淡蓝色的宝石雕琢而的表身制造而成。
　　微微淡黄色的钢化玻璃制作的表盖。
　　表内钳攘着十二颗各色的小宝石，代表着十二个时辰。
　　而三根指针则是由，透明的钻石，金色的黄金，和白色的白银制作，整只手表充满着一股奢华的气息。
　　经理说完后，带上一个白色手套，小心翼翼的从锦盒里拿出了手表，放在桌上的一张软布上。
　　“不错，不错，我很喜欢，这表我要了啊。”
　　眼前这只逼格满满的手表，让人第一眼看上去就觉得贵气逼人的。
　　石浪非常满意的点点头，随后拿起手表直接戴在了自己的左手上，对着经理说道。
　　“啊，您真的要买下这只表吗？”
　　经理有些惊讶的说道，要知道这只表已经放了一年多了，来看的人很多，但是却没人舍得掏钱买。
　　他本来以为石浪听到表的价格后也会和以前的客人一样，谁知道石浪想也不想的就要了。
　　“对，要了，刷卡吧。”
　　石浪递出了自己的银行卡道。
　　接下来经理让人拿来一只刷卡机，在石浪刷过卡后，这只2千多万的手表就正式属于他的了。
　　“嗯，不知道是不是心里作用，一戴上这块手表，石浪就觉得自己的逼格提升了好几个档次。”
　　付完钱的石浪在经理的恭送下出了经理室，来到了外面。
　　此时，却让石浪看到了让他愤怒的场面。
　　只见此时店里不知道什么时候多了一男一女两个人。
　　男的是一个看起来二十多岁，长得有点帅的男人。
　　而女的则是一个看起来40多岁，至少有200斤的胖子，身上穿金戴银的富婆。
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是，此时那个富婆此时正指着吴晓月破口大骂着，说话间脸上的粉还不停的往下掉着。
　　……
　　“这是怎么回事？”
　　一看到这个场面，石浪的脸顿时就黑了下来，拉过一个导购员问道。
　　“先生，事情是这样的……”
　　随着导购员的描述，石浪渐渐的知道发生了什么事。
　　原来，在石浪进去经理室没多久，这一男一女就来到了店里看手表。
　　而那个男的在见到吴晓月之后就不时的偷瞄她。
　　结果被那个富婆给看到了。
　　富婆当场大怒，指着那男人就是一顿臭骂。
　　说男子什么吃她的，穿她的，用她的，花她的，竟然还敢在她面前看别的女人。
　　接着富婆骂着骂着就骂到了吴晓月的身上，说什么她长成一副狐狸精样，专门勾引男人，还有穿成这样也配来这种地方什么的，说的吴晓月眼睛红红的，都快哭了。
　　了解了前因后果，在看看看着吴晓月有些微红的双眼。
　　石浪快步走了上去，来到了那个富婆的面前，伸出手一巴掌就打在了她的胖脸上。
　　“你个死肥婆，给我住嘴。”
　　石浪来到吴晓月的身前，把她搂在了怀里，眼神冰冷的看着面前的肥婆。
　　俗话说，一夜夫妻百日恩，虽然并没有要和吴晓月在一起的念头。
　　毕竟两人只是金钱交易，一次过后就各自过着各自的生活。
　　但是，吴晓月毕竟是自己的第一个女人，而自己现在有了这么牛的系统。
　　自己的第一个女人怎么能被别人指着鼻子骂呢？
　　于是，石浪果断的出手了。
　　“你敢打我？”
　　“你知道我是谁吗？”
　　富婆捂着被打的一边脸，一脸悲愤的对着石浪吼道。

第10章 只是一场交易

　　平时没少借着自己老公的名头在外面作威作福的。
　　富婆平时走到哪别人都是对她毕恭毕敬的，现在被石浪给打了一巴掌后，顿时就受不了了。
　　只见富婆犹如炸毛的猫一般，张牙舞爪的就向着石浪扑了过来。
　　“去你的。”
　　石浪看着挥着爪子向自己扑了过来的富婆，抬起脚直接踢在她肥胖突出的肚子上。
　　“你是谁我管不着，但是管好你自己的小白脸，别出了事就怨到别人的身上去。”
　　石浪一脚踢开富婆后，面无表情的说道。
　　“你，”
　　富婆被石浪踢了一脚后，清醒过来，不敢再继续上来了。
　　“你这个废物，你没看到老娘被人打啊，你还不上去教训他。”
　　富婆把枪口对准了身边的小白脸。
　　“兰姐，这个，我，，这个，”
　　小白脸看着石浪那凶狠的样子顿时就熊了。
　　小白脸看着自己瘦弱的身躯，要他在床上哄哄女人还可以，要他打架，那不就是送菜的份吗？
　　“你这个废物，滚。”
　　“你们给我等着，我不会放过你们的。”
　　富婆先是站起来甩了小白脸一个巴掌，随后对着石浪说道。
　　富婆说完这句话就气冲冲的出去了，小白脸连忙跟在了后面也走了。
　　“小月月，没事了，我把他们赶走了。”
　　看着离去的两人，石浪安慰了怀里的吴晓月一句。
　　“浪哥哥，我没事。”
　　吴晓月擦了擦红红的眼睛，坚强的说道。
　　“那就好，怎么样，看中了那一块手表啊，浪哥哥送你。”
　　石浪拉着吴晓月来到了柜台前。
　　“浪哥哥，人家看中这一个了。”
　　吴晓月指着防弹玻璃柜台里面的一块粉色的女士手表。
　　“麻烦把这只表拿出来看下。”
　　“好的，先生，”
　　站在柜台里面的导购员看了一眼石浪左手上戴着的水月年华，恭敬的回到。
　　“来，我帮你戴上。”、
　　接过导购递过来的手表，石浪拉起吴晓月的纤纤玉手，把手表戴了上去。
　　“怎么样，好看吗？好看吗？”
　　看着手上精美的手表，吴晓月有些兴奋的把手放在石浪的面前，不停的问道。
　　“还不错，买了吧，多少钱。”
　　石浪点头道。
　　“先生，这是今年最新款的18K玫瑰金钻石机械表，售价125万元。”
　　导购员满脸笑容的回到。
　　“这么贵？”
　　吴晓月有些吃惊的惊呼道。
　　“行，我买了，刷卡。”
　　石浪直接递出自己的银行卡。
　　“浪哥哥你太好了，嗯啊。”
　　石浪潇洒的掏钱行动让吴晓月在一次的献出了香吻。
　　……
　　买完了手表后，两人再次在商城里面逛了起来，不过这次却是吴晓月在为石浪挑行头。
　　按吴晓月的说法，就是石浪简直太低调了，穿成这个样子别人根本就想不到他原来是一个大土豪。
　　石浪也不说什么，以前穿成这样确实是因为穷，不过现在有钱了他也不介意穿上一些好的衣服。
　　……
　　半个小时后，两人出现在了国际商城的门口。
　　石浪此时整个人已经完全变了样了。
　　一声得体的阿玛尼休闲装，在加上在商城里面一间理发店里面高级设计师为他设计的发型。
　　脚下踏着一双名贵的鳄鱼皮鞋，手上戴着两千多万的名表，右手上还拿着当今最流行的手机苹果X。
　　在加上系统为他带来的自信感。
　　使的长相普普通通的石浪在此时也散发着一股强大的气场。
　　吸引着大批女人的目光。
　　……
　　“浪哥哥，我走了啊，你有空要联系我啊？”
　　一辆出租车上，吴晓月带着满满的商品做进里面，趴在窗户上不舍的对着石浪说道。
　　“好，我们不是加了微信了吗？有空就联系。”
　　石浪晃了晃手上的手机道。
　　看着渐渐远去的出租车，石浪知道他们以后见面的机会应该不多了。
　　毕竟，两人并没有感情，而这一切也不过是一场交易而已，自己出钱，吴晓月出她的身体。
　　不过，石浪自我感觉已经对吴晓月够好的了。
　　不止给了她100万现金，在国际商城里面给她买的东西加起来都差不多有三百多万了。
　　“咦，这么说我不是有点亏了。四百多万才睡了她一晚上。”
　　石浪抓着自己的头发胡思乱想着。
　　……
　　当吴晓月满身大包小包名牌的回到宿舍的时候，宿舍里三个正在议论吴晓月昨晚怎么没回来的宿友顿时傻眼了。
　　看着这一件又一件的名牌商品。
　　宿舍的三个宿友顿时疯狂了，一个个看着吴晓月带来的东西追问她是不是被人给包养了。

第11章 不合格就不能上

　　送走了吴晓月之后，站在大街上的石浪一时之间有些迷茫。
　　是浪的工作是在餐厅的后厨帮忙，不过由于这几天餐厅重新装修，老板娘就给大家放了几天假。
　　要搁在平时，这个时候石浪肯定是美滋滋的在出租屋里看着直播。
　　但是现在，身上揣着一张无限余额的银行卡，想让石浪在乖乖的待在家里看直播那是不可能的。
　　“嗯，要不去买辆车吧，以前就一直希望有一辆自己的小轿车，不过却是一直没钱买。”
　　看着大街上来来去去的各种车子，石浪在心里盘算着。
　　打定主意的石浪马上就拦下了一辆出租车，报了一个辉煌汽车城的名字。
　　要说石浪最喜欢的是什么车，那就非路虎莫属了。
　　路虎那高大的车身，狂野的车型，还有室内的大空间，强大的越野能力。
　　这些都一度让石浪深深的着迷。
　　而辉煌汽车城就是一家主要卖路虎的店，石浪经常在他们的官网上浏览着路虎的信息。
　　辉煌汽车城所在的地方离中都国际商城不是很远，十分钟之后，石浪就已经在辉煌汽车城的门口下车了。
　　……
　　“欢迎光临，请问先生是要看车吗？”
　　石浪一走进店里，那一身的名牌，加上走动间随着手臂的摆动不时露出来的手表。
　　无时无刻不在告诉里面的销售人员这是一个大款。
　　所以，好几个长得漂亮的销售员同时围了上来，客气的询问着。
　　“对，我来看车，你来给我介绍吧。”
　　石浪看了一眼几个人，点了其中最漂亮的一个销售员道。
　　“好的，谢谢先生。”
　　被叫到的女销售连忙高兴的说道，而没被叫到的几个则是失望的走开了。
　　“先生，我们这里主要销售的是路虎的汽车，请问你有什么中意的车型吗？”
　　女销售向着石浪问道。
　　“你们这里有路虎揽胜巅峰创世加长版吗？”
　　石浪直接问出了一个自己最喜欢的车型。
　　“先生，这个车型现在已经停产了，不过刚好我们店里还有最后一辆，就是颜色没的选择，是白色的。”
　　女销售一听石浪要看的是路虎里面的最贵的揽胜巅峰创世加长版，顿时心里就乐开了花，连忙介绍道。
　　“那好，带我去看看吧。”
　　正好，石浪刚刚好喜欢的就是白色的。
　　“好的，先生请跟我来。”
　　女销售员腰肢一扭一扭的在前面带着路。
　　“系统，这个女人的评分怎么样。”
　　看着前面那苗条的身躯，石浪在心里呼叫着系统。
　　颜值：82
　　身材：79
　　气质：68
　　综合评分：73.5分【不合格，严禁宿主与其发生关系。否则将扣除200积分。】
　　……
　　“额。”
　　“系统你还有这种操作呢？”
　　看着系统的评价，石浪有些无语，本来看这妹纸长的挺漂亮的，在加上一直听说这些高档销售行业的一些潜规则。
　　石浪还想着是不是自己也来潜一下呢？
　　结果系统就给来个这个不合格不能上的话。
　　“看样子我这辈子注定只能和美女发生关系了。”
　　“咳，命苦啊！”
　　石浪有些欠揍的想着。
　　在销售员的带领下，石浪很快就见到了现在中的路虎揽胜巅峰创世加长版。
　　看着跟网上一模一样的大家伙，石浪高兴的打开车门坐了上去。
　　在车内摸索了一阵在网上看过的各种功能按键后，石浪就下了车掏出自己的银行卡。
　　“我要了，赶快给我办手续，牌子什么的也给我上一个，要最好的牌子。”
　　石浪拿着自己的银行卡对着销售员道。
　　“啊，先生您正的要买下这辆车吗？”
　　“我现在就去给你准备合同。”
　　销售员急急忙忙的跑去准备合同去了，怪不得她着急，这单生意做成的话，她的提成都有十几万了。
　　在这个世界上，有钱就好办事。
　　在石浪刷了500万之后。
　　半个小时的时间，辉煌汽车城的人就把各种手续还有车牌给办好了。
　　车牌花了石浪一百多万，是一个很不错的车牌，看起来很6。
　　“中S：914545616”
　　这就是石浪的车牌号码。
　　“美女，再见咯。”
　　石浪坐在路虎的驾驶位上，向着因为不能潜而有些遗憾的销售美女打了一个招呼后，就踩下了油门。
　　“轰。”
　　随着发动机的怒吼声，路虎渐渐的被石浪开动了起来。
　　由于太久没开车了，技术有些生疏的石浪并不敢开的太快。
　　就见一辆崭新的路虎揽胜有些歪歪斜斜的以几十速的速度在公路上行驶着。
　　看着前面那辆不是左摇右晃的大个子，排在后面的司机一个个在心里破口大骂着。
　　没办法，看前面那辆车开成这样，基本上没有什么司机敢去超他的车，要是不小心刮到前面那辆车，那就有的赔了。

第12章 妖娆少妇李静

　　看了一眼自己身后那些跟自己保持着一段距离的车子，石浪一踩油门，路虎快速的奔驰而去。
　　石浪开着车子在路上随意的饶了几圈，彻底的熟悉车子的性能之后，就开着车子来到了一个别墅区的售卖处。
　　中都银座别墅区，是中都市一处比较有名的别墅区，主要销售各种高档别墅。
　　石浪现在有钱就打算换个居住的地方了。
　　他原来居住的地方不止环境不怎么好，还是跟别人合租的。
　　60平米的地方硬是被房东给隔出了三个房间出来。
　　基本上只要一有什么动静，其他两个房间的人都能听得清清楚楚的。
　　在银座别墅售卖处的门口停下车后，石浪就向着销售处走了进去。
　　早在石浪的路虎开到门口的时候就引起了销售处里面人员的注意了。
　　所以石浪一走进来，一个看起来三十多岁，身材苗条穿着一身黑色性感OL装，长得很漂亮。
　　身材前凸后翘的，浑身散发着一股成熟女人妩媚气息的女销售马上就迎了上来。
　　“先生你好，我是这里的销售人员李静，请问先生要看房子吗？”
　　成熟少妇来到石浪的身前礼貌的问道。
　　“好性感！好漂亮！”
　　石浪一看到眼前的李静就觉得自己身上的某些地方有些蠢蠢欲动的。
　　“系统，快，快，快，评分，评分。”
　　石浪没有搭理李静的问好，而是在心里催促着系统赶紧给眼前的性感少妇评分。
　　……
　　颜值：85
　　身材：81
　　气质：88
　　综合评分：85.8分C级小美女，推到可得100积分。
　　“真可惜啊，只差0.2就能达到86分的B级大美女了。”
　　石浪有些遗憾的想着，要知道C级和B级的积分奖励差别可是十倍。
　　石浪为什么遗憾呢，是因为石浪一看到李静就在心里决定要推倒她了。
　　李静这种成熟少妇的魅力，完全不是吴晓月这种青涩的小女孩能比的。
　　“先生，先生。”
　　李静见石浪半天没反应，只是一双眼睛直勾勾的盯着她看。
　　顿时有些自豪又有些不好意思的对着石浪呼唤了几声。
　　“额，什么，哦，我是要看别墅，你给我介绍一下吧”
　　石浪回过神来道。
　　女销售带着石浪来到了销售处中间的一个模型区前，接着就开始对着石浪介绍起各种别墅来了。
　　……
　　“你们这里最贵的别墅是哪一栋。”
　　看着眼前的大片别墅模型，石浪走到李静的身边，几乎都快贴到她的身上了。
　　闻着从李静身上传来的一阵阵香味，石浪顿时觉得自己的大脑有点充血了。
　　看着身边这个男人的动作，李静先是有些自豪自己对于男人的吸引力。
　　随后，不动声色的稍微退开一点，和石浪保持着一点距离。
　　随后拿起一支荧光灯照着一栋别墅介绍道：“我们这里最贵的一栋别墅就是这一栋占地2千多平方，售价达到2亿5千万的一号海景别墅。”
　　石浪看了看眼前的别墅区，发现看起来还不错的样子，不过真要清楚这别墅怎么样，还得实地看过才知道。
　　当然，最主要的是的制造自己和李静独处的机会，这样自己才好下手啊。
　　“这样吧，你带我去看看别墅，如果能满足我要求的话我就要了。”
　　石浪看着李静妩媚的脸庞，有些意有所指的说道。
　　对于销售行业，石浪多少都听过一些传闻，这些销售人员，尤其是奢侈商品的销售人员。
　　有时候为了业绩，也不得不满足一些顾客的特别要求，来达成交易。
　　也就是所谓的潜规则。
　　刚才买车看见一个妹子想试试潜规则，谁知道妹子不争气，达不到系统的评分。
　　现在好了，终于有机会试试了。
　　“好的，先生，我去拿下别墅的钥匙。”
　　看着李静那妖娆的身影，石浪只觉得自己此时有点口干舌燥的。
　　……
　　接下来，李静坐上石浪的路虎，在李静的指路下，石浪把车到了银座别墅区一号别墅的门口停下。
　　接下来，石浪在李静的介绍之下。
　　走马观花的看完了别墅的配套设施，还有别墅的主体装修什么的。
　　“石先生，怎么样，您对这栋别墅还满意吗？”
　　参观完整座别墅后，两人最后来到了别墅三楼的主卧室里。
　　李静给石浪介绍完最后的主卧之后，向着石浪问道。
　　“嗯，其他的基本上不错，就是不知道这卧室的床睡起来舒服不，我想试一试。”

第13章 为钱献身的少妇

　　“李小姐，你愿意陪我试一下这张床怎么样吗？”
　　“石先生，这个，，，”
　　一听到石浪的话，李静的脸上顿时有些羞红，石浪那赤，裸，裸的语气，李静又怎么会听不出来。
　　李静顿时有些犹豫了。
　　虽然她知道有些销售为了让顾客买房子，和顾客上，床的事，但是，她却是还没有这么做过。
　　主要是李静确实挺爱她老公的，不想做对不起老公的事。
　　当然，也可能是以前的诱，惑不够的原因。
　　已经以前卖的是普通的套房什么的，一套房子的提成也就几万块而已。
　　还不值得李静为此搭上自己的身体。
　　而换了这份别墅销售员的工作之后，李静也陪过几个顾客看房子。
　　有些提出也像石浪一样，对她提出了这种要求，但都被李静给拒绝了。
　　结果，那些人转眼就从别的销售哪里买了。
　　而现在石浪也提出这个要求，她要是拒绝的话。
　　不出意外，眼前这个客人肯定又会从别的销售那里买下这座别墅。
　　要知道，有些事，自己不愿意做，但是愿意做的人大把。
　　“怎么样，李小姐考虑好了吗？”
　　“只要你同意了，我不止马上买下这座别墅，我还在另外给你一百万。”
　　“如何。”
　　石浪双眼贪婪的在李静身上的各个敏感部位扫射着，继续诱，惑着李静道。
　　李静一听，顿时就有些心动了，这座别墅卖出去，提成至少两百万。
　　如果在加上石浪给的一百万，那就是最少有三百万了。
　　只不过是陪睡一觉，就有着三百万的收入，这个价钱可能很多出名的明星都达不到。
　　“好，我同意，不过石先生要先把别墅买下了，之后我才，，，，，”
　　李静确实顶不住诱，惑同意了，不过必须让石浪先把别墅买下来才行。
　　也不是没有过一些销售人员陪完顾客之后，顾客就拔吊无情，翻脸不认人的事。
　　“那好，现在就回去办手续，交钱。”
　　石浪拉起李静的手快速的出了别墅，上了车后迅速的向着销售处开去。
　　车子在石浪的驾驶下，很快就回到了销售处。
　　李静脸色有些通红的跑去准备各种合同了。
　　而石浪则是来到休息区的沙发坐下，回味着刚才在车上随手抚摸了几下李静那柔软娇躯的滋味。
　　由于各种文件基本上都是事先准备好的，所以，没让石浪等多久的时间，李静就拿着几份合同过来了。
　　“石先生，这是别墅的合同，您看一下，没问题就签个字就行了。”
　　李静把合同放在石浪的身前的桌子上道。
　　石浪拿起一支笔，看也不看的就直接签下了自己的大名。
　　“好了，石先生是要转账还是刷卡。”
　　李静结果石浪签好的合同，看了一遍后说道。
　　“刷卡吧，快点啊，我可是有点等不及了。”
　　石浪一脸微笑的看着李静道。
　　李静知道石浪说的等不及是什么意思，脸色有些微红的跑去拿刷卡机了。
　　“嘀，嘀，嘀，”
　　随着刷卡机的消费凭条缓缓上升的的时候，李静有些患得患失的叹一口气。
　　现在交易已经成功了，就算她想反悔也不行了。
　　“也不知我这个决定是对还是错。”
　　“不过，三百多万，可以在中都市买一套房子了。”
　　“自己的老公虽然对自己不错，但就是没什么本事，每年只能拿几万块的死工资。”
　　看着石浪兴奋的表情，李静在心里暗暗的想着事情。
　　接下来，李静去请了一个假后，再次上了石浪的路虎车。
　　开车行驶在路上，石浪这会倒是不着急了，反正李静都是到嘴边的肉了，随时可以吃。
　　而现在已经是大中午了，自己午饭还没吃呢。
　　于是，石浪先生开车带着李静去了附近一家三星级大酒店吃了一顿丰富的午餐。
　　吃完午餐后，两人就直奔石浪的别墅而去。
　　“你先等一会，我去洗个澡。”
　　石浪的卧室里，李静对着石浪说道。
　　“为什么每个女人做事之前都喜欢洗个澡呢？”
　　石浪坐在床上，看着李静走进浴室的背影，有些想不懂这个问题。
　　……
　　但李静带着三分紧张，三分惶恐，三分犹豫，一分无奈的再次踏进石浪的卧室的时候。
　　石浪看着眼前包裹着一条浴巾的成熟身躯，和身上带着未干水珠的时候，马上就起了反应。
　　石浪在一瞬间化身为狼，向着李静香喷喷的身体冲了过去。
　　“李小姐，我们来试床吧！嘿嘿。”
　　石浪抱起这具性、感的娇躯，向着卧室的大床走去。

第14章 强化药剂

　　当然，现在虽然不是春宵，但是对于石浪来说都是一样的。
　　整整一个下午的时间，石浪都跟李静在卧室里大战着。
　　一个下午的时间，石浪在李静的身上发泄了五次。
　　以石浪45点的持，久力，这场战斗从一点直到下午五点多的时候才结束。
　　期间，李静接到一个他老公打来的电话的时候，石浪正在她身上奋力的耕耘着。
　　这种看着别人的妻子被自己弄的娇喘吁吁的。
　　一边跟自己的老公通电话，一边在自己身下承欢的感觉让石浪爽的快上天了。
　　完事后，石浪就言出必行的加了李静的微信，然后给她转账一百万过去。
　　看着李静双腿发软的走出了别墅，石浪点上一根烟，春风得意的来到别墅大厅的沙发上坐下。
　　“系统，打开功能面板”
　　石浪在心里默念道。
　　无敌神豪推倒系统
　　宿主：石浪
　　力量：92【正常人一百】
　　速度：90
　　精神：85
　　持久力：45【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：200
　　推倒美女：2
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　……
　　“嗯，已经有200积分了，看看商城有什么东西可以买的。”
　　看着自己的积分，石浪让系统再次打开神豪商城。
　　“系统，你还是推荐一点我现在能用的东西吧、”
　　看着商城那密密麻麻的商品，石浪只觉得一阵头疼，无从下手。
　　“主人，我推荐你使用这个这个身体强化药剂。”
　　随着系统的话，屏幕上东西全部隐身，只剩下一只玻璃试管一样的东西，里面装着一种淡蓝色的液体。
　　“系统，这么一点小小的液体就能强化身体吗？”
　　石浪看着手上这支刚才在系统推荐之下花了一百积分买的身体强化药剂。
　　石浪手上的药剂瓶子差不多有一根成人食指大小，里面装着一半的淡蓝色液体。
　　“对，这支强化剂大概能提升主人一倍的身体素质。”
　　“相信主人经过昨晚和今天的几场运动，已经感觉到身体有些疲惫了吧，”
　　系统的话是石浪不由的点点头。
　　却是，在运动的时候有的只是兴奋感，但是运动完后确实感到一阵疲惫。
　　“那是因为主人的身体素质太差了。只要主人使用了这种强化剂，主人的身体素质大概能提升一倍左右。”
　　“哦，那这个怎么使用，直接喝下去吗？”
　　听到系统说我药剂的功能，石浪顿时有些迫不及待的想要使用药剂了。
　　“对，直接喝就行了，不过，喝下之后改造身体的过程可能会有一点痛苦。”
　　系统回答道。
　　“没事，只要能提升身体素质，一点痛苦我还是受的了的，谁没吃过苦啊。”
　　石浪接着拔开试管上的盖子，一口就喝完试管里面的药剂。
　　“味道甜甜的，还不错。”
　　石浪砸吧砸吧嘴自语道。
　　强化药剂一喝下肚，石浪顿时就感到一股暖洋洋的感觉从腹部生气，没多久的时间，这个感觉散遍全身。
　　“啊。。。”
　　全身暖洋洋的感觉让石浪舒服的呻吟出声来。
　　“系统，我没感到痛苦啊，还好舒，啊，，，”
　　石浪正想跟系统说自己没感到痛苦，而是舒服的时候，浑身突然起来的刺痛让石浪惨叫了出来。
　　“我，，草。。”
　　石浪紧紧的咬着牙根躺在沙发上，只觉得此时自己的身上就像有着几万跟针在扎一样。
　　“啊，，痛死了，，，”
　　石浪痛苦的从沙发滚到了地上，在地上满地打滚着。
　　……
　　短短的几分钟时间，石浪却是像是过了几年一样。
　　当石浪从地上站起来的时候，浑身已经被汗水湿透了，身上还有着一层黑色的东西，散发着一股臭味。
　　“卧槽，这什么啊，这么臭。”
　　“主人，这是药剂从主人体内逼出来的杂质还有毒素。”
　　闻着身上传来的臭味，石浪顾不得改造的怎么样，自己向着浴室冲去。
　　“系统，把我的身体素质放出来看看。”
　　在浴室的蓬头下，石浪一边使劲的戳洗着身上的杂质，一边心里默念道。
　　随着石浪的话，熟悉的屏幕再一次出现。
　　无敌神豪推倒系统
　　宿主：石浪
　　力量：213【正常人一百】
　　速度：201
　　精神：125
　　持久力：65【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：100
　　推倒美女：2
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“卧槽，这么牛，力量和速度都是正常人的两倍了，精神也超出了正常人很多。”
　　“最主要的是，持，久力居然也加了20点，那就是20分钟的时间，那自己现在不是一次就要一个多小时的时间了。”

第15章 好兄弟

　　这里有着众多的健身器材，石浪想要试一下自己的现在的身体素质怎么样。
　　……
　　经过一番折腾之后，石浪大概把握了自己现在的身体素质了。
　　首先是力量，石浪现在单手可以轻松的举起二百多斤的物体，双手一起用的话，五百多斤也提的起来。
　　而速度，由于没有准确的测试工具，石浪只能大概的判断，自己的速度应该在百米6.7秒左右。
　　“咕、、咕”
　　摸着一直叫个不停的肚子，石浪这才发现外面已经天黑了。
　　而自己运动了一个下午消耗大量的体力，在加上喝下身体强化液强化身体的时候也消耗了体内的一些能量。
　　所以，石浪感觉自己此时能吃下一头牛。
　　石浪拿上自己的东西后，匆匆的开车来到下午和李静来过的那家三星级酒店，点了满满的一大桌菜。
　　“嗝，，”
　　当石浪打着饱嗝从酒店出来的时候，已经是一个时辰之后的事了。
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的，，，，，”
　　就在石浪想着接下来该去哪的时候，一阵手机铃声从裤袋里传来。
　　石浪拿出手机，看着屏幕上死胖子那三个字，不由的露出一抹笑容。
　　“喂，死胖子，今天怎么有空给我打电话，不用陪你媳妇啊。”
　　石浪接通了电话道。
　　“色狼，我在老地方等你，快点过来，”
　　“嘟，嘟，嘟。”
　　……
　　“卧槽，你个死胖子敢挂我电话。”
　　石浪听着手机里的忙音不由的骂出声来，不过他还是很快就上来车，向着胖子说的老地方开去。
　　“死胖子这语气有些不对啊，不会出什么事吧。”
　　车上，想着刚才死胖子那有些沙哑的语气，石浪的车速不知不觉的上升了很多。
　　和小说里的每个主角都有一个胖子死党一样，石浪也有一个胖子好兄弟。
　　死胖子原名石庞，是和石浪同一个村的，而且他们两家就相贴在一起。
　　两人从小一起长大，一起上学，一起逃课，一起打架，太多太多的事情让他们两个虽不是亲兄弟，但是感情却比亲兄弟还要深厚。
　　十几分钟后，石浪开着车子来到一家叫做老张烧烤的露天大排档外。
　　“死胖子，你干嘛，受刺激啦。”
　　石浪一下车就看到一个一张桌子前，看起来得有180多斤的胖子坐在那里，手里拿着一瓶白酒使劲的往嘴里灌。
　　这就是石浪的好兄弟石庞了。
　　石庞却是没有搭理石浪，而是直勾勾的看着石浪身后的路虎，一不小心，手上的酒瓶就从手里滑落。
　　“啪”
　　酒瓶摔碎的声音惊醒了石庞。
　　“卧槽，色狼你什么时候有车了。”
　　只见石庞冲到石浪的面前，一把抓住石浪的衣领，唾沫横飞的道。
　　“卧槽，你的口水。”
　　石浪一把推开死胖子，拿起桌上的纸巾插着被石庞喷到口水的地方。
　　“嘿嘿，这车今天刚买的，怎么样，不错吧”
　　随后，石浪拿着路虎的钥匙在手上转着，一脸得意的向胖子炫耀道。
　　“我是说你哪来的钱买这车。”
　　石庞对于石浪的情况基本上清楚的不得了，前几天还来找自己拿了2000块交房租呢，今天就有钱买几百万的路虎了。
　　“胖子，事到如今我不得不告诉你一个秘密了。”
　　石浪一脸严肃的看着石庞。
　　“嗯，你说。”
　　“其实，我在国外有一个远房叔叔，他在前几天意外过世了，由于他没有继承人，所以他的几十亿遗产就全部继承给我了，怎么样，为我高兴吧。”
　　石浪随口胡掐道。
　　系统的存在事关重大，石浪是不可能告诉任何人的，包括自己的父母。
　　所以，对于自己突然之间这么有钱怎么解释，石浪早就想好了这个说辞，不管别人信不信，反正理由就是在这里。
　　“你就吹吧你，你家有几个亲戚我会不知道。”
　　石庞翻了翻白眼一脸鄙视的看着石浪。
　　“行了，你不想说就算了，过来陪我喝酒。”
　　就石浪想开口说话，胖子拉着石浪坐下，开口打断道，随后拿出两瓶白酒放在了桌上。
　　“来，干、、、”
　　看着胖子伸过来的酒瓶，石浪无奈的跟他碰了一下瓶子，随后喝了几口酒。
　　“我说胖子，你今天到底受啥刺激了。”
　　看着胖子一仰头就是大半瓶白酒下肚，石浪不由的再次开口道。
　　“我失恋了。”
　　胖子的双眼有些通红，一脸悲伤的说道。

第16章 有仇就要报

　　“不会吧，你和海燕的感情不是挺好的的嘛？”
　　听到胖子的话，石浪先是一愣，随后说道。
　　石浪记得胖子的女朋友王海燕，长得挺漂亮的，好像还是他们系的系花。
　　至于这么漂亮的女孩子怎么会被胖子追到手，那就让石浪不得不感叹胖子的狗屎运了。
　　王海燕在大学的时候，有一次意外掉到湖里去，她自己又不会游泳，在她快被淹死的时候，刚好被路过的胖子给救了。
　　从那以后，两人就一来二去的勾搭在一起。
　　在大四的时候就和胖子确定了男女朋友的关系在一起了，毕业之后两人也进了同一家公司。
　　甚至在半个月前，自己还和他们两人一起在这里撸串呢，当时也没看出他们的感情有什么问题啊。
　　“呵呵，感情，现在这个世界讲感情有什么用。”
　　胖子嘴里露出了一个无奈的苦笑。
　　“我和她三年的感情，比不过人家的一套房子和一辆宝马。”
　　胖子使劲的往嘴里灌了一口酒，自嘲的说道。
　　“额”
　　石浪听到这里顿时了解了，这就是一副现实版的女神抛弃屌丝男友，投入有钱人怀抱的剧情啊。
　　“胖子，节哀，节哀。”
　　不知道怎么安慰胖子的石浪只能用手拍着他的肩膀，语重心长的说道。
　　“去你的，节什么哀，我还没死呢？”
　　胖子一把打掉石浪的手，没好气的道。
　　“其实我也想通了，她既然能为了钱背叛我，那我也没什么值得留恋的。”
　　“今天只是一时有些难受，想找你出来喝喝酒而已。”
　　胖子随后又说道。
　　“行，你能这么想就好，这个世界上，女人大把，犯不着为了一个女人要死要活的。”
　　石浪一听胖子的话就知道他没什么事，举起酒瓶道：“来，胖子，欢迎你再次加入我们单身狗的大军。”
　　“干。”
　　“干。”
　　两人渐渐的就着烧烤，喝起酒来。
　　……
　　“对了，色狼，你有钱的事，叔叔阿姨知道了吗？”
　　酒过三巡，菜过五味。胖子突然对着石浪问道。
　　“不知道啊，我打算过一段时间在和他们说。”
　　说起这个，石浪就有些苦恼，对于别人还可以说自己的钱是什么远房叔叔的遗产。
　　对自己的父母这么说，那就是在找死啊。
　　所以石浪想着自己先找点小生意做，到时候自己只要不拿太多钱出来说是自己赚的，就不会被人怀疑，又可以改善家里的生活。
　　随后慢慢的做大，这样对自己的钱来路也可以有个说法。
　　“行了，不说我这个了，胖子你接下来有什么打算。”
　　石浪并不太想谈论自己的钱财来源这个问题。
　　“我还能有什么打算，还是像原来那样呗。”
　　胖子喝了一口就，随意的说道。
　　“我是问你，打算怎么对付挖你墙角的那个家伙，难道你打算就这么算了。这不像你的性格啊。我记得你是个挺记仇的人啊。”
　　胖子虽然胖，但是他的智商可不低，尤其是整人的本事。
　　石浪记得在上高中的时候，一个同学学自己一样的叫石庞死胖子，结果在接下来的一个星期内，给胖子用各种办法整的死去活来的，最后还是找自己说情才完事的。
　　“不算又能怎么样，人家富二代，家里有钱有势的，我难道斗的过人家吗？”
　　胖子有些无奈的说道，显然，步入社会两年，胖子也意识到这个世界，有钱有势的才是一切。
　　“草，你没钱，但是我有啊，说吧，那小子家里干嘛的？”
　　石浪随手在胖子头上敲了一下，拿起桌上的路虎钥匙炫耀的说道。
　　“额，也对，我怎么把你现在有钱的事给忘了啊，色狼你的钱不就是我的钱吗？，我的钱还是我的钱啊。”
　　胖子一听石浪的话，顿时有些无耻的说道。
　　“滚蛋。”
　　“滚蛋。”
　　两人同时说出了这句话。
　　“就知道你会说这一句。”
　　胖子看着石浪一副我早就了解你的表情。
　　两人相视一眼，随后哈哈大笑起来。
　　……
　　“那小子家里好像是做网络公司的，好像市值有几个亿吧。”
　　笑完之后，胖子一脸正色的说道。
　　“网络公司，我记得胖子你在的公司也是搞网络的吧？”
　　石浪想了想说道。
　　“对啊，怎么啦？”
　　胖子有些奇怪的问道。
　　“那就好。”
　　石浪拿出了自己的手机，登入网银页面，向着胖子的卡转了10亿人民币过去。
　　“叮。”
　　没一会，胖子的手机就想了起来。
　　“卧槽。”
　　胖子拿出手机一看，顿时惊叫一声把手机扔了出去，随后又快速的捡起来，拿在手上仔细的看着。
　　“个，十，百，，，，，十亿。”
　　胖子伸出一根手指，一个零一个零的数着。

第17章 想要傍大款吗

　　看着手机上的的转账信息，胖子一脸不可思议的表情。
　　此时胖子也觉得只有这个理由才能解释石浪为什么有那么多钱。
　　要知道，就算是去打劫银行也不可能打劫到这么多钱的。
　　“那是，不是早就跟你说了吗？”
　　“这十亿你拿着，明天去把你们老板的公司给收购了，公司我们一人一半，你来管理。”
　　石浪说完，不等胖子拒绝就再次开口道：“剩下的钱，你就用来把翘你墙角的那个家伙家里的公司给我搞破产它。”
　　“要让人知道，我们石家村人的墙角不是那么好挖的，敢挖就要付出代价。”
　　石浪一脸牛掰哄哄的表情说道。
　　“那行，我就不跟你客气了，反正你小子这十亿放我手里肯定不会亏，到时候至少给你翻个几番的。”
　　胖子想了一下后收下石浪的钱，随后满脸自信的说道。
　　……
　　接下来，石浪和胖子两人不再讨论这些事，而是边喝酒边聊着一些以前的趣事，怀念怀念童年什么的。
　　……
　　石浪和胖子两人喝到大排档关门的时候，才醉醺醺的勾肩搭背的走到了附近的一家酒店里去开房。
　　当然，是开了两间房，一人一间。
　　石浪今晚喝了两瓶白酒加几瓶啤酒，早就已经醉的不行了，一进入酒店的房间，看到一张床的时候，再也坚持不住，倒下就睡了。
　　……
　　第二天。
　　当石浪醒来的时候，已经是上午11点多的时候了。
　　“唔，这死胖子，下次不跟他一起喝酒了。”
　　揉了揉到现在还一直隐隐发疼的脑袋，石浪不由的说出声来。
　　昨晚本来不想喝那么多的，结果后来被胖子一忽悠就给喝大了。
　　“你好，请问下昨晚跟我一起来的那胖子哪去了。”
　　石浪洗漱完毕后，出了房间想去找胖子一起吃饭，谁知道胖子的房间已经没人了，所以石浪直接来到酒店的前台问道。
　　“先生您好，您说的那位先生早上就已经走了，对了，他留了一张纸条给你。”
　　前台服务员说完拿出一张折叠好的纸条递给石浪。
　　石浪接过纸条打开一看，上面写的是胖子早上叫他半天叫不醒，所以自己先走了，让石浪醒来自己走就行了，不用管他，他现在急着去帮石浪收购他老板的公司。
　　“死胖子，我看你是急着去报复翘你墙角的那小子才对。”
　　石浪随手把纸条揉成一团，扔进垃圾桶。
　　接下来石浪顺便就在这家酒店吃一顿饱含早餐在内的午餐，随后再去昨晚停车的地方开自己的路虎。
　　买了别墅当然要搬进去住了，现在还是去一趟出租屋，把东西收拾一下搬家。
　　石浪开着车向着自己所租的房子驶去。
　　大半个小时之后，石浪已经到了出租屋的楼下。
　　石浪刚下车的时候，突然看见出租屋的楼梯走下来一个人，一个女人，还是个美女，关车门的动作不由的停了下来。
　　只见离着石浪只有几米楼梯口，一个看起来二十多岁，长得很漂亮，身材性感高挑身穿黑白色OL套装的美女正踩着一双高跟鞋小心翼翼的下着楼梯。
　　“没想到林雪这女人几天没见，看起来又漂亮了。”
　　石浪在心里嘀咕了一句。
　　这个女人石浪认识，因为这个女人就是和他合租的两个人中的其中一个，石浪不止认识，还和她有着一些瓜葛呢。
　　“你是石浪？”
　　下了楼梯的林雪此时也看到了站在路虎旁边，一手扶着车门的石浪。
　　看着一身名牌的石浪，和他旁边的那辆路虎，林雪有些不敢相信的问了一句。
　　“对啊，怎么今天林大小姐不叫我色狼了啊。”
　　石浪之所以说林雪叫他石浪，那是因为又一次林雪换衣服的时候，没关好门，刚好让经过的石浪给看了了精光。
　　从那之后，林雪每次见到石浪都没什么好脸色。
　　石浪一边笑嘻嘻的回答着林雪的话，一边在心里让系统对眼前的林雪评分。
　　……
　　颜值：82
　　身穿：84
　　气质：85
　　综合评分：83.5，C级小美女推倒可得100积分。
　　……
　　“嘿嘿。”
　　看着系统的评分，石浪脸上的笑意更浓了。
　　“你发财了？”
　　林雪皱了邹眉头，有些不敢相信的问道。
　　“对啊，怎么样，想要傍大款吗？”
　　石浪知道林雪这个人，明明是丫鬟的身子，却老是做着小姐的梦。
　　平时最大的愿望就是找个有钱人傍大款，为此，明明只是一个咖啡厅的服务员，却还是每天打扮的花枝招展的去上班，以求被那些有钱的客人给看上。
　　从此麻雀飞上枝头变凤凰。

第18章 强大的金钱攻势

　　林雪听见石浪的话一阵不舒服，下意识的说道。
　　“等等，你不会真的是去租的吧。”
　　说完之后林雪突然反应过来，前几天还看见这个家伙在吃泡面了，今天就突然变得这么有钱，怎么可能。
　　而且，现在这个社会，连男女朋友都可以租到，跟何况是租几件衣服和车子呢。
　　如果这些只是租的，那也花不了多少钱啊。
　　说到底，林雪还是不愿意相信，原本和她一样，挣扎在社会底层，甚至混的还不如他的石浪突然就翻身变成有钱人了。
　　“呵呵，租的，你怎么不去租一个给我看看。”
　　石浪看着林雪的表情，心里面就是一阵爽快。
　　自从看见她换衣服之后，每次见到她都得给她鄙视一番。
　　搞得自己最后一见到她就掉头走，毕竟，惹不起总躲的起吧。
　　不过，虽然是如此，但是说起来石浪还是有点憋屈。
　　“不就是不小心看到你的裸、体吗？又不会少块肉，至于那么揪着不放吗？”
　　想到这里，石浪决定在刺激她一下。
　　于是，石浪把自己的左手伸到林雪的面前。
　　“你干什么？”
　　林雪看着石浪伸过来的手连忙退后几句，向着石浪喝道。
　　“没什么，让你看样东西。”
　　石浪说着，右手拉起左手上的衣袖，顿时，价值两千多万的名表，在阳光的照耀下反射出几种耀眼的光芒。
　　“啊，什么东西？”
　　被光芒照射到眼睛的林雪连忙那手遮了一下眼睛，随后才看向石浪手上发着光芒的表。
　　“这表……”
　　林雪欲言又止的道。
　　“百达翡丽的水月年华，全世界就五只，价值两千多万，你有本事去租一个给我看看啊。”
　　石浪晃了晃手上的手表，一脸得意的表情。
　　“哼，就算你发财又怎么样，长的这么挫也想让我傍你大款，做梦。”
　　林雪说着又是那一副鄙视的表情。
　　当然，这也是林雪的心里话，以林雪自身的条件，如果只是单纯的想傍大款的话，那简直不要太容易。
　　但是林雪却是要求这个大款不止得有钱，还要长得帅才行，所以才一直找不到目标。
　　“卧槽，”
　　石浪一看到林雪这副熟悉的鄙视面孔就是一阵火大。
　　“你妹的，老子不就是长的普通一点嘛？到了你嘴里居然变成挫了。老子哪里挫了。”
　　“这简直叔叔可忍，婶婶也不可忍啊。”
　　石浪看了一眼林雪那苗条的身材，一个主意涌上心头。
　　“你不是说老子挫吗？那等你被老子压在身下的时候，看你怎么说。”
　　打定主意，石浪上前几步，来到林雪的面前。
　　“哦，是吗，那如果我这个长得这么挫的人给你一百万，你愿不愿意陪我睡一觉呢？”
　　石浪看着林雪雪白精致的面孔，闻着她身上的淡淡香味，一脸淫笑的说道。
　　“哼，你想的美。”
　　林雪直接把头一扭，冷声说道。
　　“一千万？”
　　石浪再进一步。
　　“哼，休想。”
　　林雪再次转了一次头，退后几步说道，不过眼中已经有了一丝的犹豫。
　　“嘿嘿。”
　　捕捉到林雪眼中的犹豫，石浪的嘴角发出一抹轻笑。
　　随后继续开口道：“五千万呢？愿不愿意？”
　　“我，，，”
　　林雪再次退后几步，后背已经退到楼梯口的墙壁上了。林雪满脸复杂神色的看了一眼石浪，张着嘴却是一时说不出话来。
　　“一口价，一个亿人民币，愿不愿意？”
　　石浪上前几步，直接贴在林雪的身上，感受着身上柔软的触感和阵阵香味，霸气十足的说道。
　　“怎么，你还是不愿意吗？那就算了。”
　　看着林雪那复杂万分的神色，石浪知道应该差不多了，所以直接转身装作要走的样子。
　　“等等，，”
　　“嘿嘿，等的就是你这一句。”
　　听着林雪的这一句等等，背对着林雪的石浪顿时露出了一抹奸笑。
　　“怎么了？林大小姐。”
　　石浪转过身一脸疑惑的看着林雪道。
　　“你，你真，真的愿意，给我一，，一个亿。”
　　林雪有些结结巴巴的说道。
　　“额，我为什么要给你一个亿啊，无缘无故的。”
　　石浪一副什么事都不知道的样子。
　　“你，你不是说我陪你，，陪你那啥，你就给我一个亿吗？”
　　林雪顿时有些急了，满脸通红的道。
　　“陪我那啥啊？你在说什么，你不说清楚我怎么知道。”
　　石浪依旧装作什么都不知道的样子，看着满脸羞红的的林雪一脸笑意的挑逗着。

第19章 扬眉吐气

　　林雪一看石浪打算装作不知道顿时就有些急了。
　　说到底，她之所以想要傍大款也是因为钱，而现在如果只需陪石浪睡一觉就能得到一亿的话。
　　她又何必去傍大款，天天看人脸色，有一亿做什么不好。
　　“我说林大小姐，你说的那啥到底是什么，你要说清楚啊，你不说清楚我怎么知道那啥是啥啊。”
　　石浪现在已经把握了谈话的主动权，已经不急不缓的调戏着林雪道。
　　“就是陪你睡觉，你高兴了吧！”
　　林雪的眼眶有些红的大声喊出了这一句。
　　“哦，原来林大小姐想陪我睡觉啊，那我这个死色狼可是受宠若惊啊。”
　　石浪顿时一脸惊讶的看着林雪，用着夸张的语气说道，尤其在陪我睡觉四个字上还加大了语气。
　　林雪听到石浪的话，本来已经在眼眶里打转的泪水立马就划了下来。
　　本来向石浪这个以前他一直看不起的人，说出陪他睡觉就已经让林雪感觉特别的屈辱了。
　　不过为了那诱人的一亿一直强忍着而已，林雪在心里劝说着自己，就当是被狗给拱了一次。
　　有了一亿她就能离开这个地方，过上自己想过的生活了。
　　谁知道石浪还不愿意放过她，依旧这么羞辱自己。
　　“石浪，你这个混蛋。”
　　林雪拿起手上花了几个月工资买的已经过时打折的LV包包向着石浪咂去。
　　随后，林雪气冲冲的推开石浪就想离开这里。
　　“怎么，一个亿不想要了。”
　　看着林雪的背影，石浪淡淡的道。
　　林雪一听顿时停下了脚步，就算她心里想着要马上离开这里，但是却怎么提不起脚。
　　林雪感觉此时自己的脚就像和大地黏在一起一样。
　　“你到底想怎么样啊？你欺负的我还不够吗？”
　　林雪转身，悲愤的向着石浪怒吼道。
　　“看什么看，没见过人吵架啊。”
　　由于林雪的声音大了点，引得几个路过的人不断的往这里看来。
　　不过被石浪吼了一句后，一个个急匆匆的加快速度走开了。
　　看着林雪一副快要崩溃的样子，石浪知道现在应该差不多了，在玩下去就有点过火了。
　　“想要一个亿。”
　　石浪一脸正经的看着林雪问道。
　　“嗯。”
　　林雪点了一下头，用几乎微不可闻的声音应道。
　　石浪闻言，来到林雪的身前，伸出右手抬起林雪精致光滑的小下巴，用拇指和食指轻微的揉捏着。
　　随后，把脸几乎贴到林雪的脸上，在她耳边轻声说道：“那就现在上去，洗干净，身上不要有一件衣服的在床上等着我。”
　　说完，石浪还顺便往林雪的耳朵吹了一口气。
　　……
　　“嘿，嘿，嘿。”
　　看着林雪满脸通红的向着楼梯走去，石浪发出一阵得意有猥琐的笑声。
　　“不得不说，钱真他吗是个好东西。”
　　曾经一直看不起自己的女人，现在不也得因为金钱而屈服在自己的身下吗？
　　接下来，石浪先是去一楼房东住的地方，告诉他自己要退租了。
　　随后，石浪来到超市，买了一些面包和牛肉干，巧克力什么的一大袋能快速补充能量的东西。
　　“呵呵，我的一个亿是那么好赚的吗？虽然钱对我来说这是一个数字，但是，你和别人可不同。”
　　石浪看着手上提着的袋子，小声的嘀咕着。
　　接着石浪开车到附近的取款机，取了两万的现金放在兜里，随后才回到出租屋。
　　打开了房间的大门，看着里面的三个小房间，石浪来到另一个租客的房门前。
　　“咚咚咚”
　　“谁啊。”
　　随着石浪的敲门声，门打开后，一个男人的头伸出来喊道。
　　“啪。”
　　石浪直接把两万块现金甩到男人的怀里。
　　“拿上钱，今天你和你媳妇两人不要出现在这个屋里。”
　　石浪淡淡的道。
　　“好，好，好，多谢浪哥。”
　　男人狂喜，直接冲进房间，拉起自己的媳妇后，直接出了房间。
　　“呵呵。”
　　石浪越来越享受到有钱的好处了。
　　就像刚才那个男人，平时叫自己都是小浪，小浪的，而且自己看他媳妇一眼就紧张的不得了。
　　现在钱一砸，直接叫起浪哥来了。
　　石浪提着一袋食物来到林雪的房门前，用手推了推，发现并没有锁之后就一把推开，直接走了进去。
　　这是石浪第一次走进林雪的房间，虽然和石浪一样，只是一间十几平米的小房间，但是被林雪布置的挺漂亮的，这个房间布满着一些粉色的装饰，就犹如少女的心一样，温馨，可爱。

第20章 得偿所愿

　　随后，石浪来到了房间角落一张挂着粉色纱帘的床面前。
　　透过有些透明的纱帘，石浪看到了躺在里面，闭着眼睛的林雪。
　　林雪的身上盖着一条薄薄的被子，而从她呼吸间轻微起伏的被子来看，里面应该是真空的。
　　“嘿嘿，林大小姐，我来了。”
　　石浪脱下鞋子，直接爬上了林林雪的床。
　　随着自己的上来，石浪能感觉到，林雪的呼吸变得有点急促起来了。
　　石浪坐在林雪的旁边，先是伸手摸了一把林雪光滑的小脸，随后慢慢的下移。
　　随后，石浪抓起被子的一角，正要掀开的时候，林雪突然睁开了眼睛。
　　“你要把钱先给我，不然我怕你等下不认帐”
　　林雪面无表情的说道。
　　“为什么要先给钱，就是嫖客去嫖也是做完事在给钱的。”
　　石浪看着林雪，一脸奇怪表情的反问道。
　　“你，，，混蛋。”
　　林雪一听石浪竟然拿自己和外面那些出来卖的女人相比，顿时气的小脸通红的。
　　“好吧，好吧，看你这么楚楚可怜的，我就先把钱给你，报卡号吧。”
　　石浪拿出了自己的手机说道。
　　随着被子一阵移动，一只雪白的手臂出现在石浪的面前，手上拿着的正是一张银行卡。
　　石浪借过银行卡后，在手机上操作了一会。
　　“好了。”
　　石浪说了一声后，随手就把手机扔到外面。
　　“叮。”
　　随意短信声，林雪的另一只手拿着手机伸出了被子。
　　“怎么只有五千万。”
　　看着手机上的短信，林雪疑惑的问道。
　　“这五千万是订金，另外五千万做完事再给。”
　　石浪一脸笑容的道。
　　“怎么样，可以开始了吗？林大小姐。”
　　石浪的手继续向着被子伸去。
　　林雪看了一眼石浪，再次闭上眼睛，把头歪向里面一边。
　　“嘿嘿，现在不看我无所谓，等下有你好看的。”
　　石浪说完后，手上一用力，林雪身上盖着的被子就被石浪翻到了一边去。
　　“呼，，呼”
　　石浪的呼吸顿时变得急促起来。
　　看着眼前这具雪白的身躯，完美的起伏线，石浪在一瞬间化身为狼，三两下就脱光了自己的衣服扑了上去。
　　经过一阵前奏后（什么前奏自己脑补）石浪终于进入了林雪的身体，但是，石浪的眉头在一瞬间就皱了起来。
　　“你不是处子。”
　　石浪掰过林雪的脑袋，一脸愤怒的道。
　　“呵呵。”
　　林雪却是轻笑一声，张开眼睛鄙视的看着石浪，眼中还有一股浓浓的得意。
　　“卧槽。”
　　看着林雪再次用这种眼神看着自己，石浪彻底的火了。
　　随后，不等林雪反应过来，石浪就快速的运动起来。
　　犹豫此时心里带着怒火，石浪可谓是使出了浑身的劲道，用着堪比打字机的速度，和堪比打桩机的力度，在林雪身上奋力的耕耘着。
　　从下午两点开始，一直到晚上12点多，石浪几乎没怎么休息的在林雪身上耕耘着，除了中间7点多的时候，石浪停下吃了一点买的东西，和喂林雪吃一点之外，石浪就没停过。
　　期间，林雪的身音从开始的嘹亮，到中间的嘶哑，在到最后就几乎喊不出声音了。
　　而且林雪更是几度昏迷了过去，甚至石浪还花了10积分从神豪商城买了一瓶身体快速修复液给林雪喂下，要不然林雪恐怕已经坚持不住了。
　　“啊，，，”
　　随着最后一次的发泄，石浪放开了早已瘫软成一团的林雪，歪着头躺在了一边，没多久就沉沉的睡去了。
　　不得不说，就算是以石浪超过常人两倍的体质，在接近10个小时的高强度战斗中，石浪也有些顶不住。
　　……
　　第二天。
　　当石浪醒来的时候，身边已经没有了林雪的身影了。
　　看着这张一片狼藉的床，和底下几乎整张都湿透了的床单，石浪几乎有些不敢相信这是自己的杰作。
　　随后，石浪起床看了看，发现林雪的房间少了很多东西，衣柜里面也几乎空了，林雪应该是已经离开这座城市了吧。
　　石浪无奈的笑了笑，随后拿起自己扔在地上的衣服打算穿上。
　　一张纸随着衣服被提起，缓缓的飘落着。
　　石浪捡起来一看，顿时觉得有些不好受。
　　只见纸上面是三个血红的大字。
　　【我恨你】
　　字的旁边还有几滴像是眼泪干了的痕迹。
　　“何苦呢？”
　　石浪不知怎么想的，最后竟然把这张纸塞到自己的钱包夹层里面。
　　接着，石浪拿起手机，向林雪的银行卡号再次转了五千万过去。

第21章 出现B级大美女

　　接着石浪开车到外面随便找了一家早餐店吃了一顿早餐。
　　随后又开车来到了中都国际商城这里。
　　上次来的时候，基本上是陪着吴晓月买东西，自己的只是买了一副穿在身上的衣服而已。
　　而这一次搬家，石浪一件旧衣服都没带，要是不买的话，今晚就没得穿了。
　　来到了上次在这里买的阿玛尼专卖店，里面的服务员显然还记得石浪，热情的迎了上来。
　　“先生您好，欢迎再次光临阿玛尼。”
　　“你照着我的身材，帮我挑选30套全身的衣服。”
　　石浪懒的自己去一件件慢慢挑，直接对着身前的服务员吩咐道。
　　“好的，先生，请您坐这边稍等。”
　　服务员一听石浪要30套衣服，顿时大喜，先是招呼石浪到一边的休息去坐下，放上一杯茶后就急急忙忙的去给石浪挑选衣服了。
　　石浪坐在沙发上，拿起面前的茶杯喝了一口。
　　随后，有些无聊的打量着四周。
　　“三位好，欢迎光临阿玛尼。”
　　就在这时，服务员的声音再次响起，听见声音的石浪下意识的看了过去。
　　“额。”
　　这一看石浪顿时有些移不开眼睛了。
　　进来的是三个人，一个男人和两个女人，男人身上穿着一身得体的西装，带着一个眼镜，看起来气质不凡。
　　女的则是一大一小，都是美女。
　　大的女人看起来像是28.9岁一般，穿着一条紫色的吊带裙，露出了两边雪白的肩膀和性感的锁骨。
　　一张美丽的脸上化着一点淡妆，一头稍微有些卷曲的波浪头发披在肩膀上。
　　另一个则是一个看起来14，5岁的小女孩，穿着一身白色的公主裙。
　　一张看起来可爱和美丽的不可方物的小脸让石浪看的有些发呆。
　　“系统，评分。”
　　看着前面那应该是一家三口的人正在挑选衣服，石浪先是看着大的女人在心里对系统道。
　　颜值：85
　　身材：84
　　气质：86
　　综合评分：85，9分，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“小女孩呢？”
　　石浪继续在心里想着。
　　颜值：90
　　身材：88
　　气质：86
　　综合评分：87，8，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“卧槽，原来是B级的，怪不得这么漂亮。”
　　石浪有些激动的想着，这可是自己得到系统后第一个遇到的能评分B级的。
　　经过系统的几次评分，石浪对于系统已经有了一些了解了。
　　系统的眼光可是高的很，很多石浪看起来美的人，在系统这里全部不合格。
　　所以，石浪现在除非遇到特别漂亮的女人，要不然不会找系统评分的。
　　“如果能把这两个大小美女给拿下的话，那可就是1100积分啊。”
　　石浪着前面的三人，在心里默默地打着主意。
　　虽然破坏别人的家庭有点不耻，但是自己没遇到就算了，既然让自己遇到，那就没理由也不可能放过啊。
　　光那个小女孩就1000积分了，要知道在神豪商城里面，一个满编的航母舰队才2000积分。
　　也就是说，这个小女孩价值半个航母舰队。
　　而且，石浪对于萝莉什么的，那还是非常喜欢的。
　　只不过，自己以前连普通的女人都没资本去推倒，更何况是比较珍贵的萝莉资源呢。
　　“小彤，爸爸穿这件衣服好不好看。”
　　此时，那位成熟的妇人正拿着一件西装比在男人的身上，向着小女孩问道。
　　“好看，爸爸穿什么都好看。”
　　小萝莉开口了，声音甜甜的，听在耳中又清脆无比。
　　“小彤真乖。”
　　男人一听，不由的伸手揉了揉小萝莉的头发。
　　“哎呀，爸爸讨厌啦，老是弄乱人家的头发？”
　　小萝莉拍开男人的手，嘟着嘴一脸不情愿的说道。
　　“哈哈哈”
　　小萝莉的话，顿时引起夫妇两人的笑声。
　　石浪望着眼前这其乐融融的一家人，心里在想着有什么办法可以推倒大小萝莉。
　　眼前这一家人的关系明显很好，要推倒显然不是那么容易的。
　　所以，石浪觉得自己应该先想个办法和他们接近认识一下。
　　就在石浪开动脑筋想着如何接触的时候。
　　那个男人的手机突然响了起来，只见男人接了手机，说了几句话后，脸色就变得很难看，没多久就挂断电话。
　　挂断电话后男人急急忙忙的拉着大小美女的手走出阿玛尼专卖店，连本来已经看好的衣服也不买了。

第22章 被释放的欲望

　　石浪看着已经走出了阿玛尼的一家三口，说了一声后连忙起身追了出去。
　　“尼玛啊，我还没想到主意呢？怎么这么快就走啊！”
　　石浪追到外面的时候，发现一家三口已经上了一辆黑色的奔驰车了。
　　石浪连忙看向奔驰车的车牌号码。
　　“中S：914545616”
　　“嘿嘿，不过，知道了你的车牌就不怕找不到人了。”
　　记下了车牌号码后，重新进入商城来到阿玛尼专卖店。
　　里面的服务员正在紧张的望着门口，见到石浪进来顿时就松了一口气。
　　“先生，您的衣服已经挑选好了。”
　　服务员来到石浪的面前，柔声说道。
　　“哦，那行，多少钱。”
　　石浪掏出自己的银行卡道。
　　“一共是256万，由于您是大客户，所以有给您打折扣，打完折后是235万，还送您一张本店的钻石会员卡。”
　　服务员快速的回到道。
　　“行刷卡吧。”
　　石浪现在对于打折少的钱什么的，基本上没什么兴趣。
　　因为，对于现在的石浪来说，一毛钱和一千亿都是一样的，只是一个数字而已。
　　结过账后，石浪单手提起服务员打包好的一个大包的衣服，轻松的出了商城。
　　把衣服随手扔在车后座，石浪就开着车向自己的别墅开去。
　　……
　　回到别墅，石浪先去卧室把自己的新衣服放好。
　　顺便又洗了个澡，昨天在林雪身上驰聘了一整天，搞得满身大汗的，都最后累的连澡都没洗就睡了。
　　石浪都能闻到自己身上的一股淡淡的馊味了。
　　洗完澡后，石浪来到一楼客厅的沙发上坐下。
　　“额”
　　一个人坐在宽敞无比，又显得有点空荡荡的房间里，四周安静的就连一根针掉地上都能听到。
　　石浪突然感觉很不适应，一股孤独感在一瞬间袭来。
　　“原来，这就是住大房子的感觉啊，感觉还不如我的十几平米狗窝呢。”
　　至少，地方小的地方住起来不会有这种感觉。
　　石浪拿着手机在手上打着转，想着要不要叫个女人过来陪陪自己。
　　自己上过的三个女人中，林雪已经走了，而且自己也没有她的联系方式。
　　剩下的就是主播吴晓月和卖别墅的少妇李静了。
　　“额，要不还是算了吧，这两天好像做的有点频繁了。”
　　最后，石浪想了想还是没打电话。
　　而是打开了大厅那台两百多寸的超大电视机，有些无聊的躺在沙发上看起了电视。
　　……
　　看着有些无聊的综艺节目，石浪不知不觉的就有些昏昏欲睡了。
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的、、、、、、”
　　就在石浪快睡过去的时候，拿在手上的手机突然响了起来。
　　“喂，胖子，什么事啊。”
　　石浪随遍瞄了一眼手机后，接起来道。
　　“喂，色狼啊，你的公司我给你收购好了，要不要过来看看。”
　　胖子的声音从手机里传来。
　　“说了这公司我们一人一半嘛，怎么说是我的，这么快就收购了，那行，我过去看看。”
　　石浪想起自己现在正好没什么事做，无聊的很，去看看也好，打发一下时间。
　　而且，最重要的是，他想试一下当老板是什么感觉。
　　“那好，地址我发给你了，你快点过来啊，就这样，先挂了。”
　　……
　　“新河大夏，是这里了。”
　　石浪开着车，按着胖子给的地址来到了一栋50多层高的大夏前面。
　　石浪进了电梯，按下了38层的数字。
　　“等一下，请等一下。”
　　随着电梯门缓缓的关上，一个有些气喘呼呼的声音突然从外面传来。
　　石浪按了下开门键，电梯再次打开了。
　　“谢谢，谢谢。”
　　只见一个20多岁的女人气喘呼呼的走了进来，向着石浪道谢道。
　　“不客气。”
　　石浪一边说着一边观察着眼前的这个女人。
　　只见这个女人穿着一身黑色的职场OL转，脚下则是一双高跟鞋，手上拿着一个文件包，一副标准的职场白领打扮。
　　脸庞也长得十分漂亮，身材也是非常的好，那一对硕大的丰满差点就要撑破有些紧的衣服跑出来呼吸外面的空气了。
　　眼前这个美女这惹火的身材看的石浪都有点蠢蠢欲动。
　　石浪也不知道为什么，自从得到系统之后，自己一看到美女就好像特别容易冲动和产生反应。
　　可能是以前的自己知道美女都没自己的什么事，所以就算看到美女也是强忍着欲望而已。、
　　而现在的自己，得到系统之后，这个世界上，能让自己得不到的女人可以说是非常少甚至是没有了。
　　所以，这股以前只能强忍着的欲望，现在有了强大无比的系统后，自己这股欲望就被彻底的释放了出来了。

第23章 不能推到可以咬啊

　　突然，女人看的按键上亮着的38号键，伸出去的手放了下来。
　　“你好，我叫蔡美琪，你也是去星辰网络公司应聘的吗？”
　　随着电梯门关上，美女突然对着一边的石浪说道。
　　“额，不是，你是来应聘的？”
　　石浪有些奇怪的看着这个美女。
　　她所说的星辰网络公司真是刚才胖子告诉他的，已经被收购了的公司。
　　“系统，评分。”
　　既然以后是自己公司的人了，在加上本来石浪对于这个美女就有一点意思，所以就叫系统评分看看。
　　……
　　颜值：82
　　身材：81
　　气质：80
　　综合评分：80.8。【不合格，严禁宿主与其发生关系，否则将扣除200积分。】
　　……
　　“额，卧槽，就差一点啊。”
　　石浪闻言，有些遗憾的看着眼前的美女。
　　“对啊，我是来应聘公关经理的。”
　　蔡美琪热情的回应道，不愧是做公关的。
　　“哦。”
　　对于不能推到的女人，石浪已经没有了继续谈话的兴趣，而是转过头去不看她。
　　石浪怕老是看着她自己会忍不住，到时候被系统扣积分就完蛋了。
　　要知道，积分可不是那么容易赚的。
　　虽说只要推到美女就有积分，但是，能达到系统要求的美女却不是那么好看到的。
　　“这位先生，你怎么啦？”
　　蔡美琪见石浪的态度一下子就变的冷漠起来，以为自己什么地方得罪他了。
　　“没有，我想静静。”
　　石浪淡淡的道。
　　“静静是谁？”
　　蔡美琪下意识的回到，之后才反应过来，石浪是想安静。
　　所以，蔡美琪也不说话了，两人静静的在电梯里看着不断上升的数字。
　　眼看着电梯已经到了34层，却在这个时候，意外发生了。
　　电梯突然一震，让电梯的两人都有些站立不稳，接着电梯里面的灯就灭了。电梯也停了下来。
　　“啊，，”
　　电梯一出事，蔡美琪就下意识的尖叫一声，向着石浪靠了过来。
　　“额。”
　　感受着身上柔软的触感，和从蔡美琪身上传来的香味，石浪的裤子立马就搭起了帐篷。
　　电梯一时之间陷入了一片黑暗和安静。
　　蔡美琪在石浪的身上靠了一会之后终于反应了过来，拿出自己的手机打开手电筒。
　　顿时，电梯就变的亮了起来。
　　“喂，喂，喂，有人吗？有人吗？”
　　蔡美琪按下电梯里面的紧急通话按钮，大声的说道。
　　“这里是保安室，请问有什么事。”
　　一个男人的声音传了出来。
　　“电梯突然停下了，我们有两个人被困在里面了，你们快来救我们出去啊”
　　蔡美琪焦急的说道。
　　“好，我们马上去处理，你们待着不要走动和跳动，不要急，我们很快就来了。”
　　那边说完这句话之后就没了声音了。
　　“完了，完了，这可怎么办啊。”
　　蔡美琪看了一眼手机的时间之后，有些着急的道。
　　“有什么好紧张的，电梯偶尔出事是正常的，等着吧，很快就好了。”
　　石浪看着蔡美琪那么紧张的样子，有些不解的说道。
　　“不是，我跟他们约定的十点到他们公司面试的，现在都已经9点50分了，可能要来不及了。”
　　蔡美琪有些焦急的说道。
　　“喂，喂，电梯的人听着，由于这次事故是吊绳脱离了，我们正在紧急维修，大概要一个小时的时间，请你们耐心等等。”
　　一个声音突然从电梯的通话板传了出来。
　　“一个小时，这下完了。”
　　蔡美琪一听，顿时沮丧的蹲了下去，双手抱着膝盖，满脸的苦色。
　　“额，，”
　　由于蔡美琪蹲了下去，而石浪是站着的。
　　所以，从石浪这个角度能清晰的从蔡美琪的领口看到里面那两团雪白而又丰满的球体。
　　“卧槽，又来，快忍不住了。”
　　本来已经快平息下去的欲望又一次被勾引了起来。
　　“卧槽，系统啊，你怎么有这个达不到评分不能推到的规定啊。”
　　石浪一边强忍着自己的欲望，一边向着系统抱怨道。
　　“主人，你虽然不能推倒她，但是做别的可以啊，这个世上又不是只有推倒才能发泄出欲望。”
　　哪知道，系统却是说了一句奇怪的话。
　　“额，你的意思是。”
　　石浪的眼中一道亮光一闪而过，对于经常观摩各种岛国片的石浪，当然明白系统的话是什么意思。所以有些试探的向着系统问道。
　　“虽然不能推倒她，但是主人你可以让她帮你咬啊?”
　　系统的声音传来，和石浪预料的差不多。

第24章 意外的打断

　　石浪一脸坏笑表情的在心里对着系统说着。
　　“这不正是主人所希望的吗?”
　　系统回到。
　　“嘿嘿，还是系统你了解我。”
　　石浪对系统说我这句话，挺着有些鼓的裤子走到蔡美琪的面前。
　　“你很需要这份工作吗？”
　　石浪低下头对着蔡美琪说道。
　　“我当，，，，”
　　蔡美琪抬头刚想说我当然需要的时候，却看到石浪正站在自己身前，一脸色色的看着自己。
　　看着快要贴到自己身上的石浪，蔡美琪有些惊慌的向后退去。
　　“你，你想做什么？”
　　蔡美琪有些惊慌的道。
　　蔡美琪有些惊恐的看着石浪，眼下这里除了两人之外没有别人，这里又是封闭的电梯里。
　　眼前这个人要是想要对自己做什么，自己可反抗不了。
　　“没什么，我要帮你啊，”
　　石浪一脸善意的说道。
　　“你，你怎么帮我？”
　　蔡美琪强装镇定的说道。
　　“你不是想要进入星辰网络公司吗？我可以帮你进去啊。”
　　“你是什么人，凭什么能让我进入星辰网络公司。”
　　蔡美琪有些不相信的问道。
　　“就凭我是这家公司的老板。”
　　石浪一脸自信的说道。
　　“真的吗？那真是太谢谢你了，老板。”
　　蔡美琪一听，也不去想石浪说的是真是假，顿时高兴的站了起来。
　　“等等，你别高兴的太早了，我又没说白白帮你。”
　　石浪的语气一转，一脸奸诈的说道。
　　“额，，”
　　蔡美琴顿时有些疑惑的看着石浪。
　　“我要你帮我，”石浪说着来到了蔡美琪的身边，把头伸到她的耳边轻声的说出了自己的要求。
　　“啊，那怎么可以。不行。我不愿意。”
　　蔡美琪听到石浪的话，顿时满脸通红的说道，头也像泼浪鼓一样的摇着。
　　“不管怎么样，反正你要想进入我的公司，就要按我的要求做，要不然，你也别去面试了，我保证你一定过不了的。”
　　石浪看着蔡美琪要挟的说道。
　　蔡美琪一听，顿时就有些绝望，但是自己确实是很需要这份工作。
　　想到这里，蔡美琪顿时就有些犹豫了。
　　“是要工作，还是要名节。”
　　蔡美琪的脸顿时阴晴不定的变换着。
　　“怎么样了，到底行不行啊。”
　　看着蔡美琪站在那里，脸色不断的变化，石浪有些不耐烦的问道。
　　石浪决定，如果蔡美琪在不答应，他就要使出第二件法宝了。
　　那就是无往不利的金钱攻势。
　　“我，，我用手好不好。”
　　蔡美琪小声的说道。
　　“好啊，”
　　石浪的脸上浮现一抹冷笑。
　　“用手，呵呵，凭自己的实力，真刀真枪都得忙活一个小时，你用手，把手弄到残废都可能搞不定。”
　　蔡美琪走到石浪的面前，缓缓的蹲下。
　　蔡美琪伸出有些颤抖的伸出手，就在蔡美琪的手要碰到石浪的时候。
　　“彭”
　　一声巨响突然从从电梯的上方传来。
　　“啊，，”
　　突如其来的声音吓了石浪和蔡美琪一跳。
　　蔡美琪直接向后一坐，倒在电梯的地板上。
　　接着，电梯上方的一块板子被掀开，一个带着工地安全帽的男人脑袋伸了进来。
　　“喂，你们没事吧。”
　　男人向着两人问道。
　　“没事。”
　　由于好事被意外打断，石浪脸色有些不好的说道。
　　“没事就好，由于电梯要比较长的时间才能修好，所以我从这里接你们出去。”
　　男人说完后，一架伸缩梯被他从上面放了下来。
　　接着，石浪和脸色还有些红的蔡美琪从梯子上到电梯的顶部，在男人的接应下，从被强行打开的35层的电梯门出去。
　　“你放心吧，虽然你没做到我的要求，但是我还是会让你进公司的。”
　　35楼电梯口，石浪看着蔡美琪有些担忧的表情，开口说道。
　　“真的吗？太谢谢你了，老板，老板你放心，我以后一定尽心尽力为公司办事。”
　　蔡美琪高兴万分的说道。
　　“嗯，好好努力吧”
　　被刚才的一打断，石浪现在对蔡美琪也没兴趣了，毕竟她没达到系统的评分标准。
　　接下来，两人一起从楼梯走上了38层。
　　“我靠，你个死色狼，怎么到现在才来啊”
　　到了38层的时候，胖子石庞已经早早的等着了，一见到石浪就大声的向着他抱怨道。
　　“我靠，你个死胖子还还敢说，你们公司租的是什么大厦，这电梯也太破了吧，害我被困在里面。”
　　石浪也不客气的反驳道。
　　“嘿嘿，你说错了，这是你的公司，要怨就怨你自己吧，哈哈。”
　　胖子一脸得意的表情。
　　“这位不会是你女朋友吧？”
　　胖子看着石浪旁边的蔡美琪，挤眉弄眼的对着石浪道。
　　“你好，我叫蔡美琪，我是来应聘公关经理的。”蔡美琪见胖子说起自己，连忙自我介绍道。

第25章 辉耀集团

　　胖子突然脸色一变，看着蔡美琪问道。
　　“是的。”
　　蔡美琪点点头，呼吸突然有些强烈，急促不安的说道。
　　“对不起，你不适合我们公司的招聘要求，你还是走吧。”
　　胖子直接开口对着蔡美琪说道。
　　顿时，蔡美琪的脸色变的一片苍白。
　　“求求你了，让我进你们公司吧，我在找不到工作，我女儿就快饿死了。”
　　蔡美琪一脸凄苦的向着胖子说道。
　　“不行。”
　　胖子毫不犹豫的回绝道
　　蔡美琪顿时一脸绝望的表情。
　　突然，蔡美琪看到一旁的石浪，想起他刚才说的话。
　　蔡美琪连忙向着石浪哀求的说道：“老板，你说过让我进公司的，只要你让我进公司，你要我做什么都可以啊”
　　“额，胖子，你是什么回事，连面试都没面试就要赶人走。”
　　石浪向着胖子看去，有些不悦和疑惑的说道。
　　“不是我要赶她走啊，你知道她是谁吗？”
　　胖子指着蔡美琪一脸无奈的对着石浪道。
　　“她是谁，不就是一个普通女人吗？难道还能把你吃了啊？”
　　石浪缓缓的回到。
　　“她是不会吃我，但是我要是招她我们公司，我们的公司就得被人给吃了。”
　　胖子说完又解释道：“这个女人是被辉耀集团开除而且封杀的，辉耀集团放出话来，哪家公司要是敢招她，就是和辉耀集团作对。”
　　“到那时，辉耀集团会不惜一切的打压那家公司。”
　　“你说，这么一颗定时炸弹，我敢把他招进公司吗？”
　　胖子说完后，一脸的无奈。
　　“辉耀集团？”
　　怪不得蔡美琪在电梯内会答应自己呢？自己还在奇怪，不就是一份工作吗？
　　怎么会值得她这么牺牲的。原来是已经到了走头无路的地步了。
　　石浪邹了邹眉头，这个集团的名字石浪也听过，因为可以说每一个身在中都市的人都听过。
　　辉耀集团是中都市最大的一家集团公司，公司的资产超过2000亿，辉耀集团涉及的行业众多。
　　可以说，在中都市，辉耀集团打个喷嚏，中都市都得震上一震。
　　怪不得蔡美琪在电梯内会答应自己呢？自己还在奇怪，不就是一份工作吗？怎么会值得她这么牺牲的。原来是已经到了走头无路的地步了。
　　“哦，那又如何，难道我会怕他一个辉耀集团吗？”
　　“这个女的收下了，以后就是我们公司的公关部经理了？”
　　石浪大手一挥，强硬的说道。
　　“谢谢老板，谢谢老板。”
　　蔡美琪顿时激动的给石浪跪下了，喜极而泣的说道。
　　“色狼，你，，，”
　　胖子说了一半终究没有说出口。
　　身为和石浪从小长大的好兄弟，胖子当然知道石浪的性格。
　　石浪要么就不说，但是一但说出来就一定会做到，而且不会改变的。
　　“行，不就是辉耀集团吗？公司是你出钱买的，你都不怕我怕什么，大不了咱就跟他干了。”
　　胖子咬咬牙，一脸凶狠的说道。
　　“这才是我的好兄弟吗？”
　　石浪拍着胖子的肩膀，一副我看好你的样子。
　　“好了，胖子给我介绍下公司的情况。”
　　三人向着公司里面走去，石浪开口向着胖子问道。
　　“这公司买下了的时候花了3亿五千多万，这个公司有员工两百多人，大都是一些游戏的维护人员还有一些推广，广告什么的各个部门。”
　　“公司现在旗下赚钱的主要有3款网游，还有2款手游，还有一个刚成立不久的直播平台，至于其他的一些业务，能维持的就很不错了，有几个还是亏本的。”
　　“不过，仔细算下来，公司每个月除去员工的薪水还有各种开支，纯利润大概有一千多万。”
　　“而且，这个公司的发展前景还是非常不错的，我刚开始说要收购的时候，老板还不肯卖呢。”
　　“最后，我把价格提升到比市场价多八成的钱，老板才答应把公司卖给我的。”
　　胖子显然下过一番功夫，才一天的时间就对公司的各种情况了如执掌了。
　　接下来，胖子召集公司的管理层到会议室开了个会。
　　把石浪这个大BOSS介绍给公司各个管理层的人，同时也让石浪熟悉一下他们。
　　“你们既然成为我的员工，那只要你们好好干我是不会亏待你们的，现在我宣布，公司的每一个人从这个月开始，薪水全部增加百分之五十。”
　　会议室中，石浪站起身，直接给公司的人吃了一个大大的红枣。

第26章 当老板的感觉

　　石浪加薪的话一出口，顿时，整个会议室沸腾了起来。
　　“你们以后好好干，我保证好处少不了你们的。”
　　石浪再次对着他们说了一些鼓励和诱惑的话后，在把蔡美琪当公关经理的事宣布一下之后，就让他们先散会了。
　　“蔡美琪留下。”
　　眼看着所有人都快走出会议室了，石浪突然开口道。
　　听到石浪让自己单独留下，蔡美琪的身子突然一震。
　　“老板，你，，，”
　　蔡美琪的脸色有些发白，她以为石浪是想让她做电梯没做完的事。
　　“过来坐下，放心吧，不是让你干那事。”
　　石浪一看蔡美琪的表情就知道她在想什么，指着他旁边的一张椅子道。
　　“老板，你有什么事吗？”
　　蔡美琪有些小心翼翼的坐在了椅子上，对着石浪小声的询问道。
　　“说说吧，你为什么会被辉耀集团开除和封杀。”
　　石浪虽然说让蔡美琪进公司，但是要是她是因为品德不行而被辉耀集团开除和封杀的话，那石浪也不会留他的。
　　“老板，事情是这样的，，，，，，”
　　一听石浪说起辉耀集团，蔡美琪就想起这几个月所过那种一片黑暗的日子。
　　从蔡美琪的诉说中，石浪了解到，原来是辉耀集团的一个经理看上蔡美琪了，想要潜规则她。
　　结果蔡美琪宁死不从，那个副经理一气之下就把蔡美琪给开除了，还下了封杀她的指令。
　　甚至还让蔡美琪不许离开中都市，要不然就杀了他女儿和她全家。
　　所以，这几个月来蔡美琪可谓是，上天无路，入地无门。
　　好不容易碰到这家刚刚被胖子收购还不知道她被辉耀封杀的公司愿意面试她，却没想到她来的时候胖子也得到消息了。
　　“辉耀集团虽然强大，但是不可能一个区区的经理也有这么大的权力吧。”
　　石浪一脸疑惑的看着蔡美琪问道。
　　“他是辉耀集团董事长的儿子。”
　　蔡美琪回到。
　　“这就那怪了。”
　　石浪知道，在中都市，辉耀集团确实可以做到让一个人完全无法找不到工作的本事。
　　“不过，一个才2000多亿的公司，我会怕吗？”
　　想着自己的无限银行卡和神豪系统。
　　石浪对着蔡美琪道“行了，你出去吧，以后就在这里好好做，我这里不吃辉耀集团的那一套。”
　　“谢谢老板。”
　　……
　　在蔡美琪走后没多久，胖子就进来了。
　　胖子来的目的很简单，就是让石浪先在公司管理几天。
　　他要去专心去收集那小子家里公司的资料，和研究研究怎么对付他家的公司。
　　石浪一想，自己刚好无事，而且可以体验一下当老板的感觉，于是就同意了。
　　……
　　自从答应胖子暂时管着公司之后，不过是短短的五天时间，石浪就感觉自己陷入了水深火热之中。
　　每天一来公司，就是听一些管理层汇报一些这样那样的东西。
　　还有看一些文件什么的。
　　对这些完全一窍不通的石浪还得老是找公司的人来教一下自己，
　　最重要的是，公司的漂亮女人不知道是有意还是无意。
　　这几天一个个穿着打扮都特别的性感，还有事没事的就往石浪的办公室跑。
　　美名其曰“汇报工作。”
　　当然，如果这些美女能够达到系统评分的话，石浪肯定会很满意的她们这种汇报工作的。
　　操蛋的是，石浪让系统查过，整个公司五十多个女人，除去一些大的，还有三十多名年轻的长的还可以的。
　　但是，没有一个能达到系统的标准的，最高一个评分才78分，离最低限度都有3分的距离。
　　最后被搞得有些上头的石浪，在那个评分78的美女再一次进来“汇报工作”的时候，抓着她就塞到自己的办公桌底下，而美女也识趣的开始“工作”起来。
　　可惜，一个多小时过后，美女还是没能完成石浪交给她的“工作”被挑逗的火气越来越旺的石浪给赶走了。
　　憋着一身火气的石浪出了公司，开着自己的车到了银座别墅的售卖处，找到了在那里的李静。
　　经过一番威胁和利诱之后，原本不怎么肯的李静再次乖乖的上了石浪的汽车。
　　车子到了别墅之后，石浪连车门都没来的急关，拉起李静就向着卧室走去。
　　没多久，一阵阵奇怪的呻吟声就在卧室里响起。

第27章 系统的漏洞

　　此时，辉耀集团大楼的一间办公室内，一场针对星辰网络公司的打击正在酝酿着。
　　一间豪华的办公室内，一个看起来有两百多斤大概有三十多岁的大胖子正坐在一套办公桌的后面，头靠在椅子后背上，眯着眼睛一脸享受的表情。
　　而办公桌的底下则是传出一阵阵奇怪的声音。
　　“咚，咚，咚”
　　一阵敲门声传来。
　　“进来。”
　　胖子眼也没睁的说道。
　　随着门被推开，一个二十多岁，看起来有些贼眉鼠眼的人手上拿着一个文件袋走了进来。
　　听着办公室里面奇怪的声音，贼眉鼠眼的年轻人先是瞄了胖子面前的办公桌底下一眼。
　　随后向着胖子汇报道：“二公子，您吩咐小的关注的那个女人现在已经找到工作了。”
　　“通知那家公司没有。”
　　胖子依旧没睁开眼，淡淡的问道。
　　“已经提前通知过了，可是那家公司还是把她招了进去。”
　　年轻人连忙回到。
　　“好，很好，敢把我的话当做放屁，那家公司叫什么名字。”
　　胖子终于睁开了被肥肉挤得有些小的眼睛，一抹阴狠的神色在眼中出现。
　　“回二公子，那家公司是一家叫做星辰网络公司的小公司，这是这家公司的资料。”
　　年轻人说着上前把手上拿着的文件袋放到了胖子面前的办公桌上。
　　“行了，你下去财务部领十万奖金，就说是我说的。”
　　胖子挥挥手道。
　　“谢谢二公子。”
　　“星辰网络公司。”
　　胖子念叨了几声后，拿起文件袋里面的资料随手翻了翻，之后就一把扔在办工桌上。
　　“出来。”
　　胖子的手伸到了桌子底下，一个穿着一身性感护士装的美女被胖子从办公桌底下抓了出来。
　　“小骚货，最近技术进步不少啊。”
　　胖子的手捏着美女那湿润的小嘴，一脸淫笑的说道。
　　“还不是二公子调教的好，人家技术才会好的。”
　　美女坐在了胖子的腿上，一脸讨好的对着胖子说道。
　　“上面的技术进步了，现在试试下面的技术有没有进步。”
　　胖子说着一把把美女推着趴在办公桌上，怪叫一声就扑了上去。
　　……
　　看着再一次双腿发软的走出自己别墅的李静。石浪给李静的账户再次转过去了一百万。
　　随后，点上一根烟神清气爽的躺在床上吸着。
　　一场几个小时的战斗，让石浪这几天积存的火气通通的降了下去。
　　“系统，打开功能面板。”
　　无敌神豪推倒系统
　　宿主：石浪
　　力量：213【正常人一百】
　　速度：201
　　精神：125
　　持久力：65【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：190
　　推倒美女：3
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“果然是这样，只有第一次的时候才有积分，之后在同一个人身上就得不到积分了。”
　　看着上面依旧熟悉的190积分，虽说已经预料到有这种情况但石浪也是有些失望。
　　看了一眼外面已经黑了下来的天色，石浪开着车去外面随便找家酒店解决了自己的晚餐。
　　回到别墅后，看着依旧有些空荡荡和冷清的别墅，石浪在想着自己要不要招几个佣人还有厨师什么的进来。
　　这样以后也不用老是出去吃饭了。
　　“可惜系统的要求是只能S级才能收入后宫，要不然自己把吴晓月还有李静也接到别墅来住，那日子就爽了。”
　　经过多次品尝禁果的滋味后，食髓知味的石浪已经放弃了他一开始幼稚的没有感情就不能在一起的想法了，现在只想着在自己需要的时候能随时得到满足。
　　至于吴晓月和李静自己同不同意石浪要他们搬来别墅住的要求，根本就不在石浪的考虑范围之内。
　　这个世界，有钱就能办成很多事，让两个普通女子屈服的办法，石浪闭着眼睛都能想出几百个来、
　　“就是可惜了，系统的破规定，还S级，这么久了我到现在连个A级的都没见到过，要想遇到S级不知道等到猴年马月呢，难道还要一直这样打着光棍，这也太惨了吧。”
　　石浪在心里默默的的想着。
　　“嗯，不对啊，系统是说只有S级才能收进后宫，但是没说其他女人我就不能带着身边啊，而且，我只是把她们找来当佣人的。”
　　石浪突然灵机一动想起了一个主意。
　　那样到时候只要自己想要了，那就能随时来上一场畅快淋漓的战斗。
　　“嗯，就这么决定了，改明儿就把吴晓月还有李静找来做佣人然后在找多几个达到系统标准的。”
　　“系统说只有S级才能收入后宫，但是自己又没有收他们进后宫，只不过是招为佣人而已，嘿嘿。”
　　为自己找到系统的漏洞的石浪开心的笑了起来。

第28章 系统你是不是中病毒了

　　打开卧室那台原本就有的三万多块的高配置外星人电脑。
　　……
　　“嗯，不愧是高级货啊，十几秒的时间就开好机了，根本不是自己以前那台破电脑能比的。”
　　石浪看着快速启动完成的电脑，默默的感叹着。
　　石浪看了看电脑的桌面，发现没有自己想要的花花直播，所以，就打开浏览器打算下载一个。
　　没错，石浪又打算在花花平台寻找一下有没有适合推到的目标一赚取积分了。
　　正要在浏览器输入花花直播的时候，石浪突然停了一下。
　　“额，好像自己的那家公司也有一家直播平台吧。”
　　想到这里，石浪就输入了快乐直播的名字。
　　快乐直播就是石浪收购的那家公司下面的一个直播平台。
　　搜索结果很快就出来了，石浪直接就点了进去。
　　看着基本上和其他直播平台没什么区别的页面，石浪就随手翻了翻。
　　“不是吧，在直播的主播才一百多个人，有没有那么惨啊。”
　　看着那连推荐位都排不满的直播间，石浪有些无语的嘀咕一声。
　　随后，石浪就一个直播间一个直播间的打开来看。
　　半个小时后。
　　“有没有那么背啊，八十多个女主播，没一个合格的。”
　　石浪有些生无可恋的一把扔掉手上的鼠标，往后一靠有些无神的看着天花板。
　　“吗的，明天就把直播平台的负责人给撸了，直播平台不止没几个主播，而且签的都是什么人啊，里面就没有一个评分能达到80分的。”
　　石浪在心里直接给直播平台的负责人给判了死刑。
　　自己家的直播间是没希望了，石浪只能又来到了花花直播平台。
　　花花直播平台的同时在线主播高达几万人，石浪相信自己一定能找到能达到系统评分标准的。
　　不过是时间问题而已，要想在众多的直播人海中找到合格的还不是那么容易的，尤其是一些女主播，那封面的照片一个拍的比一个漂亮，石浪点进去一看，差点就吐了。
　　“吗的，难道我今天的运气不好，找了这么多个每一个合格的。”
　　再一次退出了一个直播间，石浪有些无奈的说道。
　　石浪已经进去了20多个封面看起来很漂亮的女主播的直播间了，但是还是没找到合格的。
　　有一些主播是看起来比吴晓月漂亮，但是系统还是评分不合格。
　　石浪不服就跟系统理论。
　　然后系统就说那是她们化了妆，开了美颜的效果。
　　随后，系统就放出一张她们没化妆和美颜的三维立体图片在石浪的眼前。
　　还有几个胸前特别雄伟的女主播，让石浪看了想流口水的那种，系统直接画了个箭头指向那里，旁白还有注释【含硅胶多少克】的字眼。
　　石浪顿时就不说话了。
　　“吗的，最后一个，在找不到就不看了。”
　　石浪念叨完，这次干脆找了一个封面看起来很普通的女孩子的直播间点了进去。
　　一点进直播间，一阵悦耳的古筝声音就从音响里传来。
　　石浪向主播看去，顿时就有些失望了。
　　主播的所在房间好像是一间装修的很古朴的房间，这点从主播身后的一个只有在古代才有的屏风就能看出来，而且，通过主播的摄像头，还能看到半个木架子，上面摆放着几个花瓶什么的。
　　一个穿着一身白色古装，身材看起来非常好的女主播正在镜头前弹奏着古筝。
　　叮叮咚咚的声音听起来感觉特别的舒服。
　　虽然这个主播弹的古筝很好听，身材很好，但是长得确实和她的封面一样，很普通。
　　“系统，评分。”
　　石浪无精打采的随口说了一句，鼠标已经来到了右上角的X上面了。
　　颜值：98
　　身材：97
　　气质：98
　　综合评价：98.7，S级绝世美女，推倒可得十万积分，可收入后宫。
　　“额，”
　　石浪看着面前透明屏幕的评价有些发呆。
　　良久。
　　“干嘛呢？玩我啊。”
　　“系统，你是不是眼瞎了。”
　　“或者你不会是中病毒了吧？”
　　“就这样的货色你给我评价成S级的绝世美女。”
　　“我公司那些天天来汇报工作的女人。”
　　“随便拉出一个都比她长的漂亮。”
　　这一刻，石浪不得不怀疑自己的系统是不是向电脑一样，被病毒给入侵了。
　　要知道，眼前的这个女主播实在是太普通了，是属于那种扔到人群里面就再也找不到的那种。
　　这点从她的古筝虽然弹的十分好听，但是整个直播间只有一百多人就能看出来了。
　　毕竟，这终究是一个看脸的时代。

第29章 我一定要得到她

　　系统肯定的回答道。
　　“不会错误？”
　　“就这样的你给我评成S级，你信不信我现在到外面大街上随便拉一个都比她漂亮。”
　　石浪指着电脑屏幕中那张非常普通的脸，对着系统质问道。
　　“不，主人你错了，这不是她的本来面目，她的脸是使用过易容术之后的脸。”
　　系统回到。
　　“？？？？”
　　石浪的脑袋满是问号。
　　“这个世界上还有易容术这种东西？”
　　石浪有些不相信的嘀咕道。
　　“主人，我把她的真面目投影给你看。”
　　随着系统的话，石浪面前的半透明光幕一阵变化之后，一个人影出现在石浪的面前。
　　“轰，，，”
　　石浪只是看了一眼屏幕，就感觉到仿佛一声巨响在自己的脑海了响起。
　　石浪的眼睛睁的大大的，一动不动的看着眼前的光幕。
　　在石浪的眼中，此时世界所有的一切都被掩去，剩下的只有那一个坐在一张桌子前，一身洁白似雪的白色古装，在弹奏着一把古筝的影子。
　　这一刻，哪怕是世界上最耀眼的宝石放在她的身边，也会变的黯然失色。
　　雪白的肌肤，完美的双眼，完美的鼻子，完美的樱唇，完美的耳朵，完美的脸庞，还有那乌黑亮丽的三千青丝徐徐的垂在肩头上。
　　看着那张犹如上天精心雕琢而成的脸孔，石浪感觉自己找不到任何的词语来形容她。
　　因为石浪觉得，把任何夸奖人的话，放在这张脸上，都是一种侮辱。
　　所以，所有的一切，石浪只能用完美来形容。
　　对了，还有她身上那种无法形容但却真实存在的气质。
　　高贵，典雅，自然，仿若不食人间烟火的仙子一般。
　　她身上所散发的气质，让即便是有着神豪系统这个超级外挂做依靠的石浪。
　　都感觉自己在她的面前。
　　又变成了以前的那一个穷屌丝，在面对着一个高贵的仙女而感觉到自行惭愧。
　　“系，，系统，这是真的，这真的是她，这个人真的存在这个世界上，世界上有这样的人。”
　　石浪有些颤抖的向着系统问道，他怕系统跟他说这是假的。
　　这一刻石浪感觉，哪怕就算是古代被称为绝世美人的什么西施，貂蝉都比不过眼前的这名女子。
　　“是的，主人，这一切都是真的，眼前的人也确实是存在的。”
　　“我一定要的到她，不惜一切代价。”
　　石浪紧握着拳头一脸坚定的说道。
　　这一刻，石浪打定主意，自己一定要得到眼前的这名女子，任何人都无法阻挡自己，哪怕是一个国家挡在自己的面前，自己也会毫不犹豫的覆灭这个国家。
　　所以，石浪直接鼠标来到了赠送礼物的区域。
　　选择了最大礼物值的超级火箭，选择一组1314个超级火箭的选项，然后，点击发送。
　　“轰，”
　　随着一发火箭的升起，一条全平台直播通告出现。
　　【无石不起浪】送给主播【心如止水】1314个超级火箭X1，点击进入房间领取火箭红包。
　　这在所有的主播和看直播的人傻傻的看着这条信息的时候，又一条出现了。
　　【无石不起浪】送给主播【心如止水】1314个超级火箭X2，点击进入房间领取火箭红包。
　　接着。
　　【无石不起浪】送给主播【心如止水】1314个超级火箭X3，点击进入房间领取火箭红包。
　　【无石不起浪】送给主播【心如止水】1314个超级火箭X4，点击进入房间领取火箭红包。
　　连续四条全平台通告响起。
　　主播心如止水的房间在一分钟之内，从一百人涨到一百多万人，还有已经进不来了。
　　而此时直播间的弹幕区已经看不到人们在说什么了，因为每一条弹幕都只是一闪而过的快速刷新着，整个直播间都变得有些卡顿了起来。
　　石浪点击了4次超级火箭之后，点击第五次的时候提示余额不足了。
　　一组1314超级火箭是200多万，而石浪上一次充值了一千万，只能刷4次而已。
　　于是，石浪没有犹豫的，打开充值页面，再次充值了一亿人民币进去。
　　于是，全平台通告又响起了。
　　【无石不起浪】送给主播【心如止水】1314个超级火箭X1，点击进入房间领取火箭红包。
　　……
　　【无石不起浪】送给主播【心如止水】1314个超级火箭X37，点击进入房间领取火箭红包。
　　……
　　再一次三十七条的通告过后，直到再次提示余额不足了，石浪才停了下来。
　　此时花花直播平台公司的总部，花花平台的总经理正在对着手下急速的催促着。

第30章 谁定的破规矩

　　石浪的一亿多豪赏很快就惊动了花花直播平台的工作人员，工作人员立马上报。
　　在查清了石浪的一亿真金白银已经到账了之后，花花直播的总经理亲自出马开始关注这件事了。
　　要知道，花花直播平台一年的纯利润大概也就4亿左右，而石浪却是在短短的几分钟内就在花花平台上消费了一亿多。
　　着一亿多除去分给主播的一半之外，花花平台白捡5千多万。
　　……
　　看了一眼流水般刷过的弹幕，石浪只能选择了在飞屏上输入一行话。
　　“姑娘，能加下你的微信号码吗？”
　　石浪的这条飞屏出现在屏幕的中间，缓缓的飘过。
　　之所以称呼为姑娘是因为石浪不想把主播这两个字放在这名女子的身上，本来称呼小姐也是可以的，但是，想了想现代小姐所代表的含义，石浪就只能用古代常用的姑娘来称呼了。
　　而此时，正在专心弹奏古筝的主播也已经一曲结束了，看着评论区快速滚动的字和一发发升天而起的火箭。
　　还有中间那条飞过的字幕，眼里有着一丝好奇的神色一闪而过。
　　“谢谢你们来听我的弹奏，我还有事，下次有时间在弹奏给你们听。”
　　女子一开口，婉转悠扬，似水如歌，清澈动听的声音响起。
　　随后，只见女子抬起一只洁白如玉，手指修长的纤纤玉手向前一伸，直播间的屏幕就陷入了一片黑暗中。
　　“额，”
　　这一刻，观众们傻眼了。
　　无数正在羡慕嫉妒恨的关注着这个直播间的主播也傻眼了。
　　花花直播平台的总经理和工作人员也傻眼了。
　　看着眼前一片黑暗只有不时升起的火箭和弹幕。
　　石浪也傻眼了。
　　“尼玛，还有这种操作？”
　　石浪简直不敢相信眼前的一切。
　　自己扔了一个亿的礼物，对方连理都不理自己，更是连句感谢的话也没有就下播。
　　“主人，你错了，你以为绝世美人用金钱就能够得到吗？”
　　系统的声音在这时候想起。
　　“额，什么意思？”
　　石浪不解的问道。
　　“主人知道什么是绝世美人吗？”
　　系统反问道。
　　“知道，就是像这个女的一样，漂亮的没边的。”
　　石浪回答道。
　　“想要酝育出一名绝世美人，必须至少有着几百或者上千年的传承家族才有可能。”
　　“而且这个家族还必须具备及其强大的运气才有可能出现一个绝色美人。”
　　系统向着石浪科普道。
　　“所以呢？”
　　石浪有些不解。
　　“所以就证明绝世美人不缺钱啊，你想一个传承几百年的强大家族，会缺钱吗？”
　　系统有些无语，怎么主人突然变的笨起来了，他的精神已经提高到一百多点了啊。
　　“那怎么办，我现在有的只是钱。”
　　石浪两手一摊，有些无奈的问道。
　　“所以如果主人想要得到这名绝色美人，就必须强大自己，拥有自己的势力。”
　　“像古代的皇帝一样，凌驾于所有人之上，到时候想要得到这名绝色美人自然就轻而易举了。”
　　系统向着系统解说道。
　　“好吧，这些以后再说。”
　　石浪有些无奈的叹口气说道。
　　“系统，你知道这个绝色美人在哪里吗？”
　　“知道啊，我可以顺着网络定位到她的位置。”
　　“真的，快，把位置告诉我。”
　　石浪一听，顿时高兴的搓着手说道。
　　“主人，系统的规矩是A，B，C三个级别的美人只要被主人看到，系统就可以免费把他们的信息告诉主人。以尽量帮助主人获取积分点。”
　　“但是S级的绝色美人不一样，查询已知道的绝色美人的基本信息，需要一千积分的情报费。”
　　系统回答道。
　　“我靠，这谁定的破规矩啊。”
　　石浪不由的破口大骂，一千积分，他这么辛苦才挣到几百积分，去哪找一千积分啊。
　　“不知道，但是我必须按照遵守规矩才行。”
　　系统回到。
　　“这么说来，绝色美人是暂时没希望了。”
　　石浪喃喃的念叨着，同时打定主意，一定要加快速度把那个评为B级的小萝莉给拿下，到时候就有积分了。
　　接下来看着黑屏的石浪也没了继续寻找的兴趣，直接退出了直播间。
　　石浪跑去洗了个澡后就早早的睡下了，在梦中，石浪梦见了他牵着绝色美人的手在一片花海中行走着、、、、、、、

第31章 两个馊主意

　　当石浪来到公司之后，发现死胖子终于回来了。
　　石浪先是和胖子探讨了一些准备的怎么样。
　　得到胖子一切已经准备好之后。
　　石浪就高兴的对着胖子说道：“哈哈，胖子，那正好，现在公司就交给你管理了啊，没什么事别来找我啊。”
　　石浪说完这句话，也不等胖子反应过来，拍拍他的肩膀就优哉游哉的进来自己的办公室。
　　“系统，你不是能免费提供资料吗？快点把B级的小萝莉资料给我。”
　　由于现在公司有胖子管理了，当老板的感觉自己也已经体验过了。
　　所以，石浪现在要开始自己赚取积分的大事了。
　　“好的，主人。”
　　随着系统的答应声，熟悉的屏幕在一次出现在石浪眼前。
　　姓名：“周雨彤。”
　　年龄：“15岁。”
　　身高：“1.55m。”
　　三围：“82，57，82”
　　爱好：“唱歌，跳舞，喜欢吃甜食……”
　　家庭背景：“父亲周震东，中都市排行第五集团东方集团董事长。”
　　：“母亲王诗云，中都市市长女儿。”
　　……
　　看着这份虽然简单，但是内容完全不简单的情况，石浪的脸色有些不好看了。
　　“又是一个不差钱的，而且更麻烦的是还有官方背景，这下可难搞了啊。”
　　“最主要的是对象是个小萝莉，就算自己想借着追求的借口接近都不行。”
　　“吗的，要是以后遇到的那些达到系统高评分的人个个都是像这样不差钱的，那可怎么搞啊！”
　　石浪看着眼前的资料很苦恼的想着。
　　已经用钱拿下三个女人的石浪已经喜欢上了这种最快最直接的方式了。
　　不过，要是遇到不差钱的女人，那这个方式就不怎么好用了。
　　“吗的，难道还要我来玩纯情啊，先来一段浪漫的追求，之后再推倒？这不是扯蛋吗？”
　　这件事让石浪再次的知道，有些事，光有钱还真是搞不定的。
　　于是，接下来一上午的时间，石浪都在办公室里面苦恼的想着怎么解决这个问题。
　　但是，就算是苦想了一个上午，到午饭时间的时候，石浪也只想出两个不是很好的馊主意。
　　石浪想的第一个主意就是，首先成立一支强大的武装力量。
　　到时候，遇到用钱拿不下的女人，不管三七二十一，直接派出武装力量抓来推倒。
　　但是这个办法石浪不是很喜欢，毕竟石浪觉得，对女人，不管是用钱诱惑，还是用各种手段威胁她们就范，都不算太过分。
　　但是，如果直接用强的话，就显得有些太没品了些。
　　石浪虽然不算什么好人，但是他也本能的有些不想用这招。
　　第二个办法则是就是刚才提过的威胁了。
　　有钱的女人大部分家里是做生意的，石浪的办法也很简单粗暴。
　　那就是，成立一个自己的商业帝国，到时候她们要是不同意，直接用商业帝国打击她们家里的生意。
　　把她们家里的生意给搞到走投无路，到时候再用这个来威胁，不怕她们不就范。
　　而对于用拥有系统的石浪，想要成立一个商业帝国其实不难。
　　系统里面有着各种超越现在科技的技术，只要有积分购买里面的技术，石浪相信，成立商业帝国用不了多长时间。
　　石浪边走在去公司食堂的路上，边思考着这个问题。
　　不过现在问题又回到积分上来了，要想成立商业帝国也得有积分。
　　就像是做生意需要本钱一样。
　　……
　　星辰公司原本的食堂饭菜做的不怎么样，很多人宁愿自己叫外卖也不去吃。
　　不过，自从石浪去了一次食堂之后，一切就改变了。
　　石浪第一次吃到食堂饭菜的时候，当场就把整个食堂给炒了鱿鱼。
　　然后让人去那些星级酒店请了厨师来做饭，食材什么的也改变了，什么鸡鸭鱼肉虾蟹什么的那是天天不缺的。
　　甚至每隔几天还有鲍鱼海参什么高级一点的食材加餐。
　　吃了一顿丰盛的午餐之后，石浪再次回到了办公室，让系统把神豪商城打开让自己看看。
　　石浪打算先看看什么东西适合自己商业帝国的第一步。
　　需要多少本钱，哦，不对。是积分，这样自己心里也好有个数。
　　在众多的商品之中挑选了一个多小时的石浪，终于选出了两样适合自己商业帝国起步前期的东西。
　　“咔嚓”
　　石浪办公室的门被人推开了，那个昨天没完成石浪交给她的“工作”的78分女人慌张的走了进来。
　　“老板，不好了，公司出事了。”
　　女人一进来就对着石浪说道。

第三十二 天盾防火墙系统

　　看着慌慌张张闯进办公室的女人，石浪有些不悦的说道。
　　“老板，我们公司运营的几个游戏现在服务器正在被黑客攻击。”
　　“而且，我们的直播平台在刚才有女主播在上面直播脱衣舞，现在直播平台被人举报，上面的人已经关闭我们的直播平台，要求我们停业整顿。”
　　女人快速的把所有的事情说了出来。
　　一说这个直播平台石浪想起了自己昨天还说要把管事的给撸了呢，没想到今天居然给忘了。
　　现在好了，不用撸了，直接让他卷铺盖回家，一个才一百多人的直播间都能看不过来，给人机会在上面玩脱衣舞，这种主管留在干嘛。
　　“胖子现在在干嘛？”
　　石浪有想了，今天他把公司的事交给胖子了，所以问道。
　　“总经理现在在数据室呢，老板，对面的黑客太厉害了，我们的技术员快顶不住了。”
　　女人焦急的说道。
　　“走，去数据室看看。”
　　石浪说着向着办公室外走去。
　　“这应该就是辉耀集团的人搞的吧，没想到动作倒是挺快的。”
　　石浪随便一想就知道是辉耀集团的人搞的鬼，毕竟自己刚买下这公司，平时又没得罪人什么的，也就是前几天收下那个被辉耀封杀的蔡美琪得罪了辉耀而已。
　　虽然知道针对自己的是中都市第一集团，但是石浪一点都不担心，反正当初买这个公司也不过是想着替胖子出口恶气而已，就算公司倒闭了都无所谓。
　　不过，有自己的无限金钱支持着，想倒闭都难，跟何况自己还有系统呢。
　　没多久的时间，两人就来到了公司的数据库。
　　此时数据库之中聚集了整个公司的管理人员，一个个都有些紧张的盯着几个再电脑前操作的年轻人。
　　“胖子，情况怎么样了。”
　　石浪走到正在认真看着前面电脑的胖子身边问道。
　　“很不好，我们公司存储游戏数据的三道防火墙现在已经被对方攻破两道了。”
　　胖子指着电脑上一些红红绿绿的光点说道。
　　石浪向着电脑看了看，发现自己完全看不懂，毕竟他又不是计算机系的。
　　“系统，怎么样，有什么解决办法吗？”
　　石浪虽然看不懂，但是他有系统啊，系统的科技可是高多了。
　　“主人可以购买一个超级防火墙系统，有了这个系统，这个世界上都没人可以攻进来。”
　　系统说完，石浪眼前出现神豪商城的屏幕，上面是一个类似读卡器的小东西，旁边还有一个30积分的价格。
　　“额。”
　　看着那30积分的价格，石浪觉得有些肉疼，他现在才有190积分，要知道积分可不是那么好赚的。
　　石浪确定了购买之后，积分就剩下160了，而石浪的手上也出现了一个读卡器。
　　“系统，这东西怎么用。”
　　“插到电脑上就可以了，他会自动操作的。”
　　听到系统的话，石浪来到了一个技术员的身边。
　　“把这个插到电脑上，这是一套防火墙系统。”
　　技术员看了一下自己的老板，虽然没报什么希望，但是还是接过读卡器插进电脑里。
　　“天盾防火墙系统启动。”
　　“检测到入侵，入侵等级：极弱。”
　　“开启反弹系统。”
　　读卡器一插进电脑，一阵阵提示音就不断的传来。
　　“老板，神了，我们的防火墙已经没事了，所有入侵的数据都被清除出去了。”
　　技术人员有些激动的对着石浪说道。
　　此时公司的管理层也都一脸惊讶的看着石浪，眼见着就快被对方攻破数据库了，到时候对方只要把里面的信息给删除掉，那几个游戏也就废了，没想到老板拿出来的东西这么厉害。
　　“色狼，你什么时候有这种东西了。”
　　胖子也走过来好奇的问道。
　　“我一个黑客朋友送的，没想到还真管用啊。”
　　石浪随口敷衍道。
　　“好了胖子，有了这个防火墙，以后就不怕被黑客攻击了，还有那个直播平台的负责人让他卷铺盖回家。”
　　石浪对着胖子吩咐道。
　　“石浪，这次的事情应该很明显就是辉耀集团干的，当初我就让你，，，”
　　胖子说道一半就不说了，而是看了一眼同样站在一边，脸色有些发白的蔡美琪。
　　“辉耀集团这次不成功，下次他们不知道又要用什么招了，到那时，我们能还能抵挡的住吗？”
　　胖子又继续说道。

第33章 路遇碰瓷

　　石浪小声的嘀咕了一声。
　　石浪也觉得自己这几天好像变的特别轻狂和浮躁了，才刚刚得到系统没几天的时间，自己居然连一家资产超过2000亿的大集团都有些瞧不起了。
　　自己虽然有着无限的金钱，但是自己却还只是一个刚刚得到系统不过几天的屌丝而已，就算现在自己有无限的金钱，但是一些事还真不是靠着有钱就行的。
　　就像这一次，如果没有系统给的防火墙，自己就算有着无限的金钱也没地方使去。
　　而且，自己好像有些走错方向了，前期的时候自己应该尽快去赚一些积分才对。
　　想到这里石浪终于明白为什么自己过得不如得到系统的前两天舒服了，自己又不缺钱，在这里守着个破公司干嘛。
　　自己现在缺的是积分，毕竟积分能买到很多钱买不到的东西。
　　想通了这些的石浪现在也没什么心情搞什么网络公司，毕竟当初买这个公司也是为了帮一下胖子而已。
　　于是接下来，石浪很不负责的把公司直接交给了胖子管理，自己则是走出了公司。
　　告别了有些目瞪口呆的胖子，石浪来到楼下的停车库。
　　石浪想要去赚取积分，而赚取积分就需要推倒美女，而美女多的地方，石浪第一个想到的是中都音乐学院。也就是吴晓月所在的那个学院。
　　所以，石浪就打算过去那里看看。
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，，，，，”
　　就在石浪要刚坐进车里的时候，手机突然就响了起来。
　　石浪拿出手机看样一眼来电，顿时就眼前一亮。
　　“我怎么把她给忘了，这也是一个美女啊。”
　　石浪嘀咕了一声后，接起了电话。
　　“喂，老板娘”
　　“石浪，你现在来店里一下。”
　　一个女人的声音传来，对方说完这句话就挂了电话。
　　给石浪打电话的真是石浪现在工作餐厅的老板娘，石浪在两个月之前意外失业，由于一时找不到工作又刚好看到一家餐厅的厨房在招人，想着自己以前暑假工的时候在一家酒店做过，自己又暂时没找到合适的工作，就去试了试。
　　想起餐厅女老板那性感的身材还有张妩媚的小脸，石浪顿时有些激动，以石浪的眼光来看，老板娘是肯定能通过系统的评分的。
　　“餐厅不是放半个月假重新装修吗?现在叫自己去干嘛。”
　　“既然眼前就有一个，那自己就先不用去音乐学院了。”
　　石浪虽然有些奇怪，但还是开着车向着餐厅的位置开去。
　　就在石浪的车子开过一个拐角的时候，一个人影突然从一边快速的冲到的石浪的车头面前。
　　“吱，，”
　　石浪踩下刹车之后皱了皱眉，看着外面坐在车头前地上的一个男人。
　　“遇到碰瓷的了。”
　　石浪敢肯定，自己的车绝对没有撞到他，而且，由于是拐弯，自己的车速并不快，但现在那个人却是倒在车头的前面，一脸痛苦的表情。
　　石浪开门下车，向着那人走去。
　　看着那人浑身上下一点事都没有，却一直在哎哎呀呀的叫着，石浪更加肯定他是碰瓷的了。
　　没想到碰瓷这种事也会让自己给碰到，石浪饶有兴趣的看着眼前这个演的一点也不像的人。
　　“小子，你是怎么开车的，我这么大个人你都能撞到。”
　　坐在地上哀嚎的是一个三十多岁的汉子，此时一看到石浪就向他大声的质问道。
　　“是你自己撞上来还是我撞到你，你自己清楚。”
　　石浪一脸嘲讽的看着他道。
　　“我不管，反正你撞了我你就要赔钱，要不然你就别想走了。”
　　汉子一脸蛮横的说道。
　　“哦，那你想要多少啊。”
　　石浪一脸笑意的说道。
　　“看你开的车这么好，你就随便赔我个五万块好了。”
　　汉子看了一眼石浪的车子，满眼放光的说道。
　　“五万是吧，好说。”
　　石浪边说着边拿出了手机给躺在地上的汉子拍了一张照。
　　“咔嚓。”
　　“你拍我照片干什么？”
　　汉子听见拍照的声音，有些不安的说道。
　　“哦，没事，没事，回头我找个杀手网站挂上面，你说百万悬赏应该有人接吧。”
　　石浪嘀咕一声后又对着汉子道：“来，五万块给你，你要刷卡还是要转账？”
　　“算了，我还是给你十万吧，多的就算是给你买副好点的棺木了。”
　　石浪对着汉子恐吓道。
　　汉子一听石浪的话，脸色都变了，一把从地上爬了起来。
　　“大哥，我错了，你饶了我吧。”、

第34章 老板娘柳媚

　　“现在知道错了，早干嘛去了，滚吧。”
　　石浪急着会去餐厅，押懒得去跟他计较。
　　“谢谢大哥。”
　　汉子听见石浪的话，说了句道谢的话后，就快速的消失在石浪的视线中。
　　石浪上了车子继续向着餐厅开去。
　　这一次，路上在没有遇见什么事，一路平安的来到了石浪工作的餐厅。
　　“嗯，这是怎么回事。”
　　看着餐厅门外贴着的那张纸上转让两个大字，石浪一时之间有些摸不着头脑。
　　石浪走进餐厅里面，发现里面基本上整个餐厅的员工都到齐了，正一个个围在两张桌子上窃窃私语着。
　　“老王，出什么事了，怎么你们都在这里。”
　　石浪来到围在一张桌子上的一班厨房的人的面前，向着一个40多岁的中年人身后问道。
　　“石浪你来了啊，你不知道吗？”
　　老王是厨房里一个炒菜的师傅，平时和石浪的关系还不错，此时回过头，见到石浪后说道。
　　“我不知道啊，刚才老板娘就打了个电话叫我回来而已。”
　　石浪摇摇头，表示自己不知道发生什么事。
　　“听说老板娘的母亲病的很严重，现在急需八十多万动手术，她想把这个店转让出去，现在叫我们回来算工资呢。”
　　老王一看石浪摇头，就连忙向他解说道。
　　“哦。那老板娘现在在哪？”
　　石浪一听就知道自己的机会来了，连忙问道。
　　“在上面办公室算工资呢？”
　　老王指着楼上的一间办公室道。
　　“咳，这次失业也不知道什么时候才能在找到一个比较合心意的地方了，这里其实挺不错的。”
　　老王旁边的一个师傅有些感叹的说道。
　　“谁说不是呢？”
　　老王也感叹了一声。
　　“放下，你们不会失业的。”
　　石浪拍了拍两人的肩头，随后向着楼上的办公室走去。
　　来到办公室门口，石浪推开虚掩着的门，直接走了进去。
　　只见一个长得很好看女人正坐在一张桌子面前，拿着一个计算机不断的按着，不时的拿笔在纸上记着一些数字。
　　“系统，评分。”
　　石浪看了一眼正专心算账的老板娘，在心里对着系统道。
　　颜值：84
　　身材：81
　　气质：82
　　综合评分：81.3，C级小美人，推倒可得一百积分。
　　“嘿嘿，我就知道她一定能达到评分要求的。”
　　石浪看着系统的评分，嘴角浮现一抹笑荣。
　　要知道，他们厨房的人平时没事的时候可是没少在一起讨论这个美丽的老板娘呢。而石浪也时常把她当成自己的意淫对象。
　　老板娘名叫柳媚，是一个三十多岁的性感少妇，不过看起来就像是二十多岁一样，他的老公据说在几年前就已经死在了一场车祸之下了。
　　石浪上前几步，来到了办公桌的前面。
　　“石浪，你现在进来干什么？不是让你们在下面等着吗?”
　　正在算账的柳媚被突然上前的石浪吓了一跳，不由的站起来对着石浪呵斥道。
　　“老板娘，听说你最近挺缺钱的啊。”
　　石浪打量着柳媚完美的身段，一脸笑意的说道。
　　“你什么意思，我在缺钱也不会少你那两个工资。”
　　一听石浪说起这个，柳媚的脸色就有些难看。
　　“哦，你别误会，我不是这个意思。”
　　石浪一听柳媚误会自己的意思，连忙解释道。
　　“那你是什么意思。”
　　柳媚的脸稍微放松了一点。
　　“老板娘想把这个店转让是吧，不知道要转让多少钱呢？”
　　石浪是故意说起这个的，因为他知道，这个店最多也就能转让个三十几万，离八十多万差的远呢。
　　“35万，怎么，你有什么朋友要接手吗？”
　　柳媚一听顿时有些激动的说道，要知道这几天她为了筹钱可是各种办法都想了，这个店的转让也贴了几天了，但是根本没人来。
　　“没有。”
　　石浪摇摇头道。
　　“哦，那你下去吧，我算完账就给你们发工资。”
　　柳媚有些失望的说道。
　　“但是我可以接手这家店，35万我还是有的。”
　　石浪拿着车钥匙在手上转着。
　　“你会，，”
　　柳媚抬头正想说你会有35万还用在这里打工，说道一半的时候突然发现，今天的石浪变的不一样了。
　　由于刚才没怎么仔细观看，现在柳媚才发现石浪穿的是一身阿玛尼的休闲装，而且手上还拿着一把车钥匙，左手上居然还带着一块看起来价值不菲的手表。

第35章 梦想成真

　　柳媚有些惊讶的看着石浪的这一身装扮道。
　　“对，发了点小财，怎么样，把店转让给我吧。”
　　石浪点点头笑着道。
　　“好，只要你拿出35万，我就把店转让给你。”
　　柳媚点着头答应道。
　　“35万不过是小问题，不过我听说老板年的母亲好像需要八十多万的手续费，这35万不够吧。”
　　石浪上前一步，把手按在桌子上，探头到柳媚的面前，闻着她身上的淡淡幽香说道。
　　“你什么意思？这关你什么事？”
　　柳媚皱了皱眉头，有些不解的问道。
　　“我的意思是，我不止可以35万买下你这家店，我还可以在给你100万，不过，，，”
　　石浪说道一半就不说了，而是一脸笑意的看着柳媚。
　　“不过什么？”
　　柳媚的心里已经有了一丝不好的预感了，对于他们厨房这帮人经常讨论自己的事，她还是知道一些的，她也相信自己对于男人的吸引力。
　　“不过你要陪我睡一觉。”
　　石浪看着她美丽的脸庞，深深的吸了一口从柳媚身上不是传来的香气说道。
　　“你说什么？”
　　柳媚虽然已经隐约有些猜到石浪要干什么，但是当他说出来的时候还是有些不相信。
　　“我说，只要你陪我睡一觉，我就买下这家店，在给你100万。”
　　“怎么样，答应吗？”
　　石浪不由的重复了一遍道。
　　听见石浪的话，柳媚有些沉默了，显然是在考虑之中。
　　石浪也不着急，静静的欣赏这柳媚的美好的身材。
　　“好，我答应你。”
　　沉默了几分钟后，柳媚开口道。
　　柳媚知道暂时除了这个办法，她根本就凑不齐那高昂的手术费用。
　　“好，老板娘果然爽快，那我们这就开始吧。”
　　石浪说着就要向柳媚扑过去。
　　“等等，你要先把钱给我。”
　　柳媚伸手抵住了石浪前进的身子，对着石浪说道。
　　“好，把你的银行卡号码给我，我给你转账。”
　　石浪拿出了手机道。
　　柳媚从自己的包里拿出一阵银行卡递给了石浪。
　　接过银行卡后，石浪用手机银行往柳媚的卡里打了135万过去。
　　“叮。”
　　柳媚很快就收到了石浪的转账信息。
　　“钱收到了吧，可以开始了吗？”
　　想起眼前这人以前是自己的老板，而现在马上就要在自己的身下承欢，石浪就有些激动的说道。
　　柳媚看着手机的转账信息，默默的点了一下头。
　　“嘿嘿，老板娘，我来了。”
　　石浪上前一把抱起柳媚柔软的娇躯，向着旁边的一间老板娘平时休息的小隔间走去。
　　石浪以前也曾梦想过和美丽的老板娘发生点什么不可告人的事情。
　　现在看着眼前床上这具以前经常意淫的身体，真实的出现在自己的眼前，石浪感觉心情特别的激动。
　　三两下除去自己的衣服，迫不及待的扑了上去。
　　没多久的时间，一声声有些压抑的声音就在这间小隔间里响起。
　　……
　　一个多小时后，声音消失。
　　梦想成真的石浪看着柳媚正在穿衣的身影，在看着积分上面的260开心的一笑。
　　因为想着楼下还有那么多人在等着，所以石浪并没有要柳媚很多次。
　　柳媚默默的穿上衣服，拿起已经算好的账本和石浪一起下了楼。
　　接下来，柳媚向着众人宣布，石浪已经成为了这里的新老板，然后把众人的工资结完之后就匆匆的离开了。
　　“哇，石浪，你什么时候这么有钱了。”
　　等柳媚一走，众人就纷纷围到石浪的身边，一个女服务员向着石浪问道。
　　“最近发了一点小财。”
　　石浪谦虚的道。
　　“石浪，哦不，现在应该称呼你为老板了。”
　　“老板，那这家店还开吗？”
　　老王有些半开玩笑的对着石浪说道。
　　“开啊，为什么不开，我看这里已经重新装修的差不多了，明天就继续开业。”
　　石浪看着一脸期待的众人，说出了答案。
　　“耶。”
　　餐厅的十几个员工顿时高兴的欢呼着。
　　“刘经理，以后我应该不会经常来这里的，这里以后就让你管理了。”
　　石浪对着一个三十多岁带着一个眼镜的经理刘东说道。
　　“好的，老板，我一定帮你管理好餐厅的。”
　　刘东之前虽然是餐厅的经理，但由于之前有老板娘亲自管着餐厅，所以他最多就是招呼招呼客人而已，此时一看石浪竟然把整家餐厅交给他管理，连忙激动的道。

第36章 请客

　　石浪看了看自己的手表，此时已经下午5点多的时间了，就这周围之前的同事说道。
　　由于餐厅已经停业好几天里，里面现在并没有的准备食材，所以石浪只能带他们道外面去吃。
　　“好，谢谢老板。”
　　“老板万岁。”
　　众人欢呼起来。
　　接了来，石浪他们关了餐厅的门，十几个人打了几辆出租车跟在石浪的车子后面，向着一家星级酒店而去。
　　看着石浪开的车子，几个长得稍微有点的姿势的餐厅服务员更是两眼放光的看着石浪。
　　吃完饭之后，在几个女服务员提议现在太早回去也没什么事，不如去KTV玩一下。
　　由于之前在餐厅做的时候，跟他们的关系也不错，所以石浪也没摆什么老板的架子。
　　所以石浪就带着他们去了一家KTV玩了几个小时，等到出来的时候，已经是晚上12点左右了。
　　走出KTV之前，石浪特意交代厨房的人先不要走，在外面等着。
　　等到餐厅楼面的服务员都走光了之后，现在就剩下厨房的十个工作人员是石浪自己的。
　　由于都喝了不少酒，所以大家在外面站的有些七倒八歪的。
　　“各位，你们记不记得我曾经说过，要是哪天我发了，就请你们全体去水晶宫逍遥的”
　　石浪对着身前的人说道。石浪由于等会要开车的原因，所以并没有喝多少。
　　而餐厅的人因为他现在身份跟他们不一样了，虽然石浪没把自己当老板，但是他们也不敢来灌石浪酒。
　　“记得。”
　　由于都是男人，在加上男人喝了点酒就容易冲动，现在一听石浪是要请他们去水晶宫，。
　　顿时一个个有些激动的喊道。
　　“那好，我们现在出发。”
　　于是，石浪开车在前面，厨房的人再次拦了三辆出租车跟在石浪的后面。
　　水晶宫是中都市一家比较高档的休闲会所，里面有着沐足，按摩，桑拿等各种服务。
　　当然，这些服务基本上一些普通的休闲会所也有，水晶宫不同的是里面不止是装修豪华。
　　而且里面的技师不止技术好，好一个个长的挺漂亮的。
　　据说水晶宫还提供者特殊的服务，不过，只是给熟悉的顾客提供而已。
　　没多久的时间，众人就来到了水晶宫的外面。
　　水晶宫是一座占地挺大的4层建筑，由于整个建筑的外面贴着一张类似水晶的东西所以叫做水晶宫，。
　　此时，整个水晶宫在黑暗的夜里也整栋建筑散发着明黄色的光芒，从老远的地方就可以看见。
　　当石浪他们这一行十几个人走进装修的金碧辉煌的水晶宫的时候，里面受到了热情的接待。
　　“先生你好，请问你们是需要沐足还是按摩。”
　　一个带着大堂经理工作牌的男人来到了石浪面前问道，工作经验丰富的他一眼就看出石浪是这些人中领头的。
　　“难道你们就只有这种服务吗？”
　　石浪皱了皱眉头，有些不悦的说道。
　　“难道你们是要，，，”
　　经理脸色有些为难的看着石浪。
　　“少废话，我知道你们这里有提供特殊服务的，快带我们去，钱不是问题。”
　　石浪挥了挥手打断了经理的话说道。
　　石浪的手由于抬起来，衣袖稍微掉下去一点，露出了里面的那只昂贵的手表。
　　经理看着在灯光的照耀下发射着璀璨光芒的手表，眼角缩了缩。
　　“这不是曾在网上见过的那块价值高达两千多万的百达翡丽名表吗？”
　　“好的先生，我这就为您安排。”
　　看到这块手表，经理就知道石浪他们应该不是便衣什么的了，而是真正来消费的客人，连忙对着石浪回复道。
　　随后，经理拿出身上的对讲机说了几句。
　　没多久的时间，一个三十多岁，穿着一身红色旗袍的性感少妇就向着石浪他们款款的走来。
　　“红姐，这些客人就交给你了。”
　　“先生，这位是红姐，红姐就是负责我们这一块业务的。”
　　经理有些痴迷的看了一眼来人，随后对着石浪介绍道
　　而石浪看见这个女人的第一眼就叫系统开始评分了。
　　因为这个女人在石浪看来长得基本上和餐厅老板娘差不多漂亮，这点从身边人眼睛瞪得大大的，口水都快流出来就知道了。
　　甚至她身上还有一种特别媚的气质，尤其是随着走路的时候那一扭一扭的美好身段。更是无时无刻的不在引人犯罪。

第37章 我可是很贵的

　　颜值：82
　　身材：82
　　气质：85
　　综合评分：83分，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　看着系统的评分，石浪露出了笑容，今天的运气还真好，马上就又有积分进账了。
　　“先生，你们跟我来吧。”
　　红姐走到石浪面前，也没多说什么，而是带着石浪他们向着一座电梯走了过去。
　　看着红姐一扭一扭的翘臀，石浪快步的跟了上去。
　　随着电梯门的打开，十几个人一起走了进去，哪怕是这个电梯挺大的，一下子进来十几个人还是觉得有点窄。
　　石浪趁机紧贴在红姐的身后，享受着柔软的触感。
　　“红姐，怎么还不按电梯啊。”
　　眼见着电梯门已经关闭，红姐却还这是站在按键的前面不去按电梯，石浪有些奇怪的问道。
　　“先生，你好心急啊。”
　　红姐低头看了一眼已经把手放在自己翘臀上的石浪，给了一个白眼说道。
　　红姐这个妩媚的白眼让石浪一下子贴的更紧了。
　　随后，红姐伸手在电梯按键下面打开一个小板子，里面是一排小小的按键。
　　红姐输入了一串号码之后，石浪他们身后的电梯墙居然缓缓的向两边打开了。
　　两个喝的有些醉，正靠在墙上休息的厨房工人直接摔到在地上。
　　“看来这就是提供特殊服务的地方，没想到挺隐秘的吗？”
　　随着电梯墙的打开，出现的是大厅，而大厅的两边则是两条长长的走廊，走廊的两边是一间间的房间。
　　“各位先生请跟我来吧。”
　　红姐比了个请的手势之后，带着众人出了电梯。
　　红姐带着他们来到大厅的一套沙发前坐下之后，让石浪他们稍等一会就走了开了。
　　没一会的时间，不知道红姐从哪里带了三十几个只穿着性感泳衣，浑身上下露出大片雪白肌肤的美女来到了石浪他们的面前。
　　“先生们，姑娘们都在这里里，你们自己挑选吧。”
　　红姐把人带到了石浪石浪他们面前，指着站成两排的姑娘说道。
　　第一次看见眼前这站成两排，只穿着一点点衣物的美女，那种感官就算是石浪这几天推到了几个美女都有些受不了。
　　更何况是厨房的这些或是和老婆分开多日，或是没有女朋友的人，一个个两眼放光的在他们身上打量着。
　　“今天所有的花费我包了，你们去挑吧。”
　　石浪指着两排美女，对着身边曾经的工友说道。
　　石浪早在她们出现的时间就叫系统评分过了，这些女的基本上都在60多70多分左右，虽然在普通人眼里已经是不错的美女了，但是还是达不到系统的评分标准。
　　厨房的人虽然平时在谈论的时候一个个比谁都狼友的样子，但是真到了这个时候却是没一个人敢先上去。
　　最后，还是在石浪的催促下，老王才先上去，挑选了一个胸部比较大的女人。
　　随后，女人就带着老王向着两间走廊的一间房间走去。
　　有了老王的带头，剩下的九了连忙一个个上去，挑选了自己看中的女人，就向着房间而去。
　　当然，有一个炒菜的师傅还问石浪能不能要两个，得到石浪的同意后，兴高采烈的搂着两个女人去开房去了。
　　没一会的时间，大厅里面就剩下石浪还有红姐和那些剩下的十几个姑娘们了。
　　“先生，你不挑吗？”
　　红姐看着石浪道。
　　“她们不和我的胃口。”
　　石浪摇摇头，看着红姐性感的身躯。
　　“你们先下去吧。”
　　红姐对着剩下的女人说了一声后来到石浪的面前。
　　“那不知先生喜欢什么样的呢？”
　　“我就喜欢你这样的。”
　　石浪直接把红姐拉到自己的怀里，伸手在她的脸上摸了几把，直言道。
　　“先生，你想要我也可以，不过，我可是很贵的哦。”
　　红姐伸出一根手指头在石浪的胸口画着圈圈，吐气如兰的说道。
　　“哈哈哈，钱不是问题，说吧，你要多少。”
　　石浪哈哈一笑道，他最喜欢的就是这种花钱搞的定的。
　　拿银行卡里面一些没用的数字就可以换成珍贵的积分，在石浪看了简直是太值了。
　　“20万，你愿意吗？”
　　红姐伸出两个手指，放在石浪的嘴边说道。
　　“嘿嘿，才20万，只要你今晚把我给伺候舒服了，我给你40万。”
　　石浪的手已经不知不觉的来到红姐的小腹上探索着了。
　　“当真。”
　　听到石浪的话，红姐顿时眼前一亮的说道。
　　得到石浪的肯定后，红姐连忙起身拉着石浪就向着一间房走去。
　　“大爷你就放心吧，小女子几天一定把你伺候的舒舒服服的。”
　　把石浪轻轻的推倒在床上，红姐一脸妩媚的对着石浪说道，接下来就开始宽衣解带。

第37章 撞车

　　尤其是看着积分又加了一百上去，变成了三百六更是开心的不行。
　　厨房的人都已经起来了，就在外面的大厅等着石浪呢。
　　晚十几个人加上石浪自己总共在水晶宫消费了五十多万，石浪买过单之后就跟厨房一行人告别，开着车独自离开了。
　　石浪随便找了一家酒店吃过午饭之后，就开着车子驶在繁华的大街上。
　　“去哪好呢？”
　　看着车窗外面来来往往的车辆，石浪有些迷茫。
　　之前的石浪最大的愿望就是成为有钱人，现在他有钱了，还有了一个很厉害的系统。
　　但却感觉自己一时之间变得无事可做了。
　　石浪一边开车一边想东西，渐渐的有些入神，，
　　“砰。”
　　随着一声巨响，石浪只觉得一股大力传来，整个人不由自主的向着方向盘磕去。
　　“啊。”
　　石浪揉了揉被磕的有些疼的鼻子，向着前面看到底发生了什么事。
　　然后，石浪就看见自己的车头和前面一辆红色跑车的车尾紧紧的贴在一起。
　　原来，前面已经红灯了，驾驶在前面的跑车停下来等红灯，而自己由于一时之间有些走神居然没注意到。
　　结果，路虎就和前面的跑车来了一个亲密的接触。
　　石浪打开车门走下车，想要去看看前面的人有没没有事。
　　石浪下车后，像是看了一眼两辆车相撞的地方。
　　发现自己车的保险杆已经撞得有点弯曲了，而红色的跑车石浪也看出是什么跑车了。
　　这是一脸法拉利跑车，此时车尾的两个车灯一个已经被石浪撞坏了，车尾也有点塌进去。
　　而这时，法拉利车门也开了，下来了一个穿着一身黑色警服的女警官。
　　“嘶，”
　　石浪看到下来的人顿时就吸了一口气。
　　当然，石浪不是被对方身上的那一套警服给吓到，而是法拉利上下来的这个女警官实在是太漂亮了。
　　就石浪见过的女人中，出来那个在直播平台见过的S级女人之外，石浪就没见过比她漂亮的。
　　只见下来的女警官有着一头齐耳短发，一张绝美的脸庞上是搭配的完全合理的五官，一声合体的警服穿在她的身上更是让石浪在一瞬间就想到了制服诱惑这个词。
　　“系统，快点评分。”
　　没说的，见到美女的第一眼，石浪做的第一件事就是赶紧让系统给评分。
　　颜值：92
　　身材：91
　　气质：95
　　综合评分：92.8，A级极品美女，推到可得一万积分。
　　“我靠，居然是A级的。”
　　石浪原本以为这美女应该是B级的，没想到竟然直接就是A级的极品美人，顿时有些兴奋的看着她。
　　刘如雪感觉自己好倒霉，自己今天25岁生日，妈妈送了一辆自己一直很喜欢的法拉利给自己，自己就迫不及待的开出来到外面转了几圈，谁知道，就等个红灯的功夫，也会被后面的一脸车给撞到。
　　刘如雪黑着一张脸打开车门下车，先是看了一眼两辆车相撞的地方。
　　又看到石浪一脸猪哥相的看着自己，皱着眉不悦的对着石浪说道：“你这人是怎么开车的，我车停在这里你都能撞上来。”
　　美女警察一开口，声音在石浪听来也是异常的悦耳动听。
　　“这位美女警官，不好意思啊，刚才有些走神。”
　　石浪先是给美女警察赔了个不是，接着才说道：“不过你放心，这是我全责，我会赔的。”
　　“好啊，我这车是我妈早上刚刚送给我的，我刚开不到一个小时就给你撞成这样，你要赔就赔我一辆全新的。”
　　由于石浪的眼光让刘如雪很是不舒服，所以直接开口就像为难石浪，让他赔自己一辆全新的跑车。
　　“好啊，我们这就去买。”
　　哪知道，石浪居然想也没想的就同意了。
　　“额。”
　　这倒是让刘如雪有些出乎意料了，一时之间不知道怎么回答。
　　“走啊，我们去买车啊。”
　　石浪连自己的车子都懒得顾了，拦下了一辆要过去的出租车对着刘如雪道。

第三十九 把我当成你亲人就行了

　　看着石浪拦下一辆出租车，一副马上带自己去买车的样子。
　　刘如雪虽然有些怀疑这人是不是有病，自己只不过随便说了一句气话，他居然就当真了。
　　不过，刘如雪还是拒绝了石浪要赔她一辆车子的事。
　　在刘如雪看来，赔自己十万修车费和赔自己一辆全新的价值几百万的跑车，只要是正常人都会选择前者的。
　　但是，石浪可不是普通人，他好不容易才碰到一个A级的美人，他可不能那么容易的就给放走了。
　　钱现在对于石浪就是一个数字而已，石浪根本不在乎，石浪在乎的是能给他带来积分的美人。
　　“那怎么行呢？修车多麻烦啊，我还是赔你一辆新车吧。”
　　石浪说完，没等美女警官反应过来，就已经打开了出租车的车门。
　　一把拉过美女警官柔软的手就进了出租车。
　　“师傅，快开车去最近的汽车城。”
　　石浪一上出租车就叫司机赶紧开车。
　　石浪为什么这么急，因为他已经见到有两个交警向着这边走过来了，为了避免节外生枝，连忙拉着美女警官上车。
　　“你干什么？放手。”
　　刘如雪只觉得自己一不留神就已经被拉上车，而且，对方现在还紧紧的握住自己的手。
　　“我去赔一辆车给你啊。”
　　石浪看着身边的大美女，笑嘻嘻的说道，至于，刘如雪的后一句放手，被石浪自动忽略了。
　　“抓着这么柔软的手，傻子才舍得松手呢？”
　　石浪默默的想着。
　　不得不说，系统不止给了石浪无限的金钱，还给了石浪无限的勇气，要是在以前，石浪哪敢这么光明正大的非礼一个女警察。
　　“你快放手啊，不然我告你非礼了啊！”
　　刘如雪用力的挣扎了几下，发现居然甩不开石浪握着的手，不由的一脸寒霜的说道。
　　“对了，我叫石浪，这位美女警官你叫什么。”
　　石浪依旧没有放开手，一边享受着手里温暖柔软的触感，一边顾左右而言他的说道。
　　“你先放手我就告诉你。”
　　从小到大很少跟男人有过接触的刘如雪被石浪握着自己的手，只觉得全身不舒服。
　　看着石浪一副无赖的样子，只能如此说道。
　　“你先说我才放开你。”
　　“你先放我才说。”
　　“你先说。”
　　“你先放。”
　　“你先说。”
　　……
　　“好吧，我说了你要放开，我叫刘如雪。”
　　看着石浪一脸你不说我绝不放开的样子，刘如雪只能无奈的说道。
　　“刘如雪，好名字啊，没想到警官不止人长得美，连名字也好听。”
　　石浪称赞了一句后，终于放开了一直握着的小手。
　　“我都说了不用你赔车了，你拉我上来干嘛。”
　　看着窗外不断闪过的景色，刘如雪对着石浪问道。
　　“我撞坏了你的车当然得赔一辆了，在说了，修车不得好几天啊，要是害你几天没车开，我会良心不安的”
　　看着刘如雪的绝美容颜，石浪一副我很关心你的样子。
　　“对了，雪儿啊，你知道警察怎么开的起那么贵的跑车啊。”
　　石浪不想和刘如雪讨论太多赔不赔车的问题，反正已经在去汽车城的路上了，这车自己是一定要买的。
　　“关你什么事。”
　　听到石浪问自己怎么开的起跑车，刘如雪下意识的就回到。
　　“你刚才叫我什么。”
　　刘如雪反应过来，才想起石浪刚才的称呼有问题。
　　“我叫你雪儿啊，怎么了。”
　　石浪一脸疑惑的问道。
　　“谁让你这么叫的，你不许这么叫。”
　　听见石浪叫的这么亲密，刘如雪连忙拒绝到。
　　“好的，雪儿。”
　　石浪依旧不要脸的叫到。
　　“你这个无赖，雪儿只有我的亲人才能叫，你不准这么叫我。”
　　刘如雪再次气呼呼的说道。
　　“没关系的雪儿，你把我当成你的亲人就行了，我不介意的。”
　　石浪感觉自己的脸皮越来越厚了，要是在以前，他绝对说不出这样的话来。
　　“呸，你算是我哪门子的亲人。”
　　刘如雪发现和石浪沟通有问题，干脆转过头去不在跟他说话。
　　“对了，雪儿啊，你是在哪个警局上班的啊。”
　　刘如雪不说话了，石浪可不想沉默着，依旧找着话题聊着。
　　其实石浪这些消息找系统要也可以，毕竟s级之下的美女，系统都会免费提供信息的。
　　但是，从系统得到的消息，和自己得到的消息是完全不同的。

第40章 买车

　　刘如雪撇了一眼石浪，淡淡的说道。
　　“我没事的时候可以去看看你啊。”
　　石浪一副一所当然的样子。
　　“用不着。”
　　……
　　在两人的拌嘴中，出租车终于来到了一家叫做中都汽车城的地方。
　　当然，中途的时候，石浪还打电话给保险公司，让他们去吧停在路上的车开去修理。
　　“到了，我们下车吧。”
　　给过车费后，石浪就打开车门下车，伸出手对着刘如雪比了请的手势。
　　“哼。”
　　刘如雪本来不想下车的，但想起石浪这个无赖说不定会向刚才那样，直接拉着她下车那就不好了。
　　所以，冷哼一声之后，不情愿的从车上下来。
　　“走吧。”
　　石浪说着还想伸手过去拉住刘如雪的小手，哪知道，她像是早就料到了一样，早早的就闪开了。
　　随后，小脸一扬，有些得意的走在了石浪的前面。
　　石浪看着前面的苗条的背影，无奈的笑了笑，随后跟了上去。
　　这是一栋很是宽敞的建筑，四周人来人往的，显得特别的热闹。
　　看着远处大门边不断涌进去的人群，石浪有些不解的随手抓过一个要从自己身边走过的戴眼镜的男人。
　　“哎，哥们，这里怎么这么热闹啊。”
　　随手抓住一个眼镜男后，石浪就像他询问道。
　　“你不知道啊？今天这里举行车展啊，你别拦我，我要快点进去拍照。”
　　“性感的大长腿，我来了。”
　　眼镜男手上拿着一个高清照相机，对着石浪说了一句后，就迫不及待的向着汽车城走去。
　　“额，车展不是应该给车拍照吗？拍什么大长腿？”
　　石浪看着眼镜男猴急的身影，有些无法理解。
　　不过，一时想不通的石浪马上就把这个问题抛到了脑后，连忙向着前面的那道窈窕的身影追了上去。
　　“雪儿，雪儿，我打听到今天这里有举行展，等下你看中什么车只管说，就当是我赔给你的。”
　　石浪来到刘如雪的身边，一副暴发户口气的说道。
　　“我都说了不用你赔了。”
　　刘如雪眉头一皱道。
　　“要的，要的，你看，来都来了，不买一辆也说不过去吧。”
　　石浪心想着今天一定要把车子送出去，加深一下感情，要是能直接把这极品美人拿下那就最好了。
　　这可是活生生的五个航母舰队啊。
　　到了大门口的时候，石浪发现进去居然还要收没票，一人120块钱。
　　吐槽了一番黑心的商家之后，石浪就买过门票带着刘如雪进去了。
　　走进大门口，里面是一个宽阔的大厅，大厅里每隔一段距离就摆放着一辆颜色和造型都很炫酷的跑车。
　　而跑车的身边都站着一个穿着很性感的美女车模，露出了一双双的大长腿。
　　石浪终于知道刚才外面那个眼镜男说的是什么意思了。
　　此时从很多人一副猪哥模样的拿着相机在使劲的对着那些车模拍就能知道了。
　　刘如雪虽然本意是不想来的，但是既然来到了这里，刘如雪也和其他看车展的人一样，饶有兴趣的在里面逛了起来。
　　石浪跟着刘如雪的身边，边打量着场上的各种汽车，边试图是刘如雪交流着。
　　可惜，刘如雪依旧没怎么理会石浪。
　　“怎么样雪儿，看上哪一辆车吗？”
　　眼看着整个大厅已经基本转完了，石浪向着刘如雪问道。
　　“你真的打算赔我一脸新车。”
　　刘如雪一脸认真的看着石浪问道。
　　“当然啦，我都来到这里了，还有假啊。你放心挑，钱我有的是。”
　　石浪拍拍自己的胸脯自信的说道。
　　“那好吧，你就赔我一辆一样的就行了。”
　　刘如雪心想着等自己的那一辆修好了在还给石浪也差不多一样的。
　　随后，两人就来到和刘如雪的那辆法拉利488一样的车子面前。
　　问清楚了价格后，石浪就掏出自己的卡，二话不说的就买下了，没多久的时间，负责人就把一切手续办好，车钥匙交到了刘如雪的手中。
　　“雪儿，你看，现在时间还早，我们是不是找个地方喝杯下午茶，聊聊天。”
　　看着刘如雪接过车钥匙，石浪连忙说道。
　　“不用了，下午我局里还有事。”
　　刘如雪拒绝了石浪的邀请，随后对着石浪说道：“你手机号码给我，等我那辆车修好了就给你送过去。”
　　看着刘如雪的表情，石浪就知道暂时是没什么戏了，只能和刘如雪交换了一下手机号码，打算以后在想办法推倒这一万积分了。

第41章 两个C级车模

　　看着已经离开的法拉利，石浪有些无奈的看着面前系统给的资料。
　　姓名：“刘如雪。”
　　年龄：“25岁。”
　　身高：“1.7m。”
　　三围：“88，68，94”
　　爱好：“电视剧，跆拳道，零食……”
　　家庭背景：爷爷，刘爱国：中央七大首长之一。
　　父亲：刘建国：公安部部长。
　　母亲：李淑芬：世界500强排名第245名，明珠集团董事长。
　　哥哥：刘强军：京都军区，黑鹰特种部队队长，上校军阶。
　　“渍渍，这一家都是牛掰人物啊！”
　　石浪感叹了一声后就重新向着车展大厅走去，他的车子现在拉去修了，自己也要买一辆来开开，在说自己还没开过跑车呢。
　　……
　　当然，石浪的目的也不止是买车这么简单，这个车展上这么多的美女车模。
　　石浪刚才跟着刘如雪在逛的时候就基本上把场上的车模和车子都打量的差不多了。
　　他发现这个场上虽然不少车模都很漂亮很性感，但是能达到系统评分的只有两个人。
　　而且这两个人身边的跑车虽然围了很多了，但是自己并不认识。
　　石浪几乎很少关注跑车的，所以，出来一些常见的车型之外，其他的并不知道多少。
　　石浪现在就正向着这两个人走去。
　　这两个车模都在大厅的中间，几乎是挨在一起的，两人的身边个有一辆黑色和一辆白色的炫酷跑车。
　　经过一番努力之后，石浪终于挤进了这两辆热闹的跑车面前。
　　看着周围一圈好像胶卷不要钱的，在使劲的对着车子和车模狂拍的爱车人士，石浪有些无奈的摇了摇头。
　　“嗨，美女，这辆是什么车啊，多少钱。”
　　无视了周围一圈忙着拍照的狼友，石浪先是来到那辆白色的跑车前面，向着站在旁边的美女车模问道。
　　这个车模就是达到系统评分的两个之一，总评分是82.4，是一个C级的小美女。
　　“先生您好，这是一辆阿斯顿·马丁-One-77超级跑车，售价是4700万。”
　　看着眼前一身名牌的石浪，车模不敢怠慢，连忙为石浪介绍道。
　　“嗯，不错，够贵，我喜欢。”
　　石浪看着眼前的这辆跑车，满意的点点头，也懒得让车模在介绍车子的功能了，反正能卖这么贵的东西会差吗？
　　“你去叫负责人来吧，这辆车子我要了。”
　　石浪手一挥，大气的说道。
　　“啊，先生，您真的要买下这辆车子吗？”
　　车模顿时有些惊喜的说道，要知道，车子卖出去，她也是能拿提成的。
　　“对，我要了，你快去叫人来吧。”
　　确定了石浪是真的要买这辆车之后，车模连忙跑到一边去叫负责人去了。
　　而石浪则是又来到另外一边的美女车模和跑车那里。
　　这个车模系统的总评分是：83分。
　　“美女，你这辆车是什么，怎么卖啊？”
　　石浪依旧向着美女车模问道。
　　“先生您好，这是一辆布加迪威龙超跑，售价是3800万。”
　　听完车模的报价之后，石浪照样让车模去把负责人找来，表示自己要买下这辆车子。
　　石浪站在两辆车子的身边没多久，两个车模就带着销售人员过来了。
　　经过一阵交谈之后。
　　石浪当场就签下购车合同，刷过卡后，这两辆超级跑车就属于石浪的了。
　　“现在，车的问题搞定了，接下来就是人了。”
　　石浪看了一眼依旧站在两辆车子身边没走的车模，暗暗的想着。
　　“两位美女，你看，我一个人可开不了两辆车子，不知道你们愿不愿意帮我把车子开回去呢。”
　　石浪把两个车模叫到了一起，对着他们说道。
　　“先生，我们当然愿意了。”
　　两位车模对于能够结交像石浪这种能一口气就买下两辆几千万超跑的人那是相当愿意的。
　　想都没想的就答应了下来。
　　于是，接下来两个美女就一人开一辆车。
　　石浪则是坐进了白色的阿斯顿马丁的副驾驶在前面指路。
　　两辆车在一群人的围观和感叹中，开出了车展大厅，向着石浪的别墅开去。
　　可以看的出，能够驾驶这种顶级跑车，这两个车模也是有些兴奋的，此时开着阿斯顿马丁的车模正一脸专注的开着车。
　　而石浪看着车模的那双又白又细又嫩的大长腿，左手已经渐渐的放在上面抚摸着了。

第42章 当女佣

　　石浪的手一边在美女车模的腿上攀爬着，一边向着美女车模问道。
　　“石先生，我就王心怡。”
　　美女车模回了句，随后拿开石浪在她大腿上作怪的手。
　　娇声说道：“石先生，你不要这样嘛，人家在开车呢，这样很危险的。”
　　“心怡啊，这个名字确实不错。”
　　石浪点点头夸赞道，也不在去骚扰王心怡开车，毕竟要是出什么意外，倒霉的可是自己。
　　……
　　在石浪的指路下，两辆超级跑车没多久的时间就开到了银座别墅区。
　　两辆超跑在石浪的别墅门前停下。
　　“哇，石先生，这是你住的地方吗？好大啊！”
　　王心怡看着眼前这栋装修豪华而且占地宽广的别墅，满含羡慕的说道。
　　“对啊，好大，好漂亮啊。”
　　另一个美女车模也赞同的说道。
　　“两位美女，外面有什么好看的，走，我带你们去看看里面。”
　　石浪说着拿出钥匙打开别墅的大门，随后带着两个美女车模走进了别墅里面。
　　王心怡和另一个叫做郑芳的车模一进入别墅，就被里面各种豪华的装修给看花了眼。
　　“怎么样，两位美女，我这别墅怎么样？”
　　石浪从冰箱里拿出了几瓶饮料，递给王心怡和郑芳一人一瓶，随后开口问道。
　　“石先生，你一个人住这么大的别墅吗？”
　　王心怡接过饮料喝了一口后说道。
　　“对啊，有时候我还真觉得一个人住这么大的别墅很寂寞呢？”
　　石浪叹了一口气，装作有些无奈的说道。
　　“哦，那石先生的女朋友没跟你住一起吗？”
　　郑芳也有些好奇的问道。
　　“我还没女朋友呢。”
　　石浪苦笑一声道。
　　确实，按照系统的要求，要S级的绝色美人才可以成为他的女朋友，其他的在系统看来，最多就是为石浪提供积分的炮友而已。
　　“不是吧，石先生这么年轻有为会没有女朋友，不会是骗我们的吧？”
　　王心怡明显有些不相信的问道。
　　“好了，不说我了，两位美女呢，你们有男朋友吗？”
　　石浪并不太想谈论自己有没有女朋友这个话题，于是转移道。
　　“我还没有男朋友呢？”
　　王心怡低下头有些不好意思的道。
　　“我也没有。”
　　郑芳也连忙表态。
　　“都没男朋友，不错，不错。”
　　听到他们这么说，石浪的心里窃喜。
　　随后，石浪就跟着两女天南地北的聊了起来。
　　经过一阵交谈，石浪知道她们都是今年刚刚毕业的大学生，当然，并不是同一个学生的，不过她们也算是认识的，因为她们是合租的宿友。
　　……
　　“不知道两位美女对你们现在的工作满意吗？有没有想过换一份工作啊。”
　　石浪突然开口对着她们问道。
　　王心怡和郑芳听到石浪这么说，顿时心里大喜，她们之所以跑去车模也是为了认识那些有钱人。
　　而石浪这么年轻就住着这么豪华的别墅，而且随手就买下几千万的跑车，明显是不缺钱的主，现在听他这么说，明显是想招募她们。
　　“石先生有什么好工作介绍的嘛？”
　　王心怡先开口向着石浪问道。
　　郑芳见王心怡问出，她也就安静的坐在那里不在说话。
　　“有啊，我这就有一份工作，不知道两位美女要不要啊。”
　　石浪露出一抹笑容道。
　　“什么工作啊？”
　　郑芳连开口问道。
　　“两位美女也看到了，我这栋别墅太大了，一个人住难免寂寞了些，所以我打算招几个女佣进来，不知你们愿不愿意。”
　　石浪指着别墅偌大的客厅说道。
　　“女佣？”
　　王心怡和郑芳听到女佣这个词，明显皱了皱眉头。
　　“当然，做的女佣那工资肯定是不会低的，每个月20万的薪水，一人还送一脸价值300万左右的车子。”
　　石浪缓缓的开口，说出了自己招聘女佣的条件。
　　“一个月20万。”
　　“300万的车子。”
　　王心怡和郑芳有些不敢相信的说出石浪给的条件。
　　“石先生，我们愿意在你这里做女佣。”
　　随后，想都没想的，两女都表示愿意留在石浪这里当女佣。
　　“哦，你们真的愿意，要知道做我的女佣，必须完全遵照我的指令，为我做任何事的。”
　　“石先生您说的任何事是包括？”
　　王心怡小心翼翼的问道。
　　“包括上床啊。”
　　石浪毫不掩饰的说出了自己的想法。
　　“怎么样，同意不？”
　　石浪在次问道。
　　“我们同意。”
　　王心怡和郑芳没考虑多久就都同意了下来，毕竟，她们早就知道会有这一天的。
　　而且，要是不付出点什么的话，人家凭什么一个月给你那么多钱，更何况还配有一辆价值三百万的车子。
　　要知道，很多人去给人当小三都没有这个待遇呢。

第43章 第一个工作

　　石浪来到两女的中间，一把坐在椅子上，伸手把两女搂在自己的怀里。
　　“啊，”
　　两女被石浪突然袭击，有些不好意思的叫出声来。
　　“来来来，加微信，给你们发工资。”
　　石浪掏出了自己的手机对着两女道。
　　随后，在了王心怡和郑芳的微信之后，石浪一人转了20万过去。
　　“好了，钱已经到账了，你们现在就是我的女佣了。”
　　石浪搂着两女柔软的身体，上下其手的道。
　　“石先生，别，，，”
　　王心怡有些不好意思的说道。
　　“还叫我石先生，以后要叫老板知道不。”
　　石浪在王心怡的小脸上捏了一下，感受着那柔软的触感，一脸享受的说道。
　　“啊，，知道了，石，，老板。”
　　王心怡摸了摸被石浪捏过的脸，对着石浪撒娇的说道。。
　　“既然你们已经是我的女佣了，那我现在就下给你们第一个工作任务。”
　　石浪一脸坏笑的看着两女那娇美的容颜。
　　“什么任务啊。”
　　王心怡和郑芳明显有些预感石浪的工作任务不是什么正经事，都有些不好意思的说道。
　　“第一个工作就是，陪老板到外面去游泳。哈哈。”
　　石浪说着，拉着两女从沙发上站了起来，向着外面的游泳池走去。
　　……
　　“老板，我们并没有带游泳衣啊。”
　　望着碧蓝的游泳池，郑芳小脸红红的对着石浪说道，也许是想着等下要和石浪一起在游泳池里面洗澡，所以有些不好意思。
　　“要什么游泳衣啊，反正这里除了我们不会有人看到，你们穿着内衣下来就行了，或者，也可以什么都不穿啊，我是不会介意的。”
　　石浪一边脱下自己的衣服，一边一脸坏笑的对着两女说道。
　　“好了，我先下去了，你们快点下来啊，等下来帮我擦背。”
　　石浪噗通一声就跳进了游泳池里，温度刚刚好的池水让石浪一阵舒爽。
　　“心怡，我们也下去吧。”
　　两女互相对视了几眼，也许是知道早晚都要面对这些事的，郑芳对着王心怡说了一句。
　　随后，率先脱起了自己的衣服来了。
　　看着郑芳已经开始脱衣服了，王心怡也渐渐的脱掉自己的身上的衣服。
　　没一会的时间，两女就只剩下贴身的内衣在身上了。
　　而石浪一从水里探出头来，顿时就看见差点让他喷血的一幕。
　　只见两个只穿着三点一式的美女正怯生生的站在游泳池的边上，那性感的身躯在阳光的照耀下被石浪看的清清楚楚的。
　　“你们还在等什么，还不快点下来。”
　　顿时，石浪有些迫不及待的催促道。
　　两女听到石浪的话，迈动脚步来到游泳池边上，随后也噗通两声跳进了游泳池里。
　　“哈哈，美人，我来了。”
　　两女一跳进游泳池，石浪就急忙游了过去，一手一个的抱住她们的柔软的娇躯。
　　由于只穿着薄薄的内衣，顿时，温香软玉在怀的感觉让石浪不由的笑了起来。
　　而两女起初被石浪抱住还有些惊慌，但是又不敢违抗石浪，只好低着头微微的挣扎了几下后就不在动了，有些顺手推舟的意思。
　　“来，你们一个给我擦背，一个帮我洗头啊。”
　　石浪不知道从什么地方拿出了两条毛巾，塞在了两女的手上对着她们说道。
　　同时让她们赶紧行动。
　　于是，两女就拿着毛巾在石浪的身上擦洗着。
　　“哎呀，老板好讨厌，偷袭人家。”
　　当然，两女美好的身材就在自己的身边，石浪也不可能太老实。
　　于是石浪则是趁着两女为自己的洗澡的石浪，不是的伸出手在她们的身上偷袭一下，引得两女的一阵阵娇嗔。
　　一个澡洗了一个多小时，洗的两女起来的时候身上都有些发软。
　　随后，石浪就带着两女来到三楼自己的卧室里，要带她们参观一下自己那张又舒服又大的大床。
　　卧室里。
　　“老板，这就是你的床啊。”
　　看着眼前这张可以并排躺下十个人的大床，王心怡捂住小嘴有些惊讶的问道。
　　“对啊，这张床睡着可舒服了，而且，他的弹簧效果一级棒的，我们来试试吧。”
　　石浪说完，一包就把两女扑倒在床上，随后，石浪整个人就扑了上去。

第44章 老板的厉害

　　这场一龙双凤的游戏，一直玩到天黑的时候才宣告结束。
　　“啪。”
　　石浪一把打开了卧室的灯，在房顶几个巨大吊灯的照耀下，卧室里面顿时发出来很亮但却不刺眼的光芒。
　　“嘿嘿，没想到你们两个居然还是处。”
　　看着床单上的两朵梅花，石浪特别的心满意足。
　　石浪虽然不是一个有着处女情结的人，但是，对于委身于自己的女人是处女，又有哪个男人会不高兴的呢。
　　同时，石浪看着再次加了200的积分，高兴的有些合不拢嘴。
　　石浪一高兴就想着好好的犒劳怀里的这两个美人。
　　于是，石浪就对着两女说出了女人最愿意听到的话。
　　“哈哈，我今天高兴，等下就带你们去中都国际商城购物，喜欢什么买什么。”
　　石浪把两女拉进自己的怀里，在她们脸上一人亲了一口，高兴的说道。
　　“耶，老板万岁。”
　　两女顿时高兴的大叫起来。
　　随后，两女强忍着初次破瓜的不适，很快的去洗手间梳洗完毕，和石浪一起出来别墅。
　　开着两辆超跑出了别墅，石浪依旧是和王心怡坐在阿斯顿马丁上，不同的是驾驶的换成了石浪。
　　毕竟，石浪也想体验一下开跑车是什么感觉。
　　在渐渐的熟悉了跑车后，石浪的手就再次有些不老实的往王心怡的大长腿伸去了。
　　“老板，你还没摸够啊，注意开车了。”
　　王心怡也不在意石浪放在自己腿上的手，毕竟，什么事都做过了，现在这个只是小儿科而已，而是给了石浪一个白眼，让他专心的开车。
　　没多久的时间，两辆超级超跑就在中都国际商城门口的停车场停下了。
　　哪怕是在中都国际商城这种地方，像石浪这样的超跑还是很少见的。
　　而现在一下子就同时出现两辆超跑，引得不少人的围观。
　　三人下了车，王欣怡则是因为一路上被石浪折腾的有些腿软，下车的时候几乎站不稳了，半靠在石浪的身上，引得郑芳的一阵偷笑。
　　“哎呀，心怡你这是怎么了，怎么看起来好虚弱的样子啊。”
　　郑芳看着王心怡那潮红的脸，明知故问的道。
　　“哼，等回去的时候让老板坐你的车你就知道了。”
　　王心怡瞪了一眼幸灾乐祸的郑芳，恶狠狠的说道。
　　“好了，两位小美人，我们进去吧。”
　　石浪一手揽过一个，向着中都国际商城就走了进去。
　　于是，石浪一边一个美女，在众多人羡慕的眼光中踏进了中都国际商城。
　　由于大战了一个下午，三人都有些饿了，于是，先在中都国际商城里面的一间西餐店吃过东西后。
　　两女就一脸兴奋的开始了采购之路。
　　由于有了上一次陪吴晓月逛商城的经验，石浪这次学精了，每次一到一个店里，石浪就先找到店里休息的地方坐下，让两女自己尽情的去挑，而他只是在最后的时候去柜台刷一下卡而已。
　　就这样，轻松加愉快的陪着两女逛了一个多小时的商城，直到两女感觉到累的时候才停下。
　　毕竟，两女今天才刚刚受创，所以，并没有多少的体力可以逛商城了。
　　就算是这样，当两女停下的时候，石浪也刷了几百万出去了。
　　由于买的东西比较多，商城还专门派一辆车跟在石浪他们的身后送货回去。
　　回去的时候，石浪坐的是郑芳的车子，于是，郑芳也体验到了王心怡刚才的感受了。
　　等回到别墅的时候，郑芳的表现也和王欣怡差不多，有些站不稳娇喘呼呼的靠在石浪的身上。
　　“怎么样，小妮子知道老板的厉害了吧。”
　　王心怡也嘲笑着郑芳道。
　　在商城的送货人员把东西搬进别墅后，王心怡和郑芳就兴奋的在自己的房间里摆放着自己所买的物品。
　　等到两人忙完之后，又再一次被石浪给拉上了三楼，去睡石浪那张又大又舒服的大床了。
　　“老板，你还来啊，人家好累了，让我们休息了好不好啊。”
　　卧室里传来了王心怡撒娇的声音。
　　“我给你们买了这么多东西，你个小妮子不想着怎么好好感谢老板我，居然还想着休息。”
　　“来，郑芳，帮我按住她的手，我先惩罚她。”
　　“好的，老板。”
　　于是，一阵阵奇怪的声音在次在卧室里响起。

第45章 享受生活的日子

　　不得不说，王心怡和郑芳不愧石浪给她们一个月20万的月薪。
　　尤其是石浪带着她们去一人给她们买了一辆三百万左右的跑车之后，那更是尽心尽力的使出了浑身解数的伺候着石浪。
　　所以，以前从没享受过这种待遇的石浪这几天可以说是有点乐不思蜀啊。
　　就连胖子打电话叫石浪过去看看公司也给石浪推掉了，有什么事几乎就是和胖子在电话里沟通而已。
　　所以，石浪觉得，这几天的生活，是自己这二十几年来过的最舒服奥义的生活。
　　每天晚上搂着两个女佣香喷喷的身体睡觉，白天的时候则是享受着两个女佣的各种伺候，尤其是王心怡居然有着一手好厨艺，这更是让石浪满意万分的。
　　这天，一时有些兴起的刚拉着两个美丽的女佣做完运动之后，正拿着笔记本电脑躺在沙发上登录花花直播平台看直播呢。
　　“S级的绝色美女啊，你什么时候在出现啊？”
　　石浪再次有些失望的看着S级绝色美女心如止水那依旧一片黑暗的直播间，有些无奈的叹了口气。
　　自从那次在直播平台上见过一次之后，石浪之后的每天基本上都会上一下直播平台，就是希望能在见到那个S级的绝色美女，不过这从那次石浪刷了一个亿的礼物之后，那绝色美女就在也没出现过了。
　　石浪一边有些无聊的点着个主播进去，随后让系统评分。
　　得到不合格的评分后，石浪就退出直播间，继续寻找着。
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的，，，，，，”
　　石浪的手机在一次响了起来。
　　石浪拿过手机一看，发现是胖子打的电话就随手接了起来。
　　“喂，胖子，找我什么事？”
　　石浪对着电话问道。
　　“哈哈，石浪，那个孙子家里的公司已经快被我搞定了。”
　　胖子有些兴奋的声音从话筒中传来。
　　“哦，这么快啊。”
　　胖子这几天都忙着对付挖他墙角的那个家伙石浪是知道的，只不过没想到这才几天的功夫居然就搞的差不多了。
　　“那是，有我胖子出马，在加上你那么多金钱的支持，搞他一个小公司还不是手到擒来的事。”
　　胖子顿时有些得意的吹嘘了起来。
　　“好好好，你就别跟我吹了，还有什么事赶快说，我忙着呢。”
　　石浪一边漫不经心的继续挑选着主播，一边对着胖子说道。
　　“哦，还有一件事，就是上次你招进来的那个公关部的经理，说是为了不连累公司，已经自己辞职了。”
　　胖子有些小心的说道，他怕石浪怪他放那个女人走。
　　胖子还一直以为石浪是对她有意思呢，毕竟，冒着得罪辉耀集团的危险把她招进公司。
　　要说没点猫腻，胖子才不相信呢。
　　“辞了就辞了吧，不过，那女人也挺可怜的，你有没有补偿她一点什么东西。”
　　听到蔡美琪辞职了，石浪也不是很在意，毕竟上一次做那事的时候是精虫上脑来着，那时候别说只是把蔡美琪招进公司做经理。
　　蔡美琪要是提出过分一点的要求石浪说不定都会答应，毕竟，精虫上脑的男人都是冲动的。
　　“我给了她20万的补偿，相信有了这些钱，她的日子应该不会那么难过了。”
　　胖子连忙回到。
　　“那就行了。”
　　石浪一听，顿时也就不在关注这件事了，毕竟大家只是萍水相逢。
　　而且，最重要的是，谁让蔡美琪达不到系统的评分呢。
　　“嗯，对了，胖子，你有没有跟家里说我有钱的事。”
　　石浪突然想起，要是胖子把自己有钱的事告诉家里那边，那可就有些麻烦了。
　　“还没呢，我不知道怎么说啊。”
　　胖子苦笑一声，无奈的说道。
　　“那就好，我现在不想直接告诉我爸妈，我怕会吓到他们，等过年的时候回去在想办法告诉他们说，我们做生意赚了一点小钱就行了。”
　　听到胖子还没告诉家里，石浪顿时就松了口气，连忙对着胖子叮嘱道。
　　“行，我知道了。”
　　……
　　挂断了电话之后，石浪继续专注的看着直播，寻找着目标。
　　“老板，来吃点水果吧。”
　　就在这时，王心怡和郑芳两人端着一个果盘来到客厅。
　　于是，接下来，石浪把头枕在郑芳的一双玉腿上，王心怡则是坐在石浪的身边，不时的拿起一些水果喂到石浪的手里，石浪则是边看着直播边在两女的柔软的身上揩油着。

第46章 新来的美女服务员

　　石浪突然觉得有点无聊了，于是，今天在吃过晚饭之后，石浪一个人开着一辆阿斯顿马丁走出了别墅兜风。
　　石浪开车到了郊外一条人比较少的公路上，体验了一把低配版的速度与激情之后，心情美好的开回市区。
　　之所以是低配版的速度与激情，是因为石浪有些怕死，最快也才开到时速150公里就不敢在快了。
　　连超跑的一半性能都没发挥出来呢，不得不说，这超跑落在石浪的手上还真是英雄无用武之地啊。
　　“时间还早，接下来去干嘛呢？”
　　石浪看了看手上的手表，发现才晚上九点多的时间，石浪并不想那么早就回到别墅里去。
　　“嗯，对了。我把餐厅买下之后就没去看过了，趁现在有空，过去瞧瞧。”
　　于是，石浪一踩油门，跑车轰鸣的向着餐厅的方向开去。
　　……
　　“吱，，吱”
　　随着一阵刹车声，石浪以一个不太完美的漂移把车停在了餐厅的门口。
　　“生意还不错的嘛？”
　　石浪下车之后，向着餐厅里面看了看，发现里面的二十几张桌子居然坐满了七八成，看起来热闹非凡。
　　“老板，你来了。”
　　早在石浪的超跑停在门外的时候，经理刘东就已经注意到了。
　　现在一看到下来的是石浪，连忙出来迎接石浪道。
　　“刘经理，这生意挺不错的啊，看来你管理有方啊。”
　　看着热闹的餐厅，石浪随口就对着刘东表扬道。
　　“这都是托老板的福。”
　　刘东一脸恭维的对着石浪道。
　　“嗯，不错，好好干，到时候给你们发奖金。”
　　石浪拍着刘东的肩膀，老板派头十足的说道。
　　随后，石浪就走进了餐厅的后厨，毕竟，说起来，石浪还是感觉跟后厨的人比较谈得来和熟悉一点。
　　一走进厨房，顿时一股热浪袭来，只见厨房的十几个厨师正在忙碌着，一盘盘菜不断的完成被传菜员端出去。
　　“老板。”
　　“老板来了。”
　　石浪一走进来，所有人顿时热情的打着招呼道。
　　“各位兄弟们辛苦了啊。”
　　石浪拿出自己在中都国际商城买的，一包一千多块的九五至尊香烟在厨房里面散了一圈。
　　随后，石浪就出了厨房，不去影响他们的工作。
　　当石浪刚踏出厨房的时候，一个急匆匆的身影正迎面而来，一把就撞到了石浪的怀里。
　　“哎呀，”
　　随着一个好听的声音，石浪下意识的伸手一抱，顿时就觉的一阵暖玉温香。
　　石浪低下头一看，只见一个穿着餐厅服务员衣服的娇小身子正被自己搂在怀里，一阵阵幽香不断的传入自己的鼻孔中。
　　“先生，对不起，我不是故意的，您没事吧。”
　　怀里的少女急切的说道，随后，抬起头看向石浪。
　　顿时，一张精致的小脸出现在石浪的眼中。
　　一双仿佛会说话的大眼睛有些害羞的看着石浪，诱人的小嘴一张一合的，光滑洁白的额头上还挂着几颗亮晶晶的汗珠。
　　“额，我没事。”
　　石浪反应过来后回到，随后，石浪就在心里让系统开始评分。
　　颜值：85
　　身材：82
　　气质：83
　　综合评分：83.8分，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“没事就好，先生，你能放开我吗？我要去上菜了。”
　　小美女被石浪看的有些不好意思，低下头小声的说道。
　　“哦，好。”
　　石浪放开了抱着小美女的手，随后，小美女就进来厨房，没多久就端着一盘菜走了出来。
　　“以前好像没见过她吧，难道是这几天新来的。”
　　石浪想了想，自己以前并没有见过这个服务员，毕竟自己上次让系统查过了，服务员没一个能达到评分标准的。
　　“刘经理，那个服务员是？”
　　石浪来到外面找到了在接待客人的刘东，拉着他打听小美女的消息。
　　“老板是说陈佳怡啊，她是附近师范大学的，晚上的时候在我们这里做钟点工的。”
　　刘东一看老板问话，连忙回答道。
　　“老板，你是不是对她有意思，要不要我去叫她过来。”
　　刘东一看石浪眼睛一直盯着陈佳怡看，顿时就猜到了石浪的心思。
　　“不用。”
　　石浪摆摆手说道。
　　石浪本来已经打算要走了，但是看到陈佳怡之后，石浪就不急着走了。
　　来到二楼之前老板娘的办公室里，这里面有监控可以看。
　　接下来石浪就坐在椅子上看着陈佳怡那忙碌的身影，一边思考着怎么把这小美女拿下，顺便得到那100积分。

第47章 最喜欢缺钱的美女了

　　石浪就这样坐在椅子上看了半个多小时，发现陈佳怡工作的非常卖力，其他的服务员偶尔还会偷偷的偷一下懒什么的，但陈佳怡却是一直做个不停。
　　至少，整个餐厅差不多十个服务员，石浪只在陈佳怡的额头上见过有一些汗水挂在上面。
　　由于餐厅是晚上11点多关门的，所以，当时间来到10点多的时候，餐厅里的客人已经渐渐的减少了，这剩下几桌客人还在吃着。
　　而这时，石浪却是从监控里看到，陈佳怡来到了刘东的面前，脸上有些不好意思的跟刘东在说着什么。
　　随后，刘东跟她说了几句话之后，她就有些失望的走开了。
　　石浪拿起放在桌上的一台对讲机。
　　“刘经理，刚才陈佳怡跟你说什么了？”
　　石浪的声音通过耳麦传到的刘东的耳朵里。
　　刘东一听到石浪的声音，下意识的抬头看了一眼天花板上的监控。
　　随后连忙按下耳麦对石浪回复道：“老板，刚才陈佳怡问我能不能先预支点工资给她，她说她现在急用钱。不过，由于她才上了几天班，被我拒绝了。”
　　石浪听到刘东的话，顿时就眼前一亮。
　　“缺钱，缺钱好啊。”
　　石浪在心里欢快的想着，随后对着刘东吩咐道：“这样，刘经理，你跟她说，如果需要钱的话，就上来找我。”
　　石浪说完之后，就放下对讲机，继续盯着电脑屏幕中的陈佳怡。
　　从屏幕里看到，刘东听完自己的话后，就向着陈佳怡走了过去，跟她说了几句话后就走开了。
　　而陈佳怡则是看了看二楼的楼梯位置，脸上有着一些犹豫的神色，在楼梯的边上徘徊着。
　　几分钟之后，陈佳怡像是下定了决心了，向着楼梯走了上来。
　　“嘿嘿，鱼儿要上钩了。”
　　看着走上楼梯的陈佳怡，石浪开心的想着。
　　“咚，咚，咚，”
　　没多久的时间，办公室外面就响起了敲门的声音。
　　“进来。”
　　石浪对着门口喊了一声。
　　随着门被打开，陈佳怡有些小心翼翼的走进了办公室。
　　“啊，是你，你是我们老板？”
　　当陈佳怡看到，坐在老板办公室的人居然是自己刚才撞到的那个人的时候，顿时有些惊讶的说道。
　　“对啊，不就是我，坐吧。”
　　石浪指着办公桌前面的椅子，让陈佳怡坐下。
　　“老板，我来是，，是，，”
　　陈佳怡坐下后，有些结巴的开口说道，但却一直说不出来。
　　“嗯，我听刘经理说了，你是想要先预支工资是吧。”
　　石浪直接帮陈佳怡说了出来。
　　“是的，老板，可以先预支一些工资给我吗？”
　　石浪一说出来，陈佳怡的语气也通顺了，不过声音还是很小声的对着石浪说道。
　　“预支工资当然不是问题，不过，你要说下，你这么急着要钱干嘛？”
　　石浪手上拿着一支笔在把玩着，看着陈佳怡美丽的小脸说道。
　　“我弟弟打电话跟我说，我妈妈生病了，要去医院动手术，现在还差很多钱，我想为家里分担一下。”
　　陈佳怡的脸上有些难过和担忧的说道。
　　“哈哈，我最喜欢就是达到系统评分的美女缺钱用，尤其是缺这些救命钱。”
　　听到陈佳怡的话，石浪更是开心了。
　　“哦，什么病啊，严重不？”
　　石浪连忙假装关心的问道。
　　“不知道，我弟弟也说不清楚，只说要到市里面去做手术，手术费要几十万。”
　　陈佳怡的眼眶有些红红的说道。
　　“这样吧，只要你答应我一个要求，你妈的医药费，我帮你出。”
　　石浪看着陈佳怡此时一副柔弱无助，我见犹怜的样子，终于忍不住说出了自己的目的。
　　“老板，真的吗？我什么要求都答应了。”
　　陈佳怡一听，顿时有些激动的对着石浪说道。
　　不过，当看到石浪那双饱含侵略的眼神在自己身上扫射的时候。
　　已经不是小孩子的陈佳怡当然知道石浪会提出什么要求了，毕竟，自己在学校的时候一直被人称为校花，追自己的人只是都有一个连了。
　　“我的要求就是你陪我睡一次。”
　　石浪开口道。
　　“果然。”
　　石浪说出了要求后，陈佳怡的脸色顿时有些苍白的看着石浪。
　　“怎么样，你愿意吗？”
　　看着陈佳怡一直不说说，石浪再次开口问道。
　　陈佳怡此时也有些挣扎，一边是辛辛苦苦把自己拉扯大的母亲，一边又是自己的贞洁，这让陈佳怡顿时陷入了两难之中。

第48章 再次光临酒店

　　“好，只要老板愿意出我妈的医药费，我就答应了。”
　　经过一阵痛苦的抉择之后，陈佳怡终于咬了咬牙道。
　　陈佳怡知道，凭她家里的条件，是不可能出的起这笔几十万的医药费的，难道要眼睁睁的看着自己的母亲在病床上死去，陈佳怡知道自己做不到，最后，只能牺牲自己贞洁了。
　　“哈哈，好，我就喜欢你这样聪明的女孩子。”
　　石浪抓起陈佳怡有些不安的放在桌子上的手在手上把玩着。
　　感受着掌中传来的柔软和滑腻的感觉，石浪的爱不释手的轻轻揉捏着。
　　陈佳怡被石浪抓住手，顿时有些不好意思的地下头，轻轻的挣扎几下，发现挣不脱之后，也就有些认命的让石浪把玩着。
　　“好了，现在把你的银行卡号给我吧，我先把钱转给你。”
　　把玩了一阵陈佳怡柔嫩的小手之后，石浪放开了陈佳怡的手，掏出了手机道。
　　陈佳怡从自己的身上拿出了一阵银行卡递给石浪。、
　　石浪很快就在手机上操作了起来。
　　“叮。”
　　“100万，老板你，，”
　　陈佳怡掏出手机看了之后，有些不敢相信的对着石浪道。
　　“这一百万相信应该够手术费了，剩下的，给你妈买点补品什么的吃吃。”
　　对于即将成为自己的女人的人，石浪出手还是挺大方的，陈佳怡虽说只要几十万，但石浪还是直接转了一百万过去。
　　“谢谢老板，谢谢老板。”
　　陈佳怡顿时充满感激的对着石浪道谢道。
　　陈佳怡原本还以为石浪是想着趁人之危呢，却没想到石浪这么大方，一出手就是一百万。
　　有了这一百万，这几天一直压在自己心里面的大石头终于放下了，陈佳怡的脸色也轻松了不少。
　　“好了，我帮了你，接下是是不是到你报答我的时候了啊？”
　　石浪起身来到陈佳怡的背后，把头抵在他的肩膀上，贴着他滑嫩的小脸，闻着她身上的味道。
　　手则是搂在她柔软的娇躯上，在她的耳边轻轻的说着。
　　“老板，不要在这里好吗。”
　　陈佳怡知道石浪的话是什么意思，看着有些狭小的办公室，陈佳怡小脸通红，有些不好意思的微声说道。
　　“好，那我们去外面开房。”
　　石浪在陈佳怡的脸上亲了一口，随后拉起陈佳怡向着门外走去。
　　出了办公室之后，石浪就放开陈佳怡的手，让她去更衣室把服务员的衣服换下了来。
　　自己则是跟刘东说了一声要带着陈佳怡出去后，就来到了餐厅外面的跑车上等着陈佳怡。
　　没多久的时间，陈佳怡就从餐厅走了出来。
　　此时的陈佳怡已经换下了餐厅的服务员制服，穿着一件白色的小短袖，露出了一对白嫩的手臂，腿上则是穿着一条直到膝盖的黑色小短裙，脚下穿着一双白色的跑步鞋向着石浪走了过来。
　　“上来吧。”
　　石浪打开副驾驶的门对着陈佳怡说道。
　　陈佳怡坐进阿斯顿马丁之后，顿时就有些好奇的打量着车子的各种内饰。
　　毕竟，这种高级跑车对于连出租车都很少舍得去坐的她，一直都是一种传说中的存在。
　　石浪则是发动车子，向着君悦酒店开去。
　　当然，有个美女坐在身边，无聊的开车途中，石浪是不会觉得寂寞的，石浪一边开着着，一边伸出右手在陈佳怡的腿上抚摸着。
　　到了君悦酒店之后，石浪带着脸色潮红的陈佳怡走进酒店，再次开了一号总统套房，不得不说，上次住总统套房给石浪留下了很深的印象。
　　带着一脸土包子表情的陈佳怡再次走进总统套房，石浪让好奇的四处打量的陈佳怡先去浴室里面洗个澡，自己则是从酒柜里拿出一瓶红酒。
　　倒了一杯红酒拿在手上，随后，站在巨大的落地玻璃窗前，看着整个中都市繁华的夜景，再次体会着俯视众生的感觉。
　　当石浪差不多喝完一瓶红酒的时候，陈佳怡也从浴室里面出来了。
　　看着披着一条大毛巾，身上还有着些许水珠的陈佳怡，石浪放下酒杯，来到了陈佳怡的面前。
　　看着面前羞涩的陈佳怡，石浪弯下腰一把抱起这具柔软的娇躯，向着卧室走了进去。
　　“老板，请你温柔一点，人家还是第一次。”
　　卧室里响起了陈佳怡有些害羞的声音。
　　随着少女的一声痛呼声过后，卧室里没多久就是一段美妙的声音响起。

第49章 石浪的想法

　　看着怀里闭着眼睛的陈佳怡那微微有些颤动的眼睫毛，石浪知道这小妮子已经醒了，刚才肯定正在偷看着他呢，现在一看他醒了就闭着眼睛装睡。
　　“起来了，别装了。”
　　石浪在陈佳怡的小脸上拍了拍，神清气爽的下了床走进卫生间。
　　当石浪解决完个人卫生从洗手间出来之后，陈佳怡也已经穿着打扮完毕的坐在床头边上。
　　石浪一出来，陈佳怡立马就有些害羞的低下头，不敢不去看石浪。
　　“小妮子，你还害羞啊，我们昨晚什么没做过啊。”
　　石浪来到陈佳怡的一把，一把就把她抱在怀里，对着她的小嘴就亲了下去。
　　“唔。。”
　　一个个长长的吻后，陈佳怡推开石浪满脸通红的向着洗手间走去。
　　而石浪则是一脸得意的坐在床上，看着系统投影出来的屏幕上那660的积分，付出一阵阵得意的笑声。
　　“现在有这么多积分，要不要买些什么东西呢？”
　　石浪翻看着神豪商城里面的东西，一边在考虑着要不要买点什么。
　　“系统，这个身体强化药剂我现在服下还有没有效果。”
　　石浪突然看到了一样熟悉的物品，就是已经使用过的身体强化药剂，不得不说这药剂的强化，这从服用这药剂之后，石浪现在基本不会感觉到累了，而且，每次运动的时候都像头牛一样。
　　他要是认真的时候，在别墅里王心怡和郑芳两个人一起上也不是石浪的对手。
　　“身体强化药剂第一次的效果最明显，第二次服用效果就减半了，第三次就几乎没什么效果了。”
　　系统回到道。
　　“哦，有效果就行，那等到回去别墅的时候在使用。”
　　石浪可是记得第一次使用药剂的痛苦经历，所以不想现在在这里就使用。
　　等到陈佳怡出来之后，两人挽着手就像一对新婚夫妇一样的在酒店吃了一顿早餐。
　　之后，按照陈佳怡的请求，石浪把陈佳怡送到了中都市的火车站，陈佳怡迫不及待的要回家探望她妈妈。
　　等到陈佳怡的身影小时在火车站之后，石浪就开着车向着别墅的方向而去。
　　“昨晚没回去，不知道那两个小女佣怎么样了。”
　　想着两个小女佣那美好的身段，还有那已经熟练的技术，昨晚就没怎么尽兴的时候不由的加大了油门。
　　……
　　没过多久的时间，石浪就把车子停在了别墅的外面。
　　“老板，你回来了。”
　　石浪走进别墅的时候，王心怡和郑芳正坐在餐桌上看着几盘食物发着呆，一看到石浪进来，两人顿时高兴的来到石浪的身边，一人保住石浪的一条胳膊。
　　“嗯，回来了。”
　　石浪被他们一抱住，顿时觉得火气更大了。
　　“老板你吃过了吗？我们做了你最爱吃的早餐。”
　　石浪向着桌上看去，发现上面果然放着自己平时最喜欢吃的几样小菜。
　　“我已经吃过了，不过，我现在还想吃。”
　　吃了伸手把两女向着自己的身上搂进，对着他们说道。
　　“我去给老板盛粥。”
　　郑芳顿时就想向着餐桌走去。
　　“不用了，我现在想吃的是你们。”
　　石浪拉着两女的手来到了三楼的卧室，把她们放在床上之后，迫不及待的压了上去。
　　等石浪在次吃完一次【早餐】之后，时间一间快到下午了。
　　石浪坐在大厅的沙发上看着电视，而两女则托着有些疲惫的身体在厨房给石浪准备着午餐。
　　“嘿嘿，这样的日子简直就是太爽了。”
　　看着王心怡和郑芳在厨房忙碌的身影，石浪觉得人生实在是太美好了。
　　本来石浪来想着要把李静和吴晓月接到别墅来住的，不过有了王心怡和郑芳之后，石浪的这个念头就有些淡了，毕竟，她们两个一个是学生，一个则是有家庭的人妻。
　　要来石浪这里住，多少有些不方便。
　　“李静就算了，毕竟有点大了，吴晓月等她毕业的时候就得接来别墅做女佣，毕竟是自己的第一个女人，不可能让她在跟着别的男人。”
　　石浪已经打定主意，以后但凡是把处女之身给了自己的女人，就通通要把她们留在自己的身边，至于不是处的，就当自己是为了积分花钱找小姐了。
　　想到这里，石浪就拿出手机发了微信给吴晓月，告诉她在上学期间不许交男朋友，毕业之后就跟在自己的身边，自己会给她一份满意的酬劳的。

第50章 献殷勤

　　毕竟，吴晓月十分清楚，她想要的石浪都有能力给她，这从和石浪上了一次床，石浪就直接送了她几百万的礼物剧可以看的出来了。
　　吴晓月现在直播也懒得上了，整天就是过着让宿友们羡慕的生活，而这一切，都是石浪赐给她的。
　　……
　　吃过午餐之后，两女托着被石浪折腾的疲惫的身体回去补觉了。
　　而石浪则是来到浴室里面脱光衣服，然后从神豪商城里面买了一瓶身体强化液一仰头喝了下去。
　　“咦，系统，这次怎么不痛了。”
　　石浪等了许久，都没有上次那种痛不欲生的感觉传来，只是从自己身上泛出了一些黑色的杂质，不由的向着系统问道。
　　“由于主人已经经过一次改造了，所以第二次就不会痛苦了。”
　　系统回答道。
　　“那还不错。”
　　石浪一边说着，一边心情愉快的在蓬头的水流之下搓洗着不断渗出一些黑色杂质的身体。
　　……
　　“系统，打开我的属性面板。”
　　清洗完自己的身体之后，石浪在系统再次打开屏幕查看起自己此时的身体素质了。
　　宿主：石浪
　　力量：273【正常人一百】
　　速度：251
　　精神：155
　　持久力：75【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：560
　　推倒美女：8
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“身体素质提升了一小半，原来不知不觉已经推倒了八个美女了，嘿嘿。”
　　看着屏幕上的数字，石浪就觉得一阵阵成就感。
　　“早晚要把那个数字突破两位数，三位数的。”
　　石浪的眼睛盯着推倒美女那一行上面，在心里默默的想着。
　　由于王心怡和郑芳被石浪折腾的够呛，跑回房间睡觉去了，石浪一个人在别墅待的有点无聊，就拿了车钥匙开车出去了。
　　石浪这一次开的是布加迪跑车，感受着阿斯顿马丁有些不一样的驾驶感。
　　“去哪好呢。”
　　不得不说，整天无所事事的人是很无聊的，就像石浪现在，开着车在街上瞎转悠着，完全不知道该去哪里好。
　　“咦，对了，系统，帮我查一下美女警花现在在什么地方。”
　　石浪突然想起了前几天遇见的，哪个背景超级牛叉的A级极品美人，刘如雪警花，向着系统问着她的行踪，打算去联络一下感情，献献殷勤什么的，看看有没有推到的机会，那可是一万的积分啊。
　　“主人，刘如雪在东区的公安局上班。”
　　系统很快就给出了位置。
　　石浪正想开车向着东区而去，突然想起第一次去见人家，两手空空的不太好看。
　　所以，石浪先是开车到中都国际商城买了9朵蓝色妖姬。
　　第一次见女生送花最合适了，而蓝色妖姬这种高级货小的花店不好找，所以，石浪还得专门绕一下路来到中都国际商城里面买。
　　至于为什么只买九朵，那就不是石浪小气了，而是石浪觉得，捧着一大束花，看起来好像一个煞笔一样，还是九朵凑成一小束，又好看又方便拿。
　　没多久的时间，石浪的车子就在东区公安局的门口停了下来。
　　石浪下车，整理了一下身上的衣服，然后，拿着一小束鲜花，昂首挺胸的向着公安局里面走了进去。
　　“这位警察姐姐，麻烦你帮我叫一下刘如雪警官。”
　　到了里面办公区的时候，里面的人就不让石浪进去了，石浪只能拦住一个准备进去的女警察说道。
　　“好吧。”
　　女警察看了看石浪手上的花，满脸笑容的走了进去。
　　女警察进去没多久，石浪就看到刘如雪那熟悉的身影在向着自己走了。
　　哪怕是已经见过很多美女的石浪，再一次见到了刘如雪绝美的容颜之后，还是有一些失神，看着她的小脸有些发呆。
　　“是你啊，你来这里干什么？”
　　刘如雪出了办公室后，发现叫她的人居然是前几天撞了她车子的石浪，顿时有些没好气的说道。
　　“雪儿，我来看了工作累不累啊，呐，送给你的。”
　　石浪拿出了自己藏在身后的花，递到刘如雪的面前道。
　　“我不要，还有，我说过了不要叫我雪儿。你有事就说，没事我就进去了啊。”
　　看着同事们不断看过来的眼睛，刘如雪拨开石浪拿花的手，一脸冰霜的说道。
　　“我就是想看下雪儿晚上有没有空，我们一起出去吃个饭啊，看个电影什么的。”
　　见刘如雪不接受自己的鲜花，石浪也不生气，毕竟有背景的美女不是那么容易就能搞定的，依旧满脸笑容的说道。

第51章 开门红

　　刘如雪表情的冷淡的说了一句之后，就转身向着办公室里面走去。
　　“额，”
　　石浪看着刘如雪的背影，有些无奈的摸了摸自己的鼻子。
　　突然，刘如雪走到一半的时候，回过身向着石浪走了。
　　“怎么样，雪儿是不是改变主意，要答应我了。”
　　石浪看着向自己走过来的刘如雪，高兴的对着她说道。
　　“这是你的车钥匙，你的法拉利就停在警局的外面，你自己开回去吧，我自己的车已经修好了。”
　　刘如雪却不是石浪所想的那样，而是朝着石浪扔过来一把车钥匙，随后继续转身向着办公室走去。
　　“好吧，是我想太多了。”
　　石浪看着手上的车钥匙嘀咕了一句。
　　“不过，这么快就想和我划清界限，你想的美。”
　　石浪抛了抛手上法拉利的钥匙，正好看到一个穿着警服的男警察要从自己身边经过进入办公室。
　　“这位警官，这是一个叫做刘如雪的美女警官掉的车钥匙，麻烦你帮我交给她。”
　　石浪拦下男警察，把钥匙交到他的手上，随后，没等他反应过来，石浪就已经出了警察局了。
　　……
　　回到别墅的石浪再次无聊的躺在床上看起了直播了。
　　石浪决定，今天一定要找到一个适合系统评分的美女推倒。
　　其实，直播平台上面能够达到系统评分的主播还是应该有不少的，只不过石浪一直都是搜索附近的主播，所以比较难找而已。
　　因为石浪的想法还有些没改变过来，他怕找到别的城市的主播，自己要过去别的城市比较麻烦，毕竟石浪这个人就是有点懒。
　　不过，在刚才石浪突然反应过来了，自己是懒得去别的城市找主播，但是自己可以让那些美女主播到中都市来找自己啊。
　　毕竟，这个世界上，有钱能使鬼推磨，自己大把的火箭砸下去，还怕那些美女主播不自己送上门来让自己推倒。
　　于是，想通了这个道理的石浪迫不及待的打开了直播平台，直接在全国的频道范围搜索着自己的目标。
　　石浪所看的主播是那些刚开播不久，还没什么人气的主播。
　　毕竟，经常看直播的石浪知道，那些所谓的大主播身后，都有着一群草她草的想吐的男人，就算这些主播能达到系统的评分，石浪也不想搞个这种货色回来。
　　毕竟，全国的美女多的是，也不差这一个两个的。
　　在频道页面上看了没多久，石浪就点进了一个封面很漂亮，但直播间只有3百多个观众的主播房间。
　　根据石浪的估计，这应该是一个刚开播不久的新主播。
　　“150级用户【无石不起浪】进入直播间。”
　　由于石浪在直播平台上刷了上亿的金钱了，已经达到直播平台的观众等级满级，所以，石浪一进入直播间就会有特别的提示信息出现。
　　“惊现土豪一只。”
　　“土豪，求包养，可攻可受。”
　　“这不是前一阵子给一个主播刷了上亿超级火箭的浪哥吗。”
　　“主播，有大土豪出现，快点迎接了。”
　　石浪一进入直播间，就引起了弹幕去的一大片刷屏。
　　“欢迎浪哥哥来到我的直播间。”
　　主播的声音也适时的想起了。
　　石浪直接无视了弹幕区搞怪的观众，像这些观众一样的石浪这些天已经见过不少了。
　　可以说，在虚拟的网络上，你有钱就着一群人对你各种膜拜，各种讨好。没钱，那就就哪凉快哪待着去。
　　石浪向主播看去，发现真人长的和外面的封面差不多，应该是没有P图P的太严重的，一张有些妩媚的小脸，此时正在对着屏幕说着一些欢迎石浪的话。
　　“系统，评分。”
　　石浪也懒的说什么，一切等系统评过分之后再说。
　　颜值：83
　　身材：82
　　气质：84
　　综合评分：83.3，C级小美女，推倒可得100积分。
　　“欧耶，开门红啊。想不到今天第一个就是能达到系统评分的。”
　　石浪看着系统的评分，嘴里高兴的嘀咕着。
　　于是，既然能达到系统的评分，那么没说的，超级火箭走起。
　　石浪鼠标来到超级火箭的区域，点击发送的时候却提示花币不足，石浪这才想起，自己上一次好像刷完超级火箭之后，就一直没遇到合格的主播，自己也就没再充钱刷礼物了。
　　石浪打开充值平台，再次充了一亿的现金进去，反正石浪已经把花花直播平台当成自己的长期获取积分的目标了。

第52章 刷积分

　　【无石不起浪】赠送给主播【小菲儿】超级火箭X1，点击进去领红包。
　　【无石不起浪】赠送给主播【小菲儿】超级火箭X2，点击进去领红包。
　　……
　　【无石不起浪】赠送给主播【小菲儿】超级火箭X20，点击进去领红包。
　　随着连续的20道全平台广告飘过，为小雪儿的直播间带来了大量的观众，同时，也让弹幕区再次刷起了一阵666和膜拜土豪的话题。
　　“主播，加个微信吧。”
　　刷完火箭之后，石浪就发出去一条飞屏。
　　没多久的时间，石浪就收到了一封私信，石浪已经把观众向自己发送私信的功能给关闭了。
　　能给自己发送私信的也就只有石浪所在直播间的主播有着这个功能。
　　拿出手机添加上主播发送过来的微信号，石浪就开门见山的发了一条信息过去。
　　“主播，我想睡你，你开个价吧。”
　　“额。”
　　在一间十几平米的出租屋内，主播吴筱菲看着手机上石浪发的信息有些发呆。
　　“现在的土豪都是这么，，直接的吗？”
　　看着一上来就提出要和自己睡觉的石浪，吴筱菲一时之间不知道怎么回复了。
　　“怎么样，成不成，大家都是成年人，行就开个价，不要浪费时间。”
　　石浪见半天对方没有回复，就再次发了一条信息过去。
　　“浪哥哥你能给我多少。”
　　吴筱菲想了想，不能放过这个机会，毕竟石浪这个一次刷了上亿的大土豪她还是听说过的。
　　“搞定了。”
　　看着对方回复的信息，石浪的嘴角浮现一抹笑容。
　　“50万。”
　　石浪直接发了自己要出的价钱过去。
　　“好，我答应你。”
　　对方这次几乎是秒回了。
　　看着这条信息，石浪直接给对方转了5万块过去。
　　“这五万是给你的路费，你现在就到中都市来找我。”
　　吴筱菲看着五万块的转账，有些兴奋的点击领取，随后回了条信息给石浪。
　　“好的，浪哥哥，我现在就过去。”
　　看着急匆匆的关闭直播间的主播，石浪撇了一眼弹幕区各种羡慕嫉妒恨的弹幕，微笑的离开直播间。
　　如果是以前的话，恐怕他现在也是弹幕区里面的一员吧。
　　石浪有些感慨的想着。
　　接下来，石浪再次在直播平台上找着自己的目标。
　　在进了十几个直播间之后，石浪再次找到了一个达到C级的小美女。
　　于是，20个超级火箭砸下，拿到主播的微信号之后，在次以50万的价钱邀请到主播来中都市和自己好好的‘玩玩’。
　　可能是石浪的运气暂时已经用完了，接下来石浪再次进了二十几个直播间也没碰到合格的主播了。
　　不过石浪也不在意，今天已经找到2个了，反正时间有的是，以后在慢慢找。
　　等到晚上七点多的时候，石浪刚刚吃过两个女佣做的午饭，石浪的微信就响了起来。
　　石浪拿出手机一看，发现是第一个主播小菲儿此时已经到了中都市机场了，问石浪到哪里去找他。
　　石浪直接给她发了条信息让她打车到君悦酒店去，随后，石浪就自己开着车来到了君悦酒店。
　　也许是石浪的运气好，这次君悦酒店的一号总统套房依旧没有人入住，石浪这次办手续直接订了一个月的总统套房，石浪决定，以后找到的主播就通通约到这里见面。
　　没过多久的时间，另一个女主播也发信息说自己倒了，石浪直接把自己所在的房间号发给两人后，就在总统套房一边喝着红酒欣赏风景，一边等着两个美女自己送上门来给自己推倒。
　　没多久的时间，吴筱菲和另一个主播韩小雪晴就在酒店服务员的带领下，一前一后的来到总统套房。
　　三人互相介绍一番之后，石浪就一人转了50万到她们的微信过去。
　　随后，石浪就直接进入了主题，拉着她们进入了卧室里面。
　　熟悉的旋律再次在总统套房的卧室里响起，代表着石浪的积分又涨了200。
　　接下来的一个月之内，石浪就通过这种方法在花花直播平台上陆陆续续的找到了十几个主播来中都市玩。
　　当然，也不是每一次都能成功的，毕竟，就算是钱也不是万能的。
　　石浪有一次就遇见一个不为石浪的金钱所打动的C级小美女，哪怕石浪把钱加到1000万，那个主播还是毅然的把石浪给直接拉黑。
　　不过，就算是这样，通过这种刷积分的方式，这一个月的时间，石浪的积分也是突破了4位数大关，达到了1860积分的程度。
　　让石浪遗憾的是，这么多个主播居然没有一个是处，这让石浪不得不感叹这一个行业的复杂。

第53章 打算买海岛

　　宿主：石浪
　　力量：273【正常人一百】
　　速度：251
　　精神：155
　　持久力：75【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：1960
　　推倒美女：22
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“虽然已经推倒了22个美女，但是都是C级的，这积分还是有点少啊。”
　　石浪看了一眼屏幕上的积分，暗自盘算着。
　　经过一个月的时间，在直播平台上寻找美女，然后推倒，石浪已经觉得有点烦了，最主要的是，石浪不想老是只对着C级美女下手了，毕竟，推倒一个B级的美女就相当于十个C级的。
　　要是推倒一个A级的话，那更是相当于100个C级的啊。
　　想办法推倒高级的美女不好过自己老是这么辛苦的去寻找那些C级的强。
　　“我现在的积分是足够我买下神豪商城的科技来开公司，不过，没有自己的势力好像暂时还不能把这两张科技拿出来啊。”
　　石浪当初就在系统里面选了两种科技。打算作为自己商业帝国的起步。
　　不过，经过一个多月的时间沉淀，石浪这个屌丝也渐渐的想清楚了，在自己没有实力之前，拿出这两种科技只能是给人做嫁衣而已。
　　实在是石浪想要拿来起步的这两种科技对这个社会的影响太大了。
　　石浪相信，这两种可以一拿出来，说不定会引起国与国之间的纷争。
　　石浪选择的两种科技分别是，一种是售价500积分的新型的高能源电池技术。
　　还有一种，则是售价1000积分，可以治疗所有癌症的癌细胞修复液的制造配方。
　　而这两种，恰恰是这个世界上所缺少的。
　　而要把这两种科技拿出来使用，石浪决定，至少自己要发展出一支强大的武装力量，使之成为自己的坚强后盾。
　　这样，石浪才会放心的把这两种技术拿出来使用。
　　至于上交给国家造福人民什么的，石浪表示自己目前还没有这么伟大。
　　而且，石浪也懂得怀璧其罪的道理。
　　“所以，在组建出自己的势力之前，这两种科技还不是时候拿出来。”
　　石浪看着屏幕上投影的两种产品，在心里默默的告诫着自己。
　　现在的积分暂时赚够了，所以，石浪接下来就是考虑组装自己的势力了。
　　而想要在这个连刀具都管制的国家拉起一支强大的武装力量，基本上是不可能的。
　　所以，石浪就已经把目光放在了国外了。
　　按照石浪的想法，自己最好就是直接在海上买下一个岛，然后招募各种人员在上面成立一个基地，那样就可以在基地上培养自己的武装力量，还有各种研究室什么的。
　　这样，以后自己拿出一些高科技也可以说是研究室研究出来的，不会太引人怀疑。
　　石浪是一个行动派的人，自从考虑到这些之后，石浪这几天就已经经常在网上搜索着一些适合自己买下当做基地的岛屿了。
　　而且，石浪现在也已经有了目标了。
　　通过网上的查找，石浪看上了太平洋之上的一座叫做埃利斯莫岛的海岛。{瞎编的不要较真}
　　这是一座占地达到50多平方公里的中型海岛，而且上面多少荒山和石头，就连树木也很少，岛上也没什么资源，基本是是属于一个荒废岛的地步。
　　不过，对于石浪来说，这却是建立一个基地的好地方。
　　因为埃利斯莫海岛的周围上千公里海域之内，出来一些没人的荒岛之外，几乎都是荒无人烟的。
　　而这个岛的所有国家正是世界上军事力量第一的M国。
　　而且，石浪也在网上看到此时M国正有意出售这个海岛，不过，石浪也不知道这个消息是真是假。
　　经过几天的考虑之后，石浪已经决定到M国去，买下这个海岛，顺便在M国招募一批雇佣兵组成自己势力的第一批班底。
　　石浪可是知道，在国外的那些资本国家里，各种雇佣兵什么的基本上都是合法的，光明正大的开着公司，而在资本国家最大的好处就是，有钱，就是大爷。
　　石浪到时候可以直接买下一家雇佣兵公司，来为自己办事。

第54章 守护之星

　　这些东西，在石浪的金钱攻势之下，工作人员答应，只要几天的时间就能够帮石浪搞定。
　　而石浪则是利用这几天的时间再次在直播平台上找到了两个美女直播，让积分突破了两千的大关。
　　为了自己的积分能有突破性的进账，这一个多月以来，石浪也去过几次东区的公安局找A级的美女警察刘如雪，想着能不能加深一下感情，顺便看看有没有机会推倒。
　　毕竟，石浪还老是惦记着她身上的一万积分呢。
　　不过，基本上都是没什么成绩，到了最后两次，石浪更是连她的面也没见着。
　　人家一听是石浪来了，干脆就躲起来懒得去见他。
　　至于另一个B级的萝莉美女周雨彤，石浪当然也没忘记。
　　不过，石浪却是一样的没什么的机会，因为周雨彤就读于中都市的一所贵族女校。
　　平时上学放学也都是专车接送的，而且，这个周雨彤平时也不怎么出门，基本上都是呆在家里。
　　而在石浪申请护照的第三天之后，工作人员终于把石浪的护照和签证给石浪送来了。
　　这也意味着，石浪出国的时间已经到了。
　　……
　　王心怡和郑芳这两个小女佣也知道石浪明天就要出国了，她们短时间内将见不到石浪了。
　　所以，今天晚上两女在床上特别卖力的伺候着石浪，各种姿势都解锁出来让石浪爽了个遍。
　　……
　　看着躺在身边沉沉睡去的两个女佣，石浪打开了神豪商城在里面看了起来。
　　石浪可是知道，国外可是一个不太安全的地方，那边的人几乎每个都可以合法的拥有枪支，而且时不时的就会跑出一些人来搞恐怖袭击什么的。
　　要是自己去了那边不小心给人打了黑枪，或者是刚好遇上什么恐怖袭击挂掉了，那不是死的很冤枉。
　　所以，石浪打算从商城里面，买一两件防身的东西。
　　经过石浪的一阵挑选和系统的推荐之后，石浪选中了一款叫做守护之星的项链。
　　这是一条银白色的黑科技项链，项链之上穿着一个银白色的小星星，就是这么一个小东西，却是需要500积分的价格才能买到。
　　根据系统的解说，这个项链可以在石浪有危险的时候发出一层能量护罩保护石浪不受伤害。
　　只要带上这条项链，以目前地球上的科技，想要伤害石浪的话，除非是发射导弹或者是核弹才能打破这层防护罩。
　　至于那些枪支什么的，石浪就算是站着让他们射上一天，也不会伤到一根头发。
　　听了系统的介绍之后，石浪二话不说的就买了了这条项链。
　　有了这条项链之后，石浪就可以在国外到处去浪而不用担心给人打黑枪了。
　　毕竟，跟自己的小命比起来，积分什么的都是浮云。
　　“好东西啊，等以后有积分了，一定要给家人每个人都配上一条这个。”
　　石浪看着手上这条小小的项链，在心里暗暗的想着。
　　要不是积分不过的话，石浪还想买几个机器人跟在身边保护自己呢。
　　看着那一台就值2000积分的机器人，还有旁边的各种牛掰功能的介绍，石浪的口水都快流下来了。
　　除此之外，石浪还花了一积分向系统学会了英语，系统存储着世界上的所有语言，直接把英语的说话技巧什么的传输进石浪的脑袋里，在几分钟之内就让当年学了几年都只是能说几句蹩脚英语的石浪彻底掌握了这门语言。
　　买完了项链之后，石浪看了看，现在暂时已经没什么需要买的了，在说积分也只剩下一千五百多了，还是留着以后再用了。
　　于是，石浪把项链戴上自己的脖子之后，就搂着身旁的两个女佣睡了过去。
　　……
　　第二天一大早，石浪就被王心怡给叫醒了。
　　吃过了两女做的一顿丰盛的早餐之后，两女就开车载着石浪到了中都国际机场。
　　石浪在昨天的时候就已经通过网上购票的方式买了一张去往M国华盛顿国际机场的头等舱机票了。
　　“老板，到了M国那边你自己一切要小心啊。”
　　中都国际机场贵宾区候机室里。
　　王心怡为石浪整理着衣服的领口，神情有些低落的说道，旁边的郑芳也是差不多的表情。
　　“行了，我是去谈生意的，又不是去打仗，有什么好担心的。”
　　看着两女一脸担忧的表情，石浪也觉得有点好笑，怎么搞得像是生离死别一样的。

第55章 b级评分的空姐

　　本身是没有什么感情的。谁知道这差不多两个月的相处下来，两女现在居然有些喜欢自己的样子了。
　　“难道这就是传说中的日久生情。”
　　石浪仔细的想了想，这两个月的时间，自己对两女却是是日的挺多的。
　　基本上只要是在别墅过夜，自己都会拉着两女侍寝。
　　“行了，你们回去吧，我马上就上飞机了。”
　　石浪对着在两女脸上亲了一口后说道。
　　“那老板我们就先走了。”
　　王心怡和郑芳一步三回头的走出了机场。
　　石浪则是在椅子上坐了下来，闭上眼睛假寐着。
　　“一直听人说空姐怎么怎么漂亮，今天我倒是要见识一下了，看能不能达到系统的评分要求，到时候我在飞机什么给他来个机震什么的。”
　　石浪想着以前听人说的空姐多么的美，还有在网上看的各种空姐照片，不由的有些嬴荡的想着。
　　石浪坐了没多久的时间，机场里面就响起了石浪所乘坐的航班已经可以登机的提示了。
　　不像别人一样，大包小包的带着很多东西。
　　石浪此次出国基本上什么都没带，两手插着口袋就来到登机的入口处。
　　“先生您好，欢迎乘坐本次航班。”
　　在登机的入口处，航空公司安排有两个美女在那里迎接登机的客人。
　　这两个美女虽说脸蛋和身材都挺不错，可是还是没能达到评分的标准。
　　“先生您好，请跟我来。”
　　当石浪把机票递给一个空姐的时候，那个空姐一看是头等舱的客人，连忙接待着石浪来到另一边的通道直接进入头等舱里面。
　　“先生，这是您的座位。”
　　空姐把石浪引到了机票上的座位上后，就走了出去继续迎接客人了。
　　石浪四处看了看，发现挺大的一个头等舱里面只是摆着十二张椅子，而此时除了自己之外，却是一个人都没有。
　　“这就是一张一万多的头等舱，感觉也没什么了不起嘛？”
　　感受着没别墅的椅子坐的舒服的座椅，石浪嘀咕道。
　　“就是不知道头等舱的空姐怎么样了，听说头等舱的空姐都是一架飞机里面最漂亮的空姐担任的。”
　　石浪依旧还对着空姐念念不忘的。
　　在石浪坐下没多久之后，头等舱陆续又进来了5个人。
　　石浪也只是看了一眼也就懒得去关注了。
　　这时，飞机里面的广播传来一阵飞机即将起飞的提示。
　　而石浪前面的一道帘子也被掀开，两个长得很漂亮的空姐走了进来。
　　看着这两个身穿蓝色制服，黑色包臀短裙的空姐，石浪不由的眯了眯眼睛，这两个空姐，比刚才外面那两个漂亮了不少啊。
　　由于石浪是坐在第一排的，所以，两个空姐一进来石浪基本上第一时间就打量的差不多了。
　　“系统，评分。”
　　石浪看着一个一脸微笑的对着自己走来的空姐，心里对着系统说道。
　　颜值：87
　　身材：86
　　气质：85
　　综合评分：86.3，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“卧槽，发了发了，一来就遇见B级的。”
　　石浪有些激动耳朵看着面前的空姐。
　　“先生，飞机要起飞了，请让我帮您系好安全带。”
　　空姐微笑的对着石浪说道。
　　随后，空姐俯下身到石浪的身边，抓起石浪身边的安全带帮石浪给扣上。
　　空姐一靠近，石浪就闻到了一股从她身上传来的体香不断的进入石浪的鼻孔里面。
　　让石浪差点就忍不住一把抱住她，不过想到这里这么多人，石浪还是忍住了。
　　“先生您有什么需要吗？”
　　帮石浪寄完安全带的空姐向着石浪问道。
　　“我需要你啊。”
　　石浪在心里想着。
　　不过却是向着空姐问道：“这位美女，我是第一次坐飞机，有什么需要注意的吗。”
　　“先生，第一次坐飞机在飞机在刚起飞的时候可能会有点不适的感觉，您可以嚼一根口香糖，这样会好很多。”
　　空姐说着从制服的口袋里拿出了一条还带着体温和淡淡香味的口香糖递给石浪。
　　“先生还有事吗？”
　　空姐再一次询问道。
　　“有，你叫什么名啊？”
　　“我叫余思雅，先生还有事吗？”
　　“嗯，没有了。”
　　石浪接过口香糖后道。
　　听见石浪说没事之后，余思雅就向着下一个客人走了过去。
　　而石浪则是在她身后盯着那前凸后翘的美好身段，心里在想着怎么把这一千积分赚到手。

第56章 不答应就投诉你

　　因为，只差一点点，这就又是一个B级的大美女了，可惜，最终的综合评分只是85.8，就差0.2的距离了。
　　当两个美女空姐重新进去刚才出来的地方没多久，飞机就开始起飞了。
　　石浪嚼着余思雅给的口香糖，不过，却是没有感觉到不适的感觉，可能是石浪的体质已经比普通人强很多了的原因。
　　飞机起飞没多久之后，余思雅和另外一个空姐就再次从休息里走出来，来到头等舱的客人面前询问需要喝点什么吗。
　　当听到余思雅问自己要喝什么的时候，石浪突然眼前一亮，一时想不到的突破口的石浪突然就想到了一个主意。
　　“给我一杯温水吧。”
　　石浪对着余思雅说道。
　　没多久的时间，余思雅就端着一杯水来到石浪的面前。
　　“先生，您的水。”
　　石浪伸出手去接，却在余思雅放手的时候，石浪也把自己的握着杯子的手同时放开。
　　顿时，在自由落体的影响下，一杯温水朝着石浪身上倒了过来，把石浪的衣服还有裤子都淋湿了一大片。
　　“先生，对不起，对不起。”
　　“我不是有意的。”
　　余思雅一看，连忙慌张的对着石浪道歉着。
　　毕竟她们的任务就是好好的服侍头等舱的客人，现在她居然把水倒在客人的身上，这要是被客人投诉的话。。。
　　余思雅一想到这个就觉得有点头疼。
　　“嗯，你是怎么搞的，连杯水都拿不稳吗？”
　　石浪脸色一沉，假装生气的对着余思雅说道。
　　“先生，真的非常抱歉，我这就帮您擦干净。”
　　余思雅从衣服的口袋里拿出了一条干净的白布，俯下身伸出拿着布的小手在石浪的身上擦着。
　　感受着余思雅柔嫩的小手在自己身上的游走的感觉，还有那从她身上传来的一阵阵体香。
　　石浪终于有些忍不住的伸出手抓住余思雅的小手。
　　“先生，不要。”
　　手一被石浪抓住，余思雅就有些惊慌的想要抽出去，脸色红润的对着石浪小声的哀求道。
　　身为空乘人员的余思雅在以前也曾经被客人骚扰过，所以，对这些事一直是比较小心的。
　　石浪用力一拉，让余思雅额身子不由自主的向前倾斜，倒在了石浪的身上。
　　石浪另一只手也盘上了余思雅苗条的腰肢，不让余思雅挣脱自己。
　　“先生，你不要这样，快点放开我。”
　　余思雅还在使劲的挣扎着。
　　石浪把头凑到余思雅的耳边，先是用力的吸了一口气，露出一脸陶醉的表情。
　　随后在余思雅的耳边轻声说道：“老实说吧，我看上你了，我给你100万，你赔我一次怎么样。”
　　听到石浪的这句话，余思雅挣扎的身子停顿了一下。
　　余思雅当然知道石浪说的陪他一次是什么意思。
　　随后连忙一边摇头一边对着石浪说道：“不行，先生，不可以的。”
　　“200万。”
　　石浪继续在余思雅的耳边加大金钱的输出，同时，已经把自己的脸贴在了余思雅滑嫩的小脸上轻轻的磨蹭着。
　　“不行，先生你放过我吧，我有男朋友了。”
　　余思雅小声的对着石浪哀求道。
　　“300万，你要是在不答应的话我就向你们公司投诉你，让你连这份工作也保不住。”
　　“怎么样，这次你可要想好在说啊。”
　　石浪指着身上被水打湿的地方，对着余思雅威胁道。
　　“这，，，”
　　余思雅听到石浪的话后，顿时就不挣扎了。
　　一想到被投诉的后果，余思雅就有些后怕。
　　而陪石浪一次的话，不止不用被投诉，还有着300万可以拿。
　　“反正自己已经不是第一次了，就算陪他一次也没什么。”
　　余思雅只能通过这样来说服自己，最后，有些无奈的点了点头。
　　石浪一看余思雅点头，顿时就是一阵高兴，一千积分即将到手。
　　石浪不由的抱紧了余思雅的身子，就想直接向着余思雅的红唇亲上去。
　　“别，先生别在这里。”
　　余思雅伸出手捂住石浪亲过来的嘴，小声的说道。
　　石浪这才想起，自己此时还在飞机上了，在这里确实不是很妥当的地方。
　　“跟我到洗手间来吧。”
　　余思雅低声的说了一句。
　　石浪放开余思雅后，跟在她的身后向着洗手间走去。
　　回头看了看其他的客人，发现自己的一番动作并又有引起什么人的注意。
　　两人一前一后的来到洗手间之后，石浪就迫不及待的抱住余思雅。
　　……
　　没多久，一阵有些压抑的声音就在洗手间响起。

第57章 到达m国

　　一个多小时之后，余思雅脸色潮红的低着头走出了洗手间。
　　而石浪则是优哉游哉的在洗手间里面的放完水之后，才一脸满足的走出洗手间。
　　石浪在半道上的时候却是碰巧遇见了另外一个C级的空姐来上洗手间。
　　本着蚊子再小也是肉，宁杀错不放过的原则。
　　石浪拦住了这名空姐，接着一百万砸了出去，这位空姐就一脸开心的跟着石浪来到了洗手间。
　　于是，又是一个多小时的时间过去了。
　　也幸好，余思雅带石浪来的是她们内部员工使用的洗手间，要不然石浪在里面开启了长达两个多小时的战火一定会被人看见。
　　石浪用他的炮火再次攻下了一个山头之后，志得意满的回到座位上坐下。
　　“系统，打开属性屏幕。”
　　石浪在心里想了一句之后，就美滋滋的看着眼前的透明屏幕。
　　宿主：石浪
　　力量：273【正常人一百】
　　速度：251
　　精神：155
　　持久力：75【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：2659
　　推倒美女：C级：23。B级：1
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　石浪发现，不止是积分变多了，就连推倒美女的数字也是把级别和数量给分了开来了。
　　“看样子挺人性化的嘛？不会把几个级别推倒的数量加在一起。”
　　看着系统能把推倒美女的级别分出来，石浪感觉特别的满意。
　　此次从中都到华盛顿的飞行时间是4个小时，石浪光在洗手间的两次运动就已经用去了两个多小时的时间了。
　　所以，接下来只是一个多小时的时间石浪也没有觉的无聊难过。
　　而是欣赏了一下窗外的风景，在拿着一本杂志翻了翻，飞机上就传来飞机即将降落华盛顿国际机场的广播。
　　飞机安全降落之后。
　　石浪乘坐的是头等舱，所以，他和另外几个头等舱的客人是第一批下飞车的，从这点就体验出了有钱人平时所享受的特权了。
　　下了飞机之后，石浪发现现在居然是晚上了，这不一样的时差让石浪有些不适应。
　　“先生，感谢您乘坐本次航班。”
　　两个美丽空姐众人送下了飞机后，给他们行了一个标准的弯腰礼。
　　而余思雅和另一个空姐，则是趁着没人注意，来到了石浪的身边，一人往石浪的手上塞了一张小纸条。
　　“这是，被我高超的技术给折服了吗？”
　　看着手上两张现在手机号码的纸条，石浪的嘴角浮现一抹笑容，随后随手就把纸条扔到一边的垃圾桶里。
　　石浪知道，折服她们的可能不止有自己的技术，而是还有那银行卡上面的一大串零。
　　石浪刚下飞机没多久，就有一个黄头发蓝眼睛的外国人开着一辆出租车停在了石浪的身边。
　　“去维拉德洲际酒店。”
　　石浪拉开车门坐了进去，用一口流利的英语对着司机说道。
　　“先生，您的英文说的真好。”
　　司机听了石浪的话，都不由的开口夸奖道。
　　石浪听了，心里也是得意，能让这些外国人夸外语说的好，自己的一个积分没白花。
　　维拉德洲际酒店是石浪在网上查找到了，是一级五星级酒店，而且这家酒店距离白宫还有几个著名的景点都是非常的进，基本上走路就可以到达。
　　到了酒店门口之后，石浪才发现自己的身上没有美金，平时在国内基本上都是刷卡，要不就是微信付钱的，石浪已经很久没带现金在身上了。
　　现在打个出租总不能也拿张卡给司机刷卡，而微信这边好像是没在使用。
　　不过，刚好酒店的外面就有着几台自助取款机，石浪接直接取了几万美金带在身上，顺便付清了车费。
　　走进灯火辉煌的洲际酒店，石浪向着前台走去。
　　“先生您好，欢迎光临维拉德洲际酒店。”
　　石浪刚想开口说话的时候，前台的一个外国女服务员就站起来以一口流利的中文对着石浪问候道。
　　“嗯，你怎么知道我是中国人的。”
　　石浪有些好奇的问道，要知道亚洲人除了某个基因比较差的国家的人能让人一眼就看出来之外。
　　其他几个国家看起来并没有什么区别的，而这个前台一见到自己就用中文向自己问候。
　　“先生，这是一种感觉吧，我接待过很多的中国游客。”
　　前台服务员笑着解释道。
　　石浪也就好奇了一下，并没有寻根问底的意思，随后，石浪就让服务员给自己开间总统套房，刷过卡缴了几天的房费之后，就有着服务员来给石浪带路。

第58章 外国美女

　　感受着和国内有着不同风格的总统套房，装修虽然也是富丽堂皇，四周的墙壁上挂着一些石浪看不懂的油画，只觉得乱七八糟的，就像是小孩子的随手涂鸦之作一样。
　　石浪此时并没有睡意，在华盛顿，热闹的就是晚上的时候，因为白天的人们基本都在上班，只有在晚上的石浪，各路人们才会出来外面狂欢。
　　所以，石浪在房间里待了一会之后，就有些坐不住了。
　　石浪出了房间向着外面走去，想去体验一番异国的风情。
　　石浪走在外面的大街上，看着头上顶着不同颜色的各色人种在身边经过，听着有些陌生又熟悉的语言，一时间恍如隔世般。
　　华盛顿的夜晚确实挺美的，大街上，一整排的商铺几乎都是通宵营业的，五颜六色的光芒驱除了这里的黑暗。
　　石浪一边看着各种异国的美女，一边在路上缓缓的闲逛着。
　　“系统，你是不是对外国人搞区别对待啊，为什么那几个我看来很漂亮的女人你都评分为不合格。”
　　此时，石浪一边关注着街上的美女，一边和系统交流着。
　　“主人，虽然系统并没有要求主人一定要找处女才能推倒，但是，也不是什么女人都有被主人推倒的资格的。”
　　“一般只要和超过五个男人的发生关系的女人，那么系统都不会给她通过评分的。”
　　系统的身音在石浪的脑海里响起。
　　“系统不是吧，你连一个女人和几个男的发生关系都能查出来。”
　　石浪有些惊讶的问道。
　　“那当然。”
　　听到系统这句话后，石浪就没有什么心情寻找美女了，毕竟，石浪可是知道这些外国女人的开放程度
　　有的基本上两三天就去约一次炮的，要在这个国家找到合格的美女，那可不是那么容易的事。
　　在走了一阵之后，石浪突然发现前面围了挺多的人，一阵阵音乐的声音也不时的传来。
　　爱凑热闹是国人的天性，石浪也不例外，石浪见此；连忙来到前面看发生什么事。
　　随着石浪的走进，前面的景象顿时印入石浪的眼中。
　　原来，前面之所以围着一群人，是因为他们都在观看着一个巨大的音乐喷泉，
　　随着音乐声，在各种五颜六色的彩灯照耀下，上千根水柱随着音乐的节奏时高时低，时近时远的喷洒着，引起观看人员的一阵阵惊呼声。
　　“Hi，帅哥，能帮我们一个忙吗？”
　　就在石浪也被这景象震撼到的时候，一个好听的女声突然在石浪的身后响起。
　　石浪回头一看，不由的眯了眯眼睛。
　　出现在石浪身后的是一男一女两个外国年轻人，男的被石浪自动忽视了，石浪此时的注意都放在那名外国女子身上。
　　只见此女大概有一米七五左右，有着一头金色的波浪长发，一双淡蓝色的眼睛，脸上的皮肤也显得特别的白皙，身上则是穿着一件黄色的露脐小背心，露出了性感的腰肢，腿上同样是一条短短的小短裤，露出了两条又白又长的美腿。
　　“帅哥，能麻烦你帮我们拍一下照片吗？”
　　此时那女子正挽着男人的一只手臂来到石浪的面前，手上还拿着一个照相机。
　　石浪看了看四周，发现自己的周围基本没什么人，大多都跑到前面看喷泉去了，怪不得会让自己帮忙拍照呢。
　　“好啊。”
　　石浪笑了笑答应下来，从女子手上接过照相机的时候，石浪还不着痕迹的在她的手上摸了几下。
　　“帅哥，谢谢你了啊。”
　　“怪不得都说外国开放呢？”
　　石浪看着被自己的摸了几下手之后，非但没有生气，还一脸妩媚表情看着自己道谢的美女，在心里嘀咕着。
　　接下来，两人以音乐喷泉为背景，让石浪为他们拍了十几张亲密的合照。
　　“这位帅哥，谢谢你了啊。”
　　美女来到石浪的身边接过照相机，看了看里面的拍摄效果，十分满意的对着石浪说道。
　　“不客气，”
　　石浪抬手擦了擦并不存在的汗水，拍照是在是太累人了。
　　“帅哥，那我们就。。”
　　“帅哥，为了感谢你帮我们拍照，我们请到前面的酒吧喝一杯吧。”
　　本来要说出告别话的女子，却是不知道为什么，突然改了语气说道。
　　“好啊。”
　　石浪也不拒绝，毕竟，能被系统通过评分的可不是那么好找的。
　　早在第一眼看到女子的时候，石浪就已经让系统开启评分了，要不是系统的评分通过，石浪才懒的去给人拍什么照片呢。

第五十九 拜金女

　　不过，由于石浪之前从来没有接触过外国的女人，所以有着很大的兴趣。所以石浪才会答应跟他们去酒吧喝酒。
　　于是，三人向着前面一家叫做烈焰红唇的酒吧走去。
　　在路上，女子像石浪介绍了他们两人，女子自己叫做卡琳娜，而男的则是她的男朋友托克，他们两个都是大学生，趁着暑假从阿拉斯加过来这里旅游的。
　　而石浪也介绍了一下自己，只说自己叫石浪，也是从中国过来旅游的。
　　看的出，托克不是一个很健谈的人，一路上很少说话，倒是卡琳娜很健谈，一直在跟石浪说着她们国家哪个地方比较好玩什么的。
　　没多久的时间，三人就来到了酒吧里面，一进入酒吧，震撼人心的音乐不断的在耳中环绕，酒吧的舞池中，一大群的男女正在疯狂的扭动着身子。
　　三人来到一个卡座坐下之后，卡琳娜招来服务生，点了一些果盘还有酒水什么的。
　　“来，为了我们的相识，干一杯。”
　　卡琳娜端起了一杯啤酒道。
　　“干。”
　　石浪就这样跟着他们两人一边喝酒，一边看着酒吧一个舞台上，一些演员的表演。
　　“石先生，你是一个人来M国的吗？”
　　卡琳娜放下酒杯后，有些好奇的对着石浪问道。
　　“对啊，一个人没事，就出来走走。”
　　石浪看着卡琳娜美丽的脸庞说道。
　　“哦，那石先生你有女朋友了吗?”
　　卡琳娜继续问道。
　　“没有。”
　　石浪虽然已经和很多女人发生过关系，但是他现在确实是没有女朋友。
　　……
　　不知道为什么，卡琳娜对于石浪好像特别的热情，一直找着话题和石浪聊天，偶尔才陪身边的男友说几句。
　　“亲爱的，我想下去跳舞，你要去吗？”
　　喝了几杯酒后，托克突然开口对着卡琳娜说道。
　　“哦，我今天感觉有点累了，我就不去了，你想要就自己下去吧。”
　　卡琳娜开口道。
　　“那好吧，石先生去吗？”
　　托克又转像石浪问道。
　　“我不怎么喜欢跳舞。”
　　石浪笑了笑道，开玩笑，有个美女在这里，傻子才去跳舞呢。
　　“那看来只能我一个人去了。”
　　托克似乎是很遗憾的说了一句，随后，一脸兴奋的向着舞池走去。
　　“卧槽，这小子原来是为了这个。”
　　经过两次改造之后，石浪的身体素质已经远超常人了，就连看东西也比别人清楚的多。
　　石浪正在奇怪，怎么自己的女朋友不陪而跑去跳舞的时候，就看到托克已经来到舞池中，在一个胸脯特别大的美女身边扭动着身子，不时的还和那大胸美女摩擦一下。
　　“卡琳娜，你男朋友？”
　　石浪有些奇怪耳朵看了一眼卡琳娜说道。
　　“石先生，我男朋友就是喜欢跳舞，一碰到舞蹈就控制不住。”
　　卡琳娜笑着像石浪解释道。
　　很显然，由于舞台有点远，在加上有些昏暗的灯光和众多的人群遮挡，卡琳娜并没有看到托克此时在干嘛。
　　“石先生，别谈托克了，来，我们在来干一杯。”
　　卡琳娜端着一杯酒坐到石浪的身边，整个身子和石浪挨得特别近，端着一杯酒对着石浪说道。
　　感受着身体接触的感觉，石浪有些奇怪卡琳娜为什么对自己这么热情，难道是自己长的很帅。
　　不过，这个想法马上就被石浪抛开了，石浪虽然长得不丑，但是绝对算不上帅，最多就是普通而已，不说别的，卡琳娜的男朋友托克看起来就长得比自己帅多了。
　　虽然有些一头雾水，但是石浪还是端起酒杯和她干了一杯。
　　“石先生，如果我没看错的话，你这只表应该是百达翡丽的水月年华系列吧。”
　　放下酒杯杯后，卡琳娜突然伸手摸上了石浪的左手，随后指着石浪的手表说道。
　　“怪不得这么热情，原来是个外国的拜金女。”
　　石浪终于知道卡琳娜为什么对自己这么热情了，而且，刚才在外面明显是要告辞的语气，说了一半就突然改成邀请自己来喝酒了，应该是偶然看到自己不经意间露出来的手表。
　　知道卡琳娜是个拜金女之后，石浪也懒得跟她客气了，看了看托克，还在舞池使劲的跟一个大胸女互动呢。
　　石浪的手就攀上了卡琳娜细细的腰肢，把她搂向怀里，随后抬起左手的表道：“这确实就是百达翡丽水月年华系列的手表，卡琳娜你怎么知道的。”

第60章 一对极品

　　被石浪突然搂住，卡琳娜并没有什么反应，反而是妩媚的看了一眼石浪后，整个人顺势倒在石浪的怀里。
　　“我是以前在网上无意间看到的，据说水月年华这款手表全世界只有五只，分别在五大流氓，哦，五大强国售卖，每只的价格高达三百多万美金呢。”
　　卡琳娜伸出一个手指在石浪的胸口画着圈圈，吐气如兰的说道。
　　卡琳娜的主动让石浪的动作更是放肆起来，双手在卡琳娜露在衣服外的皮肤上游走了起来。
　　“咦。”
　　一摸到卡琳娜的皮肤，石浪就有些惊讶的说出声来。
　　石浪一直以为，外国女人应该是毛孔比较粗大，皮肤摸起来应该是有些粗糙的感觉。
　　但是，卡琳娜的皮肤却仿佛剥了壳的鸡蛋一样，又滑又嫩的，让石浪一时之间有些爱不释手，双手不断的在她的身上到处游走着。
　　“石先生，别，我可不是一个随便的女人。”
　　卡琳娜伸出手抓住了石浪已经快要伸进她禁地的手，脸色有些红润的说道。
　　“是吗？不过我有些不相信啊。”
　　石浪的手依旧向着目的地出发着，一边笑着对卡琳娜说道。
　　“真的，石先生，”
　　卡琳娜这时候另一只手也伸了过来，两只手紧紧的抓住石浪不断往下的手。
　　看着都到了这个时候，依旧没有离开自己怀抱的女人，石浪知道，这是在等着自己出价呢。
　　石浪把头伸到卡琳娜的耳边，先是哈了一口气过去，随后小声的说道：“50万，美金。”
　　“呼，”
　　一听到石浪说的这几个字，卡琳娜的呼吸顿时变得有些急促了起来。
　　卡琳娜看了石浪一眼后，把头靠在了石浪的肩膀上，呼出的热气不时的喷在石浪的脖子上，那双抓住石浪手的手不知道什么时候已经悄然的放开，环到了石浪的腰上面了。
　　“嘿嘿。”
　　石浪看着卡琳娜一副任君采劼的样子，邪恶的一笑，右手已经来到了自己的目的地。
　　“嗯，，，”
　　感受着石浪作怪的手，卡琳娜发出几声如小猫般的声音，紧紧的搂着石浪的身体。
　　“卡琳娜，我想喝酒。”
　　看着卡琳娜一副软绵绵的样子，石浪突然对着卡琳娜说道。
　　“石先生，，喝酒吧。”
　　卡琳娜有些勉强的端起身前的一杯酒，拿到了石浪的面前。
　　“你没看到我现在双手很忙吗？”
　　石浪在卡琳娜身上的手用了一点力，提醒她自己的手没空。
　　……
　　“我不喜欢这样喝。”
　　眼看着卡琳娜把酒杯送到自己的嘴巴，石浪又说道。
　　“讨厌。”
　　卡琳娜伸出手在石浪的身上轻轻的打了一下，随后，把酒杯端到自己的面前，一仰头喝到自己的嘴里。
　　随后，小脑袋就向着石浪凑了过来。
　　“唔。。唔”
　　一分钟后。
　　“不错，这杯酒特别的好喝。”
　　石浪砸吧砸吧嘴说道。
　　卡琳娜则是把头缩在石浪的怀里，有些不好意思去看他。
　　又过了几分钟之后，石浪终于有些受不了了。
　　看了一眼舞池的托克，还在那跟着大胸美女互动着，两人都已经搂在一起扭动着身子了，短时间之内应该是不会回来的。
　　“走，跟我来。”
　　石浪一把拉起卡琳娜，向着酒吧的洗手间走了过去。
　　“石先生，你拉我到这里来干什么啊。”
　　男厕所的一间隔间之内，卡琳娜的手搭在石浪的肩膀，有些明知故问的说道。
　　“来这里干什么，你会不知道吗？”
　　石浪捏着卡琳娜的下巴，一脸笑意的说道。
　　“那不知石先生说的这个。。。”
　　卡琳娜伸出了几个手指，在石浪的面前搓动着。
　　“放心吧，少不了你的。”
　　石浪说着把卡琳娜推到了墙边。
　　“唔。。。”
　　……
　　一个小时后，石浪心满意足的出了洗手间，而卡琳娜脸色有些潮红的则是拿着手机跟在石浪的后面。
　　看着手机上的转账信息，卡琳娜的脸笑的像朵花一样。
　　等两人回到座位的时候，托克还没有回来呢，石浪向着舞池看了看，发现那小子居然抱着那个大胸妹在舞池的一个角落里，疯狂的扭动身子，不时的还亲一下嘴。
　　“这小子，体力挺好的啊。”
　　看着跳了一个多小时还在跳的托克，石浪不由的感叹道。
　　又看了一眼身旁的卡琳娜，石浪不由的感叹这一对真是极品，男的在酒吧当着女友的面和别的女人在一起热舞，女的则是为了钱当着男友的面和自己去了卫生间那啥。

第61章 米其林三星级餐厅

　　因为此时石浪的目的基本已经达到了，积分到手了，外国女人的滋味也品尝过来，而酒吧这种嘈杂的环境石浪并不是很喜欢。
　　就在石浪打算跟卡琳娜告辞离开的时候，刚好托克也回来了。
　　石浪看了看托克的表情，发现他的脸上挂满了笑意，显得非常满足的样子。
　　不过，要是知道我刚刚送了他一顶帽子，不知道他还笑的出来不。
　　这个世界就是这么的奇妙，当你在玩别人女朋友的时候，却不知道自己的女朋友也在给别人玩着。
　　托克一回来就急急忙忙的说要走了，明显有着什么不可告人的秘密。
　　不过，这也正合石浪的意，而卡琳娜由于刚刚得到一大笔钱，此时也没心情在这里喝酒了。
　　于是，三人一拍即合的，卡琳娜叫过服务员结账后，三人就出了酒吧。
　　“石先生，那我们就先告辞了。”
　　在酒吧门口，卡琳娜给了石浪一个拥抱道。
　　“嗯，有机会再见，下次在玩点别的。”
　　石浪趁着托克没注意，在卡琳娜的两团丰满上又狠狠的抓了几下，一脸意味深长的说道。
　　“讨厌，”
　　卡琳娜给了石浪一个白眼后，扭着小腰跟着托克一起走了。
　　……
　　由于刚刚已经得到了满足，走在大街上的石浪也不在刻意的寻找美女了。
　　人们常说，饱暖思淫欲，其实石浪觉得这句话是相对的，换过来也可以说成，欲满思温饱。
　　石浪现在就觉得有点饿了。
　　虽然现在是纽约时间晚上1点多，但是换算成中国时间的话，应该是下午1点多了，石浪今天只是早上6点多的时候在别墅吃了顿早餐，到现在都没吃过什么东西，倒是高强度的运动做了不少。
　　所以，石浪感觉此时的肚子已经在跟自己抗议了。
　　于是，石浪就开始注意街上有什么可以吃饭的地方了。
　　刚开始没怎么注意，现在一想到吃的，石浪突然发现这条街上竟然有着很多家餐厅，而且是包涵着多个国家的美食。
　　其中石浪就看到了有国内的川菜馆，有岛国的寿司店，有印度的咖喱店什么的等等。
　　不过，让石浪感兴趣的却是前面一家挂着米其林三星级标志的法式餐厅。
　　“一直听人吹被评为米其林三星级餐厅的东西有多好吃，我今天就要去试一试。”
　　石浪向着前面的那家装修精致的法国餐厅走了过去。
　　走到餐厅的门口，看着那停的有些满的停车场，石浪觉得这家餐厅应该还是不错的，因为现在已经是凌晨一点多了，这家餐厅的生意还这么好。
　　走进餐厅之后，石浪发现这个餐厅的装修格调让人看起来特别的舒服，主要的原因就是空间很大，房顶离地面应该有5米多的距离。一盏盏吊顶高挂在上面，把整个餐厅照耀的亮如白昼。
　　餐厅基本上是以白色为主，看起来干净整洁。
　　此时餐厅里面有着很多人在用餐，男的一个个穿的西装革履的，女的也是贵气大方，各种戴在身上的珠宝闪耀着光芒。
　　石浪一踏进餐厅，立刻就有热情的服务员迎了上来，能够被评为米其林三星级餐厅的，那服务态度肯定是非常好的。
　　只见一个美女的服务员满脸笑容的把石浪领到了一张桌子上。
　　在问了石浪的国籍之后，就从手上的几本菜单之中抽出一本。放在石浪面前的桌子上，接着就两手合拢放在小腹上，安静的站在石浪的身后。
　　接过菜单的石浪发现，这本菜单全是由中文写成的。
　　“就这点为顾客考虑的情况还是不错的。”
　　石浪随意的翻了翻，点了几个出名的西餐，什么牛排啊鹅肝鱼子酱什么的5.6个菜，随后，又点了一瓶帕图斯红酒。
　　石浪点完菜后，没多久的时间，菜就纷纷被端了上来。
　　石浪有些别扭的一手拿刀一手拿叉的在一块牛排身上切着。
　　“真搞不懂这些外国人，你厨房直接切好了在端上来不行啊，吃个饭还得两只手忙个不停的，不嫌累啊。”
　　没吃过西餐的石浪对于刀叉的使用很不习惯，费了一会功夫才切下一小块牛排放到嘴里。
　　“嗯，味道还不错，看来米其林三星级餐厅的评价被吹的那么牛，还是有点道理的。”
　　本来以为自己应该会吃不惯西餐的石浪感受着嘴里滑嫩鲜美的牛排，不由的嘀咕一声道。

第62章 普通和美丽

　　鲜味十足的鱼子酱，吃到嘴里香味十足又细滑无比的鹅肝，这些顶级食材做成的菜肴让石浪吃的开心。
　　不过十几分钟的时间，石浪点的6个菜都已经下到了肚子里。
　　西餐有一个特点就是，盘子特别大，但是所盛放的食物却是特别少，每份基本上只有一点的份量。
　　而石浪经过强化液的改造之后，身体已经远远的强大于普通人，所以，相对的，石浪的饭量也大了很多。
　　平时在别墅吃饭的时候，王心怡她们每次做饭都要按照5个人的饭量标准准备才够他们三人吃的。
　　“服务员，按照这个在给我都来一份。”
　　感受着还没几分饱的肚子，石浪招来服务员指着桌上的空盘子对她说道。
　　“好的，先生。”
　　看着石浪一副没没吃饱的样子，服务员虽然想笑，但是良好的职业素养还是让她忍住了。
　　同时，石浪的话也让他周围的几桌客人纷纷向他投来了注视的目光。
　　来西餐厅的人都会刻意的保持着一份所谓的优雅，哪怕是有些吃不饱也不会刻意额在叫一次菜。
　　所以，石浪的行为有些特殊。
　　石浪虽然也听说过这个，但他才懒的管那么多，自顾自的倒了一杯红酒喝了起来。
　　没过一会的时间，石浪的菜又被端了上来，石浪又速度飞快的开始消灭起桌上的食物。
　　在石浪看来，吃饭就是要吃饱才行，至于优雅什么的，有吃饭重要吗。
　　不过，石浪这么想，却是不代表别人也这么想。
　　这不，一句有些讽刺的声音传入了正在嚼着一大口龙虾肉的石浪耳朵里。
　　“佳佳，你看这人，不止点了两次餐，吃东西还像是饿死鬼投胎一样，简直把我们国家的脸都丢到外国来了。”
　　“琪琪，你别这麽说人家，被人听到不好。”
　　由于石浪之前做了几个月的餐厅，每次吃饭的时间都是等到没什么客人才能吃，而一有客人就要马上开工，所以每次吃饭基本上是争分夺秒的，这就导致了石浪吃东西非常的快。
　　不过，被人说成饿死鬼投胎，石浪可就不愿意了。
　　“嗯，”
　　听到这句话，石浪的眼神一冷，向着声音传来的方向看去。
　　随着石浪的目光所至，两个女人的身影进入了石浪的视线中。
　　这是两个差不多20多岁的女人，一头黑色的长发和黑色的眼睛代表着他们是亚洲人，而她们所说的话则是让石浪知道，她们和自己是一个国家的。
　　两个女的都是穿着吊带长裙，只不过一个是黑色一个是蓝色的，不过，虽然两人的打扮差不多，但是长相却是有着天差地别的距离。
　　穿黑色衣服的女的，长得普普通通，脸上还长着几颗青春痘，让石浪看了一眼就没兴趣。
　　另一个穿蓝色衣服的，却是长得非常的漂亮，一张白净的小脸，大大的眼睛，小巧的鼻子，还有那看起来非常诱人的红唇，以及那裸露在外性感的锁骨，还有的S形的身材，让石浪一下子就呼叫了系统。
　　颜值：85
　　身材：84
　　气质：86
　　综合评分：85.5，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　两女的虽然长相有着区别，但是有一样东西却是相同的，那就是，她们应该都是挺有钱的。
　　这点，石浪是从她们脖子上戴着的一条珠光璀璨的钻石项链，还有她们放在一边的LV包包看出来的，手上戴的手表石浪虽然不认识，但看样子应该也不是便宜的货。
　　“不过，就算是你们有几个钱，也不是刻意随便侮辱我的。”
　　说石浪饿死鬼投胎的正是那个穿着黑色长裙，长得很普通的女人说的。
　　石浪扔掉了手上的刀叉，站起身，黑着一张脸向着两个女人走了过去。
　　“琪琪，你看，叫你别说人家，现在他向我们走过来了，怎么办？”
　　长得漂亮的女人看着石浪向她们走过来，有些担忧的对着身边的同伴说道。
　　“怕什么，大庭广众的，我就不相信他还敢打我不成。”
　　叫琪琪的女人也看着向她们走来的石浪，一脸无所谓的说道。
　　两个女人坐的是那种四人桌，就是两人对两人面对面坐的那种，此时两女一人坐一边。
　　石浪来到两人的桌前，拉开漂亮女人身边的那张椅子，一屁股就坐了下去。
　　随后，石浪看着对面那个长相普通的女人，一脸阴沉的对着她说道：“小姐，难道你的父母没有教过你，东西可以乱吃，话不可以乱说的吗?”

第63章 钻石会员

　　然而，到了现代，小姐一般被人们应用于某些从事特殊行业的女人身上。
　　所以，但凡是一个正常的现代女人被被人称呼为小姐，都会觉得特别的不舒服。
　　眼前的这个女人也是，被石浪称呼为小姐之后。立马就变了脸色。
　　一脸泼辣的对着石浪说道：“你说谁呢，谁是小姐了，你才是小姐呢，你全家都是小姐。”
　　“哦，难道不叫你小姐要叫你姑娘，看你的样子也不像是姑娘。”
　　“叫你美女吗？抱歉，我的眼睛还没瞎，而且我这人特别老实，说不出违心话来。”
　　石浪一脸笑意的说着气死人不偿命的话。
　　“美女，你说我说的对吧。”
　　石浪说完之后，还转过头想着身边的美女问道。
　　“你，，你，，”
　　长相普通的女人顿时被石浪的话气的指着石浪说不出话来。
　　“这位先生，真的非常抱歉，刚才琪琪的那些话是无心的，还请您不要介意。”
　　这是，石浪身边的美女开口了，声音轻柔的对着石浪说道。
　　“我没介意啊，你看我的样子像是介意的样子吗。”
　　“而且，我说的也都是实话啊。你看她的样子，像姑娘吗？像美女吗？”
　　石浪摊开自己的双手，一副自己很大方的样子对着美女说道。
　　“你不介意才怪。”
　　李思琪看着石浪的样子在心里默默的想着。
　　随后有些无奈的石浪道：“先生，不要开玩笑了，我叫李思佳，这位是我朋友夏冬琪，我代她向您道个歉。”
　　“佳佳，你不要理他。”
　　听到李思佳要向石浪道歉，旁边的夏冬琪不愿意了。
　　“喂，你这个人怎么这么没礼貌，这是我们的桌子，没经过我们同意你坐下来干什么。”
　　夏冬琪站起身来，伸出一根手指指着石浪大声的说道。
　　夏冬琪的动作引得旁边的几桌客人纷纷向着这边看来。
　　“你有礼貌，你有礼貌就不会说刚才那些话了，还有，不要在拿你的爪子对着我，行不行我对你不客气。”
　　对于这个女人的态度，石浪非常的讨厌，说话也是毫不客气的。
　　“你，，”
　　被石浪那冷冷的眼神吓到的夏冬琪下意识的收回自己的手，一时之间有些不敢说话了。
　　“服务员，服务员。”
　　过了一会之后，夏冬琪像是想起了什么一样，对着不远处的服务员招手道。
　　“您好，请问有什么需要吗？”
　　服务员走了过来躬身问道。
　　“我是你们这里的钻石VIP，我要求你把这个人赶出去。”
　　只见夏冬琪从一旁的LV包包里掏出了一张卡片对着服务员道。
　　“这个，尊贵的客人，非常不好意思，我们餐厅不可以发生赶客人走这种事的。”
　　服务员脸色为难的对着夏冬琪说道。
　　“我是你们的钻石VIP，每年在你们餐厅消费上百万，就连这么个简单的要求你都见不到，去把你们经理给我叫来。”
　　夏冬琪指着服务员，唾沫横飞的说道。
　　服务员匆匆的跑去叫经理了。
　　而石浪则是皱了皱眉头有些无语的看着夏冬琪：“钻石VIP，很牛吗？信不信我直接把这家餐馆给买下了，到时候把你列入黑名单，永不接待的那种。”
　　没多久的时间，服务员就领着一个三十多岁，穿着西服打着领带的外国男人过来了。
　　“这位尊敬的客人，我是这里的经理。”
　　男人来到夏冬琪的身边说道。
　　“你是经理是吧，我要你把他给我赶出去。”
　　夏冬琪指了一下石浪道，可能是刚才被石浪吓到了，这次夏冬琪很快就收回自己的手指。
　　“正的很抱歉，每一位顾客都是我们的上帝，我们不可能把上帝赶出门外的。”
　　经理说完还对着石浪礼貌的笑了笑。
　　“你就叫他走开，我们不认识他，他无缘无故就坐我们桌上。”
　　夏冬琪看确实赶不了石浪，只能退一步的说道。
　　“这位先生，请您回自己的座位可以吗？为了表示我们餐厅的歉意，先生今天的消费打八折。”
　　夏冬琪的这个理由经理就没法拒绝了，来到石浪的身边轻声说道。
　　“好，很好。”
　　石浪看了一眼夏冬琪，一句话不说的回了自己的座位。
　　“系统，给我这个餐厅老板的电话。”
　　“主人，咨询费，十积分。”
　　“给你，快点查。”
　　对于拥有两千多积分的石浪来说，现在的十个积分简直就是小意思。
　　很快，餐厅老板的电话就被系统发到了石浪的手机上。
　　石浪照着号码拨打了过去。
　　“喂，你好，请问是哪位？”
　　电话接通后，一个男人说着英文的声音从话筒里传来。

第64章 你已被列入黑名单

　　石浪直接开门见山的说道。
　　“噢，先生，今天不是愚人节，请不要跟我开玩笑好吗？”
　　餐厅的老板听到石浪的话后不相信的说道。
　　“谁跟你开玩笑了，2000万美金卖不卖。”
　　这个餐厅的价值，根据石浪的估计，大概撑死也就一千万出头一点，现在自己直接把价格提升到2千万，石浪就不信对方会不卖。
　　“先生，你说的是真的，你真的2千万美金买下我的餐厅。我同意卖给你了。”
　　“那我，我现在就在你的店里的9号桌吃饭，你快点带上合同过来吧。”
　　石浪说完就挂了电话，看了一眼跟李思佳聊的正欢的夏冬琪，嘴角浮现一抹笑容。
　　“以为开个什么破VIP就牛掰吗？哥让你知道什么叫做有钱人。”
　　……
　　当石浪再次消灭完桌上的食物，正在想着要不要在来一份的时候，餐厅的门口进来了两个人，一个走在前面的胖子还有一个拿着文件袋，穿着西服的年轻人跟在身后。
　　服务员一看到前面的胖子连忙向他行礼问好，胖子则是直直的向着9号桌走了过去。
　　“您好，这位先生，我是这家餐厅的老板乔治·里森，是您要买下我的餐厅吗？”
　　胖子来到石浪的桌前问道。
　　“对，是我，合同带来了吗？”
　　“带来了，这位是我请的律师，只要您的资金到位，我们马上就可以签合同。”
　　乔治·里森指着身后的年轻人说道。
　　“哦，那就别浪费时间了，把你的银行卡号给我吧。”
　　石浪怕等下在就一点那个夏冬琪要是走了怎么办，自己之所以想要买下这家餐馆不就是为了当面打脸吗。
　　乔治虽然对石浪的行为感到奇怪，毕竟从没见过一个人这么谈生意的，不过还是报出了自己的卡号。
　　石浪用网上转账的方式，给乔治的卡里转了2千万美金过去。
　　“先生，你是我见过的最豪爽的人，不知道先生怎么称呼。”
　　看着手机上的转账信息，乔治一脸高兴的对着石浪伸出手道。
　　“石浪，我们可以签合同了吗？”
　　石浪合同握了一下手说道。
　　“可以，可以，石先生。”
　　接下来，两人在律师的见证之下，签订了转让合同，从今以后，这家餐厅就属于石浪的了。
　　“难道我天生跟餐厅有缘，商业帝国的计划还没开启，就他么的已经买了两间餐厅了、”
　　看着手里的合同，石浪在心里默默的想着。
　　接下来，乔治把石浪介绍给这里的经理认识之后，又跟着石浪客套了几句，随后就带着律师走了，正是来也匆匆，去也匆匆。
　　“老板。”
　　经理看着石浪脸色有些奇怪，他没想到，这个刚才跟其他客人起了一点纷争的人会摇身一变成为他的老板，经理仔细的想了一下自己刚才的做法，发现自己一切都是按照规矩来的，不由的松了一口气。
　　“嗯，我要你去办一件事，你去把刚才要赶我走的女人给赶出去，并且列入我们餐厅的黑名单，永不接待。”
　　石浪对着经理说道。
　　“老板，这样不好吧，如果客人投诉的话，对于我们餐厅的星级评分会有影响的。”
　　经理的脸色有些为难，想了想还是对着是浪说道。
　　“让你去就去，那么多废话干什么。”
　　石浪有些不耐烦的说道，因为他已经看到夏冬琪和李思佳已经吃完了，应该过不了多久就要走了，她要是走了，自己这一切不是白忙活了吗。
　　至于米其林三星级餐厅的评级，石浪根本就不在乎，他又不指望着这家餐厅赚钱，从始至终，石浪买下这家餐厅的目的都只是为了出一口气而已。
　　石浪的这种行为就是，有钱，任性。
　　“是，老板，我这就去。”
　　经理一看石浪生气了连忙说道，没办法，还是保住自己的工作重要，要知道，现在的M国工作可不是那么好找的。
　　经理带着两个服务员来到夏冬琪她们那桌的前面。
　　“这位女士，你已经被我们餐厅列入黑名单，以后将永不接待，现在请你离开我们餐厅。”
　　经理对着夏冬琪说道。
　　“你说什么？”
　　一听到经理的话，夏冬琪有些傻眼了，不敢置信的站起来问道。
　　“我说，你已经被我们餐厅列入黑名单，以后将永不接待，现在请你离开我们餐厅。”
　　经理见夏冬琪没听清，又说了一遍道。

第65章 我就是老板

　　夏冬琪的脸气的通红，指着经理破口大骂着，旁边的李思佳怎么安慰都没用。
　　“经理，你是不是弄错了，我们经常来你们这家餐厅吃的，你怎么可以赶琪琪走呢”
　　李思佳也有些不高兴的问道。
　　“两位女士，真的不好意思，这是我们老板的意思，我只是一个打工的。”
　　经理无奈的解释道。
　　“你们老板在哪，把他叫出来。我要当面问他，为什么要这样。”
　　夏冬琪一听，顿时就气呼呼的说道。
　　石浪听到这里，知道该自己出场了，于是走了过去，满脸得意笑容的对着夏冬琪说道：“这位小姐，我就是这里的老板，你找我有事吗？”
　　“什么，你是这里的老板，不可能，这里的老板不是一个法国人吗?”
　　夏冬琪一看是刚才那个讨厌的人，此时竟然说自己是餐厅的老板，顿时不相信的说道。
　　“这位确实是我们的老板，我们的乔治老板就在刚才已经把这家餐厅卖给了石老板了。”
　　经理在旁边介绍道。
　　“怎么样，夏小姐请吧，我的餐厅不欢迎你。”
　　石浪的语气充满了得胜后的喜悦，让你这个女人想赶我出餐厅，现在就让你尝尝这个被人赶出去的滋味。
　　“我是这家酒店的钻石VIP客户，你不能赶我走。”
　　夏冬琪依旧语气强硬的说道。
　　“经理，她的钻石VIP花了多少钱开的，全部退给她，马上让她滚蛋。”
　　对于依旧不依不饶的夏冬琪，石浪已经感觉到有点烦了，黑着脸对身边的经理说道。
　　“好的老板，我马上去办。”
　　“这位先生，刚才确实是琪琪的不对，您能不能原谅她一次。”
　　李思佳来到石浪的面前，柔声的向着石浪求情道。
　　毕竟对于夏冬琪这种爱面子的人来说，被一直光顾的餐厅赶出门外，简直是太丢人了。
　　“虽然你是个美女，但是很抱歉，我做的决定从来不会更改的。”
　　石浪在李思佳的身上打量了一会，才缓缓的开口道。
　　而这时，经理也从柜台拿着一沓美金走了过来，把美金放在夏冬琪的面前的桌子上。
　　“夏女士，这是你的会员费。”
　　由于这一桌几次发生情况，已经引起了很多客人的注意了，当经理把钱放在桌子上的时候，更是引起了周围客人的小声议论。
　　听着周围的议论声，夏冬琪的脸已经被气的由红转黑的状态了。
　　“你这个饿死鬼投胎竟然敢这么对我，我跟你拼了。”
　　失去理智的夏冬琪挥舞着手向着石浪冲过来，打算扇石浪的巴掌。
　　“滚，”
　　石浪可不会惯着这种女人，抓住她的手就向着一边挥了过去。
　　“砰，”
　　“噼里啪啦，”
　　夏冬琪的身子推倒了身后的作者，几盆菜肴还有一杯红酒全都倾泻在她的身上。
　　这一幕不由的让夏冬琪和李思佳都呆住了。
　　“啊，琪琪你没事吧。”
　　回过神来的李思佳连忙拉起地上的夏冬琪，关心的问道。
　　虽然夏冬琪穿的是一件黑色的裙子，但是，几盘菜肴的汤底还有红酒还是让夏冬琪的裙子不止湿了一大片，还染上了几种颜色。
　　“我，，”
　　看着自己的狼狈样，夏冬琪顿时说不出话来。
　　“呜呜，你这个死饿死鬼投胎，我一定不会放过你的。”
　　最后，夏冬琪的眼泪终于流了下来，对着石浪吼了一句之后，哭着跑出了餐厅。
　　“哎，琪琪，等等我啊。”
　　李思佳眼神复杂的看了一眼石浪，拿起夏冬琪还有自己的包包追了出去。
　　“跟我斗，你个小娘皮还嫩点。”
　　看着哭着跑出去的夏冬琪，石浪的得意的嘀咕道。
　　“卧槽，那个小美女居跑了，我的一百积分啊。”
　　等到李思佳走出餐厅后，石浪回过神来，不过显然已经晚了。
　　而经过夏冬琪的这么一出，在加上周围也逛的差不多了，石浪也没了继续待在外面的想法了。
　　“好了，我走了，以后餐厅还是你打理，这是我的号码，没什么事就别打给我了。”
　　石浪把自己的手机号码报给了餐厅的经理之后，就在经理和几个服务员的欢送之下走出了餐厅。
　　石浪没在街上多做停留，也没空去看有没有美女，直接回到了酒店的房间，洗了一个澡之后倒在床上就睡了。
　　话说今天做了好几次高强度运动，石浪确实感觉有一点疲惫了，没多久就进入了梦乡。

第66章 游玩m国首都

　　“额，好像得到系统之后，我的身活规虑完全被改变了啊。”
　　石浪想到自己现在基本上每天都是睡到差不多快到吃午饭的时间才醒过来，不由的感叹一句。
　　“有钱就是好啊，我想睡多久就睡多久，想不起床就不起床，谁敢跟我哔哔。”
　　想起以前在一家公司上班的日子，那是起的比鸡早，睡得比狗晚，干的比牛多，吃的比猫少啊，就是这样，也是因为不小心破坏了经理潜规则一个新来小姑娘的好事而被扫地出门。
　　感慨了一下以前的艰辛生活后，石浪洗漱过后到了楼下的酒店吃了一顿不知道是早餐还是午餐的饭。
　　……
　　吃完饭的石浪走在外面的大街上，白天的华盛顿大街和晚上又有着不一样的风景，白天虽然人少了了，但是周围的各种建筑却是看的更清楚了。
　　让石浪不由的感叹不愧是一个科技发达的国家的首都，各种形象各异的摩天大楼随处可见，还有一些年轻人玩的一些看起来科技含量很高的东西自己的国家却还没有。
　　石浪的目的虽然是来购买海岛的，但是石浪并不急于一时，来到华盛顿不好好的玩几天又怎么说的过去呢。
　　于是，石浪随着街道随意的走着，走过一条街道后，石浪突然发现前面有着一栋白色的建筑物，建筑物的房顶上插着一面M国国旗在随风飘扬着，而这座建筑的门口还站着几个手拿自动步枪的M国军人。
　　“这就是白宫吗？”
　　想起在网上看过的介绍，自己所住的酒店离白宫就几百米的距离，算算路程，应该就是这个了。
　　出于对一国总统办公地的好奇，石浪的不由的向前走去。
　　随着走进，石浪看到也有很多别的国家的人在对着白宫拍照，看着一个个以白宫为背景，摆着各种姿势让亲人好友照相的人，石浪有些无语的摇摇头。
　　石浪对于现代的人不管什么事都要拍张照片发到空间或者是朋友圈的做法有些不理解，反正石浪自己不怎么喜欢拍照，当然，也有可能是石浪长得普通的原因，毕竟，你在怎么拍也不可能把自己给拍成帅哥。
　　看着门口那些拿枪的军人，石浪并没有过去找不自在，而是在白宫的前面四处转了转就走开了，毕竟，只能见到外面的墙壁也没什么好看的。
　　石浪决定，自己今天就好好的玩一天，去华盛顿的几个比较著名的景点观看一下，明天就开始办正事。
　　为了省事，石浪直接雇了一辆出租车，甩了一千美金给司机，直接包下他这辆车一天，要司机带自己参观一下各个景点。
　　要说对这些景点比较熟悉的，那就是非这些出租司机不可了。
　　得到石浪一千美金的司机不止给石浪当司机，还给石浪当起了导游，每到一个地方都会下车跟在石浪身边帮着石浪介绍一下。
　　就这样，一天的时间在石浪的兜兜转转的游玩下，很快的过去了。
　　石浪分别去了几个比较出名的地方，有国会大夏，五角大楼，越战纪念碑，阿灵顿国家公墓，华盛顿纪念碑等等。
　　还去了国民公园球场看了一场精彩十足的足球赛，让石浪有些遗憾的就是不是NBA的队员在踢，而是两支新兴的球
　　队。
　　不过，那坐的满满的座位还有现场观众那种热烈的气氛，让石浪感叹确实不是自己的国家的足球气氛能比的，怪不得老是踢不过人家呢。
　　心满意足的游玩了一天，领略了异国的风采和风景的石浪让出租车司机把自己送回了酒店，而且又打赏了一千美金给他，石浪确实挺满意的，要不是他带路，自己还不知道有这么好玩的地方呢。
　　石浪坐在沙发的上有些无聊的看着电视剧，换了好几十个台之后，石浪发现基本没自己喜欢看的，因为放的基本上是各种新闻还有一些电影什么的，石浪对这些都不太感冒。
　　“咳，在国内，自己晚上无聊的时候还能看看直播，在国外，”
　　“嗯，不对啊，在国外也可以看直播啊，顺便看看国外的女主播是怎样直播的，说不定还能找到个又能陪自己度过漫漫长夜，又能给自己增加积分的女主播呢。”
　　不过，国外有什么直播平台石浪完全不知道，不过没关系，石浪通过房间的呼叫系统，叫来了一个服务员，叫他帮自己打开M国最大的直播平台网站。

第67章 岛国女主播

　　而英文对于已经被系统灌肠，哦不，是灌输过知识的石浪的来说，基本和看中文是没什么差别的。
　　石浪在主页面看了看，发现这国外的直播平台尺度不是一般的大，很多女主播基本上都已经露半球了，就这样直播间也不会被封什么的。
　　既然是抱着有目的的心情看直播，那石浪肯定是选择附近的主播观看啊。
　　这个直播平台有一点是国内不能相比的，那就是它有着把主播和观众所在的距离有多远给显示出来的功能。
　　石浪选了一个离自己最近的，平台上显示只有一百多米的直播间点了进去。
　　进去一看，是一个有着一头火红色长发，蓝色眼睛的主播在唱歌，穿的衣服嘛，在石浪看来基本上和没穿差不多，球都快要掉下来了。
　　石浪让系统评分后，得到了一个意料之中的答案，不合格。
　　退出直播间之后，石浪继续寻找着目标，这次石浪比较注意了，一般封面上穿着太暴露的，石浪基本是不会点进去的。
　　因为那些基本上是不合格的，就算是长相的什么的能够合格，但是在不能和超过5个男人发生过关系这一点是绝对不会合格的。
　　找了十几分钟，石浪已经从周围一百多米找到了五千多米之外了，还是没碰到一个能达标的女主播。
　　看来，太开放的国家这点就不是很好啊，怪不得国外的艾滋这么多呢，全部这么开放，不多才怪呢。
　　又过了十几分钟，石浪已经搜索到了周围一万米左右了。
　　“嗯，这是，亚洲人。”
　　就在这时，石浪突然看到了一个在一堆的金发，红发，绿发，等众多五颜六色的头发。
　　和眼睛中看到一个封面是黑发黑瞳的亚洲女人的封面，石浪不由自主的就点了进去。
　　进去直播间之后，看着主播的那身装扮，石油的眼睛微微眯起。
　　“这是，岛国女人？”
　　此时直播间内，是一个穿着一身奇怪的白色袍子，后腰处绑着一个小枕头的主播在拿着两把扇子在跳舞。
　　石浪对于这个装扮当然不会陌生，整个世界上，只有一个国家的女人会打扮成这样的，那就是离中国不远的一个小岛上面的国家。
　　看到这个，石浪突然来了兴趣了，不可否认，那个国家的男人确实不是东西，但是石浪不得不承认，那个国家的女人还是不错的。
　　至少，以前石浪无聊寂寞的时候，那个国家的女人所拍的各种精彩的动作片陪石浪度过了很多个空虚的夜晚，也教会了石浪很多种新奇的姿势。
　　“系统，评分。”
　　石浪看了看直播间的人数，可能是对于习惯观球的M国观众来说，这个主播包裹的太严实了一点，所以，直播间的人数并不是很多，只有几百个人在观看而已。
　　颜值：84
　　身材：87
　　气质：82
　　综合评分：83.8，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“不容易啊，从一百多米找到一万多米，终于找到一个达到评分的了。”
　　可能是由于这个主播经常跳舞的原因，她的身材评分竟然高达87分，就是气质低了一点。
　　不过，石浪也无所谓，毕竟又不是娶来当老婆的。
　　既然已经确定了目标，那就要开始行动了，对于已经约过很多个主播的石浪来说，对付女主播，石浪自负自己还是有一点经验的。
　　当然，石浪的经验一般人是学不来的，石浪的经验就是使劲的拿钱砸，只要主播的意志力不是很坚定，石浪的这招几乎是百试百灵的。
　　于是，石浪打开充值平台，冲了一百万美金进去。
　　接着石浪打开礼物区，发现和国内差不多，不过，他们最贵的一个礼物是价值两千美金的宇宙飞船。
　　石浪十个宇宙飞船砸下去，成功的联系到了这个岛国女主播。
　　由于国外的聊天软件石浪没有，也懒得去弄，两人就在平台上发私信达成了交易，石浪付出十万美金的代价，邀请这个叫木村美由子的主播到石浪的房间来陪石浪玩“游戏”。
　　没让石浪等多久的时间，木村美由子就亲自送货上门，来到石浪的总统套房之内。
　　想起两个国家曾经的恩怨，石浪决定，今晚一定要火力全开，杀她个片甲不留的，为国争光，也让这些岛国女人知道，什么才是真正的男人，不是他们国家男人的那些几厘米的小蚯蚓能够比的。

第68章 根基和底蕴的重要

　　经过一晚的战斗，一晚的狂猛进攻，石浪得到无比的满足。
　　这种曾经的敌对国家的女人在自己的身下不断求饶的感觉，让石浪觉得自己为国人大大的争光了一回。
　　所以，石浪一大早起床的时候只觉的是心情十分的美好，看了看身边摊着的那具皱着眉头，脸上还有着两条泪痕的，沉沉睡去的娇躯，石浪不知不觉的又有了每个男人早晨起来都会有的反应了。
　　昨晚这个木村美由子的主播可是辛苦了，在六个小时的高强度战斗中，她几乎昏过去了三次，在第三个小时的时候就已经哭喊着向石浪求饶了。
　　不过，对于这场关系着荣耀的战争，石浪是不可能那么早就收兵结束的，石浪就是要给她留下一个深刻的印象。
　　对于本国的女人，石浪还抱有着一份怜惜，至于别国的，还是曾经的敌对国，石浪可就没那么好心了。
　　也不管木村美由子还累的在沉沉的睡着，起了反应的石浪直接压上去。
　　又开始做起了早间运动来了。
　　“亚麻跌，石君，请不要。”
　　被石浪弄醒的木村美由子一脸惊恐的看着石浪，一副楚楚可怜的对着石浪哀求道。
　　毕竟，昨晚的经历可还历历在目啊。
　　“你说不要就不要啊，当我十万美金那么好赚的啊，给我安静点。”
　　石浪才不管她，继续自己的早间运动，砖家叫兽们说过，多做运动对身体好，石浪决定要多多听取他们的建议。
　　于是，没多久，总统套房里又响起了刚停歇不久的求饶声。
　　……
　　又是两个小时的时间过去了，石浪终于结束了他的早间运动，而木村美由子再一次光荣的昏睡过去。
　　洗漱完毕的石浪吃过一顿比较晚的早饭后，就出了维拉德洲际国际酒店。
　　“嗯，现在玩也玩过了，差不多也该开始办正事了。”
　　看着外面来来往往的车辆，石浪在心里盘算着。
　　不过，一想起这个，石浪就有些头疼了，买海岛这种事，石浪完全没有经验，不知道该如何下手，而且，虽然网上有一些所谓的流言，M国要把埃利斯莫岛卖掉，但是，M国却也没有明确的挂牌出售啊。
　　石浪有些苦恼的来到一些摆在路边供人休息的椅子上坐下，想着应该通过什么办法买岛，应该去哪个部门才行。
　　这件事上石浪认识到，自己虽然有了无限金钱，有了系统，但是自己只是一个刚刚脱离屌丝身份的暴发户而已，自己并没有任何的根基和底蕴，也不懂很多有钱人都知道的一些常识性的问题。
　　像那些有钱人，为什么他们办一件事情往往效率很快。
　　那是因为，通过他们的循环渐进，他们所拥有的不止止是金钱，还有着自己的底蕴，自己的人际关系，还有与之匹配的各种知识。
　　知道一件事该怎么去做事才最有效率的，不像石浪这样，突然从一个什么都没有，什么都不懂的屌丝变成一个手握无限金钱的暴发户。
　　平时看不出什么，但是一到关键时刻，就出现了底蕴不足的短板来了。
　　毕竟，这个世界也不是有钱就可以的，至少，你也要知道，你的这些钱要拿到哪里去花啊。
　　就像现在，石浪有心拿钱去开路买下一座海岛，但是，对于人生地不熟，又对M国政府的各个部门没有一点了解的石浪，跟本就不知道拿着钱往哪里送好。
　　“以前一直以为，钱就是万能的，没想到有一天就算有钱了也不知道怎么花，这操蛋的人生啊。”
　　石浪有些苦恼的抓着自己的头发，一边双眼四处乱瞄着。
　　别误会，此时的石浪并不是在搜寻美女，石浪此时也没这个心情，他只是想到处看看，看下能不能得到灵感而已。
　　突然，石浪扫到街对面的一家银行的时候，石浪的眼前一亮。
　　石浪想起来了，在资本国家，一家大银行往往拥有着许多的特权，而如果自己成为他们的超级客户的话，自己就可以利用银行的底蕴人脉和特权去办成很多事了。

第69章 超级大客户

　　这是一家花旗银行，花旗银行是一家当今世界资产规模最大、利润最多、全球连锁性最高、业务门类最齐全的金融服务集团，同时也是M国的第一大银行。
　　走进银行之后，石浪四处瞅了瞅，发现银行里面挺热闹的，来来往往办理各种业务的人很多。
　　石浪的进来并没有引起任何人的注意，也没有人上来搭理石浪。
　　石浪也不在意，他知道银行都是那个尿性，不管是国内还是国外，如果你是大客户，你就可以享受有各种特权，和各种银行最优先提供的最顶级的业务，如果不是的话，你还是该怎么样就怎么样吧。
　　要想成为一个银行的大客户很简单，就是往银行里存入大量的资金就行了。
　　当然，石浪此时首先要做的就是现在花旗银行开一个户，办理一张银行卡。
　　石浪看了看周围的提示，发现了办理开户的地方。
　　让石浪庆幸的是，开户的地方等的人不是很多，就两三个人，不像其他地方，那排的长长的队伍，让石浪一看就有些头皮发麻。
　　石浪排上队之后，等了几分钟之后就轮到他了。
　　轮到石浪才知道，要在国外的银行办理银行卡还挺困难的，不像国内，只要一张身份证就好，而是需要一大堆东西，最后，搞得石浪直接不耐烦了，对着办理的员工说自己有大批的资金要存入花旗银行。
　　工作人员一听，立马不在啰嗦，几分钟之内就帮助石浪把银行卡办好了，随后，服务员妹子就一脸期待的看着石浪。
　　要知道，能为银行拉来大批的资金，他们这些工作人员也是有奖励的。
　　看着服务员妹子那期待的眼神，石浪拿起了手机假装说道：“可以把钱转进来了，卡号是8899.。。。。。。。。”
　　其实石浪是在心里对着系统吩咐道：“系统，帮我转一千亿美金到这个账户上。”
　　“没问题主人。”
　　这些事本来就是系统的基础福利，系统十分干脆的就答应下了。
　　“主人，资金已经转进去了。”
　　没一会的时间，系统就对着石浪说道。
　　“呐，我的资金到位了，你帮我查一下。”
　　看着一脸期待表情的服务员妹子，石浪决定吓一吓她，把银行卡递给她说道。
　　“好的，石先生。”
　　服务员妹子也有些兴奋的说道，她也想知道，石浪存了多少钱进去。
　　于是，把卡插进一边的机器，让石浪输入密码之后，服务员妹子就操控着电脑屏幕来到了银行卡余额的画面上。
　　顿时，那一大串亮瞎人眼球的零出现在服务员妹子的样子。
　　“嘶，，”
　　深深的吸了一口气后，服务员妹子小心翼翼的伸出一根手指，一个数字一个数字的数着。
　　“1，2，3，，，11，一后面十一个零，一千亿美金。”
　　服务没妹子很快就算出了这个数字，还有些不敢相信的数了三次。
　　“这，这位尊敬的，先生，请您先到贵宾室休息，我去通知我们分行长来接待您。”
　　服务员妹子数完余额后，整个人顿时激动的有些说不出话，把银行卡恭恭敬敬的递还给石浪之后，用着温柔无比的语气对着石浪说道。
　　这可是银行的超级大客户啊，服务员妹子一点怠慢都不敢有。
　　“哦，那好吧。”
　　石浪正是有事需要委托银行的人去帮他办理，这位服务员妹子的话刚好合他的意思。
　　于是，服务员妹子把石浪领到了一间装修豪华的办公室，给石浪上了一杯咖啡之后，就急急忙忙的向着外面跑去，由于走的太快，还差点摔了一跤。
　　服务员妹子脸色激动的来到了银行二楼，来到一家写着行长办公室的门外，敲响了房门。
　　得到同意之后，服务员妹子马上就推开门走了进去，一个四十多岁带着一副金丝眼镜的的外国男人正坐在一张办公桌后面看着手里的文件。
　　这个人就是花钱银行华盛顿分行的行长约斯克了。
　　“有什么事吗？”
　　看着进来一个服务员妹子，约斯克问道。
　　“行，行长，刚才有一个中国人在我们银行开了一个户口。”
　　服务员妹子连忙说道。
　　“嗯，不就开个户口吗，这种事你找我干什么？”
　　约斯克表情有些不悦的看着服务员妹子，在他看来，这么一点小事就跑来报告给自己这个行长听，难道真以为自己这个行长真的看起来很闲吗？
　　约斯克已经在考虑这个服务员妹子这个月的奖金要不要发的问题了。

第70章 私人财务助理

　　服务员小妹连忙解释道。
　　“不就是一千亿，”
　　约斯克刚开始还有些不在意的说着，说道一半的时候，突然反应了过来。
　　“你说什么，他存了多少，一千亿美金？”
　　约斯克的声音一下子提高了好几个音量的说道。
　　“是的经理。”
　　服务员小妹肯定的点点头。
　　“那他现在在哪里。”
　　约斯克连忙问道，对于每一个顶级客户，他们都得牢牢的把握住。
　　“经理，我已经让那位先生在贵宾室等待了，经理你现在就可以去见他了。”
　　服务员小妹回答着经理的问话。
　　“哈哈，你做的很好，这个月的奖金给你翻倍。”
　　约斯克一下子就忘了，刚才自己还在想着要取消服务员小妹奖金的事情呢。
　　“谢谢经理。”
　　服务员小妹一脸的开心。
　　“嗯，走，陪我去看看我们尊贵的客人。”
　　突然，约斯克像是想起了什么一样，停下脚步，对着服务员小妹道：“你去把安娜叫来，和我一起去见客户。”
　　“好的，经理。”
　　服务员小妹急匆匆的走了。
　　约斯克则是重新回到办公室坐下。
　　没一会的时间，一个有着一头金色长发，穿着一身黑色职场OL装，长的非常漂亮的女人就出现在约斯克的办公室内。
　　这就是安娜，整个分行最漂亮的一个女人。
　　“经理，你找我啊。”
　　安娜来到约斯克的办公桌前，轻声问道。
　　“对，安娜，我们银行今天来了一个顶级客户，一次性往我们银行存入了一千亿美金的资金，我打算让你成为他的私人财务助理，你觉得怎么样。”
　　约斯克点点头，对着安娜说道。
　　“我没意见，听从经理的安排。”
　　听到一千亿美金这个词，安娜的脸上也不由的露出了惊讶的神色，随后，有些兴奋的说道，要知道，成为这些顶级客户的私人助理，那报酬可是很高的，而且，说不定还可以结交这么有钱的人呢。
　　“那好，那位客户现在就在贵宾室，你和我一起去见他吧，不能让我们尊贵的客户等太久了。”
　　经理说着，走在了前面，带着安娜向着贵宾室的方向走去。
　　石浪已经喝完一杯咖啡了，眼见还没有人过来，石浪就等的有些不耐烦了，正想着自己是不是出去问一下的时候，一阵敲门声传来了。
　　“请进。”
　　虽然有些奇怪银行的人进入自己的地方怎么还要敲门，但是石浪还是出生道。
　　随着门被打开，一男一女走了进来。
　　走在前面的是一个看起来四十多岁的男人，戴着眼镜看起来挺斯文的，不过，石浪只是看了一眼之后就没了兴趣，而是把目光投向身后的女人身上。
　　顿时，石浪有种惊艳的感觉。
　　只见眼前这女的，一身得体的黑色工作制服穿着那苗条的身躯上，显示出那完美的身材，一头金色的长发柔顺的披在肩膀上，一双浅蓝色的眼睛看起来水汪汪的，像是会说话一般，整个小脸看起来光滑无比，没有一点的瑕疵，身下一双套着黑色丝袜的修长美腿，也让石浪暗暗的惊呼着腿玩年。
　　“系统，快点评分。”
　　没说的，看到美女的第一件事，石浪就是让系统评分，这已经几乎是一种下意识的反应了。
　　颜值：88
　　身材：89
　　气质：88
　　综合评分：88.5，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“哇，又是一个B级的大美女了。”
　　尽管石浪有些预料到了，但是当系统说出来的时候，石浪还是非常的兴奋。
　　“尊敬的石浪先生您好，我是本分行的行长约斯克，非常感谢石浪先生选择我们花旗银行。”
　　约斯克来到石浪的身前，弯腰行了一个标准的贵族礼仪，恭恭敬敬的对着石浪说道。
　　不过，石浪此时只顾着盯着安娜看，可没什么心情去理会他。
　　“尊敬的石浪先生，我叫安娜，以后将会是您的私人财务助理。”
　　安娜虽说也是久经职场的考验，但还是被石浪那赤裸裸的眼神看的有些不好意思，就像是自己完全被石浪看光一样。
　　安娜只能来到石浪的面前伸出手介绍自己，企图分散一下石浪的注意力。
　　“哦，哦，你好，你好。”
　　看着安娜伸过来的一只白嫩的小手，石浪不管三七二十一，一把就握了上去，随后对着安娜说道。

第71章 生意谈成

　　石浪反客为主般的招呼着约斯克坐下，随后，拉着安娜的手让她坐在了自己的身边，当然，握着的小手石浪是不舍的放开的。
　　“咳，感情我站半天，你一直当我是透明的啊。”
　　看着眼里完全只有安娜的石浪，约斯克感到有些无奈。
　　不过，这也让约斯克感到欣喜，安娜是银行的第一美女，之所以让她来当石浪的私人财物助理就是希望能留住这位新的顶级客户，要知道，现在的银行竞争力也是很大的。
　　有时候为了留住大客户，也不得不使出一点小计谋了，比如，美人计什么的。
　　现在看来却是非常的成功，这个大客户显然一见面就被安娜迷住了。
　　“石浪先生，对于我们银行为您安排的财务助理满意吗？”
　　约斯克对着石浪问道。
　　“满意，满意，我非常的满意。”
　　石浪一边摸着安娜滑腻的小手，一边笑容满面的答道。
　　石浪确实挺满意的，本来只不过是想靠着银行的关系帮自己买下埃利斯莫岛，没想到居然还有安娜这个意外的惊喜。
　　而且，看自己这么摸她的手，她也丝毫没有反感和拒绝的样子，那么，自己如果想做一些别的，想来也是可以的。
　　“满意就好，石浪先生是我们的顶级客户，有什么要求可以尽管提，我们银行一定会尽量满足先生的要求的，只求先生能把资金存放在我们的银行里。”
　　石浪突然无缘无故的存了这么大一笔钱在银行里，约斯克知道石浪应该是有事要银行帮忙处理，所以直接问道。
　　一说到正事，石浪终于把眼神从安娜的身上移开，看着约斯克微微一笑道：“不错，我确实有一点小事需要贵行帮我办理一下的。”
　　“不知道先生说的是什么事。”
　　约斯克连忙问道，他怕石浪提的要求太难了。
　　“也不是什么大事，就是我看上了一座海岛，而这座海岛是属于M国的，我希望你们能帮我买下来。”
　　石浪一脸轻松的说道。
　　“是哪个海岛。”
　　一听石浪需要的是帮忙买东西，约斯克就放心了，这种业务他们银行最熟悉，经常有各种大客户委托他们买私人飞机啊，买土地，买公司什么的，海岛也帮忙买过不少了。
　　“是埃利斯莫岛。”
　　由于这个岛的位置有些偏僻，也不怎么出名，约斯克并没有听说过，不过，他马上就拿出了自己的手机查了起来。
　　当发现是一个几十平方公里的荒岛，岛上也没什么资源的时候，约斯克对于帮石浪买下这个海岛已经有百分之八十的把握了。
　　“石浪先生，这个岛我查了下，要买下它应该不难。”
　　经过一阵思考和计算之后，约斯克一脸自信的对着石浪说道。
　　“真的吗？那太好了，大概需要多长时间。”
　　石浪一喜，这有门路的办起事来就是不难啊，连忙向着约斯克追问道。
　　“我大概需要两天的时间去操作一下这件事，两天后就可以给石先生答复了。”
　　约斯克想了想说道。
　　“那我就先在这里谢谢约行长了。”
　　石浪礼貌的对着约斯克道谢道。
　　“这是我们应该做的，不知道石浪先生还有什么要求吗？”
　　约斯克谦虚了一句之后，继续问道。
　　“哦，没有了。”
　　石浪此时已经又把注意力放在了安娜的身上了，一边把玩着她的小手，一边欣赏着她的身材。
　　听到约斯克的话后，随口应道。
　　“那石浪先生，我就先告辞了，接下来就让安娜单独为您介绍一下我们的银行的业务吧。”
　　经验丰富的约斯克知道，此时他已经不适合留在这个房间里了，非常识趣的的向着石浪告辞道。
　　“哦，那好，约经理有事就先去忙吧。”
　　石浪正巴不得约斯克早点走呢，此时一听，连忙说道。
　　“安娜，你好好的招呼石先生，石先生有任何要求你都要满足他，知道吗？”
　　约斯克站起身，给了安娜一个鼓励的眼神，然后对着安娜说道。
　　“知道了，行长。”
　　得到回应后，约斯克满脸笑意的出来贵宾室，并且叫来两个保安站在外面，吩咐任何人都不能进去打扰到银行的贵客。

第72章 不同的对待

　　“满足我的任何要求，那是不是代表着，嘿嘿。”
　　约斯克一走出贵宾室，石浪就向着安娜靠近了过去，闻着她身上散发的香味，石浪开口向她问道：“安娜小姐，你们行长的话你也听到了吧，叫你不可以拒绝我的任何要求哦。”
　　安娜也不害怕，而是主动的向着石浪贴近了一点，两人的肩膀已经完全靠着一起。
　　一脸妩媚的对着石浪说道：“那，不知道，石浪先生对安娜有什么要求呢？”
　　石浪的一只手已经攀爬到了安娜细细的腰肢上，摸了几把光滑的皮肤之后，把安娜紧紧的搂进自己的怀里，居高临下的看着安娜，一想邪笑的说道：“我的要求是什么，安娜小姐不知道吗？”
　　“石浪先生的要求是什么，安娜真的不知道，不过，不管先生有什么要求，安娜都会满足先生的哦。”
　　安娜的一双洁白如玉的手勾住石浪的脖子，吐气如兰的说道。
　　说实话，对于和像石浪这样的顶级富豪发生关系，安娜是非常愿意的，因为，这不仅能为银行拉拢住一个大客户，这也代表自己的一种人际关系。
　　所以，对于石浪提出的任何要求，安娜根本就不会拒绝，只会无比的配合。
　　看着怀里的安娜一副乖巧无比，任由自己可以为所欲为的样子，石浪在也忍不住，对着安娜诱人的红唇就亲了下去。
　　这一吻，就犹如天雷勾动地火，干柴碰上烈火一样，瞬间产生了强烈的化学反应，让这个贵宾室的气氛彻底的升高起来。
　　随着一件件的衣服被扔在地板上，一场新的战斗已经开始。
　　伴随着一声声诱人的声音，战斗渐渐的进入了白热化。
　　……
　　一个多小时后。
　　“你竟然还是第一次。”
　　看着沙发上几朵鲜红的梅花，石浪有些不敢置信的对着安娜问道。
　　要知道，对于M国这个性开放的国家来说，一个二十多岁的处女那得多难得才能碰到啊。
　　“我本来打算把我的第一次留到新婚之夜交给我的丈夫的，不过，没想到会碰到石先生。”
　　安娜点点头，有些不好意思的说道。
　　当然，她所说的基本是扯淡的，什么第一次留给丈夫，那是以前根本没遇到值得让安娜亲自出马接待的客户，要知道，安娜自从18岁进入这家分行，就一直被当成顶级的人才来培养。
　　就是为了有一天专门拿出来接待像石浪这种顶级客户的。
　　“嗯，不错，很好，很好。”、
　　石浪非常满意的点着头。
　　石浪虽然没有处女情结，但是自己的上的女人是处和非处，那还是有着不同的感受的。
　　其中就有一种感觉叫做男人的征。服感。
　　“既然这样，你又是我的私人助理，那你以后就跟在我身边吧，你们的行长应该会同意吧。”
　　既然安娜是第一次，那么石浪就不可能放过她了，先把她带着自己的身边在说。
　　在说了，能被系统评为B级的大美女，安娜确实是长得非常漂亮的，带在石浪的身边，一个人的时候也不会感到无聊和寂寞。
　　毕竟，达不到系统要求的女人如果石浪想上是会被扣积分。
　　这一点有时候在石浪的性趣来了，又不到合适的女人的时候，还是很操蛋的。
　　“好的先生，安娜以后就跟在您身边听您的差遣。”
　　“您放心，我们行长一定会同意的。”
　　听到石浪说让自己跟在他的身边，安娜顿时兴奋无比，她知道，现在的她终于正式的进入了石浪的眼中。
　　“还得感谢银行一直让我把第一次留着啊，而且，中国人果然是有处女情结的。”
　　安娜知道，石浪刚开始只是把她当成发泄的对象，不过，当知道自己是第一次之后，石浪已经改变了对自己的方式，这点从石浪愿意让她跟随在身边就能看出来了。
　　于是，接下来，两人穿上衣服之后，出了贵宾室。
　　看着门口还有两个保安在给自己站岗，石浪不由的感叹约斯克会做人，怪不得能当行长呢。
　　两人一起去找了约斯克，安娜走路有些奇怪的跟在石浪的身后。
　　找到了约斯克后，石浪向他提出了自己的要求，要安娜以后跟在自己的身边，正好，也方便她当自己的私人财务助理。
　　果然不出安娜的所料。
　　约斯克想都没想的就一口答应了，而且，还趁着石浪没注意，给安娜比了一个大拇指的手势。

第73章 三人游戏

　　“老板，你先在这里等等，我去开车。”
　　银行门口，安娜对着石浪说道，由于已经跟了石浪，安娜自然称呼石浪为老板了。
　　没一会的时间，安娜就从停车场开来了一辆白色的宝马停在石浪的身边。
　　“老板，请上车。”
　　安娜下车为石浪拉开后座的门说道。
　　石浪摇了摇头，并没有坐到后座去，而是拉开副驾驶的车门坐了进去。
　　前面有个美女可以看又可以摸的，石浪才没那么傻，自己一个人跑去坐后面呢。
　　看着石浪已经坐进副驾驶，安娜无奈，只能关上后座的车门上了驾驶位。
　　“老板，我们去哪？”
　　安娜系上安全带后，对着石浪问道。
　　“现在差不多是午饭时间了，找个地方去吃饭吧。”
　　石浪看了看手表，发现已经又到了可以吃饭的时间了，不知不觉的。这时间还过得真快啊。
　　“好的老板，我知道前面有一家华人开的餐厅，做的饭菜很好吃，要不我们到那里去吃”
　　安娜考虑到自己老板的国籍，十分为石浪着想的说道。
　　“好，就去那吧。”
　　石浪点点头道，这两天老是吃西餐，确实挺怀念中餐的了。
　　在石浪看来，还是大米饭比较合他的胃口，至于牛排面包什么的，偶尔换换口味还行，要石浪经常吃，他可受不了。
　　于是，在安娜的带领下，两人来到了一家中餐馆。
　　也许是身在异国他乡，看到自己的国人都会觉得很亲切，这家餐馆的老板在看到石浪之后，对两人特别的热情。
　　不止给石浪他们的饭菜打了八折，老板还亲自下厨，炒了两个拿手菜给石浪送来。
　　这顿饭吃的石浪很是开心，心满意足的走出了餐馆。
　　“老板，接下来去哪。”
　　两人坐上车后，安娜再次问道。
　　“接下来当然是回酒店了。”
　　看着安娜性，感的身材，石浪脱口而出道。
　　石浪想起，房间里还有一个木村美由子呢，不知道走了没有，要是没有的话，刚好可以三个人一起玩“游戏”。
　　“快，回去维拉德洲际国际酒店。”
　　一想起三个人要玩的游戏，石浪就把手放到了安娜的丝袜美腿上，迫不及待的说道。
　　“啊，老板你又想了啊？”
　　看着石浪的样子，安娜哪会不知道石浪想干什么，不过，想到才刚刚结束战斗没有一个小时，现在石浪居然有想了，所以惊讶的问道。
　　“对啊，快开车，要是晚了你可就麻烦了。”
　　石浪的意思是，要是晚了的话，说不定木村美由子连剩下的5万美金的尾款都不拿就跑了呢，毕竟，自己昨晚的表现可是把她吓得不轻啊。
　　那到时候安娜就得自己承受自己的进攻了，不过，自己的战斗力，可不是一个女人能承受的住的。
　　不过，安娜却是误会成要是晚了，石浪会找自己麻烦或者解雇自己什么的。
　　所以，安娜不敢在耽误时间，快速的踩下油门，向着维拉德洲际国际酒店驶去。
　　好在路程并不远，安娜花了几分钟的时间就把车开到了酒店的停车库。
　　停好车之后，石浪拉着安娜来到了电梯，按下了总统套房所在的楼层。
　　当石浪刷过房卡之后，进入房间的第一件事就是跑到了卧室里面，看看木村美由子还在不在。
　　让石浪欣慰的是，木村美由子还在床上呼呼大睡呢，没有半点醒过来的迹象。看来昨晚和今天早上的战斗，真的是把她给累坏了。
　　“老板，她是？”
　　这时，安娜也跟着石浪走进了卧室，看着床上睡着的人问道。
　　“昨晚找的一个炮友，是一个岛国人。”
　　石浪毫不掩饰的说道。
　　毕竟，在石浪看来，这些事说出来也没什么，而且，在这个国家，这种事是很常见的。
　　“哦，”
　　安娜果然只是点了点头表示知道，并没有说什么。
　　当然，安娜也清楚自己的定位，她知道自己并没有资格去管石浪要上哪个女人的事。
　　“安娜，你去让酒店的人送点吃的东西上来。”
　　石浪想着，要先给木村美由子补充一下体力，要不然怎么有力气参加等一下的战斗呢。
　　眼看着安娜出去叫餐了，石浪来到床边，摇醒了沉睡中的木村美由子。
　　“嗯，石浪君，让我在睡一会。”
　　木村美由子迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现是石浪在摇她后说道。
　　“别睡了，起来吃东西。”
　　石浪说道。
　　“我不吃，你让我在睡一会，我太累了。”
　　木村美由子娇滴滴的说了一声，说完眼睛一闭，又想睡过去。
　　“你确定不吃吗，不吃你怎么有力气应付等一下即将到来的战斗呢？”
　　石浪好心的提醒道。
　　“纳尼？亚麻蝶。”

第74章 缺少人手

　　硬生生的把木村美由子吓得小脸煞白的从床上坐了起来。
　　“石浪君，我真的不行了，你放过我好不好。”
　　想起昨晚的惨痛经历，木村美由子的小脸有些发白的向着石浪求饶道。
　　“你怕什么，这次又不是你一个人，还有一个女的帮你分担呢。”
　　石浪正说着呢，刚好安娜走了进来，所以，石浪一把把安娜抓到自己的怀里，摸着她的头发对着木村美由子说道。
　　“不，不，石浪君，我不要“一八七”了。”
　　也许是昨晚被石浪吓到了，任石浪怎么说，木村美由子就是不愿意。
　　小脑袋摇的像是泼浪鼓一样。
　　“那我就不管了，反正不赔我这一次，你的5万美金尾数就别想得到了。”
　　“现在，我给你半个小时的吃饭时间，吃完后乖乖的进来，要不然你就别想要钱了。”
　　石浪一看软的不行干脆就来硬的，反正不是自己国家的女人，该要挟还是的要挟。
　　石浪说完之后就不在理会木村美由子的了，而是抱着安娜倒在了大床上，双手已经开始在她的身上游走了。
　　两人就这样，当着木村美由子的面，开始旁若无人的亲热了起来了。
　　而木村美由子看着已经在开始亲热的石浪和安娜，不由的抿了抿嘴唇，最后想到家里为了支付自己来M国读书，家人那么的辛苦，而现在自己只要在辛苦一下就可以得到剩下的五万美金了。
　　这样，自己的学费生活费什么就完全解决了。而且，还能拿一些钱给家里人花。
　　看了一眼已经开始脱衣服的两人，木村美由子咬了咬牙，从床上下来，找到自己的衣服穿上之后，来到了洗手间里洗刷，随后，就来到外面的客厅。
　　客厅的桌子上，此时已经摆放着几盘精美的菜肴了。
　　已经消耗大量体力的木村美由子，一看到这些菜肴就迫不及待的冲了上去大吃了起来。
　　木村美由子想着，自己一定要吃多一点，等下那个人还不知道要把自己折腾到什么时候呢。
　　吃完了饭后，木村美由子向着卧室走了回去。
　　还没踏进卧室，木村美由子就已经听到一声声女人的声音不断的从里面传来了。
　　木村美由子有些忐忑的走进了卧室，刚看到在床上战斗的两人，就被石浪命令，解除武装，马上加入战斗。
　　木村美由子卸下刚刚穿上没多久的衣服，上了大床加入战斗的序列。
　　……
　　3个小时后，看着在沉沉睡去的安娜，石浪心情美好的来到了浴室里洗澡。
　　至于木村美由子，在石浪把五万美金的尾数给了她之后，她就拖着疲惫不堪的身体走了，木村美由子怎么说也不敢在留在这里了，她怕要是等一下石浪的兴趣又来了，那她可就完蛋了。
　　浴室的一个浴缸里，石浪躺在里面，看着面前的半透明屏幕，心里美滋滋的。
　　宿主：石浪
　　力量：273【正常人一百】
　　速度：251
　　精神：155
　　持久力：75【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：3849
　　推倒美女：C级：25. B级：2
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“没想到啊，在中都市那么久，一个B级的都没有推倒，现在才离开中都市几天啊，就已经推倒两个B级的啦。”
　　“也就是说，如果我现在想的话，我就可以在商城购买一个航母舰队了。”
　　石浪非常的得意的自言自语着。
　　不过，石浪知道，就算是他购买了航母舰队出来，他也没有人手去开动，等于是一堆废铁而已，毕竟，系统卖的航母舰队只是船只设备，可不包括舰队上面的人员。
　　商城里面也有一些比较低级和便宜的机器人可以用来操控航母舰队，不过，想要整个舰队都用上机器人，那价格简直让现在的石浪感觉到绝望。
　　“所以，现在海岛的事情委托花旗银行办理，那么自己就要开始做第二件事了，那就是武装力量。”
　　毕竟，买0.0了岛也得有人才行啊，要不然一座荒岛有什么用啊。
　　而武装力量，石浪早就盯上了国外的这些雇佣兵，只要拿钱买下一家雇佣兵公司，自己很快就可以拥有一股武装力量了。
　　到时候自己再在海岛上建立各种设施，生产一些高科技武器什么的，有系统的详细技术，石浪相信，这些要不了多久时间就能实现的。
　　石浪是准备把埃利斯莫岛打造成一个强大的军事基地的。
　　所以，石浪现在缺的就是人了，不止是作战人员，还有一些武器科学家，还有一些工人什么的。。

第75章 黑光安全公司

　　由于石浪现在的积分已经很可观了，在加上石浪也懒得自己动手去查，所以，就花了十积分让系统给自己推荐一个雇佣兵公司。
　　系统能够监控整个星球的网络，所以，这个星球上，只要是网络上有的，几乎就没有系统不知道的。
　　没一会的功夫，系统就向石浪推荐了一间叫做黑光安全公司的雇佣兵公司。
　　虽然说是雇佣兵公司，但是他们也不可能光明正大的把雇佣兵几个字给当成招牌打出来吧，所以，一般都是起的安全或者保全什么的公司名。
　　石浪看了看这家公司的资料，发现这是一家坐落于纽约这座国际大都市的公司，黑光安全公司成立到现在已经有十年的时间了，整10家公司有战斗人员235人，非战斗人员有180人。
　　十年的时间这家公司曾经执行过大大小小两千多个任务，任务成功率百分之九十五，任务成交金额达到了10亿美金。
　　而且，系统也把这家公司的估值给标了出来，按照系统的估值，这家公司大概价值3亿美金，不过，如果石浪想要买下的话，至少得翻一倍的价钱才行。
　　毕竟，现在这家公司的发展很稳定，发展前景也很好，价钱少了，公司的老板肯定不会卖的。
　　“看来，明天得去一下纽约才行了。”
　　看着面前屏幕上的资料，石浪自言自语的的道。
　　反正海岛的事也要后天才有结果，石浪不打算浪费时间，正好趁着这两天的时间，先把一些人员给招到在说。
　　石浪出来浴室之后，站在窗外点上了一根烟，静静的欣赏着窗外的风景。
　　一支烟抽完后，石浪爬上床，抱着安娜柔软的娇躯，闻她的淡淡体香中，睡了过去。
　　……
　　第一天，石浪知道了身边有一个能做事又能干的女人是多么美好了。
　　石浪只是在和安娜吃早餐的时候说了一句，今天要到纽约曼哈顿去，结果，一顿饭的时间还没吃完，安娜就已经安排好了送他们去机场的车子，订好了机票，就连在曼哈顿，只要他们一下飞机都有专车在那边等着了。
　　这点让石浪非常的满意安娜的工作能力，石浪最烦的就是处理这些小事了，每次基本上都是赶鸭子上架般的随便处理的，现在有了安娜跟在自己身边，石浪觉得，自己以后一定会舒心不少。
　　等石浪吃完早饭后，和安娜一起来到酒店的外面，发现外面果然停着一辆送他们去机场的黑色劳斯莱斯轿车了。
　　安娜应该是以石浪的身份调动了银行的一些资源来安排的。
　　来到机场后，在贵宾区等待了没多久的时间就上飞机了。
　　虽然只有差不多一个多小时的路程，但是安娜还是订了两张头等舱的机票，要知道，这种短途的飞行时间，头等舱很少有人买的。
　　所以，这架飞机内的头等舱此时就只有石浪和安娜两个人。
　　一个小时的时间，在石浪搂着安娜的娇躯大占便宜之中，很快就过去了，等到下飞机的时候，安娜已经被石浪弄的腿脚发软，有些走不动路了。
　　靠着石浪半搂着，安娜才下了飞机。
　　两人上了一辆来接他们的宾利之后，石浪就让司机向着第九大道开过去。
　　根据系统给的资料，黑光安全公司的地址就是在第九大道之中。
　　在车子的行驶过程中，石浪透过车窗观看着外面，石浪发现，纽约比起华盛顿来，要繁华了很多。
　　据说这个城市不止是M国人口最多的城市，也是个多族裔聚居的多元化城市，拥有来自97个国家和地区的移民，在此使用的语言就达到914545616种。
　　而且，曼哈顿这里的唐人街是西半球最为密集的华人集中地。
　　石浪决定，自己这两天一定要去哪里逛一逛，看看著名的唐人街是什么样子的。
　　经过一阵行驶后，车子终于来到了第九大道，而石浪只是根据系统提供的地址，让司机把车子开到了黑光安全公司的大门口外面。
　　“谁又能想到这就是一家雇佣兵公司的所在地呢？”
　　石浪下车后眯着眼睛看着眼前这栋不是很起眼的七八层办公楼，在心里默默的想着，要不是有着系统的资料，石浪也不会知道这就是黑光安全公司的所在地。
　　因为这栋办公楼外面的招牌挂着的是一家物流公司的招牌。
　　看了一会之后，石浪让安娜在车里等着，自己一个人进去就好。
　　随后，就踏步向着办公楼的大门走了进去。。

第76章 我要收购你的公司

　　不愧是一家雇佣兵公司的总部，石浪刚一走进大门，那比普通人强大很多的感觉就让石浪知道，自己此时已经被人监视着了。
　　“先生您好，请问有什么需要吗？”
　　看到石浪进来后，前台服务员站起身向着石浪礼貌的问道。
　　“我要找你们黑光安全公司的老板杰可夫。”
　　石浪直接说出了系统给的资料上，这家公司的老板的名字。
　　“这位先生，请问您有预约吗？”
　　石浪的话，让这个前台女服务员的脸色微微一变，随后问道。
　　“没有，不过，你告诉你们老板，我有一笔大生意要和他谈。”
　　石浪看着服务员说道。
　　“那请先生稍等一下，我帮您问一下。”
　　服务员说完拿起了桌上的电话，输入几个号码拨打了出去。
　　说了几句话之后，服务员就挂掉了电话，随后对着石浪道：“这位先生，我们老板答应见你了，请您跟我来吧。”
　　石浪跟着服务员上了一部电梯，随着服务员按下电梯的启动键之后，石浪能感觉到，此时的电梯并不是在上升，而是在下降。
　　没多久的时间，电梯就停了下来，出现在石浪眼前的是一条笔直的走廊。
　　“在地下修建这么一个地方，看起来还不错｀ ˇ。”
　　石浪跟在服务员的身后，一边打量着走廊两边的景象。
　　这条挺长的走廊两边的墙壁上，每个一段距离就有着一道门的存在，不过，完全封闭的门让石浪无法看到里面有什么东西。
　　两人来到了走廊的尽头，这里也有一扇门的存在。
　　“咚，咚，咚。”
　　“老板，我把人带来了。”服务员敲响着房门道。
　　“请他进来。”
　　随着一个男声传来，服务员打开了门对石浪比了个请的手势。
　　石浪的脖子上挂着守护之星，所以跟本就不怕有什么危险，石浪自己大步走进房间里面。
　　这是一间看起来很普通的办公室，一张办公桌，一套沙发，并没有太多的装饰物。
　　而此时，一个长得的跟石浪在系统给的资料上看过的照片，长的一模一样的外国男人，正坐在沙发上用有些别扭的手法在泡着功夫茶。
　　这个男人就是黑光安全公司的创始人加老板杰可夫了，一个45岁的Y国人。
　　“来自东方的客人，请坐，来试下我的茶怎么样吧。”
　　此时，杰可夫已经用茶壶冲出了几杯茶，对着石浪说道。
　　石浪来到沙发上坐下，端起一杯颜色看起来有点浓的茶喝了一口。
　　“好苦，茶叶放太多了，而且水泡的太久了。”
　　石浪差点就把嘴里的茶给吐了出去，不过还是强忍住了。
　　毕竟，人家好心招待，当面吐出来就有点太那啥了。
　　石浪知道，杰可夫应该是从监控里看到自己后，才开始泡茶的，这点从他那生疏的手法就能看出来，毕竟，外国人可不怎么喝茶，他们喜欢的是喝咖啡。
　　“这位先生觉得我的茶怎么样。”
　　杰可夫看着石浪有些期待的问道。
　　“还行吧，”
　　石浪放下了茶杯，随口敷衍一句道。
　　“不知道先生怎么称呼，我是杰可夫。”
　　杰可夫站起身，伸出手对着石浪问候道。
　　“．｀ 石浪。”
　　石浪伸手和他握了握道。
　　“听我的属下说，石先生有笔大生意要和我谈。”
　　两人介绍过后，杰可夫就直接的问道。
　　“对，一笔很大的生意。”
　　石浪笑着点点头道。
　　“哦，不知石先生说的是什么生意。”
　　杰可夫顿时就来了兴趣，连忙追问道。
　　“这个生意就是，我要收购你的公司，你开个价吧，”
　　石浪直接说出了自己的目的。
　　“石先生不是开玩笑吧，我并没有要卖掉公司的打算。”
　　杰可夫的脸色有些变了，这家公司聚集着他十几年的心血，他根本就没有卖(了了好)出去的打算，他一开始还真的以为石浪是有什么大生意要和他做呢。
　　要不是看石浪的穿着打扮不凡，而且来时的座驾宾利此时就停在公司的门外。
　　而且是来自神奇的东方国度，杰可夫也不会那么快就同意见他。
　　“我没有和你开玩笑，5亿美金怎么样。”
　　石浪一脸认真的说道，系统对这家公司的估价是3亿美金，现在石浪直接出到了5亿的高价。
　　听到石浪说出5亿美金，杰可夫的呼吸明显变的急促起来。
　　毕竟，杰可夫创建这家公司这么久，辛辛苦苦的也才赚到2个亿多一点的美金而已。。

第77章 成功收购

　　经过一阵思考之后，杰可夫还是拒绝了石浪的收购。
　　“6亿美金。”
　　石浪继续他的砸钱大法。
　　听到石浪一下子就加了一个亿的美金上去，杰可夫有些坐不住了。
　　他的公司确实如系统估值的差不多，各种人员设备，情报网络，关系网什么的，通通加起来也就差不多值3亿美金的价格，而现在石浪一下子就给他翻了一倍的价格。
　　“好，石先生，6亿美金的价格，卖给你。”
　　很快的，杰可夫就做出了决定，因为这个价格确实让他无法拒绝。
　　其实刚开始石浪出5亿的时候，他就差点忍不住答应下来了。
　　“好，那我们，，”
　　石浪刚想说签合同的时候，突然想起，对方并不是一家正规的公司，就算是签了合同好像也没有什么用啊。
　　“石先生可以先付我百分之三十的定金，等我把公司和你交接完之后在付剩下的钱。”
　　看出来石浪的情况，643杰可夫开口道。
　　石浪也不怕杰可夫说话不算数，坑他的钱，毕竟，神豪商城里面那些恐怖的武器还有机器人什么的，可不是开玩笑的。直接按照他提供的银行号码转了一点八亿美金过去。
　　收到石浪定金的杰可夫也说话算数，在接下来的时间里，带着石浪去了走廊的几个房间之内，带石浪去看了黑光安全公司的作战人员还有一些情报人员什么的。
　　在一家空间的大房间里，杰可夫召集了还在公司，没有出去执行任务的200多人，向着他们宣布，公司已经被卖给了石浪，以后他们的老板就换人了。
　　一家佣兵公司的权利交接不是那么容易，因为涉及到很多的方面。只是简单的介绍，就用了差不多一个小时的时间，还有很多杰可夫没来的急介绍的。
　　走马观花的看了一遍之后，石浪连忙打断要给他介绍各种合作商的杰可夫。
　　石浪之所以买下这家公司，需要的只是里面的一些人员，他又不是要接杰可夫的班，继续开雇佣兵公司。
　　“行了，其他的就不用说了，我现在把尾款打给你。”
　　石浪对着杰可夫说道，随后，就把剩下的4.2亿美金给杰可夫转了过去。
　　“那好，这家公司以后就属于石先生的了，希望石先生善待这里的员工，他们其实是很不错的。”
　　收到钱后，杰可夫有些高兴又有一点伤感的对着石浪说道。
　　“放心吧，他们跟着我绝对不会比跟着你赚的少的。”
　　石浪点头应道，他就是为了这些员工来的。
　　“那好，石先生，公司的情况我都跟你说的差不多了，以后有什么不懂的你可以打电话给我，没什么事我就要离开这里了。”
　　杰可夫收到石浪的6亿美金后，已经打算回国去享福去了。
　　杰可夫已经在心里盘算好了。他要回去Y国买下一个大大的农场，在修建一座豪华的城堡。
　　“好，杰先生请吧。”
　　两人互相交换了一下电话号码之后，石浪目送着杰可夫走出了这栋大楼。
　　等到(bacg)杰可夫走了之后，石浪再一次坐电梯来到了地下的空间。
　　这是一个两层的地下空间，里面有着作战人员训练的地方，射击的靶场什么的，平时，公司的作战人员只要没出任务就在这下面训练。
　　来到刚才杰可夫召集众人的地方，石浪让所有作战人员再次集合。
　　石浪的身前站着一百多人，男女都有，只不过是女的比较少，这些人就是黑光安全公司的作战人员了。
　　看着这一百多个站的整齐的身影，石浪不由自主的有些激动。
　　这就是他的第一批武装力量的班底了。
　　黑光安全公司的作战人员基本上是各国的退役特种兵，每一个都是精锐的战士。
　　“大家好，相信大家也知道了，你们的老板杰可夫已经把这家公司卖给我了，也就是说，以后，我就是你们的老板了。”
　　石浪用英语对着身前的人讲道。
　　“现在我在这里宣布几个消息，第一那就是，你们的待遇从今天开始全都翻一倍。”
　　身怀无限金钱的石浪做的第一件事就是先给了这些作战人员一个红枣吃。
　　石浪说道这里之后，停顿了一下，等众人消化完后在继续说道、
　　“第二，所有出任务的人员全部召集回来，你们以后再也不用出任务了。”
　　“报告。”
　　石浪刚说完这句话，就有一个黑人举起手对着石浪说道。
　　“说。”
　　石浪伸出手比划一下，让黑人说话。
　　“老板，你说的我们再也不用出任务是什么意思？”
　　黑人有些担忧的问道。
　　其他的人也在等着石浪的回答，毕竟，他们当雇佣兵都是要出任务才有钱赚的。
　　要是没有任务，每个月就只能领一点保底工资而已。
　　虽然每次出任务都很危险，但是同样的，获得的报酬也很丰富。
　　所以，他们都很关心石浪为什么说他们以后都不用出任务了。。

第78章 欢迎加入我的基地

　　“这是因为，我并没有打算接你们前老板杰可夫的班继续做雇佣公司，接受任务赚钱，我之所以买下这家公司，其实目的是在座的各位，我的事业刚刚起步，需要大量人才的加入。”
　　石浪站在他们的面前大声~的说道。
　　“报告。”
　　又一个声音响起。
　　石浪向发出声音的人看去，发现是一个和自己一样亚洲面孔的三-十多岁的男人。
　　“你是哪个国家的，叫什么名字”
　　石浪饶有兴趣的对着他问道。
　　石浪决定，如果是某个岛国的人，就要把他给踢出去，不止是出于石浪对那个国家半点好感都没有，而且石浪也不想自己以后基地的信息被人给传回某个岛国去。
　　“报告老板，我是中国人，叫刘凯。”
　　“嗯，好，不错。有什么事情说吧。”
　　一听是同个国家的，石浪顿时就好感大增。
　　“老板说我们不在做雇佣兵，那我们以后需要做什么。”
　　刘凯问出了自己的疑惑。
　　“这个问题，也是我即将说道的问题，那就是，我马上将成立一个海外的岛上基地，你们的平时的任务就是驻守在基地上面，成为一名基地士兵。”
　　“当然，大家我不用担心我的基地会是什么恐怖组织什么的，大家也都知道，我是一名中国人，而全世界都知道我们中国人一向是非常爱好和平的。之所以成立这个基地呢，其目的是因为我在这个世界上有着很多的产业，我需要一股力量能在需要的时候可以保护我的产业。”
　　石浪在这里的时候说了个谎，不过，石浪觉得也不算骗他们，自己以后一定会有很多的产业的，现在只不过是提前一点说出来而已。
　　“所以，我非常希望大家加入我的基地，只要加入我的基地，别的不敢说，金钱方面绝对不会亏待你们的，每个月的工资按照你们现在一个月最高收入的三倍发放。”
　　石浪知道，这个世界的一切讲究的就是利益两个字，哪怕他说的天花乱坠，那也没有花花绿绿的钞票来的诱人，所以，只是简单的讲述了一下基地的事情，石浪就祭出了他最拿手的招数，金钱攻击。
　　“当然，有不愿意加入的，我也不勉强，现在我给你们三分钟的时间考虑，如果愿意加入我的基地的，请站到左边，想退出的，站到右边。我马上给你们结工资。”
　　石浪说完以后，就在一边找了张椅子坐下，静静的等着他们的回应。
　　随着石浪的话说话，在场的一众雇佣兵一个个交头接耳的谈论着。
　　“嘿，托尼，你觉得我们这个新老板说的话怎么样，你要加入他的基地吗。”
　　一个白人向着身边的另一个白人问道。
　　“我觉得挺好的，不止没什么危险，而且收入比我们赚的最多的时候还多三倍，我们提着脑袋当雇佣兵不就是为了钱吗？我决定加入老板的基地。”
　　被问道的白人托尼想了想，随后一脸坚定的说道。
　　托尼说完，脱离队伍的中间，站在了左边的位置。
　　“既然如此，那我也加入，反正跟哪个老板都是跟，为什么不找个给的待遇最好的呢。”
　　问话的白人也随着跟上托尼的脚步，站在了他的身边。
　　像这样的情况，此时场上到处都在发生着，众人经过简单的讨论后，很快就做出了决定。
　　三分钟后，石浪看着眼前已经分成两个队伍的雇佣兵们，嘴角浮现一抹笑容。
　　很明显的，在场大概有一百二十多人，站到走边去的明显比右边的人多很多。
　　而右边，只是站着差不多十个人而已，着意味着，在场有一百多人愿意加入石浪的基地。
　　· 求鲜花· ·········
　　“好，正所谓，人各有志，你们不想加入我也不勉强，现在你们就可去去财务部领取工资离开了。”
　　正所谓，要留的走不了，要走的留不住，对于这些退出的人，石浪也没有感觉到遗憾，而是先来到站在右边的人身前说道。
　　这些人也没说什么，一个个的默默的走出了这间房间。
　　等到想要离开的都走了之后，石浪看着眼前这谢愿意加入自己基地的人。
　　“首先，我先欢迎大家加入我的基地，我的基地属于刚刚创建的阶段，这也意味着，你们以后都会是这家基地的元
　　.... .......
　　老。”
　　“其次，是只要大家用心为我做事，我是绝对不会亏待大家的，我这个人，别的没有，就是钱多，大家跟着我，以后一定不会为金钱的事情苦恼的。”
　　“好了，大家还有什么问题吗？”
　　石浪说完以后，再次给了他们提出问题的滋味。
　　“报告。”
　　石浪看了过去，发现正是刚才说话的刘凯。
　　“说吧。”
　　“老板，你说你的基地是刚刚创建的，那么老板需要的人应该不止我们这点吧，不知老板还需要人不。”
　　刘凯站到队伍的前面说道。
　　“怎么，你有人要介绍给我吗？”
　　石浪有些疑惑的看着刘凯道。
　　“老板，我有一些退役战友，他们曾经也是属于特种部队的成员，如果老板需要的话，我可以让他们过来。”
　　刘凯想起了自己那些退役了之后过的有些不如意的战友，向着石浪推荐道。
　　“嗯，”
　　刘凯的话让石浪的眼前一亮，眼前的人基本上都是特种部队退伍的，他们每一个都是有一些战友的，自己正好让他们把他们的队友给拉过来，这不就暂时解决了人员不够的问题了吗？。

第79章 自由女神像

　　随后，石浪看着场上的其他人，对着他们大声的宣布道：“还有你们各位，你们有和你们一样的战友的，可以帮我拉过来，每为我的基地拉来一个人，我就奖励你们两万美金。”
　　石浪的话让众人有了一些骚动，要知道，两万美金可不是一个小数目，他们就算出任务，有时候一个月所赚的钱差不多也就是这个价。
　　现在只要为石浪介绍一个人进来，就能得到两万美金，在场的人都在想着怎么忽悠自己的战友加入石浪的基地。
　　“刘凯，我现在暂时任命你为他们“九一零”的队长，这几天你们一切照旧，还有等那些出任务的人回来后跟他们讲讲我们基地的事，等过几天，我安排好之后，就带你们去基地。”
　　石浪任命了同个国家的刘凯为队长，让他暂时先帮自己管理着这些人，毕竟石浪不可能时时待在这里。
　　“是，老板。”
　　刘凯站出来敬了一个礼后，有些兴奋的说道。
　　事情已经办的差不多了，现在就等海岛那边的消息了，所以石浪让刘凯带着这些人，暂时保持和以前一样日子，只不过不用再去出任务了，就等着自己的消息就可以了。
　　随后，石浪又去了其他那些非战斗人员那里，又招收一批愿意跟随自己到基地上的人才。
　　搞定了这一切之后，已经离石浪进来办公楼差不多过去了两个多小时的时间了。石浪才春风得意的走出了这栋办公楼。
　　办公楼的外面，宾利依旧安静的停在外面等着，石浪打开车门坐了上去，发现安娜正拿着一台平板电脑在看着一些新闻。
　　“怎么样，等久了吧。”
　　石浪搂过安娜的身子，在她的脸上亲了一口道。
　　“没有，老板，您的事情办完了吗？我们现在去哪里。”
　　安娜摇了摇头道，她很聪明的没有问石浪去干什么去了，他知道石浪之所以不带着她就是因为不想让她知道。
　　“唔，既然来了纽约这座城市，那就要好好的玩几天，这样，先去找个地方住下吧。”
　　石浪想了想，自己现在基本没什么事了，还是想玩几天在说。
　　有了安娜这个对M过很熟悉的助理在身边，石浪不用什么事都自己亲自去办了，安娜很快就选定了一家处于第五大道的五星级酒店，订好了一间总统套房。
　　“老板，我们现在回酒店吗?”
　　用手中的平板订好了酒店之后，安娜抬头向着石浪询问道。
　　“现在不回，我记得自由女神像好像就是在纽约吧，在哪里，我们去看看。”
　　石浪想起了纽约的标志性建筑自由女神像，不由有些好奇的对着安娜问道。
　　“老板，自由女神像并不是在曼哈顿这里，而是在离这里差不多差不多三公里的自由岛上，如果老板想去的话，我们需要坐船过去。”
　　安娜笑着对石浪解释道。
　　“好啊，过去看看。”
　　石浪以前只在网上看到过，据说自由女神像加上底下的基座一共有93米高，石浪还没有见过这么高的人形建筑呢，所以有些好奇。
　　得到石浪的肯定之后，安娜就让司机开车向着曼哈顿的南端码头出发。
　　石浪说完之后，双手有些不甘寂寞的在安娜的身上摸索了起来。
　　不知道为什么，石浪感觉自己现在的欲望越来越强烈了，只要一看到美女就会想到各种少儿不宜的场面。
　　“难道是以前的屌丝生活憋得太久了，现在一有了资本就已经控制不住心中的欲念了. ”
　　石浪感受着安娜身上的美好触感，一边在思考着自己的改变。
　　而安娜则是一边有些辛苦的承受着石浪的骚扰，一边在平板上为两人向买好进入自由港的门票。
　　没多久的时间，宾利就在曼哈顿南端码头停了下来。
　　石浪这时也收回了在安娜身上做怪的手，透过车窗看着远处海上一个小岛上那座高大的雕像。
　　“还真是，挺壮观的啊，”
　　站在码头上，石浪看着那有些模糊的建筑，小声的嘀咕道。
　　“老板，下一趟出发去自由港的轮渡还有半个小时才开船。”
　　安娜这时走到石浪的身边说道。
　　“那不是有游艇吗？我们租条游艇过去。”
　　石浪可不想无聊的等上半个小时，以前没钱的时候，各种等车什么的，石浪最烦了，现在有钱了，难道还需要和普通人一样，去等那些固定时间的轮渡吗？
　　当然是直接包下一条游艇过去了。
　　“好的老板，我这就去办。”
　　安娜对于石浪的行为也不奇怪，应3.7了一声后就去给石浪租游艇去了。
　　没过多久的时间，石浪就已经上了安娜租的一条豪华游艇上。
　　站在船头，迎着海风，第一次坐船的石浪感觉特别不错。
　　“老板，这力道可以吗？”
　　安娜站在石浪的身后，用小手在石浪的肩膀上捏着，声音轻柔的问道。
　　“嗯，还行。”
　　……
　　没多久的时间，石浪和安娜就已经踏上了自由港，近距离看，这座雕像显得更大了，石浪在安娜的带领下，围着雕像的基座饶了几圈，还进入雕像的里面，登上了雕像的皇冠处，观赏着远处曼哈顿这座美丽城市的风景。。

第80章 没钱付账的美女

　　……
　　“咳，无敌是多么寂寞啊。”
　　一个人走在大街上，石浪不由自主的说出这句话。
　　安娜一个人满足不了石浪的索取，现在已经在酒店的房间里面沉沉的睡去了，而石浪则是精神很好的一个人跑到外面来了。
　　走在着陌生的大街上，石浪不知道上哪去，完全是没有目的的瞎逛着，走到哪算哪。
　　闲逛了一会之后，石浪突然想起，自己不是还想去唐人街看看吗，正好趁着现在有时间过10去。
　　石浪虽然不知道唐人街具体在哪里，但是石浪也不需要知道，他只要有钱就行了。
　　直接拦下了一辆出租车，让司机带着自己到唐人街去。
　　出租车平稳的开着，出租车司机也不像国内的司机那么健谈，一路上基本没说话，石浪有些无聊的看着窗外的风景。
　　突然，石浪看到前面出现了一个大门，门上写着唐人街三个大字。
　　随着出租车开进里面，石浪感觉就像是进入了另一个世界一样，从大街上的各种英文书写的招牌变成了一个个四四方方的中文，各种风格熟悉的建筑。
　　街上的行人也几乎都变成了黑发黑瞳的，要不是偶尔的看到一些外国人和每块招牌的下面都有着一行英文翻译的话，石浪都差点以为自己回到了国内呢。
　　下了车之后，石浪走在唐人街的街道上，观看着这些和国内风格稍有不一样的建筑。
　　在经过一家餐馆的时候，石浪突然闻到一股有些熟悉的香味。
　　“这是？水煮鱼的味道。”
　　石浪深深的吸了一口气，有些陶醉的说道。
　　石浪以前最喜欢吃的一道菜就有水煮鱼，不过，自从这段时间有钱了之后，石浪倒是很久没吃这道菜了，每天基本上都是吃各种高级海鲜食材什么的，反正是什么贵的就吃什么。
　　自然的，水煮鱼这道菜暂时就被石浪给忘记了，没想到，竟然在这里闻到了水煮鱼的味道。
　　石浪倒退了几步，来到刚刚经过的餐馆，石浪发现这是一间不是很大的餐馆，当然，餐馆要是大的话，那香味也不可能飘到外面来。
　　“金丰川菜馆。”
　　石浪看了一眼餐馆的招牌，走进了里面。
　　这是一间不大的餐馆，里面只有着十几张桌子，但是现在却是坐的挺满的，基本没有空位了。
　　“先生你好，欢迎光临。”
　　“请问先生几个人啊。”
　　一个华人的女服务员上来热情的对着石浪招呼道。
　　“就我一个。”
　　石浪说道。
　　“那先生请这边坐。”
　　服务员领着石浪道一张桌子上坐下，随后拿出一本菜单递给了石浪。
　　“我要一份水煮鱼，水煮牛肉，宫爆鸡丁，回锅肉，麻婆豆腐，辣子鸡，鱼香肉丝。在来盘青菜。”
　　石浪一下子就把他以前喜欢吃的几个菜都点了出来，对着服务员道。
　　“嗯，对了，在给我来瓶五粮液。”
　　吃这些东西当然要配上白酒才行，石浪就点了菜单上面标价最贵的白酒五粮液。
　　“好的，先生请稍等，您的菜马上就来。”
　　服务员拿着石浪的菜单匆匆的走开了。
　　没多久的时间，石浪点的菜和酒就被端了上来。
　　“嗯，就是这个味道，没想到做的挺正宗的。”
　　石浪迫不及待的夹了一块水煮鱼放进嘴里，感受着那熟悉的味道。
　　接下来，石浪就一口酒一口菜的大吃了起来。
　　……
　　“嗝，，，”
　　十几分钟后，石浪放下筷子，打了个饱嗝。
　　桌上的菜已经被石浪吃的七七八八了，一瓶一斤装的五粮液也进入石浪的肚子里了，不过，石浪那比普通人强大的体质让他喝下一斤白酒一点事都没有。
　　就在石浪打算叫来服务员买单的时候，却发现前面的一张桌子好像发生了一点状况。
　　只见一个穿着性感，长得700很漂亮的女人正一脸焦急的对着服务员说着什么。
　　“嗯，美女啊，系统，干活了啊。”
　　石浪对自己的这个系统是非常满意的，他不像别的系统，会逼自己的宿主去做各种任务，如果任务完不成就要抹杀或者是切小叽叽什么的，自己这个系统简直就是三好系统，平时也不会主动出来烦自己，自己需要的时候他才出来任劳任怨，石浪真想对他的开发者点上32个赞。
　　颜值：83
　　身材：85
　　气质：82
　　综合评分：83.6，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“C级的啊，不过，蚊子在小也是肉。”
　　石浪先是有些遗憾的想着，随后向着小美女的那桌走了过去。
　　站在旁边听了一会，石浪知道发生了什么事了。
　　原来这个小美女是一名H国人，来这里旅游的，结果钱包和手机放在包里被偷了，现在吃完东西正没钱付账呢。。

第81章 中国人都是好人

　　此时，这位H国美女脸色焦急的对着站在身前的一名服务员说道。
　　“那现在怎么办，我只是打工的，收不到钱难道要我赔给老板啊！”
　　“要不，你打个电话给你的朋友什么的，让他们帮一下忙。”
　　服务员也有些无奈的对着H国美女说道。
　　“我都说了，手机都被偷了，我那些朋友的号码都存在手机里，我又不记得她们的号码。”
　　H国美女此时的表情也很无奈，她没想到，好好的出来旅游，居然碰上这种事。
　　在旁边看了一会，石浪知道自己出场的时候到了。
　　“服务员，我要买单。”
　　石浪走到那个服务员的身后，拍了拍他的肩膀说道。
　　女服务员转过头看到石浪后，就底下头看了一眼手上的账本，随后对着石浪道“先生您一共消费了350块钱美金。”
　　“哦。”
　　石浪点点头掏出了钱包。
　　突然，正在拿钱的石浪似乎是想起了什么一样，停下了手上的动作。
　　让后对着服务员说道：“对了，我刚才听到这位美女好像遇到了麻烦，这样吧，我这人平时最喜欢助人为乐了，算算这位美女消费了多少，我一起买吧。”
　　石浪指了指站在一旁的H国美女。
　　“先生，我们并不认识，怎么好意思让您给我买单呢。”
　　旁边的H国美女听到石浪要给她买单，顿时就有些惊喜，随后，又有些不好意思的道。
　　“先生，真的吗？这位美女一共消费了130块美金，您两位一共是480块美金〃‖。”
　　服务员一听石浪愿意帮H国美女买单，顿时高兴的说道，她正在为这件事发愁呢。
　　“给，不用找了。”
　　石浪直接从钱包里掏出五张一百的美金递给服务员道。
　　“谢谢先生。”
　　服务员接过钞票后对着石浪道了声谢才走到一边。
　　“没关系，助人为快乐之本吗，在说了，这位美女你又长得这么漂亮，我平时最喜欢帮助美女了。”
　　服务员走后，石浪这时才对着H国美女说道。
　　“嘻嘻，先生您的嘴巴真甜，这么会哄人开心。”
　　听到石浪的话，H国美女不由的笑出声来，脸色微红的对着石浪说道。
　　“对了，我叫金飞燕，还不知道先生怎么称呼呢？”
　　H国美女金飞燕伸出手对着石浪说道。
　　“我叫石浪。”
　　石浪伸出手握住了金飞燕的小手，顿时，一阵柔软的触感从掌心传递到石浪的大脑。
　　而且，近距离看着金飞燕，石浪发现她的皮肤非常好，白里透红的，让人一看就想在上面咬上一口。
　　而且，一条白裙子加上金飞燕那有些娃娃脸的小脸，让人看起来有种邻家妹妹的感觉。
　　“石浪先生，今天真的谢谢你了，不然我都不知道怎么办才好。”
　　金飞燕一脸感激的对着石浪说道。
　　“没事，一点小事而已。”
　　“对了，你的事我刚才也听说了，不知接下来你打算怎么办。”
　　石浪对着金飞燕问道。
　　“我也不知道，如果实在不行，就只能去我们国家的大使馆求助了。”
　　金飞燕神情有些低落的说道。
　　“这样吧，金小姐，我和你挺聊的来的，不然我们找个地方好好聊聊，看看我有什么地方可以帮助你的。”
　　石浪思考了一会之后，对着金飞燕说道。
　　“石先生已经替我付了吃饭的钱，我怎么还能麻烦石先生呢，不用了吧。”
　　金飞燕看着石浪说道。
　　“金小姐，你看，现在天已经快黑了，你身上又没钱，到时候恐怕你晚上连个住的地方都没有，难道要露宿街头吗？在说了，你就算现在想去大使馆也没钱打车去吧。”
　　石浪一看金飞燕拒绝了自己，只能继续对着她劝说道。
　　“．｀ 这个，，，”
　　金飞燕一听石浪的话，顿时就皱起了眉头。
　　金飞燕的情况确实去石浪所说的一样，一想到自己一个人要露宿街头的场景，金飞燕就不由自主的打了个寒颤。
　　“石先生，，我，，，”
　　金飞燕看着石浪，想开口寻求他的帮助，却一时间说不出话来。
　　“金小姐，反正我已经帮过你一次了，你就让我在帮你一次吧，你放心，我是一个中国人，我不会是坏人的。”
　　石浪拍了拍自己的胸口，一脸诚意的对着金飞燕说道。
　　“噗呲，”
　　“哪有你这么说话的，是中国人就不是坏人了吗。”
　　金飞燕被石浪的话给逗笑了，不由自主的笑出声来。(李钱好)
　　“当然，真正的中国人都是好人，那些坏的中国人肯定是假的中国人。”
　　石浪一本正经的对着金飞燕说道。
　　“嘻嘻，那好吧，那我就谢谢石浪好人先生的帮助了。”
　　金飞燕笑了几声后，也就顺势接受了石浪的提议。
　　“嗯，那好吧，我刚才在外面看到一家咖啡厅环境挺不错的，我们去那里喝杯咖啡继续聊，你看，我们在这里挡住人家做生意，那些服务员老是看着我们呢，我估计，我们要是在不走的话，他们就要上来赶人了。”
　　石浪开玩笑的对着金飞燕说道。
　　“她们哪有你说的这么坏的，还赶人。”
　　金飞燕风情万种的白了石浪一眼说道。。

第八十二 叫破喉咙都没人来救你

　　两人面对面坐下后，一人点了一杯咖啡，随后交谈了起来。
　　“金小姐怎么会一个人出来旅游呢。”
　　石浪喝了一口咖啡后，率先说道。
　　“本来是跟我朋友约好一起来的，谁知道她临时有事，来不了了，我就只能一个人来了，毕竟，机票都买了，总不能浪费吧。”
　　金飞燕用手中的勺子不断的搅动着咖啡，有些漫不经心的说道。
　　“哦，那你还打算在曼哈顿待多久呢。”
　　石浪接着开口道。
　　“不知道，本来为了这次旅游我准备了很多，特意在网上查了很多资料，也有好多个地方要去看看的，谁知道第一天就发生这些事。”
　　一说起这件事，金飞燕的表情就变的很苦恼。
　　“哦，那还真是挺遗憾的啊。”
　　石浪点头附和着，随后有说道：“不过，你说的这些也不是什么事，有钱就能就能解决了，恰好，我这个人，别的没有，就是钱多。”
　　金飞440燕一听石浪的话，表情有些征征的看着石浪。
　　“额，我脸上有东西吗？干嘛这么看着我。”
　　被金飞燕看的有些奇怪的石浪不由自主的伸出手自己的脸上摸着，向着金飞燕问道。
　　“没，，，”
　　金飞燕有些不好意思的低下头。
　　“石先生，你是不是想追我啊。”
　　金飞燕的小脸有些红，小声的对着石浪说道。
　　“额，你怎么会这么认为呢？”
　　石浪虽然最终的目的是要推倒金飞燕，但是和追求还是有很大的差距的，按照系统的规定，只有S级的美女才值得石浪去追求收入后官，其他的，在系统看来，不过就是为石浪提供积分的炮友而已。
　　“你看，我们之前又不相识，我们第一次见面你就这么帮助我，除了石先生想追求我之外，我想不出别的理由了。”
　　金飞燕紧紧的看着石浪，说出了自己猜想(badf)的理由。
　　“好吧，我承认。”
　　石浪叹了一口气，似乎很无奈的说道。
　　“果然。”
　　金飞燕的眉角微微一扬，有些得意的看着被自己猜中心事的石浪。
　　哪知道？
　　“好吧，我承认，我确实不想追你。”
　　石浪突然语气一转，一脸玩味表情的看着金飞燕有些得意的小脸。
　　“嘎，”
　　金飞燕得意的表情消失，有些傻眼的看着石浪。
　　“我不信，你要是不想追我的话，你怎么会这么帮我，我才不相信这个世界有这种无偿奉献的人。”
　　回过神来后，金飞燕不服气的反驳道。
　　“金小姐，我这么帮助你，其实只有一个目的。”
　　石浪突然伸手抓住了金飞燕放在桌子上的手，对着金飞燕说道。
　　“什，，什么？”
　　突然被袭击，金飞燕有些反应不过来，呆呆的看着石浪问道，一时之间却是忘了抽出自己的手。
　　“那就是，第一次见到金小姐的时候，我就想和你上床了。”
　　既然话已经说开了，石浪也懒得装斯文人了，直接说出了自己的目的。
　　“什么，你，，，无耻。”
　　金飞燕有些恼怒的对着石浪说道，接着站起身来就想走。
　　但是，她却忘了，她的一只手还握在石浪的手里呢，刚刚离开桌子，就被石浪拽住了。
　　石浪牢牢的抓住金飞燕的手，让她动弹不了。
　　“你放手。”
　　金飞燕使劲的挣扎着，一边对着石浪大叫道。
　　在安静的咖啡厅内，金飞燕的这一声大叫引起了很多人的主意，纷纷向着石浪他们这桌看来。
　　“看什么看，没见过人吵架啊。”
　　石浪对着看过来的人大声的喝道。
　　那些人顿时收回了好奇的目光，他们以为是小两口吵架，毕竟，小两口吵架这种事发生在咖啡厅是很平常的事。
　　说完了周围的人后，石浪手上一用力，顿时就把金飞燕拉到了自己的怀里，一把抱住她柔软的娇躯。
　　“你，，你想干嘛，我要叫了啊。”
　　一被石浪抱住，金飞燕顿时有些惊慌的说道。
　　“叫吧，你就算是叫破喉咙也没有人来救你的。”
　　石浪的这句话完全是以前电视剧看多了，下意识的脱口而出的。
　　“额。”
　　随着石浪的这句话，两人顿时都有些傻眼了。
　　“呵呵，那个，不好意思啊，实在是你说的那句话太熟悉了，我就忍不住的配合了你一句。”
　　石浪看着金飞燕发愣的表情，有些抱歉的说道。
　　过了一会之后，金飞燕回过神来，张开嘴正想大喊救命的时候。
　　就被石浪眼疾手快，哦不，是眼疾嘴快的把金飞燕的话堵了回去。
　　“唔，，唔”
　　突然被石浪吻住，金飞燕顿时拼命的挣扎起来，可惜，她整个人都被石浪抱的紧紧的，只有能活动的双手不断的在石浪的后背上捶着。
　　“唔，，，”
　　“滋，，，滋”
　　……
　　一分钟后，金飞燕捶打石浪的双手渐渐无力的垂下，改为抱着石浪的后背。
　　脸上也是一片潮红的，整个身子都瘫软在石浪的怀里，渐渐的配合起了石浪的吻来。
　　又是两分钟的时间过去了。
　　“呼，，，呼”
　　随着两人嘴唇的分开，金飞燕脸上一片潮红，媚眼如丝的看着石浪，小嘴在大口大口的呼吸着新鲜的空气。。

第83章 胜利的果实

　　石浪砸吧了一下嘴，一脸坏笑的看着金飞燕说道。
　　“你，，你快放开我，让我走。”
　　金飞燕试着从石浪的身上坐起来，但是被石浪吻的有些头脑发昏，浑身无力的她试了几次都没有成功，不由的小声的对着石浪说道。
　　金飞燕这次学聪明了，不敢大声喊了，她怕她要是大声喊的话，石~浪又会吻住她。
　　“走。你想走到-哪里去啊？”
　　石浪的手在金飞燕白皙又光滑的脸上抚@摸着，那良好的触感让石浪忍不住轻_轻的掐了一下。
　　看着金飞燕有些发愣的表情。
　　石浪又接着说道：“在说了，反正你现在也没钱，不如就接受我的帮助，这样过后，你也能继续留在纽约这里旅游，否则的话，就算你求助大使馆，他们最多久把你送回你们国内去。”
　　“我，，，”
　　金飞燕有些说不出话来，他知道石浪说的接受他的帮助是什么意思，就是自己只要和他上床，他就给钱让自己可以继续留在这里旅游，问题是，这样一来，自己不就变成那啥了吗？
　　想到这里之后，金飞燕就一脸坚定的对着石浪说道：“你死心吧。我是不会同意的，我又不是当小姐的。”
　　“哦，是吗？看来是我的技术好不够好啊！”
　　“再来。”
　　石浪微微一笑，对着金飞燕说道。
　　“什么技，，，，唔。”
　　金飞燕正想问石浪说什么的技术的时候，小嘴再一次让石浪给堵住了。
　　这一次金飞燕沦陷的更快了，只不过十几秒的时间，就有些反客为主的配合着石浪，双手也紧紧的抱着石浪，整个人使劲的往石浪的怀里愁，身前的丰满紧紧的贴在石浪身上挤压着。
　　“嗯，，，”
　　又是一个长达三分钟的吻之后。
　　金飞燕的表现更加的不堪了，眼神迷离的倒在石浪的怀里，小脑袋都不敢抬起头看石浪。
　　金飞燕此时确实觉得有点无地自容，自己虽然嘴上说着不会同意的石浪的，但是自己的身体却是两次都不由自主的配合着石浪的动作。
　　“怎么样，金小姐现在可以接受我的帮助了吗？”
　　石浪的手在金飞燕的身上游走，挑逗着金飞燕，嘴角浮现一抹邪笑的再次开口问道。
　　“不，，，不行，，”
　　金飞燕虽然此时显然已经有些动情了，但还是嘴硬的拒绝道。
　　“嗯，不行？那就再来一次。”
　　石浪的眉毛一挑，扶起金飞燕的小脑袋，再一次亲了上去。
　　……
　　这一次更久，花了五分钟的时间，因为石浪想一次攻下这座山头。
　　“怎么样，金小姐现在可以同意了吧。”
　　石浪看着已经浑身发软的金飞燕再一次的问道。
　　“嗯，，不要在这里。”
　　金飞燕靠着石浪的肩膀上，用小的几乎听不见的声音说道。
　　“嘿嘿。”
　　听着金飞燕那如蚊子般大小的声音，要不是石浪的身体经过改造，不管是听觉嗅觉什么的都比别人强的话，石浪几乎都听不见。
　　露出了一个得意的笑容后，石浪叫来了服务员买单，随后，搀扶着金飞燕走出了咖啡馆。
　　“之前的辛苦没有白费，现在，是采摘胜利果实的时候了。”
　　石浪半搂着金飞燕向着前面一家写着宾馆的地方走了过去。
　　“老板，给我一间你们这里最好的房间。”
　　· 求鲜花·· ··
　　石浪走进了宾馆后，对着一个坐在柜台后面的40多岁男人说道。
　　“200美金一晚上，押金100。房间在三楼，号码在钥匙上。”
　　老板看了一眼石浪怀里的金飞燕，拿出一把钥匙放在桌子上，对着石浪微微一笑，露出了一个男人都懂的笑容说道。
　　“给你。”
　　石浪直接掏出了好几张钞票也没去细数，反正绝对不止3百美金。
　　把钱扔在桌子上之后，石浪一把拿起桌上的钥匙就向着一边的电梯走去。
　　没一会的时间，石浪就已经进入了一个环境挺不错的房间里面了。
　　“系统，先扫描下这房间有没有摄像头什么的。”
　　石浪突然想起，网上流传着一些小型的宾馆酒店什么的，有一些会在房间之内装一些针孔摄像头来偷拍客人的隐私。
　　之前石浪所住的基本都是那些五星级大酒店，基本是不会发生这种事的。
　　而且石浪也让系统扫描过，确实都是没事的，不过这些小型的宾馆就不一定了。
　　石浪可不想有一天自己亲自主演的电影被人给发到网上去。
　　“主人，这间房间里面并没有监控设备。”
　　系统很快就传来了回应。
　　“那就好。”
　　随后，石浪就迫不及待的抱起金飞燕的娇躯向着房间的那张大床走去。
　　“别，我要先洗个澡啊。”
　　金飞燕在石浪的怀里有些不安的挣扎道。
　　“都这个时候来，还洗什么澡啊，忙完再说。”
　　石浪对着金飞燕说道，接着来到床边把金飞燕一把扔到铺着厚厚床垫的床上，接着，石浪就扑了上去。
　　“啊，，，，”。

第84章 撒一回狗粮

　　第二天一大早，石浪醒来之后，和金飞燕又来了一次早间运动之后，就带着金飞燕到了附近的一家花旗银行，取出了十万美金的现金递给了金飞燕。
　　“谢谢。”
　　接过石浪的钱后，金飞燕很不好意思的说道。
　　金飞燕以为自己的昨天的行为像是做了一次小姐，觉得有些没脸见人。
　　“嘿嘿，没事，昨晚你让我那么舒服，这是你应得的。”
　　石浪一脸坏笑的搂住了金飞燕说道。
　　“这钱你可要收好了啊，下次在给人偷了，你可就遇不“八三七”到我这样的好人了。”
　　看着金飞燕把钱放进随声的包包里面，石浪好心的开口提醒道。
　　“你还说你是好人呢，哪有你这样的好人的，第一次见面就把人家给那个了。”
　　金飞燕一听，顿时有些不乐意的拿着小拳头在石浪的胸口上捶着。
　　“好了，好了，我要走了，你也继续去旅游吧，好好欣赏纽约的风景。”
　　石浪抓住金飞燕的小手说道。
　　“嗯，保重，有缘再见。”
　　金飞燕对着石浪道。
　　“有缘再见。”
　　石浪说完之后，出了银行上了一辆出租车。
　　两人都很默契的没有要对方的联系方式什么的，石浪只是把这一次当成自己获得积分的一次事件，金飞燕或许也只是把这当成一次交易吧。
　　毕竟，那种一见面上了一次床之后就会互相爱上对方的场景，只会在一些脑残电视剧里面才会出现。
　　……
　　等石浪回到酒店的房间之后，发现安娜正一手拿着手机一边在房间里来回走动着。
　　“老板，你回来了。”
　　安娜一看到石浪进屋，顿时有些惊喜的说道。
　　“嗯，看你的样子，发生什么事了。”
　　石浪来到沙发上坐下，一把抱住安娜的身子，在她的耳边闻了一把身上的香气说道。
　　“没，老板一夜没回来，我有些担心，正在想着要不要打电话给你呢。”
　　安娜在石浪的怀里比了比手上的手机。
　　“担心什么，，哦，我知道了，你是想要了是吧，老板这就来满足你。”
　　石浪说着抱着安娜站起身，作势要向卧室走去。
　　“不，不是，老板，你想哪去了。”
　　一看石浪要抱自己进卧室，安娜顿时有些小脸发慌，昨天她可是让石浪折腾的不轻，连忙向着石浪解释道。
　　“骗你的，小傻瓜，你吃过早餐了吗。”
　　石浪重新坐到沙发上，伸手的安娜漂亮的鼻子上刮了一下道。
　　“还没呢？”
　　安娜有些不好意思的说道。
　　“那走，老板请你吃大餐去。”
　　石浪拉着安娜就出了酒店。
　　……
　　“老板，这就是你说的大餐。”
　　安娜有些无奈的看着面前一张小桌子上放着的一碗白色的豆浆，还有左手拿着的一根油条说道。
　　“当然，早餐吃这些可比你们那些什么麦当劳，肯德基的好多了，又好吃又营养。快吃吧。”
　　石浪几口就喝完了一碗豆浆，一边催老板继续上豆浆，一边对着安娜说着。手上还拿着一根油条在往嘴里塞着。
　　吃完了一顿丰盛的早餐之后，石浪就决定，今天把自己整个人交给安娜，让安娜这个东道主带自己在纽约好好玩上一天。
　　于是，安娜叫来了花旗银行为石浪准备的专车，在平板上制定好路线之后，就带着石浪到处的参观游玩了.
　　整整一天，他们都在外面游玩着，去了很多声名远扬的旅游胜地，安娜还专门去买了一部高清的摄像机，给石浪拍下了很多单独的还有和她一起的照片。
　　石浪以前不喜欢拍照是因为自己长的不帅，确实是没什么可以拍的。
　　而现在周围的风景这么美丽，身边又有一个大美女陪着自己一起拍照，石浪也就第一次有些兴致勃勃的和安娜比着各种姿势，让开车的司机帮他们照相。
　　“唔，这张拍的不错。”
　　石浪看着已经被安娜处理好发到平板上的照片，指着一张两人在一个海滩上拍的照片说道。
　　只见照片上的石浪穿着一条大沙滩裤，露出了那经过两次改造而完美的身材，八块腹肌一块块排列整齐的隆起着，脸上带着一个墨镜，一脸酷酷的表情。、
　　而安娜则是穿着一套蓝色的比基尼，正小鸟依人般的依偎在石浪的怀里，对着镜头露出了一个甜蜜的微笑，两人身后的背景则是有些模糊的自由女神像。
　　“咦，对了，安娜，你把这些照片都发送到我的手机上。”
　　翻看了一会平板上的照片，5.8石浪突然对着正靠在自己肩膀上看照片的安娜说道。
　　“好的，老板。”
　　安娜拿过石浪手上的平板，把上面的拍的上百张照片都传送到石浪的手机上。
　　石浪拿出手机登上了自己的QQ，随后，把安娜发给自己的照片全部上传到空间上。
　　取名为“今天玩得很开心。”
　　“嘿嘿，让你们这些混蛋以前老是在空间里面各种撒狗粮，秀恩爱，虐单身狗，今天老子也来撒一回狗粮。”
　　想起了自己以前经常被一些同学和朋友在空间里的照片和说说撒狗粮的场景，石浪颇有怨念的嘀咕着。

第85章 你以为他们是来旅游的吗

　　第二天中午的时候，石浪就接到了花旗银行华盛顿分行行长约斯克的电话，约斯克在电话中说道，他已经政府的人好了，石浪只要过两天来签合约就可以了。
　　既然约斯克说了过两天，石浪也不急着回去了，而是让安娜继续带着他继续游玩。
　　期间，石浪还回去了一次黑水安全公司总部，听了一次他亲自任命的队长刘凯的报告。
　　根据刘凯的报告，出去执行任务的人都被陆陆续续的召集回来了，刘凯跟他们说过基地的事。
　　最后，愿意加入石浪基地的有100人左右，算起来，愿意加入石浪基地的人数总共有211人。
　　还有一件事就是，由于石浪许诺，只要帮他拉来一个人就奖励2万美金10，所以这些雇佣兵一个个使出浑身的劲忽悠着自己曾经的队友过来。
　　最后，经过统计，大概会有一千多人在两天之内陆续到达这里。
　　最后，石浪留下一张五千万美金的银行卡，告诉刘凯，这是给那些拉人的奖金，还有让他先安排那些过来的人。
　　石浪这边还要一段时间准备才能出发去基地。
　　最后，石浪还跟着刘凯在在公司里面玩了两个多小时的枪。
　　以石浪被改造过的身体，只要熟悉了一会之后，不管是手枪，还是步枪什么的，基本上每枪都能打中十环的靶子。
　　“老板，要不是之前看你对枪械一无所知，我真不敢相信你会是第一次摸枪的新手。”
　　看着石浪五十米外的靶子再一次穿过同一个弹孔的一条子弹，刘凯有些嫉妒的对着石浪说道。
　　……
　　接下来石浪就不在管雇佣兵公司的事了，而是整天跟着安娜到处游山玩水的，性趣来了就和安娜做些有益身心健康的运动。
　　日子过的舒服无比。
　　石浪是玩的开心了，此时，却有一个人因为石浪过得很不开心。
　　在华盛顿一栋不是很起晚的大楼之内，一间办公室之中。
　　M国联邦调查局，也就是大名鼎鼎的FBI。
　　局长埃德尔正在对着手下的几名情报员咆哮着。
　　“你说你们都是干什么吃的，这么大的事情你们现在才知道，国家每年拿那么多钱养你们，就是让你们这样工作的吗？”
　　埃德尔愤怒的一把抄起桌上的一叠文件，向着身前的三名手下扔了过去。
　　“你们说啊，一千多名各个国家的退役特种兵在两天之内同时涌入纽约曼哈顿。你们知道这些人要是被人给武装起来的话，是一股多么可怕的力量吗？”
　　“还有，总统先生已经知道这件事了，他下令，让我们调查局全面解决这件事，要是他们在纽约惹出乱子的话，我们全部都得被送上军事法庭。”
　　埃德尔越说越生气，随手抓起桌上的一份份文件向着手下的三名管理情报的官员砸了过去。
　　“局长，他们不是同一时间，同一地点进来，所以，我们的情报员一时之间没有注意到，等到发现的时候已经来不及了。”
　　三人中的其中一个开口说道。
　　“我现在不是想听你们为自己的过错找借口，我想要的是怎么解决这件事，怎么把这一千多名该死的特种兵送出曼哈顿，送出M国。”
　　显然，这名手下的话让埃德尔更生气了，来到他的身前指着他的鼻子，唾沫横飞的大骂道。
　　“局长，事情应该还没有那么严重吧，说不定他们030不是来闹事的呢。”
　　另外一个人也对着埃德尔说道。
　　“没那么严重？那你以为他们全部都跑到纽约的曼哈顿干什么，难道真的像他们的入境单上填写的，是来旅游的吗？”
　　很明显，这名说话的手下也难逃被喷的一脸唾沫的下场。
　　“好了，现在把所有空闲的情报员都派到曼哈顿去，给我把这件事查清楚。我要知道那边到底发生什么事，还有，通知驻扎在曼哈顿的第89团，让他们随时注意市区的动静，一旦有大量武装人员的出现，立刻出兵镇压。”
　　训完了几个手下后，埃德尔早上刚被总统一顿臭骂的心情好了很多，安排好了工作之后，就挥手让三个手下滚蛋。
　　“到底是什么人做的。”
　　挨德尔拿起桌上那记载着一千多名入境特种兵的资料查看了起来。。

第86章 冤家路窄

　　因为今天就是和约斯克说好的，签订买下埃利斯莫岛的日子。
　　一个多小时后，飞机平安的在华盛顿机场降落了。
　　“石浪先生，欢迎回到华盛顿。”
　　石浪一下飞机，在机场等待的约斯克就迎接了上来。
　　“约斯克行长你太客气了，竟然还亲自来接我。”
　　石浪确实有些意外，他没想到，约斯克一个堂堂花旗银行分行的行长会亲自来接自己飞的。
　　“石浪先生是我们银行尊贵的客户，这些是我应该做的。”
　　约斯克笑了笑，并没有太多的解释。
　　两人客套了几句之后，就上了约斯克带来的一辆劳斯莱斯上。
　　“约斯克行长，我们现在是直接去签合约吗？”
　　石浪和安娜一起坐在后座上，对着坐在前面副驾驶的约斯克问道。
　　“不是，想来石先生也应该饿了，我已经准备好酒席，我们吃完再过去签合约。”
　　约斯克头也不回的说道。
　　石浪也不在说话，而是拉过安娜的手在手上把玩着，享受着那柔软的感觉。
　　约斯克透过后视镜看到石浪的动作之后，自然不会在这个时候说话打扰石浪，于是，车内的空间顿时陷入了一片安静。
　　车子在行驶了一段时间之后，在一家叫做一品香酒店的门前停下了车。
　　“先生，欢迎光临一品香。”
　　酒店经理此时已经在酒店的门外等着了，毕竟，花旗银行分行的行长在华盛顿也是属于数一数二的人物的。
　　石浪，劳斯莱斯一到，这位经理就连忙跑过来开门欢迎道。
　　“约斯克行长，你找的地方不错嘛¨¨？”
　　石浪下车之后看了看眼前这家装修亮丽的酒店，甚至石浪还在酒店的名字下面看到了三颗熟悉的星星，那是米其林三星级餐厅的评价。
　　所以，石浪才会这么对着这约斯克说道。
　　“这是华盛顿唯一一家被米其林评价为三星级的中餐厅，而石先生是中国人，要宴请石先生当然要来这里了。”
　　“石先生，请吧。”
　　约斯克说完，对着石浪比了个请进的手势。
　　随后，几人在经理的带领下进了酒店，来到了一个豪华的包厢坐下。
　　“石先生，我对你们中国菜并不熟悉，就让您来点菜吧。”
　　约斯克合上自己面前的菜单说道。
　　石浪也不客气，拿过菜单之后，点了十几个中餐比较出名的菜。
　　“约斯克行长，说说埃利斯莫岛的事情怎么样了。”
　　点完菜之后，石浪对着约斯克询问道。
　　“石先生，我已经和政府那边的人谈好了，他们愿意以10亿美金的价格，把埃利斯莫岛的100年使用权卖给石先生您。”
　　约斯克连忙回答道。
　　“哈哈，好，那我就谢谢约斯克行长了，来，我敬你一杯。”
　　石浪端起面前一杯白酒道。
　　“石先生客气了。”
　　约斯克也端起酒杯和石浪碰了一下杯子。
　　接下来，两人就随意的谈着一些事，安娜则是在石浪的旁边不断的为石浪倒酒。
　　由于石浪身体素质强。现在一斤白酒下去基本上什么事都没有，所以，石浪也就一杯一杯的把白酒当成开水喝了。
　　没多久的时间，石浪所点的菜开始被一道道的端了上来。
　　三人也就开始吃了起来。
　　石浪有些好笑的看着约斯克和安娜别扭的用筷子夹半天都夹不起东西，最后还是让服务员给他们拿上来刀叉。
　　吃的差不多的时候，石浪由于喝了很多酒，于是就站起身向着洗手间的方向走去。
　　在洗手间里面舒舒服服的放了水之后，当石浪走出洗手间的时候，却碰到了一个熟悉的人。
　　“是你。”
　　夏冬琪咬牙切齿的看着从对面男洗手间出来的石浪惊呼道。
　　“呦，这不是我们的夏小姐吗？怎么，被我那家法国餐厅列入黑名单之后，现在改吃中餐了啊。”
　　眼前这人正是石浪来到华盛顿的第一天在一家法国餐厅遇见的夏冬琪，石浪为了打脸她，还买下了那家法国餐厅呢，虽然石浪之后一次都没有在去过。
　　“．｀ 咦，对了，我记得你的同伴李思佳可是个美女啊，她现在在哪呢。”
　　石浪想起了那评为C级小美女的李思佳，对着夏冬琪问道。
　　“在哪关你什么事，还有，你这个混蛋为什么在这里。”
　　夏冬琪恶狠狠的盯着石浪说道。
　　那天石浪可谓是让夏冬琪丢尽了面子，所以，夏冬琪对于石浪那可是恨之入骨啊。
　　“拜托，几天没见夏小姐的智商怎么还是没有见涨啊，这里是酒店，我来这里当然是吃饭了，怎么，不可以啊。”
　　石浪歪(吗的的)着头，一副你怎么还是这么傻的表情看着夏冬琪。
　　本来就对石浪恨的要死的夏冬琪，在被石浪的这副表情一激。
　　顿时气的满脸通红的对着石浪大声说道：“当然不可以，这是我家的酒店，我们酒店现在不欢迎你，你现在给我出去。”
　　石浪一听，微微一愣，没想到居然会有这么巧的事，不过，石浪也不在意，他这次可不是一个人过来的，他就不相信，这就酒店敢把约斯克赶出去。
　　“好啊，我就在那间叫龙凤呈祥的包厢吃饭，夏小姐有本事的话就来赶我走吧。”
　　石浪说完之后，不在理会夏冬琪，而是向着包厢的方向走去了。
　　毕竟，向着石浪对于不是美女的人是没什么兴趣的了。。

第87章 这汤有问题

　　夏冬琪看着石浪的背影，恨的咬牙切齿的。
　　龙凤呈祥是一品香酒店最好的包厢，每次接待的都是大人物，平时一般是不开放的，夏冬琪虽然不知道为什么石浪会在那个包厢吃饭，但是，要去赶走那个包厢的人是不可能的。
　　夏冬琪可不傻，平白无故的为家里去得罪人的事，夏冬琪还做不出来的。
　　不过，夏冬琪确实是咽不下这口气，心里使劲的想着怎么给石浪一个教训。
　　突然，夏冬琪看到前面的一个端着一盘菜的服务员，眼前一亮，向着酒店的厨房走了过去。
　　石浪很快就把夏冬琪给抛到了脑后去，来到包厢之后，继续吃喝了起来。
　　……
　　又吃了十几分钟之后，这顿饭差不多结束了，服务员上来把桌上的剩菜端走，随后，一人给端上来一碗甜汤还有一些水果当饭后甜点。
　　“主人，别喝，这汤有问题。”
　　就在石浪端起甜汤刚要喝上一口的时候，系统的980声音声音突然响起道。
　　“额，”
　　“系统，这汤有什么问题。”
　　石浪对于系统的话那可是绝对信任的，一听系统说着汤有问题，顿时把甜汤重新放下，对着系统问道。
　　“主人，系统检测到，这汤里被下了大量的巴豆，就算是主人的体质，如果喝下的话也要拉上几回肚子。”
　　系统回复道。
　　“卧槽，这个小娘皮这么狠毒。”
　　几乎是第一时间，石浪就猜到了一定是夏冬琪做的手脚。
　　毕竟，这家酒店是她家的，而她和自己又有仇。
　　而自己是第一次来这间酒店，除了夏冬琪，不会有别的人做这种事了。
　　“系统，我平时吃什么东西你都会帮我注意东西安不安全吗？”
　　石浪想起系统刚才提醒自己的话，顿时向着系统问道。
　　“是的，主人，凡是主人所吃的东西，系统都会扫描过，如果发现有问题就会提醒主人。”
　　“这个功能好，以后也不用担心被人给出阴招了。”
　　石浪高兴的想着。
　　“石先生，这甜汤挺不错的，你怎么不喝啊。”
　　约斯克已经很快就把甜汤喝完了，看石浪的一碗还放在桌子上，不由的开口问道。
　　“这汤有问题。”
　　石浪指着桌上的那碗汤说道。
　　“什么问题。”
　　约斯克还有安娜顿时惊愕的看着石浪。
　　“这汤，被人下了巴豆。”
　　石浪解释道。
　　“什么是巴豆。”
　　身为外国人的约斯克显然并不知道这种东西。
　　“就是一种很厉害的泻药。”
　　安娜这时脸色很不好的借口道。
　　“放心，你们两个面前的汤没事，只有我面前的这碗被下了巴豆。”
　　看着他们有些发白的脸色，石浪出声提醒道。
　　“呼，，”
　　约斯克和安娜顿时就松了一口气，随后，约斯克的表情立刻变得非常愤怒，叫来了服务员，让她把经理给叫过来。
　　……
　　“石先生，约斯克行长，安娜小姐，你们三人吃的还满意吗？”
　　没多久的时间，经理就满脸笑容的走进了包厢(baeb)里面。
　　“我很不满意。”
　　石浪还没来的及开口说话，约斯克就拍着桌子愤怒的对着经理咆哮道。
　　“夏经理，我虽然是第一次来你们酒店吃饭，但是，你们酒店能被米其林评为三星级，居然能做出这种事。”
　　约斯克此时的脸上充满了愤怒，他为了留住石浪这个大客户，把银行的第一美女都给送出去，要是在这里出了问题，他连想死的心都有了。
　　“额，约斯克行长，不知道您说的是什么事。”
　　经理完全是一脸的雾水，服务员只是跟他说龙凤呈祥包厢的客人找他，也没有告诉他别的事啊。
　　“什么事，你还敢问，石先生是我们花旗银行最尊贵的客户，我带他到你们这里吃饭，你们居然在汤里面下了巴，巴豆。”
　　“今天这件事你们酒店如果不给石先生和我一个满意的交代的话，我敢保证，你们的酒店在华盛顿绝对开不下去，不，不止华盛顿，是在M国的任何一个地方都开不下去。”
　　约斯克指着桌上的那碗汤黑着一张脸说道。
　　“约斯克先生，这绝对不可能，我们酒店不可能做出这种事的。”
　　经理顿时有些不敢置信的说道。
　　“你们如果不信的话，我现在就喝给你们看。”
　　经理说完，来到桌子的边上，端起石浪面前的汤就要喝下。
　　“且慢。”
　　石浪伸出手拦住了经理的动作。
　　“夏经理是吧，你不用怀疑了，这汤确实是被下了巴豆的，不知道你认不认识一个叫做夏冬琪的，把她叫来问问就知道。”
　　石浪把汤重新放回桌上，这可是等下还有用的，可不能让这个经理给破坏了。
　　“冬琪，这怎么可能呢。”
　　听到石浪的话，夏经理脸上慌乱的神色一闪而过，嘴里小声的嘀咕道。、
　　“看来夏经理确实是认识她了，现在去把她找来吧。”
　　石浪看夏经理的表情就知道了，这家酒店确实是夏冬琪家开的。
　　“那各位请稍等，我去找她过来。”
　　夏经理不敢让服务员过去，他要亲自过去问清楚，这就是要是搞不好的话，说不定就有大麻烦了。
　　夏经理说完，就匆匆的出了包厢。。

第88章 喝了这碗汤

　　推门进去一看，夏冬琪正和李思佳两人在一张沙发上打闹着。
　　“三叔，你怎么来~了，有事吗？”
　　看到夏经理一脸慌张的进来后，夏冬琪有些奇-怪的开口问道。
　　“冬琪，你老实告诉三叔，你是不是在龙凤呈祥包厢客人的甜汤里下了巴_豆。”
　　夏经理来到两人面前，一脸严肃的说道。
　　说完，夏经理紧紧的盯着夏冬琪。
　　“三叔你在说什么啊，什么巴豆，我不知道。”
　　夏冬琪脸上慌乱的神色一闪而过，有些支吾的说道。
　　“看样子真是你做的，冬琪啊，你可是为酒店惹了大麻烦了啊。”
　　夏冬琪那一闪而过的慌乱表情并没有逃出夏经理的眼睛，顿时非常无奈的说道。
　　“我，，”
　　夏冬琪一时之间说不出话来。
　　“夏三叔，这到底是怎么回事。”
　　旁边的李思佳也开口问道。
　　“思佳小姐，你还是问冬琪吧，这件事她最清楚了。”
　　夏经理叹了一口气说道。
　　“琪琪，你，，”
　　李思佳看着夏冬琪。
　　“没错，巴豆就是我下的，想怎么样就冲着我来吧，谁让那个混蛋上次那么对我，我恨不得他去死。”
　　夏冬琪站起身，表情激动的说道。
　　“琪琪，你还真给客人下巴豆了啊，你跟他有什么仇啊。”
　　闻言，李思佳也不敢置信的说道。
　　“佳佳，你还记得前几天我们在那家法国餐厅遇见的那个人吗。”
　　夏冬琪这么一说，李思佳也想起了那天的情况来了。
　　“琪琪，你说的是，那个人来我们酒店吃饭了。”
　　“对，就是那个该死的混蛋。”
　　一说起石浪，夏冬琪的表情就是咬牙切齿的。
　　“冬琪，我不管你和石先生有什么恩怨，我只知道，你现在为酒店惹下大麻烦了，你知道和他一起吃饭的是谁吗？”
　　夏经理说完之后，不待两人问起就再次说道：“是花旗银行在华盛顿分行的行长，人家说了，石先生是他们花旗银行最尊贵的客户，如果这件事不能给他们一个满意的交代的话，就让我们的酒店在M国开不下去。”
　　“而且，你知道能被花旗银行的行长称为最尊贵的客户，这代表着什么吗，这代表着，石先生在花旗银行的存款至少有几百亿甚至是上千亿美金，才担得起这一声最尊贵的客户这句话。”
　　说着这句话，夏经理自己脸上的表情都有一点绝望了。
　　在他看来，像这种超级富豪，恐怕只要动动嘴，他们的酒店就得完蛋了。
　　“那三叔，，现，，现在该怎么办。”
　　夏冬琪也不是三岁的孩子，一听夏经理的话，她也知道这件事如果处理的不好，会为酒店带来多大的灾难。
　　“我也不知道怎么办，只能打电话通知你父亲还有思佳小姐的父亲了，毕竟这是他们合资开的酒店，不过，他们现在在国内，恐怕是赶不及回来了，还有，现在石先生说要见你，你要和我去一趟龙凤呈祥包厢。”
　　夏经理说完之后，走到办公室的电话旁，打了一个电话出去。
　　“冬琪，跟我走吧。”
　　打完电话之后，夏经理来到夏冬琪的面前道。
　　夏冬琪咬了咬嘴唇，虽然不愿意，但是还是跟着了三叔的后面。
　　夏冬琪知道这一去可能会被整的好惨，毕竟，从上一次石浪为了对付她直接买下一间餐厅让她滚蛋这件事就可以看的出来，石浪不是一个被人欺负了还不还手的人。
　　· 求鲜花···· ·
　　“等等，我和你们一起去，怎么说这就酒店我家里也有份的。”
　　李思佳说完之后，也跟在了夏冬琪的旁边。
　　当夏经理他们三人进来包厢的时候，石浪正在享受着安娜的按摩服务呢。
　　只见石浪坐在椅子上，安娜站在石浪的身后，伸出一双纤纤玉手在石浪的肩膀上揉捏着，石浪的头还靠在安娜的两团丰满之上。
　　“这不是我们的夏小姐吗？，好巧啊，我们又见面了啊。”
　　石浪一看到夏冬琪进来，顿时就满脸笑容的说道。
　　“咦，思佳美女也在这里啊，看来我今天的运气还不错哦。”
　　....... ....... ...
　　随后，石浪又向着李思佳打招呼道。
　　“姓石的，你别装了，巴豆是我下的，你有什么事冲我来吧，和酒店没有关系。”
　　夏冬琪一副慷慨就义的对着石浪石浪说道。
　　“夏小姐，你要搞清楚，现在受害着可是我啊，你别一副我想要对你们酒店怎么样的样子。”
　　石浪有些无奈的看着夏冬琪说道。
　　“不过，我就想不懂了，我们那点小事用的着下巴豆这么严重吗，而且，如果我没猜错的话，夏小姐下的量，恐怕足够一个普通人拉上两三天了吧。”
　　石浪看着夏冬琪说道。
　　“哼，一人做事一人当，你说吧，要怎么样才能不为难酒店，我都依你。”
　　夏冬琪依旧是一脸视死如归的表情。
　　“好，既然夏小姐这么说的话，那就，，，”
　　石浪说着端起桌上的那碗甜汤来到夏冬琪的面前。
　　看着夏冬琪脸上惊恐的表情，石浪微微一笑。
　　把甜汤端到她的面前温柔的说道：“那就请夏小姐把这碗甜汤喝了吧，只要你喝下去之后，今天的事我就当没发生过。”。

第89章 你要跟我进房间

　　“我，，”
　　夏冬琪伸出有些颤抖的手从石浪的手上接过那碗甜汤。
　　“怎么，喝啊，这可是你夏小姐的杰作啊。”
　　看着夏冬琪只是端着碗在发呆，石浪不由的有些不耐烦的催促下。
　　“石先生，这个冬琪不懂事，您看，您能不能绕过冬琪这一回，我们酒店愿意赔偿石先生的全部损失。”
　　看着夏冬琪的样子，夏三叔有些不忍的对着石浪求情道。
　　“你觉得我会是差钱的人吗？”
　　石浪一副看傻子一样的看“九一零”着夏经理说道。
　　“三叔，你不要求他，喝就喝。”
　　夏冬琪说完之后，就把手上的碗拿到嘴边，闭上了眼睛准备一口气喝下去。
　　“琪琪，不要。”
　　一直站在旁边没说话的李思佳连忙阻止道。
　　“石先生，琪琪是女孩子，身子弱，喝了会出事的，你能不能放过她啊。”
　　李思佳抢过夏冬琪的碗，对着石浪哀求道。
　　“她给我下药的时候怎么没想过要放过我，现在想要我放过她，不可能。”
　　石浪一想起要不是系统的提醒的话，自己现在说不定已经苦逼的在蹲厕所了。
　　所以，语气强硬的拒绝了李思佳的请求。
　　“石先生，真的不可以给琪琪一个机会吗？”
　　李思佳来到石浪的面前，一脸诚意的对着石浪哀求道。
　　“也不是不可以，不过，，，”
　　石浪想了一会之后说道。
　　“不过什么。”
　　李思佳一听事情有转机，顿时就眼前一亮，连忙追问道。
　　“你真的想知道？”
　　石浪看着李思佳问道。
　　“嗯。”
　　李思佳点点头。
　　“那好，你把耳朵伸过来，我告诉你。”
　　随着石浪的话，李思佳的脑袋向着石浪靠过来，顿时就让石浪闻到了李思佳身上的味道。
　　“好像有一股淡淡的玫瑰花香味呢？”
　　石浪在心里默想着，随后靠近李思佳的耳边，轻声的说道：“不过，你要跟我进房间，我就放过她和这家酒店，要不然的话，，，”
　　石浪说了一半就没说了，他知道李思佳会明白他的意思的。
　　石浪看到李思佳进来的时候，要收拾夏冬琪的心思也就淡了，毕竟，就算让夏冬琪吃亏，对石浪也是没有什么实质性的好处，而想个办法推倒李思佳，那可就是实打实的100积分。
　　所以，石浪很快就想出了这个隔山打牛的办法。
　　看上去石浪是要为难夏冬琪和一品香酒店，其实石浪的目标已经转移到了李思佳的身上了。
　　而李思佳在听到石浪的话后，小脸在一瞬间就变得通红，虽然石浪并没有说出什么下流的话，只是说了一句要跟他进房间，但是，李思佳当然知道进房间的意思是什么。
　　“石先生，你，，，”
　　李思佳有些不敢置信的看着石浪，其实她在西餐厅第一次看到石浪的时候，对他的印象还是不错的，虽然他和自己的好闺蜜有一些误会，但是李思佳感觉石浪这个人挺真诚的，不像那些伪君子一样口是心非的。
　　“思佳美女，你觉的我的提议怎么样啊。”
　　石浪退后几步，看着李思佳美丽的脸庞笑嘻嘻的说道。
　　“佳佳，不管这个混蛋说什么你都不要答应他，一看他的样子就知道不是好人。”
　　夏冬琪来到李思佳的身边说道。
　　“夏小姐，你还真是丑人多做怪啊。”
　　石浪翻了翻白眼，看着夏冬琪说道。
　　“说谁丑呢，你才丑呢，你全家都丑。”
　　石浪的话顿时就戳到了夏冬琪的痛处，顿时什么都不顾的就对着石浪骂道.
　　“看样子我的两个要求你们都不打算答应了。”
　　石浪看着还在犹豫不决的李思佳说道。
　　“既然这样的话，我初来乍到的，对这边的一切都不熟悉，我就只能把这件事拜托约斯克行长帮我处理了，我相信他会给我一个满意的答案的。”
　　石浪决定给她们下一剂猛药，对着一直没说话的约斯克说道。
　　“石浪先生请放心，您是我们花旗银行的尊贵客户，这口气我们银行一定会给您出的，我保证，不出三天一定让这家酒店关门。”
　　约斯克也非常配合的说道。
　　“不要，”
　　“不要。”
　　一听到约斯克的话，夏经理，夏冬琪还有李思佳顿时惊慌的说道。
　　“石先生，除了那个，就没有别的办法了吗？”
　　李思佳想了想后，这家酒店是自己的爸爸和琪琪爸爸两人的心血，不可以让它就这样被弄的关门了。
　　来到石浪的身前，有些难以启齿的说道。
　　“就这一个办法，你要么就答应，要不然我就让约斯克来处理这件事。”
　　石浪靠近李思佳的耳边，深吸了一口气说道。
　　“好吧，我答应你，但是你要答应我，5.6不许在为难琪琪和酒店了。”
　　最终，李思佳无奈的叹了一口气，脸色绯红的说道。
　　“哈哈，好，那我们现在就走吧，你们酒店应该有房间的吧。”
　　石浪一听李思佳答应，顿时就说道。
　　“什么，现在？”
　　李思佳惊呼道。
　　“那你以为要等到什么时候啊，快点的。”
　　石浪不耐烦的催促道。
　　“好吧，你跟我来。”
　　石浪让约斯克还有安娜等自己一会，自己要和李思佳出去谈一下事情。
　　“佳佳，那混蛋是不是想要欺负你，你不要答应他。”
　　夏冬琪拦在李思佳的面前说道。。

第90章 你以为我和你玩浪漫啊

　　石浪来到夏经理的身前说道。
　　“石先生您放心，我会看着冬琪的。”
　　夏经理吓得连忙来到夏冬琪的身边拉住他，眼前石浪明显和李思佳达成某种交易，不想让夏冬琪去破坏，所以，不管夏冬琪怎么挣扎，夏经理都紧紧的抓着夏冬琪的手。
　　“走吧，还在等什么。”
　　“嗯，”
　　李思佳微不可闻的应了一声，迈着小碎步在前面带着路。
　　石浪跟着李思佳进了电梯，李思佳按住了3楼的按键。
　　闻着身边李思佳散发出来的味道，石浪一只手已经搭在了李思佳柔软的肩膀上了。
　　“别，不要在这里。”
　　李思佳拿开了石浪的手，小声的说道。
　　“嘿嘿，好吧，反正你早晚逃不出我的手掌心，我也不差这几秒钟。”
　　石浪收回自己的手，盯着李思佳的脸嘿嘿的笑道。
　　石10浪的话让李思佳的脸变的更红了，小脸低垂着。
　　电梯很快就到达了三楼，李思佳低着头走在前面带路，而石浪则是跟在后面欣赏着李思佳美好的身段。
　　来到一个房间的门前，李思佳掏出了钥匙打开门，然后让开身子让石浪进去。
　　“啪”
　　随着房门被关上，房间里李思佳表情有些不安的看着石浪。
　　“思佳美女，我们开始吧。”
　　石浪拉着李思佳就要向着房间的卧室走去。
　　“别，我想要先去洗个澡。”
　　李思佳想要挣开石浪的手，却发现根本没有用，石浪的手纹丝不动稳稳的抓住她。
　　“还洗什么澡啊，你以为我在和你玩浪漫啊，我赶时间呢。”
　　石浪没管她，拉着她就走进了卧室。
　　随着卧室的门关的只剩下一条缝，没多久的时间，一阵阵有些痛苦又有些愉悦的声音，不断的从卧室门的这条缝里传出来。
　　……
　　“三叔，你为什么要拉住我，那个混蛋肯定是要欺负佳佳。”
　　龙凤呈祥包厢内，约斯克和安娜静静的坐在椅子上品味着一杯红酒，而夏冬琪还在不断的试图挣脱被夏经理抓住的手。
　　“冬琪，你能不能成熟一点，这一次要不是你捅下了这么大的篓子，会连累到思佳小姐吗？”
　　夏经理被夏冬琪挣扎的有些烦了，不由对着她大声的喝道。
　　李思佳和石浪出去干什么，对于老江湖的夏经理来说怎么可能会不知道。
　　不过，他确实是没办法，不说他人轻言微的，就算是这家酒店的两个老板亲自前来也拿这里的人没办法，除非他们不想在M国混了。
　　不然，除了屈服他们还能干什么。
　　而且，要是对方不想放过他们的话，就算是跑的别的国家也没有用，毕竟，这个世界，金钱的力量太强大了。
　　“是啊，是我连累了佳佳了。”
　　夏冬琪一听，顿时冷静了下来，嘴里喃喃的说道。
　　李思佳长得那么漂亮，他跟石浪单独出去，在加上临走时李思佳的表情，夏冬琪又怎么会不知道他们要去干嘛。
　　接着，两行泪水不断的从脸上滑落。
　　“冬琪，你好好想想吧，希望你以后做事不要在这么鲁莽了，你现在已经不是小孩子了。”
　　夏经理放开了夏冬琪的手，静静的站在一边。
　　夏冬琪也没有在想着出去了，而是呆呆的站着，内疚着因为自己而连累到自己最好的朋友受罪。
　　……
　　一个多小时之后，石浪叼着一根烟躺在床上，听着浴室里面传来的水声，心情舒爽的看着眼前的半透明屏幕。
　　宿主：石浪
　　力量：273【正常人一百】
　　速度：251
　　精神：155
　　持久力：75【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：4039
　　推倒美女：C级：27，B级：2
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　……
　　“嘿嘿，这就是两个航母舰队到手了。”
　　石浪看着屏幕上的积分，心里得意万分的想着。
　　为什么石浪这么惦记着航母舰队呢，是因为航母舰队作为这个星球上最强大的海上舰队，从小听着航母舰队强大威力的长大的石浪也就被潜意识的影响了。
　　石浪也早已决定，等到自己有了足够523多的积分和忠心的手下之后，他就要购买一个或者几个航母舰队出来玩玩。
　　等到李思佳洗完澡穿戴完毕之后，两人就出了房间向着龙凤呈祥包厢走去。
　　……
　　“佳佳，呜呜，，”
　　随着门被打开，看着李思佳那有些潮红的脸还有那刚刚洗过澡的模样，夏冬琪顿时就扑了过来一把抱住李思佳大声的哭了起来。
　　“佳佳，对不起，对不起，是我连累你了。呜呜，，”
　　夏冬琪趴在李思佳的肩膀上抽泣着。
　　“呦，看来我们的夏小姐现在懂事多了吗，可惜啊，就是有点晚了。”
　　石浪拍着李思佳的肩膀对着夏冬琪说道。
　　很奇怪的，夏冬琪没有像以前一样的去反驳石浪，而是继续趴在李思佳的肩膀上哭泣着。
　　“呵呵，约斯克先生，我们走吧，该去签合约了。”
　　石浪看夏冬琪已经不敢跟自己顶嘴了，知道她已经受到了教训了，得意的一笑后，对着约斯克说道。
　　随后，石浪三人在夏经理的欢送下，出了酒店坐上停在外面的汽车扬长而去。。

第91章 拍卖会

　　从今以后，这座57平方公里的岛屿还有周围3000米的海域就是属于石浪的了。
　　至此，石浪此次出国的目的已经基本完成了，现在差的就是购买岛上的各种物资，还有召集一些工人到岛上修建基地了，毕竟，岛虽然买下来了，但是上面可是什么都没有呢。
　　不过，这些事只要有钱，很快就能搞定的，所以，石浪此时的心情非常不错，石浪的心情一步错，就想和安娜去找间酒店开个房庆祝一下。
　　……
　　“石先生，请稍等一下。”
　　让约斯克把自己送到维拉德洲际酒店之后，石浪匆匆的拉着安娜就向着酒店走去。
　　但是，约斯克却是开口叫住了石浪道。
　　“约斯克行长还有事吗？”
　　石浪回过头看着约斯克疑惑的问道。
　　“石先生，明天我们花旗银行会举办一个拍卖会，不知道石先生有兴趣参加吗。”
　　约斯克对着石浪问道。
　　“拍卖会，都有什么东西拍卖啊。”
　　石浪听到拍卖会不由的感到有些兴趣，以前都是只有在电视上才能看到这种场景的，现实的石浪还没见过呢。
　　“哦，都是一些破产的企业的东西，或者是把东西抵押给我们银行贷款后无力偿还的物品，明晚的拍卖会上最珍贵的应该是一个价值十几亿美金的实验室了〃」。”
　　约斯克想了想回答道。
　　“实验室，什么实验室。”
　　一般的东西石浪没兴趣，他随时可以买到，倒是这个价值十几亿美金，而且又是实验室这种高大上的东西一下就吸引了石浪的主意。
　　“是一家研究癌症特效药的实验室，可惜，研究室好几年并没有什么成果，投资者每年都要亏损几个亿的资金，现在为了收回一些成本决定把实验室包括里面的员工都整个卖掉。”
　　约斯克有些感叹的说道。
　　“研究癌症特效药的。”
　　石浪的心顿时一动，自己以后不是打算要推出癌细胞修复液吗？
　　买下这个实验室之后，正好就有借口了，到时候就说是这个实验室研究出来的。
　　“那好，我明天会去参加的，地点在哪里。”
　　石浪很快就下定决心道。
　　“那我明天让人来接石先生吧，地点就在乔治敦格雷汉姆酒店，拍卖会是晚上8点半开始。”
　　约斯克从身上拿出了一张邀请卡递给石浪道。
　　“不用麻烦，明晚我自己过去就行了。”
　　石浪接过卡片后说道。
　　“好，那我就不打扰石浪先生了。”
　　看着石浪急着要和安娜去做运动，约斯克识趣的不在留在这里打扰。
　　眼看着约斯克上车走了，石浪拉着安娜就匆匆的进入酒店。
　　再次开了一间总统套房之后，石浪就抱着安娜到床上开始做起了庆祝的运动来了。
　　……
　　当黑夜在次笼罩在华盛顿这座城市的时候，石浪正抱着一起做完运动的安娜舒服的进入了梦乡，但是，有人却是因为石浪而睡不着觉。
　　还是那栋不起眼的大楼，还是那间办公室，已经是夜里11点多了，联邦调查局的局长埃德尔却是无法安然的回去入睡，还在办公室看着手下刚刚送来的最新情报。
　　“石浪，中国人？”
　　只见埃德尔拿出一张照片，照片上正是石浪穿着一条沙滩裤在海滩边的样子。
　　接着，埃德尔拿起下面的报告看了起来。
　　姓名：石浪
　　国籍：中国
　　年龄：26岁
　　身高：178左右。
　　体重：大概75公斤左右。
　　身份背景：不详【无法查询】
　　调查报告：于七天前从中国中都市乘坐班次为K380的飞机进入M国华盛顿，入住在维拉德洲际国际酒店，并于当晚买下一家法国餐厅，第二天在华盛顿各地景点游玩。
　　当晚从直播平台约了一名岛国的女主播，第二天又前往华盛顿花旗银行存入一千亿美金，成为花旗银行的超级客户。
　　随后，向银行提出帮他购买埃利斯莫岛的要求，接着又前往纽约曼哈顿收购一家叫做黑光安全公司的雇佣兵公司，并以每带来一名特种兵奖(得李的)励两万美元的方式让黑光安保公司的雇佣兵帮他拉来了上千名退伍特种兵。
　　性格评估：极度好色，行事嚣张。
　　危险评估：B级，此人为花钱无度的纨绔子弟，本身并没有危险，但是由于其所拥有的金钱巨大，暂定为B级。
　　目的分析：根据此人买下埃利斯莫岛和黑光安全公司的行为，有百分之九十五的几率是要在岛上修建私人军事基地，具体目的不详。
　　对国家威胁程度：暂无，从此人进入国内的各种表现来看，并没有在国内闹事的打算。
　　建议：此人身怀巨额资金，且身份神秘，可试探性接触，如果有可能，可以把他拉入国家阵营。。

第92章 跟我们回局里喝咖啡

　　随后，石浪把安娜给叫醒，按照惯例坐了早间运动，两人才一起到酒店的楼下吃了一顿早餐。
　　吃完早餐之后，石浪并没有出门的打算，继续和安娜回到了房间。
　　安娜继续回去卧室补觉去了，毕竟，和石浪一起过夜是很辛苦的一个工作。
　　石浪则是坐在外面的沙发上，开着电视机，却是毫不在意播放的是什么，而是在心里和系统交谈着。
　　“系统，现在我岛也买了，人手也招收的差不多，现在差点就是建设基地的各种东西了，这些东西我都不懂，你能不能给我设计一张基地的建造图，还有各种建筑材料的清单啊。”
　　石浪双眼无神的看着电视，心里则是在对着系统询问道。
　　“可以的主人，一百个积分。”
　　系统很快就回应道。
　　“卧槽，系统你趁火打劫啊，要你搞个设计图你要我一百积分。” 480
　　一听到系统的话，石浪就有些不淡定了。
　　“主人，系统给你设计的基地建造图绝对是最完美的，保证担得起一百积分这个数字。”
　　系统回应着。
　　“那好吧，好吧，反正积分赚了就是花的，你设计吧。”
　　石浪只能无奈的开口道，毕竟，谁让人家系统的玩的是垄断吗，这完全是卖方市场啊。
　　“主人，已经设计好了，要不要放出来给你看看。”
　　系统很快就回到。
　　“卧槽，我才刚答应你就做好了，你是不是早就做好了设计图，就等着我送上门给你坑是吧。”
　　“不是的主人，以系统的能力，设计这些简单的建筑是很快的。”
　　系统回应道，并不承认是在坑石浪的积分。
　　“算了(bafg)，算了，既然好了，那就拿来吧。”
　　石浪叹了口气，也没在说什么，毕竟，就算系统坑他一些积分也没什么，自己现在的一切都是系统给予的，石浪还是很懂得感恩的。
　　随着石浪的话，两个像是存储器的东西出现在石浪面前的桌子上。
　　“主人，这两个黑色的是建筑图纸，白色的是基地需要的材料清单，连接上电脑就可以看了。”
　　石浪拿着存储器来到房间的电脑前，插上电脑之后点开里面的图纸看了起来。
　　看了一会之后，石浪发现，他麻的完全看不懂。
　　毕竟，石浪又不是学建筑专业的。
　　又看了一会材料清单之后，那密密麻麻的各种材料名字看的石浪头疼。
　　“算了，这些事交给专业的人去办就行了，自己瞎搞什么啊。”
　　石浪现在怎么说也是一个有公司的人了，有事当然要交给手下去办了。
　　黑水安全公司是有专门的采购部门的，不过他们一般采购都不是一些正经东西。
　　都像是什么高科技的物件啊，军火武器什么的，毕竟，他们所采购的东西都是为雇佣兵们所用的。
　　接下来，石浪打电话给刘凯，把这些建筑图纸还有材料清单通过电脑传送给他，让他去安排人采购还有雇佣建筑工人。
　　随后，转了五亿美金的钱给他做费用后，石浪就不在管这件事了。
　　这就叫做老板动动嘴，手下跑断腿。
　　看着眼前的电脑，石浪正在想着要不要登录直播平台猎艳一番的时候，房间里的门铃突然响了起来。
　　“服务员没叫是不会来打扰，是谁啊。”
　　石浪一边嘀咕着一边来到房门前打开房门。
　　“额，你们是？”
　　随着门被打开，两个穿着黑色西装的外国汉子正站在外面。
　　石浪不由的出口问道。
　　“石浪先生，我们是M国联邦调查局的，想请石浪先生到我们局里喝杯咖啡。”
　　只见左边的那个人掏出了一本证件放到了石浪的面前说道。
　　“额，喝咖啡。”
　　石浪一时之间有些发愣，他没想到自己并没有做什么，竟然会让鼎鼎有名的FBI找上门来。
　　至于所谓的喝咖啡，不就是和国内的请喝茶一样吗，基本上都不是什么好事。
　　“两位，我好像没做什么犯法的事吧，为什么要请我去喝咖啡呢？”
　　石浪对着两人询问道。
　　“这我们就不知道了，我们只是奉命行事，请石浪先生跟我们走吧。”
　　刚才开口的人又说道。
　　“那好吧，我跟你们走。”
　　石浪想了想，自己有守护之星，危险是不可能有危险的，而且，他还有系统呢，里面的高科技武器可以让他不怕任何人。
　　哪怕是龙堂虎穴石浪也敢去闯一闯。
　　再说了，石浪对于FBI还是充满好奇的，也想去见识一下。
　　于是，石浪和那两个人一起出了酒店，坐上了一辆黑色的车子。。

第93章 调查局最漂亮的女人

　　“石先生，请吧。”
　　其中一个大汉为石浪打开车门，做了个邀请的手势。
　　“这就是你们联邦调查局办公的地方，”
　　看着这座毫不起眼的大楼，石浪有些不敢~相信的说道。
　　他一直以为联邦调查局应该是一栋很有科技感的大楼，里面有着各种高科-技的设备。
　　哪知道，眼前这栋看起来像是修建了几十年的大楼会是联邦调_查局的办公地。
　　“没错，就是这里，请吧，我们局长已经在等着你了。”
　　大汉回应了一声，随后走在石浪的前面给他带路。
　　进入这栋大楼之后，石浪有些好奇的四处打量着，却发现，这里和一些普通的公司环境差不多，一个个人在各自忙碌着，也没有什么特殊的地方。
　　走了一会之后，两人就来到了局长办公室的门外。
　　“咚，咚”
　　“局长，石先生已经请过来了。”
　　大汉敲响门说道。
　　“请进，”
　　随着一个男声传来，大汉打开了门，让石浪进去。
　　石浪踏步走了进去，石浪进入办公室之后就看见了正坐在一张办公桌后面看着文件的埃德尔。
　　“石先生你来了，来坐坐坐。”
　　挨德尔起身招呼着石浪来到办公室的沙发上坐下。
　　“石先生，自我介绍一下，我是联邦调查局的局长埃德尔，这次冒昧请石浪先生前来，还请不要见怪啊。”
　　埃德尔热情的对着石浪说道。
　　“不敢，不知道埃德尔局长让人把我找来是为了什么事啊。”
　　正所谓，事出反常必有妖，堂堂一个局长对自己这么客气，石浪觉得还是小心点为妙。
　　“这个不急，不知石浪先生想喝什么咖啡呢，我好让人送来。”
　　埃德尔拿起桌上的电话问道。
　　“随便吧，”
　　石浪随口道了一句，他确实不怎么喜欢和咖啡的。
　　“克丽丝，帮我倒两杯咖啡进来。”
　　听到石浪说随便，埃德尔也就拿起电话道。
　　“不知道石先生来我们国家有何贵干啊。”
　　放下电话后，埃德尔开口道。
　　“没什么，就是闲着没事出来旅游的，到处逛逛。”
　　“我看石先生的目的不止是旅游这么简单吧。”
　　埃德尔似笑非笑的看着石浪。
　　石浪皱了皱眉头：“埃局长这话是什么意思，还有，你找我过来到底有什么事情。”
　　“石先生不要紧张，我没对你并没有恶意。”
　　“只不过，石先生在纽约的那上千名退伍特种兵让我们调查局有些担心，毕竟，纽约是一个国际大都市，石先生一下子在哪里聚集了这么多的精锐军人，我不得不请石先生来过问一下。”
　　埃德尔笑着说道。
　　石浪在路上的时候就已经隐约的猜到FBI之所以请自己过来应该是为了纽约黑光公司的事情，现在一听埃德尔的话，果然和预料中的差不多。
　　“这点埃局长可以放心，他们不会在纽约呆很久的，过几天我就会带他们离开纽约，离开M国了。”
　　“咚，咚，咚，”
　　石浪刚说完这句话，门外就响起了敲门声。
　　“是克丽丝吧，进来吧”
　　埃德尔出声说了一句。
　　随着门被打开，一个穿着黑色套裙的美女正端着一个托盘走了进来。
　　听到是一个女人的名字，石浪下意识的就转身向着来人看去，随着一个窈窕的身影印入石浪的眼中，石浪顿时双眼放光，一眨不眨眼的盯着这个女人看。
　　只见这个女人穿着一条黑色的紧身套裙，勾勒出性感完美的身材，一头棕色的长发下，是一张非常漂亮的小脸，穿着一条黑色丝袜的两条腿笔直而又修长，正缓缓的向着两人走来。
　　· 求鲜花····· ···
　　“局长，您要的咖啡来了。”
　　美女端着咖啡来到两人的边上说道。
　　随着美女上前把咖啡放到桌上，石浪顿时闻到了一股淡淡的幽香，这股幽香像是能勾起人心中的欲念一样，石浪一下子就有了反应。
　　埃德尔一看石浪盯着克丽丝的样子，顿时露出了一个隐蔽的笑容。
　　“这可是整个局里长得最漂亮的女人，就不相信你不动心。”
　　埃德尔在心里得意的想着。
　　...... ..... .......
　　“系统，评分，评分。”
　　石浪激动的对着系统道，石浪感觉到克丽丝比自己上过的两个B级美女都漂亮很多，说不定能被评为A级。
　　颜值：93
　　身材：96
　　气质：92
　　综合评分：93.8，A级极品美女，推倒可得一万积分。
　　“卧槽，不止是A级的，竟然还是个原装货。”
　　石浪顿时有些激动的看着克丽丝。石浪可是知道A级和S级必须是处女才能评上的。
　　“石先生，这位是我的生活助理，克丽丝。”
　　“克丽丝，和石先生打个招呼吧。”
　　挨德尔分别对着两人说道。
　　“石先生你好，我是克丽丝。”
　　克丽丝来到石浪面前站着了身体，微微一笑伸出一只手道。
　　“我是石浪。”
　　石浪伸出手握住了克丽丝雪白的小手，那光滑和柔软的触感让石浪一时之间舍不得松开。
　　“石先生，石先生。”
　　随着埃德尔叫了几声之后，石浪才回过神来，看着克丽丝微微皱起的眉头，石浪放开了自己的手。
　　随着克丽丝端着托盘缓缓的走出了办公室，石浪终于冷静了下来，端起桌上的咖啡喝了一口。。

第94章 美人计

　　埃德尔也端起咖啡喝了一口，随后说道。
　　“据我所知，石先生先是，买下了埃利斯莫岛，接着又收购了黑光安全公司，而且聚集了这么多的退伍特种兵，石先生是打算在埃利斯莫岛上修建基地吗？”
　　埃德尔缓缓的说出口问道。
　　“怎么，埃局长你们调查局连这些事也要管吗，你们不是只负责你们国内的事情吗？”
　　石浪并没有回答埃德尔的问题，而是反问道。
　　“哦，请石先生不要误会，我说了，我们对你并没有恶意，哪“零零三”怕你在上面修建军事基地，只要不做一些损害到我们国家的事情，我们是不会管的。”
　　埃德尔连忙解释道。
　　“那好吧，既然是这样的话，事情我也和埃局长说清楚了，纽约那些人过几天就会走了，而现在，如果没什么事的话，我就先告辞了。”
　　在这里坐的很不舒服额石浪一看事情已经基本说完了，马上站起身就提出了告辞。
　　石浪知道，这些搞政治的人一个个都是老狐狸，自己虽然有着系统，但是，在为人处世什么的这方面，和他们比起来差远了。
　　如果没有必要的话，还是和他们保持距离的好，要不然的话，说不定什么时候给人卖了还在帮人数钱呢。
　　“石先生，等等。”
　　埃德尔连忙开口阻止道。
　　“埃局长，还有事吗？”
　　“说实话，石先生年纪轻轻就手握着大笔的资金，我们国家非常欢迎像石先生这样的人才，不知道石先生有没有兴趣加入我们呢。”
　　“不好意思，我觉得我们国家挺好的，并没有要加入别的国家的打算。”
　　石浪一听到埃德尔的话顿时就走的更快了，这鸟人，竟然想让自己加入他们国家，石浪才没那么傻的加入这些外国人呢。
　　“石先生不考虑一下吗，只要你答应了，有什么要求尽管提，我还可以把克丽丝送给你。”
　　埃德尔向着石浪的背影喊着。
　　“不用了。”
　　石浪打开房门走了出去，虽然一万积分很让石浪心动，但他还不至于为了一个女人就出卖了自己。
　　“怪不得找了个那么漂亮的女人端咖啡，原来是想对我使用美人计啊。”
　　石浪很快就想明白了这些事情，不过，想用区区一个女人就来诱惑我，也太小看我了吧。
　　出来办公室之后，石浪四处看了看，发现基本上没人理会自己，大家都在个忙个的。
　　“石先生，我送你回去吧，”
　　这时候，带石浪进来的那个大汉再一次出现，对着石浪道。显然是已经得到埃德尔的授意了。
　　坐上来时的车子后，大汉很快就把石浪送回到酒店。
　　“石先生，我就先告辞了。”
　　……
　　但石浪走进酒店房间的时候，发现安娜已经醒了，正坐在沙发上，手上拿着一块平板不知道在看什么。
　　“老板，你回来了。”
　　一见到石浪回来，安娜顿时站起身打招呼道。
　　“在看什么呢。”
　　石浪抱着她一起倒在了沙发上，把下巴靠在她的肩膀上，脸贴着脸的也向着平板看去。
　　“没，就是看一些时装什么的。”
　　只见此时安娜的平板上，正显示着一间间漂亮的衣服图片.
　　“哦，对了，认识了这么久，我好像还没送过你礼物吧，正好趁着今天没事，走，带你购物去。”
　　石浪想到，安娜这几天把自己伺候的挺舒服的，不止生活上的一些小事完全不用自己操心，她就帮自己处理的妥妥当当了，而且晚上的时候还要和自己做运动，也是挺辛苦的。
　　自己作为她的老板，是应该关心一下下属的，带她去购下物什么的，正好是女人喜欢的。
　　“真的啊。”
　　安娜顿时惊喜的说道，
　　“当然。”
　　石浪肯定的回到。
　　果然，不管是哪个国家的女人，对于购物始终是很热衷的。
　　“谢谢老板。”
　　安娜在石浪的脸上亲了一下之后，就跑进卧室里面换衣服去了。
　　于是，基本上整个白天石浪都和安娜在华盛顿的各大购物商城闲逛着，买了上百万美金的东西，等到晚上8点多的时候，两人就坐车向着乔治敦格雷汉姆酒店出发，石浪可是一直记得晚上的这个拍0.7卖会的。
　　到达了乔治敦格雷汉姆酒店之后，约斯克又亲自出来迎接石浪，把石浪带进了拍卖会的现场，并且安排在了最前面一个观看拍卖台效果最好的位置上。
　　这个拍卖会并没有多少人的参加，有些宽阔的拍卖大厅零零散散的坐着4.50人。
　　这里的人虽然不多，但是一个个都是身家过亿美金的，要不然也不会被邀请到这场拍卖会上。
　　随着时间的指针走到了8点半，一个拍卖师走上拍卖台敲下了锤子，代表着拍卖正式开始。。

第95章 让她自动送上门

　　第一件被拿出来拍卖的是一座抵押给银行贷款后，无力偿还被拍卖的别墅。
　　起拍价一千万美金的别墅在经过了几轮竞争之后，被人一1700万美金的价格拍下了。
　　第二件是一家破产倒闭的科技公司，可以看得出，这家公司的拍卖并不是很顺利，底价3000万美金，半天没人出价，最后被一个外国老头用3000万的底价拿下了。
　　就这样，随着时间的推移，拍卖品一件一件的被拍卖了出去。
　　石浪自始至终都只是坐在椅子上，搂着安娜说着话占便宜，对于这些拍卖品一点兴趣都没有，石浪唯一有兴趣的就是那座试验室了。
　　经过了十几件物品的拍卖之后，拍卖会终于来到了最后的一个环节，也是最值钱的一件拍卖品了，那就是一个价值十二亿美元的癌症特效药试验室。
　　实验室里面不止有着世界上最顶级的设备，最紧密的仪器，还有着十几10位长期研究癌细胞的大师级人物，拍卖的底价是十亿美金，每次加价不得少于一千万美金。
　　“十亿五千万。”
　　“十亿六千万。”
　　随着拍卖师的话刚落下，很快就有人开始出价了，显然，看中这个实验室的不止石浪一个人。
　　石浪向着出价的人看去，发现是和自己一样，坐在第一排的两个外国老头，这两个人也和石浪一样，之前并没有参加任何一件物品的拍卖，看来就是为了这个实验室来的。
　　“十亿七千万，”
　　“十亿八千万，”
　　石浪可不想跟他们这么耗着，这个拍卖会搞的他很无聊了。
　　“十五亿。”
　　石浪直接举起了一个牌子说道。
　　“哗，，”
　　一下子加了四亿多的石浪顿时引起了拍卖会众人的主要，纷纷向着他看了过来。
　　随着石浪的叫价，两个老头顿时就安静了下来。
　　就在石浪以为他们已经放弃的时候，只见一个老头向着另一个老头走过去，两人交谈了几句不知道说了什么，随后，那个老头就举起手中的牌子叫道“十六亿。”
　　“嗯，还来，看这架势，是两人合作了吗。”
　　石浪看他们交谈几句之后就好不犹豫的出价，应该是两人合作，毕竟他们本来一人就可以拿出十几亿出来拍下这间实验室了，现在两人合作的话，应该有二十多亿的资金了。
　　“二十亿。”
　　石浪再次举起手中的牌子叫道。
　　石浪叫完价之后，再次向着两老头看去，看到叫价的老头无奈的对着另一个老头摇了摇头，随后放下了手中的牌子，表示已经放弃了。
　　“嘿嘿。”
　　看着那老头向着自己开了，石浪给了他一个灿烂的笑容之后就不在关注他们了。
　　这次，石浪的二十亿美金一出，在也没人和他竞争了，随着三声报数过后，拍卖师的锤子落下，这间实验室就属于石浪的了。
　　拍卖会结束了，石浪在交完钱，拿到实验室的转让合同之后，就被约斯克邀请参加基本上每个拍卖会过后都会举办的晚宴。
　　在这家酒店的一个豪华宴会厅里，花旗银行已经准备好了晚宴在等着了，这是为了给众多参加拍卖会的商人提供一个交流的平台，晚宴也邀请了一些名媛还有女明星来衬托一些气氛。
　　石浪现在的注意力就被一个女明星吸引着。
　　只见宴会厅的一个小型舞台上，一个穿着黑色性感吊带装，露出大片雪白香肩，长得很漂亮的的的外国女星正在上面唱着一首英文歌曲。
　　周围很多富豪的目光也被这个女星吸引着。
　　“系统，评分。”
　　石浪只求这个女星不要太出名就好，因为石浪知道，一个出名的女星想要找到一个没和超过五个男人发生关系的，那可是难如登天啊，毕竟，她们要是不付出这些，别人凭什么捧她出名啊。
　　颜值：89
　　身材：88
　　气质：88
　　综合评分：88.5分，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“还好，还好，看来她应该是刚出道不久的。”
　　看着屏幕上的评价，石浪有些庆幸的说道，这代表着他很快就会有一千积分进账了。
　　至于能不能成功，石浪没有考虑过这个问题。
　　石浪在宴会厅里面四处的看了560看，很快就找到了在和几个人交谈着的约斯克。
　　“约斯克行长。”
　　石浪走到约斯克的身边叫道。
　　“石先生，您找我有事吗？”
　　约斯克对着身前的几个人说了几句活后，就匆匆的来到了石浪的面前。
　　“有点事想问你，那个女人是？”
　　石浪指了指在舞台上唱歌的那个女星。
　　“哦，那是一家唱片公司今年刚刚推出道的签约歌手，好像是叫什么蒂丝吧。”
　　“怎么，石先生你看上她了。”
　　约斯克很快就猜到了石浪叫自己是为了什么事。
　　“没错。”
　　石浪大大方方的点头承认了。
　　“那既然这样，这件事交给我去办，我保证让她今晚会自己送上门去，乖乖的爬到您的床上。”
　　约斯克顿时就露出了一个笑容说道。
　　对于约斯克来说，只不过是让一个不出名的三流女歌星出来陪石浪睡一觉而已，这件事根本就没有难度。。

第96章 使唤人的感觉真好

　　听到约斯克的话，石浪的嘴角微微扬起。
　　不得不说，这种什么事都不用坐，就有人帮你把看中的女人送到你床上的感觉在石浪看来简直是太爽了。
　　“放心，石先生，这件事就包在我身上了，保证不会让您失望的。”
　　约斯克打着包票说道。
　　正好这时，一个端着几杯酒的服务员走了过来。
　　石浪拿过一杯香槟对着约斯克道：“我敬约行长一杯，感谢约行长的热情款待。”
　　“不敢，不敢，”
　　约斯克也拿起一杯酒和石浪碰了一下杯子。
　　事情办完了之后，石浪也不在和约斯克待在一起，他知道，身为这个宴会的举办人，约斯克还是挺忙的，要和各种人物交际什么的。
　　石浪自己来到了食物自助区，找了一个盘子，挑选了一些比较中意的美食之后，就自己一个人随便找了一张空的桌子坐下吃了起来。
　　其实石浪在拍卖会上，豪掷二十亿美金买下了实验室也引起了很多人的注意，在宴会刚开始的时候，也有很多人上来和石浪打招呼，想要和石浪结交一下。
　　可惜，石浪对这些完全不感冒。
　　在石浪看来，什么交际手段啊什么的，自己根本就用不上，而且，这些人，说实话，根本和石浪不是一个档次的人，石浪也懒的和他们浪费时间。
　　安娜在参加完拍卖会之后就说身子有些不舒服，这是一个女人每个月都有几天的老毛病。
　　先回酒店去了，所以，等石浪吃完东西之后，就感觉这个宴会很无聊了。
　　舞台上的蒂丝已经不见了，现在换成了另外一个女星在唱歌，虽然长得也很漂亮，但是却是通不过系统的评分，显然，是踩到了那五个人的底线了。
　　感觉无聊的石浪干脆让约斯克在这家酒店给自己安排一个房间，准备今晚不回洲际国际酒店了。
　　毕竟，就算石浪回去了，今晚安娜也没办法和她做运动，自从得到系统之后，石浪现在基本上是夜夜笙歌。在加上，这里还有一个一千积分的美女等着他去推倒呢。
　　所以，石浪就直接在这里住下了。
　　不得不说，石浪现在越来越喜欢使唤人了，很多事都懒得自己动手了，这种自己动动嘴皮子，就有人帮自己把事情解决的事让石浪越来越着迷。
　　石浪已经在考虑，自己是不是要成立一个秘书小组，招收各种有着优秀的工作能力，而且又长得漂亮的女人，这样的话，自己以后也可以有事让秘书干，没事干秘书啊。
　　石浪有些胡思乱想的跟着服务员来到了约斯克为他安排好的一间总统套房。
　　给了服务员几百美金的小费之后，石浪就进入了这间总统套房。
　　石浪现在也算是总统套房的常客，基本上每到一家高级酒店住的都是总统套房，而这些总统套房除了一样装修奢华之外，其他的各种设施也基本上是大同小异。
　　洗了一个澡之后，石浪端着一杯红酒站到了落地窗的面前，看着外面华盛顿繁华的夜景。
　　“叮咚¨¨。”
　　石浪走过去打开了房门，发现站在外面的正是刚才在宴会舞台上唱歌的蒂丝。
　　此时蒂丝正有些不安的低着头，听到开门声后，先是抬起头偷瞄了石浪一眼后，又快速的底下。
　　“进来吧，顺便把门关了。”
　　石浪说完就转身向着房内走去，石浪觉得，自己也算是见过不少美女的了，以后要淡定一点，不要一见到美女就表现的像色狼一样，哪怕心里在色，也不要在脸上表现出来。
　　“喝点什么。”
　　两人来到房间之后，石浪并没有向往常一样，迫不及待的就拉近房间开始做运动，而是指着酒柜上的各种酒对着蒂丝说道。
　　“．｀ 这位老板，我是约。。”
　　“不急，先喝杯酒吧。”
　　石浪打断了蒂丝的话，拿出一个高脚杯给她倒了一杯和自己一样的红酒。
　　“来，干杯。”
　　看着石浪伸过来的杯子，蒂丝咬了咬嘴唇，端起杯子和石浪碰了一下杯子。
　　随后，两人来到了沙发上坐下。
　　石浪手上拿着一杯红酒摇晃着，眼睛则扫射这蒂丝美好的身材。
　　“约斯克给你开出了什么条件。”
　　石浪也想看看，约斯克怎么让蒂丝自己送上门来的，看看有什么值得学习的地方。
　　“约斯克行长说了，只要我愿意上来陪先(王诺的)生，他就让我们公司给我出一张唱片。”
　　不知道是因为石浪的话还是喝了酒的缘故，蒂丝在说这句话的时候脸色变得有些红润。
　　“看来也和自己差不多嘛，都是利诱，只不过自己是直接拿钱砸，约斯克应该是拿对方在意的东西利诱而已。”
　　知道了约斯克所用的办法自己半斤八两之后，石浪也就不在想这个问题了。
　　看了看时间，已经是晚上11点多的时候，也是时候睡觉了。
　　于是，石浪喝完红酒之后拉起蒂丝的小手向着卧室走了进去。
　　没多久的时间，一段让世界上的任何一个男人听到都会喜欢听的音乐声就从卧室里响起。。

第97章 明星培养计划

　　“你还是第一次。”
　　石浪的手覆盖在蒂丝的两团丰满之上，一边向着蒂丝问道。
　　“是的，石先生。”
　　蒂丝此刻一脸满足的躺在石浪的怀里。
　　眼前这个抱着自己的男人简直太强了，比蒂丝看过的任何一边爱情动作片的男主角都厉害，在几个小时之内给蒂丝带来数不尽的快乐。
　　“本来我只是想着玩一玩你就算了的，但是，既然你是第一次的话。”
　　石浪说着，抬起了蒂丝的下巴，让她看着自己道：“既然你是第一次的话，那么我就收你当我的女仆吧。”
　　“额，，女，女仆。”
　　蒂丝有些惊讶的看着石浪，她以为石浪会说让自己当他的情人，或者是被包养的几乃之类的，谁知道石浪却是说出了女仆这个词。
　　“怎么，你不愿意，你以为是谁都能够当我的女仆吗？”
　　石浪看着蒂丝127有些惊讶的脸色，眉头微微一皱，手在她的丰满之上用力的捏了一下。
　　“啊，，”
　　蒂丝顿时痛呼了一声。
　　“不说别的，你不是喜欢当明星吗，只要你当了我的女仆，我随时都能把你捧成整个M国最火的明星。”
　　“怎么样，你愿意不。”
　　蒂丝听到石浪的话顿时有些发愣了，成为一个万人敬仰的大明星是她从小的梦想，为了这个梦想她付出了很多努力，可惜，对于一直有些洁身自好的她，加入了一家唱片公司好几年，由于一直不肯接受潜规则而被遭到冷藏。
　　眼看着很多和自己同时加入公司，长得还不如自己的人一个个开始出名，而且自己的合约也快到期了，蒂丝终于有些坐不住了。
　　知道乔治敦格雷汉姆酒店今晚有一个很多富豪聚集的晚宴之后，蒂丝花了很大的代价才托人把自己给弄进来，就是为了寻找一个能帮助她的人。
　　结果凭她的相貌，她果然被大富豪看中了，当约斯克行长找到她，跟她说他们花旗银行的顶级客户看上了她之后，蒂丝就知道自己的机会来了。
　　果然，约斯克一开口就是一张唱片的代价让自己去陪他们银行的顶级客人，蒂丝没怎么考虑就答应了下来，毕竟，她来这里之前就已经做好了准备。
　　如果自己在像之前一样的话，可能到老自己都不可能成为明星的，这个世界上，想要得到什么的话，终究还是要失去什么的。
　　现在听到石浪的话，蒂丝知道又一次到了自己抉择的时候了。
　　只不过是十几秒的时间，蒂丝就做出了决定。
　　只见蒂丝一脸乖巧的趴在石浪的胸膛上，柔声的说道：“老板，人家愿意成为你的女仆，从今以后好好的伺候着老板。”
　　听见蒂丝的回答，石浪并没有感到意外，这一切都在他的预料之中，石浪知道这些混娱乐圈的人，他们为了成功，比普通人更加愿意付出一些代价。
　　“既然你成为了我的女仆，那么我会让人把你捧成超级巨星的。”
　　石浪摸着蒂丝的头(babj)发说道。
　　“真的吗？谢谢老板，谢谢主人。”
　　蒂丝顿时欣喜若狂的对着石浪说道，说完还在石浪的脸上亲了好几下。
　　“不过，，，”
　　石浪却是话音一转，再次捏起蒂丝的小下巴，一脸严肃的看着蒂丝。
　　“你以后要是敢做什么对不起我的事，我会让你知道什么叫做后果的。”
　　“我能把你捧起来，就能把你给踩下去，你明白我的意思吗？”
　　想起这些外国人对于性的开放程度，石浪觉得还是先给她一个打一针预防针，石浪可不想有一天自己的私有物品被别的男人给碰过。
　　至于之前石浪上的那些不是处的女人，石浪根本没把他们当成自己的人，只不过是当成一件为自己提供积分的工具而已，反正是一次性用品，用完之后她们怎么样石浪也懒得管。
　　但是，既然把蒂丝收为自己的女仆，那么以后她就是自己的人了，她要是和别的男人勾搭上的话，那不是给自己戴绿帽子了吗，这种事石浪是觉得不允许的。
　　“老板，我明白，我一定不会做对不起老板的事的。”
　　蒂丝看着石浪那严肃的表情，连忙表态道。
　　“那就好。”
　　石浪满意的点点头道。
　　同时，看着怀里的蒂丝，石浪的心里也出现了一个想法。
　　那就是，把一些女人给培养成出名的大明星，让他们一个个受无数人的崇拜，但是，在自己面前的身份却都只是自己的一个女仆，只要一想到到这个，石浪就觉得这件事非常的有意思。
　　而且，在这过程中，石浪还能体会一把现实养成游戏的感觉。
　　石浪决定，要找就找那些还在艺校读书的美女，那些已经出道的全部不要，这样，把一个个美女培养成出名的巨星。
　　想想，当无数粉丝在狂热的追捧着她们，崇拜着她们的时候。
　　而她们却是以一个女仆的身份在自己的身下承欢，那感觉肯定是爽呆了。。

第98章 基因强化

　　“约斯克行长，有件事情需要你的帮忙。”
　　石浪和约斯克两人一起坐在酒店的桌子上吃的早餐，石浪顺便对约斯克说出了要把蒂丝给捧红的事情~。
　　“石先生放心，回头我就给蒂丝小姐的签约公司打个招呼，让他们全力培养蒂丝小-姐。”
　　约斯克对于石浪要捧红蒂丝也不奇怪，因为很多默默无名的女明星就是被富豪看中之后，才会开始大红大_紫的。
　　“那就麻烦约斯克行长啊，需要多少资金，你到时候尽管开口，反正就是用最快的时间把她给捧红起来。”
　　石浪也没让约斯克白帮忙，他知道要捧红一个明星的花费还是不小的。
　　“放心吧石先生，我保证，你能再一年之内就在好莱坞的电影屏幕之中看到蒂丝小姐了。”
　　“还有，约斯克先生，我应该很快就要离开了，到时候就麻烦你帮我照应一下蒂丝了，有谁敢找她麻烦的，你就打个电话通知我。”
　　石浪想到，自己很快就要出发前往基地了，再次向着约斯克叮嘱了几句道。
　　“行，我知道怎么做的。”
　　……
　　吃完一顿早餐之后，两人就各自分开了，约斯克回到银行上班去了，而石浪则是又回到了房间里。
　　房间里面，蒂丝还躺着床上大睡着，昨天听到石浪愿意捧红她之后，激动的蒂丝为了报答石浪，不顾自己刚刚破瓜的身体，再次和石浪做了两个小时的运动，于是，就变成了睡到现在还没醒的样子了。
　　“系统，打开我的属性屏幕。”
　　石浪想起自己昨晚又进账了一千积分，现在的积分应该有好多千了吧。
　　宿主：石浪
　　力量：273【正常人一百】
　　速度：251
　　精神：155
　　持久力：75【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：5039
　　推倒美女：C级：27，B级：3
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　现在已经这么多积分了，我好像还没在神豪商城买过什么东西啊。
　　石浪一想到这个，就豪气的对着系统说道：“系统，把神豪商城打开。”
　　不过，当看着那些牛掰物品后面的一大串零之后，石浪还是收回了自己很有钱的心态，对着系统嗤嗤的说道：“咳，那啥，系统啊，把价格超过五千的给我隐藏起来行不行。”
　　顿时，很多一看就高大上的东西从商城的列表里消失，剩下的都是标价在五千积分之下的。
　　石浪就静静的观看了起来。
　　不过，看了半天之后，石浪还是没找到自己现在可以用的东西，
　　毕竟，像上面的很多东西，像是战争机器人，反重力战斗机，星球轨道炮什么的，这些都在五千积分之内，但是石浪买了有什么用吗，他又不打算摧毁这颗星球，还有一些民用的各种高科技什么的，这些适合开公司，但是用在个人身上就不太好了。
　　最后，石浪想了想，打算花一千积分买下一台T100型号的超级智能电脑，把他当成以后掌管基地的主脑。
　　是的，石浪打算让台电脑来帮他管理他的基地，毕竟，黑光公司并没有石浪信任的人，他可不想基地建起来了，到时候给人来一个造反，基地就改姓了。
　　· 求鲜花··· ···
　　交给智脑来管理刚刚好，到时候在给他配上一队机器人，而且，按照系统给的建造图纸，只要连上了网络，整个基地就都在智脑的掌控之下了，要是没有智脑的同意的话，基地的人连一道门都打不开。
　　把智能电脑暂时存放在系统哪里之后，石浪就再次要求系统给自己推荐一些自己能用到的物品。
　　结果，系统这次给石浪推荐的是一千积分的基因强化液。
　　“系统，这个跟身体强化液有什么不同的吗？”
　　. ... ...
　　看着屏幕上和身体强化液几乎一模一样的包装，只不过是里面的液体变成了红色而已。
　　“主人，不一样的，身体强化液只能强化你的身体，不能强化的你基因，而基因强化液不止能强化基因，还能顺便的在一次提升主人的身体素质。”
　　“服下这支药剂之后，主人的基因将会比这颗星球的人强大很多，不止这个星球所产生的各种有毒气体无法对主人产生伤害了，就连主人的寿命都能提高到200多岁，而且，还会有一些其他的改变。”
　　系统对着基因强化药剂一顿猛夸。
　　“行了，系统别说了，我买了。”
　　一听这么多的好处，那还犹豫什么啊，石浪直接就把他买了下来。
　　拿着手上的药剂，石浪熟练的一把拔开盖子，接着一仰头，不多的红色液体就全部被石浪倒进了嘴里。
　　喝下了基因进化药剂之后，并不像身体强化药剂会产生巨大的疼痛。
　　相反的，时候此时感觉非常的舒服，整个人暖洋洋的，就像是泡在温泉里一样，渐渐的石浪倒在了沙发上，一脸幸福表情的睡了过去。。

第99章 老板变帅了

　　“老板，你醒啦，你都睡了一天了，我怎么叫你都不醒，要不是看你的呼吸正常，我都要叫救护车了。”
　　蒂丝一看到石浪睁开眼睛，顿时就激动的说道。
　　“额，我睡了这么久吗？”
　　石浪从沙发上坐起身，他只感觉自己的这一觉睡的特别的舒服，已经很久没有这种感觉了。
　　“老板，你终于醒了。”
　　就在这时，安娜也拿着一个袋子走了进来。
　　“安娜，你怎么会在这里“三四三”。”
　　石浪有些奇怪的问道。
　　“老板，安娜姐姐今天打了你的电话，我看你没醒就帮你接了，告诉安娜姐姐你在这里，然后她就过来了。”
　　蒂丝帮安娜解释道。
　　“来了也好，来，过来让我抱抱。”
　　石浪也不去想那么多，对着安娜张开双手道。
　　安娜跟着石浪已经好几天了，两人运动都做过很多次了，所以，安娜没有丝毫犹豫的放下手中的袋子扑进石浪的怀抱。
　　“你也过来吧。”
　　看了一眼蒂丝，石浪也伸出一只手道。
　　顿时，左拥右抱的感觉让石浪开心不已。
　　“老板，我发现你今天好像变帅了好多啊。”
　　安娜伸出手小心的摸了一下的石浪的脸，有些疑惑的说道。
　　“对，我也有这个感觉，老板看起来比昨晚帅多了。”
　　另一边的蒂丝也赞同道。
　　“你们两个不会是合起伙来骗我吧。”
　　石浪有些不相信的来到了一面镜子的面前，毕竟从小到大，帅这个词，基本是和石浪无缘的。
　　随着镜子中出现的一张脸，石浪顿时也感觉到，自己的皮肤好像变的白了一点，脸上的眼睛，鼻子，嘴巴好像都有了一些小小的变动。
　　但是，就是这些小小的变动让石浪看起来不再是一张大众化的普通脸了，而是一张有些一点小帅的脸了。
　　当然，要说多帅也没有，但是肯定比石浪之前的样子要帅很多了。
　　“这就是基因强化药剂的效果吗？”
　　石浪嘀咕了一句之后就是系统打开了属性面板。
　　宿主：石浪
　　力量：333【正常人一百】
　　速度：301
　　精神：205
　　持久力：95【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：3039
　　推倒美女：C级：27，B级：3
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“现在那些什么特种兵王什么的，我一只手就能打趴下了吧。”
　　看着屏幕上的身体素质，石浪有感觉了一下自己的身体内的力量，默默的想着。
　　当晚，持久力在一次上升的石浪拉着两个女人再次做起了运动，把两女都弄的求饶不已。
　　其中安娜由于亲戚来了，一开始拿这个当借口想让石浪放过她。
　　但是，石浪可不是那些什么都不懂的人。
　　毕竟，这么多年的岛国片也不是白看的。
　　安娜的前门走不通石浪就走起了后门，安娜顺便还连累的蒂丝的后门也保不住。
　　于是，一晚上的时间，石浪就在她们的前门，后门，偏门进进出出的运动着。
　　……
　　第二天，石浪打电话给黑光安全公司的刘凯，问了下他各种东西准备的怎么样了.
　　得知还有七天的时间才能准备妥当之后，石浪虽然有些遗憾不能快点出发去属于自己的小岛上，但还是让刘凯尽快准备好一切。
　　接着石浪还和安娜去了买下的那家实验室看了看，这家实验室在华盛顿的一栋很不起眼的大楼内，里面都是各种精密的设备，十几个老教授带着十几个助手在里面做着研究。
　　一看到石浪，那些老教授就向石浪讨要研究资金，好让他们可以做实验。
　　石浪并没有给他们，反正已经有看完整的治疗癌症的癌症修复液的药方，还研究个球啊，到时候把实验室搬到海岛上直接把药方买出来给他们不就行了。
　　所以，石浪只是让他们不要着急，等到实验室搬迁之后再说。
　　蒂丝已经回到签约的公司去了，那家公司得到约斯克的招呼，已经在为蒂丝准备唱片了，并且，已经联系了好几部电影让她去试镜了。
　　所以，现在又回归到剩下石浪和安娜的日子。
　　安娜现在整天都有点担惊受怕的，主要是一想到晚上要2.8一个人和石浪做运动她就觉得腿软，石浪的那方面实在是太强了，每次都让安娜又爱又怕的。
　　和安娜在华盛顿再次呆了三天之后，石浪决定过去纽约看下刘凯他们收购物资的进度过的怎么样了，顺便，自己也可以帮下忙加快采购的速度。
　　毕竟，联邦调查局对于那上千名特种兵到现在还在纽约可是有很大的意见的，还是早点弄完早点离开吧。
　　一想到联邦调查局，石浪就想到了那天在办公室看到的那个A级的美女克丽丝。
　　“哎，可惜了一万积分啊。”
　　石浪叹了一口气道。。

第100章 双胞胎姐妹

　　这一次，来接石浪他们的并不是花旗银行的车子，而是刘凯自己开着车过来接他们。
　　“刘凯，现在东西准备的怎么样了，还差多少。”
　　车内，石浪揽着安娜的肩膀对着开车的刘凯问道。
　　“老板，很多东西我们已经下好了订单，现在那些工厂在加紧生产，大概还要几天的时间，至于一些现成能买的，基本上已经买完了。现在存放在一个码头的几个仓库之内。”
　　这些事情刘凯都有参与，所以显得非常熟悉。
　　“哦，这样啊，那工人什么的找了吗？”
　　石浪想起建设基地需要大量的建筑工人，要想快点建成的话，最好就10找个一两千个工人上岛上干活。
　　“老板，这个，很多人听说要去一个海岛修建筑都不愿去，到现在才找了一百多个人。”
　　刘凯面露难色的说道。
　　“那就把价钱给我提高，反正最少要有一千个工人，还有各种建筑的机械什么的，到时候也要带到岛上。”
　　听到这么多天才招收到一百多人，石浪顿时有些不高兴了，给了你这么多钱居然还找不到人。
　　“好的，老板。”
　　“对了，那些新来的特种兵怎么样了。”
　　石浪想起自己还没见过那些人呢，上次他们来到纽约的时候，自己已经回去华盛顿了。
　　“我在公司附近租了几栋住宿楼，把他们先安排在那里，老板，好像有人盯上我们了，我感觉我们公司周围每天都有很多人监视着。”
　　说起了那些特种兵，刘凯想起了公司被人盯上的事。
　　“那些不用管他，他们应该是联邦调查局的人，主要是盯住那一千多特种兵不让他们惹事的。”
　　对于公司被人盯住的事，石浪完全没有感觉到意外，连自己这个老板都被请去喝过咖啡了，调查局的人要是不派人监视这里石浪才感觉奇怪呢。
　　“好的，老板。”
　　刘凯应了一声，随后又说道：“对了老板，我们的东西太多了，可能需要好几条货轮才能运送，而且，到了岛上的时候，如果货轮无法靠岸的话，卸货也是一个很麻烦的事情。”
　　刘凯又给石浪抛出了一个难题道。
　　“对了，自己只顾着想往岛上运送物资，却没想到到时候如果货轮无法靠岸的话怎么卸货，要知道那可是连一个码头都没有啊。”
　　石浪顿时有些苦恼的想着，石浪这才知道，原来想要建造一个基地真的不是一个简单的事。
　　“系统，你有什么意见吗？”
　　没办法，石浪只能向着系统求教了，毕竟系统一直都是很牛掰的存在。
　　“主人不用担心，那个岛系统探测过，在岛上的南边刚好有一个天然的平台，而且那里是深水区，完全可以让货轮开进去那里卸货的。”
　　石浪对着石浪回到道。
　　“不是吧，竟然有这么巧的事，看来是老天都帮我啊，挂不得我当初第一眼就相中了这个岛呢。”
　　想到这里，石浪顿时有些佩服自己的眼光了。
　　“这个你不用担心，船完全可以靠岸的，对了，船你们去租了吗？”
　　“还没有，我本来打算问过老板后在行动的。”
　　刘凯回到。
　　“没租就算了吧，等我先去公司看完就直接去买几条，反正以后要在海上基地是少不了船的存在的。”
　　石浪想了想，还是干脆买几条货轮还有快艇游艇什么的，反正以后都有用的。
　　就这样，车子在石浪和刘凯的交谈中到了黑水安全公司那栋不起眼的大楼门前停下。
　　安娜则是一路上都没怎么说话，静静的听着石浪和刘凯的对话，这也让安娜知道了很多的消息。
　　石浪拉着安娜进去公司，并没有像上次一样不带她进去，经过了一段时间的相处，石浪已经决定以后把安娜都带在自己身边了，这些事让她知道也没什么，在说了，就算安娜现在想离开石浪，石浪也不可能放她走的。
　　到了公司里面，石浪见到了很多被雇佣兵们拉过来的特种兵，公司地下修建的几个大房间都有着一250些特种兵在锻炼和互相切磋。
　　石浪到处看了下，发现这些人的能力确实是挺不错的，一般5.6个普通的大汉，他们随便就能放倒了。
　　而这时，石浪在一个训练场上看到了两个让他眼前一亮的人，两个美丽的女人。
　　眼前这两个看起来30岁左右的女人几乎完全长得一模一样，都是一副东方人的面孔，两个人都穿着一样的黑色紧身作战服，身材在作战服的够勒下都一样的丰满诱人，浑身上下散发着一股成熟少妇的气息。
　　只见此时两人正在一个小型擂台上比试着身手，你一拳我一脚的，动作不止快速有力而且充满着美感，此时擂台下围着很多的男人在看她们比试，不时的大声喝彩着。
　　“她们两个是？”
　　石浪手指向了擂台上的两人，对着刘凯问道。
　　“她们也是我们国家的人，是从火凤凰女子特种部队退下来的精锐特种兵，身手非常不错，是双胞胎姐妹，叫赵玉婷和赵玉芳。”
　　刘凯介绍道。。

第101章 贴身保镖和副业

　　石浪看着擂台上的两个诱人的身躯，对着系统默念道。
　　颜值：85
　　身材：84
　　气质：85
　　综合评分：84.5，C级小美美女，推倒可得一百积分。
　　颜值：85
　　身材：83
　　气质：85
　　综合评分：84.4，C级小美美女，推倒可得一百积分。
　　随着两道几乎一模一样的评分信息出现在屏幕上，石浪根本就分不清哪条属于哪个女人的。
　　“不过没关系，能达到等级不就行了。”
　　石浪嘴角一翘，想到一件事情。
　　自己身为一个这么有钱的人，貌似现在身边也没个保镖吧，虽然自己不需要保护，但是带在身边也有面子啊。
　　而眼前这两姐妹不是正好符合吗，不止是身手不错，长得还这么漂亮，而且还是双胞胎，不知道把她们两个一起放在床上会是什么感觉呢。
　　石浪有些激动的想着。
　　“刘凯，你去安排一下，以后就让她们两个人做我的贴身保镖了。”
　　想好之后，石浪很快就对着刘凯吩咐道。
　　“好的，老板，我这就去办。”
　　刘凯应了一声后就向着擂台走去，两姐妹被刘凯叫了下来，说了几句活话就带着她们向着石浪走来。
　　“老板，我把他们带来了。”
　　“赵玉婷，赵玉芳，这就是我们的老板了。”
　　刘凯带着两姐妹来到石浪的面前说道。
　　“老板好。”
　　赵玉婷和赵玉芳同时开口道。
　　此时近距离的打量着赵玉婷和赵玉芳两姐妹，石浪觉得她们变得更加诱人了，尤其是她们刚刚锻炼和比试完，脸上和身上都带着不少的汗珠，脸色也有些红润。
　　此时她们笔直的站在石浪的面前，抬头挺胸的，傲人的身材让石浪一览无遗。
　　她们身上的紧身的作战服都有一些被汗给打湿了，一些暴露在衣服外面的皮肤上也挂着一颗颗小小的汗珠，这种带着一点狂野的美感让石浪感觉对自己的诱惑力特别的大。
　　石浪不由的走进几步，来到她们的身前，闻着从她们身上散发的香味还有夹杂在其中的淡淡汗味，石浪觉得自己的荷尔蒙在快速的增加。
　　“刘凯都和你们说了吧，怎么样，你们愿意成为我的贴身保镖吗？”
　　石浪看了一会眼前的两个美女之后，开口说道。
　　赵玉婷和赵玉芳听到石浪的话后，互相的看了看对方。
　　随后，异口同声的说道：“老板，我们愿意。”
　　“好，那你们以后就还是我的贴身保镖了，我每个月给你们一人10万美金的工资。”
　　石浪顿时拍了拍手掌，高兴的说道。
　　“十万美金，这么高?”
　　左边的姐姐赵玉婷开口惊呼道。
　　要知道，十万美金可是相当于国内差不多70万的人民币呢，她们退役的这几年也给人当过保镖，一个月最多也只有一两万而已。
　　“额，你是赵玉婷还是赵玉芳。”
　　石浪对着说话的赵玉婷问道，她们两个是在是太像了，石浪根本就认不出来。
　　“老板，我是姐姐赵玉婷，您可以看我的左眼角，我的左眼角这里有一颗小小的黑痣，而我的妹妹没有。”
　　赵玉婷指着只的左眼说道。
　　石浪看了看赵玉婷的左眼角，确实有一颗米粒大小的黑痣，又看了看赵玉芳的眼角，她的则是没有。
　　“赵玉婷，十万美金其实不多的，甚至只要你们让我满意，以后我还会给你们开更高的工资。”
　　“但是，你们知道贴身保镖的含义吗？它和普通的保镖是不一样的。”
　　石浪看着眼前的两姐妹，给她们解释着为什么开那么高的工资给她们。
　　“老板，贴身保镖和普通的保镖有什么不一样啊。”
　　赵玉芳有些好奇的问道，倒是旁边的赵玉婷，听见石浪的话后，脸上变得更红了，显然是已经有点明白石浪的意思了。
　　“．｀ 贴身保镖的意思就是，以后不管是吃饭，逛街，上厕所，还是睡觉，你们都的跟着我，就像这样，这就是贴身保镖了。”
　　石浪说着来到了赵玉芳的身前，把自己紧紧的贴在她丰满的身材上，感受着那丰满的肉体，手顺便搂在了她的腰肢上，凑近她的脸边对着赵玉芳说道。
　　“啊，这样的贴身保镖啊。”
　　赵玉芳的脸有些红的退开了几步，有些不好意思的说道。
　　“对啊，就是这样的，怎么样，愿意做吗？”
　　石浪点头一脸笑意的看着赵玉芳。
　　“姐，我不想做这样的贴身保镖。”
　　赵玉芳来到赵玉婷的身边小声的说道(钱王好)。
　　“玉芳，姐也不想，但是院长爷爷，小花，小金他们都需要这些钱，有了这些钱，他们的日子就能好过很多了。”
　　赵玉婷有些无奈的对着赵玉芳说道。
　　“那好吧。”
　　赵玉芳想了想也答应了下来。
　　于是，两姐妹正式回答石浪的话，愿意成为他的贴身保镖，随时跟在他的身边保护他的安全。
　　当然，这个贴身保镖的职业可能还得兼职着一点副业的。
　　这点两姐妹也清楚，要不然的话，这里这么多的退役特种兵，比他们强的都有很多。
　　石浪为什么非要放着强的不要而选择她们呢，恐怕需要的就是她们做兼职做一些保镖之外的副业工作了。。

第102章 买船

　　“看你们这一身汗的样子，给你们半小时的时间去洗个澡换套衣服。”
　　确定了两女的贴身保镖位子之后，石浪就对着两人说道。
　　两个美女保镖跑去洗澡去了，石浪则是在刘凯的带领下继续在公司里面参观走动着。
　　……
　　半个小时后。
　　在公司看完了那些新来的特种兵之后，石浪带着安娜还有换上一身黑色保镖制度装的两个新收的美女保镖出了公司。
　　至于刘凯则是让石浪打发去招收工人了。
　　“安娜你来开车吧，去这里最大的造船公司。”
　　石浪指着一辆刘凯为他们准备的车子对安娜说道。
　　至于石浪则是拉着两个美女保镖坐到后座上准备加深一下感情。
　　“好的老板。”
　　看到石浪和两个美307女保镖一起进了后坐，安娜不仅没有觉得吃醋，还非常高兴的答应道。
　　在安娜看来，如果石浪把这两个美女保镖也给搞定的话，那她晚上的时候就多了两个帮手了，不用再一个人担惊受怕的面对石浪了。
　　想起石浪那方面的勇猛，安娜确实是怕了。
　　常说的只有累死的牛，没有耕坏的地这句话在石浪这里根本就不成立。
　　安娜觉得，石浪根本就不是牛，而是一台不觉的累的永动机器，地都快给他耕坏了，他还啥事没有。
　　车子行驶在路上，安娜专注的开着车。
　　至于石浪，则是坐在赵玉婷和赵玉芳两姐妹的中间，双手分别搭在两姐妹的肩膀上。
　　闻着从她们身上不时传来的幽香，一脸的享受神情。
　　“老板，别这样。”
　　赵玉芳有些不安的扭动着身体，想要脱离石浪揽在她肩头上的手。(baaa)
　　但是，无奈车内的空间就那么大，他还是挣不开石浪的手。
　　“别动，像你姐那样乖乖的多好。”
　　石浪双手一用力，就把她们两人拉到自己的怀里。
　　看着怀里两个长的一模一样的美女，石浪不由自主的在她们的脸上一人亲了一下。
　　当然，被石浪拉进怀里之后，就连原本没拒绝石浪把手放在她身上的赵玉婷则是有反抗的。
　　但是她们的十实力对于一般人来说虽然是不错，但是在石浪的眼前就不够看了。
　　两女被石浪搂在怀里动弹不得，只能互相大眼看小眼的对视着。
　　不过，让她们庆幸的是，石浪只是把她们搂在怀里之后就没有动作了，而是闭上眼睛靠在后座上，感受着两女丰满的身躯和自己接触的感觉。
　　车子来开了差不多一个小时后，在一家叫做迪奥船舶公司的门前停了下来。
　　这是一家安娜从网上搜索到的造船公司，上到万吨级的货轮，下到小型的游艇都有建造，而且还经营着各种船只出租的业务。
　　当石浪带着三个美女走进这家公司的时候，马上就有服务员热情的上来询问他们有什么需要帮忙的。
　　得知他们是要来买货轮的后，服务员就把他们带到了经理的办公室里。
　　“石先生，您的这个要求我们真的做不到啊。”
　　但是了他们进了办公室，和里面的经理詹姆斯互相介绍过后，石浪就提出了自己要买几条几千吨的的货船，而且必须在三天内能交货的。
　　詹姆斯顿时就一脸无奈的对着石浪说道。
　　“石浪先生，我们的大型货船基本上都是等客人下订单之后才开始建造的，现在根本就没有现成的船只可以卖给您啊。”
　　詹姆斯向着石浪解释道。
　　“是这样没错，不过，我知道你们公司除了造船好像还有各种船只出租的业务吧，先随便弄两条准备出租的货船卖给我不就行了，放心，价格好说。”
　　石浪也知道想要快速的买到货船不是那么容易的，所以早就让安娜查清楚了资料，知道迪奥公司有船只出租的业务，石浪就是瞄上了这些船只。
　　“这个，石先生，这件事我做不了主，我需要请示一下我们老板。”
　　詹姆斯想了想说道。
　　“嗯，你告诉你们老板，就说我出船只两倍的价钱买下，如果不同意的话我就去别的地方买了。”
　　于是，有了石浪这句话，迪奥公司的老板基本上没怎么考虑的卖给了石浪两条五千吨级的货船，每条船300万美金的价格。
　　当然，除了两条货船之外，石浪还买了一条可以搭载五千多人的客船，这是为了运送公司的人还有那些工人的。
　　于是，三条船连同上面的船员都被一起打包卖给了石浪，总价是1200万美金。
　　不是石浪不想买更大的货轮，而是系统说埃利斯莫岛虽然有一个天然平台可以卸货，但是也要经过人工的修整一下的，而且，太大的船根本就进不去。
　　和迪奥签订了合约，付了船钱之后，石浪向着詹姆斯问道：“你们这里有游艇吗？我说的是现货的那种。”
　　石浪想到时候自己也要出海，正好买一条游艇玩玩。
　　“有的，石先生，我们这里有小型游艇，中型游艇，还有大型游艇，不知道石先生需要哪个型号的。”
　　詹姆斯一听生意又来了，连忙向着石浪介绍道。
　　“这样吧，你们不是有现货的吗。那就带我去看看。”
　　石浪却是不是很懂游艇的大中小之分，所以打算去现场看看，看中那条就挑哪条。。

第103章 豪华游轮

　　在码头上，此时听着有很多的船，有大型的货轮，小型的渔船，或者是游艇什么的。
　　“石先生，这就是我们公司出售的游艇，大小都有，您可以看一下。”
　　詹姆斯带着石浪来到一处码头边上，指着水里面停着的七八艘看起来很漂亮的游艇说道。
　　但是，石浪此时的目光却不在这些游艇上，而是被远处海面上的一道巨大影子给吸~引了。
　　“詹姆斯先生-，那一艘船是？”
　　石浪指着远处的一艘差不多有一百多米长，整体看起来非常豪华的船_问道。
　　“那艘啊？”
　　听到石浪的话，詹姆斯顿时皱起了眉头。
　　“那艘本来是一个富豪向我们预定的豪华游轮，谁知道在船造好了之后，那个富豪却意外的破产了，自然就支付不起这艘船剩下的钱了，所以现在只能放在这里了。”
　　詹姆斯向着石浪解释道。
　　“你的意思是，它现在是无主的。”
　　石浪顿时就眼前一亮，起了买下这首游轮的念头。
　　在这首巨大的游轮面前，什么游艇看起来都弱爆了。
　　“是的，现在是无主的，我们老板现在正在为这艘船寻找买家呢。”
　　詹姆斯点点头说道。
　　“那太好了，你给我介绍一下这艘船，如果可以我就买下来了。”
　　“石先生你不是开玩笑吧，你要买下他。”
　　听见石浪的话，詹姆斯有些不相信的指着游轮说道。
　　“对，你给我简单的介绍一下它。”
　　石浪点着头表示肯定。
　　“这艘游轮的长度是158米，宽度是59米，排水量是五万吨，游轮前面有着各种娱乐的设施，船上需配备船员二百多名，各种娱乐设施的服务人员五百多名，可搭乘人员八百名左右，整艘船最多可乘坐两千多人。因为这艘游轮的设施都是按照最高级的配置的，所以价格高达两亿五千万美金。”
　　詹姆斯一口气就把这艘船的大概情况简单的介绍了一遍。
　　“那这艘游轮现在有船上的工作人员找齐了吗？”
　　石浪已经决定要买下这艘游轮了，因此对着詹姆斯问道。
　　“因为当初那位富豪也是让我们帮他找船上的工作人员的，我们当时人员基本上已经招收好了，所以，现在如果有需要，基本上很快就可以找齐工作人员了。”
　　詹姆斯说完有些期待的看着石浪，他知道要是帮老板把这艘游轮卖出去的话，那老板给的奖金简直是超乎他的想象的。
　　“那好，这艘游轮我要了，最快什么时候可以全部准备好。”
　　“三天，只要石先生给我们三天的时间，我们就可以让船上的工作人员全部到位，并且完成出厂的最后一次检查。”
　　听到石浪的话，詹姆斯激动的差点喘不过气来，一脸保证的对着石浪说道。
　　“那我们现在就签订合同，三天后我来带走游轮还有另外的几艘船。”
　　石浪算了算，自己基本上也就在呆个三四天的时间就要出发去基地了，所以非常干脆的就答应了下来。
　　· 求鲜花·· ·········
　　“那石先生请，我们现在就回去签合同。”
　　詹姆斯此时对石浪的态度恭敬无比，对于此时的詹姆斯来说，石浪就是他的财神爷啊。
　　一行人再次上车向着迪奥公司的地址驶去。
　　“老板，想不到你这么有钱啊！”
　　车上，赵玉芳一脸吃惊的看着石浪说道。
　　“你们老板我别的没有，就是钱多，你们好好的跟着我，保证你们以后都是小富婆。”
　　... ........ ...
　　石浪伸手在她的肩膀上拍了几下说道。
　　回到迪奥公司之后，詹姆斯很快就准备好了合同，石浪让安娜看过之后，就签下自己的大名，随后，也把两亿五千万美金打进了迪奥公司的账户里面。
　　签订完合同之后，詹姆斯恭敬的把石浪他们送到了门口，目送着他们的车子离去。
　　随后，詹姆斯一脸兴奋的拿出手机拨打老板的电话：“老板，好消息啊，我把那条游轮给卖出去了……”
　　石浪他们离开迪奥公司之后并没有回到黑光公司去，而是来到了上次来纽约住的五星级酒店开了间房住了进去。
　　当晚，石浪第一次体验到了一龙三凤的感觉。
　　由于这几天只有安娜一个人陪着他，而已石浪现在的身体素质安娜显然不能满足他，所以，这几天下来，因为每一次都不能尽兴而产生的一些郁闷情绪，也随着今晚的一场场畅快淋漓的运动而烟消云散了。。

第104章 准备出发了

　　毕竟，事情已经有人为自己在办了，石浪的任务当然就是好好的玩耍啦。
　　三天后，一直惦记着游轮的石浪如约的来到了迪奥公司。
　　在迪奥公司闻讯赶来的老板陪同下，石浪登上了这艘豪华的游轮。
　　游轮上面的各种东西让石浪这个以前没怎么见过世面的屌丝吃惊不已，在这艘三层的豪华游轮之上，豪华的房间，各种休闲娱乐设施应有尽有的，而“二九七”且船上宽敞无比，从头到尾走个来回都得十几分钟的时间。
　　而且，还有一个意外的惊喜让石浪很意外，在这船上的500名各种娱乐设施的工作人员之中，石浪居然发现了十几个C级的小美女，还有一个B级的大美女的存在。
　　不过也是，能被挑选上这艘游轮的，基本上不是帅哥就就是美女，其他的那些没达到系统评分标准的女人，对于普通人来说都已经是非常漂亮的了，能娶到一个就算是福气了。
　　“石先生，怎么样，对这艘游轮满意吗？”
　　走马观花的陪着石浪逛完整艘游轮之后，迪奥的老板杰可森对着石浪说道。
　　“满意，非常满意。”
　　想着刚才看到的那十几名系统评分的女人，石浪一脸笑容的点着脑袋。
　　逛完了游轮之后，杰可森就让船上的人员全部到甲板上集合，把他们的新老板石浪介绍给她们知道。
　　在甲板上此时船上的船员还有工作人员和船上的保安什么的，加起来总共700多人正集合在这里。
　　看着甲板上的一大片人群，石浪对着他们讲了一会话，宣布了一下她们的各种丰富待遇，顿时就引来一阵阵的欢呼声。
　　石浪给她们开出的工资基本上是他们原来的三倍左右，他们不欢呼才怪呢。
　　看完了游轮之后，石浪又去看了看另外的三艘船。
　　当然，有了豪华游轮的对比，另外三艘船基本就没什么可看的，石浪只是上了一下那条客船，不过也很快就下来了，至于两条货轮，那更是没什么好看的了，除了大片用来放货物的地方，就什么都没有了。
　　随后，石浪重新上了游轮，在石浪的一声令下，4艘船缓缓的开动起来，向着刘凯囤积货物的那个码头驶去。
　　等到了囤积货物的那个码头之后，两艘货轮靠上前去装货，在这里刘凯早就叫好了大量的搬运工人还有一些车辆什么的进行装货。
　　由于埃利斯莫岛上并没有卸货的吊臂，所以无法用最省事的集装箱运货，只能用人工和叉车来装运，这么多的东西要全部装完可能要一两天的时间。
　　石浪的游轮并没有靠近码头，而是在离码头不远的海上停留着。
　　不过，就算是这样，这艘豪华的游轮也引起了码头上很多人的注意，毕竟，这种豪华游轮现实中可没那么容易见到的，而且这里是一个货运码头，基本上来往的都是货船，什么时候见过这么高档的船只了。
　　石浪让赵玉芳去把码头上的刘凯给带到游轮上来。
　　随着一条快艇被放下，一名船员开着快艇带着赵玉芳往码头而去。
　　没多久的时间，刘凯就已经被带了上来.
　　“老板，您找我啊。”
　　刘凯来到石浪的身前，一边打量着这艘豪华的游轮，一边对着石浪问道。
　　在一个游泳池的边上，石浪穿着一条沙滩裤，戴着一个大墨镜躺在一张躺椅上，安娜则是在旁边不时的拿起一些水果喂到石浪的嘴里。
　　“对，我问你，现在人员招收的怎么样了。”
　　在喝下了安娜端过来的一杯红酒后，石浪对着刘凯问道。
　　“老板，由于我这几天把工资待遇提升了好几倍，所以，我们现在已经招到了各种建筑工人两千多人了。”
　　刘凯回到。
　　“好，两千多人应该够了，还有，各种建筑的机械你也不要忘了买，这些也要全部装上船带走。”
　　石浪有些不放心的嘱咐道，要知道，有机械和没机械的建筑时间那完全是天差地别的。
　　“放心吧老板，我都已经安排好了。”
　　“那1.8好，既然这样的话，那就通知所有人，明天最后休息一天，然后后天一大早在这里集合，我们出发前往埃利斯莫岛。”
　　眼见一切都准备完毕之后，石浪终于确定了最后的出发时间。
　　“好的，我知道了老板。”
　　……
　　等到刘凯下船之后，石浪就让游轮继续开动起来，围着纽约的几个区缓缓的航行着，石浪决定，这两天的时间自己都不下船了，就这船上好好的待着，反正船上什么都有的。
　　而且纽约比较出名的地方自己也都去过了，基本上没什么兴趣在去逛了。。

第105章 到达海岛

　　游轮一大早就开到了那个货运码头之上，此时，这个码头已经密密麻麻的站着几千人了。
　　这些人就是黑光安全公司的一千多人，还有那两千多的建筑工人了。
　　两条装满货物的货轮开离了码头，而停在远处的客船则是向岸上靠了过去。
　　随着所有人都已登上船，四艘船在游轮的带领下，客船跟在后面，至于两条货轮则是走在最后面，驶向了茫茫大海。
　　石浪他们要去的埃利斯莫岛离纽约这里大约要有十天的时间才能到达。
　　对于一般人来说，海上的日子是无聊的，是枯燥的，但是对于石10浪来说，这些他完全没有感觉到。
　　在游轮之上的各种娱乐休闲设施一点都不比那些高档的私人会所差，甚至还要强过很多，而这艘船的几百个人专门为石浪一个人服务的。
　　所以，石浪每天都有着新鲜的花样玩，一点都不觉得枯燥和无聊。
　　在海上航行的几天中，石浪也不忘记赚取积分，毕竟船上那十几个系统评分的美女加起来都有两千多积分呢。
　　由于这些女人在游轮上工作基本上都是抱着可以被富豪看中的想法了，所以，石浪并没有费什么劲的，只不过是勾了勾手指头，那些女人就乖乖的爬上了石浪的床。
　　今天是出海的第九天了，在有一天的航行就能到达埃利斯莫岛上了，这九天的时间，石浪分别拿下了一个B级的大美女和8个C级的小美女，基本上是保持着一天一个。
　　九个人为石浪贡献了一千八的积分，所以石浪此时正看着系统的半透明屏幕呢。
　　宿主：石浪
　　力量：333【正常人一百】
　　速度：301
　　精神：205
　　持久力：85【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：无
　　后宫：0
　　积分：5039
　　推倒美女：C级：37，B级：4
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“嘿嘿，积分又一次突破五千的大关了。”
　　自从上次买下一台智脑和基因进化液之后，石浪就只剩下三千多的积分，现在，又再次回到了之前的分数了。
　　石浪此时正站在游轮三层的甲板护栏边上，这里是整个游轮视野最宽广的地方，可以360度无死角的眺望着整个无边无际的大海。
　　迎着海风，观看着无边无际一片深蓝的大海，让人不由自主的就想起了人类的渺小。
　　“老板，这里风大，别着凉了。”
　　这时候，安娜拿了一件大衣披在石浪的身上，温柔的说道。
　　“安娜，你已经好几天没和我做运动了吧。”
　　石浪转过身，把安娜搂进怀里，对着安娜说道。
　　由于这几天石浪为了赚取积分，基本上每晚都是从船上找一个达到系统评分的女人陪自己运动，在加上安娜说前阵子被石浪折腾的太累了，想休息几天，于是石浪已经好几天没和安娜做过运动了。
　　“老板天天有不同的美女陪你做运动，有没有安娜还不是一样。”
　　安娜看了一眼石浪，语气有些幽幽的说道。
　　“怎么，小妮子吃醋了。”
　　石浪捏着安娜的小脸，一脸笑意的说道。
　　“才没有呢。”
　　安娜低下头小声的嘀咕道。
　　“嘿嘿，那好，为了补偿安娜小姐这几天没和我运动的损失，我决定。”
　　石浪说完看着安娜有什么反应。
　　安娜也有些期待的看着石浪，她还以为石浪是要送什么东西补偿她呢，毕竟，这就是一般人补偿方式，送礼物什么的啊。
　　“我决定，现在就和安娜小姐开始做运动。”
　　石浪说完，一把抱起安娜的身子向着自己的房间走去。
　　“啊，老板，现在还是大白天呢？”
　　安娜被石浪的反应吓了一跳，在石浪的怀里扭动着身子。
　　“没事，为了补偿这几天少做的运动，我决定运动要从白天做到黑夜，多做运动对身体好，你说是吧。”
　　石浪一脸坏笑243的看着安娜。
　　“啊，老板，那样会死人的，不可以。”
　　安娜的脸色吓得有些发白，对着石浪哀求道。
　　……
　　一天的时间又在石浪的运动之中过去了，毕竟船上虽然有着很多的娱乐设施，但是石浪还是觉得没有运动来的好玩，所以，在海上的这些日子，石浪基本上是天天都运动不断的。
　　第二天石浪是被船长打来的电话叫醒的，船长告诉石浪，他们已经到达了埃利斯莫岛了。
　　石浪一听，连忙穿上衣服来到外面的甲板上，果然，前面不远处就是一座巨大的岛屿了。
　　石浪把系统探测到的那个天然平台的位置告诉了客船上的刘凯，让他先派一些建筑工人搭乘快艇上去平整一下土地什么的，好让货船可以靠近去卸货。
　　而石浪也让船长从游轮放下一条快艇，在船上十几天的石浪也有些怀念脚踩大地的感觉了。顺便石浪要上去看看这座属于自己的海岛。。

第106章 大浪基地

　　“哈哈，我的基地，迎接我的到来吧。”
　　站在快艇的船头上，迎着猛烈的海风，石浪的心情有些激动。
　　这个基地就是石浪的第一步，有了这个基地，石浪就可以放开手展开各种动作了，到时候，成立公司，成立集团，推出众多从系统购买的高科技物品，控制全球的经济，达到制霸全球的经济。
　　当然，制霸全球的经济是为了更好的获得积分，当整个星球都在石浪的控制之下后，石浪不相信，到时候还有他推不倒的女人，到时候，积分还不是向流水一样的向他涌过来，到时候，就算是走出这颗星球，冲向宇宙也不在是梦了。
　　当然，石浪知道现在想这些还是太早了，毕竟别说公司了，他连基地都没还建好呢。
　　快艇很快就过了一片珊瑚礁来到了沙滩的边上，石浪他们踩着沙子踏上了沙滩。
　　这是一个差不多有几百米长的小沙滩，沙滩的边上并没有太多的树木什么的，就十几颗椰子树还有一些灌木丛什么的。
　　“这个岛，还真是荒的可以啊，怪不得m国会把它给卖掉呢。”
　　穿过了一灌木丛之后，出现石浪眼中的就是大片的荒地还有石头什么的。
　　在岛上逛了一会之后，石浪就没什么兴趣了，此时的但是除了石头和一些不多的树木之外，什么都没有，实在是没什么好看的。
　　在加上岛上的路也不好走，安娜已经不小心的把高跟鞋给踩断一根了，所以石浪他们又坐着快艇回到了游轮上。
　　而另一边，那些工人还有特种兵已经陆陆续续的从那个天然平台上下了船上到岛上了，工人们先是整理休整了一下平台，然后等货轮过来的时候开始卸货。
　　只见这个平时安静的海岛顿时就变得热闹起来，各种建筑的车辆也陆续的从船上开到了岛上。
　　系统给的建筑图纸要建筑基地的地方是在这个岛的中间，一块稍微平整的地方。
　　工人们先是搞出了一条通往岛中间的简易道路，接着，从船上下来的车辆就拉着各种建筑材料运往岛中间，工程师们则是拿着石浪给的图纸确定建筑方案，基地的修建很快就开始动工了。
　　……
　　一个月后，原本一片荒芜的海岛之上，已经出现了很多的建筑了，这都归功于那两千多工人还有那一千多特种兵的帮忙。
　　由于基地还没有建成，那些特种兵们也没什么事做，石浪干脆让他们加入修建基地的大军之中。
　　就这样，三千多人轮流，日夜不停地开工，到现在基地的大体结构已经修建的差不多了。
　　这一个多月来，两艘货轮也是每隔十天就往岛上拉来大量的建筑材料还有生活物资什么的。
　　工人们在岛上干的热火朝天的，石浪在船上也是每天都战火不断地，一个月的时间，石浪把游轮之上达到系统评分的女人都给推倒了一次，让他的积分涨到了六千多的地步。
　　经过一个多月时间，基地已经修建的差不多了，石浪也在前几天的的时候就已经把T100智脑给安装在了基地的一间密室之内，基地之内到处都有监控头和电子设备，所以，让智脑来掌控基地是没有问题的。
　　这个基地石浪为它起了个名叫做大浪基地。
　　大浪基地修建的差不多了，石浪也在这里待得有点烦了，当然，最主要的是，石浪在今天的时候接到了他老妈的电话。
　　原来是不知不觉之中，还有十几天的时间就要过年了，她老妈打电话问他什么时候回家呢。
　　石浪这才想起，原来自己离开中都到现在已经差不多两个多月的时间了，算算时间，也差不多是要到过年的时间了。
　　既然石浪准备回去了，他就叫来刘凯，交代好一些事情，让他以后有什么人才什么的可以继续吸入到基地来，反正他以后开公司会用到很多人的。
　　随后，就是到了石浪大出血的时间了。
　　石浪先是从商城里买了一个可以干扰天上卫星探测的干扰器，把整个海岛的周围屏蔽掉卫星的探测，毕竟基地以后是要生产出很多高科技武器什么，要是被卫星给拍到可就不好了。
　　接着又买了十个工业机器人还有十个武装机器人，还好这些不是很贵，20个机器人只要2000积分。
　　把这些机器人全部交给智脑管理，随后，又从系统里买了一套外骨骼战斗装甲的生产图纸交给智脑，让它建立生产线生产这种装甲，石浪打算让基地的士兵都穿上这种装甲，普通的枪支弹药什么的，石浪根本就没兴趣。
　　这种装甲的动力来源就是石浪打算以后拿出来卖的高能电池，所以，石浪把电池的图纸也买下了交给智脑让他安排生产。
　　接着就是在系统的推荐下买了很多种产品的图纸交给智脑，反正到最后的时候，石浪的积分只剩下29点了。
　　宿主：石浪
　　力量：333【正常人一百】
　　速度：301
　　精神：205
　　持久力：95【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员1(吗的的)860人。
　　后宫：0
　　积分：29
　　推倒美女：C级：47，B级：4
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“．｀ 辛辛苦苦二十年，一朝回到解放前啊¨」。”
　　看着屏幕面板上的那个两位数的积分，石浪一脸悲愤的想着。
　　石浪此时已经在游轮之上了，开始向着中都市出发了。看着越来越远的埃利斯莫岛和大浪基地，石浪知道他回到中都市之后又要努力的去赚积分了。
　　……
　　PS：这章写的很痛苦，想的头疼都写的不满意，删了好多次都写不出来，但是基地是以后为主角提供各种帮助的铺垫，不写又不行，最后只能这样有些模糊的带过了，希望各位多多包涵啊。。

第107章 回到中都

　　“卧槽，快看那条船。”
　　突然，一个年轻人指着海面之上不由自主的叫出声来。
　　这句话顿时就吸引了很多人的注意，都向着年轻人所指的方向看了过去。
　　顿时，一艘与岸边停着的众多客船不一样的大船出现在人们的眼中。
　　只见这艘船通体白色，长度大概有一百多米长，整艘看看起来非常的美观和豪华。
　　“哇，这就是网上所说的豪华游轮吗？我还是第一次在现实看到呢？要是我能到上面去多好啊！”
　　随着船的越来越近，一个女人看着豪华游轮喃喃的说道，语气充满着羡慕。
　　这艘船上的就是石浪了，离开了大浪基地之后，石浪他们有经过了12天的航行才到达中都市，差点就赶不上回家过年了。
　　幸好，现在到过年还有三天的时间，要不然的话，石浪都想直接坐着游轮上的直升机直接回家了。
　　697  “中都市，我回来了。”
　　随着游轮在岸边停下，看着码头上来往的人群还有汽车，石浪正想着打电话通知王心怡和郑芳开车来接的时候，突然想起就在几天前接到王心怡的电话，电话中王心怡和郑芳向石浪请假，过年到了，她们也要回家去过年。
　　石浪想起自己到时候也不能带他们回去过年也就答应了，就在石浪考虑要不要打个电话让死胖子来接的时候，突然眼光扫到了静静停在船上的直升机。
　　“笨啊，前几天还想着坐直升机回家呢，怎么现在倒是忘了。”
　　于是，石浪通知船长去把直升机的驾驶员找来。
　　随后，石浪找来了安娜和赵玉婷两姐妹。
　　“我现在要回家老家一趟，不过我不能带你们一起去，你们是要留在游轮上或者去我在中都市的房子住，还是要回家去过年。”
　　看着面前的三个女人，石浪对着她们说道。
　　石浪之所以不打算带着她们三个回去，是因为石浪的老妈在去年的时候就已经不断地催着石浪结婚了，今年光是催结婚的电话也打了十几个了。
　　这次要是带着三个女人回去被老妈看到的话那还得了。
　　去年过年的时候，石浪只不过跟一个女同学说了几句话被老妈看到，好家伙，那可是追着石浪问这问那的，在石浪的耳边唠叨了好几天的时间呢。
　　倒不是石浪不想结婚，只是以前的石浪，什么都没有的屌丝男一个，哪个女人愿意跟着他，连个女朋友都没有了，更别说结婚了。
　　现在石浪虽然有钱了，但是被系统给限制住了，不到S级的女人是没法收入后宫的，再说了，现在的石浪也不想那么早的结婚了。
　　“老板，我们想回去孤儿院一趟。”
　　赵玉婷两姐妹互相看了看，随后对着石浪道。
　　经过这段时间的相处，石浪知道了赵玉婷两姐妹从小就是在孤儿院长大的，大了之后就跑去当了女兵，后来还被选入特种部队当了几年特种兵，刚退役没多长时间就到了石浪这里。
　　“好，等下我给你们一千万，你们顺便帮我捐给孤儿院。”
　　石浪知道她们两姐妹(bacg)这么努力赚钱也是为了帮助孤儿院里面的孤儿生活的好一点，自己有这个能力石浪也不吝啬这点钱。
　　“真的吗？谢谢老板。”
　　赵玉婷两姐妹顿时激动的对石浪道谢着，两人一人抱住石浪的一支手臂，身上的柔软处不断地和石浪接触着。
　　“安娜，你呢，你想去哪里？”
　　石浪又看向还在考虑的安娜道。
　　“我就在老板的房子住下吧，反正在哪里都一样。”
　　安娜的神情有些低落的说道。
　　石浪这才想起，安娜跟自己说过，她的父母在几年前的一场车祸中去世了，现在是孤家寡人一个，肯定是自己刚才说要回家的话让她想起她的父母了。
　　看着安娜那有些低落的神情，石浪上前把她搂进怀里，正想跟她说和自己一起回去的时候，却听到赵玉芳说话了。
　　“安娜姐姐，要不然你跟我们一起回去吧，我们那里有很多可爱的小孩子呢，安娜姐姐这么漂亮，他们一定会很喜欢你的。”
　　赵玉婷两姐妹虽然岁数比较大，但是由于是安娜先跟着石浪的，而且石浪平时也比较器重安娜的，所以，赵玉婷两姐妹一直都是称呼安娜为姐姐的。
　　石浪听了顿时眼前一亮，让安娜跟着赵玉婷她们也好，要不然跟自己回去的话自己还得找个地方把她藏起来不能让老妈看见。
　　“安娜，你觉得怎么样？”
　　石浪抬起安娜的头问道。
　　“好吧，正好和他们有个伴。”
　　安娜点了点头道。
　　接下来的事情就好办了，石浪给她们三人发了工资还有过年的红包，又打了一千万到赵玉婷的卡上让她帮自己捐给孤儿院。
　　随后，石浪又给船上的员工每人发了一个红包，虽然他们外国的年已经过了，但是那时候石浪没注意，也没给他们发红包，正好这时补上。
　　船上的工作人员一共有七百多人，每人一万美金的红包就发了石浪七百多万美金。
　　“这世上，很少有我这么大方的老板了吧。”
　　把钱转给船长，让他替自己发下去后，石浪自由自语的说道。。

第108章 挪用公款你好意思说

　　“行了，你们回去吧，我大概十几天的时间就会回来了。”
　　在游轮尾巴停直升机的位置上，安娜和赵玉婷两姐~妹和石浪来到这里。
　　石浪对着她们一句后就登上了直升机-。
　　“走吧，到银座别墅区。”
　　石浪对着飞机的驾驶员说道。
　　飞机驾驶员虽然不知道银座别墅区在哪里，但是他在飞机上的GPS输入地址之后很快就知道了地点。
　　很快，直升机的螺旋桨快速的旋转起来，带着飞机缓缓的升空。
　　“卧槽，好牛啊，直升机。”
　　“土豪啊。”
　　坐在直升机上，看着下面码头一些对着自己指指点点，甚至还有一些拿着手机对着直升机拍照的人，石浪的心里有些感叹，几个月之前，自己应该也是他们之中的一员吧。
　　没想到，不知不觉之中，自己也已经成了别人羡慕的人了。
　　“这种感觉真是太爽了。”
　　坐在直升机上，看着下面快速划过的建筑还有人群，石浪默默的想着。
　　在天上飞和地上跑果然是不一样，平时开车要一个多小时的路程，在直升机之上，只花了十几分钟的时间石浪就回到了银座别墅区。
　　直升机开进了别墅区，引起了一些保安还有住户的注意，毕竟这座别墅区里面虽然豪车不少，但是还没有一架直升机呢，所以，哪怕是那些有钱人也有些好奇的望着。
　　直升机在石浪别墅门前的空地上缓缓的降落，石浪已经看到了一个挂着物业牌子的年轻男人站在自己的别墅门口了。
　　王心怡她们回去的时候怕石浪回来了进不了门，就把别墅的钥匙交给物业的人代为保管，石浪在飞机上的时候已经给他们打过电话让他们送钥匙过来了。
　　“您好，您就是石浪先生吧，我是来给您送钥匙的。”
　　物业的男人一看到石浪下了直升机连忙跑过来恭敬的说道。
　　“我就是，谢了啊。”
　　石浪接过钥匙顺便道了一句谢。
　　“不客气，应该的，应该的。”
　　物业的人连忙恭敬的回道，在他看来，能坐直升机的人肯定是很厉害的人物，没想到竟然会给自己道谢。
　　“行了，你可以回去游轮了，接下来就不用你送了。”
　　石浪转身对着飞机的驾驶员道。
　　石浪现在是不可能坐着飞机回老家的，那样非把爸妈给吓到了不可。
　　等到直升机飞走之后，石浪拿出钥匙打开了别墅的大门，进到了别墅里面。
　　别墅的装饰基本石浪走的时候差不多，石浪的三辆车子也安静的停在车库里，为什么说三辆呢，是因为石浪最开始买的路虎已经被修好送回来了。王心怡她们开的是石浪送给她们的车子回家的。
　　石浪决定回家过年就开这台路虎回去，虽然有些事情暂时不能让父母知道，但是，正所谓，富贵不还乡，犹如锦衣夜行。
　　石浪也是一个年轻人，他在以前也曾想着什么时候开着豪车，兜里揣着大把的钞票风风光光的回家，为自己的父母在乡邻之间赚足面子。
　　无奈，对于以前的石浪来说，这种想法终究只是一种想法罢了。
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。。。”
　　一阵手机铃声打破了别墅的宁静。
　　· ·求鲜花· ··
　　石浪看了看手机，发现是胖子打来的，顺手就接了上去。
　　“喂，石浪你到底回来没有，我跟你说，你要是在不回来我明天可就先回去了啊。”
　　电话一接通，胖子的声音就迫不及待的传来了。
　　“行了，我这不是回来了吗？明天就可以走了。”
　　“对了，你是自己开车回去吗？”
　　石浪对着胖子问道。
　　“那当然，你忘了，我挪用了你的公款买了一台大奔，就等着过年的时候回家显摆显摆呢。”
　　胖子有些得意的说道。
　　“死胖子我不是说了吗？那家公司有一半算你的，在说了，你挪用我的公款还在我的面前说的这么理直气壮的，你还要脸不。”
　　石浪有些无语的道。
　　“嘿，嘿，嘿”
　　回答石浪的是胖子那有些猥琐的笑声。
　　“对了色狼，你要回家的东西买了没有啊，要不要我顺便帮你买一些。”
　　过了一会之后，胖子又问道。
　　石浪他们那边的习俗，年轻人到外面去打工，每到过年回家的时候都会带一些礼品什么的回去送给父母亲戚什么的，只不过往年石浪和胖子都赚不到什么钱，也带不了多少东西回去。
　　“不用了，我现在就出去买了，没事我就挂电话了啊。”
　　石浪说完也不等胖子的回应就挂断了通话，随后拿着路虎的钥匙就向着车库走去。
　　石浪之所以要开着路虎回去，除了怕开跑车回去会吓到父母之外，也是因为路虎的空间大，可以带很多的东西，不想跑车，带不了多少东西。
　　石浪决定，今天要来个大采购，把这辆路虎给装满带回家的礼物。。

第109章 大采购加赚积分

　　要说中都市最好的购物之地，当然就是中都国际商城了，石浪也来过这里几次了，所以也可以说是轻车熟路了。
　　开着车子很快就来到了中都国际商城的外面的停车场上，但是，让石浪感觉操蛋的是，可能是过年的时间到了，很多人都跑来购物，偌大的一个停车场竟然一个车位都没有，还有一些车子已经停到外面的马路边上了。
　　没办法，石浪只能学那些车主一样，在马路边上随便找了一个地方把车停在那。
　　“五三零”石浪停完车子后就走进了中都国际商城，对于要买什么东西，石浪在路上的时候就已经想好了。
　　买给男人的，无非就是烟酒之类的东西，而买给女人的，就是首饰香水什么的了，还有一些给老人的补品什么的，至于衣服什么的，石浪觉得有些汗颜，他没给父母买过衣服不知道要买多大的，只能回去的时候在带他们去买或者是拿钱让他们自己去买了。
　　石浪先是来到卖烟酒的地方，一条一万五千多块的九五之尊香烟石浪就直接买了一箱五十条，随后又买了两箱五粮液白酒还有两箱拉菲牌子的红酒，光着四箱酒就花了石浪三百多万，好不好喝石浪不知道，反正他只挑最贵的买就对了。
　　接着石浪又来到了买首饰的店里，现在这年代，送金的东西太俗气了，送银的又显得太抠门，送钻石的话给长辈又不合适，最后，石浪选择了一家玉器店。
　　进了玉器店里面，在服务员的热情接待下，石浪把他们店里最好的七八对手镯还有十几个挂坠都给买走了，花了石浪两千多万的价钱，走出玉器店的石浪还记得里面那几个女销售员看着自己眼里冒光芒的样子。
　　“可惜啊，你们达不到系统的评分，要不然的话，我不介意给你们赚点外快的，正好我的积分已经见底了。”
　　石浪在心里默默的想着。
　　买完了玉器的石浪又来到了卖香水的地方，在销售员的推荐之下，买了十几套据说是刚出不久的，最好的香水，一套十几万的价钱。
　　在路过一间苹果专卖店的时候，石浪突然想起村子里的一些小孩还有亲戚家的什么的，反正没什么送的，就一人一部苹果X吧。
　　石浪他们村的习俗，如果在外面赚了大钱的话，只要不是太抠门的人，都会给村里比较熟悉的人带点礼物回去的，礼物的轻重倒是其次，主要的意思是告诉别人，不会有钱了就忘记乡邻们什么的。
　　在苹果店里的销售员有些目瞪口呆之中，石浪把他们店里剩下的80多部苹果X给一扫而空，石浪本来想要一百部的，无奈，他们店里的存货没有那么多了。
　　之后，石浪又在里面逛了逛，买了一些补品还有其他的很多东西，直到估计路虎已经快装不下了石浪才停止了这场疯狂的大采购之旅。
　　这里面值得一提的是，石浪走进上次去过的那家百达翡丽专卖店想买一些手表的时候，发现上次的那个男经理已经离开了，取而代之的是一个三十多岁的性感少妇在那里当经理。
　　难得的是，这个女经理竟然达到了系统的B级评分。
　　对于现在积分已经枯竭的石浪来说，别说是B级的了，就是C级的石浪也不可能放过啊. .
　　没说的，石浪当即把自己手上的水月年华亮给她看了一下，她马上就恭恭敬敬的把石浪请进了贵宾室。
　　随后石浪一张50万美金的花旗银行支票丢了过去，这个女经理就自觉的卸下身上的衣服转身背着石浪趴在了桌子上。
　　接下来……【自己脑补，最近查的严】
　　……
　　花旗银行的支票本是石浪觉得每次都要转账什么的特别麻烦，所以，专门让安娜给自己办了支票本，这样以后碰到一些需要用钱砸推倒的女人就方便了。
　　最后，在贵宾室里面呆了一个多小时的石浪心情愉悦的买下了十几块手表离开了。
　　期间，幸好贵宾室的隔音效果不错，要不然的话，外面肯定被人给围的水泄不通了。
　　想起刚才那激烈的运动，还有那少妇经理那高昂的叫声，石浪默默的嘀咕着。
　　就这样，进入中都国2.0际商城两个多小时的石浪，此时身后跟着一大队服务员推着推车跟在石浪的身后走出了商城。
　　这些推车上都是石浪买的东西，这次大采购花了石浪差不多一个亿的钱，连这座商城的负责人都被惊动，恭恭敬敬的下来欢送石浪的离去。
　　但是，当石浪带着十几个服务员来到自己停车的地方之后，本来充满笑意的脸上顿时就变的有些难看。
　　“卧槽，这踏马是谁干的啊。”
　　看的面前的路虎，石浪不由自主的爆了一句粗口道。。

第110章 想我了就直说

　　石浪随手抓起几张看了看，只见上面写着：“中都市交通局第一巡逻大队处罚单”
　　“车号：中S914545616，您所驾驶的机动车辆因在违规路段不按规定停车，已被处以200元罚款，请于十五天之内到达中都市交通局缴纳罚金。”
　　石浪把手上的几张单子看了看，发现都是这种罚单，而且更过分的是，居然每隔两分钟就给开了一张。
　　石浪抬头看了看周围几辆和自己一样停在街边的汽车，发现他们车子挡风玻璃上，别说罚单了，干净的连跟毛都没有啊。
　　“你妹的，罚单有开的这么频繁的吗？”
　　“而且，为什么只罚我的？”
　　“这他吗的不是专门针对我了。”
　　石浪就不相信旁边的几辆车开罚单的人没看到，就专门盯着自己的。
　　“我他么到要看看是哪个混蛋敢这么开11我罚单。”
　　石浪拿起手上的罚单，向着尾处的交警签名看去。
　　顿时，三个让石浪有些意外的字出现在石浪的眼中。
　　“刘如雪。”
　　“是那个美女警察，她什么时候变成交警了。”
　　石浪顿时就有些意外了，给她开罚单的竟然是那个A级的极品美女警花刘如雪，石浪记得自己在出去M国之前还经常跑到公安局骚扰她呢。
　　“难道是那个小丫头太久没看到我，有些想我了，现在一看到我的车子停在这里，就忍不住开了这么多张罚单好让我去找她。”
　　石浪顿时就有些自恋的摸着自己的脸想着。
　　不过，回过神来的石浪也知道这是不可能的，她应该只是想开这么多罚单恶心一下自己而已，毕竟，虽然自己不缺这些钱，但是这些罚单看着也让人挺心烦的。
　　“石先生，可以装车了吗？”
　　这时，一个推着物品的服务员对着石浪问道。
　　“可以，你们把东西都转上去吧。”
　　石浪说完之后，把路虎的几个车门都打开让那些人把东西装上去，自己则是点上一支烟靠在一颗树上抽了起来，一边想着等下怎么回报一下刘如雪这个小丫头。
　　几分钟之后，石浪的一支烟抽完了，那些服务员也把东西都装上了车，就算以路虎的大空间也差点装不下石浪买的东西，除了前面的驾驶证和副驾驶，后排和后备箱基本都是塞的满满的。
　　石浪把挡风玻璃上的罚单全部收了起来，随后在十几个服务员的欢送下开着车子离去。
　　半个小时之后，石浪看着车子来到了中都市的交通局门口。
　　停好车子之后，石浪拿着手上的罚单就走进了交通局。
　　“这位警官，请问你知道刘如雪警官在哪里吗？”
　　进去交通局没多久，石浪就碰上一个穿着交警制服的男交警，石浪拦下他问道。
　　“你找她有事吗?”
　　男交警顿时邹了一些眉头，上下的打量了石浪一眼问道。
　　“我，我找她交罚单啊。”
　　石浪扬了扬手上的一把罚单说道。
　　“哦，她在里面办公室里。”
　　看着石浪手上的一大把罚单，男交警忍着笑意为石浪指了一下前面的一间办公室道。
　　等到石浪向着办公室走去额时候，听到了后面传来的一些笑声。
　　石浪走进办公室之后，发现里面是一张一张的办公桌，可能是过年的原因，办公桌内并没有多少人，很多桌子面前并没有人在，整个办公室大概才十几个人。
　　石浪一眼就看到了走在一张办公桌后面，聚精会神的盯着一台电脑的刘如雪。
　　毕竟，刘如雪那完美的身材，美丽的面孔，在什么时候都是那么的吸引人的注意力。
　　“雪儿。”
　　石浪走到她的办公桌前，叫了刘如雪一声，看着唱着一声亮丽颜色交警制服的刘如雪，石浪觉得她比穿着警服的时候有了一些不同的魅力。
　　刘如雪一听有人叫她，顿时就抬起头看了看，发现是石浪之后，顿时就脸色一黑。
　　“跟你说了多少遍了，不要叫我雪儿，还有，你来这里干什么？”
　　083  刘如雪非常不客气的对着石浪说道。
　　“我来交罚金啊。”
　　石浪举起手上的罚款单在刘如雪的眼前晃了一下。
　　随后，石浪又有些大声的说道：“我说雪儿啊，你要是想我了想见我就直说嘛？干嘛给我开这么多罚单让我过来找你这么麻烦啊。”
　　石浪说完，得意的看着刘如雪：“敢开我罚单，我也整下你。”
　　由于石浪的这句话比较大声，基本上整个办公室的人都听见了。
　　顿时，很多人向着石浪他们看过来，几个年轻的交警更是一脸难看的表情。
　　“不是吧，刘女神已经有男朋友了吗?”
　　“不会的，那个小子一定是乱说的，看他那样子，长得还没我帅呢，刘女神怎么会看上他呢。”
　　旁边一张桌子上两个年轻男交警的对话顿时传入石浪的刘如雪的耳中，石浪的脸上顿时浮现一抹笑容。
　　而刘如雪脸上的表情变得更加不好看了。。

第111章 我就不放手

　　看着办公室的的同事都在看着自己，刘如雪站起身对着石浪骂道。
　　“额，我说什么了，难道不是吗？”
　　石浪表现出一副很无辜的表情，把手上的罚单放在刘如雪的面前。
　　“你，，你跟我过来。”
　　刘如雪本来还想在说话的，但是被周围的同事看的有些不自在，情急之前拉起石浪的手就走出了办公室。
　　感受着刘如雪那有些凉还有柔软的手，石浪不由的也反手握着刘如雪的手。
　　出来办公室后，刘如雪才想起自己一时着急拉着石浪的手走了出来，这下肯定又被误会了。
　　“你还不放手。”
　　抽了几下自己手，发现被石浪紧紧的握住抽不出来，刘如雪瞪着石浪道。
　　“不放，凭什么你拉我就可以，我拉你就不行了。”
　　石浪不止没放手，反而握的更紧了。
　　“你在不放手我就不客气了。”
　　刘如雪瞄了瞄石浪的某个地方，一脸不怀好意的说道。
　　“说不放就不放，你有什么本事拿出来瞧瞧啊。”
　　石浪依旧还是一脸坚决的表情。
　　“这可是你自找的。”
　　刘如雪说着，右腿一个提膝，向着石浪的胯下就顶了上来。
　　“啪。”
　　以石浪比普通人强大这么多的身体素质怎么可能会被刘如雪得逞呢。
　　石浪的左手轻轻的一挡，就挡住了刘如雪撞上来的膝盖，接着石浪手一捞，从刘如雪的膝盖下面穿了过去，把刘如雪的的腿给提了起来。
　　顺便整个人向前几步，把刘如雪抵在了她后面的墙上。
　　顿时，一个姿势有些不雅的壁咚在一瞬间就被石浪完成了。
　　只见石浪的右手抓住刘如雪的左手，左手则是抓住刘如雪的右腿抵在了自己的腰间，整个人几乎凑在她身上的把她抵在了墙上。
　　“雪儿，你的身上好香啊¨‖。”
　　石浪靠近刘如雪的脖子，深吸了一口气在她的耳边轻声说道。
　　“你这个死色狼，快点放开我。”
　　刘如雪剩下的那只空闲的右手使劲的在石浪的胸膛上推着，企图把石浪推开。
　　但是，她的力量推在石浪的身上，对石浪来说和在给他按摩没什么两样的。
　　石浪则是贴着刘如雪的身上，感受着她身上的柔软触感。
　　刘如雪推了半天，见石浪不止丝毫不动的，甚至脸上还有着享受的表情。
　　被石浪占了这么大的便宜，刘如雪顿时气的脸色都有些绿了。
　　突然，刘如雪像是想起什么什么一样，嘴角出现一抹笑意，接着，右手伸到了背后，再出现的时候，已经拿着一把黑乎乎的东西顶在石浪的脑袋上了。
　　“你放不放手。”
　　刘如雪得意的对着石浪道。
　　“卧槽，你个小娘皮太过份了，竟然还动枪。”
　　石浪对于刘如雪现在一个交警怎么会有枪一点也不奇怪，毕竟她之前可是警察，在说了，就算她只是一个普通人，凭她家的势力，想要搞到一把枪简直是太容易了。
　　“我就不放怎么样啊，你以为用枪顶着我就会听你的啊。”
　　“有本事你就开枪啊。”
　　石浪脖子上戴着系统的黑科技守护之星，他才不怕什么手枪呢。
　　所以有恃无恐的说道。
　　“你，你在不放手我真的开枪了啊。”
　　刘如雪右手用力，用枪使劲的顶着石浪的脑袋威胁道。
　　“我就不信你敢开枪。”
　　石浪的左手已经在刘如雪的大腿上游走着了，毕竟，她连枪都掏出来了，咱也不能吃亏是吧。
　　“你，你到底要怎么样才肯放手。”
　　看着石浪一副滚刀肉的样子，刘如雪顿时就把手枪放下，无奈的说道。
　　她却是是不敢开枪，从小到大，她连只鸡都没杀过，跟别说是杀人了。
　　“．．想怎么样啊，，，我想想。”
　　石浪边说边拿眼睛在刘如雪的身上扫描着，尤其是在那高耸之地停留了很久。
　　“看什么看。”
　　刘如雪连忙把右手挡在自己的身前，挡住了石浪的视线。
　　“唔，这样吧，你亲我一下我就放开你。”
　　石浪本来是想说让自己试一下她那里的弹性度怎么样的，但是想了想，刘如雪应该是不会同意的，只能改成了让她亲自己一下。
　　“你想的美。”
　　刘如雪立马就拒绝道。
　　“那好啊，那咱们就这个姿势一直摆下去，反正我觉得现在的感觉很不错。”
　　石浪一脸无所谓的说道。
　　刘如雪这才想起，现在两人的这个姿势，自己时时刻刻都在被石浪吃豆腐呢。
　　(王好好)   “那好吧，我亲，你把眼睛闭上。。”
　　为了摆脱这种时刻被石浪吃豆腐的动作，刘如雪只能无奈的说道。
　　“就当做是亲我养的那只小猫呢。”
　　刘如雪在心里安慰着自己道。
　　随着石浪闭上眼睛，顿时就感觉一个有些湿润和柔软的感觉出现在了脸上，接着很快就消失了。
　　“这么快就完事了？”
　　石浪睁开眼睛，看着满脸通红的刘如雪疑问道。
　　“那你还想怎么样，还不放手。”
　　好吧，怪只怪自己没说清楚啊，石浪本想叫她亲自己的嘴的。
　　既然刘如雪已经亲了，虽然亲的是脸，但是石浪也只能说话算话的放开了刘如雪。。

第112章 非主流

　　看着刘如雪那要杀人般的眼神，石浪用无奈的语气对着刘如雪说道。
　　“行了，你不用说了。”
　　经过好几次的接触之后，刘如雪对于石浪也是有些了解的，觉得跟石浪这个无赖加色狼讲道理简直就是对牛弹琴。
　　“我让你来主要就是把这个给你。”
　　刘如雪从口袋里拿出一把车子的钥匙说道。
　　这把钥匙正是石浪赔给刘如雪的那辆法拉利了，刘如雪上次交给石浪，不过又给石浪送回到她的手中了。
　　石浪不得不佩服自己上次的聪明之处，要不是这把钥匙，估计刘如雪都快忘了自己这个人了吧。
　　“雪儿啊，你就是你的不对了啊，我都说了，这辆车就是我赔给你的，毕竟是我把你的车给撞了的。”
　　石浪并没有去接刘如雪的517钥匙，而是这么的对着她说道。
　　“那我就不管了，反正车子就停在外面的停车场，你要么就把它开走，要么就让它在哪里停着，反正我是不会要你的东西的。”
　　刘如雪并没有的犹豫的，直接把钥匙向着石浪的就扔了过来。
　　扔完钥匙之后，刘如雪也没等石浪反应过来，直接转身就向着办公室走去。
　　“哎，等等。”
　　石浪接住钥匙后，对着刘如雪叫到。
　　让石浪意外的是，刘如雪居然真的停了下来了，回头看着石浪。
　　“那个雪儿啊，你看，我不是还要交罚款吗？要不我们在聊聊。”
　　一时找不到话题的石浪只能把罚单的事情拿出来说了。
　　“不用了，你那些罚单我给你交了，你以后不要在来找我了。”
　　刘如雪冷冷的说完这句话后，推开(bbbe)办公室的门走了进去。
　　“咳，革命尚未成功，同志仍需努力啊。”
　　“吗的，这小娘皮简直是不好搞啊，油盐不进的，更麻烦的还是她家里要钱有钱，要权有权的，无从下手啊。”
　　“赚个一万积分咋就那么难呢？吗的，把老子逼急了给你来个霸王硬上弓给你瞧瞧。”
　　看着刘如雪的消失的背影，石浪脑海中各种乱七八糟的想法不断的闪过着。
　　“吗的，现在这年代，跑车都送不出去了啊。”
　　石浪把法拉利的钥匙拿在手上一抛一抛的，嘴里自言自语的嘀咕道。
　　出来交通局之后，石浪就上了自己的路虎向着别墅开去，至于那辆法拉利，石浪也懒得管了，反正就几百万，扔在哪里也无所谓，等什么时候想到了在去开，顺便还可以去看看刘如雪那小娘皮。
　　石浪在路上的时候顺便找了一家酒店吃了一顿饭，等回到别墅的时候天已经差不多黑了下来了。
　　由于明天就要出发回老家了，今晚的时间石浪也不想浪费，熟练的登录的花花直播平台，石浪下意识的第一眼看了自己唯一关注的一个主播有没有上线。
　　石浪唯一关注主播就是那一个S级的古筝绝色美女，不过，让石浪遗憾的是，自从那次过后，古筝美女就在也没开过直播间了。
　　看着依旧是一片黑屏的直播间，石浪退了出来，接着就在附近的主播寻找有没有达到系统评分的，石浪现在可是非常的缺积分呢。
　　还好中午的时候在中都国际商城那个美女经理给石浪贡献了一千的积分，要不然，石浪现在的积分还是两位数呢。
　　可能是由于过年的原因，此时在直播的主播并不是很多，附近的女主播竟然只有二十几个在线的，石浪挨个直播间进了一遍之后，发现一个达到水平的都没有。
　　就在石浪要退出的时候，无意间看到页面上又刷新出一位新的女主播。
　　看着封面上一个一身非主流打扮，头发上一片红中带绿的，耳朵上还挂着两个大耳环的女主播，石浪不由的有些反感。
　　不过，看这女直播的脸非常的年轻，而且挺漂亮的，看起来最多就是16.7岁的年纪。
　　石浪也就是顺手点进去看了一下。说实话，石浪对这些非主流还是有些好奇的，虽然石浪喜欢比较正常的女人，但是，偶尔可以换换口味的话，石浪也是不会介意的。
　　毕竟，有钱人都是喜欢寻找刺激的，更何况是石浪这个已经不把钱当钱的人了。
　　进去之后，让石浪意外的是，这个非主流女主播还真的达到了系统的评分标准了，虽然只是C级的。
　　但是对于现在的石浪来说，不管是什么级别的，只要能提供积分，那都是来者不拒的。
　　总之，宁杀错不放过。
　　“看来是天注定的啊。”
　　石浪叹了一口气后，就继续以前的招数，超级火箭走起。
　　20个超级火箭下去，尤其是看到石浪的这个号还是花花平台上是非常有名的超级土豪，毕竟消费超过一个亿的，就算是直播平台上也没有几个。
　　立马把非主流主播砸的晕头晕脑的，把自己的位置私发给了石浪。
　　“没想到还是个中学生啊。”
　　石浪看了一下私信上面某所中都市某所中学的地址，暗自嘀咕了一声。
　　随后，石浪拿起布加迪的钥匙，开着这辆超级跑车就向着信息上面的地址开了过去。。

第113章 到底多少岁

　　石浪开着车子花了几分钟的时间就来到了一所中学的门口，发现在中学门口的下面已经站着一个小小的身影了。
　　一身蓝白色的校服，在加上只覆盖着半截大腿的校裙，还有那一头红绿相间的头发，石浪一眼就认出来是那个非主流主播田笑笑了。
　　“哔，哔”
　　石浪把车子开到了非主流主播的身边，按下了喇~叭。
　　田笑笑早就被这辆突然出现的超级跑车吸引了目光了，现在一看这辆跑车停在自己的身边不由的就有些心跳加-速。
　　“这不会就_是浪土豪吧。”
　　田笑笑来到车窗前，心里不由自主的想着。
　　浪土豪是花花直播平台上面的主播和观众们为石浪起的名字，毕竟石浪的那次豪刷一亿的事迹太出名了。
　　“田笑笑是吧，上车吧。”
　　石浪降下了车窗，对着外面的田笑笑说道。
　　“你真的是浪土豪啊。”
　　田笑笑顿时有些惊喜的说道。
　　在石浪点头确认之后，田笑笑一脸兴奋的打开了车门坐了上来。
　　等田笑笑上车之后，石浪就开着车子向着君悦酒店开去，石浪已经打电话订好了一间总统套房了。
　　而田笑笑则是有些好奇的四处打量着布加迪车上的装饰，对于田笑笑来说，她还是第一次坐这种超级跑车呢。
　　“浪土豪，你的车太豪华了，我可以拍几张照留作纪念吗？”
　　田笑笑拿出了手机，一脸期待的看着石浪问道。
　　“随便，只要不要拍到我就行了。”
　　石浪随口回应道。
　　接着，田笑笑就在车内摆着各种姿势自拍了起来。
　　看着田笑笑那不动换姿势而摆动的雪白大腿，石浪的一只手就覆盖了上去。
　　顿时，一股粉嫩又弹性十足的触感回馈到石浪的身上，石浪的手忍不住不断的游走起来。
　　而田笑笑也不在自拍了，偷偷的看了石浪一眼，悄悄的坐正了身子。
　　“田笑笑，你几岁了。”
　　田笑笑的皮肤太嫩了，比石浪推倒的任何一个女人的皮肤都要滑嫩，石浪有些好奇她多少岁了。
　　“我18了。”
　　田笑笑小声的说道。
　　“你确定？”
　　石浪根本就不相信她有十八岁，手一用力在她的腿上掐了一下问道。
　　“啊，十，，十七。”
　　田笑笑痛呼一声，随后说道。
　　“在给你一次说实话的机会，到底多少岁，你应该知道我要查这些东西很容易的。”
　　石浪继续说道。
　　“十六，我十六岁，这次是真的了。”
　　田笑笑看骗不了石浪，只能老实的交代道。
　　“十六，我还没和这么小的上过呢，你还是处吗？”
　　一听石浪这话，田笑笑的小脸有些变色。
　　随后，才有些担忧的看着石浪说道：“不，不是了，上过月，我男朋友给我过生日，我们都喝了很多酒，然后，，，”
　　接下来的话田笑笑不用说石浪也知道了，肯定又是一个禽兽不如的，趁着人家女孩子酒醉夺走了她的第一次。
　　· ·求鲜花···· ···
　　虽然有些遗憾不是第一次，但是石浪一想也好，反正玩过给点钱就算了，不用负责什么的，毕竟这种非主流偶尔来一发还是，要是带在身边石浪可受不了。
　　没多久的时间，车子就来到了君悦酒店的门口。
　　把车子交给泊车的服务员，随便塞了几张小费之后，石浪带着田笑笑轻车熟路的来到了酒店的总统套房。
　　这次出来干什么，田笑笑当然心知肚明了，所以，一进入总统套房之后，田笑笑就非常自觉的找到了浴室走了进去。
　　.. .. .......
　　石浪也去了另外的一间浴室洗了一个澡，然后坐在卧室内等着了。
　　半个小时后，石浪和田笑笑已经在总统套房只能坦诚相见了。
　　抱着田笑笑那娇小的不到100斤的身躯，石浪开始做起了他一向非常喜欢的，有益身心健康的运动。
　　随着卧室的灯被关闭，只有一些月光透过窗户照耀进总统套房，让房间内看起来有些朦朦胧胧的感觉。
　　依稀可以看见那两道在不断的起伏着的身影，还有一段段悦耳的音乐声传出。
　　当晚，做完运动之后，看着疲惫的睡了过去的田笑笑，石浪并没有留在君悦酒店那里过夜，而是给田笑笑开了一张十万美金的花旗银行支票，拿东西压在桌子上之后，石浪就开着布加迪回到了别墅。
　　毕竟，明天石浪和胖子约好一大早就要出发的，他们的老家离中都市有一千多公里，要是不早点出发的话，怕是到晚上的时候都到不了。。

第114章 仓库中的女人

　　两人约定好在一个高速路口一起上路之后，石浪就匆匆的洗涮完毕，连早餐都没吃就开着路虎出门了。
　　“你小子怎么那么慢啊，我都等好久。”
　　一到高速路口，胖子的黑色大奔已经在那里等着了，一看到石浪就抱怨他的速度太慢。
　　“卧槽，你不知我那里离得比较远吗？还有，我还早餐都没吃就赶过来了。”
　　石浪顿时就反驳道。
　　“那，就知道你小子肯定来不及吃早餐，顺便给你买的。”
　　胖子从车“三三零”窗递过来一个袋子，石浪打开一看，发现里面放着两个煎饼果子还有一杯豆浆。
　　接着又是等了几分钟，等石浪吃完东西之后，两辆车才一前一后的上了高速。
　　石浪懒得去看导航，所以直接让胖子开车在前面带路，自己只在后面跟着就行了。
　　石浪和胖子的老家是距离中都市一千公里左右的J省安平市的一个村庄内，开车回去的话差不多要12个小时的时间，所以，石浪他们才会一大早就出发。
　　开车的时候是无聊的，尤其是开长途车的时候，在连续开了六个小时之后，石浪的体质好还没什么感觉，胖子已经打电话过来嚷嚷着受不了要找个高速服务区休息一下了。
　　在下午两点多的时候，石浪他们来到了一个叫做虎头站高速服务区的地方。
　　两人由于中午没吃饭，只是在车上吃了一点肉干还有饼干什么的，所以，先在服务区里面的餐厅吃了一顿比较迟的午饭，随后胖子就说要开个房间睡两小时在走。
　　胖子昨晚想到今天自己开着几百万的大奔回去，激动的有些睡不着觉，早上又早早的起来了，在加上连续聚精会神的开了6个多小时的车子，确实是有些顶不住了。
　　胖子是去睡觉了，石浪确实精神不错，也睡不着，所以，有些无聊的服务区里面闲逛着。
　　“早知道开长途这么无聊，我还不如坐着直升机回去了，大不了在镇上的时候就下机，顺便在镇上买辆车开回去不就行了。”
　　石浪想到这里，有些懊恼的拍了拍自己的脑袋。
　　“咳，还是屌丝心理没改变过来啊，有飞机不坐偏要开车，贱啊。”
　　石浪边想着边向服务区的超市走去，口渴了，打算买瓶水来喝。
　　进了超市之后。石浪下意识的往收银台的方向扫了一眼，一般超市的收银员都是长的不错的，不过，让石浪失望是，这个超市的收银台上坐着的是一个四十多岁的大妈了。
　　石浪也不在理会，自顾自的来到超市后面一排放饮料的地方，拿了一瓶矿泉水。
　　就在石浪想走的时候，一个有些压抑的女人哭泣声音突然传到石浪的耳朵里。
　　这声音要是一般人绝对是听不到的，但是石浪比普通人强大很多的身体素质却是让他听得清清楚楚的。
　　这让石浪不由的有些好奇起来了。
　　主要是这个女人的声音非常好听，石浪觉得，声音好听的女人一般长得也不会差。
　　石浪四处看了一下，发现了放饮料的后面一堵墙上有着一个虚掩的门，声音就是从里面传来的。
　　“这应该是超市的仓库什么的吧。”
　　石浪推开门走了进去，借着里面不太明亮的灯光看到了一箱箱叠放着的东西，这里果然是一个仓库。
　　而此时，一个穿着跟外面的收银大妈一样的服装的女人正背对着石浪蹲在几个箱子边上打着电话. .
　　“妈，，你告诉爸爸不要放弃，那二十万手术费我一定会想办法凑齐的。”
　　只见这个女人一只手拿着手机，一只手似乎是在脸上擦着眼泪，对着电话说道。
　　“闺女，你可千万别去做傻事啊，医生说了，就算是手续费足够，你爸的这台手术也只有百分之四十的成功率啊。”
　　就连话筒里传出的声音，也让石浪听的清清楚楚。
　　“就算只有百分之十，我也会想办法的，”
　　这个女人非常坚定的说完这句话后，就把电话挂断了。
　　“啊，”
　　女人站起身转身的时候突然看到了站在她身后的石浪，顿时被吓了一跳，不由自主的叫出声来。
　　“你是什么人，怎么会在这里。”
　　随后，女子迅速的退后几步，抱起一个小箱子挡在了自己的身前，对着石浪问道。
　　看着眼前这张还带着两条泪痕的美丽小脸，石浪并没有回答她，而是叫系统开启了评分的1.2功能。
　　颜值：85
　　身材：83
　　气质：81
　　综合评分：83.2，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“我是来超市买水的，听到这里面有哭声我就进来看看了，怎么样，姑娘，有什么需要帮忙的吗？”
　　看完系统的评分，石浪知道自己很快就要在增加一百积分了，满脸笑意的对着身前的美女问道。
　　“我没事，谢谢先生了，这里是仓库，不让外人进来的，先生您还是出去吧。”
　　美女听到石浪的话后，顿时就松了一口气，对着石浪说道。。

第115章 车祸现场的熟人

　　石浪并没有向女人所说的出去，而是又上前几步说道。
　　“那又怎么样？”
　　女人一看石浪逼近，本来放下的心又一次提了起来，谨慎的对着石浪问道。
　　“我想怎么样？”
　　石浪一步步的向前走着，女人则是一步一步的退着，直到女人的后背靠在了一个货架上，在也退不了的时候，石浪才在她的面前停住了脚步。
　　“老实说吧，我看上你了，只要你陪我一次，我就给你五十万。”
　　石浪最喜欢的就是这种家人生病没钱医治的女人，因为这样一来，只要一砸钱，很快就能把女人给拿下了。
　　“不，不要。”
　　这个女人虽然11此时还是摇头拒绝，但石浪知道她是坚持不了多久的，她那犹豫的表情就已经出卖她了。
　　“哦，真的不要嘛，你的家人可等着这些钱做手术呢，在说，除了这个，你又能从哪来弄来20万呢，恐怕没几个男人会有我这么大方，一出手就是五十万的吧。”
　　“我给你一分钟的时间考虑一下，你要是不同意的话，那我可就走了。”
　　石浪捏起女人的下巴，让她的脸和自己对视着。
　　看着那张有些楚楚可怜挂着泪痕的小脸，石浪顿时就觉得自己好像电视剧里面演的那种逼良为娼的大反派一样。
　　“算了，反派就反派吧，只有有积分拿，再说了，我是在拯救她家人的生命，俗话说，救人一命胜造七级浮屠啊。”
　　石浪很快就为自己想好了开脱的理由。
　　时间一分一秒的过去了，在石浪和女人的对视下，最终和石浪所想的一样。
　　当时间过去了一分钟，石浪转身假装要走的时候，女子终于坚持不住败下阵来。
　　“别走，我同意了。”
　　女子一把拉住石浪的手说道。
　　“那好，那我们现在就开始吧。”
　　石浪转过身说道，然后手就向着女人的身上伸了过去。
　　“等等。”
　　女人连忙阻止石浪道。
　　“你要先给我钱，还有，难道你要在这里吗？”
　　女人有些羞涩的对着石浪说道。
　　“我给你开张支票吧。”
　　石浪掏出了自己的支票本道。
　　“不要，我不认识这种东西，你还是转账给我吧。”
　　女人拒绝了石浪的支票，而是报出了自己的银行卡号。
　　石浪很快就用手机给女人转了五十万的钱过去。
　　看到女人收到了银行短信之后，石浪就伸出手开始解开女人身上衣服的扣子。
　　“先生，不要在这里可以吗？我们可以到后面我的宿舍去。”
　　女人有些哀求的对着石浪道。
　　“你没觉得现在这种环境比较刺激吗？”
　　确实，这间不大的仓库外面就是超市了，再加上此时的仓库们也只是虚掩着而已，现在确实如石浪说的，环境很刺激。
　　石浪并没有理会女人的话，而是继续着自己的动作。
　　没一会的时间，女人就被石浪给卸下了全身的衣物。
　　借着不太明亮的灯光，石浪仔细的观察了一下女人那性感的身子，随后，把女人推倒趴在几箱货物上面，背对着自己。
　　看着那起伏的曲线，石浪来到了女人的后面，开始运动起来了。
　　一时间，一阵压抑的声音再次在这间不大的仓库之内响起。
　　……
　　一个多小时之后，石浪神清气爽的拿着一瓶矿泉水走出了超市。
　　怪不得专家们都说经常做运动对身体有好处呢，自己这一做完运动，精神明显好了很多嘛。
　　从始至终，石浪都没有问过女人的名字，女人也没有询问过石浪的名字，两人只是各取所需的合作了这一次的运动而已。
　　石浪看了看时间，已经是下午3点多了，如果现在出发的话，说不定还能在晚上十点多的时候到达家里，要是在耗下去可就得明天才能到家了，而后天就已经是过年了。
　　所以，石浪马上就是一个电话过去，吵醒了还在睡觉的胖子。
　　没多久的时间，胖子就有些睡眼惺忪的走了出来，可以看出，胖子的精神已经好了很多了。
　　在石浪的催促之下，胖子再次开着车子在前面带路，石浪则是跟在了他的后面。
　　973 当时间走到晚上八点多的时候，距离石浪老家还有不到一个小时的路程。
　　但是，此时人石浪和胖子无奈的是，两人在前面一段高速公路上目睹了一起车祸的发生。
　　一辆大货车不知道是失控还是怎么了，突然撞上一辆大客车，接着，两辆车就侧翻在了路上
　　两辆车一左一右的倒在了路边，刚好把路给堵的死死的。
　　石浪看了一眼前面一大堆正在车祸现场忙活着的交警，有看了一眼身后已经排成一条长龙的汽车队伍，石浪知道现在这种情况想掉头是不可能了，只有等前面的交警处理完两辆堵住路的车子才能通行了。
　　此时，前面的车祸现场边上，站着很多带着大包小包的人，这些人基本上都是年轻人，应该是坐着那辆大客车回家过年的。
　　哪怕是相隔有十几米的距离，石浪也在那些人群中发现了一个有些眼熟的脸庞。
　　“没想到，在这里也能碰到熟人啊。”
　　石浪的脸上浮现一丝怪异的笑容，打开车门向着前面的车祸现场走去。。

第116章 曾经喜欢的人

　　只见这女人一头乌黑秀丽的长发，身上披着一件白色的直到腿上膝盖出的大风衣，脚下面却是只穿着一条黑色的丝袜还有一双的高跟鞋。
　　“这种天气还穿成这样，怪不得人家都说那人要风度不要温度呢。”
　　石浪一边吐槽着，一边让系统给前面不远处的女人评分。
　　颜值：86
　　身材：84
　　气质：85
　　综合评分：84.5分，C级小美女。推倒可得一百积分。
　　“石秀娟啊石秀娟，你果然能被系统给评上分，毕竟是从小就是村花的女人，几年没见，看起来更漂亮了。”
　　看着眼前屏幕上的评分，石浪在心里默默的想着。
　　眼前这个女人真是和石浪同一个村子的，叫石秀娟，从小就长得非常漂亮，石浪在读高中的哪会和她在一个学校的时候还追求过她呢。
　　可惜，心高气傲的石秀娟根本就看不上石浪，在全班人的面前狠狠的拒绝了石浪的表白，让石浪一时之间沦为了班上的笑话。
　　这件事让石浪一直记在了心里，也对表白有了阴影，从那以后，石浪再也没和一个女孩子表白过。
　　“这不是我们的石秀娟大美女吗？没想到这么有缘啊，竟然能在这里碰到。”
　　石浪走到了石秀娟两人的面前说道。
　　“你是，，，？”
　　一听有人叫出自己的名字，石秀娟顿时就看向石浪，却发现来人自己不认识，不由疑惑的问道。
　　石浪已经比以前变了很多了，不止是那一身价值几十万的衣服和以前那身地摊货的区别，就连石浪的相貌也在基因进化液的改造下比以前好看了很多，在加上石秀娟已经几年没见过石浪了，所以一时之间有些认不出来。
　　“怎么，不认识我啦。我是石浪啊｀ 」。”
　　石浪指了指自己的脸说道。
　　“石浪，，你怎么变成这样了，我记得你不是一直很。。”
　　石秀娟本来想说记得石浪一直很普通的，但是看了看石浪最后还是没说出口。
　　“人是会变的嘛？正所谓，不要轻易去否定一个人的未来，因为，一个人的未来谁也不知道会怎么样。”
　　石浪意有所指的说出了这句话。
　　石秀娟听到石浪的这句话后顿时不知道怎么开口了，很显然，她也想起了以前拒绝石浪的时候说过那些难听话。
　　“小娟，这位是你朋友啊。”
　　就在这时，石秀娟身边的男人开口了。
　　石浪一开始是自动忽视了这个男人的，现在这个男人一开口，石浪也就向着他看去，发现他看起来二十七八岁左右，穿着一身黑色的西装，脸上还戴着一副有着金丝的眼镜，看起来人模狗样的。
　　“对啊，齐哥，他是和我同一个村子的，叫石浪。”
　　石秀娟对着身边的男人介绍完石浪后，又对着石浪说道：“石浪，这位是我的男朋友张北齐。”
　　“石先生，你好，你好。”
　　张北齐伸出手打着招呼道。
　　石浪看了一眼张北齐后，并没有去和他握手，自动忽略了张北齐那有些难看的脸色。
　　而是看了一眼车祸现场后，对着石秀娟道
　　“秀娟大美女，我看这里一时半会是弄不好的了，要不先到我的车里休息一下，车上也有暖气，不会像现在这么冷。”
　　“石浪，你是自己开车来的啊。”
　　是秀娟顿时有些意外，她还以为石浪也是和她们一样，是坐着客车的呢。
　　“当然，我的车在那边，过去坐坐，等路通了顺便坐我的车子回去行了。”
　　石浪随手指了一下自己的白色路虎道。
　　“那好啊，那就麻烦你了。”
　　此时已经是晚上快九点了，石秀娟虽然外面披着一件披风，但是她的里面并没有穿多少衣服，确实感觉到冷了，一听石浪的车上有暖气也不拒绝，直接同意道。
　　于是，石浪带着他们两人向着自己的车子走去。
　　“．．石浪，这辆路虎是你的。你发财了啊。”
　　到了路虎的身前，随着石浪打开了车门，石秀娟顿时有些不敢置信的问道。
　　“对啊，是我的。”
　　石浪点点头道。
　　“哦，我差点忘了，我的车子装满了带回家的年货，现在只剩下前面的副驾驶还有位置了。”
　　石浪突然拍了一下自己的脑袋，对着石秀娟道。
　　“那要不还是算了吧，我们还是等客车公司的人重新派车过来行了。”
　　石秀娟看了一眼路虎车内豪华的装饰，虽然很想坐进来，但是看了看身边的张北齐还有两个行李箱，石浪的车子根本就放不下这些东西和两个人了，只能对着石浪这么说道。
　　“那到不用，看到前面那辆黑色的大奔了吗，那是死胖(得了的)子开的，他的车上还有一个位置，你的这些行礼应该也放的下，你让你男朋友坐死胖子的车，你坐我这辆不就行了。”
　　石浪很快就想好了解决的办法。
　　“你说的死胖子是石庞吗？他也发财了。”
　　石秀娟顿时感觉有些难以接受，一下子，以前村子里面混的最差的两个同龄人，现在都不约而同的开上了价值几百万的豪车了。
　　而她这个从小就被誉为村花，学习优秀的人到现在还在挤着客车呢。
　　接下来，石浪又带着他们两人来到了前面的奔驰边上，发现死胖子已经靠在椅子上睡着了。
　　把死胖子弄醒，让他把石秀娟他们的行礼还有张北齐弄上车之后，石浪重新带着石秀娟回到了路虎车上。。

第117章 隔音效果超强

　　“石浪，几年没见，你现在在做什么啊。”
　　由于车内开着暖气，所以石秀娟就把身上披着的大衣脱了下来，放在腿上，一边对着石浪问道。
　　石浪并没有回答石秀娟的话，而是被她脱下大衣后的性感身材给吸引了目光。
　　石秀娟的里面并没有穿多少衣服，只是穿着一件白色的长袖紧身衣，紧身的衣服勾勒出石秀娟那美好的身段。
　　而且，石秀娟的身材也是非常的火辣，胸前的那两座山峰高高的耸起，是石浪认识的所有女人之中规模最大的一个。
　　“秀娟美女，你的身材还是怎么的性感啊。”
　　石浪一脸色样的在石秀娟的身上扫射着，嘴里对着她夸奖道。
　　“嘻嘻，石浪，几年没见，你还是这么喜欢口花花啊。”
　　石秀娟给了石浪一个白眼，表情非常的妩媚动人。
　　“我这可不是口花花，完全是肺腑之言053啊。”
　　“你看，你这不就还是网上所说的腿玩年吗？”
　　石浪突然语气一转，一边说着一把把手轻轻的放在了石秀娟雪白的大腿上。
　　“石浪，你干什么，你给我放尊重一点。”
　　石秀娟一看石浪在摸自己的大腿，连忙打掉石浪的手，有些气冲冲的对着石浪说道。
　　说完，石秀娟就想要拉开车门下车，但是却发现车门打不开了。
　　石浪一上车就已经把车门的锁给锁上了。
　　“尊重，什么是尊重？”
　　石浪说着继续把手放在石秀娟的腿上游走着，由于车内的空间有限，石秀娟想躲都没地方躲，只能用力的拉住石浪的手不让他乱来。
　　“就像是当年在班级内你对我说的那些话一样的尊重吗？”
　　石浪的力量不是石秀娟可以抗衡的，说这话的时候，石浪的手无视石秀娟那弱小力量的拉扯。
　　石浪其实是很记仇的，要不是当年石秀娟给石浪留下了这么一个阴影的话，石浪也不会做了这么多年的单身狗。
　　“不，不要，石浪，当年我不是故意的，你放过我吧。”
　　石秀娟有些惊恐的用两只手按住石浪的手，对着石浪哀求着说道。
　　石浪依旧没有理会他，右手继续前进着。
　　“石浪，你在这样我可要叫了啊。”
　　石秀娟眼看求饶没用，改为威胁石浪道。
　　“行啊，你叫吧，你是不知道我这辆车子的隔音效果有多好吧。”
　　“我跟你说啊，我这辆车，只要把窗户给关上，那隔音效果可是超强的，就算我把音响开到最大，在外面也几乎是听不到的，如果你觉得你的声音比我的这套十几万的车载音响还大声的话，那你就叫吧，说不定有人会听到来救你呢？”
　　听到石秀娟的这些话后，石浪顿时满脸笑容的对着她介绍起车子的隔音效果来了。
　　同时，石浪的手也试图着再进一步。
　　“别，不要，快拿开你的手。”
　　随着石浪的动作，石秀娟被吓了一跳，不由自主(bbbe)的叫出声来。
　　石秀娟想往后退，可惜后面就是椅子的靠背，根本就是退无可退，想把石浪的手给拿出来，却发现自己的力量和石浪比起来简直是太弱小了，自己都已经使出了浑身的力气，石浪的手还是纹丝不动的房子自己的腿上。
　　“石浪，你在不住手，我可就打电话报警了啊。”
　　最后，没办法的石秀娟只能拿出了手机对着石浪说道。
　　“呵呵，报警。”
　　石浪身子向前一倾，左手迅速的从石秀娟的手上夺过了手机，随后，手心一用力。
　　“啪。”
　　一台崭新的苹果6手机在石浪的手里被捏爆开来。
　　石浪经过几次改造之后，现在的实力是很强大的了，只不过石浪平时根本没什么出手的机会而已，就算发生什么事，石浪第一个想到的也是用金钱或者势力去摆平，而不是靠着自身的蛮力，石浪觉得这样很不好，像个莽夫一样的。
　　“你，，”
　　看着在石浪手里爆开的手机，石秀娟顿时惊恐的看着石浪，心想着这么大的力气要是捏的不是手机而是自己的话，恐怕骨头都的给他捏碎了。
　　“怎么样，现在还想要报警吗？”
　　石浪把手拿到石秀娟的面前，手里面是一堆手机的残骸。
　　“不，我不报警了，不报警了。”
　　石秀娟把头摇的像破浪鼓一样，她确实是被石浪给吓到了。
　　“算你识相。”
　　石浪看已经把石秀娟吓得差不不多了，拿开了放在石秀娟腿上的手。
　　随后，石浪往车后座伸手过去，没一会，就拿出一个长方形的盒子。
　　“呐，刚才捏坏你的手机，这部就赔给你吧。”
　　石浪把盒子递给了石秀娟，里面装的正是一部石浪买了八十多部的苹果X手机。
　　“呀，这是苹果X。”
　　石秀娟顿时就忘了刚才还被石浪轻薄的事，捂着嘴一脸惊讶的看着石浪递过来的盒子上面印着的那部。

第118章 你的姿色只能当女佣

　　看了看手里拿着的苹果X，石秀娟又回头去看了看石浪拿出这个手机盒子的地方，发现后面摆放着一个又一个，码放的整齐的苹果X包装盒。
　　“这些，装的全部都是~苹果X吗？”
　　石秀娟有些-不敢相信的想着。
　　车内一时陷入了安静之中，只有石秀娟拆开手机不_时发出的声音。
　　由于刚才石浪的那一番动作，两人在想像刚开始那样聊天是不可能的了，所以，石秀娟只是在默默的把自己的手机卡装到了新手机上面。
　　石浪则是在静静的打量着石秀娟完美的身材。
　　……
　　“我记得你以前的眼光不是挺高的吗？怎么现在你男朋友看起来不怎么样啊？”
　　等石秀娟把手机卡装好之后，石浪突然开口问道。
　　石浪记得石秀娟以前说过挑男朋友的条件，要有车有房，还要有钱，而且长得还要帅。
　　但是现在这个张北齐，石浪看起来他也不像多有钱的样子，虽说长得是有点小帅的。
　　石浪是不会承认自己没有对方帅的。
　　“我觉得还好吧，他家里是金陵市的，在金陵市也有几套房子，车子也有，他自己也是一家大公司的经理，每个月都有上万块的收入。”
　　石秀娟一边摆弄着手机一边回答道。
　　“哦，那你跟他一起多久了。”
　　石浪的有又悄悄的攀爬上了石秀娟的滑嫩的大腿上了。
　　可是是已经有过一次这种经历了。石秀娟这次并没有什么过激的举动，而是给了石浪一个白眼。
　　然后轻笑道：“我和他才相处两个多月，这次主要带回家让我父母看看行不行的。”
　　“哦，那你和他上过床没有。”
　　石秀娟一听到石浪的这个问题，脸上出现了一片羞涩的红色，随后，一把拍掉石浪放在她大腿上的手，没好气的说道：“你问这个干嘛。”
　　“这样吧，接下来的几个问题你只要老实的回答我，我就把这个送给你。”
　　石浪眼看是秀娟不配合，不知道又从什么地方摸出来一个四方形的小锦盒放在石秀娟的眼前说道。
　　“这是什么？”
　　石秀娟有些好奇的看了一眼石浪手中锦盒。
　　石浪伸出手把盒子的盖子给打开。
　　顿时，石秀娟惊讶的捂住了自己的嘴巴，激动的看着锦盒里的东西。
　　只见锦盒里面，一款女士手表正紧紧的躺在里面，粉色的表带，白金色的表盘，还有上面嵌攘着的各种颜色的宝色还有闪闪发光的透明钻石。
　　“百达翡丽的女士白金宝石手表，今年的最新款，售价388万人民币。”
　　“怎么样，想要吗？”
　　石浪把手表拿出来，放在了石秀娟的眼前。
　　“嗯，”
　　石秀娟点了点头，眼睛死死的盯着石浪手上的手表。
　　不得不说，这些顶级的奢侈品对于女人的诱惑力，就像是绝色美女对于男人的吸引力是一样的。
　　“那好，那你回答我的问题，你和你男朋友上过床吗?”
　　石浪问出了刚才的那个问题。
　　· ·求鲜花0 ········
　　“没有。”
　　石秀娟现在很快就给出了答案。
　　“第二个问题，你现在还是处女吗？”
　　石浪接着问道。
　　“我，，是。”
　　说起这个问题的时候，石秀娟有些不好意思，毕竟，当着一个男人的面说自己的是不是处女的问题，很多女人都会不好意思的，当然，那些比较放荡的除外。
　　“好，很好。”
　　石浪把石秀娟白皙滑嫩的手拉来过来，把手上的表给带了上去。
　　...... ........ .......
　　石秀娟有些呼吸急促的看着石浪把价值几百万的名表戴在了自己的手上。
　　“和你男朋友分手吧，以后跟着我吧。”
　　“来我家当个女佣。”
　　石浪轻捏着石秀娟的纤纤玉指，抬头对着石秀娟说道。
　　“什么？”
　　石秀娟一开始听石浪说去跟着他还有些动心的，毕竟石浪这么的有钱，而且，她和自己的男朋友也相识不久，感情并没有多深。
　　只要给她足够的金钱，分手不是什么事。
　　谁知道石浪话音一转，居然说让自己去给他当女佣。
　　“我不要。”
　　石秀娟摇头拒绝道。
　　“先不要拒绝的那么快，你知道给我当女佣的待遇吗？”
　　“我现在在中都市的别墅里面就有两个女佣，我给她们的待遇是，每个月二十万的薪水，每人配一辆三百万左右的跑车。”
　　“而且，她们长得不比你差，说实话，以你的这种姿色，现在在我这里就只能当个女佣了。”
　　石浪不急不缓的对着石秀娟说道。。

第119章 莫欺少年穷，演戏呢？

　　石秀娟听到石浪的话后，顿时就陷入了沉思。
　　这些东西都是她以前可望不可即的，现在只不过是见了石浪不到一个小时的时间，自己就有了一步部喜欢的苹果x，甚至还得到了一块几百万的手表。
　　而现在，自己只要当他的女佣，那一年最少有几百万的收入，哪像自己现在，每天累死累活的，一个月也就挣个五六千块钱的。
　　“考虑的怎么样了？”
　　看着石秀娟一副思考的样子，石浪等了一会之后问道。
　　“你刚“一八零”才说的都是真的吗？”
　　石秀娟像是下了什么决定一样，看着石浪说道。
　　“没错，都是真的。”
　　石浪点了点头。
　　“那好，我答应你。”
　　石秀娟顿时就回答道。
　　“嘿嘿，别急啊，你男朋友还在前面呢，先去和他分手再说。”
　　石浪解开了车门锁，示意石秀娟可以开门了。
　　石秀娟看了石浪一眼，打开车门一脸坚决的有了出去。
　　石浪则是抱着双手坐在车上，准备看一场即将到来的分手大戏。
　　只见石秀娟来到胖子的那辆车敲了几下副驾驶的车门，然后张北齐齐就从车上下来了。
　　两人走到高速路的边上开始交流了起来，刚开始还比较平静，但是没一会的时候两人就好像争吵了起来，不时还向石浪的方向看过来。
　　又过了一会，可能是张北齐说了什么不好听的话，石秀娟愤怒的甩了张北齐一个巴掌，然后向着石浪这里走了过来。
　　“石浪，我已经和他分手了，现在可以了吗？”
　　石秀娟打开车门坐了进来道。
　　“叫我什么呢，当个女佣一点礼貌都没有，以后要叫我老板知道不。”
　　石浪捏着石秀娟的脸教训道。
　　“知道了，老板。”
　　看着石秀娟现在这幅乖巧的样子，石浪不的不感叹金钱的魅力就是强大。
　　而张北齐被石秀娟甩了一把掌后有些发呆，随后看着石秀娟又上了石浪的车子之后，顿时就气匆匆的走了过来。
　　“彭，彭。彭，”
　　来到路虎车前，张北齐伸手使劲的拍在路虎的车前盖上，发出一声声巨大的响声。
　　“喂，你在发什么神经。”
　　石浪下车，看着正在发疯的张北齐说道。
　　“是不是你，是不是你跟秀娟说了什么她才会和我分手的。”
　　张北齐一看到石浪顿时就激动的冲上来，伸出手想抓住石浪脖子处的衣服。
　　“滚。”
　　石浪从来就没有和男人亲热的习惯，而且石浪最恨的就是比自己长得帅的人，当即毫不犹豫的抬腿就是一脚把张北齐踹到在地上。
　　“我告诉你，是我又怎么样，我只不过是说让她和你分手来给我当女佣，我每月给她二十万的工资而已。”
　　“要怪，就怪你自己穷吧，谁叫你没有我有钱呢！”
　　石浪一脸的得意的说道。
　　石浪觉得自己现在的这个样子去演那些翘人墙角的二代或者三代的话，肯定能得个奖的。
　　听了石浪的话后，张北齐面无表情的站起身来，伸出手指着石浪. .
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺，，，”
　　“啪。”
　　“莫你妹啊，你在这给我演戏呢？”
　　就在张北齐想说出那句莫欺少年穷的名言时，石浪上去就是一个巴掌扇了过去道。
　　“你，，，”
　　张北齐捂着在一次被人扇的脸，一脚愤怒的看着石浪。
　　“你什么你，你在不滚的话我继续揍你了啊。”
　　石浪再次抬起了手对着张北齐恐吓道。
　　张北齐看了看石浪抬起的手，终究是没敢在说什么，而是狠狠的看了一眼石浪还有坐在车上的石秀娟，向着高速堵车的后面走了过去。
　　石浪继续回到车内，给自己新招的女佣讲解了一下身为自己的女佣需要做什么工作。
　　……
　　“怎么样，清楚了吗？”
　　讲了一遍当初给王心怡还有郑芳讲过的女佣工作事项之后，石浪对着石秀娟问道。
　　“知道了，老板。”
　　石秀娟点头道。
　　5.5   “那好，前面还不知道要多久才能通路呢，现在这么无聊，做运动这里的空间又太小了，你就先给我热个身吧。”
　　石浪一脸坏笑的看着石秀娟说道。
　　“什么热身？”
　　石秀娟一脸疑惑的看着石浪，不知道他说的是什么意思。
　　“热身就是这样。”
　　石浪说着抬手把石秀娟的小脑袋压到了车子方向盘下面的位置。
　　石秀娟顿时就明白了石浪的意思，有些娇羞的看了石浪一眼以后，就开始帮石浪做起了运动前的热身准备。。

第120章 回到家乡

　　“嘿嘿，在这个世界上，有钱真是太爽了。”
　　看着石秀娟不断起伏的脑袋，石浪得意万分的想着，半个小时之前，被自己摸一下大腿都不肯的石秀娟，现在自己的钱一撒出去，石秀娟就乖乖的用着有些生疏的动作在为自己做着热身运动。
　　……
　　一个小时之后。
　　石秀娟捂着小嘴，打开车门从车上拿起一瓶矿泉水快速的跑了出去。
　　石浪默默的整理好自己的衣服，看了看前面的车祸现场，发现两辆倒地的大车已经被吊车给吊了起来了，正在交警的指挥下缓缓12的开到一边让出一条道来。
　　“11点半、”
　　石浪看了看手表，发现已经堵在这里两个多小时了，还好现在总于可以走了。
　　等石秀娟重新上车之后，石浪才在后面司机那不断的喇叭声响中开动了车子，追上了已经开到前面的胖子的车。
　　又是开了一个多小时的车子，由于这次身边坐着一个女人，石浪觉得无聊的时候就可以揩揩油什么的，所以，倒不会觉得无聊了。
　　等石浪开到他们所在村子的镇上的时候，已经是凌晨一点多的时候了，由于回石浪他们村的路不是那么好走，在加上现在已经太晚了。
　　所以，石浪决定，先在镇上找家酒店住下，明天一早就开车回家。
　　当然，最主要的是，石浪惦记着石秀娟身上的一百积分的，对于积分的获取，石浪的工作态度是非常积极的，能今天得到就绝不等到明天。
　　石浪他们开车来到镇上最好的一家酒店，当然，星级酒店就别想了，这种小地方是不可能有的，开了三间最好的，一个晚上才两百多块钱的房间。
　　胖子虽然长得胖，但是他的体质可不太好，开了一天车的他早就累的不行了，现在一开好房间马上就钻进去睡觉了。
　　而石浪则是先回到自己的房间洗了一个澡，随后来到石秀娟的门口敲响了她的房门。
　　“老板。”
　　门很快就被打开了，石秀娟披着一条浴巾站在房门对着石浪说道。
　　“不错嘛？知道我要来，先洗好澡等我啊。”
　　石浪进入房间，随手把门给关上了。
　　一进入房间，石浪二话不说，抱起身上还散发着沐浴露香气的石秀娟就向着卧室走去。
　　……
　　第二天，石浪是被石秀娟给叫醒的。
　　“老板，老板，醒醒吧，我们该出发了。”
　　石浪朦胧的睁开双眼，就看到了趴在自己身上已经穿戴整齐的石秀娟。
　　“奇怪，昨晚折腾她那么久，怎么今天看起来那么精神。”
　　石浪看了看床上的几朵梅花，有些想不懂石秀娟怎么还这么有精神。
　　由于是石浪有钱之后推倒的第一个熟悉的女人，在加上是一个自己以前自己喜欢又得不到的人，俗话说，得不到的才是最好的，所以，石浪昨晚特别的努力，一晚上做了五套广播体操运动，直到快天亮的时候才睡下的。
　　“现在几点了。”
　　石浪一把抱住身上这具柔软的身体问道。
　　“现在已经是早上十点多了，胖子已经催了好几次了。”
　　石秀娟静静的趴在石浪的身上回答道。
　　“这么晚了，那走吧，快点的话还来得及回家吃午饭呢。”
　　石浪说完也没在和石秀娟调情，直接起身开始洗涮了起来。
　　石浪来早餐也没吃就和石秀娟出了酒店，在胖子怪异的眼神之下上了车子。
　　“480回去别乱讲，不然我要你好看。”
　　经过胖子身边的时候，石浪威胁了一句说道。
　　“嘿，嘿，嘿，”
　　胖子没说话，只是一脸猥琐的笑着，那副贱样，让石浪看的差点一拳打到他的脸上去。
　　石浪他们开着车子继续上路，在公路上开了一会之后，车子就转入了一条有些坑坑洼洼的土路了。
　　也幸好石浪和胖子的车子都是高底盘的车子，要不然的话，在这条路上随时都有趴窝的危险，这条路也是石浪不开跑车回来的原因之一了。
　　在土路上的速度开的并不快，开了十几分钟之后，两边渐渐的出现了一些农田还有鱼塘什么的，直到车子在开过了一个刻着石家村的石碑。
　　从新开上了一条简易的水泥道，看着前面一栋栋的熟悉的住宅房子，石浪知道，他已经到达家乡了。。

第121章 衣锦还乡

　　胖子那家伙已经把车窗给放下了，逢人就给人打着招呼。
　　“三婶，明天过年了，你还去田里啊。”
　　只见胖子把头伸出了窗外，对着一个拿着一把锄头的中年妇女说道。
　　“你不是石庞吗，好家伙，你都开上大车了啊。”
　　“牛叔，又去放牛啊。”
　　“哎，大伯，是我啊，石庞啊，今晚来我家喝酒啊。”
　　“埃，小李，过来，哥赏你的，拿去抽。”
　　只见胖子的车里面丢出了一条中华香烟，一个十七八岁的少年拿着手上的烟有些发呆。
　　“这死胖子，还真骚包啊。”
　　石浪跟着胖子的车子后面，有些无奈的看着胖子的各种表现。
　　最后，看着超过自己车子的第七辆自行车，石浪终于忍不住了。
　　“哔，哔哔，哔，”
　　“死胖子，你还走不走了，你不走就开一边去，让我先走。”
　　石浪狂按了几下喇叭，然后把头伸出窗外对着胖子吼道。
　　“哈哈，这就走，这就走。”
　　眼看石浪快发火了，胖子连忙提升了车子耳朵速度向前开去。
　　没了胖子的各种装逼行为，速度就快了很多了，没一会，就来到石秀娟家门外面了。”
　　两辆车一前一后的停下。
　　“不要和村里人说我们的关系々‖。”
　　石秀娟下车之前，石浪对着她交代道。
　　“知道了。老板。”
　　石秀娟点头道。
　　两辆车在石秀娟的家门前停下，引起了一些村民的注意。
　　随着石秀娟下车，顿时引来了众人的一顿议论。
　　“那不是秀娟吗，听他妈说她今年要带男朋友回来，难道这车就是她男朋友的。”
　　“不能吧，你看，有两个男人呢。”
　　“咦，那个胖子我怎么看着那么像是老五家的那石庞了。”
　　石浪和胖子两人下车，没理会议论的村民们，把石秀娟的两个行李箱提到了她的家门前。
　　在石秀娟闻讯赶来的妈妈到来之前，两人上了车继续向前走了。
　　这次没开了多久的时间，石浪就已经看到了自己家那熟悉的大门了。
　　由于石浪和胖子的家是贴在一起的，所以，两辆车子也就一前一后的停在了各自的家门口。
　　看着已经被贴上一对新对联的大门，石浪有些心情复杂的抬脚跨了进去。
　　里面一个四十多岁的中年妇女听到外面的动静正想出来看看，一眼就看到了踏进家门的石浪。
　　“妈。”
　　看着眼前这熟悉的身影，石浪非常自然的叫了出来。
　　这人就是石浪的母亲贺淑珍了，一个很普通的农村妇女，至于石浪的父亲，有一个很时代性的名字，叫做石保国，是个老实巴交的庄稼汉，在田地里辛苦了十几年，供出了石浪这个大学生，可惜之前的石浪有些太争气了。
　　“回来了啊，进来吧，外面怎么回事啊。”
　　很平淡的对话，没有那种一见面就泪流满面，各种忏悔什么的。
　　毕竟，又不是几年甚至是十几年年没见的场景。
　　“没事，妈，那是我开车回来发出声音。”
　　“对了妈，我爸呢？”
　　石浪进了屋子之后，发现并没有见到自己的父亲，不由的开口问道。
　　“他啊，去池塘了，我们家今年不是包了一个池塘吗，你爸现在一有空就跑起钓鱼。”
　　贺淑珍给石浪到了一杯水，然后道。
　　“．．对了，你刚才说你买车了，买什么车，摩托车吗?”
　　把水杯放下之后，贺淑珍对着石浪问道。
　　“对了妈，我还买了东西在车上呢，我现在去搬进来啊。”
　　石浪这才想起车上还放着很多的礼物呢。
　　石浪和贺淑珍来到家门外面的时候，发现外面已经围了很多的村民在看着石浪和胖子两人的车子，毕竟，这个村子里面有车的还没有几个人呢，就算有，也是几万块的车子或者是面包车什么的。
　　有一些从外面回来的年轻人给村里的人介绍了这两辆车的价格之后，顿时就引起了众人的惊叹声。
　　“石浪小得时候我就说他长大后一定有出息，你们(好了赵)看，现在不就成了吗。”
　　“石浪啊，我是你老凯叔啊，你还记得我不。”
　　“珍嫂啊，你家石浪可是出息了啊，我听人说这车子得要几百万呢。”
　　“啊珍妹子啊，你家石浪有对象了吗？没有的话我给介绍。”
　　“对啊，珍姐啊，我女儿今年25岁，长得貌美如花的，和你家石浪很般配啊。”
　　石浪和贺淑珍一出来，一群人就围了上来，各种拉关系的，介绍对象的话源源不断的传来。
　　“我这样子，也就是传说中的衣锦还乡了吧。”
　　看着周围一大堆以前从来不会这么热情的村民，石浪在心里默默的想着。。

第122章 石浪发财史

　　石浪好不容易才从人群中出来，来到自己的车子面前。
　　看着周围的这么多人，石浪刚开始还在想着车上这么多东西怎么搬进去呢，现在好了，这么多人，刚好可以当免费劳力用。
　　“儿子，这就是你的车。”
　　贺淑珍也从人群中出来，指着石浪的车子一脸不敢置信的问道。
　　“妈，这个我等下在和你解释啊，现在你帮我搭个手，把这些东西卸下来。”
　　石浪边说边动手把车上的东西给搬到地下来。
　　周围的村民看到了也开始帮忙。
　　随着一件件贵重的东西被搬下车，看着上面那经常能在广告上看到的商标，周围的村民发出了一阵阵的惊叹声。
　　十几分钟后，一整车的东西终于卸了下来，放在地上占了一大堆的地方。
　　“民叔，你不是喜欢抽烟吗，来，这条烟拿去抽。”
　　石浪拿起一条九五至尊香烟递给了一个914545616多岁的中年汉子。
　　“老牛叔，拿着，知道你喜欢喝酒，这是送给你的。”
　　“花姐，这套今年最新款的化妆品给你。”
　　“你是哪家的孩子，强叔家的啊，来，这手机拿去玩啊。”
　　接下来，石浪给周围的村民开始派发各种在国际商城购买的礼物。
　　周围的村民也没拒绝，毕竟这就是他们这里的习俗，一个个眉开眼笑的接过礼物，对石浪和贺淑珍道着谢。
　　一圈礼物下来，周围的几十个村民都得到了礼物，就连被抱在怀里的出生不久的孩子都给石浪塞了一个早就准备好的一万元一个的红包。
　　等到发完礼物之后，地上的东西看起来还没少多少，毕竟石浪却是买的太多了，差不多一个亿的东西在那里呢，就是石浪买的都是比较(bbfg)贵的，但是数量也不少的。
　　接下来，众人又帮着石浪把东西给搬进了屋子里面，又道过谢后才一个个回家去了。
　　进了屋子之后，石浪简单的给贺淑珍介绍了一下自己的发财史，当然，是和胖子一起瞎编的发财史。
　　然后，贺淑珍就跑去厨房做菜了，说是儿子回来了，又这么有出息了，要做一顿大餐，还让石浪去把他爸给找回来。
　　石保国在钓鱼的时候就被人通知他儿子回来了，而且看样子是发财了，开着一辆几百万的车子。
　　所以，石保国也没心情钓鱼了，收起钓竿就往家跑。
　　快到家的时候，看着一个个向着自己道喜的村民，石保国有些搞不懂情况。
　　等到家门口的时候，看到自己家外面真的停着一辆白色的汽车，石保国连忙走了进去。
　　“爸，您回来了，我真想去找你呢。”
　　石浪正想出门的时候，一看父亲回来，连忙上前接过他手里的钓竿说道。
　　“石浪，你给我说说，这到底是怎么回事。”
　　“外面的车子，还有这些东西都是哪来的。”
　　“你是不是做什么犯法的事了。”
　　石保国指着外面的车还有屋里的一大堆东西说道。
　　“爸，这些都是我赚的啊。”
　　石保国依旧严肃的看着石浪，一副你别想骗我的样子。
　　石浪看了一眼石保国明显不相信的表情，于是就把自己早就和胖子窜供好的理由拿了出来。
　　“爸，您听我说，前段时间，我买彩票的时候不小心中了一千多万，所以我就拿着这钱和胖子一起开了一家公司，现在公司赚钱当然就有钱买这些东西了，我一直没跟你们说就是想过年回家的时候给你们一个惊喜的。”
　　石浪连忙解释道。
　　“你没骗我？”
　　看着石浪一副认真的样子，石保国依旧有些怀疑的说道。
　　“爸，我骗你干什么，在说了，你儿子就只能做犯法的事才能赚到钱吗，在说了，就算是犯法的事，也不一定的能赚到这么多钱吧。”
　　石浪捂着额头，表情无奈的继续解释道。
　　“那好吧，我就暂时相信你，具体的，我还要问过石庞那孩子在说。”
　　石保国从兜里掏出了一包白沙，拿出一根烟。
　　“爸爸，您抽我这个。”
　　石浪看到，连忙从衣服口袋里拿出自己的九五之尊抽出一根递了过去。
　　“怎么样，爸，这烟好抽吗。”
　　给石保国点上烟之后，石浪问道。
　　“还不错，这什么烟啊，多少钱买的，我在那些超市怎么没见过啊。”
　　石保国拿过石浪手上的烟盒打量着。
　　“爸，这不贵，一包也就是十几块钱，您要是喜欢那里还有四十多条，我全部留给您了。”
　　石浪不敢给石保国说这烟一包一千多块钱，这样的话非被石保国给骂死。
　　要知道，他们老一辈的人都是比较节俭的，谁舍得花一千多块钱去买一包烟抽呢。。

第123章 放一晚的烟花

　　看着满桌的水煮鱼，水煮肉，宫爆鸡丁什么的都是自己的喜欢吃的菜，石浪也是很感动。
　　饭桌上，石浪把为自己父母准备的礼物拿了出来，给贺淑珍的是一个八百多万的翡翠手镯，石浪把晶莹剔透的手镯亲自给贺淑珍戴上。
　　给石保国的是，一块百达翡丽的手表，这是在店里面挑的最贵的一块了，价值一千多万。
　　其实这些东西都不算什么，石浪最想送给父母的是守护之星项链，不过石浪现在没有那么多积分，他身上的一千积分现在是为他爷爷奶奶留~着的。
　　说起来，石浪也是一个幸运的人，爷爷奶奶到现在依然健在，不过，他们也都八十多岁了，现在在老石家村和石浪的二-叔一家住一起。
　　石浪的父亲这一辈总共是三兄弟，石保国就是老大，老二是石建国，老三是石_兴国。
　　三兄弟中，石保国和石建国都是普通的农民，倒是老三石兴国的脑袋比较灵光，早早的就跑到外面做生意，现在也是有着几百万的家产了，很早就搬到安平市去了。
　　不过，石浪并不太喜欢三叔一家，俗话说，人有钱之后都是会变的，不过有的变好，有的变坏而已。
　　石兴国自从发财之后，就有些看不起自己的两个穷哥哥了，别说帮衬一下两个哥哥了，平时来往都少了，在娶了安平市一个富豪的女儿之后，更是彻底的摆脱了农村户口，成为了城里人，搬到城里去住了，几年也不见得回来一次。
　　石浪的爷爷奶奶都已经八十多岁了，所以石浪打算把自己身上的一千多积分购买两瓶生命泉水给他们服用，一瓶生命泉水可以增加十年的寿命，而且是可以重复使用的，石浪以后基本不用担心自己的所在意的人被时间给夺去生命。
　　陪着父母吃完饭后，又和他们聊了一会，石浪就走出了家门，在村里四处逛着，看看有什么变化。
　　石浪发现，一年没回来，村里确实有一些变化了，有几户人家已经盖起了崭新的小楼了，而且，一些人的家门口也停着一辆小汽车了。
　　在村里逛的时候，很多村民看到石浪都热情的打着招呼。
　　农村里面，由于大家都是熟人，平时没事的时候也经常互相串门，所以，只要发生什么事基本上马上就会传遍整个村，现在村里的人都基本上知道了石浪还有胖子两个人发财，成了大老板的事了。
　　石浪走到很多地方都能看到有人在议论着自己呢。
　　走到村里的广场的时候，石浪突然看到了几个七八岁的孩子在广场上放着小鞭炮玩，这让石浪不由的想起了自己小时候过年，也是和他们一样，买一些小鞭炮来放。
　　石浪想起自己买了很多东西，但却少了一样，那就是烟花，过年的时候怎么能少了烟花呢，平时过年的时候村里也有一些比较有钱的买个几箱的烟花在村里的广场里放，今年石浪决定，要放一整个晚上的烟花，让绚丽的烟花照亮着夜晚的黑暗。
　　· ··求鲜花0 ····
　　现在已经是下午一点多的时候了，石浪想到要买烟花就马上向着家里去，由于要买的量太多了，可能需要跑几家烟花厂才行，石浪必须抓紧时间。
　　到家之后，石浪本来想叫上胖子一起去的，谁知道胖子的家里面围了很多人，非常的热闹，胖子家的亲戚比较多，一个个听说胖子发财了都过来看看的。
　　最后，石浪自己开着车子来到了镇上打听了一下，知道这镇上有两家制造烟花的厂之后，石浪就分别上门，把他们两家厂的存货还有现货什么的都给扫光了，一共是四千多箱的烟花。
　　... ....... ...
　　这四千多箱的烟花，石浪一共雇了十辆大卡车才把他们全部装完，带着他们像村里开去。
　　等到石浪和十辆大卡车到达村里的时候，顿时就引起了轰动。
　　由于村里比较小，十辆卡车是不可能同时进来的，只能两辆两辆的开到广场上来卸货。
　　看着这么多的烟花，很多的村民都自动上来帮忙卸货。
　　等到十辆车的烟花全部卸下之后，已经是下午六点多的时候了，看着广场上堆积如山的烟花，周围的村民都在感叹这这些到底需要多少钱才能买到。
　　而石浪则是雇了十个村民在这里看着这些烟花，尤其不要让村里的熊孩子过来乱搞，要知道，这么多烟花堆积在一起，要是来点火什么的，那事故可就严重了，石浪可不想好事变坏事。。

第124章 拜年

　　晚上，石浪陪着父母吃完晚饭之后，哪里也没去，一家三口静静的坐在电视机前等着春晚的播放，这是一个石浪父母都很喜欢看的节目，石浪往年的时候也会陪着一起看的。
　　八点的时候，春晚准时开播，各种新奇搞笑的节目让石浪的一家都笑的肚子疼。
　　而且，春晚的节目之中，石浪找到了好几个达到系统的评分的女明星，石“三三三”浪全部都给记下了，想着有机会的话就把她们全给推了。
　　到了块12点的时候，石浪一家都来到了村里的广场上。
　　在知道石浪买了这么多的烟花之后，石浪也被石保国和贺淑珍给说了一阵子，说他瞎浪费钱什么的。
　　到了广场之后，石浪发现这里已经围了很多人了，整个村子里上千人，基本上很多都聚集在广场这里了，还有一些听到消息。从隔壁几个村赶过来观看的的。
　　石浪雇了十几个人专门放烟花，每次都是二十箱一起点火。
　　随着第一朵烟花在天空上散开，接下来广场上的这一片天空就被各种颜色的灿烂烟花给覆盖了。
　　“是谁说烟花虽然灿烂但是短暂的，说话的那人一定是没有钱，有钱的话，灿烂的烟花也是可以永远存在的啊。”
　　看着天上连绵不断的烟花，石浪仰着头默默的想着。
　　当晚，石家村附近的几个村子的人都没睡好觉，石家村放了整整一个晚上的烟花，几千箱烟花放到凌晨六点多，天亮的时候才全部放完。
　　第二天，是大年初一，按照家乡的习俗，石浪整天都待在家里，那都没去，最多就到胖子家里串下门而已。
　　第三天的大年初二的时候，石浪开车带上父母就准确去给爷爷奶奶拜年了。
　　“石浪，你东西都准备好了没有。”
　　贺淑珍一边往石浪的车上装着要带的礼品什么的，一边对着石浪催到。
　　“好了，好了。”
　　石浪也挑选了一大箱的东西放到了车上，随后，就开着车出门了
　　石浪的爷爷奶奶并没有和石浪他们住在一个村，他们住的是一个叫做老石家村的地方，是在山区里面的，石建国还有石家村的很多人都是这几十年年陆陆续续的从老石家村搬到这边来住的。
　　主要就是老石家村那边的交通是在是不方便，现在住在那里的人也比较少了，大概就一百多户人，而且大多都是比较念旧的老人，像是石浪的爷爷奶奶就是这种。
　　开在颠簸不平的上路上，石浪还没说什么的，贺淑珍就已经心疼的不行了，说是早知道就不让石浪开车来了，这么好的车来开这种路，要是被颠坏了怎么办。
　　在山路上颠簸了一个多小时之后，石浪终于把车开进了老石家村. ..
　　这里的房子和外面的新石家村比起来破旧了很多，大多房子都有着七八十年的历史了，而且大多数房子都是没人的了，车子开到村子的外面就开不进去了，石浪他们只能下车搬着东西走进村里。
　　几个老头在村口的大柳树下面聊天下棋，看到石浪他们的车子停下也都在好奇的看着。
　　“老牛叔，老三叔，老军叔。”
　　石浪经过柳树旁的时候，和下面的几个老头打着招呼，这些都是石浪认识的。
　　“你是，石浪。”
　　由于石浪的变化比较大，所以他们看了好一会才人出来。
　　“不就是我啊，来，几位老叔们，这是我孝敬你们的。祝你们新年快乐。”
　　石浪一人给他们递过去一条烟还有一瓶酒，而且，一人还给了一个红包。这些老人，石浪小得3.6时候对他还是很不错的。
　　所以，石浪也是很大方的，红包里面放着的是一张银行卡还有写着密码的纸条，每一张银行卡里面都是十万块钱。
　　石保国和贺淑珍在后面欣慰的看着石浪的表现，他们很高兴石浪发财之后没有忘本，不像他的三叔。
　　接着，一家人就提着大堆的礼品向着爷爷奶奶家里走去。
　　“爸，妈，我们来给您拜年了。”
　　刚一踏进爷爷奶奶的家里，石保国就扯着大嗓门喊了起来。。

第125章 中学生也下手

　　从有些老旧的房子里出来一个和石保国长得有些像的男人，这就是是石浪的二叔石建国了，他一家都和石浪的爷爷奶娘住在一起，照顾着两个老人。
　　“二叔好。”
　　石浪打了个招呼道。
　　接下来众人就进入了屋子里，石浪的爷爷奶奶都已经八十多岁了，现在基本上已经做不了什么事了，他们两人此时正坐家里的客厅的沙发上看着电视。
　　一看到石浪他们一家过来，也是特别的高兴。
　　这屋子里面还有两个二十多岁的年轻人，他们是石保国的儿子石江还有女儿石佳。也是石浪的弟弟妹妹。
　　一家人相互拜过年后，石浪的父母陪着爷爷奶奶说话，石浪则是来到了石江还有石佳的旁边坐下。
　　“大哥。”
　　12   两人异口同声的对着石浪叫道。
　　“你们两个，我没记错的话，现在已经是在念大学了吧。”
　　石浪随意的和他们聊着。
　　“对，我和哥哥过完年就要到安平市的大学去报道了。”
　　思佳是个长得听漂亮的女人，听到石浪的话后连忙回答道。
　　“不错嘛，呐这是送给你们的。”
　　石浪一人扔了一步苹果X过去，引得他们发出一声声惊叫声。
　　……
　　接下来就是一大家人凑在一起吃了顿饭，然后就各自活动，想去串门的串门，想聊天的聊天，和往常一样，石浪他们一家都会这这里住一晚上，明天在走，石浪的父母此时带着一些礼品去拜访周围的一些比较熟悉的邻居。
　　石浪并没有和他们一起去，趁着屋子里只剩下爷爷奶奶的时候，石浪从商城里买了两瓶生命泉水，骗两位老人说是一种新出的增强老人体质的营养液让他们服下。
　　两个老人喝下生命泉水之后就在药力的作用之下跑去睡觉了，顿时，整个屋里就剩下石浪一个人了。
　　有些无聊的石浪拿出手机想要看会直播，却发现在这上里面的信号有点差，断断续续的。
　　想着可能是在屋里信号不太好的原因，石浪走出了屋子，在村里到处走着，看看哪里的信号比较好。
　　来到村头的时候，石浪发现这里的信号是最好了，因为这一片比较空旷，由于此时是下午两点多的时候，村头并没有人在这里。
　　石浪干脆就来到自己停在树下的路虎，一把坐到车头上去，用手机在直播平台上找着主播，毕竟刚刚花了一千积分，石浪想快点把积分赚回来。
　　不知道是石浪的运气不好，还是长得漂亮的主播不差钱过年不直播的原因，石浪找了半个多小时的时间，一个能达到系统评分的女主播都没有。
　　最后，心情有些郁闷的石浪跑到了古筝绝色美女的那个黑暗的直播间刷了一百万块钱的超级火箭，骗来了十几万个抢红包的进入直播间。
　　“我草，什么情况啊，没开播也刷超级火箭。”
　　“吗的，我要举报，我被人骗进来了。”
　　在一大群红包客看着黑暗的直播间懵懂的发着屏幕的时候，石浪心情舒爽的退出了直播间。
　　“叔叔。”
　　石浪刚要收起手机的时候，一个有些怯怯的女声突然在石浪的耳边响起。
　　“叫谁叔叔呢，我看起来有那么老吗？”
　　石浪有些不乐意的转头一看，顿时眼前一亮，只见一个15.6岁的萝莉美女正站在自己的车旁边，眼睛直勾勾的盯着自己，，，手上的手机。
　　石浪眼前的萝莉美女穿着一身有些旧和看起来土气的红色羽绒服，手上则是拿着一只在石浪看来已经被市场给淘汰的按键手机，此时正看着石浪拿在手上的那炫酷的大屏幕的苹果X手机，一脸的羡慕表情。
　　“系统，快点起来干活了。”
　　颜值：88
　　身材：86
　　气质：87
　　综合评分：86.5，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“造孽啊，她看起来还是个小孩子呢，让我怎么下手。”
　　想虽然是这么想，但石浪却是口不由心的对着小女孩温柔的的说道：“小妹妹，你喜欢这个吗？哥哥送一个给你啊。”
　　说着，举起了手上867的手机在她的面前晃了晃。
　　“我不要，拿了你的苹果X就要和你睡觉的。”
　　小萝莉渴望的看了一眼手机，还是用着清脆好听的声音坚定的说道。
　　“卧槽，不是说小萝莉很好骗的吗？怎么她知道我在想什么啊。”
　　石浪被吓的差点从车盖上掉下来。
　　“嗯，小妹妹，你怎么会这么说呢？”
　　石浪疑惑的问道。
　　“因为我们初二的几个班上的好几个同学就是在外面和那些叔叔们睡觉，然后那些叔叔们就给他们买了苹果X还有很多的首饰和新衣服。”
　　小萝莉看着石浪一脸认真的说道。
　　“卧槽啊，我一直以为只有大学和高中才会发生这些事，没想到这些禽兽都已经把手给伸到中学生的身上来了。”
　　听完小萝莉的话，石浪顿时在心里怒火万分的诅咒着那些禽兽们，他都只是把目光放在大学生的身上而已，这些鸟人现在竟然就这么禽兽的开始祸害中学生了，那再过几年是不是要去小学了啊，草。。

第126章 忽悠小萝莉

　　石浪虽然心里对着那些祸害中学生的禽兽万分鄙视，但是自己却也在做着引诱着小萝莉的事情。
　　“我，我不要，妈妈说了，要嫁人了之后才可以和自己的老公睡觉，不能和别的男人一起睡。”
　　看的出小萝莉非常听她妈妈的话，哪怕她的眼睛一直盯着石浪的手机，也没有被诱惑道。
　　“这样吗？你叫什么名字啊。”
　　石浪对着小萝莉问道。
　　“我叫石佳慧，叔叔你可以把苹果X让我玩一下吗？”
　　小萝莉石佳慧一脸渴望的对着石浪问道。
　　“你那么喜欢这个手机吗？这手机也没什么吧？”
　　石浪有些不懂，为什么小美女对苹果X这么执着。
　　“因为我们班上的小红还有小凌都有一部苹果X，她们借给全班的同学玩过，就是不愿意借给我玩，还老是骂我长得像狐狸精，我就想知道苹果X究竟是怎么样的。”
　　石佳慧低着头，似乎很不好意思的说道。
　　“可以吗，叔叔，我们村子里面都没人有苹果X，就只有你才有。”
　　小萝莉的大眼睛萌萌的看着石浪祈求道。
　　“又是互相攀比惹的祸，想不到现在的女孩子，这么小就开始有虚荣心了。”
　　“要叫哥哥，叫哥哥我就给你玩¨｀ 。”
　　最后，看着小萝莉清澈的眼睛，石浪还是对着她道。
　　“太好了，谢谢哥哥。”
　　石佳慧连忙高兴的道。
　　“你等一会啊。”
　　石浪说着钻进了车里，从车上拿出一部新的苹果X，开机完成后，把手机放到了石佳慧的手里。
　　看着石佳慧开心的拿着手机在树下面找了个地方坐下，在那里好奇的研究着传说中的苹果X。
　　石浪干脆继续坐在车顶上，看着石佳慧那娇小的身子，美丽的小脸，以石浪的经验来看，石佳慧那很土的棉衣下面肯定是一副非常好的身材，石浪一想就觉得有点激动。
　　“好了好了，不要玩了。”
　　过了半个多小时，石浪看石佳慧依旧在玩着手机，不由的走了过去道。
　　“哥哥你要拿回手机了吗？”
　　石佳慧虽然不舍，但还是把手机向着石浪递了过来。
　　“没有，今天是过年，我看你还穿着这么旧的衣服，哥哥带你去买新衣服好不好。”
　　石浪蹲下身子，在小萝莉的脸上轻轻的捏了一下道。
　　“好啊，，，还是不要了。”
　　小萝莉先是高兴的叫道，随后像是想起了什么一样，低下头沮丧的说道。
　　“怎么不要啊？”
　　“妈妈说了，不可以接受陌生人的东西。”
　　听着小萝莉的话，石浪有时候觉得石佳慧跟本就不像一个中学生，到像是个小学生一样，时刻都记得她妈妈说过的话。
　　“哥哥怎么是陌生人呢？你看你刚才不是叫我哥哥吗？”
　　“叫我哥哥那你就是我妹妹，哥哥给妹妹买衣服，天经地义的对吧。”
　　没办法，对于有些一根筋的石佳慧，石浪只能开动着大脑忽悠道。
　　“唔，是这样的吗？”
　　小萝莉咬着嘴唇，一脸可爱的问道。
　　“当然啦，在说，你不想穿上漂漂亮亮的衣服吗？而且哥哥还可以带你去吃大餐呢。”
　　石浪此时就像是拿着几根棒棒糖在骗小女孩的怪蜀黍一般。
　　“．．我要漂亮衣服，我要吃大餐，我要吃肯德基，麦当劳。”
　　小萝莉终于抵不住石浪的诱惑，抬起头高兴的说道。
　　“那走吧，哥哥开车带你去。”
　　石浪伸出手道。
　　拉着小萝莉柔软的小手，石浪先把她送上了副驾驶的位置，随后才上车启动车子。
　　在路上，小萝莉继续玩着手机，石浪则是开着车子，两个多小时后，才开到了镇上。
　　在车上的时候，石浪经过和小萝莉的交流，得知小萝莉现在家里就剩下她和妈妈两个人了，他爸爸早在几年前就丢下母女二人跑了，剩下她妈妈辛苦的带大她(诺王赵)。
　　可以说，家里的条件很差，要不然也不会过年的时候石佳慧还穿着旧衣服了。
　　到镇上的时候，已经是下午四点左右了，石浪先是带着小萝莉去了几家买衣服的，可能是过年的原因，去了好几家都是没开门的，最后才在一家比较大的还在开业的商场里面找到的一间卖衣服的店。
　　给石佳慧买了几套新衣服之后，石浪又带着换上一身衣服，变的更加美丽的石佳慧去了一家麦当劳吃东西。
　　去麦当劳是石佳慧强烈要求的，本来石浪看到有一家海鲜酒楼，想带她去吃海鲜的，谁知道小萝莉非要去吃什么麦当劳。。

第127章 你来代替她

　　由于路程比较远，哪怕是石浪回来的时候开的比较快，到老石家村村口的时候，天色已经完全给了下来了。
　　“来，小慧，你家在哪里，哥哥带你回去。”
　　石浪拉起石佳慧的手说道。
　　经过一个下午的相处，石浪又是给她手机玩，又是给她买衣服，还带她去吃麦当劳大餐，石佳慧和石浪的关系亲密了很多。
　　“我家就在前面不远，哥哥快和我来。”
　　石佳慧拉着石浪的手，迫不及待的向前走着。
　　石浪拿起给石佳慧买的衣服，和石佳慧一起向前走着。
　　没一会的时间，两人穿过十几间没人居住的房子之787后，前面终于出现一间亮着灯光的屋子。
　　“妈妈，我回来了。”
　　石佳慧拉着石浪直接走进了这间屋子，嘴里大叫道。
　　“小慧，小慧。”
　　石浪和石佳慧两人刚刚踏进屋里，一个身影就快速的冲了过来，一把抱住石佳慧。
　　“小慧，你到底去哪了，为什么手机也关机了，你知不知道妈妈有多担心你。”
　　石佳慧的妈妈抱着小萝莉有些哭泣的说道。
　　“妈妈，我和哥哥去镇上了，我本来想通知你的，但是我的手机刚好没电了，妈妈对不起。”
　　石佳慧小声的道歉道。
　　“哥哥，什么哥哥。”
　　“额，这位大姐，小慧说的是我。”
　　石浪看自己站了半天，石佳慧的妈妈依旧没有注意到自己，不由的出身道。
　　“你是谁，你对我的小慧做了什么？”
　　石佳慧的妈妈这是也注意到了石浪，抬起头警惕的对着石浪问道。
　　“嘶，”
　　由于这女人一直都是低着头的，石浪尽管看到她的身材不错也没怎么在意，毕竟她的女儿都这么大了，石浪以为这个女人应该是很老了。
　　谁知道，石佳慧的妈妈一抬起头来，石浪顿时就被震惊到了。
　　只见石佳慧妈妈的长相和石佳慧至少有七八成相识，只不过是看起来更成熟而已，但是看起来也就三十岁出头的样子。
　　如果不知道情况的话，说是石佳慧的姐姐都有人相信。
　　“系统，系统，干活了。”
　　看到美女的第一反应就是呼叫系统，石浪已经养成了这个非常良好的习惯了。
　　颜值：89
　　身材：88
　　气质：89
　　综合评分：88.5，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“卧槽，没想到这母女两个都是B级的，我今天还真是赚到了啊。”
　　看着屏幕上的评分，石浪就是一阵激动。
　　“妈妈，妈妈，哥哥(bcdi)不是坏人，哥哥今天给了我苹果X手机玩，还带我去买了新衣服还有去吃了麦当劳。”
　　由于石浪没有回答，小萝莉就站出来替石浪回答了。
　　“小慧，你怎么穿成这样了，他有没有对你怎么样。”
　　一直担心石佳慧的妈妈这时也发现了石佳慧已经换上一身漂亮的衣服，顿时就慌张的拉过石佳慧在她的身上检查了起来。
　　“这位大姐你放心吧，我没做什么，只是看她比较投缘送了她几套衣服而已。”
　　回过神来的石浪看着石佳慧妈妈的动作，不由的开口解释道。
　　“佳慧，你先到你房间去。”
　　检查了一遍石佳慧的身体，没发现异常的石佳慧妈妈对着女儿道。
　　“这位先生，我叫周欣，是佳慧的妈妈，我先谢谢你今天送给佳慧的衣服，但是。。”
　　等到石佳慧进入房间后，周欣对着石浪说道。
　　“周小姐是吧，你不打算让我进屋里坐坐，就这样在门边说话吗？”
　　石浪打断了周欣的话道。
　　“那好吧，请进吧。”
　　周欣带着石浪走进了屋里。
　　石浪打量了一下这间房，发现里面只有一些简陋的家具什么的，值钱的东西恐怕就是一台电视机了。
　　“先生，我希望你不要再来找小慧了。”
　　进了屋子后，周欣就开口道。
　　“哦，为什么啊。”
　　石浪一脸疑惑的看着周欣。
　　“为什么先生你应该知道的，小慧虽然长得漂亮，但她还只是一个孩子，求先生不要打她的主意。”
　　周欣直直的看着石浪的眼睛，表情严肃的说道。
　　“既然被你猜到了，我也不藏着掖着了，我确实是有点看上佳慧了，要我以后不找她也可以，不过，，，，”
　　石浪说道一半就看着周欣不说话了。
　　“不过什么？”
　　“不过，这么漂亮的女人可不是常见的呢，不过我看你也不错，要不你来代替她吧，怎么样。”
　　石浪一脸坏坏笑容的看着周欣说道。。

第128章 二选一很容易的

　　周欣看着石浪问道。
　　“没什么啊，只不过看周小姐长得这么漂亮，我想和你，~，睡觉。”
　　最后睡觉两个字，石浪并没有说出口，只是比了个嘴型给周欣看-。
　　“不可能，你休想。”
　　周欣义正言辞的的拒绝石_浪道。
　　“怎么，你不肯啊，那也好，我可以去找小慧啊，毕竟小慧也是美女一个，我还是很喜欢的。”
　　被拒绝的石浪一脸无所谓表情的看着周欣，她知道，对于周欣来说，石佳慧就是她的命根子，同时也是她的弱点。
　　“不，你不可以这样。”
　　果然，一听石浪的这句话，周欣立马就慌张了，脸色有些苍白的对着石浪说道。
　　“哦，我为什么不可以呢？”
　　“小慧还小，她才十六岁，先生你就放过小慧吧。”
　　周欣没了一开始的坚定语气了，对着石浪哀求着道。
　　“16岁啊，已经不小了啊，在说，我可以给小慧很多你给不了的东西，像是最新的手机，最漂亮的衣服，最好吃的食物，还有最好的生活环境，甚至是大把的钞票。”
　　“这样子不是很好吗？”
　　石浪一脸笑容的对着周欣说道。
　　“不，先生求您放过我们吧。”
　　周欣一想起石浪要是拿他刚才所说的东西去哄骗一个女孩子的话，恐怕这个世界上并没有几个女人能抵住这种诱惑，更何况是涉世不深，而且已经对石浪有了好感的石佳慧呢。
　　周欣此时也不知道说什么，只能一直向着石浪祈求着。
　　“行了，别废话了，反正今天，你们母女两必须有一个人陪我，要不然的话，我就把你们两个给一起办了。”
　　“二选一，很容易的选择题，选择哪一个你自己选吧。”
　　眼看时间已经越来越晚了，石浪有些没耐心了，他怕在耽搁下去，他的父母又要打电话来催或者是出来找他，要知道，他的车子已经停到村口了。
　　所以，留给石浪的时间并不多了，石浪才会这么直接和周欣对话。
　　周欣停到石浪的话后一阵失神，不知道怎么回答。
　　石浪的话根本就是两头堵的，要么就是她自己去陪石浪，要不然石浪就要去祸害她的女儿，自己要是不同意的话，可能自己和女儿两人都会给她祸害。
　　“我在给你十秒钟的时间考虑一下啊。”
　　周欣还在想着有什么办法可以摆脱石浪的的时候，石浪已经不耐烦的下了最后通牒了。
　　“10，9，.8，...3，，2，，1，”
　　“时间到。”
　　石浪看了一眼依旧没反应的周欣，喊了一声之后，转身作势向着石佳慧刚才进去的房间走去。
　　“不，不要，我答应你。”
　　一看石浪要去石佳慧的房间，周欣顿时就慌了，连忙追了上来拉住石浪的手着急的说道。
　　“早这样不就得了，浪费我这么多的时间。”
　　· ··求鲜花·· ······
　　石浪说着在周欣的翘臀上拍了几下，随后，捏起她的下巴，把她的脸给抬了起来。
　　“走，到你的房间去。”
　　石浪看着周欣那张美丽和充满成熟魅力的脸说道。
　　石浪跟着周欣进了她那间不大的卧室，周欣先是把卧室的门给锁上，随后又去把几个窗户给关上，拉上窗帘，让卧室形成了一个封闭的小空间，随后，周欣就站在原地有些不安的看着石浪。
　　..... . ...
　　“看我干什么，自己动手脱衣服啊，难道还要我来帮忙啊？”
　　看着周欣的样子，石浪拉过一边椅子坐下，对着她催促道。
　　最后，无奈的周欣眼角含着泪光，在石浪的注视下，开始宽衣解带的一件件出去自己身上的服装。
　　没多久的时间，周欣一脸红云的站在石浪的身前，双手不安的在身上遮挡着，可惜，双手终究是太小了，遮住了这边就遮不住那一边，就这样，一直不安的互相交换着。
　　石浪坐在椅子上欣赏了一会周欣的美好身材之后，才站起身卸下身上的武装，随后，向着周欣扑了过去，抱起她柔软的身子向着她身后的那张床走去。
　　……
　　一个多小时之后，在石浪的辛苦运动之下，周欣由一开始的不愿意变成了主动配合，疯狂的向石浪索取着，这让石浪不由的感叹，怪不得说女人三十如狼呢。久不运动的女人一但被勾起了欲望，那也是非常疯狂滴。。

第129章 等我来摘这朵花

　　运动做完后，已经穿戴整齐的石浪看了看这间屋子的环境对着周欣说道。
　　“怎么，你要把我当小姐一样，上完在给点钱吗？”
　　周欣此时已经没有了刚才和石浪一起运动的疯狂样子，一想起刚才自己的样子，周欣就觉得一阵阵羞耻。
　　所以，周欣面无表情的对着石浪石浪说道。
　　“怎么，又不听话了是吧，是不是想在来一次。”
　　石浪来到周欣的身旁，捏住她某些羞人的地方说道。
　　最后，敌不“零零七”过石浪的的周欣还是乖乖的报出了自己的银行卡号码。
　　石浪用手机转了200万到周欣的卡上去。
　　“为什么给我这么多钱。”
　　看着手机上的转账信息，周欣看着石浪不解的问道。
　　“你怎么说都是被我上过的女人，生活太拮据了可不好，在说了，给你钱是让你好好的照顾小慧的，好让我以后可以采摘这朵美丽的花朵的。”
　　石浪在周欣而额头轻轻的亲了一下说道。
　　“你，你不是说我陪你你就放过小慧的吗？为什么你现在。。”
　　周欣一脸不可置信的看着石浪道。
　　“我是说现在放过小慧，没说以后也放过啊，哈哈哈。”
　　“好好的照顾小慧，等着我来采摘这朵美丽的鲜花。”
　　随着石浪的声音，石浪一脸得意笑容的走出了周欣的家门。
　　身后是一下子无力的摊到在地上，默默地掉着眼泪的周欣。
　　“难道，我们母女注定逃不过这个男人的祸害吗？”
　　周欣坐在地上喃喃自语，眼泪不停的从脸上滑落到地下。
　　……
　　看了一眼又涨回到一千多的积分，石浪心情舒爽的回到了爷爷奶奶的家里。
　　到家之后，对于自己这么晚才回来，石浪随便找了个理由敷衍了过去，说自己在一个朋友家吃过饭了，所以晚了一点。
　　接着石浪看向爷爷奶奶，发现他们看起来精神好了很多，生命泉水只是单纯的增加一个人寿命而已，并没有别的什么功效，所以两个老人的变化并不大，没给人发现情况。
　　当晚，石浪他们一家都在爷爷这里住下了。
　　第二天，等到石浪他们一家要回去的时候，石保国有些失望的看了一眼村口的方向。
　　“爸，不用看了，他是不会来的了。”
　　石浪知道父亲在看什么，是在看他那个三叔今天会不会回来看他父亲。
　　“咳，走吧。”
　　一家人在二叔一家的欢送下，开着车子出了老石家村。
　　由于过完年之后都是忙着走亲戚，石浪家也不意外。
　　石浪这几天一直在给父母当司机，往年自己窝在家没和爸妈一起去给人拜年的石浪想不到自己家竟然还有这么多亲戚。
　　光是石保国这边的亲戚就就去了五六家，贺淑珍那边更是去了八九家，让石浪抓狂的是，这些去的地方基本都是不怎么好走的路，几天下来，石浪觉得自己的路虎快可以送回厂家回收去了。
　　“怪不得的人们常说穷人只能跟穷人打交道，和富人玩不到一块去. .”
　　“真是什么样的身家，什么样的交际圈啊。”
　　拜访完了最后一家人后，石浪有些感叹，这几天，石浪一家所去的基本都是和他们家条件差不多的，并没有什么有钱人，让石浪不由的感慨了一句。
　　走访完所有的亲戚之后，已经是新的一年的初七了，石浪今天不用再去给父母当司机。
　　由于这几天每天一大早让父母叫起床来当司机，所以石浪这几天都有些睡眠不足的现象。
　　正想趁着今天没事好好的睡上一觉的时候，贺淑珍就来到石浪的房间说村长找他。
　　“村长，村长找我什么事，我又不是这个村管事的。”
　　石浪有些疑惑的对着贺淑珍问道。
　　“应该是为了修建我们石家村祠堂的事，这件事去年就一直在说了，不过一直筹不到多少钱，现在你发财了，应该是来找你要捐款的。”
　　贺淑珍常年在村里，对于村4.7子里的事却是熟悉的很。
　　“这事啊，那祠堂确实已经很老了，确实该重新修一个了。”
　　石浪点了点头，随后走出卧室，来到外面的客厅。
　　客厅里，一个六十多岁的老头正坐在那里，石保国在倒茶给他喝。
　　“村长，你找我吗？”
　　石浪走了上去说道。
　　“石浪啊，来，坐，有事要和你谈谈。”
　　村长石勇在石家村做了二十几年的村长了，很受村民的爱戴，平时做人也比较豪爽，看到石浪后，连忙招呼道。。

第130章 村长也是官啊

　　等石浪坐下之后，石保国对着石浪交代一声之后就走开了。
　　“石浪，我来找你是为了什么事，你应该是知道的吧。”
　　石保国走后，村长石勇就对着石浪说道。
　　“是为了祠堂的事情吗？”
　　石浪有些不确定的问道。
　　“对，就是为了祠堂的事。”
　　石勇应了一声，随后有些无奈的道：“其实去年就一直想要集资修建一下祠堂了，但是你也知道，我们村的人都不富有，整个村加一起才筹到了二十多万。”
　　“而我们村里和外面的路又不好走，想要修祠堂，除了材料人工最费钱的就是材料的运输了。”
　　“村长，您直说还差多少钱就行了。”
　　石浪直接打断了石勇的各种介绍。
　　“我们算过了，所有的费用加在一起，差不11多要八十万的钱，现在还差六十万。”
　　石勇说完之后，一脸期待表情的看着石浪。
　　修建祠堂这件事就是他牵头的，无奈，搞了这么久都一直没动工。搞的石勇都觉得自己的脸上有点无光了。
　　“六十万啊，倒是不多，这个钱我出了。”
　　石浪拍着胸脯豪爽的说道。
　　“真的，那太谢谢你了石浪。”
　　石勇顿时激动的握住了石浪的手，嘴里不断的念叨着。
　　“不过。。”
　　“不过什么？”
　　“不过村长，我捐这么多钱，能不能提一个小要求啊。”
　　石浪对着石勇问道。
　　“你小子，贼精贼精的，有什么要求说吧，看我能不能办到。我尽量满足你吧。”
　　石勇指着石浪笑骂道。
　　“村长，我的要求也不高，我们村东边那不是有一块一千多平米的荒地吗？你把那块地批给我好了，我要给我爸妈修一栋别墅。”
　　石浪想到自己家的房子有点老了，而问过父母之后，他们又不愿意跟自己去中都生活，石浪只能想办法改变一下他们的生活环境了。
　　“不行，那块地是整个村子的财产，我没权做主把他批给你。”
　　石浪本以为自己捐那么多钱要一块荒地应该不难，谁知道被石勇毫不犹豫的给拒绝了。
　　“额。”
　　石浪看着一脸严肃表情的石勇有些发呆，不是说尽量满足我的吗？现在连想都没想就给拒绝了。
　　“这样吧村子，只要你把这块地批给我，那么我就修一条从村里直通镇上的公路怎么样。”
　　最后，石浪加大筹码道。反正回村的那条破泥土路石浪早就有要修一修的心里了，现在刚好拿出来说事。
　　“你说的是真的，你要修路。”
　　听到石浪的话，石勇顿时眼中闪过一抹光芒，炯炯有神的看着石浪。
　　“对。”
　　石浪点头确认道。
　　“你可是想好了，那可是最少要花上几千万的钱呢？”
　　“没错，我想好了，几千万什么的，我还是拿的出来的，村长现在可以把那块地批给我了吗？”
　　石浪看着村长，毫不犹豫的点头确定道。
　　“好，那块地以后就给你建别墅了。”
　　石勇拍了一下桌子，立马下决定道。
　　“老狐狸，刚才不是说没权批这块地吗？现在怎么批的这么快啊。”
　　石浪翻了翻白眼，他就知道，国家这些当官的人没一个好相与的，哪怕只是一个小小的村长，那也大小是个官啊。
　　“那个石浪啊，你看，那钱什么时候到账啊。”
　　确定完交易后，石勇就搓着手对着石浪询问道。
　　“你把村里财务的银行卡号给我吧，我现在就转过去。”
　　听到石浪的话后，石勇非常迅速的从怀里拿出一张白纸展开，上面写着一个银行卡号码。
　　“这老狐狸，一切都准备好了等着我呢？”
　　撇了一眼石勇，石浪拿出了手机开始转账。
　　660
　　“石浪啊，你转了多少啊。”
　　等石浪把手机放下之后，石勇就问道。
　　“五千万啊。”
　　石浪随口应了一声。
　　“哦，五千，，，什么，五千万。”
　　石勇顿时被吓了一跳。
　　而这时，石油身上也响起了一阵手机铃声。
　　石勇拿出一台基本上市面之上已经买不到的小灵通手机接听了起来。
　　“什么，账户收到五千万，，好，我知道了。”
　　没一会的时间，再次惊叫一声的石勇匆匆的挂断了电话。
　　“石浪啊，村里的财务说五千万进账了，我这就给你开张条子。”
　　石勇说完之后，开给了石浪一张有村委盖章，村长签名的捐款条，上面详细的写着石浪捐款五千万给石家村，这笔钱将用于祠堂的修建还有公路的修建，石浪有权可随时查询这笔捐款的使用情况。。

第131章 同学聚会

　　石浪也让村长给自己找了一个二十多人的建筑队伍，准备修建一栋别墅给父母住。
　　跟建筑队的工头见了一面后，石浪只提出了修别墅的两个要求。
　　第一个就是要豪，什么都要买最贵最好的，钱不是问题。
　　第二个问题就是越快越好，他可以招多点工人来做事，反正工钱石浪全包了。
　　就这样，在短短的两天之内，各种建筑车辆开进了石家村，上百个建筑工人开始忙活了起来。
　　这上百个工人，光石浪的别墅这里就占了三十多个，其他的修路还有修祠堂倒是用不了多少人。
　　今天，石浪正窝在家里看电视的时候，几天没见的胖子突然上门来了。
　　“我说死胖子，你家的亲戚可真够多的啊，到现在才忙完。”
　　石浪一看到胖子就打趣道。
　　“去，你以为像你爷爷一样才生了三个啊，我老爸那可是六兄弟三姐妹啊，在加上一些别的亲戚什么的，妈呀，这几天累死我了，以后过年说什么也不去那么多家了。”
　　胖子在石浪身边的沙发上坐下，嘴里不停的抱怨着。
　　“那还不是你妈看你现在这么有出息，拉着你每家都炫耀了一番，往年怎么没见你们家去了那么多亲戚串门啊¨．。”
　　石浪对胖子家的情况还是很了解的，一语就道出了实情。
　　“不说这个了，对了色狼，我们附近这十几个村当年的那些初中同学说要搞一场聚会，怎么样，你要去吗？”
　　胖子对着石浪问道。
　　“谁说要搞的啊，我怎么不知道。”
　　石浪有些疑惑的问道。
　　“就这两天，以前的班长李志在同学群上提起的，你小子平时都不上Q的，你哪里会知道。”
　　胖子没好气的说道。
　　“反正没事，去看看以前的老同学也好啊，什么时候。在哪里？”
　　如果是以前，一听到是同学聚会，石浪那肯定是能托就托的，毕竟什么都没有，混的比谁都差，去了也是给人当笑话的，至于现在嘛，那就无所谓了。
　　“今天晚上七点，在镇上的好味海鲜酒楼。”
　　“那就这样啊，晚上在找你一起去，现在我要回去补觉了。”
　　胖子说完就回家去了。
　　石浪则是坐在沙发上，不由自主的想起了以前初中的些事情，曾经暗恋的女生，互相看不顺眼的同学，，，，
　　“这么多年没见，不知道你们现在都怎么样了呢？”
　　石浪脸上浮现了一抹笑容自言自语道。
　　下午六点多的时候，石浪还有胖子各自开上自己的车子向着镇上开去。
　　等到了聚会的地点好味海鲜酒楼的时候，刚好是七点左右。
　　“你们是石浪还有石庞，好家伙，这么多年没见，你们都开上路虎和大奔了啊。”
　　石浪两人刚把车子停好下车来，一个站在酒楼门口的年轻人就走过来说道。
　　“哈哈，班长，好久不见了啊。”
　　眼前的人虽然有些变化，但是石浪还是一眼认出了这就是以前初中时候的班长李志。
　　三人寒暄了一会之后，李志就让他们先到上面的包厢去，他则是需要在下面等人，还有几个人没到。
　　石浪个胖子按照李志说的包间号码找到了地方，推开门走了进去。
　　一阵有些嘈杂的声音传来，包间里面摆着两张大圆桌，此时一张已经差不多坐满人了，还有一张则是坐了几个人。
　　听到有人进来，正在热火朝天的聊着的众人纷纷向门口看了过来。
　　“．々是石浪还有石庞他们两个人。”
　　很快的，就有同学认出了他们，说出了他们两人的名字。
　　“嗨，大家好啊。”
　　(好赵赵)   随意的和众人打了个招呼之后，石浪就来到那张比较空的桌子上坐下。
　　一坐下，石浪就觉得有人在盯着自己看，不由的抬起头看去。
　　“还真是冤家路窄啊。”
　　石浪皱了皱眉头，看着那张有些讨厌的脸。
　　坐在石浪对面的是一个长得有些帅，穿着一身黑色的西装男人，这人的旁边还坐着一个穿着一件紫色大衣的美女也进入了石浪的眼中。
　　此时男人正一脸笑眯眯的看着石浪，看到石浪看向他之后，顿时就皮笑肉不笑的对着石浪道：“石浪，我们又见面了。”。

第132章 送你未婚夫一顶帽子

　　石浪看了一眼对面的男人叹气道。
　　石浪对面的这个男人叫刘伟东，是石浪初中三年的同班同学，不过，初中三年来，石浪和刘伟东的关系一直势同水火，初中三年来，两人大大小小的打了几十次架，哪怕是隔了这么久再次见到，那也是仇人见面，分外眼红。
　　让石浪和刘伟东变成这样的就是因为他们同时喜欢上班里最漂亮的女生，两人在追求喜欢女生的时候，自然是针锋相对的，长久下来，就变成了他们只要一见面就会掐架。
　　“石浪，我们快十年没见过了吧，看你这样是现在还单着是吧，是不是找不到女朋友啊，哈哈哈。”
　　刘伟东搂住身边的女人，对着石浪大声的嘲笑道。
　　“刘伟东，你是不是又皮痒欠揍了。”
　　石浪身边的胖子挥舞着拳头对着刘伟东喝道。
　　这边的动静也引起447了两桌人的注意，大家都向着他们看了过来。
　　“石浪，刘伟东，这都过去多少年了，你们怎么还是一见面就吵啊。”
　　“对啊，你们都多大的人了，还以为像以前还小啊。”
　　对于石浪和刘伟东的事情，周围的同学都是知道了，现在一看两人又要开始干上了，就有人劝说道。
　　“对啊，想不到十年没见，你还是这样满嘴喷粪的”
　　石浪云淡风轻的对着刘伟东说道，他上过了多少女人哪是刘伟东这种人能知道的，石浪懒得跟他解释什么。
　　但是刘伟东身边那个颇有几分姿色的女人引起了石浪的注意。
　　“系统，评下分。”
　　颜值：84
　　身材：82
　　气质：81
　　综合评分：82.6，C级小美女，推倒可得(bdbg)一百积分。
　　“嘿嘿，小子，算你倒霉。”
　　看着刘伟东那张讨厌的脸，石浪已经想好怎么收拾他了，没有一件事比给自己的仇人戴上一顶绿油油的帽子来的痛快的。
　　“对了，我给你介绍一下，这是我的未婚妻扬萍，我们下个月就结婚了，怎么样，漂亮吗。”
　　丝毫不知道石浪在打着什么主意的刘伟东还一脸得意的对着石浪炫耀着。
　　“不错啊，挺漂亮的。”
　　石浪点点头，意味深长的对着刘伟东说道。
　　在刘伟东得意的眼神中，包厢的门在一次被打开了。
　　班长李志带着几个人走了进来。
　　石浪第一眼就注意到了站在李志身后的一个身影。
　　一头微微有些卷曲的头发，一张美丽精致的小脸一如十年之前带着一丝冷傲，一件白色的大衣下也遮掩不了那变得更加性感的身材。
　　这个女人就是导致石浪和刘伟东这样的，石浪他们以前班上最漂亮的女人陈梦琪。
　　接下来在班长李志的安排下，众人开始坐好，而菜也开始一盘接一盘的被服务生端上来。
　　让石浪有些遗憾的是，陈梦琪被李志安排到另外一桌上去了，可能是怕坐在石浪这一桌刺激到石浪还有刘伟东吧。
　　石浪已经让系统评过分了，陈梦琪是一个达到B级评分的，石浪已经在想着怎么推倒陈梦琪，得到着一千积分，顺便完成一下以前未能完成的一亲芳泽的心愿。
　　饭桌上，众人一边吃喝一边聊着当年的一些趣事。
　　让石浪觉得有些好笑的是，刘伟东这个傻缺竟然敢来挑衅自己拼酒，结果，在被石浪灌了两瓶白酒之后，现在正在他未婚妻的陪同下跑去厕所吐呢。
　　看了看四周，大家都喝得很热闹的，没有人注意自己，石浪偷偷的出了包间。
　　“啊东，你不能喝就别喝那么多嘛，你看你现在。你有没事事啊。”
　　石浪刚走到男洗手间的门口，就听到刘伟东的未婚妻扬萍的声音传来。
　　石浪打开门走了进去，只见里面的一格厕所内，刘伟东正抱着一个马桶吐的稀里哗啦的，扬萍则在他背后轻轻的拍着。
　　“放心吧，死不了的。”
　　石浪站在扬萍的身后开口道。
　　听到身后有人说话，扬萍连忙转过身来，看到是石浪这个罪魁祸首后，皱眉道：“你来干什么，来看啊东的笑话吗。”
　　“不，不，不，”
　　石浪伸出一根手指左右摇着。
　　“那小子还不值得我来看他，我是来找你的啊。”
　　石浪看着扬萍微笑着道。
　　“找我，找我干嘛。”
　　扬萍不解的问道。
　　“实不相瞒，我和你未婚夫互相看不顺眼这么多年了，所以我今天打算送他一份礼物。”
　　石浪的眼光在扬萍的身上不断的扫射着，指了指抱着马桶的刘伟东说道。
　　“你们不是互相看不顺眼吗？你会送他礼物。”
　　扬萍一脸不相信的说道。
　　“我的礼物就是，今天我要送你未婚夫一顶帽子。”
　　石浪说完，快速的伸出手，拉过还没有反应过来的扬萍进了隔壁的一格位置，随后把厕所们给锁上。。

第133章 绿色又环保的帽子

　　一被拉进隔间内，反应过来的扬萍一脸惊恐的抓住自己的大衣领口缩到角落边上。
　　“干什么？”
　　石浪伸手摸上了扬萍美丽的小脸，嘴角出现一抹笑容。
　　“我刚才不是说了吗？我要送你未婚夫一顶帽子，现在你说我要干什么，当然是要你帮忙制作一顶绿色又环保的帽子~给他啊。”
　　石浪一边说一边把手从扬萍的脸上-慢慢的滑落着。
　　“不，你不要过来，我要叫了_啊。”
　　“啊东，你快点过来救我啊。”
　　扬萍使劲的摇晃着身子，想要避开石浪的手，同时不断的对着隔壁的刘伟东呼唤着，希望他可以来就自己。
　　“嘿嘿，你放心，我做这种事不喜欢用强的，而且，我最讨厌的就是那种用强的人，所以一般女人要是不愿意的话，我是不会碰她的。”
　　就在扬萍惊恐的看着石浪的手从她的脖子往下伸去的时候，石浪却是忽然拿开了手。
　　非常绅士的一本正经的对着扬萍说道。
　　“你说的是真的。”
　　扬萍顿时就眼前一亮，充满希望的说道。
　　“当然，我说话算话，从不骗人的。”
　　石浪一副我是老实人的样子，看着扬萍一脸真诚的说道。
　　“那好，那你现在就快放我出去，我不愿意和你做那种事。”
　　扬萍并不太相信石浪说的话，所以有些试探性的小声对着石浪说道。
　　“急什么，你现在不愿意，说不定等一下就愿意了呢。”
　　石浪说完这句话之后，就把手伸进衣服的口袋里翻找着。
　　“不可能，我是不会愿意的。你还是放了我吧。”
　　虽然不知道石浪在搞什么鬼，但是扬萍还是一脸坚定的说道。
　　“哪去了，我记得是有带的啊，，，，找到了。”
　　翻了几个口袋后，石浪终于找到了他的支票本，掏出被塞得有些皱巴巴的支票本，石浪拿起夹在边上的笔就开始写了起来。
　　“10万美金，算你帮忙制作这顶帽子的工本费怎么样，美女。”
　　石浪很快就开好了一张支票，拿在扬萍的脸上摇晃着。
　　扬萍是在银行工作的，她一眼就看出石浪手上的支票是真的。但是扬萍还是坚定的摇了摇头。
　　“我不要。”
　　扬萍家里虽然并没有多少钱，但是她现在的未婚夫刘伟东家里还是挺有钱的，资产过亿，而她下个月就要嫁过去刘伟东家里了，所以，这几十万的，扬萍还不看在眼里。
　　“少了啊，那就再来，50万美金怎么样。”
　　石浪说完之后，把手上10万的支票随手撕成了两半，又重新开了一张拿到扬萍的眼前。
　　“50万美金，那就是三百多万人民币了。”
　　看着面前的支票，扬萍有些动心了，但是这种事要是被刘伟东知道的话，婚肯定是结不成了，那样她嫁入豪门的梦想就破碎了。
　　所以。看了一会支票之后，扬萍还是摇过头去。
　　“还不要？有个性，我喜欢。”
　　石浪夸了扬萍一句之后，继续撕掉那张50万的支票，重新开了一张一百万美金的支票。
　　“那，这张怎么样呢，一百万美金。”
　　扬萍双眼直勾勾的看着石浪手中的支票，刚才的十万还有五十万，她还可以拒绝，现在这一百万美金，已经快相当于刘伟东家里的十分之一资产了，而且，自己嫁过去，恐怕也得不到这么多钱吧。
　　· ·求鲜花·· ··
　　“这支票你到底要不要啊，不要我撕了啊。”
　　石浪拿着支票在扬萍的眼前摇晃着，另一只手伸了过去，作势要撕掉支票。
　　“不要，我要。”
　　已经对支票动心的扬萍一听石浪要撕掉支票，顿时脱口而出道。
　　“到底是不要还是要啊，说清楚点。”
　　..... ....... ...
　　石浪得意的看着扬萍说道，他知道，在罪恶的金钱攻势之下，这个女人已经沦陷了。
　　“嘿嘿，这个世界上，不爱钱的女人虽然有，但是绝对是极少的。我这招金钱攻击一向是效果非常不错的，嘎嘎。”
　　看着已经伸手拿过自己手上支票的扬萍，石浪在心里默默的想着。
　　“钱收了，该办事了吧。”
　　石浪的手又摸上了扬萍的小脸，微笑的说道。
　　扬萍把支票小心的收起之后，看了石浪一眼，背对着石浪解开了身上的大衣。
　　……
　　“嘿，嘿，嘿，”
　　看着因为刘伟东在隔壁而使劲的捂住自己嘴巴不敢发出一点声音的扬萍，石浪发出一阵阵得意的笑声。
　　“这个世界上，还有什么是比在死对头的身边和他的女人一起为他制作一顶环保帽子来的痛快呢。”
　　想着刘伟东还在隔壁吐着，而自己和他的未婚妻就在离他一墙之隔的地方为他制作着一顶纯手工绿色无污染的环保帽子，石浪知道这段他们保持了十年的恩怨，在这个时候已经分出了胜负了。。

第134章 你就是个废物

　　“小子，让你跟我斗。”
　　石浪整理完自己的衣服之后，看了一眼隔壁那间虚掩着的门，心满意足的走出了洗手间。
　　厕所内，扬萍整理了一下有些凌乱的发型还有身上的衣服，来到了隔壁刘伟东的那格厕所门外推开了门。
　　“啊东，，你，”
　　让扬萍惊恐的是，此时刘伟东正站在里面，已经没有了喝醉酒的样子，此时正瞪着一双有些发红的眼睛死死的盯着她。
　　“你“四七零”这个贱人，你竟然敢背叛我。”
　　刘伟东一把掌就打在了扬萍的脸上，愤怒的说道。
　　原来刚在在石浪运动的时候，扬萍一开始还能忍住不出声，但是过了半个小时之后，扬萍终于忍不住那不断袭来的感觉，忍不住叫出声来。
　　而已经在厕所内吐了很久的刘伟东也差不多有些清醒了，听着隔壁传来的熟悉声音，刘伟东的醉酒状态马上就消失的无影无踪的。
　　不过，在当时，刘伟东并没有过去找石浪他们，因为他知道如果这样过去的话，只会让自己在石浪的面前更丢脸而已，所以，他就盯着一顶非常环保的帽子在隔壁听了半个多小时的声音，而肚子里的火气也越来越大。
　　现在一看到扬萍，立刻就忍不住一巴掌打了过去。
　　“啊东，啊东，你听我解释好不好。”
　　扬萍捂着被打的脸，还是不想放弃嫁入豪门的想法，想着能不能在挽救一下的对着刘伟东哀求道。
　　“还解释什么，你这个贱人给我滚，以后在也不要来找我。”
　　正在气头上的刘伟东此时什么也听不下去，直接把扬萍给推倒在地上。
　　倒在地上的扬萍看着衣服上的污渍，她也有些不高兴了，在加上刚刚得到石浪的一百万美金，她对于刘伟东也没有以前那么的在意了。
　　所以，扬萍站起身来，指着刘伟东道：“滚就滚，你以为老娘很喜欢你吗？要不是你家有钱，你以为我会喜欢你这个小牙签吗？每次都不到几分钟就完事了，我呸，没用的男人。”
　　扬萍此时一反之前在刘伟东之前一副温柔的样子，一脸鄙视的看着刘伟东道。
　　“你说什么，你这个贱人。”
　　刘伟东一听，火气更大了，冲了出来就想要去打扬萍。
　　“草，给老娘死开。”
　　可惜刘伟东喝了太多酒，在加上又吐了那么久，已经有些浑身没力，站都站不稳了，现在摇摇晃晃的冲上来，反而被扬萍给扇了一个耳光，顺便推倒在地上。
　　“你这个贱人，你竟然敢打我。”
　　刘伟东被推倒在地上，有些不敢置信的看着在他面前一向表现的温柔似水，乖巧可人的扬萍竟然会出手打他。
　　“打你又怎么样，刘伟东我告诉你，老娘忍你好久了。”
　　“你这个废物给我听好了。”
　　扬萍此时站在刘伟东的身前，以一副胜利者的姿态看着狼狈的刘伟东。
　　“想必你刚才在隔壁我和石浪做的事你都都听清楚了吧，像石浪那样的才叫做真男人，不止每次都强而有力，而且时间也那么久. ...”
　　说起刚才的事情，扬萍一脸的满足感。
　　“你那根又小又短又快，而且没什么力气的小牙签，还是回家去找你妈玩吧，哈哈哈。”
　　扬萍想起之前跟刘伟东去他家里，被他妈妈各种嫌弃看不起的场景，此时也是一阵阵开心的大笑着。
　　“而且，和你在一起这么久了，你就没有一次能让我满足的，你就是个废物，你那小蚯蚓还留着干什么，干脆切了得了。”
　　杨萍此时看向刘伟东的眼中充满了不屑和鄙视。
　　这种眼光对一个男人来说，是一种很深，很深，很深的伤害。
　　“就你这么废物也想和石浪作对，我呸。”
　　最后，扬萍给了刘伟东一个伤害+914545616的暴击之后，提着自己的小包包，仰着小脑袋一脸得意的走出了洗手间。
　　“石浪，，还有你这个贱人，我是不会放过你们的。”
　　刘伟东紧紧2.8的咬着牙齿，双拳紧握，恶狠狠的说道。
　　他没想到，只不过是来参加一个同学聚会，不止已经谈好的未婚妻没有了，还被他一直讨厌的人给戴上了一顶绿油油的帽子，甚至还被自己的女人给这么羞辱。
　　刘伟东拿出自己的手机，找到一个号码拨打了出去。
　　“喂，是黑哥吗？我是刘伟东啊，我有件事要麻烦下黑哥，，，，，”
　　“石浪，还有你个贱人，我看你们这次怎么死。”
　　放下电话之后，刘伟东的脸上出现一个阴冷的笑容。。

第135章 我是无业游民

　　包间里面有着三十多个人，石浪他们三人消失了一个多小时并没有引起人们的注意，大家们都在吃喝玩乐着。
　　石浪推门进去的时候，俩桌人已经喝趴下去好多男人了，现在就剩下一些酒量比较好的还在继续拼着酒。
　　没有引起别人的注意，悄悄的来到自己的座位上坐下，端起一瓶没打开的啤酒打开后喝了一口。
　　石浪一口气就把一瓶啤酒给喝光，随手把酒瓶一扔。看了一眼坐在另外一桌的张梦琪，她的脸上依旧是那一副看似温和但却永远和你保持着距离的表情。
　　石浪拿起一个高脚杯，给自己倒了半杯红酒之后，端着酒杯向着张梦琪走了过13去。
　　张梦琪旁边的一个座位已经空了，坐在她旁边的那个男人可是是过于兴奋或者是想表现什么，此时已经都趴到桌子下去了。
　　石浪来到张梦琪的身边，拉开她旁边的一把椅子，一屁股就坐了下去。
　　“嗨，梦琪美女，这么久没见，还记得我吗？”
　　石浪坐下之后对着张梦琪问道。
　　张梦琪原本正在和身边的一个女人说着话，听到有人叫她的名字就转过头来。
　　“你是石浪吗？”
　　张梦琪有些不确定的说道。
　　对于初中几年经常在她身边晃荡的石浪，张梦琪还是有点印象的，主要是石浪现在的样子有了一点变化，服下基因进化液之后，变得比较帅了一点了，所以，张梦琪有些不确定的问道。
　　“对啊，是我。”
　　石浪点头道。
　　“咦，石浪，你刚开始进来的时候我怎么没发现，你比以前的样子帅多了，怎么，你去整容了啊。”
　　这时候，原本跟陈梦琪在聊天的女人也插嘴说道。
　　“孟娇，你不说话没人当你是哑巴。”
　　石浪看着那女人翻了个白眼，老子以前有那么难看吗？
　　“孟娇说的对，石浪你确实变帅了，我都差点认不出你来了。”
　　陈梦琪这时候也附和着说道。
　　“行了行了，我这张脸是纯天然的，绝对没有动过刀子的。”
　　石浪有些无奈的解释道，同时在心里不屑的想到，整容，哥这是比整容高级不知道多少倍的基因进化，是那种垃圾技术可以比的吗？
　　“来，梦琪美女，这么久没见了，我和你干一杯。”
　　石浪举起手中的酒杯对着陈梦琪道。
　　“干杯。”
　　陈美琪端起面前的酒杯和石浪轻轻的碰了一下杯子，然后端起杯子很淑女的喝了一口。
　　石浪则是觉得有些口渴，一大口就把半杯红酒当成啤酒给一口闷了。
　　“石浪，你现在在做什么啊。”
　　看着石浪喝红酒的动作，陈梦琪的嘴角不经意的出现一抹浅浅的笑容，随后，放下酒杯对着石浪说道。
　　“我啊，现在是无业游民一个，到处瞎混呗。”
　　石浪一边拿起桌上的一瓶红酒给自己的杯子加满，一边随口回着话。
　　“你要是瞎混的话，那我们这些人都得去当乞丐了，光是你身上的这套衣服就不止30万吧。”
　　陈梦琪明显不相信石浪的话，指着他身上的衣服说道。
　　“我还听班长说你刚才来的时候开的是一辆几百万的路虎。”
　　“而且，你介意抬起一下你的左手吗？”
　　陈梦琪看着石浪拿着一瓶酒的左手道。
　　“左手。左手有什么。”
　　石浪放下酒瓶，有些疑惑的把左手拿到自己面前看了看。
　　而成梦琪这时伸出手拉起石浪左手的袖口，顿时，一只闪耀着耀眼光芒的手表出现在了陈梦琪的眼中。
　　“果然是水月年华，没想到还是这么漂亮。”
　　陈梦琪感叹了一声说道。
　　“额，你认识这只手表。”
　　石浪有些惊讶的看着陈梦琪，水月年华这款手表并没有明显的标志，虽277然很贵，但是知道的人却不是很多，没想到陈梦琪一眼就认出来了。
　　“半年前，我和我一个朋友去中都的时候看过这只手表，可惜它太贵了，我朋友当时虽然很喜欢，但也不舍得花钱去买它”
　　陈梦琪解释道。
　　“没想到被你给拿下了，石浪你够低调的啊，不声不响的就发了大财了，怎么样，石老板，是不是有什么发财的办法啊，介绍几个啊。”
　　说完手表的事后，陈梦琪有些玩笑的对着石浪说道。
　　陈梦琪知道石浪只是普通家庭出身的，能有这些东西应该都是他自己的赚来的，有些好奇石浪是怎么发财的。
　　看着眼前的陈梦琪，石浪觉得她有些不一样了，以前的陈梦琪，虽然可以看得到她，听的到她，但是她的身前仿佛隔着一层厚厚的钢化玻璃一般，让你永远可望而不可及。
　　但是，石浪现在觉得，这么钢化玻璃此时已经被击碎了，而击碎这块钢化玻璃的，就是金钱两个字。

第136章 秘书和小三的区别

　　看去眼前的陈梦琪，石浪不由的怀疑是以前的自己的太天真，还是陈梦琪太过成熟了。
　　不过，这样的话石浪倒是觉得事情变的容易了，石浪现在最讨厌的就是那些油盐不进，不喜欢钱的女人了。
　　因为那样的女人要推倒的难度比较大，石浪又不喜欢玩硬的。
　　要不然的话，他看到一个系统评分合格的人，自己派人给抓来就好，那样积分不是哗啦啦的往上涨啊。
　　不过，石浪觉得要是那样的话，自己简直就是成了一个为了获取积分的机器了，每天只知道不停的赚取着积分，那样简直是一点乐趣都没有。
　　所以，石浪喜欢每个女人都自己去搞定，不管是用着利诱，或是威胁等各种办法，石浪都自己出马。
　　这样石浪也能从中获取一份乐趣，要不然的话，对于已经相当于有着无限金钱，还有无限生命的他来说，生活不是太无聊了吗。
　　至于为什么有无限生命，有了神豪商城里面的东西，石浪现在就是想死都难啊。
　　“哦，是吗？我这里现在有着一条能快速发财又轻松的路子，不知道梦琪美女有没有兴趣啊。”
　　石浪在次喝完一杯酒，对着陈美琪说道。
　　“哇，石浪你太不够意思了啊，有发财的事只惦记着梦琪，我也要，我也要～ˇ。”
　　陈梦琪还没说什么呢，走在她旁边的孟娇听到石浪的话后，连忙插嘴进来道。
　　“你也要？？”
　　石浪上下的打量了孟娇一眼，随后摇摇头。
　　“你恐怕是不行了，这个发财的机会，我看这里面的人只有梦琪美女有机会得到。”
　　石浪对着孟娇说道。
　　“什么发财的路子，还要分人的，凭什么她可以我就不可以。”
　　孟娇一听，顿时不高兴的对着石浪问道。
　　“对啊，石浪，我也有些好奇是什么发财的机会，怎么说只有我有机会得到。”
　　旁边的陈梦琪也赞同的点着头说道。
　　“既然你们想知道的话，那我就告诉你们。”
　　石浪看了一眼他们两个，随后开口道：“我这里有一份秘书的工作，每个月薪水五十万，配备一部500万左右的跑车，一千万的别墅的一栋，每天的工作轻松，工作环境也非常舒适，而且还有五险一金，老板还给报销每个月各种化妆品衣服，包包什么的花销，怎么样，这是一个发财的好机会吧，做得好的话，不用一年的时间，就能成为千万富翁了。”
　　石浪说完之后，满脸笑容的看着陈梦琪。
　　“我去，石浪你这是找小三还是找秘书啊。”
　　孟娇听完石浪报出的各种待遇，顿时就无奈的翻了翻白眼说道。
　　“小姐，你不要冤枉好人啊，我石浪像是那种会找小三的人吗？我真的只是招秘书而已。”
　　石浪一脸冤枉表情的对着孟娇说道。
　　“呵呵”
　　孟娇只是对着石浪说了这两个字。
　　“呵呵。石老板，我看你这找的不是普通秘书吧，这难道就是网上说的那种，有事秘书干，没事干秘书的那种秘书。”
　　陈梦琪眼睛直直的看着石浪娇笑的说道。
　　“没错，就是这种秘书，但是我先声明，绝对不是小三。”
　　石浪大大方方的承认的陈梦琪的话，但是怎么也不同意孟娇说的小三这个词。
　　“这两者有差别吗？？？”
　　孟娇一脸疑惑的看着石浪问道。
　　“．々当然有差别了。”
　　石浪一脸义正言辞的说道。
　　“大家都知道啊，这个小三的工作呢，主要就是是干事，而秘书的工作虽然也有干事这个内容，但是她也要做事的嘛！”
　　石浪一本正经的给两人解释着他自己理解的秘书和小三的区别。
　　“怎么样，梦琪美女对这份工作有意向吗？要不要考虑一下啊。”
　　说完之后，石浪向着陈梦琪问道。
　　“梦琪，别理这个色狼，他一直觊觎你很久了。”
　　陈梦琪还没说话呢，旁边的孟娇又开口了。
　　“我，，，”
　　石浪只觉得头上有几条青筋快要暴起，这个孟娇一整晚都在这捣乱，要不是你长相不过关，我非把你先给叉叉，然(李钱的)后圈圈，接着继续叉叉然后继续圈圈……
　　“不用了，这工作我恐怕是做不来，我还是做我的服装设计工作吧。”
　　陈梦琪摇着头拒绝道。
　　就在石浪感到有些失望的时候，却是发现自己放在下面的手被塞进来一样东西。
　　坐在自己身边只有陈梦琪，只有她才能给自己塞东西，石浪偷偷的底下头看了看，发现是一张名片一样的东西。
　　“呵呵。”
　　石浪嘴角顿时浮现一个微笑，也是，当着别人的面把秘书这个工作说的这么明白，陈梦琪就算有意思也不敢当着孟娇的面前答应下来啊，要知道，这个孟娇以前可是班上有名的大嘴巴呢。。

第137章 碰到找茬的了

　　只见陈梦琪的身子微微的一震后，接着继续若无其事的和孟娇聊着一款化妆品的问题。
　　“这就是同意了我的动作了。”
　　石浪一只手握着陈梦琪的温润柔软的小手，另外一只手这是不时的夹一下菜吃或者是喝一口酒。
　　过了一会之后，石浪不在满足于握手了，放开了陈梦琪的手，悄悄的向着他放在桌子底下的大腿伸了过去。
　　顿时，陈梦琪猛地的一个回头。
　　“有事吗？”
　　石浪一脸疑惑的看着她问道，那样子就好像什么事都不知道一样。
　　“没事。”
　　陈美琪给了石浪一个白眼之后，憋出了两个字，随后继续和孟娇聊天。093
　　“哈哈”
　　石浪发出两声胜利的笑声。
　　石浪就这样的保持着这个样子直到吃饭介绍，这顿饭一直吃到晚上十点的时候，李志才宣布饭局结束，大家以后有机会在一起聚聚。
　　刚好这家酒楼也有提供给人住宿的，接下来事情就简单的，喝醉的，全部找个房间扔进去睡觉，没醉的，那就各回各家，各找各妈。
　　石庞这个死胖子喝醉了，本来要是没有陈梦琪的话，石浪还会把胖子放自己车上带他一程，现在嘛？石浪直接给胖子开了个房间，提起他扔到床上去睡觉，让他明天起来自己在开车回去了。
　　“梦琪美女，我送你吧。”
　　安排好胖子后，石浪对着一直等在一边的梦琪说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　陈梦琪客气的道谢着。
　　“上车吧。”
　　石浪把车子停在陈梦琪的身边道。
　　等陈梦琪一上车之后，石浪就发动着车子向前开去。
　　“我们去哪里啊。”
　　陈梦琪看石浪问都不问就往前开，不由的开口问道。
　　“这么晚了，我们当然是找地方一起睡觉了啊”
　　石浪看了看陈梦琪，一脸暧昧的说道。
　　“讨厌，谁和你一起睡觉啊。”
　　陈梦琪顿时一脸娇羞的表情道。
　　看着陈梦琪那副样子，石浪正想伸出自己的爪子作怪的时候，前面的出来突然出现了几道灯光。
　　接着两辆面包车从前面开过来，快到石浪车子前面的时候，两辆面包车一个打横，把整条路给堵上了。
　　“吱。”
　　“嗯，，碰上找茬的了。”
　　石浪踩下了刹车后，皱着眉头看着两辆面包车上下来的十七八个手拿钢管砍刀的人。
　　石浪下意识的看了看后面，发现后面的(bdch)路上也停着几辆摩托车，一些手拿棍棒的人坐在摩托车后面。
　　“石，，石浪，怎，，怎么办，他们是来寻仇的吗？”
　　陈梦琪拉住石浪的手，惊恐的说道。
　　石浪也有些疑惑的，他在老家这边，好像没得罪什么人吧，这是什么人要找他麻烦。
　　这时候，从面包车下来的人中，走出了一个拿着一根铁棍的年轻人，这个年轻人来到石浪的驾驶窗前，用手中的铁棍敲了敲车玻璃，对着石浪道：“小子，下来吧，我老大要见你。”
　　石浪看了一眼这个小混混打扮的人，面无表情的打开了车门下车。
　　虽然面对着这么都手拿武器的人，但是石浪没一点害怕的感觉，不说他脖子上戴着的守护之星可以完全保护他的安全，得到系统这么久了，石浪也算是见过场面的人。
　　上千名手拿自动武器的佣兵他都见过，而且还都是自己的手下，石浪会怕这些还在玩冷兵器的小混混才怪呢。
　　石浪之所以下来，是想要看看到底是谁活得不耐烦了，敢来找自己的麻烦，不知道自己是有系统的男人吗？
　　跟着拿铁棍的小喽啰来到这群人的前面，一个站在所有人的前面，长得特别黑的人出现在了石浪的眼中。
　　“你就是石浪。”
　　只见那个特别黑的人走到石浪的身前，仔细的看了一会之后开口说话道。
　　黑人说话的时候露出了一口很白的牙齿。
　　“你是非洲的吗？”
　　石浪并没有回答黑人的问题，而是对着他反问道，在石浪看来，只有非洲的黑人才会有这么黑的皮肤和这么白的牙齿。
　　“草，你才是非洲，你全家都是非洲的。”
　　黑人一听石浪的话，不知道受了什么刺激，顿时激动的指着石浪破口大骂道。。

第138章 都什么年代了还玩刀

　　由于周浩和镇上公安局的人搞好了关系，每个月各种孝敬没少奉上，所以，一些贪官还有败类警察都帮着周浩打掩护，以至于周浩在镇上混的非常的不错。
　　周浩此人有一个忌讳，那就是他虽然长得比较黑，但是他最讨厌的就是被人~说成非洲的黑人。
　　原因嘛？
　　那就是，据说，在周浩出身的那一天，周浩的老爸在看过孩子之后，当场就收拾了东西离家出走了，-一去不回的那种。
　　离家出走的原因就是，当时周浩他们家周围住着几个非洲_来的黑人难民。
　　虽然没有什么直接的证据，但是周浩觉得，这件事是他最大的耻辱，上一个嘲笑他是黑人的人，现在还在医院躺着呢。
　　所以，周浩决定，除了刘伟东交代的废除石浪身上的零件外，自己也要卸下他一点零件下来。
　　不过，周浩还没来的急表示什么的，被周浩拿手指指着的石浪已经是非常不爽了。
　　“小子，你的爪子是不想要了吗？我数三声，把你的爪子给我拿开，不然我就打断你的爪子。”
　　看着周浩伸在面前的手，石浪皱着眉头非常不高兴的说道。
　　石浪觉得，自己现在怎么说都算是个人物了，手握无数金钱，还掌握这一个高级军事基地，有着各种高科技产品。
　　最厉害的就是系统这个超级黑科技了，要是随便来个阿猫阿狗的都能指着自己的鼻子说话，那自己成什么了。
　　“啊，什么，什么，你说什么？”
　　周浩一向嚣张惯了周浩听到这些话后不由的有些发愣了，随后，一只手放在耳朵边上成听筒状，侧身对着石浪假装没听到的问道。
　　随后，周浩回头，表情夸张的对着他的一帮小弟们说道：“弟兄们，你们听到没有，他说要打断我的爪子，怎么办啊，我好怕啊，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，这人怕是还没认清楚现实吧？”
　　“就是，看他那煞笔样，以为开个路虎就牛掰啊。”
　　周浩的话顿时引得小弟们的一阵哈哈大笑。
　　“1...2”
　　石浪并没有理会他们的大笑，而是对着周浩喊出了数字。
　　周浩并没有在意石浪的话，依旧拿手指直直的指着石浪的鼻子。
　　周浩以为，他这么多人在这里，石浪是不敢干什么的。
　　“3。”
　　石浪数完这个字之后，毫不犹豫的出手了。
　　只见石浪伸手抓住周浩举起的右手，接着用力的向下一掰。
　　“咔嚓。”
　　“啊，，”
　　顿时，一阵骨头折断的声音从周浩额手上传来，接着就是周浩的惨叫声。
　　看着眼前不断鬼哭狼嚎的周浩，石浪邹了邹眉头，被吵的有些心烦的石浪直接抬起脚，一脚就把周浩踹的飞到他身后五六米的几个小弟的身上，撞倒了好几个人。
　　“啊，我的手，，，我的手断了。”
　　倒在小弟们身上的周浩捂着被石浪掰断的手不断的惨叫着。
　　“大哥，”
　　· ··求鲜花· ·········
　　“大哥，你没事吧。”
　　周围的一群小弟连忙围上来关心的问道。
　　“没事你妈啊，你们还不给我上，老子不止要打断他的命根子，还要把他的手脚都给打断。”
　　周浩对着自己的一群手下咆哮着。
　　“上，替大哥报仇。”
　　“上啊，废了那小子。”
　　“杀啊，，，，”
　　一群小弟们互看了一眼之后，挥舞着棍棒砍刀向着石浪嗷嗷叫的冲上来。
　　看着一群嗷嗷叫冲上来的小混混，石浪并没有和他们贴身肉搏的想法，虽然以他的身体素质，可以完虐他们这群人，但是石浪觉得这样太丢他的份量了。
　　........ ........ .......
　　“系统，给我来把沙漠之鹰吧。”
　　石浪不慌不忙的在心里对着系统说道。
　　“好的主人，十个积分以扣除。”
　　随着系统的声音响起，石浪就感觉到了自己手上多出了一个冰冷的东西。
　　石浪低下头看了一眼手上的银白色手枪，在看着对面挥舞着砍刀的小混混，嘴角出现一抹不屑的笑容。
　　“现在都什么年代的，还玩刀？”
　　随后，石浪缓缓的举起了手枪，对着正在冲上来的那群人。
　　“杀啊，，，，”
　　“杀，，”
　　“额，”
　　本来正嗷嗷叫的冲上来的那群小弟们那嘹亮的声音变得嘎然而止，一个个渐渐的放慢脚步，直到全部都停下。
　　此时这群十七八人的小混混站在离石浪三米左右的地方，一个个傻愣愣的举着砍刀或者是铁棒，呆呆的看着正拿着一把手枪举着他们的石浪。。

第139章 大哥我错了

　　石浪好笑的看着眼前这一群都被吓的不敢动的小混混，开口调笑道。
　　“咕咚，”
　　一个举着砍刀，看起来才十七八岁左右的少年，有些艰难的咽下一口口水。
　　随后，有些结结巴巴的对着石浪说道：“大，，大哥，只不过是打个架，您用不着掏枪吧。”
　　“你叫什么名字？”
　　看着说话的少年，石油有些奇怪的问道。
　　“大哥，我，我叫李文杰。”
　　少年回答道。
　　“李文杰。”
　　“一六七”
　　石浪嘀咕了一声之后，把手枪举向了站在李文杰旁边的一个二十多岁的年轻人。
　　“晃，铛”
　　“大哥，饶命啊。”
　　被石浪拿枪指着的年轻人一把就把手上的铁棍扔在地上，举起双手对着石浪求饶道。
　　“你，过去打他两巴掌。”
　　石浪用手枪比了比年轻人旁边的李文杰，对着年轻人说道。
　　“好的，大哥。”
　　年轻人一看石浪不是要开枪打他，立马就答应了下来，随后，对着身旁的李文杰使劲的扇了两巴掌。
　　“啪，啪。”
　　“大哥，你打我干什么？”
　　李文杰有些委屈的对着石浪问道，这么多人呢，凭什么就打我啊。
　　“第一，你们十几个人拿着武器围攻我，就不许我掏枪吗？”
　　“第二，你父母把你养这么大，这个年纪不好好在学校读书，学人家出来当小混混，你说你是不是该打。”
　　石浪看着李文杰，一脸笑意的说道。
　　“好了，现在去把你们的老大叫过来吧。”
　　石浪说完之后，也不管李文杰有什么反应，对着一群小混混说道。
　　石浪说完这句话后，很快就有两个小混混过去搀扶着周浩走了过来。
　　“砍他。”
　　“砍他啊。”
　　“砍他妈的啊”
　　“一个个愣住干什么啊，快点动手啊。”
　　并没有看到前面是什么情况的周浩被两个手下扶着走了过来，嘴里还不停的大喊着。
　　直到前面的小混混让开了一条路，把周浩推到最前面的的时候，周浩才看到了石浪拿上拿着的那把手枪。
　　“小子，你以为拿把假枪就能在这里吓唬人吗。”
　　让石浪奇怪的是，周浩好像并不怕自己的枪，而且还说是假的。
　　周浩之所以觉得石浪的枪是假的，是因为凭他现在的地位，想要弄把枪都比较困难。
　　而且以他和镇上公安局的关系，他都不敢光明正大的揣着一把真枪出门，石浪一个普通人又怎么能搞到枪，而且还随时带在身上呢。
　　“什么，是假枪吗？”
　　“对啊，我怎么没想到是假枪呢。”
　　“老大说是假的，那就肯定是假的，老大可是有一把真枪的。”
　　“可恶，我们竟然被一支假枪给吓唬到了。”
　　周浩的话顿时引起小弟们的议论声，此时的一众小混混看着石浪的眼光充满了不善。
　　“兄弟们，他手上的是假枪，不用怕他，给我上，砍他吗的。”
　　周浩说完之后，举起没受伤的手狠狠的对着石浪挥下。
　　“杀啊，砍死这小子。”
　　顿时，刚才那一幕嗷嗷叫冲锋的场景在一次出现了. ...
　　“额，这些人，真是，，，，”
　　石浪无奈的看着这些脑流量明显有些余额不足的小混混，无奈的摇了摇头。
　　随后，手中的枪对准了一个小混混高高举起的砍刀，瞄准了一下之后，扣下了扳机。
　　“砰。”
　　随着一声巨大的声响，石浪手中的枪也喷出了一道橘黄色的火花。
　　“叮，，铛。”
　　接着，就是半截砍刀掉在地上的声音。
　　于是，现场在一次安静了。
　　所有人都傻愣愣的看着石浪手上的枪，还有掉在地上的那半截刀柄。
　　而手上砍刀被子弹打断的小混混，则是傻傻的看着手上的半截刀，两腿不断的抖动着。
　　石浪上前几步，来到了周浩的身前。
　　拿枪的手轻轻的抬起，冰冷的枪口抵在了周浩的脑袋上。
　　“你不是说是假枪吗？怎么要，要不要试试。”
　　石浪看着周浩，一副笑眯眯的表情对着周浩说道。
　　“噗通。”
　　“大哥，我错了，你给我3.2一个机会吧。”
　　只见周浩一把就跪在了石浪的面前，哭丧着一张脸对着石浪哀求道。
　　“你刚才？，，不是很狂吗？怎么现在跪下了。”
　　石浪拿着枪头在周浩的头上一点一点的，点的周浩的头皮发麻的，就怕石浪手上的枪一不小心走火了，那样的话，他可就脑袋开花了。
　　“大哥，大哥，我真的错了，您饶了我吧。我告诉您是谁让我们来找大哥您麻烦的。”
　　周浩一边不断的向着石浪求饶，一边一副讨好的样子对着石浪说道。。

第140章 一点同学情面都不顾

　　石浪的手枪比了比，示意让周浩站起来说话，石浪不习惯低着头跟人说话。
　　其实到了现在，石浪也差不多想到是谁要找自己的麻烦了，自己回家没几天，跟人也没发什么什么恩怨的，有的就是一个石秀娟之前的那个男朋友，不过他已经离开了，不可能会是他。
　　那么剩下的，就是自己刚刚在酒楼给他戴了一顶环保帽子的刘伟东了，他的家里有一点小资产，在加上是这里本地人，也就是他最有机会做出这种事了。
　　“大哥，是刘伟东那个小子，那小子给了我十万块，让我来教训一下大哥您啊。”
　　周浩从地上站起来，点头哈腰的对着石浪说道。
　　“十万块，出手这么大方，那小子让你怎么教训我啊。”
　　13  石浪有些好奇，刘伟东想要对自己做什么。
　　“大哥，那小子他说要，，要，”
　　周浩说了一半后，支吾着不敢说出来了。
　　“要什么？说？”
　　石浪眼睛一瞪，对着周浩喝道。
　　“大哥，刘伟东那小子说让我们阉了你。”
　　周浩偷瞄了一眼石浪的神色后，小心翼翼的说道。
　　“这小子挺狠的嘛？”
　　听到周浩的话，石浪喃喃的自语道。
　　石浪也没想到，自己只不过是给他带了一顶绿帽子而已吗？
　　刘伟东就这么心黑手辣的，居然还想着阉了自己，简直就是不顾及一点同学情面啊。
　　石浪这话要是被刘伟东听到的话，肯定会把刘伟东气的吐血。
　　你妹的，你搞我未婚妻的时候怎么没想着同学情面啊，现在好意思这么说我。
　　“不过，既然你先出手了，那就别怪我还手了啊。”
　　石浪没得到系统之前就不是一个被人欺负了还能忍气吞声的人，更何况是现在有着这么牛掰的系统呢。
　　那更是不可能被人欺负之后不声不响的过去啊。
　　于是，石浪就想着要怎么对付刘伟东。
　　“大哥，我知道的都说了，你能给小弟一个机会，放过小弟让我走吗？”
　　周浩看石浪半天不说话，本来不敢去打扰石浪的。
　　但是，手上断臂处越来越疼的感觉却是让他有些受不了了。
　　“嗯，有了。”
　　正在想着怎么收拾刘伟东的石浪听到周浩的声音后，下意识的看了周浩一眼，顿时，一个想法就涌上心头来。
　　“你刘伟东不是会找人来找我麻烦，那我就让他们去找你的麻烦，这下看是谁被阉。”
　　打定了主意后，石浪就盯着周浩看，看的周浩有些头皮发麻的时候。
　　石浪才缓缓的开口道：“放你走，你想走去哪啊？”
　　“嗯。”
　　石浪说着，枪口用力的顶了一下周浩的脑袋。
　　“大哥，我想去医院看医生，我这只手好痛啊。”
　　周浩一脸痛苦的对着石浪哀求道。
　　“本来你今晚的这些行为，按照我以前的脾气，最少都得废了你双手双脚。”
　　石浪面无表情的看了一眼周浩，对着他恐吓道。
　　“大，哥，，”
　　周浩一听，双腿一软，差点又跪了下去。
　　“不过，今天我心情比较不错，只要你为我去办一件事，我就饶过你，怎么样。”
　　恐吓了周浩一番后，石浪才开口对着周浩说道。
　　“大哥你说，什么事我周浩一定赴汤蹈火，在所不辞的。”
　　周浩一听石浪愿意放过他，顿时不管石浪让他做什么事情，拍着胸脯一口应承了下来。
　　“好，你现在，带着你的小弟，去把刘伟东给我阉了，把事情办好了，我这次就放过你，要不然，你这胳膊还有这双腿就都不要了。”
　　石浪对着周浩说出了自己的要求。
　　“知道了大哥，我们马上就去。”
　　周浩想都没想的，马上就答应了下来。
　　“那好，我就等你的好消息了。”
　　“这是我的手机号码，事情办成了就打个电话通知我，我们的账就一笔勾销了。”
　　石浪拿出纸笔写下自己的电话号码递给周浩，随后拍着他的肩膀说道。
　　“好的，大哥，我知道了。”
　　周浩接过石浪的号码后，恭敬的对着石浪说道。
　　石浪看了周浩一眼后，转身来到自己的路虎旁边，打开车门坐看进去。
　　400“哔，哔，”
　　随着石浪的两声喇叭声，前面堵路的小混混连忙把两辆面包车开到一边，让出了一条路来，随后，周浩他们一行人目送着石浪的路虎潇洒的离去。
　　“老大，我们真的要去阉了刘公子吗？”
　　石浪的车子消失在视线中后，周浩身边的一个小弟对着周浩小心翼翼的问道。
　　“啪。”
　　“阉，阉你妈啊，你不知道刘公子是我们的财神爷，阉了他以后谁每个月给我们那么多钱花。”
　　周浩一巴掌就对着小弟甩了过去，接着指着小弟的鼻子唾沫横飞的咒骂道。
　　“那老大，如果我们不这么做的话，那个煞神的手里可是有枪的啊。”
　　这时候，另外一个小弟也开口道。
　　“有枪，有枪就了不起啊，这个世界上又不是只有他一个人有枪的。”
　　周浩对着这个小弟也训了一顿之后，从兜里掏出自己的手机，找到一个熟悉的号码拨了过去。
　　“喂，你好，是王局吗？………”。

第141章 举起手来

　　从没经历过这些场面的陈梦琪被刚才的事吓得到现在还有些小脸煞白的。
　　“怎么，很害怕吗？”
　　石浪一边开车一边看着陈梦琪的神色说道。
　　“嗯，”
　　陈梦琪点了一下头，表示自己确实很害怕。
　　“石浪，你刚才怎么会有枪的？”
　　过来一会之后，陈梦琪有些好奇的对着石浪问道。
　　她刚才在车上把一切都看的清清楚楚的，要不是石浪关键时刻掏出一把枪出来的话，他们今晚可就惨了，陈梦琪一想到自己这么漂亮，要是落到这些流氓的手里，可后果可是不敢想象啊。
　　“不该问的就别问。”
　　石浪看了一眼陈梦琪，不知道怎么回答她，最后干脆一句不该问的别问堵住她那好奇心。
　　接下来，陈梦琪乖巧的坐在座位上不在说话，而石浪则是一边开着车一边打量着周围哪有环境比较好的酒店可以过夜。
　　在镇上兜兜转转的饶了一大圈之后，石浪终于找到一家外表看起来还不错的酒店。
　　“如家大酒店，就是你了。”
　　看着这栋七八层的酒店，石浪把车子开到酒店的外面停车场停下。
　　“服务员，给我开一间最好的房间〃‖。”
　　石浪带着低着有的陈梦琪来到了酒店里面的前台，也没去问陈梦琪同不同意，直接就要了一间房。
　　“先生，你的房间在八楼，8003号房，这是您的房卡，一晚上是588元。”
　　前台妹子很快就办好了手续，递过一阵房卡给石浪道。
　　“走吧！”
　　石浪看了陈梦琪一眼后，率先向着一边的电梯走了过去。
　　陈梦琪一言不发，安静的跟在石浪的身后进入了电梯。
　　电梯很快就来到了八楼，石浪找到房间后，用手中的房卡打开了房间的门。
　　“系统，出来干活。”
　　进入房间后，石浪依旧非常谨慎的让系统除了扫描一下这个房间有没有被装摄像头什么的。
　　“主人，没问题。”
　　系统很快就汇报了扫描结果。
　　“你先去洗个澡吧。”
　　石浪指着卫生间的门，对着陈梦琪说道。
　　“啊，，我，”
　　陈梦琪小声的说了两声后，却依旧站着没动。
　　“怎么，都到了这里你还想逃吗？”
　　“还是说，你想要和我一起洗。”
　　石浪捏起陈梦琪那张瓜子脸的下巴，让她的眼睛看着自己，对着她说道。
　　“不，不用。”
　　陈梦琪摇摇头，说完之后，逃也似的跑进了洗手间。
　　“咱老百姓啊，今啊真高兴呀。”
　　听着洗手间了哗啦啦的水声，想起今天短短的几个小时之内，就即将推倒第二个美女，石浪心情不错的倒在沙发上，嘴里不断的哼着小调。
　　过了没多久的时间，洗手间里面的水声停止了，等了一会之后，洗手间的门被拉开。
　　陈梦琪裹着一条白色的大浴巾走了出来。
　　“去卧室等我吧。”
　　看了一眼陈梦琪性感的身材，还有那雪白的肌肤，石浪指着卧室对她说了一句，随后，石浪也进入了洗手间里面。
　　男人洗澡一般都是很快的，特别是在急着做运动的时候。
　　石浪花了三两分钟的时间，匆匆的洗完了澡，随后，也裹着一条大浴巾走了出来。
　　来到卧室之后，看着躺在床上的那具娇躯，石浪喊了一声“．¨小美人，我来了。”
　　之后，石浪就扑在陈梦琪的娇躯上面。
　　“嘿嘿。”
　　感受着柔软的触感，石浪正想进一步动作的时候。
　　“砰砰砰，砰砰砰。”
　　一阵敲门的声音传来。
　　“卧槽，这他吗谁啊？”
　　被破坏了好事的石浪气冲冲的来到门前，透过门上的猫眼向着外面看去。
　　只见一个穿(诺诺的)着酒店服务员打扮的人站在外面。
　　“什么事啊。”
　　石浪不耐烦的问道。
　　“先生，我是来送饮料的。”
　　服务员开口说道，说完，还举起了手中的两瓶红牛多功能饮料。
　　石浪以为是陈梦琪叫的饮料，也没多想的就顺手打开了门。
　　“别动，别动。”
　　“举起手来，不许动。”
　　谁知道，门一打开，就是一阵呼喊声传来。
　　而且进来的也不是服务员，而是几个如狼似虎的身影猛地冲到了石浪的身前。几支黑洞洞的家伙指着石浪的脑袋。。

第142章 跟我们回去接受调查

　　石浪皱着眉头看着猛地冲进来的四个手拿着手枪指着他，身穿警服的人说道。
　　“你别动，我们接到举报，说你非法持有枪械，而且还参与到一起置人于伤残的事件之中。”
　　四个警察中，一个看起来最大，有四十多岁的中年警官对着石浪说道。
　　“小李，小黄，你们进去搜一下，看看枪在不在里面。”
　　中年警官对着一边两个比较年轻的警察说道。
　　“是，钱队长。”
　　“他吗的，你个死黑鬼竟然敢坑老子。”
　　听着中年警官的话，石浪就知道是哪里出了问题了，肯定是刚才那个周浩去报的警。
　　石浪觉得自己的经验还是有些不足，本来以为他们这些混黑的人，就算是吃了亏也不会去报警的，在加上当时周围并没有别的人和摄像头什么的，自己才会在当时把枪给拿出来装下逼。
　　要不然的话，石浪也不会没967事给自己找麻烦，对于这个国家禁枪的变态程度，石浪可是知道的，在这个国家，你黑社会火拼，用刀什么的砍死几个人，只要不被报道出来，基本是大事化小，小事化小的。
　　但是，只要是动枪的话，没人知道还好，被人知道了那肯定是要彻查的。
　　不过，看着在房间里搜查的两个警察，石浪也不担心，他的那把枪用完的时候就让系统帮他收起来了，他们就算把整个镇给翻过来都找不到的。
　　而只要不找到枪，这些警察就拿石浪没办法。
　　两个警察把整个房间翻了个底朝天，就连卧室里面的陈梦琪也被赶出来，卧室也被翻了一遍，照样什么都没有发现。
　　“报告钱队长，没有找到。”
　　两个小警察回来报告道。
　　“这么样，这位，钱队长是吧，你不是说我(bddd)非法持有枪械吗？枪呢，在哪里啊。”
　　看着无功而返的两个小警察，石浪一脸笑意的对着面前的中年警官说道。
　　“嗯。”
　　钱队长脸色不太好看，本来以为十拿九稳的事情，结果竟然没找到枪。
　　“就算暂时找不到你非法持有的枪支，但是你致人伤残这件事却是没法抵赖的，现在麻烦你跟我们回局里接受调查。”
　　钱队长并没有放过石浪的想法，而是继续对着石浪说道。
　　“我说钱队长，说话可要讲证据啊，我可是奉公守法的良好市民，你无缘无故的诬陷我私藏枪械这么大的罪名，小心我告你诽谤啊，还有，我那不是致人伤残，我那是属于正当防卫。”
　　石浪看着钱队长，毫不在意指着自己脑袋的枪口，口齿伶俐的对着钱队长反驳道。
　　“不管你是故意的还是属于正当防卫，我现在都有权利请你和我们回局里调查。”
　　钱队长语气强硬的对着石浪说道。
　　“哦，如果我不愿意呢。”
　　石浪语气一转，看着钱队长冷冷的说道。
　　“那我们就只能给你戴上手铐，把你抓回去。”
　　“怎么样，你是要自己配合，还是要我们动手。”
　　钱队长丝毫不退让的说道。
　　“好，很好，钱队长是吧，你很不错，我记住你了。”
　　石浪深深的看了钱队长说道。
　　“我去换件衣服，你不会是想让我这么出去吧。”
　　石浪看了一眼依旧拿枪指着自己的两个人。
　　“把枪放下。”
　　钱队长开口道。
　　石浪来到了洗手间，换上了刚刚脱下没多久的衣服。
　　“你在这里等我，我很快就回来的。”
　　出了洗手间之后，看着站在一边有些不知所措的陈梦琪，石浪走了过去摸了摸她的小脸说道。
　　“哦，”
　　陈梦琪明显有些心不在焉的应道。
　　接下来，石浪跟着钱队长四人出来酒店来到了外面。
　　酒店的下面此时也有四个穿着警服的警察，一看到钱队长后，立刻就走了过来。
　　“收队，回局里。”
　　钱队长并没有多说什么，而是对着过来的人说道。
　　一行人上了停在酒店外面的两辆警车，警车闪着红蓝的光芒呜啊呜啊的向着镇上的公安局开去。
　　第一次坐警车的石浪倒是觉得有点新鲜，不停的在车上打量着，完全没有一丝害怕的感觉。
　　不得不说，钱是男人胆，如果是以前的石浪遇见这种情况的话，恐怕现在就算是能保持一点镇定也决定不会像现在一样，对于要去公安局接受审问毫不在意的。
　　要知道，公安局那种地方，出来上班的警察，进去的也就是一些犯人什么的了，反正正常人是不会想去那种地方的。
　　车子开了十几分钟之后，就到达了目的地，黄石镇公安局。
　　“下车。”
　　随着警车停下，坐在石浪两边负责监视着他的两个警察中的一个推了推石浪道。
　　“干嘛呢，我只是配合你们回来调查的而已，并不是犯人，你推什么推。”
　　石浪扫了推人的年轻警察一眼，对着他喝道。。

第143章 我签你马拉隔壁

　　年轻警察依旧对着石浪推了一把。
　　“你这句话是什么意思。”
　　石浪顿时从他的语气中听出了一丝不对劲，这么肯定的说自己进去以后就是犯人，难道是想和自己玩什么黑幕，或者是屈打成招什么的的。
　　“闭嘴，别说话。”
　　年轻警察也意味到自己有些说错话了，不由的对着石浪喝道~。
　　石浪瞄了一眼年轻警察，顺便把他的警服上的编号给记下了，随后，一言不发的-向前走着。
　　很快的，石浪被带到警察局里面，一个类似于以前电影中所出现的那种审讯室一样_的一个房间内。
　　一间空荡荡的房间内，只有在房间的中间有着一张桌子，桌子一面摆着两把椅子，一面摆着一把椅子。
　　“坐下。”
　　石浪被年轻警察带到了一把椅子的那一面。
　　年轻警察把石浪带到这间房间后，就自己走了出去，顺便把门也给栓上了。
　　“这是想要先把我晾上几个小时吗？”
　　对于看过警匪片的石浪来说，只觉得这一幕有些眼熟。
　　但是，让石浪意外的是，并没有让他等上几个小时的时间。
　　那个年轻警察出去没几分钟后，就再次打开了审讯室的门，这次还有一个陌生的有些胖的中年警察跟着一起走了进来。
　　两人来到石浪面前的两把椅子坐下，那个年轻警察则是拿着一份文件，一副做笔录的样子。
　　“我是黄石镇公安局第一大队的副队长，马三立，现在我们开始录口供。”
　　中年警察马三立坐下之后，看了石浪一眼，淡淡的说道。
　　“姓名。”
　　“石浪。”
　　“年龄，”
　　“26.”
　　“职业”
　　“无业”
　　就这样，马三立和石浪两个人一问一答的。
　　“想不到还真是电视上的那一套啊。”
　　石浪一边回应着这些出现在电视上几十上百遍的台词，一边在心里默默的鄙视着这些人一点都不懂的变新。
　　在马三立问了石浪一堆看来没用的废话之后，马三立终于语气一转，进入了正题。
　　“石浪，下面我问你，你是不是在今天晚上10点30分的时候，持枪对周浩和他同伴进行抢劫，抢劫未遂之后，就打断了周浩的手。”
　　马三立看着石浪，一脸严肃的道。
　　“睁着眼睛说瞎话的功夫这么厉害，你妈妈知道吗？”
　　石浪有些惊愕的看着马三立，石浪一直以为自己的性格是比较无耻的，毕竟，自己有时候为了推倒女人，用的手段确实是挺无耻的。
　　但是，直到今天，石浪才知道什么叫做真正的无耻。
　　这个马三立一开口就给自己套上多少个罪名，抢劫，持枪，还有致人伤残，这些罪名，最轻的都要被判个一年左右。
　　“大胆，我问你问题，你只要回答是或者不是就行了，小心我在加你一条藐视警务人员的罪名。”
　　马三立拍桌子，对着石浪大喝道。
　　“不是，”
　　石浪看了马三立一会，终究是忍住了。
　　“不是，你还想狡辩吗，周浩还有他的十八个同伴都一同指证你做的这些事，你还是乖乖的认了吧。”
　　看着马三立那张有些讨厌的胖脸，石浪正想一脚踩在上面。
　　· ···求鲜花··· ·········
　　石浪此时觉得有些憋屈，他光是有着大量的金钱，但是在这个国家暂时没有一点官面上的力量，像现在这种情况。这个马三立不是收了钱，就是被人指使他来陷害自己的。
　　自己现在要是认识一些官面上的人，恐怕只要一个电话过去就能把这件事情搞定了。
　　不过，就算这样，石浪也不怕什么，大不了大把大把的钱洒出去，石浪就不相信还有办不成的事。
　　“死胖子，就凭你也想陷害我啊，我劝你还是省省吧，免得最后把自己的帽子给搭进去了。”
　　. ..... .......
　　石浪干脆挑明了话题，一脸嘲笑的看着马三立说道。
　　“小子，你知道就好，我劝你最好乖乖的把这份文件给签了，这样大家都好，不用在这里折腾，要不然，我恐怕要让你尝尝我的手段了。”
　　马三立拿起桌上的一份文件丢向石浪说道。
　　石浪拿起那份文件看了看，发现上面写着刚才马三立所说的那三条罪状，一但石浪签名，就表示他承认了他犯下了这些罪。
　　“呵呵。”
　　“撕，撕，撕”
　　石浪看着手上的文件，被气笑了，没想到竟然还有这种败类在当警察。
　　一把就把手上的文件撕成了一堆废纸，随后，向着马三立的脸扔了过去。
　　“我签你马拉隔壁”
　　“好，很好，看样子不给你一点教训，你是不知道什么叫做深刻的教训了。”
　　马三立抹了一把脸上的纸屑，站起身来，随后伸手从腰间拿出来一根电棍，按下了开关。
　　“啪，啪，啪”
　　一阵阵蓝色的电光从电棍上闪过，同时一阵爆豆子般的声音噼里啪啦的从电棍上传出。。

第144章 百亿投资

　　马三立对着旁边的年轻警察使了一个眼色道。
　　“知道了，马副队。”
　　年轻警察站起身，走到了审讯室别，从窗口向着外面看起，给马三立把风。
　　“小子，我在给你一个机会，签了文件，要不然的话。”
　　马三立狞笑着拿着电棍向着石浪走了过来。
　　“要不然怎么样。”
　　石浪干脆翘起了二郎腿，一脸毫不在意的看着马三立道。
　　石浪脖子上戴着守护之星，子弹打过来他都不怕，更何况是一把区区的电棍了。
　　“小子，既然你敬酒不吃非要吃罚酒，那就别怪我了。”
　　看着石浪翘着二郎腿，脚在他的面前一晃一晃的，脸上一副毫不在意的表情。
　　马三立觉得自己受到了莫大的羞辱，大步向前“一五三”，手中闪烁着电光的电棍向着石浪的胳膊就捅了过去。
　　“啪，啪，啪，”
　　“额，”
　　“这是怎么回事。”
　　看着眼前的这一幕，马三立傻眼了。
　　电棍的声音依旧还是那么响亮，甚至还有几丝电光在石浪的胳膊上流窜着。
　　但是，石浪依旧是那副吊儿郎当的样子，一点被电到的感觉都没有，依旧笑眯眯的看着马三立。
　　“不可能啊。”
　　马三立收回电棍，从新启动开关，随后，又往石浪的胳膊伸去。
　　“怎么会这样。”
　　看着依旧一点事没有的石浪，马三立有些不信了。
　　随后，电棍被马三立不断的收回，从新开启后又向着石浪伸过来。
　　难道是坏了，就这样来来回回的七八次之后，马三立不由的怀疑是不是自己的这把电棍坏了，要不然石浪怎么一点事都没有。
　　马三立想了想，把电棍的电量调到了最小，随后，开启开关，自己的手小心翼翼的摸了过去。
　　“啊，，”
　　刚一接触到电棍，马三立就被电的浑身一震，连忙收回了自己的手。
　　“怎么会这样。”
　　马三立拿着电棍一时有些搞不清楚状况。
　　“胖子，看你玩了这么久，我也有些手痒了，怎么样，借我玩玩呗。”
　　这时，坐在椅子上的石浪站了起来开口道。
　　之前就说过，石浪不是一个让人欺负了不还手的人，刚才胖子电了他那么多下，虽然有着守护之星的保护，他一点事也没有，但是石浪就是很不爽。
　　“你，你想干什么？”
　　看着面前比自己还高一个头的石浪，马三立有些惊慌的说道。
　　“我想这样。”
　　石浪说完快速的伸出手，一把夺过马三立手上的电棍。
　　“嘿嘿。”
　　随后石浪按照马三立刚才的操作，把电棍的电量开到了最大，同时打开了开关，一脸笑容的看着马三立。
　　“你刚才玩了那么久，现在该轮到我了吧。”
　　石浪看着马三立奸笑的道。
　　“你，你要干什么，我可告诉你，袭击警务人员是犯法的。”
　　马三立下的后退了几步，有些结巴的说道。
　　“嗯，我知道了，谢谢你的提醒啊。”
　　石浪点点头道，随后快速的冲上前去，手上的电棍对着马三立肥胖的肚子就捅了过去。
　　“啊，，啊，，啊，，，，”
　　马三立顿时浑身一阵颤抖，发出一阵阵惨叫声。
　　“副队长，”
　　门边的年轻警察一看情况不对，叫了一声之后连忙跑到外面搬救兵去了。
　　石浪默数了三秒之后，就把电棍从马三立的肚子上拿开。
　　“怎么样，马副队长，你觉得好玩吗？”
　　石浪看了看有些翻白眼的马三立问道。
　　“你，你等着，我不会放过你的。”
　　马三立看着石浪，一脸怨恨的说道。
　　“哦，是吗？”
　　石浪手上的电棍又往马三立的肚子上按了下去。
　　“啊，，啊，呵，，呵”
　　这一次，石浪直接数了五秒的时间才把电棍拿开。
　　“怎么样，马副队长，感觉爽不。”
　　石浪继续问道。
　　“我，，爽，你，，”
　　“啊，，，啊，，”
　　石浪知道他后面要说的是什么，没等他说完，手上的电棍又按了上去。
　　顿时，马三立又响起了一阵嚎叫声。
　　“别动，快点把马副队放了，手举起来。”
　　这时候，刚才出去搬救兵的年轻警察带着钱队长进来了，钱队长一看审讯室的这种情况，立马掏出手枪指着石浪说道. ..
　　……
　　被电的有些虚弱的马三立被几个警察抬出去休息了。
　　“钱队，现在这个人怎么办。”
　　年轻警察向着钱队长问道。
　　“先把他带出去关起来。”
　　钱队长看着石浪冷声的说道。
　　接下来，石浪就被带到了一个铁栅栏的房间里锁了起来。
　　“告诉你，在这里给我老实点。”
　　年轻警察撂下一句话后就走开了。
　　而石浪随便在一张铁床上坐下，开始想着怎么脱身了。
　　毕竟，石浪可不想在这个地方过夜。
　　此刻石浪摊上的事情是官面上的事，那就只能用官面上的规矩来解决了。
　　什么是官面上的规矩，很简单，谁的后台大，谁的官比较大，谁就有理，至于事情本身的对错，反倒不是那么重要了。
　　官面上的关系，石浪是十窍通了九窍，一窍不通啊。
　　不过，石浪并不担心，他知道当官的都是很在乎政绩的，而什么是政绩。
　　比如把治下的地方管理的井井有条的，为人民作出贡献啊，或者是，为本地拉来巨大的投资，推动本地的经济发展。
　　而这个，正是石浪所拿手的。
　　接下来，石浪让系统帮自己查出了安平市市长的手机号码，随后石浪拿出自己的手机打了个电话给安娜2.3。
　　“喂，老板，您有什么吩咐。”
　　电话很快就接通了，安娜的声音传来道。
　　“安娜，我现在需要你为我办一件事。”
　　石浪拿着手机，对着安娜说道。
　　“老板请讲。”
　　“你现在以花旗银行工作人员的身份打电话给J省安平市市长，就说你们银行的顶级客户要在安平市进行一笔超过百亿人民币项目的投资，但是现在却被安平市下面黄石镇公安局的人给抓了，并且正在接受着非常不公平的对待。”
　　石浪对着缓缓的说道。
　　“额，老板，您被抓了吗？没事吧。”
　　“没事，你就按我说的去做就行了。”
　　石浪说完之后就挂断了电话，并且把安平市市长的手机号码给安娜发了过去。。

第145章 有钱能使鬼推磨

　　此时安平市的政府住宅区内，一栋三四层的小洋楼内，一个四十多岁的中年人，放下了手中的最后一份文件，站起身活动了一下身子，正想向着卧室走去的时候，一阵手机铃声传来。
　　这个中年人就是安平市的市长许建明了，由于他刚刚担任安平市市长的职位不久，所以，每天基本都处理一下事情处理到比较晚的时间。
　　徐建明拿出手机看了看，发现手机上面显示的是一个国外打来的号码，这让许建明有些奇怪，要知道他这个号码可是私人号码，知道的没有几个的。
　　“喂，你好，”
　　虽然有些想不通，但是徐建明还是接通了电话。
　　“喂，你好12，是许建明市长吗？”
　　一个好听的女声从手机中传来。
　　“我是，你是谁。”
　　许建明沉稳的回答。
　　“许市长你好，我是M国花旗银行的工作人员，我叫安娜，很抱歉这么晚还打扰您休息，但是，有一件事我们不得不麻烦一下许事长。”
　　“你确定你没有打错的电话？”
　　许建明有些奇怪的说道。
　　在许建明看来，一个M国花旗银行的工作人员居然来找自己这个Z国的官员帮忙，这两者之间根本就是牛唇不对马嘴嘛，要不是看对方知道自己的私人号码，许建明早就挂断了电话了。
　　“许市长，事情是这样的，我们花旗银行的顶级客户想要在安平市进行一笔超过一百亿元的投资，但是现在被安平市下属的黄石镇公安局给抓了进去，并且，正在受着非常不公平的对待，我们希望许市长帮忙处理一下事情。”
　　安娜组织了一下语言，把石浪所说的话传达了过去。
　　“你说的是真的？真的有一百亿？”
　　许建明一听到百亿的投资，顿时眼中一道精光闪过，他刚刚上任不久，正想着怎么做出一些政绩给人看呢，如果能拉到一笔超过百亿的投资的话，，那，，，
　　“是的，许市长，石浪先生是我们花旗银行的顶级客户，区区百亿对石先生只是小问题，并且，石先生还是你们安平市的人。”
　　安娜回答道。
　　“好，你等等，我让人去查一下。”
　　许建明说完之后，就挂断了电话。
　　想了想之后，许建明找到了黄石镇镇长吴守正的号码拨打了过去。
　　搂着自己老婆睡得正香的吴守正被市长的一个电话给吵醒了，有些迷糊的听完了许建明的指示之后，吴守正则是打了一个电话给镇上公安局的局长吕剑。
　　“这么晚你还去哪。”
　　吴守正的妻子看到吴守正打完电话之后就开始穿衣服，衣服要出门的样子，不由的问道。
　　“出了些事情，市长亲自过问了，我要去处理一下。”
　　想着刚才许市长那严肃的语气，吴守正觉得自己还是要亲自去处理一下比较好。
　　“不会是出了什么事吧？”
　　吴守正的妻子有些担心的说道。
　　“放心，不关我的事，是公安局那边出了一些事。”
　　吴守正一边穿着衣服一边回到。
　　“那就好。”
　　吴守正的妻子最怕的就是自己的丈夫出什么事，要知道他们这些当官的一但出现什么事，那就是很严重的事了。
　　吴守正叫来了自己的司机，向着公安局的地方匆匆的赶去。
　　几分钟后，当吴守正到达公安局门口的时候，一个穿着一身警服的中年人也刚好在公安局门口下车。
　　“吴镇长，现在这么晚了，您有什么事吗？”
　　中年警察来到吴守正的身前问道。
　　“吕局长，刚才许市长打电话说一个要来安平市进行一笔大额投资的人被我们镇上公安局给抓了，这件事你知道吗？”
　　吴守正看着面前的公安局局长吕剑问道。
　　“我也不清楚，要到里面去问一下。”
　　吕剑摇头回答道。
　　“那走吧，343进去看看。”
　　吴守正说着，带头向着公安局里面走去。
　　……
　　石浪打完电话之后，就悠闲的摊在一张铁床上，拿着手机玩起了俄luo斯方块的游戏。
　　石浪一直坚信着一件事情，那就是有钱能使鬼推磨。
　　所以石浪给自己想的办法很简单，那就是砸钱，用大笔的金钱搞出一个投资商的身份来。
　　在以投资商的身份，让管辖黄石镇的安平市市长过问他的事情。
　　毕竟，这个国家的政府对于投资商都是有着很多优待政策的。
　　更何况这件事石浪本身就没什么错，现在是别想要陷害他。
　　而石浪的非法持有枪械，找不到证据，一切都是白搭。
　　“还有你个死黑鬼，竟然敢骗我，我这辈子最恨的就是别人骗我了。”
　　石浪想起了这件事，也没什么心情玩游戏了，收起了手机想着出去之后要怎么收拾周浩这个黑鬼。。

第146章 这次可能要完蛋了

　　就在这时，外面的铁门传来了被打开的声音。
　　“马副队，您慢点，慢点。”
　　石浪向着门口看去，依旧是那个叫小黄的年轻警察，他此时正扶着马三立向着里面走进来。
　　马三立此时的样子有些憔悴，脸色有些发白的被小黄扶着，一双眼睛充满怒火的瞪着石浪。
　　“这不是马副队长嘛？怎么这么快就休息好了啊。”
　　石浪坐起身，一脸笑容的看着马三立说道。
　　“石浪，我告诉你，你这次完了，你不止持枪抢劫，致人伤残，而且还在警局公然袭击警务人员，到时候至少要关你个十年八年的。”
　　“只要你进了监狱，到时候我就让你知道什么叫做生不如死。”
　　马三立来到铁门前，对着里面的石浪恶狠狠的说道。
　　“哦，是吗？”
　　“可是我要告诉你一件事，那就是我很快就可以出去了，而你，恐怕这次头上的帽子要保不住咯。”
　　石浪一副很遗憾的表情看着马三立。
　　“哈哈哈，你还想出去，你怕是在做梦吧。”
　　马三立听了石浪的话，不由的哈哈大笑着。
　　“那当然，你以为你诬陷我持枪抢劫还有致人伤残会成功吗？你别做梦了。”
　　石浪非常肯定的对着马三立道。
　　“诬陷，什么诬陷，在这里面，我说你持枪抢劫你就持枪抢劫，说你致人伤残你就是致人伤残，你以为你还有反抗的余地吗｀ ～？”
　　马三立一副天老大，我老二的样子对着石浪叫嚣着。
　　“哦，是吗？我倒要看看是谁给你这么大的权力。”
　　在马三立说完这句话的时候，一个有些愤怒的声音突然从他的身后传来。
　　“额。”
　　“吕局长，吴，吴镇长”
　　“你，你们怎么来了。”
　　马三立下意识的转身看去，顿时惊讶的叫出声来。
　　“哼，我不来，怎么看得到这出好戏啊。”
　　吴守正一脸冰冷的看着马三立，他们到了警局之后，询问了里面的值班人员，知道确实抓了一个叫做石浪的人之后，就马不停蹄的向着关押的石浪地方走了过来，刚好听到了马三立说的那些话。
　　吴守正绕过马三立，来到了铁栅栏的外面，对着里面的石浪道：“您就是石浪先生吧，不好意思我来晚了，我是黄石镇的镇长，吴守正。”
　　“是许市长让你们来的吗?”
　　看到吴守正之后，石浪知道自己的计划应该是生效了。
　　“是的，许市长让我们来处理一下石先生的这件事情。”
　　吴守正点点头道。
　　“你还不快点过来把门打开，让石先生出来。”
　　随后，吴守正对着一边的年轻警察说道。
　　“吴镇长，不能放啊，这是个犯人。”
　　年轻警察刚要上去开门，马三立不知道抽什么风，竟然拦住了年轻警察对着吴守正道。
　　“马三立，你好大的胆子，连我的话都敢违背。”
　　吴守正一看马三立的表现，顿时指着他的鼻子骂道。
　　“还有，你说他是犯人，他犯什么罪了。”
　　马三立一听吴守正说起这个，顿时就来了精神，挺了挺身子道：“报告镇长，这个人他持枪抢劫，致人伤残，而且还公然袭击警务人员，这些，每一条都不够把他抓起来的。”
　　“他抢劫，，呵呵，”
　　“你知道他是谁吗？”
　　吴守正被马三立的话气乐了，指着石浪对着马三立说道。
　　“谁啊。”
　　马三立下意识的说道。
　　“他是要来我们安平市投资超过百亿的投资商，你竟然说他会去抢劫。”
　　吴守正虽然也并不知道石浪是谁，但是他听市长说过，这是一个要来安平市投资超过百亿的人，一定要好好的对待。
　　“．々什么？”
　　“这次可能要完蛋了啊。”
　　马三立一听，顿时有些脸色发白，一滴滴的冷汗不断的从脸上流下。
　　马三立有些垂头丧气的站到一边去了，他知道，这次他可能要栽了。
　　没了马三立的阻止，年轻警察很快就打开了房门，把石浪放了出来。
　　“石先生，你好。”
　　吴守正过来伸出手说道。
　　“吴镇长，麻烦你了。”
　　石浪伸出手和他握了握道。
　　“不麻烦，不麻烦，石先生，这一位是我们黄石镇(的李好)公安局的局长吕剑，你有什么事可以跟他说。”
　　吴守正为石浪介绍着旁边的吕剑道。
　　“吕局长，不知道你们警察故意诬陷他人的话，应该怎么办呢。”
　　两人握过手，互相介绍了之后，石浪对着吕剑问道。
　　“有这种情况的话，我们警局一定从严处理。”
　　吕剑一脸严肃的对着石浪保证着。
　　“那就好，之前，，，，，，”
　　石浪把自己被抓之后的经历讲了一遍，说了一番马三立是想要如何陷害他的。
　　“竟然还有这种事，马三立，石先生说的是真的吗？”
　　吕剑一脸怒意的对着马三立说道。。

第147章 网络面谈

　　马三立有些支支吾吾的说不出话来。
　　“马副队长，其实我有些奇怪，我们之前并没有见过吧，为什么一见面就要陷害我，你是收了钱还是受人指使的。”
　　石浪向着马三立问道，他想知道，还有人没人参与这件事，刚好可以一劳永逸的一次性解决。
　　“马三立，你说。”
　　吕剑也再次威严的看着马三立问道。
　　“这，局长，不关我的事的，这都是王副局长让我这么干的。”
　　马三立一看事情已经兜不住了，不过，这些事要是自己扛的话，那肯定是是的很难看，所以只能开始了卖队友的行动。
　　“王副局长，是王刚吗？”
　　吕剑听到马三立的话之后，顿时就是眼前一亮，他和王刚一直都是死对头，王刚凭着在局里多年各种关系深厚，一直跟自己作对，而且老是想着挤走自己，现在发生这种事，那可是大好的机会啊。
　　“是的，就是王副局长让我这么做的。”
　　马三立连忙回应道157。
　　“吴镇长，你看这件事怎么办。”
　　涉及到副局长，吕剑一个人也不好处理了，不由得看向一边的吴守正说道。
　　“我看，，”
　　吴守正说道一半的时候，他的手机铃声突然响了起来。
　　吴守正拿起手机看了看，随后走到一边接起来电话。
　　“石先生请放心，这件事我们一定会给您一个满意的交代的。”
　　吴守正在接电话耳朵时候，吕剑怕石浪会对公安局有些不满，所以对着石浪说道。
　　“嗯，”
　　石浪点点头并没有说是什么。
　　石浪倒觉得没什么，毕竟，这件事上，他又没什么损失的，就是运动要开始的时候就被打断了有些不爽而已。
　　没一会的时间，吴守正就接完了电话，走了过来对着众人道：“好了，这件事情现在暂且不提，我已经刚才跟市长谈过了，市里会派人下来查这件事情的，绝不会姑息任何一个知法犯法的人。”
　　马三立一听这话，顿时浑身发软的做倒在地，他没想到，一件小事，现在就让连市里都插手了。
　　而站在一边的年轻的警察也是有些脸色发白的看着石浪。
　　“石先生，我们许市长想和您见个面，你跟我来吧。”
　　吴守正宣布完事情后，来到石浪的身前低声说道。
　　“哦，是吗，那走吧。”
　　许建明要见自己，石浪并不觉得奇怪，毕竟，事关百亿投资，他肯定要自己确认一下才放心的。
　　石浪跟着吴守正来到一个房间之内，正在石浪奇怪许建明怎么会那么快从安平市到达黄石镇的时候，却是见到吴守正拿来了一个笔记本电脑，摆着了石浪的面前。
　　随后，吴守正就悄悄的退出了房间，并且关上了房门。
　　看着电脑屏幕上的一个中年人，石浪才知道原来吴守正说的不是当面见面，而是通过网络啊。
　　不过也是，现在还有什么比网络更快的呢。
　　“你就是石浪，石先生吗？”
　　电脑里面的许建明率先开口说道。
　　“我就是，许市长好啊。”
　　石浪微笑的和他打着招呼。 (bddh)
　　“听说石先生想在我们市里进行超过一百亿的投资。”
　　没有过多的废话，许建明直接进入了主题。
　　“是的。”
　　“那不知石先生打算投资哪个方面，哪个行业的。”
　　这个问题，石浪早在想出这个计划的时候就想好了，所以直接回道：“安平市是一个非常不错的地方，有很多风景优美的地方，但就是缺少开发，所以，我决定，拿出最少一百亿投资在旅游开发这一方面，把安平市打造成一个旅游胜地。”
　　这也还是石浪的真实想法，石浪也想把自己的家乡变的美好一点，他不知要开发旅游胜地，还要修建出很多标志性的东西出来，让家乡闻名世界。
　　“旅游业确实不错，不知石先生准备什么时候启动投资呢？”
　　许建明关心的是石浪什么时候开始行动，要知道这么大的投资计划一旦开启，将会给安平市带来巨大的好处，不说别的，到时候光是就业岗位，就能为安平市提供很多个，要知道这几年由于经济不太景气，安平市还有这很多的无业游民呢。
　　“怎么的也得一两个月的时间吧，到时候我会让一些专业的人员来处理这些事，毕竟，我不是很懂这些，我只是负责出钱的。
　　石浪想了想说道。
　　“那我就等石先生的好消息了，到时候我们安平市政府一定会大力配合石先生的投资计划的。”
　　“没什么事的话，那就先这样了，石先生有时间的话，来一躺安平市，到时候我做东。”
　　眼见指针已经快指向一点了，许建明想起自己明天早上还有一个会要开，于是准备接受和石浪的对话。
　　“好的，许市长，那就先这样。”
　　随着石浪说完这句话之后，视频聊天也被断开了。
　　……
　　“石先生，你们谈好了。”、
　　石浪打开房门走出去的时候，吴守正从沙发上站起来对着石浪问道。
　　“对”
　　“现在这么晚了，恐怕已经打不到车，石先生要去哪里，我送送你。”
　　吴守正热情的对着石浪道。。

第148章 这是把自己当小姐了

　　石浪也不客气，本来就是大半夜的被他们黄石镇的人给带来的，现在送自己回去是很正常的。
　　于是，石浪坐上了吴守正的车子向着如家酒店而去。
　　“我听说石先生要来我们安平市内投资，石先生你看是不是考虑一下-我们黄石镇啊。”
　　在车上，吴守正和石浪一起坐在后排，吴守正趁机对着石浪_说道。
　　“吴镇长放心吧，我的家里就是石家村的，到时候肯定率先投资黄石镇这一片的。”
　　“那就好，那我就先谢谢石先生对家乡所做出的贡献了。”
　　吴守正一听石浪的话，顿时就眉开眼笑着，要知道，只要把黄石镇给发展的好了，这就是妥妥的政绩啊。
　　没多久的时间，车子就到达了如家大酒店的门口。
　　“吴镇长，我就先告辞你，你也回去休息了吧，这么晚还麻烦你这一躺，真是不好意思，改天我请你吃饭。”
　　石浪下车之后，客套的对着吴守正说道。
　　“哪里哪里，这都是我们人民公仆应该做的。”
　　吴守正连忙谦虚的回到。
　　告别了吴守正之后，石浪向着如家大酒店走了进去，里面还有这一个美女等着他去推倒呢。
　　等石浪打开房门进入房间的时候，发现陈梦琪竟然还没睡，而是坐在客厅的沙发上发着呆。
　　“你回来了。”
　　看到石浪终于回来了之后，陈梦琪松了一口气，连忙起身对着石浪说道。
　　“嗯，回来了，怎么样，是不是等急了。”
　　石浪并没有说自己发生了什么事，而是直接拉住陈梦琪的手就向着卧室走去。
　　“哎呀，你怎么一来就想着这种事啊。”
　　陈梦琪有些不愿的挣脱了石浪的手，一副不高兴的样子说道。
　　“我不想这事想什么事，这不就是我们今晚的主题吗？”
　　石浪看着陈梦琪的皱眉道。
　　“那我问你，你睡了我之后，打算怎么对我。”
　　陈梦琪直勾勾的看着石浪，一脸严肃的表情。
　　“简单啊，以后你就是我的秘书了，晚上在酒楼吃饭的时候，我说的那些条件全部算数。”
　　石浪有些疑惑，这不是已经谈过了吗？
　　“可是我不想当秘书。”
　　陈梦琪淡淡的说道。
　　“怎么，不想当秘书难道你还想嫁给我啊。”
　　石浪捏上了陈梦琪的小脸，开玩笑的说道。
　　“我也不想嫁给你。”
　　“我从小就特别希望可以到F国去定居，这样吧，你睡了我之后，给我一笔钱，让我可以到F国去。”
　　陈梦琪用商量的语气对着石浪说道。
　　“哦，那你想要多少。”
　　石浪有些意外，这是把自己当成小姐的节奏，想要和我来一趟一次性的交易。
　　“500万。”
　　陈梦琪伸出了五根手指。
　　“五百万倒是不贵，但是我有个问题，你是处女吗？”
　　石浪看着陈梦琪，既然你自己把自己当成小姐了，那我也不用和你客气了。
　　“我，，不是，”
　　陈梦琪低下头道。
　　“但是我可以保证，我之前只和一个男人做过，并且不超过三次，我的身体还是很干净的。”
　　陈梦琪随后又连忙向着石浪解释道。
　　“那行吧，五百万就五百万，不过你今晚可得好好的服侍我，这钱可以不是那么好拿的。”
　　石浪想了想，陈梦琪是一个B级的美女，用五百万换一千积分，那是稳赚不赔的生意啊，自己平时推倒个C级的都是一出手就是几百万的。
　　在说，对象又是以前喜欢过的人，也是值这个价钱的，直接就同意了下来。
　　0 ........ ...
　　“嗯，我会的，我看过一些岛国的片子，知道一些服侍男人的方法。”
　　陈梦琪一看石浪答应下来，顿时就高兴的说道。
　　“那好，现在进去吧。”
　　于是，石浪和陈梦琪两人走进了卧室里面。
　　今天晚上，陈梦琪为了得到石浪的五百万，那可是使出了浑身的招数，解锁了十几种姿势，辛辛苦苦的和石浪从凌晨一点都奋斗到了早上七点多的时候才停止这场高强度的运动。
　　石浪有些恼怒陈梦琪自己犯贱，放着自己的秘书不当，非要去什么F国，一晚上使劲的折腾着陈梦琪，尽让她解锁那些高难度的姿势和自己运动，而且时间也是非常的久，陈梦琪半途支撑不住的时候，石浪还从商城买了一瓶身体修复液给她服下。
　　这场连续6.7个小时的运动，让陈梦琪差点就要放弃她的五百万了，也是陈梦琪知道了石浪那句钱不是那么好拿的是什么意思了。
　　……。

第149章 三叔一家到来

　　“天生我才必有用，千金散尽还复来。”
　　石浪点上了一根香烟靠着床头上，看着面前的透明屏幕，心情大好的念了一句诗句。
　　宿主：石浪
　　力量：333【正常人一百】
　　速度：301
　　精神：205
　　持久力：95【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员1860人。
　　后宫：0
　　积分：2419
　　推倒美女：C级“五八七”：51，B级：7
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“哈哈，这么快又赚到两千多积分了，不错，不错。”
　　石浪此时的心情非常美好，本来辛辛苦苦赚到的基本，在发展大浪基地的时候，全部化为了各种资料或者物品留在了埃利斯莫岛之上了，没想到现在回到老家只是几天的时间，竟然又赚到了两千多了。
　　“还是B级的积分来的快啊，以后应该把主要目光放在B级的身上，而且，还没推过A级的呢，那可是一个一万的积分呢。”
　　石浪在心里暗自盘算着。
　　接下来石浪就跑到洗手间之后开始洗涮。
　　石浪出来洗手间之后看了一眼睡得死死的陈梦琪，石浪嘴角浮现一抹邪笑，昨晚自己可是把她收拾的不轻。
　　“人啊，有时候机缘摆在自己的眼前都不懂的珍惜。”
　　石浪只能说陈梦琪自己犯傻了，陈梦琪要是跟着自己身边的话，那她以后的成就肯定超出她的想象，甚至，只要石浪高兴，让她一直保持这种漂亮的样子或者是多活个几十几百年的，完全不是问题。
　　至于现在嘛，石浪摇了摇头。
　　“女人，世界上有的是，只要有钱，石浪从来不担心会没有女人，至于这种给过机会自己不珍惜的，石浪也不会给她第二次机会的。”
　　从兜里掏出支票本，开了一张一百万美金的支票丢在了床上，随后，看也不在看陈梦琪那露在被子外面的性感娇躯一眼，大步的走出了房间。
　　当石浪开着车子经过一个多小时的路程回到家门口的时候，却意外的看的自己家外面居然听着一辆黑色的奥迪车子。
　　“这是，”
　　石浪皱了皱眉看着这辆车子。
　　石浪知道这辆车子是谁的，这辆车子就是他的三叔石兴国的座驾。
　　让石浪皱眉的是，他三叔发家之后，和自己家里的联系就少了，特别是他的三婶李玉珠是一个很刻薄的人，每次来自己家里都老是说着各种不好听挤兌人的话，自己的母亲好多次都被他三婶的话给挤兌哭了。
　　“爸妈，我回来了。”
　　石浪停好车子之后，走进了家门大喊道。
　　进了家里之后，石浪发现家里面很热闹，自己的父母，还有三叔石兴国，三婶李玉珠，他们的儿子也是自己的堂弟石涛也来了，除此之外，还有一个长得很漂亮但是石浪并不认识的年轻女人。
　　“小浪你回来了，刚好今天你三叔他们过来我们家，快叫人。”
　　贺淑珍站起身对着石浪说道。
　　“三叔，三婶. ...好”
　　石浪淡淡的对着他们叫了一声，眼睛则是在瞄着一边的那个漂亮女孩，让系统赶快出来工作。
　　颜值：89
　　身材：88
　　气质：88
　　综合评分：88.8，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“我这几天是不是踩到狗屎了，平时很难遇到的B级美女这几天经常碰到。”
　　看着系统的评分，石浪默默的想着。
　　“嗯，”
　　石兴国只是对着石浪淡淡的回应了一句。
　　“石浪啊，听说你前段时间跑去做厨师了，不是三婶说你啊，你一个大学生跑去做厨师像什么，读了那么多年书，到最后读成了一个厨子啊。”
　　李玉珠依旧和以前一样的毒舌，一开口就没什么好话。
　　由于他们一家刚刚进村不久，不知道村子里面的各种变化，依旧把石浪他们家当成了以前的那个样子。
　　“这就不用劳烦三婶您操心了。”
　　石浪看着5.5李玉珠豪不客气的说道，如果是之前的石浪，肯定会让李玉珠的这番话说的下不了台，现在的石浪就觉得无所谓了，毕竟，他们现在已经可以说是两个世界的人的了。
　　“妈，他们今天怎么会到我们家里来。”
　　石浪随便找了张椅子到贺淑珍的身边坐下，对着贺淑珍问道，
　　“你这孩子怎么说话的呢，你堂弟要订婚了，你三叔他们特意来邀请我们去参加订婚礼的。”
　　贺淑珍有些责怪石浪说话的语气，伸手在他的手臂上轻拍了一下说道。。

第150章 无形的打脸

　　石浪下意识的向着坐在一边的堂弟看去。
　　石涛看见石浪在看他之后，眼睛撇了他一眼之后，高傲的抬起了头。
　　“额，”
　　看着石涛的这副样子，石浪只觉得自己的头上有几条青筋要爆出来了。
　　石涛虽然看起来长得人模狗样的，看是性格却是随着他妈，可能是从小就被他妈教育的，整个人基本是他妈的的翻版，对于条件比他们家差的，那整天都是拿鼻孔看人，遇见条件比他们好的，那就开始跪舔。
　　说实话，石浪以前确实挺羡慕自己这个堂弟的，不止家里有钱，而且人也长得特别的帅，可能是比较像他的爸爸，石保国三兄弟中，就老三石兴国张长得比较帅，石保国和石建国都是一张很普通的脸。
　　“对啊，石浪，我跟你说，这就是我未来的儿媳妇唐欣了，怎么样，漂亮吧。”
　　三婶李玉珠对着石浪炫13耀道。
　　“漂亮。”
　　石浪点点头道，能被系统评分为B级评分的，会不漂亮吧。
　　“漂亮那你就要好好努力了，说不定以后也能娶到一个和唐欣差不多漂亮的女孩子，当然，向唐欣这种又漂亮，家里又有钱的，你就不要想了，你应该是没什么机会的。”
　　“我告诉你啊，唐欣不止长得漂亮，她老爸可就是安平市唐朝集团的董事长，唐朝集团你知道吧，我们安平是非常有名的大集团，资产至少能在安平市里面排到前三名。”
　　李玉珠还是和以前一样，不放过任何一丝可以打击石浪的机会，同时也借机炫耀一下。
　　“三婶，我能不能娶到漂亮的媳妇不用你来操心，你还是多去管管你自己的儿子吧。”
　　石浪一听到李玉珠说话就觉得来气，什么人嘛？就没见过这样的。
　　“堂哥，你还没女朋友吧，要不我让欣欣帮你介绍几个，欣欣的闺蜜也有不少美女，不过她们都是有钱人家的孩子，我就怕你这条件，，，”
　　这时候，石涛也来插上一嘴道，看似是好心要帮石浪介绍对象，其实是暗地里在嘲讽着石浪呢。
　　“他吗的，你这逼样敢在我的面前装，把老子惹火了，让你娶不成老婆。”
　　对于石涛的嚣张样，石浪看了看坐在他身边的唐欣，开始打起了坏主意来。
　　“好了，好了，这也不晚了，我们也该回去了。”
　　“大哥，这是请帖，你收好，别到时候进不去酒店。”
　　就在这时，石兴国站起身对着众人说道，随后，从身上拿出一张请帖递给了坐在身边的石保国。
　　“三弟你放心，我几天我会准时到达的。”
　　石保国接过请帖之后道。
　　“嗯，那我们就先走了。”
　　石兴国说完就向着门外走去，李玉珠他们也跟了上去。
　　石保国和贺淑珍都走到门外去相送了，石浪则是懒得搭理他们，自己躺在沙发上玩起了手机。
　　“哈哈哈，保国，你刚才看没看见，他们那家人的脸色，我现在一想起来就高兴。”
　　没多久的时间，石保国和贺淑珍就走了进来了，贺淑珍一边走一边笑个不停的。
　　“好了，都是一家人，至于这样吗？”
　　石保国有些无奈的对着贺淑珍说道。
　　“妈，什么事啊，让你笑的这么开心。”
　　石浪也奇怪的问道。
　　“小浪，你刚才是没出去啊，你的车不是停在外面吗？当我和他们说这车是你的，而且你还给村里捐了五千万的事情之后，你是不知道你三叔他们一家的那个脸色，就像是吃了蒼绳一样，哈哈哈，笑死我了。”
　　贺淑珍捂着肚子，笑的有些喘不过气来。
　　听到贺淑珍的话，石浪不由的一呆，没想到，不经意间自己竟然进行了一场无形的打脸啊，石浪也有些后悔没出去了，石浪特别想看看他那平时一副高傲模样的三婶当时的样子有多么的好笑。
　　“163行了，行了，有这么好笑吗？”
　　石保国一边给贺淑珍轻拍着后背，一边说道。
　　“哈哈哈，我就要笑，这么多年了，总算让我在他们家扬眉吐气了一会，小浪，妈妈爱死你了。”
　　贺淑珍来到石浪的身前，激动的抱了一下石浪说道。
　　开心完之后，贺淑珍和石保国就跑到房间去午睡了，他们一直都有午睡的习惯。
　　而石浪，则是躺在沙发上，睁着眼睛看着天花板发呆。
　　其实石浪不是在发呆，而是在看着一面普通人看不到的屏幕而已，如果有人能看到的话，就会看到屏幕的最上面有着六个大字，唐朝集团资料，下面则是密密麻麻的各种报告。
　　就在刚才，石浪想到了一个好主意，不止能验证一下自己以前的想法，可不可行。
　　而且，也可以让石涛这个家伙几天后的订婚典礼给黄掉，所以，石浪就花费了10积分从系统那里买来了唐朝集团的资料。。

第151章 基地智脑小屁孩

　　石浪的三叔石兴国之所以能发财，也可以说是因为这家集团，石兴国原本是在这家集团打工的，后来出来自己搞了一个加工厂，从唐朝集团下属的一些公司接到了一些订单，这样慢慢开始发展起来的。
　　不过，让石浪奇怪的是，唐朝集团的董事长唐俊怎么会把两个女儿中的一个嫁给石涛，一般他们这些有钱人不都喜欢门当户对的吗？
　　石兴国虽说有上千万的资产，在一般人看来是有钱人了，但是和唐朝集团比起来，相差太大了，唐俊怎么会愿意让他的女儿唐欣嫁给石涛。
　　“哇，没想到唐俊的另外一个女儿唐柔也长的这么漂亮。”
　　石浪看着面前屏幕上，唐欣还有唐俊另一个女儿唐柔的照片，嘴里默默的嘀咕着。
　　“就是可惜，唐柔已经嫁人了。”
　　石浪有些遗憾的摇摇头。
　　“额，不对啊，我管她嫁没嫁人干嘛，我又没打算娶她当老婆，我要的只是积分而已啊。”
　　“笨啊。”
　　“系统，这个女人评一下分。”
　　石浪拍了一下自己的脑袋，对着系统说道。
　　随着石浪的话，屏幕上面出现了一组评分数据。
　　颜值：93
　　身材：92
　　气质：95
　　综合评分：93.5，A级极品美女，【非处】推倒可得一千积分。
　　“卧槽，卧槽，卧槽〃々。”
　　看着上面的数据，石浪一连暴了三句粗口。
　　“泥马啊，真是可惜了，这要是处的话，那可就是一万的积分了，”
　　石浪摇着头，一副遗憾万分的表情。
　　“唐俊，既然这样，你就更不能怪我了啊，谁让你这么早就把你女儿给嫁出去的，害我没了一万的积分。”
　　石浪喃喃自语道。
　　……
　　“系统，帮我连接基地的智脑小屁孩。”
　　石浪在心里对着系统默念道。
　　小屁孩就是石浪花了一千积分买的超级智能电脑的智能，当石浪把智脑放在基地开启的时候，出现在石浪身前的投影就是一个七八岁小屁孩的模样，所以，就被石浪给起名为小屁孩。
　　“主人你好，小屁孩见过主人。”
　　石浪面前的屏幕上很快就出现一个房间的投影，这个房间有一面巨大的屏幕，房间里面还有着很多看起来很高端的仪器，而屏幕上，一个七八岁的小屁孩出现在上面，正满脸笑容的对着石浪道。
　　这个房间就是基地的主控室了，除了石浪之外，没有任何人能够进的去，一但想要强闯进去，立马就会被里面的两名武装机器人攻击。
　　“小屁孩，基地发展的怎么样了啊。”
　　石浪随口对着智脑问道。
　　“报告主人，基地的主体建筑已经完成百分之九十了，现在基地已经开始组建多个生产车间，准备生产主人留下的资料中的东西，大概在一个月后，最快的外骨骼战斗机甲生产线就可以开始生产了。”
　　小屁孩连忙回答道。
　　“嗯，不错，那些佣兵们，还算安份吧，有没有什么小动作。”
　　由于只是靠金钱关系雇佣的这些佣兵，并不是自己培养出来的，石浪对这些佣兵并没有多大的信任。
　　“．々没有，他们挺安份的，主人放心，在这个岛上，没有小屁孩的同意，任何一个电话或者是一条信息，都没有一个人能打的出去，主人不用担心基地的事情会泄露出去。”
　　“那就好。”
　　石浪听到后，点点头，他只不过是顺便问一下基地的事，现在该办正事了。
　　“小屁孩，我记得你说过，在这颗星球上面，除了系统之外，在网络中就是你最厉害了。”
　　“是的主人，除了系统大人之外，在这颗星球之中，小屁孩就是无敌的存在，这几天我无聊的时候把这个星球上被称为五大流氓国的五个最强大国家的资料库都逛了好几遍了，复制了很多资料，现在一些有用的我已(吗了赵)经加入到基地中去了。”
　　小屁孩仰着小脑袋，一副牛逼轰轰的样子说道。
　　“哈哈，小屁孩，这点你做的不错，没给人发现吧。”
　　对于小屁孩的行动，石浪还是非常满意的，有他帮自己掌管着基地，那是万无一失的。
　　至于一些电影中播放的智能背叛人类的事情，石浪并不担心，自己启动小屁孩的时候就已经进行过认主仪式了，小屁孩的核心程序可是被自己掌握着，只要自己一个念头，他就得被抹去所有的智能。
　　而且，石浪还有着系统的坐镇，从小屁孩对系统的称呼就能看出来他有多怕系统了。。

第152章 说打断四肢就要打断四肢

　　小屁孩挥了挥自己的小手臂，骄傲的说道。
　　“好，小屁孩，我现在有一件事要交给你去办。”
　　“主人请讲，小屁孩一定完成任务。”
　　小屁孩站立着，对着石浪敬了一个标准的军礼。
　　“在安平市这里，有一家唐朝集团，我要你打击他们的股票，并且在网上收集一下看看有这没有这家集团的什么犯罪证据什么的，怎么样，有问题吗？”
　　这就是石浪刚才想出来的主意，通过打击唐朝集团的股票，在收集一些犯罪证据什么的，石浪不相信，当这家集团快要面临倒闭的时候，唐俊会不乖乖的把他的两个女儿给送到自己的床上来。
　　同时，这也是石浪成立基地还有以后商业帝国的目的900，现在刚好先拿唐朝集团来试验一下。
　　“没问题，主人需要多长的时间让这家集团倒闭。”
　　随着石浪的话，小屁孩所在的大屏幕上一大堆的代码闪过，之后，屏幕之上就出现了一些和系统之前给石浪看的差不多的资料，小屁孩也对着石浪问道。
　　“不，不，不是要让唐朝倒闭，而是要让他面临着即将倒闭，也就是半死不活的状态，你明白吗？”
　　石浪的目的只是唐俊的两个女儿，他也没想要让唐朝集团倒闭，只是想让他陷入即将倒闭的状态，自己可以拿着这个来要挟唐俊按照自己的要求办事而已。
　　“我懂了，主人，那您要多长的时间让唐朝集团进入即将倒闭的状态。”
　　小屁孩的智脑程序是非常高的，石浪一说他就马上明白了。
　　“(bdah)时间嘛？”
　　石浪想了想，石涛的订婚礼是在三天后在安平市举行，自己就让他那天办不成这个婚礼，让他也丢下人，看他三婶以后还怎么得意的起来了。
　　“时间就定在三天之内吧，怎么样，可以不。”
　　“完全没问题，主人。”
　　小屁孩非常自信的说道。
　　“那好，我等你好消息了啊。”
　　“系统，，”
　　石浪正想对系统说切断联系的时候，突然想起了一件事，说道一半就停下了。
　　“对了，小屁孩，还有一件事交给你去办。”
　　石浪看向屏幕上的小屁孩。
　　“主人请吩咐。”
　　“你从基地中派一小队士兵到我所在这个黄石镇来，把一个叫做周浩的黑鬼四肢给我打断。你能查到他的信息吧。”
　　石浪想起了之前被黑鬼周浩坑了一把，当然不能轻易的放过他，而且，自己也说过，他要是不帮自己把事情办好的话，自己就要打断他的四肢，身为一个男人，当然要说话算话了，说打断四肢就一定要打断四肢的。
　　而石浪现在又懒得自己出手去教训他，干脆让小屁孩从基地派人过来，毕竟，那么多佣兵现在反正闲着也是闲着。
　　小屁孩身边的屏幕快速的闪过一段段代码和画面，很快的，画面就定格在一条大街上，十几个身影出现在屏幕中。
　　石浪看着小屁孩的屏幕，发现上面出现的十几个人正是周浩和他的十几个小弟，只见此时的周浩一只手被一条白布吊着挂在胸前，正和他的小弟们对着街边的一些小贩索取着保护费呢。
　　“果然厉害啊，这么快就入侵到了黄石镇的网络，获取了这里的监控。”
　　看着小屁孩身边的视频画面，石浪不由的感叹智能电脑的牛掰之处。
　　“对了，小屁孩，让他们不要带枪过来啊，这个国家和国外不一样，查的很严的。”
　　害怕引起什么不必要的麻烦，石浪还是对着小屁孩交代了一句。
　　“知道了，主人。”
　　于是，事情都交代完了之后，石浪就让系统断开了和小屁孩的联系。
　　接下来的两天时间，石浪基本上没怎么出门，基本上都是在村子里面陪着父母，要不就是去看一下自己的别墅修建的进程，当然，石浪要是想运动了，就把同样在村里的石秀娟给叫出来，开车到一些比较偏僻的地方来一场充满乐趣的车震运动。
　　石浪还抽空去了一趟老石家村，去找了一趟周欣做了一场运动，顺便和小萝莉石佳慧联络一下感情。
　　其实石浪本来想把小萝莉给推倒的，毕竟一千积分对石浪的吸引力还是挺大的，不过周欣看的比较紧，石浪一有点要和小萝莉做运动的意思，周欣就牺牲自己，以身饲虎的和石浪运动。
　　想到小萝莉毕竟还小了点，石浪也就没那么强硬要求，倒是把周欣折腾的死去活来的，石浪估计，自己走了之后，周欣至少得在床上躺一天才能起来活动。
　　第三天的时候，今天是石涛订婚的日子，石浪一大早就被父母叫醒。
　　“还送什么订婚礼物啊，反正他这个订婚礼肯定是黄了的。”
　　看着在谈着要送什么礼物的父母，石浪一边喝着自己碗里的豆浆一边在心里默默的想着。。

第153章 收网的时间到了

　　“爸，妈，我不是带了很多东西回来吗？随便挑两样行了。”
　　看着两人商量半天都还没想好，石保国还提议要去镇上看看有什么合适的可以买下来做礼物，石浪不由的开口说道。
　　“对啊，小浪带回来的东西好有很多呢？”
　　贺淑珍的眼神一亮说道，不过，贺淑珍随后就看向了正在喝豆浆的石浪邹了邹~眉头。
　　“妈，怎么了。怎么这么-看着我。”
　　石浪被看的有些吃不下东西，不由的开口问道。
　　“你还好意思问怎么了，你看看的你堂弟，比你小两岁，现在都要订婚了，明年就要结婚了，在过一年，人家说不定孩子都有了，在看看你，你过完年现在已经27了吧，什么时候才给我找个媳妇回来。”
　　“你说，去年的时候你就……”
　　贺淑珍一说起这个来就没玩没了的，指着石浪长篇大论的说个不停。
　　“妈，我吃完了，你们要出发的时候叫我啊，我开车带你们。”
　　石浪一看老妈开始说起这个，顿时就有些头皮发麻，连忙放下喝了一半的豆浆，撂下一句话后匆匆的跑出了家门。
　　“你这臭小子给我回来，每次我一说你就，，，，”
　　听到身后的声音，石浪走的更快了。
　　“看样子得赶快搞定一个S级的绝色美女才行啊，不然老是被老妈这样催也不是办法啊。”
　　走在村子里面，石浪默默的盘算着。
　　看了看自己的两千多积分，石浪想了想还是不舍得现在就花一千积分去查那个S级古筝绝色美女的消息，毕竟，按照系统的话，自己现在查到好像也不是很好推倒，除非自己把基地的士兵武装上外骨骼战斗机甲，带过来直接上演一出强抢民女的好戏，要不然的话，还是等自己的商业帝国发展起来之后在说吧。
　　由于害怕回去被老妈催婚，石浪就在村子里面到处晃悠着，中午的时候去胖子家里蹭了一顿饭，直到下午两点多，老爸打了几个电话来催石浪才回到家里去。
　　“快点，臭小子，订婚仪式晚上七点开始，你在磨蹭就来不及了。”
　　贺淑珍对着姗姗来迟的石浪骂道。
　　“妈，急什么，到安平市也就两个多的小时的路程，现在才几点。”
　　石浪不慌不忙的坐进了路虎发动车子，一边对着贺淑珍说道。
　　等石保国和贺淑珍带着一些东西坐上了车子之后，石浪就发动车子向着安平市开去。
　　“你家老三这次和唐朝集团结成亲家，以后赚钱就更加容易了。”
　　车上，贺淑珍对着石保国说道。
　　“这也是老三的福气吧。”
　　石保国倒是挺替弟弟开心的。
　　“福气，遇到我恐怕就变成了霉气了。”
　　· ···求鲜花···· ······
　　听着两人的对话，石浪不由的想起了昨晚小屁孩给自己汇报的情况。
　　唐朝集团这几天的股票被小屁孩弄得一落千丈的，整个公司的市值至少缩水了三分之二，而且小屁孩还通过一些手段，让唐朝集团的很多合作伙伴不在和唐朝集团合作，面对这种情况，唐俊现在恐怕已经是焦头烂额的了。
　　除了这些之外，小屁孩还收集到一些唐朝集团逃税漏税的问题，还有唐俊发家之前做的一些见不得人的事，这些东西现在都被石浪所掌握着。
　　0
　　开了两个多小时之后，车子进入了安平市之内，在石保国的指路之下，石浪向着三叔家里的房子开去。
　　石保国来过几次石兴国的家里，石浪倒是没来过，毕竟，他以前就非常讨厌看到他三婶李玉珠的那副嘴脸。
　　“爸，妈，你们自己进去吧，我要去见一个朋友，晚上的时候我自己去订婚礼的酒店就行了。”
　　把车子停在座小区门外之后，石浪对着父母说道。
　　“那行，你知道地方吧，凯悦大酒店二层，还有，开车小心一点。”
　　石保国知道石浪为什么不想进去，也就不勉强，叮嘱了石浪一句之后就带着贺淑珍向着小区走去。
　　石浪则是开着车子向着唐朝集团的总部开去。
　　“现在鱼儿都已经进网了，也是到了该收网享受收获成果的时刻了。”
　　石浪从兜里掏出一个小小的U盘，主角慢慢的浮现出一丝微笑。。

第154章 有兴趣赚点外快吗

　　安平市只是一个普通的三线城市，并不像中都市那样，各种高楼随处可见，安平市最高的建造也就是三十多层楼的高度而已。
　　“唐朝集团”
　　看着门外一块巨大石头上刻着的四个鎏金大字，石浪缓缓的走进了大楼。
　　进了大楼里面之后，石浪直接找到了非常显眼的前台服务处。
　　“嗨，美女，我要见你们的董事长。”
　　石浪对着前台里面的几个女服务员说道。
　　几个女服务员得听“六六七”到石浪的话之后，互相看了看，随后一个比较大的对着石浪问道：“这位先生，请问您有预约吗？”
　　“没有，不过只要你们打个电话给你们董事长，就说我是为了唐朝集团这几天发生的事来的，他会见我的。”
　　石浪看着开口说话的服务员道。
　　“这，”
　　几个服务员脸色一变，她们虽然只是前台，但是集团这几天发生了什么变故她们还是知道的。
　　“那先生请稍等一下。”
　　事关重大，比较大的服务员马上拿起电话打到了董事长的秘书那里，把这里的事情说了一下。
　　董事长的秘书柳媚是一个三十多岁的性感少妇，接到前台的电话后，急忙来到了唐俊的办公室。
　　“董事长，我们集团楼下来了一个人要见您，说是为了这几天集团发生的事情来的。”
　　柳媚一看到唐俊就开口说道。
　　此时的唐俊正皱着好几天都舒展不开的眉头坐在椅子上，心里盘算着到底该怎么化解这次的危机，但是始终是一无所获。
　　这一次集团的面临的打击太强大了，强大的让唐朝集团没有丝毫的还手之力。
　　唐俊甚至觉得，是那些世界排名五百强之内的集团对着自己的集团出手了，但是，让唐俊奇怪的是，他这段时间并没有得罪什么人啊。
　　“什么，你说真的。”
　　听到秘书的话之后，唐俊打了一个机灵，他知道，来的人应该就是这几天出手对付他集团的人了，现在上门来，应该是到了最后摊牌的时刻了。
　　“你下去请他上来吧。”
　　终究是做了十几年的董事长，唐俊很快就让自己冷静了下来，对着柳媚说道。
　　“好的，董事长。”
　　柳媚出了办公室，向着电梯走去。
　　……
　　石浪等了没多久的时间，旁边不远处的电梯忽然叮的一声打开了门。
　　石浪被声音吸引看了过去，顿时，一个性感的身躯出现在石浪的眼中。
　　只见一个穿着一身黑色的职场OL装，脚下高跟鞋，脸上画着一点淡妆，挂着一丝笑容的美丽少妇正向着自己走了过来，少妇浑身充满着一种诱人的气息，就像是已经熟透了的水蜜桃，随时等着人去采摘。
　　颜值：85
　　身材：84
　　气质：85
　　综合评分：84.5，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　系统的评分画面很快就出现在石浪的眼前。
　　“柳小姐，就是这位先生说要见董事长。”
　　随着柳媚走了过来，前台的服务员连忙开口道。
　　“先生您好，我们董事长同意见您，请跟我来了. ...”
　　柳媚来到石浪的身前，微微一躬身礼貌的说道。
　　“哦，那走吧。”
　　就这样，石浪跟着柳媚一起进入了电梯。
　　电梯内，柳媚按下了二十八楼的电梯后，就静静的站立着，等着电梯的到达。
　　石浪则是站在柳媚的身边，闻着她身上散发出来的味道，双眼更是肆无忌惮的在她的身上四处的打量着。
　　“先生，我脸上有什么东西吗？为什么这么看着我。”
　　被石浪火辣的眼光看的有些受不了，柳媚红着脸对着石浪问道。
　　“柳小姐是吧，你的身材可真是诱人啊，让我一见到你就忍不住想犯罪啊，不知道柳小姐有没有兴趣赚点外快啊。”
　　石浪非常干脆的直接对着柳媚说道。
　　“什么外快？”
　　被石浪夸自己身材诱人的柳媚下意识的挺了挺自己的身材，有些疑惑的对着石浪问道。
　　“外快就是陪我睡一觉，我给你五十万，怎么样，愿意吗？”
　　5.8   石浪凑到了柳媚的耳边，轻声的说道。
　　“真的吗？”
　　柳媚一听，顿时就眼前一亮，安平市只是一个小城市，这里的人均工资大概才两千多块，柳媚自己的工作也就四千多块钱而已，而现在只要陪人睡一觉，就能得到五十万。
　　“我愿意。”
　　柳媚连忙点头道。
　　在柳媚看来，不就是睡一觉吗，五十万可是能买在安平市买一小套房子了，反正她现在是单身，也不是什么纯情的少女，第一次了，牺牲一下身体，换来一套房子，柳媚觉得还是值得。。

第155章 我要你家里的两颗明珠

　　石浪一把搂住了柳媚性感的娇躯，双手在她的丰满之上捏了一把。
　　“那我就等着先生咯。”
　　柳媚靠在石浪的怀里，娇笑的说道。
　　电梯很快就到达了二十八层，两人分开来，柳媚走在前面带路。
　　“董事长，我把那位先生带来了。”
　　柳媚直接带着石浪走进了董事长办公室，对着唐俊说道。
　　“嗯，你先下去吧。”
　　唐俊应了一声后对着柳媚吩咐道。
　　柳媚给了石浪一个媚眼，捏着小腰肢一摆一摆的走出了办公室。
　　“我是唐俊，不知这位先生怎13么称呼。”
　　唐俊起身来到石浪的身前伸出手道。
　　“我叫石浪。”
　　石浪早就看过唐俊的照片了，对于他当然不陌生，伸出自己的手和他握了一下道。
　　“石先生，请坐吧。”
　　唐俊指着一边的椅子对着石浪说道。
　　石浪也不客气，一屁股就坐了下来，然后饶有兴趣的看着对面的唐俊。
　　“石先生说是为了我们集团这几天的事要见我，不知道石先生您是？”
　　两人都沉默了几分钟之后，唐俊终于忍不住开口说道。
　　“唐董事长这几天的日子恐怕不好过吧。”
　　石浪有些无聊的伸手转动着放在唐俊办公桌上的一个地球仪，一边似笑非笑的对着唐俊问道。
　　听到石浪的话，唐俊的脸色有些难看，他这几天岂止是不好过啊，简直就是非常的不好过啊，基本上每天都只睡4.5个小时，本来四十多岁，正是壮年时刻。
　　又有着偌大家业的他本来应该是意气风发的，但是这几天，他的白头发都多出了很多来了。
　　“难道我们集团这几天的事都是石先生做的吗？”
　　唐俊皱眉看着石浪道。
　　“没错啊，就是我做的。”
　　石浪非常诚实的承认了这个问题。
　　“你，，”
　　唐俊指着石浪，本来想发火的，最后还是忍住了。
　　“不知道我们唐朝集团或者是我唐俊有什么地方得罪了石先生吗？”
　　唐俊自身十几年的修养还在，终究是忍住了怒气对着石浪问道。
　　“你们并没有得罪我。”
　　石浪摇摇头，缓缓的说道。
　　“既然我没得罪你，不知道石先生为什么要这么做？”
　　唐俊看着石浪一脸的疑惑表情，你神经病吧，我没得罪你，你这样搞我，你这几天为了搞我的唐朝集团，到现在至少亏损了三十亿以上的资金了吧，这样对你有什么好处啊。
　　“虽然唐董事长没有得罪我，但是唐董事长应该听说过自古就流传下来的一句成语。”
　　石浪不急不慢的开口说道，随后看着认真听着自己说话的唐俊再次开口：“那就是，斯人无罪，怀璧其罪。”
　　“你看上我唐某人的什么东西？”
　　对于这句话的意思，唐俊非常清楚，代表着石浪看上了一些自己拥有的东西，想要通过这种手段来得到。
　　“爽快，我看上了你唐俊家里的两颗明珠，只要你把这两颗送来借我把玩一晚上的话，我就取消所有针对唐朝集团的行动，怎么样。”
　　石浪看着唐俊，有些邪魅的笑道。
　　“石先生，我想你错了，我家里并没有什么明珠，你应该是被别人给骗了。”
　　唐俊一时之间没反应过来石浪的说的是什么意思，以为石浪说的真是什么稀世的宝珠，毕竟，唐俊不会以为，有人会为了区区的两个女人就这么不惜代价的出手对付一个集团。
　　“唐先生你家里有的。”
　　石浪意味深长的看着唐俊。
　　“你家里的这两颗明珠，一颗的名字叫做唐柔，一颗的名字叫做唐欣。”
　　“什么，你想要我的两个女儿，你这个混蛋想都别想，就算你把我933的集团搞破产，我也不会答应你的。”
　　听到石浪的目的竟然是自己的两个宝贝女儿，唐俊顿时就是勃然大怒，站起身指着石浪大骂着。
　　“我不想在见到你，你现在马上给我滚出去，不然我就叫保安了。”
　　唐俊指着办公室的大门，毫不客气的对着石浪道。
　　“唐先生不要激动，坐下好好的听我把话说完。”
　　石浪并没有什么动作，一副智珠在握的样子。
　　“唐先生是不是想着，就算是我把你的集团搞破产了，你在瑞士银行的那五千万美金也足够你们一家以后用的啊。”
　　“你，你怎么会知道这件事的。”
　　唐俊的脸色有些发白，无力的坐在椅子上。
　　这五千万美金，是他这十几年来每年偷偷存五百万进去积累下来的，为的就是以后发生什么事自己可以有一条退路，这件事只有他一个人知道，就连他的老婆，他都没有告诉，没想到石浪竟然会知道。。

第156章 今晚等你的好消息

　　石浪非常牛逼的对着唐俊来了一句经典台词。
　　“好吧，就算被你知道了，你又能怎么样呢，难不成你还能把我在瑞士银行的钱给转走吗？”
　　唐俊看着石浪不屑的说道，要知道，瑞士银行的安全和保密级别是属于世界第一的，他不相信石浪有这个能力去动他在瑞士银行里面的钱。
　　“虽然我能做到，但是我不会那么做。”
　　转走唐俊在瑞士银行户口里面的钱，对石浪来说太简单了，不管是系统还是小屁孩，都能轻松的做到这一点，他们可不像是一些什么智脑一样，还被限制不能破坏经济什么的，他们就是完全为石浪服务的，不管石浪要做什么，他们都只会完全的配合。
　　“这样吧，我给唐董事长准备了一点小礼物，你看看吧。”
　　石浪从口袋里掏出了一个小U盘递了过去。
　　“这是什么？”
　　唐俊的心里有了一些不好的预感。
　　“你自己打开就知道了，很精彩的哦。”
　　石浪一脸笑容的看着唐俊道。
　　唐俊接过U盘插进了桌上的电脑上，顿时，一个文件从屏幕上弹了出来。
　　看着屏幕上的文件，唐俊咬了咬牙，操控着鼠标点了进去。
　　顿时，一大堆的照片还有记录出现在唐俊的眼中。
　　随着一张张照片还有文字出现在屏幕上，唐俊的整个身子不自觉的有些轻微的抖动，脸上还滑下来几滴冷汗。
　　“这些东西你到底是怎么得到的〃々。”
　　唐俊一把拔出了电脑上的U盘扔了出去，对着石浪怒吼道。
　　这U盘上面，记载的是他发家前后的所有犯法的事情，有他发家前带人强拆民房的，有发家后贿赂官员一起打压商业对手的，总之，U盘里的东西只要一曝光出去，他不止得身败名裂，而且还得吃花生米。
　　“这个你就不需要知道了，现在你只需要下决定，愿不愿意把你家的两颗明珠借给我玩一个晚上。”
　　“只要你同意，唐朝集团在一天之内恢复原状，以前怎么样，以后还是怎么样，至于你干的那点破事，我也不会多管闲事的。你要是不同意，唐朝集团，在一天之内倒闭，你，不止要身败名裂，还要吃一颗政府赏给你的花生米。”
　　看着唐俊，石浪面无表情的指着唐俊说出了这番让唐俊无法拒绝的话。
　　“石先生你要是喜欢的话，我把欣儿嫁给你怎么样，在说，柔儿都已经嫁人了，我，，”
　　唐俊想了想，面色为难的对着石浪说道。
　　“唐先生看了你还没有明白我的意思啊，我对娶你的女儿并不感兴趣，我要的只是玩她们一晚上而已。”
　　“姓石的，你不要太过分了。”
　　听着石浪当着自己的面说要玩自己的两个女儿，唐俊被气的满脸通红的。
　　“我过分，这种事唐董事长不是也做过吗？你忘了你刚才看的U盘里面，不是有一个才16岁的少女，你不也是拿他父亲三十万的手术费来要挟她给你糟蹋的吗？”
　　石浪看着唐俊满脸嘲笑表情的说道。
　　“你，，，”
　　唐俊顿时说不话来了，石浪说的确实是事实。
　　“我给你最后十秒钟的时间。”
　　“10.9....”
　　石浪开始倒数起来。
　　“好吧，你赢了，我同意。”
　　眼见石浪就快要念到1的时候，唐俊终于无奈的叹了一口气说道。
　　“唐董事长果然没让我失望，今晚就安排她们来见我。”
　　石浪一看唐俊终于顶不住同意了下来，顿时微笑着说道。
　　“今晚，，”
　　唐俊邹了邹眉头，他想起了今晚好像是小女儿唐欣订婚的日子。
　　“是不是在想唐欣今晚订婚的事。”
　　石浪一看唐俊的表情就知道他在想什么。
　　“．々你怎么知道。”
　　唐俊惊讶的问道。
　　“今晚订婚的人叫做石涛，而我叫做石浪，你不觉得这两个名字有些相似吗？”
　　石浪笑眯眯的看着唐俊。
　　“你是？”
　　“石涛是我的堂弟。”
　　“既然他是你的堂弟，为什么你还要这么做。”
　　唐俊的脸上充满了不解，不知道为什么既然石浪和石涛是亲戚，现在为什么要做出这些事情来。
　　“你管我啊，我看他不爽不行吗？”
　　“还有一件事，就是今晚的订婚礼上你要宣布，你不同意你的女儿和石涛订婚。”
　　石浪说完之后站起身。
　　“好了，没事我就先走了，今晚我就等着唐先生的好消息了，希望你不会让我失望(赵吗的)，要不然的话，，，”
　　后面的话石浪并没有说出来，而是看了一眼被唐俊摔在地上的U盘一眼，然后满脸笑容的向着大门走去。
　　“哦，对了。”
　　刚把手放在门把上的石浪似乎想起了什么一样，转过身对着唐俊再次说道。
　　“你也不要想着带着你的家人跑到国外去躲起来，因为，只要你在这颗星球上，不管你躲在哪里，我都能找到你，到时候，倒霉的就不止你一个人了。”
　　说完之后，石浪才得意的走出了这间办公室。
　　办公室内，唐俊无力的瘫软的椅子上，他刚才确实想过马上带着一家人跑到国外去，躲得远远的，没想到石浪当场就给他来了一个当头棒喝。。

第157章 取消订婚礼

　　“嘿嘿。”
　　石浪发出一声笑声后，走了过去一把搂住了她道：“走，哥带你去赚外快去。”
　　两人出了唐朝集团的办公楼，走上了石浪的车子。
　　“这附近哪有酒店啊。”
　　石浪对于安平市并不熟悉，一上车就对着柳媚问道。
　　“先生要不去我家里吧，我家离这里很近的，”
　　柳媚想了想道，她不是很喜欢去酒店的感觉，在说现在还是白天，现在就去就去酒店开房感觉有点怪怪的。
　　“你家，也好啊。”
　　于是，石浪发动车子，在柳媚的指路下向前开着。
　　吃着开了十几分钟，在一栋住宅楼前停了下来。
　　柳媚拿出钥匙开了门，带着石浪来到了她租的房间之内。
　　一进到房间之内，石浪就一把抱住了柳媚的身子，双手不断的663在她的身上探索着。
　　“先生，不要在这里，到卧室里面去。”
　　柳媚有些不好意思的挣扎着，指着屋子里面的一间卧室说道。
　　石浪抱起柳媚的娇躯，走到了柳媚的卧室里面，一把就把柳媚给扔到那张粉红色的大床上，随后，石浪整个人扑了上去，伸出手一件件的脱下柳媚身上的束缚，然后……
　　一个多小时后，石浪神清气爽的叼着一根烟走出来这栋住宅楼。
　　看了看手上的手表，发现现在已经是下午六点多的时候，而石涛的订婚礼是七点的时候在凯悦酒店开始的。
　　于是，石浪在导航输入凯悦酒店之后，就看着车子顺着导航的路使去。
　　等石浪开着车子到达凯悦酒店的时候，已经是六点五十多分的时间了。
　　石浪刚一下车就看到了自己的母亲贺淑珍站在酒店门口。
　　“小浪，你怎么现在才来啊，你看看现在都几点了。”
　　贺淑珍一看见石浪就拉着他向酒店走去。
　　“妈，你着急什么，这不是还没到时间吗。”
　　石浪知道这场订婚礼是办不成的，依旧不不急不缓的走着。
　　到了订婚礼的举办现场之后，发现装修的比较豪华的酒店大厅之内人还不少，一个个穿着西装革履的，女的则是穿着一些晚礼服，露出了大片雪白的皮肤。
　　这些人大部分都是石兴国邀请的一些生意伙伴，至于唐俊，他虽然邀请了一些人过来，但是临时又被他给劝退了很多，原因就是今晚他要突然变卦提出退婚，来的人越多，到时候丢人不是丢的更大的。
　　由于仪式此时并未开始，大厅中的一些人都是端着一杯酒和人交谈着，看看有没有什么生意可谈的。
　　石浪四处看了看，没有看到唐俊，唐欣也没有看到，倒是看到了石涛那张春风得意，笑的像朵花一样的脸。
　　“笑吧，笑吧，等下有你哭的时候。”
　　石浪瞥了一眼三叔一家人所在的位置，向着摆放着自助食物的地方走了过去。
　　“(bdaa)刚刚运动完，要补充下能量，在说了，晚上的时候还有一场一VS二的运动会呢。”
　　想到这里，石浪对着桌上的一些增加元气的东西开始下手，什么龙虾，螃蟹，生蚝什么的生猛海鲜搞了个大盘子装了一大堆，然后找了一张没人的桌子坐了下来，静静的开始享受美食。
　　在石浪捧着一只龙虾大啃的时候，时间来到了七点中，石兴国踏上了大厅的一个高台上，拿着一个话筒开始讲话。
　　首先就是感谢一下来捧场的各位客人，接下来就是感谢这个那个什么的云云。
　　“最后，有请我们唐朝集团的董事长，唐俊先生，还有他的千金，唐欣小姐。”
　　随着石兴国的话，一束灯光打在了大厅的一条通道之上。
　　但是，出乎所有人意料的是，出来的并不是两个人，而是只有唐俊一个人的身影。
　　“唐总，唐欣小姐是？”
　　石兴国对着走上高台的唐俊小声的问了一句。
　　唐俊看了石兴国一眼并没有说话，而是接过一个司仪拿过来的话筒。
　　“我今天来，是向大家宣布一件事情。”
　　唐俊对着话筒缓缓的说道。
　　“那就是，由于一些原因，现在我宣布，这场订婚礼取消。”
　　……
　　“什么，取消了。。”
　　“不是吧，怎么会取消呢，让我等了那么久。”
　　“哈哈，，既然取消了，那我不是又有机会追求唐欣小姐了吗？”
　　随着唐俊的话，台下顿时就热闹了起来，众人纷纷议论着。
　　“唐总，你不是开玩笑的吧。”
　　一整个晚上都挂着微笑的石兴国此时脸上的微笑不见了，正一脸惊愕的看着唐俊道。
　　“兴国啊，这件事情我是有苦衷的，你不要怪我，为了补偿你，我决定把唐朝在安平市东区的项目订单都交给你的厂子来做。”
　　唐俊一直挺看重石兴国的，要不是他的扶持，唐石兴国一个农村出来的人是不可能这么快就混到这一步的。。

第158章 男女混合运动大会

　　毕竟，他可不敢得罪唐俊，而且，唐俊还给了他一年至少有一千多万利润的东区项目做补偿了。所以，石兴国并没有说什么。
　　“唐叔，唐叔，你为什么要取消订婚礼，欣儿呢，欣儿在哪。”~、
　　石兴国没说什么，石涛却是待不住了，一整个晚上都是一副开心表情的他此时有些脸色苍白的冲上高台了，-对着唐俊问道。
　　“没有为什么，我说取消就是取_消。”
　　唐俊一听到石涛的话，顿时就是心里一痛，对着石涛大声的喝道。
　　“石兴国，管好你的儿子。”
　　唐俊说完这句话之后向着台下走去，他已经看到了在一张桌子上吃着东西的石浪了。
　　“石先生。”
　　唐俊来到石浪的对面坐下道。
　　“唐董事长是给我带好消息来了吗？”
　　石浪扔到了手上的一个大生蚝的壳子，拿着餐巾擦了擦手，顺便端起一杯酒喝了一口，然后才看向唐俊说道。
　　“这是酒店808的房卡，她们，现在在里面。”
　　唐俊把一张房卡向着石浪递了过来。
　　“好，不错，”
　　石浪伸出有些油腻的手拍了拍唐俊的肩膀，把手上的一些油给擦在他那套价值不菲的西装上，然后拿起了桌上的房卡。
　　“那我的集团？”
　　唐俊有些迟疑的说道。
　　“明天一切恢复原样。”
　　目的达到了，石浪也没必要去打击他的集团了。
　　听到石浪的话后，唐俊点点头，站起身黑着一张脸走了，毕竟，这种把女儿给亲手推进狼口的感觉可不好受，更何况一次还是两个呢。
　　“我得意的笑，我得意的笑。。啦啦啦。”
　　石浪甩着手上的房卡，心情非常美妙的向着自己的父母所在的地方走去。
　　“老爸，老妈，你们今晚是要在酒店这里住还是要去三叔他们家里住。”
　　虽然有两个女人等着自己去推倒，但是石浪还是想先安排好晚上父母睡觉的地方。
　　“咳，怎么会发生这种事呢，我们今晚就住在你三叔家了，顺便可以帮忙劝劝小涛那孩子。”
　　石浪看向了一边正抱着一瓶白酒猛吹的石涛，不由的摇了摇头。
　　“现在的年轻人啊，就是受不了刺激，这么点小事都接受不了，这心理还真是脆弱啊。”
　　父母晚上睡觉的地方有了着落，石浪也就不在担心了，一边嘴里欢快的哼着曲子，一边进了酒店的电梯。
　　随着叮的一声电梯开门声，石浪缓缓的走出了电梯。
　　走在通道上，一边看着房门上的数字。
　　“806，，807，，808”
　　“就是这间了。”
　　看着上面写着808的门牌，石浪拿起了手上的房卡一刷。
　　“嘀”
　　厚重的木门缓缓的打开了。
　　石浪走了进去，脚一勾，门就被彻底的锁上了。
　　石浪向着房间里面走了进去，顿时，两个坐在沙发上的身影出现在石浪的眼中。
　　“是你。”
　　在石浪看到唐家两姐妹的时候，唐家两姐妹也看到了石浪。
　　唐欣站了起来，指着石浪一脸不敢置信的表情。
　　唐欣和姐姐今天被她们父亲告知，有个大人物看上了他们，她们要是不去陪他一晚的话，不止唐朝集团回倒闭，他们的父亲也的被关进监狱甚至是被枪毙。
　　不管是为了不让父亲出事，或者是唐朝集团倒闭之后她们的荣华富贵从此就没有了，她们两人都只能无奈的答应父亲的请求来到凯悦酒店陪这个大人物一晚。
　　但是，让唐欣没想到的是，这个大人物竟然还是个熟人，竟然是自己之前订婚对象的堂哥。
　　“可不是我吗？那天见到你之后，这几天我可一直都念念不忘的啊。”
　　石浪一脸微笑的说道。
　　“你怎么可以做出这种事，我可是。，，”
　　唐欣有些激动的对着石浪说道。
　　“好了美女，我没心情听你说这个，你们今晚是来干嘛的，你不会是忘了吧”
　　. ....... ...
　　石浪直接打断了唐欣的长篇大论。
　　“现在还早，你们就先给我按个摩吧。”
　　石浪走到两人的中间，一屁股就坐在两人中间的沙发上，然后把头枕在唐欣的双腿上，双脚则是放在了唐柔的身上，一脸舒服表情的对着两人说道。
　　唐欣和唐柔来这里就已经做好了心里准备了，此时看着石浪的样子只能伸出四只纤纤玉手在石浪的身上揉捏着。
　　“行了，行了，一看你们的样子就知道没学过按摩，按的一点都不舒服，既然这样，那就进房间吧。”
　　捏了十几分钟之后，石浪站起身打断了两人的动作，拉着两人向着卧室走去。
　　卧室里，石浪看着床上两具被剥的光光的性感身躯，快速的解下自己的武装，随后向着床上跳了上去。
　　嘴里大叫着：“第一届男女混合运动大会，现在开始。”
　　随后，卧室就传出了一些因为运动而发出的声音。
　　在一个多小时之后，还隐约的听到石浪的一句：“第二届男女混合运动大会，现在开始。”
　　然后就是几个剧烈的喘息声响起。。

第159章 基地的人才储备

　　拨开了缠绕在自己的身上的两双大白腿还有玉臂，石浪起床来到地上一堆杂乱的衣服中翻出了自己的手机。
　　看了看手机，原来是自己的老妈打过来的。
　　“喂，妈，你一大早的打我电话干嘛啊。”
　　石浪一边揉着有些没睡醒的眼睛，一边迷迷糊糊的说道。
　　“臭小子，还一大早，你不看看现在几点了，我们要回家去了，你还不快点过接我们。”
　　贺淑珍的声音让石浪打了一个激灵，清醒了过来，看了一眼墙上的挂钟，发现现在已经是上午十一点多的时候了。
　　“哦，好的，我马上到了。”
　　“六五三”  石浪说完之后挂断电话，穿上自己的衣服后来到了洗手间开始洗涮起来。
　　石浪出了洗手间之后，看了一眼床上依旧睡得死死的两姐妹，不由的就想起来昨晚的男女混合运动大会。
　　昨晚的这个男女混合运动大会一共从第一届举行到第八届，时间从晚上九点到凌晨四点多的时候才结束，石浪以绝对的优势获得本次运动会的冠军，。
　　两女昨晚消耗了太多的体能，现在才睡的像死猪一样。
　　石浪走了过去，在她们身上的一些柔软的地方又捏了好几遍，最后，看着依旧没什么反应睡的一塌糊涂的两女，石浪才无趣的撇了撇嘴，向着门外走去。
　　石浪出了酒店之后，开上自己的车子就向着父母所在的地方驶出，途径一个路边摊的时候，还顺便买了几个包子还有一杯豆浆，边开车边拿在手上吃着。
　　等石浪东西吃完的时候，车子也刚好开到了三叔所在的小区门口外面，石浪已经看到了站在外面等着自己的父母了。
　　“怎么这么晚才来。”
　　贺淑珍打开车子之后抱怨了一声道。
　　“您打给我的时候我还在睡觉呢，我没超过半小时就来了，这样还慢？”
　　石浪无语的反驳道。
　　“行了行了，家里的鸡都快一天没喂了，鱼塘也一天没去投食了，事情多着呢，快点开车吧。”
　　石兴国催促了一句道。
　　“爸，我现在都这么有钱了，那些鸡啊，鱼啊什么的就不要养了吧，你们以后就好好享受生活就行了，用不着摆弄这些。”
　　石浪就是想不懂，为什么老爸老妈还要养着这些，想要出钱买不就行了，现在又不是没钱，自己可是给了老妈一张一千万的银行卡呢，就连老爸，也偷偷的塞了一百万给他，让他可以买点烟酒什么的。
　　“没事，反正闲着也是闲着，大不了这一批养完就不养了。”
　　贺淑珍也插嘴道。
　　看他们那副顽固的样子，石浪也懒得在劝他们，专心的开起车来。
　　两个多小时后，车子平安无事的抵达了石家村。
　　“系统，打开我的属性面板。”
　　进了家里之后，石浪就回到了自己的房间，心里对着系统默念道。
　　宿主：石浪
　　力量：333【正常人一百】
　　速度：301
　　精神：205
　　持久力：95【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员3568人。
　　后宫：0
　　积分：4509
　　推倒美女：C级：52，B级：8，A级：1
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“嘿嘿，四千多积分了，咦，大浪基地变成三千多人了。”
　　“系统，联系小屁孩。”
　　随着石浪的话，系统很快就投影出小屁孩的屏幕来。
　　“主人好。”
　　小屁孩依旧是那副有些萌的样子，对着石浪说道。
　　“小屁孩，基地的人怎么变成三千多了。”
　　石浪有些疑惑的问道。
　　“主人，是因为我派的第一批去世界各地寻找一些孤儿的佣兵带回来第一批孤儿了，这些孤儿从小我们就按照宇宙士兵的训练方法开始培养，教他们各种高级的知识，以后才可以操控一些高端的武器. ...
　　不然主人以后的宇宙战舰什么的就只能让机器人来操控，而且从小培养他们也会对主人绝对的忠心。”
　　小屁孩连忙回答道。
　　“嗯，小屁孩你做的不错，这就开始人才储备了啊，这样，你也给我找一些商业上的人才，过些日子我要用。好好干，以后我让系统升级你的智能啊。”
　　石浪一听到小屁孩的安排，顿时开心的给小屁孩赏了一个红枣吃。
　　“谢谢主人，我一定完成主人交代的任务。”
　　小屁孩一听，顿时高兴的连忙道谢，智能生命所追求的，就是更高级的程序，更高级的智能了。
　　“行了，你好好干吧。”
　　石浪说完之后，就切断了和小屁孩的联系。
　　“嗯，现在有这么多积分，可以买两个守护之星给老爸老妈了，毕竟，这个世界上的意外太多了，自己还真是有些担心他们哪天不小心就出了意外呢。”
　　看着屏幕上的积分，石浪暗自想着。
　　随后，石浪从神豪商城里面买了两个守护之星项链，积分又缩水了一千下去。
　　3.7
　　“爸，妈，给你们一个礼物，这项链你们戴上之后，不管什么时候都不要摘下来。”
　　石浪走出房间，手里拿着项链对着坐在客厅的父母说道。
　　“儿子，这是什么项链啊。”
　　贺淑珍结果项链后，好奇的问了一句。
　　“这是一种高科技的东西，反正戴在身上有好处的就对了，可以减少各种辐射啊什么的，反正你们以后不要摘下来就对了。”
　　石浪不知道怎么跟父母介绍，说这项链有防护罩，别扯淡了，父母虽然是农民，但是对于现在的科技发展到什么程度还是大概知道的，石浪这么一说准露馅。
　　所以，石浪也只能随口就编了一个理由出来。。

第160章 新星苏静芸

　　毕竟，现在年已经过完了，石浪的一些计划也算开始展开了，比如他要调教出一批女明星的计划，还有组建自己的商业帝国，还有寻找一些高级别的美女推倒获得积分，总之，石浪觉得他现在还是有的忙的。
　　得知石浪今天就要回中都市，贺淑珍一大早就起来准备了一大桌子石浪喜欢的饭菜，此时正坐在饭桌上监督着石浪吃饭呢。
　　“儿子啊，回到中都之后，不要光顾着忙工作知道不，你要尽快的带个媳妇回来见妈，你也不小呢，妈也等着抱孙子呢？”
　　贺淑珍对于石浪的终身大事依旧还是念念不忘的。
　　“行了妈，以你儿子现在的条件，你还怕我会找不到老婆吗？”
　　石浪有些无奈，连忙开口打断贺淑珍的话，要不然的话，贺淑珍一说上瘾就停不下来的。13
　　“妈，行了，你去叫老爸来开车送我去安平市高铁站了。”
　　石浪吃完早餐后，放下碗筷对着老妈说道。
　　石浪这次回去并不打算开车回去，不止是因为讨厌开那十几个小时的路程，而且还可以把路虎留在家里给老爸开，石浪看着老爸每次看着路虎的眼神就知道他很喜欢这台车。
　　“行了，我去叫他。”
　　等贺淑珍把石保国带出来之后，石浪已经站着路虎的旁边等着了，石浪就孑然一身的，什么东西都没带，不像往年，一出去总是大包小包的带着一大堆东西，以前主要是没什么钱，想着能省一点就省一点，家里有的东西带出去就不用到外面买了，现在嘛？石浪就是有钱任性啦。
　　“儿子，记得老妈和你说的话啊。”
　　石浪上了车子后，贺淑珍还念念不忘的对着石浪说道。
　　车子行驶在去往安平市的路上，石保国是一个平时比较少话的人，现在也只是专心的开着车，而石浪在想着自己到了中都市之后应该先开始那些计划，所以也没有说话，车内顿时一片安静。
　　两个多小时后，车子在安平是的高铁站口停下。
　　“爸，你回去吧，我自己进去就行了。”
　　看着还要下车送做自己的石保国，石浪连忙开口道。
　　“那行吧，反正你也不是小孩子了，自己小心点。”
　　石保国想了一下也就没下车，对着石浪说道。
　　看了一眼渐渐远去的路虎，石浪转身走进了热闹的高铁站。
　　其实如果可以的话，石浪是想坐飞机的，无奈，安平市只是一个小城市，并没有机场在这里，就连这个高铁站，也是这两年才刚开通的。
　　由于此时刚刚过完年，大批的人员要出去外面工作了，所以高铁站之内非常的热闹。
　　石浪排了好一会之才轮到他达到买票的窗口。
　　“你好，给我一张到中都市的一等座的票。”
　　石浪对着售票员说道。
　　“请出示身份证，一等座票一共是1288元。”
　　石浪把票和身份证一起递过去之后，很快就得到了一张车票。
　　石浪上了车子之后，把票递给了乘务员，在乘务员的带领来，来到了自己的座位上。
　　让石浪意外的是，自己身边的座位上此时居然正坐着一个带着个大墨镜的美女。
　　“先生，这就是您的座位了。”
　　乘务员指着那个墨镜美女身旁的空位对着石浪说道。
　　石浪刚一坐到位置上，顿时就闻道一股淡淡的幽香从旁边传来，这股幽香一般上是闻不到的，只有石浪经过强化，鼻子灵敏了很多倍的人才闻得到。
　　石浪知道这股幽香是什么，这不是香水的味道，这是某些干净的女孩也就是处女特有的一股体香。
　　石浪不由自主的转过头盯着身边的女人看，同时心里让系统开启了评分功能。
　　颜值：89
　　身材：90
　　气质：90
　　综合评分：89.8分，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“运气还真好，随便坐个车都能遇见一个一个B级的大美女。”
　　看着系统的评分，石浪默默的感叹自己今年简直是鸿运当头啊，到哪都能碰到B级的美女。
　　“这位先生，您认识我吗？”
　　被石浪看了很久，身边的美女终于忍不住开口对着石浪问道。
　　“额，不认识啊。”
　　石浪有些奇怪这个美女为什么这么问，无缘无故我怎么会认识你，难道你很有名吗？
　　“你既然不认识我，那你为什么一直盯着我看啊。”
　　苏静芸是去年刚出道的一个小明星，现在在网络上也算是小有名气了，刚才被石浪一直盯着看，还以为是597被自己的粉丝给认出来来，谁知道石浪竟然不认识自己，顿时疑惑的对着石浪问道。
　　“看着你当然是因为你长的好看啊。”
　　不得不说，经历了这么多个女人之后，石浪现在也有了一点长进了，夸人的话张嘴就来。
　　“对了，坐在一起就是有缘，交个朋友吧，我叫石浪，你呢。”
　　石浪伸出自己的手道。
　　“苏静芸。”
　　苏静芸想了一下，还是伸出自己的小手和石浪轻轻的碰了一下，然后快速的收回。
　　“额，”
　　石浪有些失望，本来他已经打定主意了，一握住苏静芸的手就不轻易放手，一定要好好的把玩一下，谁知道她竟然只是轻轻的碰了一下自己的手指就收回去了。
　　“对了，你是明星吗？为什么在车上还带着这么大的墨镜。”
　　石浪想起刚才苏静芸问自己认不认识，又戴着这么一副明星的出行装备大墨镜，不由好奇的问道。
　　“也不算明星，我最多算是一个刚出道的新人吧。”
　　苏静芸谦虚的回道。。

第161章 输了要被潜规则的

　　石浪平时对于娱乐圈什么的几乎没去关注的，除了那几个火了几十年的影帝歌神歌后认识之外，其他的什么新人啊，小鲜肉什么的完全不知道哪个是哪个，以前对这些也没有兴趣。
　　不过石浪刚才还在想着要搞个娱乐公司，这样以后搞几个什么选秀节目的话，那寻找美女不是容易多了，到时候，积分还不是哗啦啦的一直往口袋里钻。
　　没想到这么巧马上就碰到了一个明星，而且难得的是，居然还是一个完璧的美女明星，要知道，在娱乐圈这种情况，简直是比国宝大熊猫还要稀少啊。
　　“对啊，我是黄石镇苏家村的，你呢。”
　　苏静芸拨弄了一下自己的头发，顺便对着石浪问道。
　　“那巧了，我也是黄石镇的，不过我是石家村的。”
　　……
　　“你也是去中都市吗。”
　　高铁开始启动，有些无聊的苏静芸找着话题和石浪聊了起来。
　　“对啊，你去中都市干嘛。”
　　“我，我当然是去打工的啊，还能干嘛？”
　　苏静芸有些苦笑的说道，她虽然现在有了一点小名气，但是由于她一直不接受潜规则，她每个月的收入其实没多少，明星的收入来源是商演，广告，演唱会，唱片什么的。
　　但是苏静芸不接受上级的潜规则，所以这些东西全部都轮不到她，都被公司安排给一些比较“听话”的女新人了。
　　“对了，那你呢，你去干嘛啊。”
　　苏静芸也对着石浪问了一句。
　　“我啊，我是去中都当老板的啊。”
　　石浪看似开玩笑的对着苏静芸说了一句。
　　“你去当老板，当什么老板，小摊贩的老板啊．‖。”
　　“哈哈，”
　　苏静芸说完，自己也忍不住掩嘴轻笑了起来。
　　“怎么，不相信啊，你在哪家娱乐公司，你敢不敢告诉我，说不定过几天我就成你老板了，到时候我把你给潜规则了。”
　　石浪一副色狼模样的看着苏静芸，半真半假的说道。
　　“呵呵，你别逗了，你能成为我的老板。”
　　“哈哈哈，笑死我了。”
　　“你要是真有这么厉害，会和我一起在这里坐高铁啊，早就坐着自己的车子舒舒服服的回中都了。”
　　听到石浪的话，苏静芸笑个不停，明显把石浪当成一个喜欢吹牛的人。
　　“好，既然这样的话，那你敢不敢和我打个赌。”
　　石浪嘴角一扬，一条奸计浮上了心头。
　　“赌什么。”
　　“就赌我在三天内能不能成为你的老板。”
　　“哈哈哈。”
　　石浪一说完这句话，苏静芸又开始笑了起来。
　　“别笑了，有什么好笑的。”
　　石浪伸手在苏静芸的脸上捏了一把，一脸严肃的道。
　　“小脸真滑啊，”
　　感受着手上的触感，石浪默默的想着。
　　“额，”
　　小脸被袭击，苏静芸顿时就停住了笑声，脸上有着一丝红云的看着石浪。
　　“怎么样，赌不赌。”
　　石浪继续对着苏静芸道。
　　“好，我和你赌，赌注是什么。”
　　苏静芸想着自己所在的娱乐公司虽然不是很大，但也是价值好几个亿的，难道还能被眼前这个坐高铁的人给买下不成。
　　“赌注就是你要是输了，到时候你就得让我潜规则你。”
　　石浪一脸坏笑的看着苏静芸说道。
　　“色狼。”
　　“那要是你输了你怎么办。”
　　苏静芸先是给了石浪一个大大的白眼，接着才说道。
　　“我是不可能输的。”
　　石浪一脸自信的说道。
　　“不可能，快说你输了怎么办，要不然我就不赌了。”
　　看着石浪的一副无赖样，苏静芸不满的说道。
　　“好吧，我要是输了我就答应你一个条件，什么条件都可以。”
　　反正是必赢的赌局，石浪根本就不怕。
　　“好了，现在赌局成立了，我们要不要立张契约，免得到时候你反悔啊。”
　　说出了自己的输的惩罚之后，石浪就对着苏静芸说道。
　　“当然要了。”
　　苏静芸从自己的小包里拿出一个小本子还有一支笔，写下了两张打赌的契约，随后还很正规的让石浪签名。
　　“．々现在说说的你所在的公司叫什么名字，等我到了中都市就去把你在的这家公司给收购下来，到时候，你就，嘿嘿。”
　　石浪对着苏静芸晃了晃手上的简易契约道。
　　“哼，你听好了，我所在的公司叫天音娱乐公司，市值大概有四亿左右，我倒要看看你怎么收购这家公司，”
　　苏静芸一脸得意的看着石浪。
　　打完赌之后，两人也不那么陌生了，刚好车上又很无聊，两人就天南地北的就着各种东西聊了起来。
　　三个多小时之后，在两人的聊天中，动车不知不觉的到达了中都市的高铁站了。
　　“你有人来接你吗，要不我送送你，”
　　下了高铁后，石浪对着苏静芸说道。
　　“不用了，我的经纪人来接我了。”
　　苏静芸说着停在外面路边的一连黑色汽车走了过去。
　　石浪则是四处寻找着，他在昨天(了李的)已经和几个女人说了今天要回中都的事了，现在他们应该是已经到这里来接自己了。
　　没一会的时间，石浪就找到了两辆拉风的跑车，分别是自己的那辆布加迪还有阿斯顿马丁，同时也看到了王心怡和郑芳。
　　石浪连忙向着她们走了过去，快两个多月没见这两个女佣了，石浪还真是有点想她们了，毕竟，她们跟自己在别墅可是待了很长的一段时间呢，正所谓，日久生情嘛。
　　“老板。”
　　“老板。”
　　王心怡和郑芳也看到了石浪，开心的向着石浪扑了过来。
　　石浪一把把她们柔软性感的身躯抱在了怀里，感觉一阵阵的舒爽。
　　一个男人一下子抱住了两个美女，这种情况在人来人往的高铁站门口引起了很多人的注意，纷纷向着这里看着。。

第162章 久别重逢

　　就在石浪刚抱住两女的时候，身后又响起了一个女声。
　　“安娜，”
　　石浪不用回头听声音就知道是安娜，直接叫了一声后转过头去。
　　果然，身后站在的真是安娜还有赵玉婷两保镖姐妹。
　　“哈哈，这下好了，你们都到齐了。”
　　石浪一样顿时开心的大笑道。
　　“走，回别墅去，对了你们有开车子来吗？”
　　石浪看向安娜问道，他的两辆跑车只能坐下四个人，现在这里可是有着六个人呢。
　　“有的，我们昨晚就回到中都了，是在游轮上过的夜，今天要来接老板就从游轮上开了一辆车子过来。”
　　安娜指着不远处的一辆加长的劳斯莱斯车子说道。
　　于737是，王心怡和郑芳依旧是开着两辆跑车在前面，石浪则是跟在安娜三女上了劳斯莱斯，三辆车子快速的向着银座别墅区开去。
　　“安娜，怎么样，在这边过的习惯不。”
　　车上，石浪把头舒服的枕在安娜修长的大腿上，两条腿则是架在两个美女的保镖的身上，让她们给自己捏着腿，嘴里则是吃着安娜剥完皮递过来的葡萄，十分享受的对着安娜问道。
　　“还可以吧，和M国有着一种不一样风采，我蛮喜欢的。”
　　安娜一边给石浪喂葡萄一边回答道。
　　就这样，车子在石浪一路享受的过程中开进了银座别墅区。
　　回到别墅的时候，刚好是中午12点多了(bdci)，王心怡和郑芳已经早早的准备好了一些石浪爱吃的食材，一到别墅两人就进到厨房去做菜去了。
　　对于石浪带着的三个女人，王心怡和郑芳并没有说什么，毕竟，她们知道自己现在的身份只是石浪的女佣而已，并没有资格去管石浪什么的。
　　石浪则是一副大老爷的样子，大刺刺的坐在别墅客厅的沙发上，享受着安娜几女的捏肩捶腿，等服务，一边看着电视。
　　等到饭菜做好了，石浪也懒得上桌吃饭，就躺在沙发上，让几个女人轮流过来喂自己吃，自己连手都不用动。
　　吃完了一顿饭后，几个女人也被石浪空闲的双手撩拨的满脸通红的。
　　“走走走，进房间。”
　　石浪站起身对着几个女人说道，他还没试过一次推倒这么多个女人呢，正好今天可以好好的过把瘾，随着石浪的持久力越来越强，现在一两个女人已经很难满足石浪的需求了。
　　这几个女人都是跟着石浪有一段时间的了，知道石浪的兴趣要是来了，那是根本不管白天黑夜的，反抗也没用的。
　　于是，几女都乖乖的跟着石浪的身后到了三楼的卧室。
　　“嘿嘿，今天就要玩个尽兴。”
　　看着并排坐在床的五个女人，石浪对着离他最近的安娜就扑了过去，一时间，一场世纪大战缓缓的开启。
　　……
　　这次战斗进行了很长的时间，到了晚上十点多的时候才停止，王心怡她们已经累的连去做饭的力气都没有了。
　　无奈，石浪只能打电话从一家五星级酒店叫了一桌饭菜来了，至于让石浪下厨，那是不可能的事，以前没钱的时候他就经常懒得自己的做饭了，更何况现在钱多的花不完呢。
　　和众女一起吃完晚饭之后，石浪不顾她们的反对，每个人又来了一次运动，才心满意足的洗完澡后随便找了一间房间睡觉，至于石浪的卧室，此时那张床经过长时间的战斗，已经不适合睡觉了，毕竟，连床单都是湿的，怎么睡。
　　第二天等石浪醒来的时候，两个女佣已经为他做好了丰盛的早餐，两个保镖则是在别墅外进行着晨练，安娜拿着一台平板坐在沙发上，不知道在看什么。
　　看着这和谐的一幕，石浪觉得非常的爽，这种生活简直是太美好了。
　　石浪在王心怡和郑芳两女的伺候下走进了卫生间，一边接过郑芳递过来的牙刷开始刷牙，一边心里美滋滋的看着王心怡站在身边扶着自己的小石浪开始放出积攒了一晚上的水分。
　　“现在的男人，有几个能做到像我这样的，嘿嘿，有钱真好。”
　　洗涮完后的石浪和五个女人一起坐上了饭桌，看这个几个各有千秋的美女不断的夹起菜喂自己，石浪心中得意万分的想着。。

第163章 收购天音

　　石浪此时是要去收购天音娱乐公司的，他可没忘记昨天和苏静芸打赌的事情呢，在说了，他的明星培养计划也需要一个娱乐公司。
　　在车上，石浪让安娜用电脑查询了一下天音娱乐公司的信息，自己的则是舒服的抱着两个女保镖享福着。
　　不得不说，安娜的能力是非常不错的，只要和安娜在一起，基本上石浪只要动动嘴就可以了，这也是石浪认识安娜之后，到哪里都喜欢带着她的原因。
　　没一会的时间，安娜就已经查询完天音娱乐公司的信息，开~始给石浪汇报起来。
　　“老板，天音娱乐创立到现在有三年时间了，当初的注册资金是一个亿，经过三年的发展，现在公司的市值大概在四点三亿左右，公司旗下有一家天音唱片，一家天音影视，公司总共签约有正式出道的艺人十三人，其中二线明星只有一人，其他的都是三线的小明星，还有就是一些实习生什么的，老板想要收购的话，大概可能需要七亿左右的资金。-”
　　石浪拿着平板简单的向着石浪介_绍着。
　　“嗯，行了。”
　　听完安娜的报告之后，石浪已经心里有数了，点了点头道。
　　“安娜，说了这么多口渴了吧，来老板奖励你一颗葡萄。”
　　石浪把安娜拉近自己的怀里，拿起一颗葡萄扔进自己的嘴里，然后就向着安娜亲了下去。
　　“唔，，，”
　　……
　　早上九点多的时候，一栋三十几层的办公楼下面停下了一辆豪华的加长型劳斯莱斯轿车。
　　石浪下车后看着这栋楼，天音公司的办公地址就在这栋办公楼内中租下了11.12.13.这三层楼给公司使用。
　　石浪带着安娜和两个女保镖走进了这栋大楼。
　　这栋大楼有着很多家公司的存在，来来往往的人人多，石浪他们并没有引起什么人的注意。
　　石浪他们通过电梯很快就来到了11层，一出电梯就看到了天音娱乐几个字，安娜走过去和前台的服务员交流，石浪则是静静的站在一边。
　　也不知道安娜怎么跟那些工作人员说的，石浪他们很快就被请进了一间房间之内休息，还有人给端来了咖啡等饮品。
　　“安娜，有你在我身边，我可是轻松了很多啊。”
　　石浪坐在一张椅子上端起一杯咖啡喝了一口，摸着身边安娜的小手感叹道。
　　“老板，这都是我应该做的。”
　　安娜温柔的一笑，轻声说道。
　　“你们两个也坐下吧，不用站着了。”
　　石浪看向了站在自己身后的赵玉婷赵玉芳两姐妹开口说道。
　　“老板，不用了，我们不累。”
　　赵玉婷开口道。
　　“竟然不累那就来给我捏捏肩膀吧，昨晚太操劳了，现在感觉肩膀有一点酸啊。”
　　石浪看既然不觉得累，那就干脆安排点任务给她们。
　　安娜三女听到石浪的话都不由的有些脸红，石浪说的操劳，她们在清楚不过了。
　　……
　　高鹏是天音娱乐的老总，今天他才刚到公司，就被人通知有几个人来找他谈生意，现在正在贵宾室等着他。
　　· ···求鲜花···· ·········
　　“这刚过完年的，这么快就来生意了。”
　　这么一想，高鹏顿时就心情愉悦的向着贵宾室走去。
　　但是，当高鹏打开贵宾室的大门，进入里面的时候，却发现事情好像和他想的有点差距。
　　一个二十多岁的年轻人坐在一张椅子上，身后站着两个美女在给他捏着肩膀，旁边还站着一个外国美女在给他修着指甲，这个样子怎么看都不像是谈生意的，到像是富二代没事来找乐子来了。
　　......... . ...
　　“几位好，我是这家公司的老板，不知道几位这是。”
　　高鹏走到石浪他们的对面，有些疑惑的开口问道。
　　“高老板，我可是等了你好一会了啊。”
　　看到天音娱乐的老板终于出现了，石浪开口说道。
　　由于石浪他们来的比较早，人家老板才不会那么早就来公司上班呢，所以石浪足足等了半个多小时的时间了。
　　“抱歉，我并不知有人找我，我请这位先生不要见怪。”
　　高鹏里面的对着石浪赔了一个不是。
　　“行了，废话少说吧，我来这里就只有一个目的，我要收购你的天音娱乐公司，高老板开个价吧。”
　　石浪直接报出了自己来的目的，那些磨磨蹭蹭的招数什么的，石浪最讨厌了。
　　“额，有没有搞错，这大过年的，我公司才刚刚开门几天，你就要来收购我的公司。”
　　高鹏一副奇怪表情的看着石浪。。

第164章 有钱还怕没人

　　高鹏对着石浪摇了摇头，就要起身离开这里，高鹏觉得石浪他们根本就是来捣乱的。
　　“七亿。”
　　石浪淡淡的说出了安娜所预估的价值。
　　“额，”
　　高鹏停止了脚步看着石浪。
　　“怎么样，七亿卖不卖。”
　　高鹏对于自己公司的价格非常的清楚，撑死了也就是四个亿左右的价格，而眼前这个年轻人竟然要出七亿买下他的公司。
　　“你真的要七亿买下我的公司。”
　　高鹏不由的向石浪确认“六五零”道，人家收购公司都是溢价百分之十到三十左右的，石浪倒好，直接溢价了快一倍的价格了。
　　这个价格让原本没心要卖公司的高鹏也有些动心了。
　　高鹏现在的公司已经在开始走下坡路了，想要赚到这七亿还不知道要多久呢。
　　“对，只要你同意，七亿现金马上就能到账。”
　　石浪点头确认道。
　　“好，我把公司卖给你。”
　　静静地思考了一会之后，高鹏终于下定了决心把公司卖掉，毕竟有了七亿之后他可以另外去投资别的东西。
　　“哈哈，那高总现在就去让人准备转让合同吧。”
　　石浪一看公司买下了，顿时也是开心的一笑，因为这代表着他和苏静芸的打赌赢了，又有一千积分可以进账了。
　　“对了，还没请教先生怎么称呼。”
　　高鹏正想出去准备合同，忽然想起他到现在还不知道石浪叫什么呢。
　　“我叫石浪。”
　　“那请石先生稍等一下，我去准备合同，”
　　高鹏说完之后急急忙忙的出了外面，找来了自己的秘书，让她马上去准备一份公司的转让合同。
　　没多久的时间，高鹏就拿着几份文件进来了，石浪让安娜全部看过一遍，没发现什么的问题之后，就签下了自己的名字。
　　随后，石浪根据高鹏提供的账户，用网上银行转了七亿的钱到他的账户里去。
　　至此，这笔交易就算是完成了，这家公司也是属于石浪一个人的了。
　　接下来高鹏带着石浪去一间会议室，召集了公司的一些管理层，向他们宣布公司已经易主的消息，同时介绍他们给石浪认识。
　　开完这个会议之后，高鹏就离开了。
　　而石浪则是坐进了老板的办公室，召见了天音公司的几个管理层，让那些管理层去把公司现在所有艺人的资料拿来给他看一下。
　　没多久的时间，公司的人就捧着一大堆资料摆在石浪的眼前。
　　“石总，这些是我们天音唱片所有艺人的资料了，不管是出道的还是实习的都在这里。”
　　天音唱片的负责人董大军是一个样子长得有些猥琐的中年大叔，董大军拿着一堆资料进了办办公室，放下资料后对着石浪说道。
　　“石总，这些是我们天音影视的一些艺人，还有导演组的资料了，全部都在这里。”
　　这时，影视部的负责人黄伟强是一个有些微胖的人，看起来很年轻，大概就三十岁出头而已，此时也带着两个手下拿着一大堆资料进来见石浪。
　　“你们在干什么，我要的只是女艺人的资料，你们给我搞一堆这个是什么意思了。”
　　石浪随便翻了一下两人递上来的资料，发现上面男男女女的都有，很明显他们不知道自己只是要看女艺人的资料. ...
　　在石浪的要求下，两人经过一阵挑选之后，才拿着几十张资料摆在石浪的面前。
　　摆在最上面的就是天音公司签约的那个二线女明星的资料。
　　但是，让石浪失望的是，虽然照片上这个女星很漂亮，但是却达不到系统的评分，根据石浪的推断，应该是已经和超过五个男人上过床了，所以过不了系统这关。
　　接下来又看了十几个三线艺人的资料，经过系统的一阵筛选，能评分通过的只有三个，而且都只是C级的而已。
　　而那十几个实习艺人，达到系统评分的也有五个人，其中有一个就是苏静芸。
　　“果然，想吃现成的没那么容易啊，这个圈子果然很乱啊，看来想要美女还是得自己找才行了。
　　看着手上的八份资料，石浪无奈的叹了一口气。
　　“除了这八个外，其他的女艺人都和她们解约，不要她们了。”
　　既然决定自己培养一些明星出来，那这些达不到评分的留在这里就没什么用了，石浪直接对着两个负责人说道。
　　“老板3.9，这样不好，这样公司就没几个艺人了，而且，我们无缘无故解约的话，要赔偿一大笔解约金的。”
　　黄伟强想了想，小心翼翼的对着石浪说道。
　　黄伟强之所以小心翼翼，是因为他觉得这个新老板的脾气好像不怎么好啊，一来就要开除掉公司百分之九十的艺人。
　　“放心吧，不就是钱的事吗？有钱还怕没有艺人，到时候出钱搞几个选秀节目，那不是要多少有多少，至于解约金，需要多少报给我的秘书安娜就行了。”
　　石浪挥了挥手，一副豪气十足的说道。。

第165章 抵赖我就让你混不下去

　　石浪此时暂时没什么心情打理这家娱乐公司的事情，他想要先把自己的一千积分拿到手在说。
　　“是，老板。”
　　董大军和黄伟强互相看了一眼，有些无奈的走出办公室。
　　当然，为了方便办事，石浪让安娜也带着两个女保镖一起到外面去。
　　“咚，咚，咚，”
　　“老板，我是苏静芸。”
　　没多久的时间，门外就传来了敲门声还有苏静芸的声音。
　　之后，办公室的门被打开，苏静芸踏着小碎步走了进来。
　　“啊，怎么是你。”
　　当看到坐在老板13椅子上的人是石浪之后，苏静芸顿时惊讶的捂住了小嘴惊呼道。
　　“嘿嘿，就是我啊，怎么样，意不意外，惊不惊喜。”
　　石浪笑眯眯的看着苏静芸，今天的苏静芸不像昨天在车上那样，全身裹得严密，穿着也很土气，今天的苏静芸穿着一条紫色的连衣裙，彰显出了她性感的锁骨和完美的身材，小脸上看起来化了一点淡妆，显得更加的娇艳欲滴的。
　　“你怎么会在这里的，我们老板呢？”
　　苏静芸上前几步，来到石浪的办公桌的前面前面的椅子坐下后问道。
　　石浪买下这个公司的事情，现在公司只有那几个高层管理知道，普通的员工还不知道呢。
　　所以，苏静芸才会这样的问石浪。
　　“你们老板不就在这里咯。”
　　“哪呢？”
　　听到石浪的话后，苏静芸下意识的四处看了一遍，却发现整个办公室只有着他们两个人的存在。
　　“远在天边，近在眼前啊。”
　　看着苏静芸张头望脑的样子，石浪不由的再次出声提醒道。
　　“你不会想说，你就是老板吧。”
　　苏静芸一脸狐疑的看着石浪。
　　“对啊，还记得我们昨天打的赌吗？我今天就来把这家公司给买下来了，怎么样，我办事的效率还不错吧。”
　　石浪得意的拿出了和高鹏签订的公司转让合同，把它放在了苏静芸的身前。
　　“什么，你竟然花了七亿买下这家公司。”
　　苏静芸拿起合同一看，一眼就看见了转让费上面那一大串的零，旁边还有一个大写的七亿数字，顿时就惊讶的说道。
　　“对啊，这家公司现在已经是我的了，而昨天我们的打赌是我赢了，现在我就要来收取我的赌金了。”
　　石浪站起身绕过桌子，来到苏静芸的身边，一只手搭在她的肩膀上说道。
　　“我，，”
　　苏静芸的身子一抖。
　　“那个，石先生，我昨天只是和你开个玩笑的，我没想到你真的会买下我们公司。”
　　苏静芸顿时有些紧张的说道。
　　“那我就不管了，反正你和我打赌了，你要是输了就要接受潜规则的，白纸黑字都写着呢，你不会想赖账吧。”
　　石浪掏出了昨天苏静芸自己亲手写的赌约在她的面前晃了晃。
　　“我，我那是，，”
　　苏静芸看着石浪手上的赌约，顿时就有些发呆，苏静芸此时觉得自己是欲哭无泪，她怎么也没想到石浪竟然真的这么有钱，说买下一家公司就这么快的买下了一间公司，现在这不是自己挖坑给自己跳吗？
　　在苏静芸发呆的时候，石浪已经弯下腰，一只手揽住了苏静芸的肩膀，脑袋凑到了苏静芸的脖子旁，呼吸着从苏静芸身上不断传出的一股淡淡的处女清香。
　　“吧唧。”
　　石浪出其不意的就在苏静芸粉嫩的小脸上亲了一口。
　　“啊，”
　　突然被袭击的苏静芸回过神来，惊叫一声顿时挣脱了石浪搭在她肩膀上的手，从椅子上站了起来，退后了好几步和石浪保持着距离。
　　“石先生，哦，不，老板，你不要这样。”
　　苏静芸看着石浪，有些楚楚可怜的说道。
　　“不要哪样，只是你和我打赌输了的后253果，你不会真的想赖账吧。”
　　石浪再次扬了扬手上的赌约，提醒着苏静芸。
　　“难道自己真的要让他潜规则自己，不行，自己还没谈过恋爱呢，怎么可以就这样的失去第一次了。”
　　看着面前的石浪，苏静芸咬了咬嘴唇，正想着开口承认自己是不会接受潜规则的时候，石浪又开口了。
　　“对了，我告诉你一个消息，就在刚才，我们公司里面的四十几个女艺人，我已经让公司和其中的三十多个解约了，你要是想赖账的话，你的合约也保不住了，不只是这样，你以后也别想在这个圈子里混了，我有的是钱，不管你以后到哪家娱乐公司，我都能砸钱让他们开除你，或者是把你冷藏起来。”
　　“所以，别怪我没提醒你，做什么决定之前，你自己可要好好考虑清楚后果。”
　　看着苏静芸一副明显想拒绝的意思，石浪脸上有些阴霾的开口威胁道。。

第166章 为了梦想

　　“现在应该怎么办？”
　　苏静芸小手抓住自己的裙子的衣领，头脑快速的转动着，希望能想出一个解决办法来。
　　因为苏静芸从小到大的梦想就是成为一名大明星，站在聚光灯之下，享受着无数粉丝的追捧，那种万众瞩目的感觉，就是苏静芸奋斗的目标。
　　但是，进了这个圈子几年的苏静芸才知道这个圈子不是那么简单的，你想上位就必须有有付出，要不然的话，人家凭什么要捧红你，而苏静芸苦苦的顶住了压力，最后在网络上传了几首歌曲之后才有了一点的名气，之后才和天音娱乐签订了一份合约。
　　不过，到了娱乐公司也是这样，不想接受圈子里面潜规则的苏静芸也只能在公司里苦等着，加入公司这么久一直也是默默无闻的。
　　现在又碰上了石浪这个一心惦记着她身体的老板，苏静芸都感觉有些绝望了。
　　想了一会之后，苏静芸无奈的发现，面对石浪给出的难题，她根本就没有反抗的能力，没办法，资本的力量太强大了，就像石浪说的，他有钱，可以用钱砸到她在这个圈子里面混不下去。
　　现在摆在苏静芸前面的只有两条路，一条就是拒绝石浪，然后就做好退出娱乐圈的打算，另外一条就是屈服在石浪的资本之下，接受他的潜规则，这样的话，说不定石浪可以把她捧红，让她完成自己的梦想，成为一名万众瞩目的大明星。
　　“怎么样，想好了没有，接受的话那就自觉的走过来，不接受的话，我也不强求你，门在那边，你随时可以走出去～「。”
　　石浪坐在了刚才苏静芸坐着的椅子上，翘着二郎腿看着满脸纠结神色的苏静芸，嘴里用着一种淡淡的语气说道。
　　过了一会之后，苏静芸的身子终于有了动静，只见她轻咬着下嘴唇，身子微微有些颤抖，提起脚步，一小步一小步的向着石浪走了过来。
　　“嘿嘿，搞定了。”
　　看着向着自己走过来的苏静芸，石浪在心里默默的为自己比了一个胜利的手势。
　　苏静芸在坚持了几年之后，最终也是踏上了无数前辈们想要出名就必须走过的一条路，因为她确实不想放弃自己成为大明星的梦想。
　　所以，为了梦想，最终还是选择了向着石浪走了过去。
　　苏静芸和石浪只有几米的距离，哪怕苏静芸的脚步在小，走的再慢，苏静芸终究是来到了石浪的身前，低着小脑袋一言不发的站着。
　　“这样才对吗？看你站了这么久，肯定是累了，来，坐下来休息一下。”
　　石浪脸上一副灿烂的笑容，放下来二郎腿，拍了拍自己的双腿对着苏静芸说道。
　　到了这个时候，苏静芸已经放弃了抵抗了，听见石浪的话后，虽然有些不好意思，但还是侧着身子，缓缓的坐到了石浪的大腿上。
　　一时间，温香软玉在怀，石浪的手圈住了苏静芸细细的腰肢，享受着美妙的触感。
　　“老板，你收取了赌注之后，会把我捧红吗？”
　　苏静芸强忍住羞涩，伸出双手圈住石浪脖子，吐气如兰的对着石浪问道。
　　既然已经做出了牺牲的决定，那苏静芸就要试着为自己争取最大的利益，不得不说，这种事情好像是一个女人与生俱来的天赋一般，从没做过这种事情的苏静芸无师自通的就懂得了这个道理。
　　“那就要看你以后乖不乖，听不听话了。”
　　“只要你够乖，够听话，你老板我有的是钱，想要在娱乐圈捧红一个人，那是在容易不过的了。”
　　石浪伸手捏起苏静芸的小下巴，脸上有些邪魅的笑道。
　　“．々老板放心，我以后一定会很乖的听您的话的。”
　　苏静芸说完之后，迟疑了一会，随后脑袋向着石浪缓缓的伸了过来，主动的奉献上了自己的樱唇。
　　看着苏静芸变得这么主动，石浪也高兴自己可以少费一些时间，一边配合着苏静芸的动作，一边悄悄的把手在她的身上摸索着。
　　“唔，，”
　　几分钟之后，随着两人的分开，被憋的有些喘不过气来的苏静芸大口的呼吸着新鲜空气，同时满脸通红的看着石浪。
　　看着苏静芸这副娇艳诱人的样子，石浪再也忍不住，抱起苏静芸放在了办公室(得诺的)里面的大办公桌上。
　　几分钟之后，伴随着一声痛呼声，代表着石浪又开始做起了有益身心健康的运动来了。
　　一个多小时之后，苏静芸打开了办公室的门，小脸上有些微红，在同事们怪异的目光下，走路的姿势有些奇怪，一瘸一拐的回到了自己的办公室之内。
　　而石浪则是叼着一根事后烟舒服的躺在椅子上，看着地上的几朵红色的梅花，脸上不时的浮现出一个得意的笑容来。
　　“安娜，让天音公司的所有管理人员到会议室去，我要给他们开个会。”
　　抽完了一支烟之后，石浪掏出了手机给安娜打了一个电话过去道。。

第167章 想不想升职加薪

　　既然把那么多女艺人给开除了，那么为了寻找合格的美女，接下来自然得重新招一批人进来了，石浪让他们到会议室去就是为了这件事情。
　　等石浪推开会议室的大门的之后，发现里面的人已经到齐了，现在就等着自己了。
　　会议室里面此时坐着有七个人，一看到石浪进来连忙站起身来迎接。
　　“行了，都坐下吧，大家先介绍一下自己。”
　　石浪来到自己的位置坐下之后对着众人说道。
　　安娜则是抱着一个本子站在石浪的身后，十足一副秘书的模样。
　　于是，几个人就开始一个个做起了自我介绍。
　　这七人分别是副总经理王海，天音唱片的负责人董大军，天音影视的负责人403黄伟强，人事部经理何成，后勤部经理方志雄，公关部经理冯艳红，财务部经理孙梅。
　　其中，六个人中吸引石浪注意的就是那个公关部的经理冯艳红了，冯艳红张的很漂亮，大概三十岁左右，浑身散发着一股成熟诱人的气息，石浪当即就让系统给评了个分。
　　颜值：86
　　身材：84
　　气质：84
　　综合评分，85.5分，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“好了各位，这次找你们来，主要就是有几件事要说一下。”
　　等所有人介绍完毕之后，石浪就开口说道。
　　没有人说话，所有人都静静的等着石浪的开口。
　　“第一件事就是，这家公司的名字叫做天音娱乐，这个名字我觉得不好，不够大气，所以我决定先给公司改个名字，改成大浪娱乐公司，大家觉得怎么样。”
　　石浪说完以后向着众人看去，一副寻求意见的模样。
　　其实石浪也就是做个样子的，因为不管别人同意还是反对，石浪都要用这个名字的。
　　不止是这家公司，以后凡是石浪所有的公司，石浪都会给它取名大浪两个字的。
　　几个人互相看了看并没有说话，这个老板的脾气不太好，还是不要触霉头了，反正是你的公司，你想怎么玩就怎么玩。
　　石浪一来就把公司艺人开了九成的举动给这些人留下了很深的印象，所以，此时没有人有意见提出。
　　“好，既然没人有意见，那我就说下第二件事。”
　　看着没人反驳自己，石浪很满意的点点头道。
　　“第二就是，由于公司现在少了大量的女艺人，所以我打算搞几个选秀节目，招一批新的女艺人进来，这件事就交给董大军和黄伟强处理了，什么选秀方案你们自己搞定，我只负责给钱，有问题吗？”
　　石浪说完之后看向两人说道。
　　“老板，这个我们大概需要招多少人，还有，做节目的钱有什么限制吗？”
　　董大军和黄伟强(bcab)小声的商量了几句之后，最后由董大军对着石浪问道。
　　“看着办，只要是美女和有一点才艺的都可以先招进来，最后招多少人进公司全部让我审核后再说。”
　　“至于钱的事情，没有什么限制，你们要多少有多少，但是，得给我搞出点成绩来。”
　　石浪想了想，对于美女，石浪当然是多多益善了，毕竟那可都是积分，所以石浪并没有规定多少人，只是让他们把漂亮的都招进来，当然，想要混娱乐圈的，至少还要会一点才艺。
　　“怎么样，现在还有问题吗？”
　　说完之后，石浪再次看向了董大军还有黄伟强。
　　“没有了，老板。”
　　两人同时摇摇头道。
　　“第三件事就是，之前的总经理是老板高鹏自己担任的，但是我不一样，我是不会经常留在公司管理事情的，所以，我决定把副总经理王海提升为总经理，以后公司就交给他打理了。”
　　石浪才懒得自己去管理一家公司呢，他的目的只是美女，把公司交给别人管理，自己偶尔来公司收割一波积分就可以了，至于公司赚不赚钱，石浪根本就不在意。
　　“谢谢老板的提拔，我一定鞠躬尽瘁，努力的把公司做强做大。”
　　王海一听自己被升为总经理，顿时高兴的向着石浪道。
　　“嗯，好好干。”
　　石浪点点头对着他鼓励道。
　　“好了，这次开会大概就是说这几件事，你们还有事情要汇报吗？”
　　说完了几件事情之后，石浪就准备开始赶人了。
　　“没有了，老板。”
　　众人一致摇头。
　　“那好，没有你们都出去吧，对了公关部经理冯艳红留下。”
　　一会之后，人都走光了，会议室里面就剩下石浪和冯艳红了。
　　“老板，您留我下来有什么事吗？”
　　看着石浪那不断在自己身上扫描的目光，冯艳红的内心一颤，若有所思的对着石浪问道。
　　“我就想问问冯经理，你想不想升职加薪啊。”。

第168章 有男朋友那都不是事

　　冯艳红看着石浪迟疑着说道。
　　“我相信你既然是公关部的经理，那肯定是很聪明的，你应该明白我的意思~吧。”
　　石浪站起身，来到道了冯艳红的身前弯下腰，轻轻的拉起她的一只手说道。
　　“老板，不好意思，我已经有_男朋友友了。”
　　冯艳红明白石浪的意思是什么，挣脱了石浪的说道。
　　“有男朋友？有男朋友这也不算事。”
　　“现在这个世道，有男朋友算什么，有老公都可以离婚，更何况只是男朋友了，分了不就行了。”
　　石浪说着又伸出了手，不过却是摸向了冯艳红的光滑的小脸。
　　“不要，我很爱我男朋友的。”
　　冯艳红使劲的摇了摇头。
　　“爱，爱能当饭吃吗？”
　　“爱能当钱花吗?”
　　石浪嘴角出现一抹不屑的微笑。
　　“只要你从了我，我就提升你为公司副总，你现在的薪水我在给你翻十倍，怎么样。”
　　王海石浪毕竟不熟悉，他虽然不怎么打算管理这家公司，但也不想被人给当成傻子，所以，石浪现在就想收服冯艳红这个女人，也可以让她帮助自己看着这家娱乐公司，毕竟，对于石浪来说，还是女人容易对付一点，自己能满足她物质上的生活，又能满足她生理上的需求，只要和自己多运动几次，还怕征服不了一个女人吗？
　　“呼，，”
　　听到石浪说让她当副总，而且薪水翻十倍的时候，冯艳红的呼吸陡然只见变得急促了起来。
　　“老板，您说的是真的？”
　　冯艳红有些急促的对着石浪问道，要知道，她身为公关部的经理，本身的工资就已经不低了，每个月一万多块钱，如果石浪给她翻十倍的话，那一个月可就是十多万的工资了。
　　“当然是真的，怎么样，动心不？”
　　石浪看冯艳红的样子就知道她已经快要沦陷了，对于砸钱这一招数，石浪现在用起来是非常的顺手了。
　　“老板，我答应你。”
　　冯艳红点点头对着石浪道，她确实是动心了，一个月十几万的收入，让她看到了在中都市拥有一套属于自己的房子的希望。
　　“那你那个很爱的男朋友怎么办。”
　　石浪把手搭在冯艳红的肩膀上，低声说道。
　　“我现在就和他分手。”
　　冯艳红说着，从自己的身上拿出了手机，当着石浪的面就给自己的男朋友打了过去。
　　“喂，林凯，我们分手吧。”
　　“没有为什么，你以后不要在来找我了，就这样。”
　　冯艳红说完之后挂断了电话，看向石浪一脸娇媚的说道：“老板，您看，这样可以吗？”
　　“嗯，不错，你果然很识趣。”
　　石浪一脸赞赏的看着冯艳红，十分满意的说道。
　　“以后你就是我的人了，如果你敢做什么什么对不起我的事，你就会知道什么叫做生不如死。”
　　对于决定留在身边的女人，石浪每一个都会事先警告一番，因为石浪虽然经常给别戴绿帽子，但是最受不了的就是自己被人给戴了绿帽子。
　　“我知道了老板，我肯定不会的。”
　　看着石浪那一脸阴狠的表情，冯艳红的内心一颤，有些怀疑自己是不是选择错误了，不过，现在回头已经有点晚了，只能顺着石浪的话说道。
　　“好，那现在我们就开始来做运动吧。”
　　石浪说着一把把会议桌上的东西全给扫到了地上去，抱起冯艳红放在了桌子上。
　　冯艳红最吸引石浪的就是她那对至少36E的波涛汹涌，要不然石浪也不会打算把她留在自己身边，最多就是运一次得到积分之后就不管了。
　　冯艳红的这个规模是石浪认识的所有女人之中最大的，因此，石浪第一次下手的目标就是这里。
　　“啊，，”
　　随着石浪的动作，犹如干柴勾搭上了烈火一般，冯艳红也渐渐的开始回应起石浪的动作来。
　　· ···求鲜花·· ··
　　……
　　一个多小时之后，石浪搂着分艳红的细腰走出了会议室，向着公司的人宣布了任命冯艳红为副总经理的事情。
　　看着公司那些员工怪异的目光，石浪丝毫不在意的搂着被众多人看的有些害羞的冯艳红，石浪就会要让公司的人知道，冯艳红是属于自己的，免得一些煞笔愣头青不长眼的往枪口上撞。
　　现在娱乐公司买下了，赌注也收回来了，还意外的收获了一百积分，和一个36E的极品，石浪今天来到这里的目的也就完成了，所以，在早上11点多的时候，石浪带着自己的秘书和保镖重新坐上了劳斯莱斯，向着别墅的方向开去。
　　0 .......
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。”
　　当石浪舒服的躺在安娜三人的温柔乡之中的时候，他兜里的电话忽然响了起来。
　　“喂，谁啊？”
　　石浪一只手在安娜的身上忙活着，也懒得去看手机，直接接通放到耳朵上。
　　“老板，我到中都了，到哪里去找你？”
　　石秀娟的声音从手机里传来。
　　“哦，到了啊，你在哪里，我顺便去接下你。”
　　石浪昨天回来的时候，怕被自己老妈发现，特意交代石秀娟不要和自己一起出来，等到今天石秀娟才自己坐车过来中都。
　　“我在中都车站。”
　　“那你在那等着，我很快就到。”
　　石浪说完就挂断电话，让司机开到中都车站去。
　　“嘿嘿，又一个女人加入别墅了，现在别墅的女人越来越多了，会不会有点不够住呢，话说我要不要换一个大一点的地方，最少找个能住下几百个人的庄园，那样，每天都可以学古代的皇帝，酒池肉林的。”
　　“嗯，有机会一定要试一下。”
　　挂断了电话之后，石浪在心里默默的盘算着。。

第169章 挖墙角的

　　就这样，半个多小时之后，劳斯莱斯停在了中都车站的出口处，加长的车身吸引了很多人的注意。
　　石浪拿出手机正想打给石秀娟通知她的时候，无意间略过窗口看到的一幕却让他的脸色一下就黑了下来。
　　只见在一处人群中，石秀娟穿着一件白色的大衣，下身则是穿着一条黑色的保暖裤，哪怕是比较厚的大衣穿在身上，也掩盖不了石秀娟那美好的身材。
　　当然，让石浪脸色变黑的不是这个，而是几个正站在石秀娟的身前，对着他比手画脚“七一零”的男人。
　　看到这一幕，石浪拉开了车门向着石秀娟走了过去。
　　安娜和两个女保镖一看石浪下去，连忙也下车跟了上去。
　　随着走近，石浪看清了石秀娟身前的几个人，他们有四个人，其中一个正对着石秀娟不知道在说什么，另外三个则是站在说话的那个人身后，不时的附和几句。
　　“美女，怎么样，都这么久了，接你的人还不来，我看你还不如赏脸和我一起去吃个饭吧，也好过在这里受冻啊，你看，我的车子的就停在那边呢，”
　　随着距离的拉近，石浪听到了石秀娟身前那个男人说的话，而那个男人说完之后，还指了指停在路边的一辆兰博基尼跑车。
　　“泥马的，挖墙角挖到我的头上来了，不知道这是我的老本行吗？你这傻鸟不止呛行，还他妈的敢挖我的人”
　　听到那个人对石秀娟说的话之后，石浪的脸变的更黑了，加快脚步走了过去。
　　“对不起，我都说了我不认识你，麻烦你走开。”
　　石秀娟无奈的看着这个已经纠缠了她半个多小时的人，心里着急着石浪怎么到现在还没来。
　　“秀娟。”
　　就在这时，一个熟悉的声音传入石秀娟的耳中。
　　石秀娟一听，向着声音传来的方向看去，顿时高兴的叫道：“老板。”
　　石秀娟说完之后，绕过了前面的人，向着石浪就跑了过来，一把扑进石浪的怀里。
　　抱着石秀娟被冻的有些发凉的身子，石浪向着刚才对石秀娟说话的男人看去。
　　这是一个大概二十多岁的年轻人，一个板寸头下是一张比以前的石浪还要普通的脸，哪怕是穿着一身名牌西装，身上带着众多看起来名贵的饰品，但是却也显不出一丝出众的气质。
　　“我想这大概就是形容穿上龙袍也不像太子的最佳典型了吧。”
　　看着眼前这个相貌普通的极点的年轻人，这个想法突然的就在石浪的脑海中出现。
　　此时年轻人正一脸愤怒的看着抱着他刚才邀请了那么久都无动于衷的女人。
　　“小子，你是谁，竟然和我陈威抢女人，你活的不耐烦了。”
　　只见年轻人带着身后的几个人来到了石浪的身前，伸出一只手指指着石浪说道。
　　“额，，”
　　看着指着自己的鼻子的陈威，石浪眉头一皱，接着抬起一只脚就向着陈威的肚子踹了过去，石浪现在最讨厌的就是被别人拿手指着鼻子。
　　这大概是他刚毕业那会，进了一家公司经常被那个死胖子上司指着鼻子骂留下的后遗症。
　　虽然石浪后来一拳打断了死胖子的鼻梁骨，但也因为此事赔进去几个月的工资，还被公司给开除了，所以，石浪现在对于被人指着鼻子这件事特别的反感。
　　“啊，，，”
　　陈威被石浪一脚踹中之后，惨叫一声就向后飞了出去，砸在了身后几个手下的身上. ...
　　“陈少，陈少，你没事吧。”
　　几个手下手忙脚乱的扶起了陈威。
　　“卧槽，你竟然敢踢我，老子今天不弄死你我就不叫陈威。”
　　在几个剩下的搀扶下站起来一脸怒火的对着石浪说道。
　　正想让自己的手下上去教训石浪的陈威却是一下子看到了刚刚来到石浪身后的安娜和赵玉婷两姐妹。
　　“卧槽，美女啊。”
　　陈威瞪大了眼睛看着新来的三个女人，尤其是那个长的最漂亮的外国美女。
　　“小子，你知道我是谁不。”
　　陈威擦了擦嘴角的一丝口水，来到石浪的身前一本正经的问道。
　　“你是哪根葱啊。”
　　石浪毫不客气的说道。
　　“小子，你有种，我告诉你，我爸是陈氏集团的董事长，我妈是辉耀集团董事长的亲妹妹，这两家集团你听过吧，你今天竟然敢打我，按照我以前的脾气，最少都得打断你的四肢。” 1.6
　　陈威一脸嚣张的对着石浪说道。
　　“不过，只要你现在把你身边的几个女人献给我玩几天，少爷我今天心情好就饶你一命，怎么样。”
　　每一次说出自己的背景之后，在中都市几乎都没人敢得罪自己。所以陈威说完之后，一脸得意的看着石浪，等着他把几个美女送给自己，自己今天就可以来一个一龙四凤了。
　　听完陈威的话，石浪并没有说话，而是面无表情的再次抬起了右脚，用着比上次还大的力气，用力一踹。
　　“啊，，，，，”
　　陈威再一次惨叫着倒飞了出去。。

第170章 愤怒中的石浪

　　一脚踹飞了陈威之后，石浪满脸不屑的对着再次倒在地上的陈威说道。
　　“他吗的，你们给我上，给我废了他。”
　　陈威一手捂着被石浪踹到的肚子，一边对着自己身边的几个手下咆哮道。
　　“是，陈少。”
　　三个一看就是保镖的角色向着石浪挥舞着拳头满脸狰狞的向着石浪冲了过来。
　　“搞定他们。”
　　石浪淡淡的说了一句之后，抱着石秀娟和安娜退到了一边，而赵玉婷和赵玉芳则是站在了石浪的身前。
　　对于打架这种事情，石浪才懒得自己出手呢，刚好有两个女保镖在自己身边，石浪当然是让她们出手了。
　　赵玉婷13和赵玉芳两姐妹都是特种部队退伍的，精通格斗术，对面的三个人看起来好像也是经常打架的主，双方一碰上就激烈的打斗在了一起。
　　“呵呵，哈哈。”
　　五人混战在一起，拳脚接触的声音不断的传出。
　　不过，短短的一一分多钟之后，战斗结束，赵玉婷两姐妹终究是训练有素的，三个男人没几招就被两人给放倒在地上，捂着身上挨打的地方翻滚着。
　　“废物。”
　　看着地上几个没用的手下，陈威不由的骂出声来。
　　眼见战斗结束，石浪带着几个女人向着陈威走了过去。
　　“你，，你要干什么？”
　　看着石浪向着自己走了过来，陈威不由的有些慌乱，面对这个一言不合就出脚踹自己的人，陈威还是有点怕的。
　　“我告诉你，我爸可是陈氏集团的董事长，你，你要是敢动我，我爸一定不会放过你的。”
　　陈威指着石浪声色俱厉的恐吓道。
　　眼见陈威再次拿手指着自己，石浪又是一脚把他给踹到了地上去。
　　这次没人扶他，加上肚子在短短的几分钟之内被石浪踢了三次，陈威挣扎了几下却是站不起来了。
　　“小子，没人告诉你，没本事的话最好不要在外面乱撩女人的吗？会出事的。”
　　石浪走到成为的身边，用脚在他的身上轻轻的踢了几下说道。
　　“小子，我告诉你，现在就算你把这几个女人送给我我也不会放过你的，我要把你们全都抓起来，然后在你的面前玩你的女，，啊，，”
　　陈威说道一半的时候，石浪就一脚踩在了他的说话的嘴上，打断了他的话。
　　“还死不悔改是吧。”
　　石浪冷着一张脸说道，脚下则是继续用力的在陈威了脸上踹着。
　　女人就是石浪的逆鳞，他可以给别人带绿帽子，但是接受不了别人给他戴绿帽子，更何况陈威当着石浪的面说出这些话。
　　以石浪的脚力，没一会的功夫，陈威就已经是满脸的鲜血了，牙齿都掉出来好几颗，鼻子也塌了下去。
　　“老板，老板，好了，你在打他就死了。”
　　安娜和赵玉婷两姐妹一看情况有些不对连忙上前来拉开石浪劝道。
　　被几女拉开的石浪看着在地上哀嚎的陈威，觉得还是不解气，毕竟，他得到系统之后，就注定了他是这个星球上最尊贵和牛掰的人物了，而且从得到系统到现在，石浪一直都是说一不二的，也没有人敢和他这么说话。
　　更是从来只有他给别人戴绿帽子的份，这个陈威该死的竟然就是想给自己戴绿帽子。
　　“玉婷，玉芳，你们两个去把他的手脚给我打断。”
　　石浪直接对着身边的俩保镖姐妹说道。
　　“老板，，这只是一件小事，用不着打断手脚这么严重吧。”
　　赵玉婷并没有行动，迟疑了一会之后，小心的对着石浪说道。
　　“嗯，”
　　石浪一听，顿时就向着赵玉婷看了过去，眼中闪过一丝怒意。
　　“你敢不听我的话。”
　　石浪面无表情的看着赵玉婷说道。
　　看着石浪那副有些陌生的样子，赵玉婷的心中一颤，连忙低下头道：“玉婷不敢。”
　　石浪挣开了安娜抓住的自己的手，面向着赵玉婷，伸手捏住了她光滑的下巴，凑到了赵玉婷的脸庞钱开口道：“那就好，你给我记住你370的身份，如果你下次在这样，就别怪我不客气，现在马上给我上去打断他的四肢。”
　　“是，老板。”
　　赵玉婷有些惧怕的看着石浪答应道。
　　随着石浪放开手，赵玉婷向着躺在地上的陈威走了过去。
　　“呜，呜，，，呜”
　　石浪他们说的话陈威听到了，不过由于此时被石浪踹了十几脚，陈威已经说不出话来了，只能一边呜呜的叫着，一边翻滚着身子企图躲避赵玉婷打断他的四肢。
　　赵玉婷走到陈威的身边，看着他在地上扭动的身子，虽然有着一丝丝的不忍，但是她却不敢违背石浪的话，在加上刚才陈威说的那番话她也听到了，知道这个陈威也不是什么好人。
　　所以，赵玉婷抬脚快速的在陈威的四肢关节处踹了过去。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。”
　　“啊，，，啊，，”
　　随着四声骨头断裂的声音，陈威的身子因为疼痛而在地上剧烈的抖动着，一声声惨叫不断的从陈威的嘴里发出。。

第171章 没有对与错只有强与弱

　　“小子，这就是你想要打我人主意的下场。”
　　想着刚才陈威没说出来的话，石浪又是气不打一处来，看了一看陈威的两腿之间，一脚狠狠的就踢了过去。
　　“噗，”
　　陈威整个人给石浪提出了好几米的距离，双眼瞪的大大的，浑身抽搐着，接着眼皮一翻，彻底的昏死了过去。
　　看了一眼不远处陈威的几个倒在地上完全傻眼的手下，石浪淡定的收回自己的脚，带着几个女人向着不远处的劳斯莱斯走了过去。
　　“这次完蛋了，要出大事了，陈少他。”
　　等石浪他们上了劳斯莱斯，汽车开走之后，陈威的几个手下强忍着身上的伤势来到陈威的身边，检查了一下他的伤势之后，手忙脚乱的拨打着电话。
　　而此时的劳斯莱斯车上，石浪看着四女明显有些害怕自己的神色不由的摸了下自己的鼻子。
　　“系统，我刚才那样的做法是不是做错了。”
　　石浪有些不确定的向着系统问道。
　　石浪也觉得自己好像变得越来越强硬了，看不得别人忤逆自己的意思，对于出手打断人四肢，或者是废了别人的命根子，自己做起来好像一点感觉都没有。
　　“主人觉得对就是对，主人觉得错就是错，一切都由主人自己的看法而定。”
　　系统给了石浪一个似是而非的答案。
　　“额，这是什么意思，难道对错都由我来说啊。”
　　石浪不解的问道。
　　“主人，在宇宙中，只有强与弱，没有对于错，只要你的实力强大，那么你就是对的，没有任何人敢说你是错的，宇宙中的大人物一旦愤怒，动拽牵动着无数星球的生死命运抉择，主人今天的表现，和他们相比，根本就不值得一提．〃。”
　　系统的声音再一次响起道。
　　“你的意思是，只要我足够强大，那么就能为所欲为，是对是错都是我说了算，是这个意思吗，系统。”
　　石浪一知半解的问道。
　　“是的主人，差不多就是这个意思。”
　　“哈哈，好，我喜欢，总有一天，我也会成为宇宙中决定无数人生死的大人物，到时候，我要征服无数的S级女人，然后用一颗星球专门来安放这些S级的女人，整个星球之上，只有我一个男人和这些S级女人的存在。”
　　不经意间，一颗被称为欲望的种子悄悄的在石浪的心里种下了。
　　“你们，，很怕我吗？”
　　结束了和系统的交谈之后，石浪看向了车上几个有些隐蔽的和他保持着一点距离的女人。
　　“不，”
　　“不是的，老板。”
　　几个女人一听，连忙摇着头向着石浪解释道。
　　“安娜，过来给我按下头。”
　　石浪对着安娜叫道。
　　随着安娜坐了过来，石浪的后背依靠在安娜的身上，安娜伸出两只小手在石浪的太阳穴之上轻轻的揉捏着。
　　“你们两个，给我按下脚。”
　　石浪说着把两脚分开，分别把脚架在了两女的腿上。
　　两女伸出在在石浪的双腿之上轻轻的揉捏着。
　　“至于你，赵玉婷。”
　　石浪说着看向了坐在一边无所事事的赵玉婷。
　　“你刚才竟敢违背我的指令，现在我要惩罚你，你过来。”
　　石浪对着赵玉婷招了招手道。
　　“老，老板。”
　　赵玉婷有些胆颤心惊的向着石浪凑了过来。
　　看着赵玉婷有些惊慌的小脸，石浪伸出手慢慢的摸了上去，在赵玉婷的脸上轻微的抚摸着。
　　石浪的手在赵玉婷的脸上轻微的滑动着，等到石浪的手伸到了她的后脑之后，手上一用力，抓着赵玉婷的头发，把她的小脑袋向着自己身下按了下去。
　　……
　　在石浪舒服的享受几个女人的服务的时候，此时的陈威已经被送到了中都市第一人民医院里面了。
　　在一间急救室外，一群人正站在外面焦急的等待着。
　　陈威的三个手下此时正一脸惊恐的站在一个衣着华丽的中年妇女的面前，看着正在大发雷霆的中年妇女。
　　“．々你们这三个废物是怎么保护我儿子的，我儿子被人打成那样，你们竟然一点事都没有，啊，平时我们陈家养着你们干什的，告诉你们，要是威儿有什么好歹，我把你们都扔到海里喂鱼去。”
　　中年妇女指着三人唾沫横飞的大骂道。
　　“好了丽华，有什么事等威儿出来之后再说。”
　　一个四十多岁，穿着一身褐色西装，脸上看起来充满威严的中年男子开口对着不断大骂的女人说道。
　　而这时，一直关(得的赵)闭着的急救室的门被打开，几个穿着白大褂的人从里面走了出来。
　　“刘医生，刘医生，我儿子怎么样了。”
　　中年妇女连忙上前向着其中的一个医生问道。
　　“陈先生，李夫人。”
　　刘医生向着对着中年男人和女人打了一个招呼，接着缓缓的开口道。
　　“陈公子经过我们的抢救，现在伤势已经基本稳定下来了，不过，情况恐怕不是很乐观，这是因为陈公子的伤势主要有两处，其中他的四肢虽然关节被打断，但是以我们现在的技术还是可以治愈的，不过，最麻烦的就是陈公子的另外一处伤势，，恐怕我们是无能为力啊。”
　　刘医生脸色有些为难的看着眼前的两人。。

第172章 报警太便宜他了

　　中年男人也就是陈威的父亲陈氏集团的董事长陈大海对着刘医生说道。
　　“是啊，刘医生，有什么事你就说吧。”
　　陈威的母亲李丽华也在一边开口说道。
　　“陈公子的下体由于遭到了重创，而且软组织多处受创，现在只能通过手术来修复，不过，手术修复的几率不大，因此，陈公子恐怕以后已经失去了行房的能力了。”
　　刘医生组织了一下语言后缓缓的开口道。
　　“什么，我的儿啊。”
　　李丽华一听，自己的儿子以后不能行房，相当于变成太监了，顿时哀嚎一声后眼睛一翻，昏死过去。
　　陈大海虽然听到这个消息也有些摇摇欲坠，但还是一把扶住即将倒下的女子。
　　刘医生连忙上前，在中年的女子的人中之上掐了几下，随后，女子缓缓的醒了过来。
　　“我的儿怎么367会这么惨啊，大海啊，你可一定不要放过伤害我们儿子的人啊。”
　　李丽华扑在陈大海的身上的身上痛苦着道。
　　“你放心，我是不会放过他的，我现在就给张局长打电话，让他派人把凶手给抓起来。”
　　陈大海说着拿出了手机，就要开始打电话。
　　“不，不要报警。”
　　李丽华一把抢过陈大海的手机道。
　　“报警的话太便宜他了，我要把他抓回来，他怎么折磨我儿子的，我要十倍百倍的还给他。”
　　李丽华紧紧的捏着手机，咬牙切齿的说道。
　　陈大海一听，考虑了一会之后，也赞同的点点头道：“对，让他接受法律的制裁确实太便宜他了，我陈大海就这一个儿子，现在竟然被打成了这样，我绝不轻饶他。”
　　“牛叔，为了确保万(bddd)无一失，一次性成功，这件事就麻烦你去办了。”
　　陈大海对着一直站在他身后的一个五十多岁老人模样的人说道。
　　“少爷放心，我一定把人给你抓来。”
　　老人恭敬的一弯腰，对着陈大海说道。
　　“你们三个废物，这件事我交给你们去办，查出那个人信息交给牛叔，要是这件事也做不好，你们就不要回来了。”
　　陈大海冷着一张脸对着陈威的三个手下喝道。
　　“是，是，我们一定把那人给找出来。”
　　……
　　一辆加长型劳斯莱斯正缓缓的在路上行驶着，石浪舒服的坐在车上享受着几女的服务，本来半个多小时就能到达别墅的路程，石浪为了惩罚刚才有些不听话的赵玉婷，楞是叫司机把车子慢慢开，把半个小时的路程给开成一个多小时。
　　在一个多小时之后，石浪看着窗外第N辆超越劳斯莱斯的小电驴，终于结束了对赵玉婷的惩罚。
　　随意石浪的一个激灵，终于结束了对赵玉婷的惩罚。
　　看着赵玉婷不断咳嗽着的身子，石浪这才勉强放过了赵玉婷。
　　“行了，车子开快点，回别墅。”
　　惩罚完赵玉婷之后，石浪拿起手边的对讲机，对着驾驶室的司机通知道。
　　随着石浪的话音刚落，众人就感觉车子的速度马上变的快了起来。
　　安娜和石秀娟赵玉芳三个女人也不由自主的松了一口气，要知道，她们可是连续给石浪按摩了一个多小时，现在都已经手臂发麻快受不了。
　　可是看着一直冷着一张脸盯着赵玉婷的石浪，她们不敢发出一丝的声音，害怕自己变成下一个被石浪惩罚的赵玉婷。
　　在车子的提速之下，短短的几分钟之内，车子就驶进了银座别墅区，来到了石浪的别墅门外停下。
　　“老板，您回来了。”
　　一看石浪他们回来，王心怡和郑芳连忙出来迎接。
　　在门口处，王心怡蹲下身子，帮石浪脱掉脚下的鞋，给他换上了一双宽松的拖鞋。
　　郑芳则是为石浪脱下身上多余的衣服，别墅里面二十四小时开着暖气，并不需要穿那么多的衣服。
　　“嗯，午饭做好了吗？饿了。”
　　石浪已经习惯了王心怡和郑芳的服侍，一边任由着她们的动作，一边开口问道。
　　“老板，饭菜都已经准备好了。”
　　王心怡帮石浪换好拖鞋后，站起身来道。
　　“嗯，那好，我们去吃饭吧。”
　　石浪带着几女来到了饭厅内，此时饭厅的一张大圆桌之上，已经摆着十几盘丰盛的食物了，基本上都是石浪比较喜欢的菜还有一些海鲜之类的。
　　六女围绕着石浪在饭桌上做了下来。
　　郑芳和王心怡坐在了石浪左右两边，石浪现在吃饭有一个习惯，他不喜欢自己动手夹菜了，郑芳和王心怡两人的任务就是就是石浪看向哪道菜的时候就夹起来喂到石浪的嘴里。
　　要是石浪有时候不愿意张开嘴的话，她们还得使出一些花样的手法来，比如口渡之法。而石浪空出了的两只手，刚好一左一右的放在了郑芳和王心怡的身上。
　　所以，每次一陪石浪吃完饭后，王心怡和郑芳基本上都是满脸通红的。。

第173章 你太监书我就太监你

　　赵玉婷有些求助的看了其他几个女人一眼，但是他们没一个敢开口的，就这样，赵玉婷担惊受怕的被石浪给拉近了卧室里面。
　　不久，卧室就传出一阵阵的女人的声音。
　　直到四个多小时之后，石浪才神清气爽的从卧室走出了，来到了一楼的沙发上躺下。
　　王心怡和郑芳听安娜他们说了石浪今天的表现，此时有些小心翼翼的来到石浪的边上帮他按摩和捶腿。
　　而赵玉芳则是小心的看了石浪一眼，得到石浪的同意之后，随后才向着石浪的卧室去看望-她的姐姐。
　　“安娜，去拿台平板给_我。”
　　石浪对着坐在自己身边的安娜说道。
　　等安娜帮石浪拿来一台平板之后，石浪操作着平板打开了石浪得到系统之前经常登录的YY中文网站。
　　石浪得到系统之前是一个标准的穷屌丝，而屌丝的标配，游戏，直播，小说，石浪唯独钟情于看直播和小说，当然，也有可能一个原因就是，电脑太差，带不起好玩的游戏。
　　现在虽然买下了一家娱乐公司，但是，石浪照样还是缺少可以推倒的美女，而让娱乐公司举办的选秀活动，至少都要一两个月的时间，所以，石浪想着，干脆先拍一部电视剧出来，这样，选择女主角的时候，自己就可以在众多的艺校之中选择人选了，到时候，挑选他十几二十个的女人，还怕没积分吗？
　　至于拍什么电视剧，石浪的心里以经有了一点打算了，在他得到系统之前，他看过YY中文网网里面一部叫做回到古代当皇帝的超级YY的小说，石浪当时还吐槽过那个作者这样写肯定没什么前途的呢。
　　这部小说讲的是，一个现代人魂穿到一个古代世界，变成了一个皇帝的故事，当然，重点是，石浪当时只看了一百多章，书里面的就已经出现了二十多个女主了，现在石浪想起来，这么多女主的电视剧，不是刚好为自己准备的吗？
　　打开这部小说的页面，石浪发现两个多月的时间过去，这个作者竟然才更新了60多章，基本上一天一更的节奏，看了下评论，发现下面人在评论说主角的女人已经收到了三十多个了。
　　石浪打开小说，花了半个多小时看完了所有没看的更新章节，到最后一章的时候，竟然发现作者竟然发了一章单章说，由于生活所迫，已经快没钱买泡面了，现在要去寻找工作了，准备今晚把剩下的十几章存稿一次性发上来之后就切书太监了。
　　石浪一看，这还得了，你他吗的切书，我的那么多美女怎么办，不就是钱的事吗？老子有的是。
　　于是，石浪这个抠门的看了十年小说从不打赏人打开了充值页面，给自己的账户充值了一百万人民币进去。
　　一百万人民币充值变成了一亿的YY币，还有一些赠送的零头什么的，石浪也懒得看，直接拉开了书页的打赏页面。
　　直接选择了最大数额的一千万YY币的打赏。
　　首富【大浪哥】打赏【大公牛】的作品【回到古代当皇帝】1000万YY币。
　　首富【大浪哥】打赏【大公牛】的作品【回到古代当皇帝】1000万YY币。
　　首富【大浪哥】打赏【大公牛】的作品【回到古代当皇帝】1000万YY币。
　　· ···求鲜花··· ·
　　……
　　石浪一口气把一亿YY币都给打赏了出去。
　　就这样，连续十条一千万YY币的打赏信息把评论区给刷屏了。
　　打赏完了之后，石浪来到了评论区，发现已经有一些读者在开始喊着666和求包养了。
　　石浪懒得理会这些键盘侠，直接发了两条评论出去。
　　【大浪哥】作者好好写，你要是敢切书，把书变太监的话，那我也会把你给变成太监的，总之一句话，你太监书我就太监你。
　　0 ..... ...
　　【大浪跟】不要怕没钱买泡面，我会安排人去和网站买下你小说的电视剧版权的，我开出的钱够你吃个几百年泡面的了。
　　石浪发完这两条评论之后，也不在管其他了，直接退出了这本书，去寻找其他适合自己胃口的小说看了，石浪想起来，自己好像已经有两个多月没看小说了，今天既然看了，那就多看一会，以后看书的机会应该是少了。
　　毕竟，石浪以前看书，是因为可以在书里感觉到自己现实中感受不到的快感，自己现在现实里什么都有了，自然不用借着小说来给自己这种感觉了。
　　石浪走了没一会，回到古代当皇帝这本书的书评区就变的热闹了。
　　“卧槽，十个一千万的打赏，土豪求包养。”
　　“恭喜作者被土豪给看上包养了。”
　　“哈哈哈，作者你个死乌龟，不止更得慢竟然还想太监，现在土豪发话了，你太监一个看看啊。”
　　“我是作者，我就要太监。”
　　“坐等作者变成双重太监。”。

第174章 咸鱼翻身

　　拖着一具疲惫的身体回到了一间十几平米的出租房内。
　　这个人就是YY中文网上面的作者大公牛了，真名叫做甄普杰，他今天刚刚在工地打小工，搬了几个小时的砖头回来。
　　虽然累的不太想动，但是想起昨天发的单章，甄普杰还是放下了刚买的，还没来得及泡开的泡面，打开了他那台二手市场淘来的破电脑。
　　甄普杰不止一次的吐槽老爸给他起的这个名字，甄普杰，真扑街，这不是说他“六九七”注定扑街吗？
　　果然，他在YY搜书吧上陆陆续续的上传了十几本小说，果然每一本小说都是真扑街的。
　　等了几分钟后，在你的电脑开机时间击败了全国百分之三电脑的提示声中，甄普杰打开了YY中文网。
　　从作者后台进入了自己的小说，他想要看看自己的书评区有没有读者挽留自己的。
　　他决定，如果有三十，不，二十，只要有二十人发评论挽留自己，自己就继续更小说。
　　“额，进错书评区了。”
　　看着书评区里面那一条条红的发紫的加大加粗的打赏信息，甄普杰的第一印象就是跑到别人的书评区来了，正想退出的时候，却看到，打赏的正是自己的书名。
　　“不会吧。”
　　甄普杰的心跳陡然的加快起来，呼吸急促的看着打赏信息，一个字一个字的确认着。
　　十分钟之后。
　　“哈哈，哈，啊，哈哈，，啊哈，哈”
　　一阵阵有些恐怖的笑声连绵不断的从这间小出租屋内传出。
　　“你个死扑街在发什么疯，想死是吧。”
　　“唔。”
　　随着一个女人锐利的声音，甄普杰连忙捂住自己的嘴，但还是一脸激动的看着电脑。
　　“老子咸鱼翻身了。”
　　“我要发了，有土豪打赏了我一百万。”
　　“还要买下我小说的电视版权，而且看土豪发的那条评论，版权费应该还不低。”
　　“从此我也可以屌丝逆袭，不在是臭咸鱼，死扑街了。”
　　甄普杰的心里不断的闪过这两句话。
　　“老子以后，，再也不吃泡面了。”
　　甄普杰拿起自己刚买的一桶泡面扔在了地上，一脚就踩了上去，狠狠的踹了地上的泡面几脚之后，甄普杰拿起自己的钱包就向着外面走去。
　　“老子要去吃大餐，老子要去大宝剑。”
　　“啊哈哈哈。”
　　……
　　石浪在YY中文网上面都看了半个小时的小说，却发现以前在自己看了很精彩的YY小说，自己现在居然完全看不下去了，理由很简单，小说里面的很多主角都没有石浪厉害呢，你让石浪怎么YY的起来。
　　“不看了，不看了，”
　　石浪随手把平板一扔，躺在沙发上专心的享受着王心怡和郑芳的服侍。
　　看了看手上的手表，石浪发现已经是到了下午6点多钟了，差不多可以吃晚饭了，对于吃饭，也算是石浪的一大乐趣，所以石浪基本是一顿都不落下的。
　　俗话说，天大地大，吃饭最大，所以石浪赶紧让王心怡郑芳去做饭，还有石秀娟也被石浪给赶到厨房去帮忙做饭了. ...
　　安娜由于不会做中餐，所以逃过进厨房的命运，但是却没逃过进石浪怀里的命运。
　　被石浪一把拉进怀里，肆意的在她的身上吃着豆腐。
　　几个女人花了一个多小时做好饭之后，等到上饭桌的时候，安娜已经被石浪折腾的快站不稳了。
　　这一次跟石浪吃饭的只有四个女人，赵玉婷下午被石浪狠狠的惩罚了几个小时，现在正躺在床上没办法下床呢，赵玉芳这是拿着饭菜上楼去喂她姐姐了。
　　又是吃完一顿的香艳的晚饭，石浪拉着几个脸色红润的女人来到别墅的一间温泉房里面，几个人一起到里面一起泡温泉。
　　当然，泡着泡着几个人都泡到床上去这种事就不需提了。
　　……
　　第二天早上，当石浪醒来的时候看着身边的一双双横七竖八的粉腿玉臂，就不由的想起了昨晚的荒唐一夜。
　　“嘿嘿，一晚六个，试问谁有我这么2.3猛啊。”
　　石浪嘿嘿笑着拿过边上的烟盒给自己的点上一根烟，一边把还在睡觉的女人们给叫起来，让他们服侍着自己沐浴更衣的。
　　石浪现在越来越有古代那些地主大老爷们的架势了，当然了，也可以说变得越来越懒了，除了做运动之外，其他的时间能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。
　　在众女的服侍下，吃过早饭之后，石浪再次带上两保镖和安娜上了劳斯莱斯，向着天音，哦现在应该改名叫做大浪的娱乐公司而去。。

第175章 出门赚积分

　　进了办公室之后，石浪坐的第一件事就是把影视部的负责人黄伟强还有公司的总经理王海给找了过来。
　　“我决定买下这部小说的版权，把他拍成一部电视剧，这件事交给你们去做，大概要多久的时间。”
　　石浪打开了电脑的页面，把那部回到古代当皇帝的小说给了两人观看。
　　“老板，您真的要改编这一部小说吗？”
　　几分钟之后，王海和黄伟强分别大概的浏览了一下小说，随后，黄伟强向着石浪问道。
　　“对啊，怎么，有问题吗？”
　　石浪疑惑的问道。
　　“老板，如果要拍这部戏的话，恐怕资金要非常多，而且投资商业不好找，因为这部戏13即使能拍出来，我怕也通不过国家的批准上映啊，毕竟现在大家都是提倡一夫一妻制的。”
　　王海也对着石浪说道。
　　“这就不需要你们担心了，钱我来出，不需要找任何的投资商，能不能上映我也无所谓，大不了我拍给自己看，你们只要告诉我，什么时候可以组建导演组进行选角，然后开拍。”
　　石浪直接对着两人说道，这确实是石浪的打算，戏能不能上映，亏不亏钱他无所谓，他只是为了给自己一个去各大艺校挑选女主角的机会。
　　石浪决定戏中的角色全部用新人，也就是可以得到系统评分的才行。
　　娱乐圈虽然很多成名的美女明星，但是系统的一条和五个男人发生过关系就不能上，这一条就至少扫清了里面百分之九十的数量了。
　　“老板，如果这样的话，只要买下了小说版权，我在三天内就能组建一个拍摄剧组，在加上各种准备，挑选人员，场地等等，大概半个月的时间剧组就可以开拍了。”
　　黄伟强想了一会之后，对着石浪回答道。
　　“好，那你们尽快，王海你派人去把小说版权买下了，给他一千万的价格，黄伟强你马上开始组建拍摄剧组。”
　　石浪一锤定音，把这件事情给确定了下来。
　　“好的，老板。”
　　王海和黄伟强无奈的对视一眼，根本不知道自己的这个新老板到底在玩什么，难道是钱多的发慌，想要扔到一些。
　　“好了，没事你们就下去吧。”
　　派完了任务之后，石浪就开始赶人了。
　　“冯副总经理，现在到我的办公室来汇报一下工作。”
　　等两人出去之后，石浪就一个电话打给了冯艳红，让他来向自己“汇报工作。”
　　一个多小时之后，“汇报工作”完成的冯艳红脸色潮红，衣衫有些不整的走出了石浪的办公室。
　　处理完了这些事之后，石浪带着几个女人又回到别墅去了。
　　接下来的几天中，没什么事做的石浪基本都是在别墅之中很少出门去，每天都是舒舒服服的享受几个女人的服侍，兴趣来了就随手拉过一个女人开始运动，日子过得是有滋有味的。
　　今天，石浪终于觉得有点无聊了，当然最重要的是，待在别墅中的石浪无法获得积分，毕竟几个女人的积分都是已经拿过的了，所以，石浪决定今天单独出去猎艳，哦，不，是去赚积分。
　　挑选了下午四点多，街上人比较多的时候，石浪开着许久没开的布加迪跑车就轰隆隆的出门了。
　　石浪有些漫无目的的开着车子在路上慢慢的行驶着，两只眼睛瞪的大大的，不断从过路的女人们身上扫过。
　　“这个不行，这个太丑，这个太胖，，，，”
　　石浪不断的对路边走过的女人评价着，上石浪感觉郁闷的是，平常走路在街上的时候偶尔也能遇见一两个美女的，今天那些美女923好像全部消失了一般，看见的都是一些歪瓜裂枣啊。
　　在石浪的车子开到一个小型广场的时候，突然发现前面似乎是发生了什么事，围了一小圈的人。
　　石浪开着车子靠近了过去，在按了几声喇叭之后，人群给石浪让出了一条路，石浪直接把车子也开了进去。
　　到了里面之后，石浪发现里面正在发生着一出经常能在小说里面看到的故事。
　　故事的情节是，一辆宝马，一辆小电炉，一个四五十岁大腹便便穿着一身名牌的胖子，一个二十多岁长得有些小帅穿着一身地摊货的年轻人，还有一个穿着一身粉色长裙，二十多岁左右，看起来还很漂亮的女人。
　　几乎一看到这些，石浪的脑子里面很自然的出现一个情节，拜金女抛弃帅气男朋友，下了小电炉，想要坐上有钱老男人的宝马车的老套情节。。

第176章 不如上我这辆车

　　石浪看着场中的那个女人，没管其他的，先让系统的给评个分，免得是个达不到评分标准的，让自己在这里浪费时间。
　　颜值：82
　　身材：80
　　气质：81
　　综合评价，81.5，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“刚刚过了合格线而已，不过算了，蚊子再小也是肉不是吗？”
　　看着眼前的屏幕，石浪有些不满意，石浪现在已经有些不满于老是上C级美女了，毕竟，B级的不止比C级的漂亮的多，而且一个就相当于十个C级的，无奈，B级的不是那么容易就能碰到了。
　　接下来，石浪就把车窗降了下来，打算以他那强悍的听力听下他们在说什么。
　　“萍儿，不要走好不好。”
　　车窗刚一放下，一个男人的声音就传到了石浪的耳朵里。
　　石浪向着前面看去，发现前面的那个年轻人正抓着女人的手，一脸祈求的看着那个女人。
　　“对不起，我要的你给不了我，扬志，我们还是分手吧。”
　　叫萍儿的女人甩开了扬志的手，对着他面无表情的说道。
　　“萍儿，你相信我，我以后一定会赚很多钱，让你幸福的。”
　　男人依旧不死心的试图挽救这份即将失去的表情。
　　“小子，还说什么以后，你以后才能给的，我现在就能给王萍的，你给的了吗？”
　　这时候，中年胖子开口说话了，一脸鄙视的看着扬志。
　　“来，美女，我们走，哥带你去买包包去，看上什么尽管拿¨｀ 。”
　　胖子说着打开了宝马的车门，对着王萍比了一个请进的手势。
　　眼看王萍弯腰就要钻进车里，扬志急了，冲上来一把拉住王萍的手不让她坐进车里。
　　“萍儿，你千万别上去啊。”
　　扬志拉着王萍的手一脸焦急的说道。
　　“扬志，我说了，我们已经分手了，你放开我。”
　　“我不放。”
　　“啪，，”
　　眼见这个男人一直挡住自己发财的机会，王萍情急之下一巴掌就扇了过去。
　　看了一眼傻愣愣的站在原地的扬志，王萍叹了一口气道：“扬志，人各有志，我们还是好聚好散吧。”
　　说完，王萍就打算弯腰坐进车里。
　　看到这里，石浪知道是自己出场的时候了。
　　“哔，哔哔，，哔”
　　狂按了几下喇叭之后，石浪把车子开到了宝马的旁边。
　　顿时，这辆炫酷车型的超跑引起了场上所有人的主要，有认识的人已经指着车标议论起来了。
　　石浪潇洒的打开车门，来到了宝马的车头边上，看了王萍几眼，随后抬脚在宝马车的车盖上砰砰砰的踩上了几脚。
　　当然，石浪绝对不是为了替那个叫做扬志的人出气的。
　　“这什么破车啊。”
　　踹了宝马几脚之后，石浪一脸嫌弃的表情道。
　　“美女，你要上他这辆破车的话，你还不如上我这辆车呢。”
　　接下来石浪对着一手扶着宝马车门的王萍开口道。
　　“喂，你干什么踹我的车。”
　　胖子眼见石浪不止踹自己的车，还要抢走自己吊上的女人，顿时就有些急了，虽然石浪开着的跑车让他有些怕，但还是鼓起勇气说道。
　　“死胖子给我闭嘴，在说话我把你车给砸了。”
　　石浪一脸嚣张的对着胖子说道。
　　“额，”
　　胖子看了满脸嚣张的石浪和他身后的跑车一眼，终究没敢在说话，毕竟，开得起几千万跑车的人不是他可以得罪得起的。
　　“．¨怎么样，美女上不上啊。”
　　石浪再次对着王萍问道。
　　“哦，上你的车，不知道帅哥能给我什么好处啊。”
　　王萍看见石浪的超跑和有些英俊的相貌，早就把胖子和宝马给忘到一边去了，现在关心的是石浪可以给她什么好处。
　　“这死胖子能给你什么的，我给你十倍，怎么样，满意不。”
　　石浪指着胖子有些难看的脸色说道。
　　“满意满意，那帅哥我们现在快走了。”
　　王萍直接甩开了宝马的车门，来到石浪的身边抱住石浪的一只手臂，用自己身上某些柔软的部位不断的蹭着石浪的手。
　　“那好，走吧。”
　　石浪顺势也搂住了王萍的小腰肢，向着布加迪走了过去(赵的的)。
　　随着两人坐进车子里面，布加迪的剪刀门缓缓的放下，随后，跑车轰隆隆的开出了人群，留下了一大群傻眼的人们。
　　石浪上车之后就一言不发的开着车子，王萍也好奇的打量着车内的一切。
　　“帅哥，我们现在是要去哪啊？。”
　　见石浪只是一言不发的开着车子，王萍有些疑惑的问道。
　　“当然是找个比较偏僻的地方好好的玩玩你啊。”
　　对于这种女人，石浪是一点都不会客气的。
　　石浪说着已经看到了一处比较合适的地方了，一处没什么人的，有些稀松的小树林，石浪开着车子向着小树林里面开了进去。。

第177章 找茬的来了

　　王萍有些意外石浪的直接，有点羞涩的对着石浪说道。
　　“我说，现在就要开始玩你了，”
　　石浪把车子停下熄火，把座椅都放平，一翻身就趴到了王萍的身上去了。
　　“不，我们这样是不是太快了。”
　　王萍伸手想把石浪推开，抗拒的说道。
　　“快？你以为跟你谈恋爱呢？我只是单纯的想上你而已，你不就是想要钱吗？上完我就给你一百万。”
　　石浪一边解着王萍的纽扣，一边开口说道。
　　“真的？”
　　随着石浪的话，王萍不在反抗了，还不时的抬起身体配合石浪解下她衣服的动作。
　　等到王萍被解下全身衣服的时候，石浪就开始提枪上马运动起来。
　　停在小树林里的跑车开始轻微的晃动起来，而着时间的推移，跑车晃动的越来越强烈，直到一个多小时之后，跑车才渐渐的停止了晃动，静静的停在那里547。
　　……
　　“行了，一百万给你转过去了。”
　　石浪放下了手机，对着正在整理着身上衣服的王萍说道。
　　王萍一看，连忙拿起自己的手机查看起来。
　　“真的到了，谢谢帅哥。”
　　王萍说着就想过来亲石浪的脸。
　　“哎，打住，别亲我的脸，亲下面。”
　　石浪直接伸手挡住了王萍的嘴巴。
　　王萍妩媚的看了石浪一眼，随后缓缓的低下了头。
　　石浪则是一边享受着王萍的服务一边发动了车子，向着小树林外面开去。
　　就在石浪的车子完成掉头的时候，突然发现他刚才进来的路上出现了几道刺眼的灯光，接着几辆黑色的汽车开到了他的前方一字排开着。
　　“又他吗是来找茬的，真烦。”
　　看着从几辆车上下来的十几个身穿黑色西装的大汉，石浪有些烦躁的想着。
　　“吗的，正好运动完了，活动一下身子。”
　　石浪把正在练习吸星大法的王萍小脑袋给提起来，然后整理了一下自己的衣服。
　　“啊，”
　　看着十几个向着这边走来的黑衣大汉，王萍吓得惊叫出声来。
　　“闭嘴，别吵。”
　　被吵的不耐烦的石浪对着王萍狠狠的喝道，随后，才打开车门走了出去。
　　几辆车子的灯光把这一片小树林照的亮如白昼的，石浪也走到十几个黑衣人的身前。
　　“石先生，我们老板想请你到家里去做客。”
　　双方开始都站着不动看着对方，等了一会之后，对方十几个人一个类似领头的才对着石浪开口道。
　　“你们老板是那颗葱，他请我就要去啊，让他自己来见我。”
　　正享受的时候呢，被这群人给打断了，而且眼前这种局势一看就是不能善了的，石浪说话的语气也毫不客气的。
　　“那可就由不得石先生了。”
　　“动手。”
　　显然，对方也没什么耐心和石浪说话，说完之后，一群人向着石浪就冲了(bdci)上来。
　　看着冲上来的十几个人，石浪依旧是静静的站着毫无动作，直接任由他们的拳头落在自己的身上。
　　随着七八个拳头落在石浪的身上，一个无形的护罩出现在石浪的身上，挡住了所有人的攻击。
　　看着那些人不敢置信的表情，石浪出手了。
　　只见石浪抬起自己的右脚，然后以很快的速度，在那些打自己的人身上一人踹了一脚。
　　随后，七八个人就惨叫着飞了出去。
　　剩下的几个人互相看了一眼，依旧向着石浪冲了过来。
　　这次石浪没等他们打到自己，他的动作在石浪看起来就像是慢动作一眼，石浪快速的冲上去，一人给赏了一脚，随后，拍了拍自己的手，看着十几个倒在地上翻滚着的黑衣人。
　　“就这种垃圾，也敢来找我麻烦，呸。”
　　石浪非常不屑的对着地上的人吐了一口口水，随后，向着刚才说话的那个人走去，想要审问一下是谁要找自己的麻烦。
　　“站住。”
　　就在石浪要走到那个人身前的时候，一个有些苍老的声音突然从石浪的身后传来。
　　石浪转身一看，就看到一个身影突然出现在自己的身前，同时一只手向着自己的身上拍了过来。
　　但是石浪一点感觉都没有，因为他身上有着守护之星项链的存在，这个身影拍向石浪的一掌跟根本就打不到他的身上，而是在他身前几厘米处就被一层护罩挡住了。
　　同时，石浪也看清了袭击自己的是什么人，是一个看起来五十多岁的老头，虽然是一个老头，但是既然敢攻击自己，石浪也不会客气的，照例抬起一只脚向着老头就踢了过去。
　　但是，让石浪意外的是，本来把握十足的一脚竟然踢空了，自己还因为一时不注意差点摔倒，在看那老头，却是不知道什么时候已经跑到了离石浪七八米远的地方的。
　　“好快的速度，我竟然没看到他是怎么跑到那里去的。”
　　看着老头的身影，石浪默默的想着。。

第178章 强悍的老头

　　而这时，站在石浪七八米远的老头也有些惊讶的对着石浪说道。
　　“什么真气护罩，先天高手的，老头，你是什么人，为什~么来找我麻烦。”
　　石浪疑惑的对着老头问道，石浪记得自己好像并没有惹过老头吧，要知道，自己平时可是挺尊-老爱幼的。
　　“我是什么人你不需要知道，你只要乖乖的跟我走一趟就行了。”
　　老头面无表情的对着石浪说道。
　　说完之后，老头又快速的向着石浪冲了过来。
　　“好快，”
　　石浪的瞳孔一阵收缩，他只发现老头的身影一闪，接着又出现在了自己的身前，一只手已经印在自己的身前几厘米处，不过又被守护之星给挡了下来。
　　“这老头，我竟然完全看不清楚他的动作。”
　　石浪有些不敢相信，要知道，经过基因进化的之后，石浪现在的身体素质已经是普通人的好几倍了，普通人快速奔跑的动作，在石浪看来就和慢动作一样，而且，石浪自己的速度也是很快的，但是现在，自己竟然完全看不清眼前这个老头的行动轨迹，连他怎么出现在自己的身前的都不知道。
　　“怎么会这样？”
　　老头看着又被一层无形薄膜挡住的手，有些不敢相信的说道，随后，另一只手加大力气向着石浪拍了过来。
　　“砰，”
　　随着一声轻响，老头的手毫无意外的又被挡住了。
　　而石浪回过神来之后，也挥起拳头向着老头的脸打了过去，但是，这一次又是打了一个空，老头已经出现在石浪的几米开外了。
　　“系统，这老头怎么回事，怎么比我这基因进化过的还厉害。”
　　俗话说，有不懂，问系统，石浪这就开始向系统请教了。
　　“主人，这老头是一名低级修炼着，而您虽然强化了基因，但是终究还是没有修炼过的一个普通人，而这个老头经过修炼，他的身体强度已经远远高于普通人了，在加上掌握着一种低级能量的运转方法，主人打不过这个老头是很正常的。”
　　系统的声音响起道。
　　“什么修炼者，难道是那些电视上和小说里面的那些，这个世界上真的有这种东西。”
　　石浪有些不相信的问道。
　　“主人，宇宙之中浩瀚无边的，宇宙有着很多种文明的存在，其中就有修炼文明的存在。”
　　“哦，那现在怎么办。”
　　对战关头，石浪也没时间跟系统问的那么清楚。反正系统这种东西都能出现，在出现一些修炼者什么的石浪也就不觉得奇怪了，现在就想早点解决这个老头。
　　“主人可以使用武器。”
　　系统回应道。
　　“你到底是怎么做到的，你的体内明明没有真气的存在，但是却可以形成一个保护罩。”
　　而这时，老头想破脑袋也不知道石浪身上的护罩到底是怎么来的，不由的再次向石浪问道。
　　“老头，你想知道啊，我偏不告诉你。”
　　石浪说了一句后，拿出了上次使用过的沙漠之鹰手枪对准了老头。
　　“老头，你不是很快吗？现在看看是你快还是我的子弹快。”
　　石浪一脸笑嘻嘻的看着老头，随后，果断的扣下了扳机。
　　“砰。”
　　· ·····求鲜花0
　　随着一声巨响之后，一颗子弹出膛快速的向着老头飞去。
　　“额，这都打不中。”
　　石浪有些惊讶的看着毫发无伤，出现在左边几米开外的老头，没想到竟然这么快，子弹都打不中他。
　　“砰，砰，砰，，，”
　　石浪枪口对着老头，又是连续的扣下了扳机，对着老头所在的方向就是一阵乱射，直接把枪里的子弹都给打了出去。
　　打空了子弹之后，石浪一边从商城里买出一个弹夹给手枪换上，一边看着前方寻找着已经不见踪影的老头。
　　0
　　石浪看到，老头刚在所在的地方有着一小堆红色的血迹，证明自己刚才随便乱打的那几枪打中了老头，不过，现在这个老头不知道躲到哪里去了。
　　石浪转身向着四周看了一圈，除了中间这片十几米大小的地方有着车灯照射看的清楚之外，其他都是黑漆漆的一片了，但是并没有发现老头的身体。
　　“嗖。”
　　就在这时，石浪的身后传来了一阵风声，石浪快速的转身，发现老头果然出现在自己身后，老头的左胳膊还在流着血，而另外一只手又是对着自己拍了过来。
　　石浪无动于衷的看着老头拍过来的手掌再次在自己身前几厘米处停了下来，给老头露出了一个灿烂的笑容，随后，举起手中的枪。
　　“砰。”
　　“嗯，，”
　　看着眼前又空无一人的场景，石浪皱了皱眉头，这老头的速度太快了，每次都能在自己开枪前就躲开，现在又不知道躲哪里去了，要是白天还好，可是现在天色已经黑了，老头往小树林一躲，石浪根本就看不到。。

第一百七十九 修炼者的信息

　　看着不见踪影的老头，石浪嘀咕了一声之后直接让系统打开了系统商城。
　　在商城里面找了一会之后，石浪很快就找到了一样适合现在使用的东西。
　　“红外线热能探测眼镜”
　　花了二十积分买下这个有点淡黄色的之后，石浪把他戴在了眼睛上。
　　顿时，石浪的视觉变得不一样了，石浪看到的视角都变成一种淡红色的东西，试探的向着地上躺着的十几个人看去，清楚的看到十几个黄色影像的人形“二零三”生物。
　　石浪戴着眼镜原地转了一圈，很快就看到了老头的身影。
　　只见离石浪十几米的一颗树上，一团黄色的光芒在上面出现。
　　“老头，看你这下往哪里躲。”
　　石浪抬起枪砰砰砰的就是三枪开了过去。
　　“啊，，”
　　完全没想到石浪能发现他的老头惨叫一声从树上掉了下来。
　　“嘿嘿，打中了。”
　　石浪向着老头掉落的地方快速的走了过去。
　　石浪走到树下之后，发现老头正躺在地上，他的双腿都让自己给打中了，此时正捂着伤口满脸冷汗的看着自己。
　　“你跑啊，你不是很能跑的吗？”
　　石浪满脸戏谑的看着老头说道。
　　“哼，要杀就杀，那么多废话干什么？”
　　老头看了一眼石浪不屑说道。
　　“老头，我杀你干什么，杀人可是犯法的，我可是良好市民，这种事我是不会做的，只要你回答我几个问题，我就放了你怎么样。”
　　石浪看着老头一脸诚意的说道。
　　“良好市民会有枪?”
　　老头看着石浪手里握着的手枪，明显一百个不相信石浪说的话，不过，出于对求生的本能，老头还是对石浪说道：“你想知道什么。”
　　“你叫什么名字？”
　　石浪问道。
　　“牛福”
　　“谁派你来的。”
　　听到这个问题，牛福不说话了，转头看向一边。
　　“好，你不说无所谓，反正我也大概猜到是谁了。下一个问题，你刚才说的真气护罩，还有什么先天高手的，是修炼的境界吗，怎么划分的你给我解释一下。”
　　对于牛福不说是谁派来的，石浪也不在意，因为他已经猜到是谁了，除了前几天在中都车站废的那个小子之外，石浪就没有得罪过别的人了，而且，那小子的家世好像也挺不错的，陈氏集团在中都市也是排的上号的大集团了。
　　“你不知道吗？”
　　牛福奇怪的看着石浪问道。
　　“废话，我要是知道能问你啊。”
　　“先天高手却是是一种修炼的境界，达到这个境界之后，可以在身体的外围形成一层真气护罩，但是让我奇怪的是，为什么你体内明明没有真气的存在，又怎么有真气护罩几次挡下我的攻击的。”
　　牛福一脸疑惑表情的看着石浪。
　　“现在是我问你还是你问我，给我老实回答，有多少个修炼境界。”
　　石浪想要搞清楚这个修炼到底是怎么回事，怎么以前从没听说过，现在就突然串出来了. ...
　　“修炼者一共从低到高分为三流，二流，一流，后天，先天，天级，等六个境界，每个境界分前中后三期，据说天级之后还有境界，不过没人知道是什么，毕竟，就连天级的高手也已经几百年没出现过了。”
　　牛福缓缓的开口说道。
　　“那你是什么境界。”
　　石浪有些好奇这个老头挺厉害的，能排到哪个境界。
　　“我是后天中期的境界。”
　　牛福有些自豪的开口说道。
　　“却，有什么用，还不是被我几枪给蹦下来了。”
　　石浪看着牛福有些自豪的神色，不由的开口打击道。
　　“哼，”
　　牛福看了石浪一眼不在说话。
　　“对了老头，这个世界上修炼的人多不多啊。”
　　石浪继续对着牛福问道。
　　“挺多的，不止我们国家有修炼者，国外的一些国家也有着修炼着的存在。”
　　牛福老实的回答道。
　　“3.2看样子以后应该有的玩了，不会太寂寞了。”
　　听到有着很多修炼者的消息，石浪没有丝毫的担忧，反而很高兴，石浪一直害怕自己要是实力太强没对手的时候会很寂寞的，现在听到还有修炼者的消息，石浪顿时就来了精神了。
　　“欺负普通人没什么意思，我以后就专门欺负修炼者去，而且，不知道女修炼者推倒的感觉怎么样，是不是比普通的女人更能承受我猛烈的进攻呢?”
　　石浪很快就打起了一些女人修炼者的主意了。。

第180章 修炼秘籍

　　问完了自己想要知道的信息之后，石浪也打算离开这里了，石浪想要找个地方跟系统好好的了解一下修炼的事，还有，自己能不能修炼，到时候自己也来个飞檐走壁的。
　　对着地上的牛福警告了一声以后，石浪就向着自己的跑车走去。
　　牛福看着石浪开始离去的身影，顿时就松了一口气，虽然他已经做好了死亡的准备了，但是能活着谁愿意去死呢，毕竟好死不如赖活着。
　　突然，石浪的身子一震，停了下来，随后，像是想起了什么一样，转身向着牛福走了过来。
　　“差点忘记了，你的速度这么快，是不是练了什么轻功之类的功法，有没有什么武功秘籍之类的，快点给我拿出来。”
　　石浪来到牛福的身边，一副强盗的样子开口说道。
　　“没有，像秘籍这种东西我13怎么会随时带在身上呢？”
　　听到石浪要秘籍，牛福连忙摇了摇头说道。
　　“也对，谁没事老是把秘籍带在身上啊。”
　　石浪一想也是，有些遗憾的摇摇头就想向着自己的车子走去。
　　“主人，这老头刚才撒谎了。”
　　就在这时，系统的声音却在石浪的脑海中响起。
　　“额。”
　　听到系统的声音，石浪顿时停住了脚步，对于系统，石浪可是百分百的相信的。
　　“系统，你说的是，这老头身上居然带有秘籍，然后骗我说没有。”
　　石浪在心里和系统沟通着。
　　“是的主人，”
　　听到系统的话，石浪再次来到牛福的面前，举起了手中的枪对准牛福。
　　“老头，我这么相信你你竟然敢骗我，我给你最后一次机会，把秘籍交出来，不然我就蹦了你。”
　　石浪一脸冰冷的看着牛福，石浪现在最讨厌的就给人骗了。
　　“我，，我真的没带啊。”
　　牛福还是嘴硬的说道。
　　“砰，”
　　石浪豪不犹豫的扣动扳机，一颗子弹射进了牛福的大腿处。
　　“啊，，”
　　腿上旧伤口的疼痛刚刚有点减少，现在又被石浪在腿上打了一枪，牛福顿时惨叫起来。
　　“你拿不拿出来，下一颗子弹打的就是你的脑袋了。”
　　石浪把枪轻轻的顶在了牛福的头上说道。
　　“别，不要，我拿，我拿给你。”
　　牛福一边说着一边把手伸进了怀里，摸索了一会之后，掏出一本有些老旧的薄薄的小本子递给石浪。
　　石浪接过小本子，发现封面写着幻影身法几个字，随意的翻了翻之后，都是一些看不懂的人物动作图形，还有一些人物注解什么的。
　　“主人拥有可回收物品，回收价格500积分点，请问主人是否回收物品。”
　　就在这时候，系统的声音突然响起道。
　　“系统，你也要这东西吗？”
　　石浪有些疑惑的问道。
　　在石浪看来，神豪商城里面应有尽有，怎么会看上这东西呢。
　　“主人，只要是神豪商城里面没有的物品，不管是有用还是没用的，商城都可以回收的，这样是为了让神豪商城具备更多的商品。”
　　系统回答道。
　　“哦，那暂时不回收吧，我先拿着研究研究在说。”
　　石浪说着收起了秘籍，来到了自己的跑车之上。
　　石浪发动跑车出了小树林，走过一段偏僻的道路之后，前面渐渐地开始热闹起来了。
　　“行了，你下去吧，不想出事的话，今晚的事就不要到处乱说，当做什么都没发生过。”
　　石浪把车子停在路边，对着王萍说道。
　　对于王萍这种拜金这么严重的拜金女，石浪得到积分之后就对她一点兴趣都没有了。
　　“哦，那我走了？”
　　王萍也知道石浪不可能看上她的，在加上已经得到石浪的一百万转账，也没什么遗憾的下了车。
　　放王萍下车之后，石浪哪也没在去，直接开着车子回到了别墅。
　　别墅里面的几女已经做好了晚090饭等着石浪的回来了，一见石浪回来就连忙围了上来。
　　“我不吃了，你们先吃吧。”
　　石浪现在没什么心情吃饭，对着几女说了一句后就回到了自己的房间。
　　到了房间里面，石浪再次拿出那本秘籍翻看了起来。
　　半个小时后，石浪把手上的秘籍一扔，无奈的叹了一口气。
　　石浪看了半天，却是什么都看不懂，什么穴道啊步法啊，经脉什么的看的石浪一阵阵头晕的。
　　“系统，有什么办法让我可以让我看懂这个秘籍吗？”
　　石浪对着系统问道。
　　“主人。系统可以先扫描秘籍，然后在传输给主人。”
　　系统的声音回道。
　　“不过主人，这些低级的修炼方法您完全没有修炼的必要，主人只要在服用一支高级基因药剂，到时身体的素质就能引导更高级别的宇宙能量进入体内进行修炼了，我本来是打算等主人服下高级基因药剂在告诉主人这个消息的。”。

第一百八十一 对积分的渴望

　　石浪疑惑的嘀咕了一声，之后让系统打开了神豪商城自己查看了起来。
　　“卧槽，居然要一万积分一瓶，这啥东西？这么贵？”
　　看着屏幕上那五位数的积分，石浪不由的叫出声来，要知道一个航母舰队都才两千积分呢，这屏幕上一小瓶药剂居然价值五个航母舰队。
　　“主人，这高级基因药剂就是能让人的肉体变得更加的强大，只要服下了高级基因药剂之后，您的身体就可以承受宇宙中的能量进入你的体内，从而变得更加的强大，这也是宇宙中最正统的修炼方法，比这个星球上的人们修炼的一些低级功法强大的多了。”
　　“打个比方，就好比是挖水池，这个星球的人们修炼方法我也扫描过，就好比是挖一个水潭，这个星球上的人们是挖一边挖水潭一边往里面灌水，这样不止速度非常慢，而且效率非常的底下，也浪费了很多的水，也就是能量，而主人你只要服用了高级基因药水，就是已经修建好了一个水潭，以后只要往里面灌水就可以了。”
　　系统向着石浪解释道。
　　“看起来还不错啊，不过这样的话，又要努力赚积分了，我还以为我现在的四千多积分暂时够用了呢？”
　　听我系统的解释，石浪又为以后的积分烦恼了起来了。
　　以前不知道这个世界上还有一些超脱普通人的东西，所以石浪也就无所谓的得过且过的混日子，现在既然知道这个世界还有这修炼者的存在，石浪当然要努力让自己变的更强大了，毕竟就像今天那个老头，只不过是后天境界的，他跑起来自己连影子都看不到，很何况好像还有什么先天和之上的境界。
　　“嗯，决定了，以后努力赚积分，争取早日赚到一万积分，买下一份高级基因药剂，我倒要看看，修炼了之后会变的怎么样．「。”
　　石浪很快就下定了决心。
　　有了系统的石浪现在已经是不甘于人下的，既然知道有修炼者的存在，那么自己就要成为最强大的那一个修炼者。
　　了解完事情之后，石浪重新下到一楼，在六个女人的服侍下，舒舒服服的吃完晚饭，随后，拉着六个女人一起进了卧室，石浪现在每天要是不运动一番的话，就会觉得特别的难受。
　　石浪有时候都觉得是不是自己之前憋的太久的原因，才搞的自己的现在对运动这么的上瘾。
　　又是一夜的满屋春色过去了。
　　第二天的时候，石浪没有带上安娜她们，而是自己开着一辆跑车就来到了几天没来现在已经改名的大浪娱乐公司。
　　一到公司办公室，石浪就找来了总经理王海还有影视部门的负责人黄伟强。
　　“前几天交代你们办的事情办的怎么样了。”
　　石浪坐在办公椅上，对着身前站着的两人问道。
　　“老板，我已经和YY中文网还有小说的作者谈过了，按照您的吩咐，花一千万买下了小说的版权。”
　　王海率先回答道。
　　“老板，我们的拍摄剧组现在也已经组建好了，现在正在等人按照小说改好剧本，还有在准备场地道具和招募人员，预计半个月之后就可以开工了。”
　　黄伟强也接着回答道。
　　“哦，人员方面你们已经挑选好了吗？”
　　石浪有些好奇的问道。
　　“男主角选的是我们公司最近两年新培养出来的一个偶像明星，他叫，，，”
　　“停，我没问你男主角的事，我问的是小说主角那些女人，你们打算找谁来演。”
　　石浪直接打断了黄伟强的话，对于男主角是谁，石浪根本就没兴趣知道，他关心的只是女人。
　　“．¨哦，至于女主角，由于人员是在太多了，请那些已经出道的恐怕会花费巨大吗，所以我们决定，在中都的几个艺术学院去挑人，这样可以节省很大的一笔开支。”
　　黄伟强连忙回答道。
　　石浪一听，正好和自己的主意，也不用自己说了。
　　“那你们什么时候要去各大艺校选人?”
　　石浪接着说道。
　　“我们打算过两天就去开始挑选演员。”
　　黄伟强显然对于操作流程很熟悉，石浪刚问完，他马上就回到。
　　“别过两天了，就今天吧，我和你们一起去，所有的演员必须我同意的才能录用。”
　　石浪现在有些心急，不想等那么久的时间了，直(钱得的)接开口对着黄伟强说道。
　　“今天，，”
　　黄伟强迟疑了一下。
　　“怎么，有问题吗？”
　　“没有，没有，我这就去安排下。”
　　看着石浪有些不悦的神色，黄伟强连忙回答道。
　　“嗯，那你们现在就下去准备吧。”
　　石浪挥挥手让两人赶快下去准备去招人的事情。
　　等两人下去之后，石浪又打了个电话，让副总经理进来自己的房间“汇报工作”。
　　一个多小时之后，等到冯艳红汇报完工作之后，黄伟强他们也准备好了，通知了石浪，一行七八人坐上两辆车子向着中都影视学院开去。。

第182章 百万片酬

　　在一辆保姆车上，黄伟强指着一个脸上有着一圈大胡须的男人对着石浪介绍道。
　　“老板好，我是周鸣。”
　　周鸣连忙和石浪打着招呼。
　　“嗯，”
　　石浪淡淡的应了一声，周鸣脸上的一大圈胡须让石浪不是很喜欢。
　　“黄经理，你们打算去几个学校招人。”
　　石浪对着黄伟强问道。
　　“老板，由于时间比较急，我们只联系了中都影视学院，如果招不够人的话，我们在连续别的学院。”
　　随着黄伟强说完这句之后，石浪就不在说话，静静的看着窗外的风景。
　　老板不说话，其他人当然也不敢打扰了，于是，车内陷入了一片安静，直到两辆车子进入了中都影视学院。
　　进了学院之后，黄伟强去和学院的人交流，石浪则是打量着不时经过的一些年轻的学院美女们。
　　“看来还真是来到地方了，这513个学院里面的美女的不少吗？”
　　石浪看着只不过是短短的几分钟时间，就已经有两三个C级评分的美女从车旁走过了，心中暗喜着。
　　接下来学院给石浪他们安排一个房间当做面试间，由于中都影视学院经常有剧组来这里招聘演员，所以，向这种给剧组准备的面试间也有不少。
　　此次参与面试的就三个人，石浪黄伟强还有就是导演周鸣了，当然，虽然说是三个人，但是还是石浪说的算的，黄伟强和周鸣也知道，他们就是来当个摆设的。
　　对此，周鸣身为导演虽然不能让他自己挑选演员有些意见，但是为了这份工作，他也不敢说什么，石浪已经跟他说了，不服就收拾东西滚蛋，他不缺一个导演。
　　所以，周鸣就只能乖乖的当摆设了。
　　面试间的外面摆着一些即将拍摄电(bdee)视剧的介绍，还有对应聘人员的简单要求等等，而石浪他们三人则是坐在里面等着一些接到通知的学生们来面试。
　　“怎么回事，这都十几分钟了，怎么一个人都没有？”
　　等了一段时间都没人来，石浪有些不耐烦的对着黄伟强说道。
　　“老板，您稍等，我去看下到底怎么回事。”
　　黄伟强说完之后，连忙向着外面走了出去。
　　没多久之后，黄伟强回来了，带来了一消息。
　　“老板，现在有一个国内的大导演的剧组也在这里招聘演员，所以，人基本都跑到那里去面试了。”
　　黄伟强进来后对着石浪汇到道。
　　“走，去看看。”
　　石浪也没想到，招个演员都能遇到竞争对手了。
　　跟着黄伟强来到了隔壁的另一栋楼，看着那里围着的一大群等待面试的男男女女，还有人家即将拍摄电视的宣传海报上那几个连石浪也知道的大明星，石浪就知道为什么自己这边的剧组一个人都没有了。
　　“哎，老板，您要去哪？”
　　黄伟强看了只是远远的看了招聘场面一眼，掉头就走的石浪，连忙跟上去问道。
　　“去校长室。”
　　来到了校长室之后，石浪的第一句话就是让校长开个广播给他的剧组宣传一波。
　　“石先生，这似乎有些不合规矩啊。”
　　校长脸色有些为难的看着石浪说道。
　　“这样合规矩的了吗？”
　　石浪二话不说，开了一张两百万美金的支票放在校长的办公桌上。
　　“帮助剧组招演员，同时也是给我们的学生一个机会嘛，不知道石先生想怎么宣传呢？”
　　校长不动声色的收起了桌上的支票，随后对着石浪问道。
　　“很简单，就说我们剧组招聘女演员，只要面试通过，每个人的片酬至少百万起步。”
　　石浪微微一笑说道。
　　“石先生你说的是真的，你真的给出百万的片酬，要知道她们很多都只是没出道的新人而已，这个片酬，很多已经出道的新人都拿不到吧。”
　　校长有些惊讶的对着石浪说道。
　　“对就是这样，麻烦校长快点吧。”
　　石浪点头确认道。
　　“哦，那好，我现在让人去广播室，那个，你们剧组叫啥来着，，，”
　　……
　　又砸了一波钱的石浪带着黄伟强回到了面试间里等待了起来，没多久的时间，全校的广播就响了起来。
　　“喂喂，现在通知各位学姐学妹们一个好消息，由小说改编的回到古代当皇帝剧组在F栋楼三层面试间招聘女演员，只要剧组的面试通过，每位都将获得最少百万的片酬，请各位学姐学妹们把握好机会。”
　　“喂喂，，，，，”
　　这道广播一连响起了三遍，基本上整个中都影视学院的人都听见了，所以，很多女学生都激动的向着F栋楼走了过来，就连很多在上课的女学生和一些暂时不打算演戏的人都向着F栋楼走了过来。
　　毕竟，财帛动人心，要知道，很多新人累死累活的拍完一部戏，根本就赚不到几个钱，现在有剧组开出百万的片酬招聘新人，很多人都忍不住诱惑的向着这里走了过来。。

第183章 最后的考核

　　“三位老师好，我叫李小琴。”
　　只见一个看起来有些矮小长得挺漂亮清纯的女生走进了面试间，给他们三人发了一份简历，随后对着石浪他们三人鞠躬道。
　　“系统，评分。”
　　颜值：83
　　身材：82
　　气质：82
　　综合评分：82.3分，C级小美女，~推倒可得一百积分。
　　“运气不错啊，开门红，第一个就是-通过系统评分的。”
　　看着站在一小个表演台上的李小琴，石浪欢快的想着。
　　“好了，说下你会些什么，”
　　黄伟强开始进入了面试的程序。
　　由于石浪突然要今天招聘，黄伟强他们的招聘简介还没有做好，单独的每个角色招聘介绍都没写出来，只是在招聘板上写着招聘大量女演员而已。
　　所以，黄伟强只能问下李小琴会什么才艺，而不是问她要面试那个角色。
　　“三位老师，我比较擅长的就是舞蹈，要不我给三位来时来一遍。”
　　李小琴对着石浪三人说道。
　　“好啊，跳一段看看。”
　　石浪饶有兴趣的对着李小琴说道，他还没近距离的看人跳过舞呢。
　　接下来，李小琴拿出手机放了一段音乐，随后，身体就跟着舞动起来。
　　李小琴跳的不是那种现代的各种不是抖匈就是摇臀的舞，而是有些类似于古代的那种女人跳的舞，看起来轻轻柔柔的，体现出了一种女性的柔美。
　　不过，这种舞刚好和石浪的胃口，石浪对于现代的各种不是抖匈就是摇臀的所谓舞蹈实在是无爱。
　　“行了，暂时通过面试了，简历留下，回去等通知吧。”
　　等到一小段舞蹈跳完之后，石浪开口对着李小琴说道。
　　“好的，老师。”
　　李小琴给了石浪一个媚眼后就走出了面试间。
　　石浪拿过李小琴的简历，在上面写了一个C字之后，随后放到了一边。
　　接下来很快就迎来了第二个面试着。
　　“三位老师好，我叫，，”
　　“行了，不用介绍了，你不符合我们剧组的要求，请出去吧。”
　　刚进来的女人还没介绍完自己，石浪就直接开口说道。
　　看着这位面试女生那有些胖的身材还有那张普通的大脸，石浪都不用叫系统评分就知道是不合格的。
　　随着女生有些伤心的走出面试间，第三个面试者走了进来。
　　可惜，同样的，还没介绍完就让石浪给淘汰掉了。
　　就这样，一个又一个的女生进来了面试间，达到系统评分的，石浪就让她把简历留下，并且标上几级的记号，不合格的则是当场就刷下来，几乎每一个女人的招聘时间不会超过一分钟，
　　而黄伟强和周鸣则是彻底的成为了摆设，坐在椅子上看着石浪古怪的面试，每一个女人基本上石浪只是看了一眼就下了决定，刚开始他们还有些嘲笑石浪瞎搞，不过慢慢的，他们发现，石浪所招的居然都是美女。
　　就这样，两个多小时的时间，石浪就面试了200多人，其中通过石浪面试的有十八个人。
　　和剧组的人在学校的食堂吃完了午饭之后，石浪他们接着面试了起来。
　　这一次直接从一点面试到下午六点的时间，五个小时的时间，石浪面试了差不多五百多人，其中通过的人又有33个，这次通过面试的人员达到了五十一人，而电视剧只需要三十八名女演员，不过石浪来者不拒，凡是通过系统评分的，先留下简历，大不了到时候随便给她们安排个角色也行，钱照给，反正自己不缺钱，不过，这些都要通过自己的最后一道面试才行。
　　· ···求鲜花··· ······
　　至于最后一道面试是什么，当然就是愿不愿意接受石浪的潜规则，奉献出自己的积分咯。
　　就这样，这场完全没准备好，看似闹剧的面试会，在石浪的金钱攻势下，完美的结束了。
　　……
　　“如果这些都能拿下的话，那么我的高级基因药水就到手了。”
　　看着手上的五张特别挑选出来的简历，石浪默默的想着。
　　随着石浪的视线，只见石浪手上五张简历之上都写着一个大大的B字记号。
　　招聘完成之后，石浪就和黄伟强他们分开了，石浪开着跑车，拿着今天收到了一大堆简历，没有回到别墅区，而是再次来到了一个熟悉的老地方，君悦酒店。
　　再次包下了一号总统套房一个月之后，已经进了电梯的石浪在考虑是不是要把这家酒店给买下来了，毕竟，自己可是和很多个女人在这里运动过了，看起来挺有缘份的。
　　进了总统套房之后，石浪先是去洗了个澡，换上一件比较宽松的衣服，随后，从包里的五十多份简历中抽出了最上面的一份简历，看着上面的B字记号，石浪拿出了手机照着简历上面的联系方式打了过去。
　　“喂，你好，哪位啊。”
　　一个悦耳的声音很快从话筒里传来。
　　“是苏倩吗？我是今天回到古代当皇帝剧组的面试官，你今天已经通过我们的初试了，现在只要来君悦酒店的总统套房进行一下最后的考核，只要通过你就可以进入我们的剧组，并且得到最少一百万的起步的片酬了。”
　　石浪一边看着简历上苏倩那美丽而又妩媚的照片，一边对着电话缓缓的说道。。

第184章 听说过潜规则吗

　　此时中都影视的一间学院女生宿舍内，穿着一身睡衣的苏倩邹了眉头，看着墙上已经走向八点多的挂钟，对着电话说道。
　　“对，就是现在。”
　　石浪回到。
　　“现在已经太晚了吧，而且去酒店面试？”
　　苏倩有些迟疑的说道。
　　“这次是最后的审核，你要是不过来的话，我就当做你放弃，那我就只能把你刷下来，把机会让给别人了啊。”
　　石浪听着苏倩那有些不想过来的语气，想了想，对着苏倩开口要挟道。
　　“别，，”
　　“那好吧，我现在过去。”
　　苏倩一听“六三零”石浪要刷掉她，顿时就着急了，那可是一百万的片酬呢，自己刚才还在享受室友的羡慕的眼神和语气呢，要是现在被刷下去的话，不知道有多丢人呢。
　　“那好，你快点过来，地址是君悦酒店一号总统套房。”
　　石浪嘴角露出一抹微笑，挂断了电话。
　　打完电话的石浪给自己倒了一杯红酒，端着杯子来到了巨大的落地玻璃面前，一边喝着红酒一边欣赏这中都市美丽的夜景。
　　一个多小时后，脚下穿着牛仔裤，身上披着一件黑色大衣的苏倩来到了君悦酒店的大门口。
　　“希望真的只是要面试吧。”
　　看着君悦酒店的招牌，苏倩有些不安的想着。
　　苏倩不是什么都不懂的小女孩，对于娱乐圈的黑暗和各种潜规则当然是知道的，但是，就算是如此，她还是来了，那百万片酬的诱惑力是在是太大了，身为一个二十多岁的年轻人，又有几个可以挡住一百万的诱惑呢？
　　和酒店的工作人员说明了来意之后，苏倩就被工作人员带到了一号总统套房的门口。
　　“小姐，祝您玩的开心啊？”
　　服务员眼神有些诡异的看了苏倩一眼，说完之后就退了下去。
　　“他这话是，，什么意思？”
　　想着服务员临走前的奇怪表情，苏倩有些想不通。
　　苏倩不知道，由于石浪是一号总统套房的常客了，而且，石浪每一次来基本上都是带着不同的女孩子，再加上石浪出手大方，每次有打赏的话，那小费至少是几千几千的，所以，这里的很多服务员都是认识石浪的。
　　“叮咚。”
　　虽然想不通，但是苏倩还是按下了旁边的门铃。
　　“终于来了。”
　　躺在沙发上等得有些不耐烦的石浪，听到门铃声之后，放下酒杯向着房门走去。
　　“咔嚓。”
　　随着房门被石浪拉开，一张熟悉的俏脸出现在石浪的眼中，苏倩本人看起来比她简历上的照片要漂亮多了。
　　“进来吧。”
　　闻着苏倩身上传来的淡淡香水味道，石浪让开了身子对着苏倩说道。
　　“这位老师，不是要面试吗？怎么只有你一个人？”
　　进了总统套房打量了一阵之后，苏倩对着石浪问着。
　　“先坐吧。”
　　石浪指着沙发对着苏倩说道。
　　“这次的面试我一个人就够了，只要我通过了，你就可以进剧组了。”
　　等苏倩坐下之后，石浪拿出一个杯子给苏倩也倒了一杯红酒，之后才缓缓的说道。
　　“来，我敬你一杯。”
　　石浪端起了红酒对着苏倩比了比。
　　“老师，不好意思，我不喝酒。”
　　苏倩有些歉意的摇着手。
　　“你以后想要混娱乐圈的，不会喝酒怎么行。”
　　“怎么，不给面子是吧？”
　　看着自己的说完之后，依旧不去动酒杯的苏倩，石浪的语气变得有些严厉。
　　“不，，不是，我喝. ..”
　　一看石浪有生气的征兆，苏倩连忙端起面前的酒杯。
　　“这就对嘛，来，干了。”
　　石浪和苏倩喷了一下杯子，随后一仰头，半杯红酒一口气喝完。
　　看着喝完酒后看着自己的石浪，苏倩咬了咬牙，一仰头，把杯中的喝酒也喝了个干净。
　　随着半杯红酒的下肚，苏倩白皙的小脸马上变得有些红润起来。
　　“这位老师，不是要面试吗？我们什么时候才开始。”
　　苏倩一看石浪又要去碰红酒瓶子，连忙开口说道。
　　石浪一听，收回自己拿酒瓶的手，站起身来到了苏倩的身边的坐下。
　　“我本来打算等一会的，先喝几杯酒放松一下，既然你这么着急，那我们现在就开始吧。”
　　石浪在苏倩的身边的坐下，一只手揽在了苏倩的肩膀上，闻着苏倩的发香，石浪微笑的说道。
　　“老师，你干什么？”
　　被石浪突然的动作吓了一跳的苏倩，向着旁边移动了一下，避开了石浪的手，有些慌张的看着石浪。
　　“干什么，这就是最后的审核的啊，最要你通过了，你就可以得到最少一百万的片酬5.4进入剧组了。”
　　石浪一本正经的对着苏倩说道。
　　“胡说，你这哪里是什么审核，你根本就是在占我的便宜。”
　　苏倩站起身，有些怒意的对着石浪说道。
　　“嘿嘿，占你便宜。”
　　一听苏倩的话，石浪顿时笑出声来。
　　随后整个人向后一靠，两手张开靠在了沙发上，一脸笑意的看着苏倩。
　　“别说的这么难听嘛？既然苏小姐是打算混娱乐圈的人，那不知道你有没有听说过潜规则这个词呢？”
　　石浪看着苏倩没美好的身材，有些漫不经心的说道。。

第185章 考核完才能走出这道门

　　听到石浪的话之后，苏倩的脸气的有些红润，指着石浪大骂了一声，接着就向着房门走去想要离开这里。
　　“站住，我让你走了吗？”
　　石浪大声的对着苏倩喝道。
　　“怎么，你还想对我用强吗？”
　　苏倩转过身看着石浪，一只手已经伸进了自己携带的包包，里面有着一瓶防狼喷雾，苏倩的手已经握在了喷头上面了。
　　苏倩打定主意，如果石浪敢对她用强的话，她就拿防狼喷雾喷他，然后马上就打电话报警。
　　“你以为这里是你想来就来，想走就走的地方？”
　　“你恐怕还不知道我是谁吧？”
　　石浪也站起身，来到了苏倩的身前说道。
　　“你是谁，你不就是一个面试官吗，也想学人家潜规则？”
　　苏倩一脸不屑表情的看着石浪。
　　13  “那我就先自我介绍一下，我叫石浪，是大浪娱乐公司的老板，同时也是这部电视剧的投资人。”
　　“怎么样，苏小姐，现在我有资格潜规则你了吗？”
　　石浪看着苏倩，一脸玩味的说道。
　　“那又怎么样，最多这部戏我不拍了，反正你休想打我的主意。”
　　虽然石浪的身份让苏倩有些吃惊，但是苏倩还是扬起了小脑袋，一脸不服气的表情。
　　“不，不，不，我想苏小姐你是误会了。”
　　石浪摇了摇头看着明显还有些没搞清楚状况的苏倩。
　　“我的意思是，我有的是钱，今天如果没有我的同意你敢走出这个房门，那么你以后就别想在娱乐圈里混了，我将会彻底的封杀你，从今以后，没有任何一家公司会和你签约，你也接不到任何一步戏的角色，哪怕是一个个小小的龙套演员。”
　　“怎么样，现在是走还是留，你自己选择吧，我不勉强你。”
　　石浪说完之后，悠闲的回到了座位上坐下，给自己倒了一杯红酒之后，慢慢的品了起来。
　　石浪现在是悠闲了，但是，听完石浪的话之后，苏倩的脸色却是变得一片苍白，之前因为喝酒和生气变得红润的脸色早就消失不见了。
　　“怎么办，现在怎么办？”
　　听到石浪嘴里说出封杀两个字，苏倩顿时就有些慌张了。
　　对于想要混娱乐圈的她，知道封杀这两个字代表着什么，有多少出名的大明星，也是因为得罪了富豪而被封杀。
　　从此下场落得非常的不好，那些出名的大明星都抵不住有钱人的封杀，更别说她还只是一个没出道的新人，要是她被封杀的话，恐怕不会有任何一个人关注到的。
　　想起自己这么努力的考进中都影视学院，不就是为了心中的那个明星梦吗？要是现在就被封杀的话，那就什么都没有了，几年来的努力也都白费了。
　　想起这些后果，苏倩的身子不由的有些颤抖。
　　最后，苏倩咬了咬牙，重新来到石浪的对面沙发上坐下。
　　“你到底要怎么样才肯放过我？”
　　苏倩一脸哀求的看着石浪说道。
　　“放过你，什么意思，我又没抓你绑你的，门就在那里，腿长在你自己的身上，你要走随时可以走啊。”
　　石浪一脸疑惑表情的看着苏倩，一副什么事情都不知的样子。
　　“老师，不，老板，你就放过我吧，我已经有男朋友了，我不想做对不起他的事。”
　　听到石浪的话，苏倩摇了摇头继续对着石浪哀求道。
　　“我都说了，你今晚是来做最后的考核了，只要让我考核完了，那么你自然就可以走了。”
　　石浪喝了一口就之后，对着苏倩淡淡的说道。
　　“我，，，”
　　苏倩顿时就一脸为难的表情，牙齿轻轻的咬着下嘴唇说不出话来。
　　“嗯，已经快十点了，我要睡觉了，苏小姐要是不想考核的话，那就请出去吧，如果你想考核的话，最好就在我睡过去之前进来找我，要不然可就没机会了。”
　　石浪抬起手看了看手上的手表，随后看着苏倩说道。
　　石浪说完之后，站起身伸了一个懒腰，眼睛瞄了苏倩一眼之后，就向着卧室走了进去。
　　“怎么办？”
　　随着石浪走进卧室，整个客厅顿时就剩下苏倩一个人有些傻傻的坐在沙发上。
　　听着墙上时间指针走过的轻微滴答声，苏倩紧张万分的想着。
　　“哒，哒，哒，”
　　随着时间一分一秒的过去，苏倩在考虑了760很久之后终于有些颤抖的站起身，想着石浪的卧室走了过去。
　　“咔嚓。”
　　随着卧室的门被苏倩打开，石浪穿着一条大裤衩躺在一张大床上的身影顿时映入了苏倩的眼中。
　　“苏小姐，你一共用了48分钟的时间才打开这道门，这比我心里留给你的三十分钟，要超出了很多啊。”
　　石浪此时正躺在床上玩着手机，看到苏倩推开门走进来，就对着苏倩说道。
　　苏倩关上了房门，来到了石浪的不远处站住了身子。
　　“老板，我，我可以陪你一次，你能不能不封杀我？”
　　苏倩小声的对着石浪说道。
　　“说什么傻话呢，你是来考核的？只要你考核通过呢，不止能进入剧组得到至少百万的片酬，只要考核的结果让我满意了，我还会出钱捧红你，让你成为大明星呢，怎么会封杀你呢？”
　　石浪笑了笑，对着苏倩开口说道。
　　不得不说，对于打一个大棒之后在给一个红枣这招，石浪现在用起来简直就是到了炉火纯青的地步。。

第186章 一个都没落下的审核

　　苏倩一听石浪的话，顿时有些惊喜。
　　要知道，新人混娱乐圈不容易，但是如果有人愿意捧你的话那就不一样了，到时候各种片约和广告不断的，只要自己不是太差劲，想要不出名都难。
　　而苏倩对于自己的长相也是很有自信的，要不然眼前这个老板也不会想着潜规则自己了。
　　“当然是真的，不过，这是你的考核结果让我满意了才可以有的待遇。”
　　石浪点点头回道。
　　“放心吧老板，我一定会拿出全力来应对考核的。”
　　苏倩放下了羞涩，激动的对着石浪说道。
　　“那你还穿那么多干什么，还不赶快解下衣服上来接受考核内容。”
　　石浪看向苏倩的性感身材，大裤衩渐渐的有了一点突起。
　　“嗯，”
　　苏倩小声的应了一声，随后缓缓的动手脱下自己的衣服。
　　在石浪的注视下，先是大衣落在了地上，接着就是里面的衬衫，然后苏倩弯腰踢掉了脚下的高跟鞋还有卸下了牛仔裤，顿时，只穿着三点式的苏倩，把完美的身材展现在石浪的面前。
　　被石浪的眼光看的有些羞涩的苏倩不自然的伸手在自己身上的重要部位遮挡着。
　　“房间里开着暖气，并不冷的，你穿那么多干嘛，全部解下来，然后上来。”
　　看着还剩下两件小内内在身上的苏倩，石浪有些不满的催促道。
　　“哦｀ 「，”
　　苏倩小声的应了一声，然后伸出有些颤抖的手到了背后，随着苏倩的动作，一小条布片缓缓的从苏倩的身上滑落，掉在了地上。
　　随后，苏倩再次弯下腰，解下了最后的一道防线。
　　身上的遮挡物全部卸下之后，苏倩顿时羞涩的低下头不敢去看石浪。
　　“上来啊，还傻愣着干什么？”
　　石浪伸手在自己的旁边拍了拍，对着苏倩说道。
　　苏倩缓缓的了来到了大床之上，石浪则是一把搂住了苏倩的腰肢。
　　“我刚才给你留的时间是半个小时，而你却迟到了18分钟，所以，在正式的考核之前，我要先惩罚一下你的迟到行为，”
　　石浪靠在苏倩的耳边，轻轻的说道。
　　“老板，怎么惩罚啊？”
　　苏倩有些担心的问道。
　　“惩罚结果就是，先为我做一下考核之前的热身运动，就用你这里接受惩罚。”
　　石浪伸出手在苏倩的红唇之上轻轻的点了一下。
　　“嗯，我知道了。”
　　苏倩轻微了点了一下头，随后，慢慢的把脑袋伸了下去。
　　……
　　一个多小时之后，热身完成的石浪开始对苏倩进行了要进剧组的最后一道考核内容，考核的时间大概是三个小时。
　　……
　　第二天早上。
　　“艳阳高照，今天又是美好的一天啊。”
　　看着窗外已经高高挂起的太阳，石浪舒服的伸了一个懒腰。
　　看了看睡在一边的苏倩，身为一个男人，又是在早上刚醒的时候，身边又有着如此美人，怎么能不来一波早晨运动呢。
　　所以，石浪也不管还没醒过来的苏倩，一翻身就做起了早晨运动，而在石浪做运动没多久之后，苏倩就醒了过来了，默默的配合着石浪晨运着。
　　早晨的运动结束之后，石浪当场就拿出了一份早就准备好的合约让苏倩签下，由于苏倩不是新手运动员了，而是有着比较丰富经验的运动员。
　　所以，对于比较自己喜欢培养新手运动员的石浪来说，苏倩只是得到了一份两百万的演员合约，并不被石浪看中，进不了石浪的别墅运动组织里面。
　　又和苏倩顺便在酒店吃了一顿早餐之后，石浪才春风得意的开着跑车回到了别墅。
　　回到了别墅之后，石浪自然又是享受了一阵温柔乡的待遇了。
　　到晚上的时候，石浪再次来到了君悦酒店的总统套房，看了一眼手上的一份和约，拿出手机拨打了过去。
　　“．々喂，你好，是柳飘云吗？”
　　……
　　就这样，光阴似箭，日月如梭的。
　　一转眼的时间，半个月的时间过去了。
　　这半个月，石浪的生活很简单，基本上就是白天在别墅享受温(得王赵)柔乡的待遇，晚上到君悦酒店面试女演员，可以说，过的也是比较忙碌和辛苦的，不过，看着蹭蹭蹭往上涨的积分，石浪也觉得很满足。
　　半个月的时间，石浪面试完了当初收到的五十一份简历，也就是五十一个人。
　　其中五个比较优秀，被系统评为B级的，石浪都是单独面试的，而那些评分为C级的，石浪有时候一天同时面试两个，有时候是三个，最多的一次，同时面试了五个人。
　　当然，这些人中也有一些和开始的苏倩一样不接受考核的，但在石浪对付苏倩的那一套大棒加红枣的攻势之下，最后一个个只能乖乖的接受石浪的考核。。

第187章 宇宙战士

　　在这么多人中，石浪又找到两个新手运动员加入了自己别墅的运动队伍，由于现在石浪的眼光已经放光了，所以，只有两个B级评分的新手运动员才被石浪挑选出来，加入自己的运动组织里面。
　　其实C级评分里面也有好几个新手运动员的，但是石浪现在对于C级的已经有些看不上了，也就给她们考核了一遍，拿了个一血之后，就不去理会她们了。
　　“咳，这半个月可真辛苦啊，也就是我还受的了，要是换了别的男人，恐怕把人参当萝卜肯也补不回这半个月损失的元气啊。”
　　看着面前的透明屏幕，石浪自言自语的嘀咕着。
　　经过石浪半个月的努力，他的积分第一次突破了五位数的大关。
　　宿主：石浪
　　力量：333【正常人一百】
　　速度：301
　　精神：205
　　持久力：95【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：0
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：99，B级：14，A级：1
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“嘿嘿，高级基因药剂，我来了。”
　　看着屏幕上那一万多的积分，石浪让系统打开了神豪商城。
　　在商城里面，石浪很快就找到了高级基因进化药剂，点击了确认购买之后，积分瞬间就少了一万，而石浪的手上也出现了一瓶小小的药剂。
　　石浪叫来了王心怡，吩咐不管发生什么事都不能打扰自己，随后，拿着手中的一瓶蓝色药剂进入了自己的卧室。
　　来到了自己的床上，石浪看了看手上的药剂瓶子，随后，拔开上面的塞子，一仰头，一口就把药剂给喝了下去。
　　随着药剂下肚，石浪顿时就感觉一股暖洋洋的感觉从身体内生气，让石浪舒服的犹如泡在温泉里面一样，接着，没多久的时间，石浪就感到一阵阵的困意袭来，随后就一头倒在了枕头上，慢慢的睡了过去。
　　……
　　等石浪再次醒过来的时候，已经是晚上九点多的时间了，但是，让石浪奇怪的是，屋内明明就没有开灯，但是自己看所有的东西却是看的清清楚楚的，但是这种感觉却和白天看东西是不一样的。
　　“恭喜主人，基因进化成功了，主人现在已经拥有了宇宙一星级战士的身体素质了，夜视只是一种普通的能力。”
　　系统感应到了石浪的想法，对着石浪说道。
　　“什么是宇宙一星战士？”
　　石浪疑惑的问道。
　　“宇宙中正统的修炼者，就是用星级才形容一个人的实力的，其中一星级的战士是最低级的，像这种人，在宇宙之中，也就是混个温饱的程度，而最高的则是九星级的宇宙战士，这些人，每一个都是称霸一方的存在。”
　　“我去，搞了半天，我他吗仅仅能够混个温饱啊。”
　　听了系统的话后，石浪不由的就暴了一句粗口。
　　本来感受着体内强大的力量，石浪的自信心正在膨胀着，结果系统马上就给他泼了盆冷水。
　　“系统，打开(bdbc)我的属性面板。”
　　随着石浪的话，透明屏幕再一次出现。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员6884人。
　　后宫：0
　　积分：4208
　　推倒美女：C级：99，B级：14，A级：1
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“卧槽，这么牛掰啊，三个属性都破千了。”
　　看着屏幕上的数字，在感受着体内的力量，石浪感觉自己此时一拳就可以轰死一头牛。
　　“对了系统，你不是说我服下药剂之后就可以修炼了吗？怎么修炼啊。”
　　石浪想起了之前系统说过的话。
　　“主人，我现在就把修炼功法传给你。”
　　随着系统的话，石浪只觉得自己的脑袋突然变得很胀，接着大量的信息不断的涌了进来。
　　等了几分钟之后，脑袋的感觉才渐渐的消失，石浪的脑袋一想，一篇名为宇宙元能吸收法的功法就出现在石浪的脑海中。
　　简单的查看了一下之后，石浪就结束了观看，并没有现在就开始修炼。
　　石浪从早上就进了卧室，现在已经是晚上了，石油一整天都没吃饭了，在加上改造基因消耗了体内大量的能量，石浪的肚子已经在开始抗议了。
　　石浪起身向着门外走去，打算下去让人做东西给他吃。
　　“咔嚓。”
　　“额，”
　　石浪有些傻傻的看着被自己捏的变形的门把手。
　　“主人，由于你的身体一时间提升太多，现在还有些无法控制自己的力量，必须经过一段时间的适应或者是锻炼才可以熟悉体内的力量。”
　　系统解惑道。
　　“额，好吧。”
　　接下来，石浪小心翼翼的下了楼，让一众女人给他弄来了一大堆吃的，让后在众女的伺候之下，足足吃下了至少相当于十个人的食物份量。。

第188章 电视剧开拍

　　因为自己现在的力量控制不好，一不小心就被伤到她们，所以，石浪只能在系统的建议之下，来到了别墅二楼的健身房，开始疯狂的在各种运动器械之上锻炼着。
　　今天晚上，石浪第一次没有叫别墅的女人陪睡的，而是自己在卧室里面睡觉~。
　　接下来的两天，石浪也没碰别墅的女人，而是一直在锻炼，以求快点可以掌-握身体的力量。
　　在第三天的时候，石浪终于可以控制自己的体内的力量了，不会一不小心就老是破坏东西了，所以，当晚的石浪就拉上别墅的八个女人，加上新加入的两个B级美女，柳飘云和林筱洁，来一场惊天动地的大战，从黑夜决战到天亮。
　　不得不说石浪现在的体质，经过这次的高级基因的改造，哪怕是奋斗了一整个晚上的时间，到天亮的石浪依旧是精神抖抖的。
　　反观八个女人，虽然是以八个对付石浪一个，但是除了现在在石浪身下的柳飘云不是的发出几声诱人的声音之外，其他的七个女人已经累的睡了过去了。
　　随着石浪的最后冲刺动作结束，刘飘云再也顶不住了，头一歪也沉沉的睡了过去了。
　　“此时此刻，我就想说一句，还有谁？”
　　石浪双手叉腰站在床上，看着睡满了一张大床的八具雪白的身体，嘴里露出了一个得意的笑容。
　　石浪也没想到自己现在的身体素质变得这么厉害，这根本就是超出了凡人的范围了。
　　由于别墅的所有女人都睡着了，而石浪依旧是精神抖抖的不想睡觉，又没人给自己做早餐，石浪只能来到车库开了一辆跑车，想要出去外面吃个早餐。
　　在这车行驶的路上，早晨的路上并没有太多的车子，石浪也没开那么快，而是在一边打量着两边的风景。
　　让石浪有些奇怪的是，上次小树林袭击自己的人应该就是张氏集团派来的人，但是那一次过后，都这么久了，对方居然一点反应都没有。
　　“难道是怕了我了？”
　　石浪默默的嘀咕了一声。
　　不过，石浪随后也就不去想了，把这件事抛到了脑后。
　　在石浪看来，张氏集团虽然号称千亿大集团，但是如果惹恼了自己的话，自己分分钟把他们搞破产，有了小屁孩的帮忙，石浪现在要搞这些公司已经是一件很容易的事了。
　　随便来个入侵，盗取他们的资料啊，或者是搞乱他们的股票市场啊，几次下来，不关门石浪就佩服他。
　　开着车子来到了一个卖豆浆油条的路边摊，石浪在路人和老板奇怪的眼神中喝完了八碗豆浆，十几根油条还有七八个包子。
　　随后，开着车子扬长而去。
　　在石浪一时之间不知道去哪里的时候，街道了大浪公司影视部负责人的电话，回到古代当皇帝剧组已经把一切都准备好了，电视剧在今天就要举行开机仪式开始拍摄了，问石浪要不要去参观一下。
　　听到这个消息，正好有些无聊的石浪当即调转车头，向着黄伟强给的地址开了过去。
　　· ···求鲜花····· ······
　　拍摄的地点是在中都的一个影视城之内，石浪花了一个多小时的时间才到达了这里。
　　走在有些古色古香的街道上，石浪一边好奇的看着街上一下穿着各种古装和奇怪服装的人，一边向着黄伟强给的地址走去。
　　石浪虽然知道中都有着这么一个影视城，但是他以前还从来没来过这里呢。
　　到了一处看起来像是皇宫建筑的地方，石浪终于见到了黄伟强和电视剧的拍摄剧组，其中，最引起石浪注意的就是，当中的那一群石浪亲自面试过几十个美女。
　　0
　　石浪看完了剧组在导演的带领下举行了开机仪式，接着就进行第一场戏的开拍。
　　现场虽然很热闹，但是石浪看他们拍了一会戏之后就觉得无聊了。
　　看了看一群没戏份在旁边认真的看着一些演员表演的女演员，石浪的眼珠子转了转，向着那群女人走了过去。
　　“你，你，你，还有你，你们四个跟我来。”
　　石浪走了过去，随手指了四个看起来比较顺眼的女人对着她们说道。
　　说完之后，石浪就向着一间古装的房间走了过去。
　　这一片已经是被剧组给包下了，石浪身为这里的老板，当然有权使用这里的地方。
　　被石浪指到的女人都是被石浪面试过的，一看石浪的神色和所去的地方就知道他要干什么，不过她们可不敢得罪石浪，只能乖乖的跟着石浪进了那间房间，最后面的一个女人还把房门给锁上了。。

第189章 潜规则之王

　　和四个女人拍完戏之后，石浪还觉得有些不过瘾，又去到外面叫来三个刚刚换上古装准备拍戏的女演员，和三个古装美女又来了一场古今爱情动作大片。
　　就这样，看着换上古装的美女那种不一样的韵味和风采，石浪来了兴趣了，就在剧组里面住下了。
　　这两天就专门在剧组的边上待着，要是有哪一个女演员换上了古装之后，自己看了特别的有味道，二话不说，立马拉进房间，来一场今古大战。
　　为了这个，“三一零”石浪还特别交代导演，这几天所有的女演员都要让她们换上古装拍一下戏，好方便石浪的挑选。
　　就这样，石浪和剧组一起待了三天的时间，这三天石浪又祸害了二十多个女演员，搞得剧组稍微有点姿色的工作人员一看到石浪都躲得远远的，当然，也有一些看着石浪的身份，而主动勾引石浪的，想借机上位的，可惜，石浪看不上她们这些没达到系统评分的女人。
　　当然，石浪在这里三天虽然没有收获到积分，但却收获到了一个外号。
　　经过石浪这几天的表现，剧组的很多工作人员私底下给石浪起了一个外号叫做“潜规则之王”。
　　不知道为什么，石浪无意间听到这个外号的时候，还觉得挺满意的。
　　在第四天的时候，石浪本来兴致勃勃的拉着两个古装美女想要进房间，但却收到系统的消息，基地的小屁孩请求和他通话。
　　“你们先下去吧。”
　　石浪想了想后，对着两个古装美女说道，然后自己一个人进了房间。
　　两个古装美女如蒙大赦，快速的回到了剧组人员中去了。
　　“系统，接通小屁孩。”
　　石浪有些奇怪小屁孩怎么没事会主动找自己。
　　“主人好。”
　　屏幕一出现，小屁孩那肉嘟嘟的小身体就连忙向石浪敬了一个礼说道。
　　“小屁孩，找我有事吗？”
　　石浪找了一把椅子坐下，看着屏幕上的小屁孩。
　　“主人，我有好消息要告诉主人。”
　　“什么好消息啊。”
　　石浪一边给自己倒了一杯水，一边有些漫不经心的顺嘴说道，
　　“主人，我们的外骨骼战斗机甲的生产线已经组装完成，并且在昨天已经制造出了第一具装甲了，同时也已经通过了测试，而且，你上次留下的很多资料，我们也都把他们制造成了实物了。”
　　“你说的是真的？”
　　石浪顿时激动的放下了杯子。
　　“哈哈，多久了，我的机甲军团终于要出来了。”
　　随后，石浪高兴的自语道。
　　石浪之所以整天混吃等死的，不正式开始他的商业帝国的计划，就是因为石浪在等着基地的机甲战士的诞生，有些这些强大的机甲战士，石浪将不怕任何一个国家的。
　　“哈哈，好，小屁孩你做的不错，先给你记一功，等到你的功劳够多了，我就让系统升级你的智能。”
　　一高兴的石浪随口就给小屁孩许诺了一个红枣。
　　“谢谢主人。”
　　小屁孩一听，顿时欢喜的想着石浪道谢着。
　　“主人，基地现在已经改变了很多了，而且多出了很多的产品，您要过来看一下吗？”
　　小屁孩又想到了一个讨石浪开心的办法。
　　“我也想过去，就是路程太远了，来回至少的一个月，还是算了吧。”
　　想起那枯燥无聊的海上生活，石浪就没有了要去基地的欲望了. ...
　　“主人，我可以派出基地生产的反重力超音速隐形战斗机去接您，只需要几个小时的时间就可以。”
　　一听石浪因为路程太远不想来，小屁孩连忙开口说道。
　　“小屁孩，你可以啊，连战斗机都已经制造出来了。”
　　“既然这样的话，那你就让战斗机过来接我吧，我也去看看的基地发展的什么样了。”
　　“对了，你把战斗机开到我们国家来，不会被导弹给打下来吧。”
　　说道最后的时候，石浪还有些不不放心的问了一句。
　　“主人放心，别说你们国家的雷达还有各种探测器根本无法探测到我们的飞机，哪怕是能看到我们的飞机，他们的那些导弹也是无法锁定我们的战机的。”
　　小屁孩拿小手拍着肩膀，一副打包票的样子。
　　“那就好，现在就来吧，我去找个没什么人的方准备登机。”
　　石浪说完之后，也让系统切断了联系。
　　和导演周鸣交代了一声自己要走了，随后，走出了拍摄剧组。开着自己的车子出了影视城。
　　“呼，老天啊，这个1.8超级色狼淫棍，潜规则之王可算是走了啊，在让他这么搞下去，我的戏都没法拍了啊。”
　　“快，快，快，先把我们过几天准备用的鞭炮给我拿出来点了，我要先庆祝一下。”
　　周鸣兴奋的对着自己的助手说道。
　　看着石浪消失的背影，周鸣激动的有些热泪盈眶的，实在是这几天周鸣被石浪给折腾怕了，你前一秒才辛辛苦苦的给演员化好妆，准备好各种道具，刚刚准备好正准备拍戏呢。
　　下一秒的时候，石浪就来了，直接拉起女演员，不管三七二十一就直接拉进房间。
　　这种事在这三天内发生的可是不少，搞得周鸣都快奔溃了。。

第190章 心灵相通的双胞胎姐妹

　　市区里面到处都是人，想要找一处没人能看到战斗机的地方实在是不可能的，所以，石浪干脆开车向着市外开去。
　　石浪开了一个多小时的车，把车开到了中都市郊外，找了一处周围都没人的小山包，石浪把车停下后就向着小山包走了上去。
　　小屁孩会根据卫星定位到自己的位置，石浪也不用去和他说自己的位置在哪，来到了山顶之后，找了一块背着阳光的地方坐下，听着周围的虫鸣鸟叫声，这种放松的状态让石浪感到一阵阵惬意。
　　周围安宁的环境，加上不时吹过的微风，让石浪不知不觉的眯上了眼睛，进入一种半睡半醒的状态。
　　12  不知道过了多久的时间，石浪被一阵轻微的轰隆隆的声音给惊醒了。
　　睁眼看去，只见一架蓝色的大家伙，正在离地十几米的地方缓缓的垂直降落着。
　　“终于来了，”
　　石浪起身看着这架最终停自己不远处，和地面保持着差不多有一米距离战斗机。
　　只见这架战斗机通体成蓝色，大概有十几米长，机舱下和机翼都安装有好几挺机枪，石浪还看到了几枚悬挂在外面的小型导弹。
　　就在这时，飞机顶上的门缓缓的打开，从上面下来一个手捧着东西的飞行员。
　　飞行员踩着梯子从悬浮着的战斗机上下来，来到了石浪的身前。
　　“老板，我是来接您的，请您换上飞行服。”
　　飞行员来到石浪的面前，两腿并立，一只手伸起给石浪敬了一个礼，另一只手则是捧着一套飞行服。
　　石浪本来还想试试自己的身体能不能抗住天上的低温还有超高速飞行带来的不适，但是最后还是在飞行员的帮助下穿上了飞行服。
　　接着两人顺着梯子上了战斗机，石浪坐在后座之上，有些好奇的打量着战斗机内的各种装饰，还有前面驾驶位的那些一大堆密密麻麻的各种按键。
　　随着一切都做好准备，战斗机慢慢的垂直上升着，等到高度超过一万两千米之后，飞行员一推下前进杆，战斗机就开始急速的破空而去。
　　只不过是短短的几分钟时间，飞机就出了中都市的范围，进入了大海的上空了。
　　两个小时之后，战斗机进入太平洋的海域，看着下面星星罗罗的的各种小岛，石浪不由的感慨这架战斗机的牛逼，做船十几天的路程，他愣是在两个多小时之内就飞到了。
　　接着没多久，战斗机就抵达的埃利斯莫岛，在地勤人员的指挥下，战斗机在一个小型的机场降落了下来。
　　下来飞机后，让石浪惊讶的是，这个小机场上竟然停着好多种飞机，每一种都是不一样，有直升机，也有比较大的飞机，在这个机场上至少停了十几种飞机，都是不同形状的飞机。
　　而就在这是，一辆越野车开到了石浪的面前，接着车上下来两个美丽的金丝猫美女，来到了石浪的身前。
　　“老板好。我们是来接你的。”
　　两个外国美女来到石浪的身前敬礼，用着中文异口同声的说道。
　　看着眼前的两个女人，石浪不由的眼前一亮。
　　只见面前的两个女人都是同样的金发碧眼的美人，模样长得看起来差不多一样。皮肤白皙光滑，头上戴着一顶类似贝雷帽的小帽子，上身穿着一件类似军衣的制服，下身则是一条到大腿处的短裤，脚下套着长筒军靴，整双腿中间漏出来的一大截皮肤看起来浑圆白皙，光滑而又性感无比。
　　面前这两个人，活脱脱的就是一出制服诱惑啊。
　　“系统，评分。”
　　石浪在心里默念道。
　　颜值：89
　　身材：90
　　气质：88
　　综合评分：88.5分，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　颜值：90
　　身材：90
　　气质：88
　　综合评分：89.5，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“嘿嘿，派了两个B级的美女来接我，看样子小屁孩果然了解我嘛？”
　　石浪没想到，刚刚一到岛上，小屁孩就给了自己一个惊喜，接下350来不知道又有什么惊喜在等着自己。
　　“嗯，不用客气，你们叫什么名字。”
　　石浪对着两个美女问道。
　　“老板，我叫蒂丝，我叫蒂娜。”
　　两个女人再次同时说道。
　　“你们是双胞胎吗？”
　　石浪看着两人相似的的面孔，好奇的问道。
　　“是的，老板。”
　　两人在次一起回答道。
　　“你们，每次说话都是这么整齐的嘛？”
　　“老板，我们有一种特殊的能力，就是心灵相通，我们能互相感应到对方的情绪还有想法。”
　　两人在次一次开口道。
　　“哦，这么说的话，要是你们其中的一人和我做一些爱做的事情，那么另外一个人也可以感应到那种感觉咯。”
　　石浪顿时就眼前一亮，对着面前的两人说道。
　　“是的，老板。”
　　蒂丝和蒂娜听到石浪的话之后，互相看了一眼，接着才低下头脸色有些红润不好意思的回道。。

第191章 试一下你们的能力

　　看着两姐妹的神情，石浪在心里默默的打着主意。
　　“老板，请上车吧，我们带你去参观基地。”
　　蒂丝和蒂娜一同对着石浪说道。
　　“哎，等等，你们一个人开车坐前面就好，一个到后面来陪我说话。”
　　石浪看两姐妹让自己坐进车子的后座，而她们两人则是打开前面驾驶室的车门想要上车，连忙开口说道。
　　这么好的机会，石浪是不会放过的，说完之后石浪就看向她们两姐妹，想看看她们谁会过来和自己坐一起。
　　蒂丝和蒂娜听到石浪的话之后，互相对视了一眼，让后蒂丝继续坐进驾驶室里面，蒂娜则是关上车门，打开了后座的车门坐了进来。
　　随着蒂娜坐在了石浪的身边，她身上的香味不断地往石浪的鼻孔里飘进来。
　　“，，走吧。”
　　石浪靠近蒂娜深深的吸了一口气，随后对着前面的蒂丝说道。
　　接到石浪的命令之后，蒂丝发动了车子，车子开始前进起来了。
　　“你们加入基地多长时间了。”
　　石浪对着坐在身边的蒂娜问道。
　　她们两姐妹应该是在石浪走了之后才加入基地的，因为如果是之前就在的话，石浪是不会放过这么两个大美女没注意到的。
　　“老板，我们是半个月前加入基地的，都是以前的一些战友推荐我们加入的々〃。”
　　蒂娜因为和石浪坐的比较近而有些不太适应，有些拘谨的回道。
　　“哦，那你们觉得基地怎么样。在这里还习惯不？”
　　石浪的眼睛直勾勾的盯着蒂娜漏出来的一大截雪白的大腿，嘴里则是继续和蒂娜说着话。
　　“老板的基地太强大了，能够加入基地是我们姐妹的荣幸。”
　　这一次又是两人一起开口道。
　　“哈哈哈，是吗？”
　　“能够看到你们两个，也是我的荣幸啊。”
　　石浪听到她们的话之后，先是得意的笑了几声，随后才继续说道。
　　而在石浪说话的时候，石浪的手也悄悄的攀登上了蒂娜的大腿上。
　　“老，老板，请不要这样。”
　　蒂娜有些紧张的伸出手按住了石浪的手，不让他乱动。
　　“来，松手，让老板感受一下你们是不是真的有心灵感应的能力。”
　　石浪伸手拿掉了蒂娜挡住的自己的手，继续行动着。
　　蒂娜的手被石浪拿开之后，不敢再继续阻止石浪的行为，只能默默地承受着石浪的动作。
　　随着时间的过去，石浪注意到蒂娜好像有了一些反应了。
　　只见蒂娜微闭着眼睛，脸上一片红润，有些急促的大口的喘着气。
　　至于正在开车的蒂丝，石浪虽然看不到她的表情，但是从她那有些颤抖身子和不时开的有些摇晃的车子，石浪就知道她们所言不假。
　　蒂丝此时应该是感受到了蒂娜的感觉，自己也有些受不了。
　　“看样子你们还真的有心灵相通的能力啊，你们姐妹俩的这种能力，还真是难得啊。”
　　石浪现在也算是见识过各种各样的女人了，也可以说是身经百战了，但是，像两姐妹这种情况的，石浪还是第一次碰到呢。
　　“老板，姐姐在开车呢，你在这样的话，姐姐快没办法开车了。”
　　被石浪做怪的手弄的有些受不了的蒂娜看着已经没法专心开车的蒂丝，连忙开口对着石浪说道。
　　“那好吧，我搂着你就行了，不进行别的动作。”
　　石浪也怕影响到开车的蒂丝，到时候要是出个车祸什么的那就不好了。
　　所以，接下来的时间确实如他所说的一样，安静了下来。只是静静地抱着蒂娜，不在有其他的动作。
　　被石浪抱住了一会之后，两姐妹也渐渐地有些适应了这种感觉，蒂丝的车子也开的平稳了起来。
　　由于小型机场和基地的建筑有些距离，基地的建筑是在岛上的中央地带，而机场则是在岛的一边，而脚下的公路，石浪也想不出来小屁孩是怎么在几个月的时间就修建出这么长的一条路的。
　　在车子开过的道路两边，石浪看到了很多工人在忙碌着，有的在修路，有的则是修建着一些建筑。
　　“．々小屁孩什么时候找了这么多人到岛上来了。”
　　(钱钱赵)   石浪有些奇怪，只不过短短的几个月时间，小屁孩居然就已经把基地搞得有声有色的了，不愧是智能电脑啊，这办事效率就是强大。
　　就这样，石浪不去打扰蒂丝两姐妹，车子平稳的开了半个多小时就到达基地的主建筑这边。
　　“幸好已经到了，不然我就要忍不住和你在车上来一场深入交流了。”
　　随着车子在一片建筑前停下，石浪在蒂娜的耳边轻声的说道。
　　一路上抱着蒂娜柔软的娇躯，随着车子的颠簸，石浪也开始有了反应，要不是石浪这段时间经历过太多的美女，定力有了很大的长进，差点就忍不住在车上把蒂娜给办了。。

第192章 战斗装甲

　　被石浪拿棍子顶了一路的蒂娜从石浪的怀里挣扎了出来，小脸红扑扑的对着石浪说道。
　　“小妮子，今天晚上就把你给办了，嘿嘿。”
　　石浪伸出手抬起蒂娜的下巴，邪笑着的对着她说了一句。
　　随后，石浪才打开车门走了出去。
　　看着眼前这和一个多月之前，差别特别巨大的一大片建筑，石浪在蒂娜和蒂丝的带领之下，向着基地的大门走了过去。
　　“老板好。”
　　门口站着几个穿着一身黑色军服，拿着自动步枪正在站岗的人一看到石浪之后，连忙对着石浪敬礼道。
　　“小屁孩设计的这种军服看起来还不错，挺帅的啊。”
　　石浪一边点头回应着士兵们的敬礼，一边在打量着他们穿在身上的军服。
　　基地士兵的军服是小屁孩根据世界上十几个大国家的军服样式而改装设计的，可以说，不仅有着那些国家军服的各种功能，而且样式973也比他们的好看多了。
　　至于颜色，因为石浪比较喜欢黑色的，所以小屁孩在请示过石浪之后，就把军服给设计成黑色的款式。
　　随着石浪的走近，基地厚重的钢板门缓缓的向两边打开着。
　　一走进基地，里面就变得不一样了，这里到处都是银白色的钢板，就连地下也是铺着厚厚的一层，顶上众多的吊灯把基地里面的照的亮如白昼的，整个基地充满着一种科幻的风格。
　　当石浪和蒂丝两姐妹走进大门之后，不知道从哪个地方飞来了三个一米大小的圆形盘子，漂浮在石浪他们的脚下不远处。
　　“老板，这是反重力飞盘，是载人用的，我们可以站在它上面去参观基地。”
　　蒂丝和蒂娜说着的同时，两个人各自站在了一个飞盘的上面。
　　“这么高科技？”
　　石浪嘀咕了一声，随后学着她们的样子，也抬脚踩在了飞盘的(bdbe)上面。
　　“老板，我们先去哪个地方？”
　　两姐妹一起向着石浪问道。
　　“先去看看外骨骼战斗装甲。”
　　石浪想了想道，毕竟他这次主要就是来看一下这个外骨骼战斗装甲的。
　　“好的老板，我们出发，去B1区。”
　　随着两姐妹的话语，飞盘开始启动，平稳的向前飞着。
　　飞盘以时速30公里的速度前进着，石浪站在上面，并没有感到任何的不适，整个飞盘的飞行过程非常的平稳。
　　飞过了一条条走廊和通道，在几分钟之后，石浪他们来到了一个巨大的钢铁大门之前。
　　“老板，这里面就是生产战斗装甲的地方了。”
　　两姐妹指着高达七八米的大铁门对着石浪说道。
　　而大门也在此时缓缓的打开，里面的一切都出现在石浪的眼中。
　　只见大门之内是一个宽阔的空间，里面有着众多的机器正在轰隆隆的开动着，一些工人正在机器的边上忙碌着，石浪还看到了当初自己购买的好几个工业机器人也在这里面。
　　在生产车间逛了一圈之后，不过，看到的都是外骨骼装甲的各种零件，根据两姐妹介绍，光是像这种生产外骨骼装甲的生产车间，基地现在有着十多个，每天大概能生产出成品的外骨骼装甲20架。
　　不是这个产量低，而是外骨骼战斗机甲的生产太繁琐了，需要用到太多的东西，而且，要不是有着一些工业机器人的帮忙的话，恐怕基地现在还生产不出这种装甲。
　　接下来石浪就被带到了存放成品战斗装甲的地方，一个宽阔的大厅内，此时正摆放着十几具高大的装甲。
　　只见这些装甲差不多有五米高，呈现一种人性状态，不同的是，装甲的左手处安装的是一根巨大的有着八根枪管的重型机枪管，右手倒是和人的手一样，装甲的背后还插着一把巨大的长刀，整具装甲都泛着一种金属的光芒。
　　“给我介绍一下装甲的功能。”
　　石浪来到一具装甲的前面，发现自己还没有装甲的膝盖高，伸手摸了摸装甲小腿处冰冷的金属，石浪对着身旁的两姐妹开口道。
　　“好的，老板。”
　　“这种战斗装甲高5.7米，重达到12吨，全身都是采用一种我们基地重新合成的一种强度非常高的金属合成的，整个战斗装甲全身由1千多个部件组成的。
　　他的武器系统有，远程打击的是肩膀处的两挺隐藏式的小型机枪和两个小型火箭弹发射具，分别带有一万发机枪子弹和40枚小型火箭弹，左手处则是一个改装的八管加特林重型机枪，备弹也是一万发。
　　而装甲的近战武器是背后一把由右手操作的高频震荡合金大刀，这种刀在高频率的震荡之下，能轻易的劈开一辆坦克的装甲。”
　　“除此之外，装甲也装备有反重力系统，可进行飞行，不过缺点就是飞行的速度比较慢，这是一款可进行陆战和空战的装甲。装甲的动力来源装备的是一种高能电池，这些电池每一块的能量都能让装甲连续战斗一个月的时间。”
　　蒂丝说道这里歇了一下，喘口气之后又继续开口说道：“同时，要驾驶这些装甲也不是那么容易的，必须经过很严格的训练才可以，基地参加装甲战士培训的第一批有一千人，但是现在能够合格驾驶机甲的，只有十个人。”
　　“我一直知道这种装甲很牛，但是却没想到居然这么牛，照这么说的话，一架装甲差不多都可以搞定一个团的军队了。”
　　听完两姐妹对装甲的介绍之后，石浪满意的点了点头，这装甲果然没让他失望。。

第193章 基地的发展

　　在一处专门试验装甲威力的地方，一个士兵进入了装甲心脏之处的驾驶舱，随后，装甲开始启动，在石浪的面前，装甲开始行动了起来，那在几秒之内轰倒一面墙的重机枪，一砸一个几米深大坑的火箭弹，还有装甲快速的行动能力，和那一瞬间切开一块一米厚钢板的高频震荡大刀，都让石浪十分的满意。
　　见识过了战斗机甲的威力之后，石浪又和蒂丝两姐妹参观了基地里面的很多生产车间和设备，随后，才来到了基地最核心的地方，安放着智脑小屁孩的控制室。
　　随着厚重的钢板门缓缓的打开，石浪单独走进了控制室，蒂丝两姐妹并没有跟进来，整个基地的人都被通知过，这间控制室，除了石浪之外，任何人都没有权利进入，一但进入马上就会被当场击杀。
　　“主人，您对现在的基地还满~意吧。”
　　进了控制室，小屁孩的身影已经出现在一面屏幕上等着石浪了，石浪一进来，小屁孩就连忙开口说-道。
　　“不错，我没想到两个多月的时间你就把基地发展成这样。”
　　石浪确实没想到，只不过是两个多月的时间，在小屁孩的操控下，基地就从一个荒岛变成了现在这么一个庞大的军事基地，还可以生产各种东西。
　　“这些都是多亏了主人当时留下的一些东西还有工业机器人，我才能在这么短的时间完成这一切。”
　　小屁孩连忙对着石浪说道。
　　“嗯，你现在简单的给我介绍一下基地，我刚才逛了一圈，也没看多少东西。”
　　石浪在一把椅子上坐下，翘着二郎腿等着小屁孩的介绍。
　　“好的，主人。”
　　“这个岛上的土地我们已经开发了百分之八十了，现在岛上到处都是各种设施，我们现在岛上有着三万多名工人，两百多个多功能的生产车间，我们现在岛上能生产很多东西，其中主要都是一些武器，还有先进的战斗机什么的，而基地的武装战士则是有着六千多人了。而且，按照主人的吩咐，我还出重金招募了很多商业型的人才，现在也都在岛上待着。”
　　“三万多个工人，你去哪找那么多人。”
　　石浪听到小屁孩的话后，有些奇怪的问道。
　　“嘿嘿，只要有钱还怕没人吗？我派出三十艘船去到三十个国家，出重金在每个国家招聘了一千个人，这些人都是签过三年合约的，必须在岛上工作满三年才可以离开岛上回家去。”
　　“哈哈，小屁孩你可以啊，连我的这一招砸钱办事都给学会了，嗯，有前途。”
　　石浪一想也是，只要有钱，别说是三万人了，就是三十万人也是可以轻松的招募到的。
　　“小屁孩，这次你做的不错，尤其是找了蒂丝两姐妹来给我，我很满意，我决定升级你的智能。”
　　石浪想到，小屁孩给自己办了这么多事，确实该给他点甜头了，虽然他只是一个智能程序。
　　“谢谢主人，为主人分担是小屁孩应该做的。”
　　听到石浪的话后，小屁孩连忙高兴的对着道谢着。
　　接下来，石浪花了一千积分，让系统出手升级一下小屁孩的智能程序。
　　升级过程要两个多小时，石浪懒得在这里等，出来控制室之后，带着蒂丝两姐妹来到了小屁孩专门为自己准备的一间房间之内。
　　在一间装修的豪华无比的房间之内，石浪一左一右的揽着蒂丝和蒂娜坐在一张沙发上。
　　“蒂丝，蒂娜，你们以后就跟在我身边就行了，不用继续待在基地了。”
　　石浪看了看两个女人说道。
　　“好的老板。”
　　蒂丝蒂娜两女开口道。
　　看着两女美丽而又娇媚的脸，石浪感觉自己的小兄弟又有些蠢蠢欲动了。
　　“嘿嘿，刚才在车上试验了一下你们的能力，我觉得不太满意，现在我还想在试一次，你们谁先来了。”
　　于是，石浪一脸笑眯眯的看着两个女人说道。
　　两个女人互相对视了一眼，都低下头不说话。
　　“既然你们不说的话，那就我来选了。”
　　石浪看了看两个女人，想着蒂娜的身材自己在车上的时候已经探索的差不多了，那么这次就应该选择蒂丝了。
　　0
　　“就你了。”
　　“你就乖乖的待在这里，等会我出来看你的反应。”
　　于是，石浪一把拉起蒂丝，向着蒂娜说了一句之后，就向着卧室走去。
　　卧室里，石浪把蒂丝放倒在床上，自己也压了上去。
　　于是，随着蒂丝一声痛苦的声音过后，一场新的运动又开始了。
　　而在外面，随着时间的推移，坐在沙发上的蒂娜身体有些不然的扭动起来，两腿交叉互相的摩擦着，小脸通红，不时的发出了一声声的娇喘声。
　　等到一个多小时后，石浪光着身子走出卧室来到蒂娜身前的时候，蒂娜身上的衣服已经被她自己脱的差不多了，整个人不安的在沙发上扭动着。
　　“老板，我要。”
　　一看到石浪，蒂娜就媚眼如丝的往石浪的身上蹭了上来，一脸娇喘的对着石浪说道，同时小手不断的在石浪的身上摸索着。
　　“你们的心灵感应还真是厉害啊，刚才你姐姐蒂丝到了后面的时候也差不多是这个样子。”
　　石浪抱起蒂娜的身子向着卧室走去，一边对着怀里的蒂娜说道。。

第194章 商业人才

　　“看样子今晚只能在基地这里过夜了。”
　　石浪抬头看了看只剩下一丝余辉的太阳，心里默默的想着此时回去也来不及了，毕竟就算是是乘坐战斗机也需要两个多小时的时间才能达到中都市。
　　而且，自己好像还有一些事情没办啊。
　　“嗯，都怪这两姐妹，害我浪费了那么多的时间。”
　　石浪不觉得是因为自好色而耽误了大把时间的石浪想都不想“六三七”的就把问题推给了蒂丝两姐妹。
　　“老板，我们去吃饭吧。”
　　两姐妹出来房间之后就同时对着石浪说道，运动了一个下午，蒂丝两姐妹的肚子早就空了。
　　“那好，走吧。”
　　石浪说完之后，就在两姐妹的带领之下，向着基地的一个食堂走去。
　　岛上现在光是食堂就有十多个，毕竟有着那么多张嘴要吃饭呢。
　　来到了基地内部人员的食堂，这里的负责人知道是老板亲自过来之后，各种高级海鲜不断的往石浪的桌子上送，让石浪和蒂丝两姐妹吃了一顿丰盛的海鲜大餐。
　　吃了了晚餐之后，石浪没在和两姐妹腻歪在一起，而是打发她们自由行动去了，而石浪则是来到基地的核心控制室，小屁孩所在的房间。
　　“不知道小屁孩升级了智能之后变得怎么样了？”
　　石浪一边想着一边来踏进已经打开大门的控制室。
　　“咦，小屁孩你长大的了啊。”
　　进入控制室的石浪一眼就看到了一块大屏幕之上的小屁孩，让石浪惊讶的是原本小屁孩就像一个7.8岁的小孩子的形象，现在虽然看起来还是小孩子的形象，但是却像是一个10岁左右的小孩子形象。
　　“是的，主人，系统大人给小屁孩升级了程序之后，我就变成这样子了，而且现在我的运行能力，计算能力都比之前高了好几倍，谢谢主人。”
　　小屁孩满脸笑容的对着石浪说道。
　　“看样子，这升级的效果还还是不错的嘛。”
　　看着明显多了一丝灵性的小屁孩，石浪暗暗的想着。
　　“好了，小屁孩，这事就暂且不提了，只要你好好的为我做事，我会让系统继续提高你的智能的。”
　　“你不是说帮我搜罗了一些商业人才吗？这些人都有多少，能力怎么样，给我说说，我明天就要带走了。”
　　石浪对着小屁孩说出了自己过来的目的。
　　现在既然基地的实力已经发展的差不多了，那石浪也就准备放开手大干一场了，什么癌细胞修复液，高能电池，超级手机，反重力系统等等高科技也是该拿出来秀一秀了。
　　石浪相信，当他拿出这些科技之后，不用多久，他的大浪集团一定会闻名全世界，到时候，那些美女还不是排着队等着他去推倒，嘎嘎嘎。
　　每次一想到这事，石浪每次都会忍不住的笑出声来。
　　“好的，主人，通过监控全世界的网络，我一共搜罗到了78名高级商业人才，这些人都有着超高的商业头脑，但是因为一些事或是受到排挤，或是遭到陷害，我帮助他们解决了一些问题后，顺便出重金雇佣了他们，现在他们都被我安排在岛上. ...”
　　“这些人中，有一个特别出色的现在也被我任命为这78名人才的领队。”
　　而随着小屁孩的话，他身边的屏幕之中也出现了一个人的身影，这是一个28.9岁的青年，一张有些普通的脸，穿着一身整整齐齐的西装，带着黑框眼镜，看起来一副非常儒雅的样子。
　　“这个人叫扬辉，29岁，和主人是同一个国家的人，不过他从小在M国长大的，曾获得哈佛剑桥等名校的高级毕业证书。
　　他最大的本事就是在一年前，他应聘上M国一家市值百亿集团的总经理，在他的掌控之下，只不过是短短的一年时间，这家集团的市值达到了三百亿之多，一年时间翻了百分之三百的利润。”
　　“哦，听起来他应该是前途无量的啊，那这种人怎么会被你找到的。”
　　听到小屁孩的话，石浪也有些惊讶，这种人要是没得到系统之前，就是自己只能仰望的存在了，所以，石浪有些0.0好奇小屁孩是怎么把他招募进来的。
　　“这就是扬辉倒霉了，他有一个很漂亮的女朋友，结果被集团董事长的儿子看中，然后扬辉就被董事长的儿子和他女朋友设了一个圈套，给他安了出卖公司机密，挪用公款等等罪名而被集团开除。
　　要不是念着他为集团赚了那么多钱，可能他还得进监狱，不过，他被开除之后下场也不怎么好，由于事情传了出去，有了前科的他很多公司都不敢请他了，前段时间我查到他的信息，就让人去把他带到基地来了。”。

一百九十五章 车被人砸了

　　听完系统对的扬辉的简单介绍之后，石浪默默的为扬辉默哀了三秒钟。
　　“小屁孩，你安排他们这些人到会议室去，我等下要去见一下他们。”
　　石浪想着在今晚就把所有事情解决完，这样明天一早就可以直接走人了，毕竟岛上没什么好玩的，而中都市则是大把的女人等着他回去宠幸呢。
　　“好的，主人，我已经让人去通知他们了。”
　　基地的士兵每一名都配有一个无线电耳麦，系统可以通过这个耳麦给任何人发布命令。
　　“那好，我们在说说别的事情，我在华盛顿的那个癌症研究实验室，小屁孩你帮我搬迁过来了没有。”
　　在上次离开的时候，石浪就已经交代过15小屁孩去把那个实验室搬迁到基地上来了。
　　“主人，已经搬迁了，所有的人员和设备都在岛上了。”
　　小屁孩回道。
　　“那好，大浪集团的第一批投入市场的两款产品，高能电池基地已经做出来了，接下来就是另一种产品癌细胞修复液了，现在我就把配方传给你，你让实验室的人做出成品来。”
　　石浪一开始就选定了用这两种产品来发展公司，打出名气，现在自然也不会改变这个主意的。
　　当即，石浪花了一千积分从商城购买了癌细胞修复液的配方，让系统直接传给小屁孩。
　　做完了这事之后，石浪本来想着赶往会议室见一下那些人才的，谁知道被小屁孩给叫住了。
　　然后小屁孩给石浪说了一些基地目前缺少的设备还有一些资料什么的，总之就是向石浪要东西，最后，又是从石浪这里拿走了很多东西和资料。
　　当石浪走出房间看着再次剩下两位数的积分，发誓以后没什么重要的事情在也不来基地，每次来都被小屁孩搜刮完积分，关键是小屁孩提到的东西很多都是非常有用处，不买又不行了。上次要不是在小屁孩的提议上花光了积分，基地也不可能发展的这么快。
　　“积分是王八蛋，花完了咱在赚。”
　　石浪只能这样念叨了几声来安慰自己了。
　　接下来石浪又去基地的一间会议室见了杨辉在内的78名商业人才，经过一阵交谈，石浪发现他们果然不愧是商业人才，一句句商业术语随口就来，自己听了半天愣是听得迷迷糊糊十句话听懂了九句，简单来说就是一句都听不懂。
　　最后，当石浪拿出公司第一批推出的两款产品高能电池和癌细胞修复液的时候，整个会议室都沸腾了，这些人都是商业人才，自然知道这辆款产品代表着什么，那就是无尽的财富和荣誉啊。
　　这两种产品，一种解决了世界上都无法治疗的疾病，一种解决了世界能源短缺的问题，一但推出，必定震惊全世界。
　　接下来就是人员的调配问题了，石浪打算，所有人全部带到中都市去，帮他打理公司，石浪可是想着完全当一个甩手掌柜的，他开公司，只是为了有一个方便他推美女的工具，而不是想着赚钱的，毕竟，这个世界上没有谁比他更有钱了。
　　不止是这78个商业人才，石浪还准备从基地调500名士兵一起回去在大浪公司担任保安保卫公司，毕竟，他的这两款产品一但面世，一定会引来很多人的主意，到时候，难免会有一些国家或者势力忍不住做一些偷鸡摸狗的事，到时这些士兵就派上用场了。
　　不止是500名士兵，石浪还让人把十架外骨骼战斗装甲拆开成零件，到时候一起运到即将成立的大浪公司去。
　　有着携带各种高科技设备的士兵，还有这十架战斗装甲，到时候公司肯定会万无一失的。
　　解决完这些事情后，石浪才回到了自己的房间。
　　“这两个小妮子不自觉啊，竟然没有自己洗白白在床上等着我。”
　　看着空无一人的房间，石浪邹着眉头想到。
　　随后，石浪直接让小屁孩通知蒂丝两姐妹马上到自己房间来报道。
　　当两姐妹来到石浪房间的时候，立马就被090石浪按在了床上。
　　当晚，两姐妹被石浪折腾的求饶不已。到凌晨三点多的时候石浪才放过她们开始睡觉。
　　……
　　第二天，石浪就带着蒂丝两姐妹一起挤在一架战斗机上面向着中都市出发了。
　　至于那些商业人才和士兵们，由于人数太多，他们只能晚一些的时候从基地做船道中都了。
　　飞了两个多小时之后，飞行员在刚好中午十二点的时候把石浪送到了他昨天上机的那座小山上。
　　石浪带着蒂丝两姐妹来到了山下，准备开着自己的车子回到中都市去。
　　“卧槽，这他吗是谁干的。”
　　看着眼前这辆被砸的坑坑洼洼，整个车身都是洞，而且还被扔上了很多的黑泥巴，下面的四个轮胎也被扎破放了气的布加迪，石浪忍不住就爆了一句粗口。
　　很明显，眼前的这一辆车就是石浪昨天停在这里的那辆布加迪跑车，不过，此时已经被人破坏的惨不忍睹了。。

第196章 开着直升机去找乐子

　　蒂丝两姐妹此时也是一脸吃惊的看着眼前的车子，布加迪的标志他们当然认识了，没想到一辆几千万的跑车会给人砸成这个样子。
　　看着眼前被破坏的不成样子的跑车，石浪的脸有些轻微的抽搐着，当然，石浪不是在心疼钱，毕竟现在他根本就不在乎钱，而是车是一个男人的面子，砸了石浪的车就是砸了石浪的面子，石浪的心情当然不爽了。
　　“我倒要看看是哪个混蛋这么大的胆子。”
　　石浪说着拿出了车钥匙，打开了车门。
　　不得不说一句，高级货不愧还是高级货，虽然外表被破坏的不成样子，但是车内没有受到任何破坏，车门也能打开，当然，这得归功于跑车的材料坚固，而且装的玻璃也都是防弹的玻璃，一般轻易不会被破坏掉。
　　车内是装有一套实时监控摄像头的，只要看一下说不定可以看到是谁砸的车子。
　　石浪进入了车子，打开了车载电脑，调出了监控画面。
　　从自己昨天走的时候开始看起了监控，随着石浪的快进，镜头面前什么事都没发生，直到昨天下午五点多的时候，石浪才看到一个穿着一身黑色休闲服，头上戴着一个鸭舌帽，脸上还带着一个口罩，而身后背着一个大背包的年轻人拿着一把铁锤走近了跑车。
　　随后，二话不说的，铁锤开始一锤一锤的落在了跑车之上，整个过程持续了半个多小时，布加迪那坚固的材料让年轻人砸的气喘呼呼的，最后，还从远处的一个小水沟里捞出很多的黑泥糊在了车上，随后在转身远去。
　　“老板，这个人好讨厌啊，不过他戴着口罩，看不见什么模样啊．々。”
　　两道声音突然从石浪的耳边响起。
　　原来是蒂丝两姐妹不知道什么时候也把小脑袋伸进车里面看着监控录像了。
　　“呵呵，以为这样我就找不到你了吗？”
　　石浪嘴角浮现一抹不屑的轻笑，现在大街上基本上到处都是摄像头，这个人只要一出现在城里马上就会被摄像头拍到，自己只要让小屁孩查下，很快就能知道是谁了。
　　“我他吗到要看看你和我有什么仇。”
　　石浪一边想着一边开始联系起了小屁孩，这个人一看就是来报复自己的，不然没人会无缘无故去砸一辆贵重的跑车的。
　　让石浪奇怪的是，这个人的身影看起来很陌生，自己好像根本不认识这么一个人啊。
　　等系统联系上小屁孩之后，石浪就让小屁孩调取自己车里的监控，然后找出里面的那个人。
　　不得不说，有了小屁孩之后，石浪现在一些小事都不用去找系统出手了，毕竟系统出手都是要收积分的。
　　小屁孩果然没让石浪失望，不过的一两分钟的时间，小屁孩就把砸车人的照片还有一些资料都给发过来了。
　　“额，扬志，，这是？”
　　石浪看着眼前屏幕上一个二十多岁，长得有些小帅的年轻人，在看了看旁边系统给的名字，不由的皱了下眉头，石浪对这个人完全没有印象，不知道他怎么会无缘无故的来砸自己的车。
　　“扬志，25岁，居住在中都市平州区平星街道105栋6楼602室。”
　　再次仔细的看了一眼这个人资料后，石浪确定自己确实不认识这个人，中都市平州区是一楚经济不怎么发达的地方，相当于一处城中村那样的地方，石浪根本就没去过那里。
　　“系统，这个人和我有什么过节吗？”
　　一时想不出的石浪不由的向系统请教道。
　　“主人你忘了吗？在半个多月前你还当着人家的面开着这辆车载走了他的女朋友，给他戴了顶绿帽子。”
　　系统的声音响起道。
　　“哦，我想起来了。”
　　石浪一拍大腿，想到半个多月前遇到人袭击的那一天，自己搞的那个叫王萍的拜金女好像这个男人的女朋友，应该是那个时候被他看到自己车子的车牌，然后昨天意外的看到自己的车子，自己人又不在，这才想着报复自己。
　　“．々草，不就是搞了你女朋友吗，用得着砸我车吗，在说了，她当时也和你分手了，要是不上我的车，上的就是那个肥猪的车，结果还不是一样。”
　　石浪有些想不懂这个扬志到底是怎么想的，难道以为穿成那样就看不到他，就可以拿自己的车来出口气了。
　　“正好我这段时间无聊，既然你撞到枪口上来，那我就和你玩玩。”
　　当即，石浪让小屁孩把扬志砸车还有之后回去被拍到的一些画面剪辑出来传给自己，准备去找扬志算一下账。
　　“生活无聊了，总得找点乐子不是。”
　　“而且，自己好像很久没有装过逼了。”
　　(钱得好)   看着手机上小屁孩传过来的一些影像，石浪脸上出现一抹微笑，不说别的，光石浪手上的这些影像，就可以把扬志给告的倾家荡产的了。
　　“老板，车子被砸成这样不能开了吧，我们怎么回去啊。”
　　就在这时，蒂丝两姐妹对着石浪问道。
　　“我们坐直升机回去。”
　　石浪想起自己这次要去找乐子，既然要装逼，那么出场方式干脆弄的牛逼一点，直接开着直升机过去，这样子又快又有档次。
　　反正游轮一直停在中都港口，上面的直升机随时能用。
　　当即，石浪打了一个电话给游轮的船长，让他把船上的两架直升机开过来，顺便带上几名船上的保安过来。。

第197章 惹上大麻烦了

　　所以，石浪打完电话之后，没等多久的时间，两架直升机就一前一后的来到了石浪所说的位置。
　　石浪带着蒂娜和蒂丝两个女人上了一架空的直升机，两架直升机再次起飞向着中都市平洲区飞去。
　　当然，石浪也不是真的吃饱了没事干还专门去找扬志装逼，因为这根本就没有必要，石浪想要收拾扬志的话，随便派几个人过去就可以了。
　　石浪之所以要自己去找扬志，是因为小屁孩发过来的资料，除了扬志的，还有扬志家人的，其中，扬志那在中都市读大学的妹妹扬韵就引起了石浪的注意。
　　颜值：93
　　身材：92
　　气质：93
　　综合评分：92.5，A级极品美女，推倒可得一万积分。
　　这就是系统给的评分。
　　所以，460石浪在一瞬间就想到了一个好主意。
　　……
　　中都市平洲区平星街道上，一个年轻人从一间小饭馆里面有些摇摇晃晃的走了出来。
　　走在大街上，扬志觉得自己这一个月特别的倒霉，先是工作丢了，接着大学谈了几年的女朋友也上了有钱人的跑车，这些事都让扬志这段时间每天都借酒消愁着。
　　“嘿嘿，开着跑车又怎么样，几锤子下去还不是照样报废了。”
　　扬志一边住回家的方向走去，一边想着昨天的事。
　　昨天扬志本来打算自己到市外去找个地方野炊，顺便放松一下心情的，谁知道刚好那么巧就就被他看到了那天载着他女朋友离开的那辆跑车。
　　当女朋友上了那辆白色超跑的时候，那辆白色的车子和那块车牌在但是就深深的印在了扬志的心里，此时在荒郊野外再次看到了这辆车子，扬志一眼就认出是那天的那一辆。
　　而扬志在附近观察了一圈，又等了半个多小时，也没见有人的出现。
　　于是，报复这辆车子主人的想法就出现在扬志的心里，于是，扬志先把自己的面容包裹起来，又拿出了一把准备拿来订钉子的铁锤，走进跑车就是一阵狂砸。
　　想起自己的杰作，扬志就有些得意的笑出声来，来到了自己所居住的楼房，扬志拿出了钥匙正想打开大门的时候，突然听见头上传来一阵奇怪的声音。
　　“沓沓沓，沓沓沓”
　　扬志抬头一看，只见两架黑色的直升机正在从天上向着前面的一个广场缓缓的降落着。
　　“这种地方，怎么会有直升机来。”
　　因为直升机在广场上降落，此时已经引起了很多人的注意，已经有人向着广场走了过去了，毕竟，直升机不是一种常见的东西，很多人都没近距离的接触过。
　　扬志也和其他人一样，好奇的向着广场走了过去。
　　“我们这里怎么会有直升机来啊。还一次两架。”
　　“哇，好酷啊，我好想坐一回。”
　　“快看，有人下来了。”
　　“快看，那些人想不想保镖，好酷啊。”
　　“哇，两个外国(bdac)美女。”
　　随着扬志走近了广场，直升机已经稳稳的停在了广场的空地上，有人从直升机上走了下来，而周围围观的人也在议论纷纷的。
　　“让让，让让啊。”
　　一听人说有两个外国的美女从飞机上下来，扬志连忙向着前面挤进去。
　　“草，挤什么挤，赶着去投胎啊。”
　　“你妹的，你踩我脚了。”
　　留下了几句骂声之后，扬志终于挤到了最里面去了。
　　“果然是美女。”
　　看着飞机上下来的十几个人，扬志的眼光第一时间聚集在前面的两个外国美女的身上。
　　看着她们那一样美丽的面孔，性感的制服，还有那完美的身材，扬志就发现自己已经有了一些反应。
　　“这两个要是能让我上一次的的话，少活几年也可以啊。”
　　“吗的，不知道又被哪头有钱的猪给拱了。”
　　扬志双眼紧紧的盯着两个外国美女性感的身材，在心里意淫着。
　　“咦，她们居然在看着我。”
　　就在扬志使劲的意淫着两个美女的时候，突然发现其中一个美女看了自己一眼，随后不知道和身边的另外一个美女说了句什么，接着两个人就一起向着他看了过来。
　　“难道，是被我帅气的外表给吸引了。”
　　一看到两个美女在主意自己，扬志连忙抬头挺胸，对着两个美女露出了一个自认为最迷人的微笑。
　　不过，当接下来扬志看到两个美女一起向着一个直升机上下来的男人说着什么，还不时的指着自己这个方向的时候，扬志突然有了一种不好的预感。
　　在仔细看看直升机上下来的那个人，扬志的冷汗唰的一下就下来了。
　　“那不是那天载走王萍的那个人吗？自己昨天刚砸了他的车，他今天就来到这里，难道已经知道是我砸的，是来找我算账的。”
　　扬志想到这里从来都没有直升机来过的，就连经过的都很少，而自己又是在昨天砸了那个人的跑车，今天这个人就开着直升机过来了，而且，看着站在那人一边的那八个穿着一身黑色西装的外国大汉，扬志觉得自己可能惹上大麻烦了。。

第198章 你的命不值钱

　　根据两姐妹所指的方向看去，果然看见那个叫杨志的男人也在脸色苍白的看着自己。
　　“嘿嘿，没想到你倒是~自投罗网来了。”
　　石浪嘴角浮现一抹微笑，接着，带人向着扬志-的方向走了过去。
　　“怎么办？_他们过来了。”
　　看着石浪和他身后一堆外国壮汉向着自己走了过来，扬志只觉得的自己的腿有些发抖。
　　“跑！”
　　下一秒的时间，这个词出现在扬志的脑海中。
　　所以，扬志鼓起勇气，趁着石浪和他还有一段距离的时候，连忙就往人群里钻，想要赶快离开这里。
　　“呵呵。想跑？”
　　“给我抓住他！”
　　看着明显想逃跑的样扬志，石浪直接指着扬志的背影对着身后跟着的保安说道。
　　能被游轮招上去当保安的，至少都是当过特种兵的，反应自然不会慢。
　　于是，石浪刚一说完，身后的八道身影就快速的冲了出去。
　　此时已经挤出人群的扬志下意识的回头看了一眼，八个向他快速冲过来的身影顿时让他吓的亡魂大冒。
　　扬志顿时肯定了石浪就是来找他的，连忙加快脚步，希望可以逃掉。
　　他砸的那辆车可是要几千万呢，要是让他赔偿的话，把他卖了都拿不出这么多钱啊。
　　和扬志挤出人群浪费了一点时间不一样，人们看到一群外国的大汉彪悍的冲了过来，连忙自觉的挤出一条道路来，八个保安通过人群之后快速的向着扬志追了过去。
　　石浪则是和蒂娜两姐妹站在了原地，并没有和他们一起追了上去。
　　没让石浪等多久的时间，八个保安就已经押着扬志走了回来。
　　扬志一个平时缺少锻炼，又没有主角光环保佑的普通人，怎么可能跑得过八个久经训练，身体素质很强的退伍军人，没跑出两百米，就被他们给追上，两招就给制服在地。
　　“放开我，你们抓我干什么？”
　　“我要报警了啊！”
　　扬志还在使劲的挣扎着，可惜，两个保安把他给抓的紧紧的。
　　“扬志是吧，怎么一见到我就跑啊，是不是做了什么亏心事啊。”
　　石浪走到了扬志的面前，看着有些垂头丧气的扬志，一脸笑眯眯的说道。
　　“你在说什么，我根本就听不懂，我只是有急事要去处理，你快放了我，不然我报警了啊。”
　　扬志此时只能希望石浪不知道他的车是被自己给砸的。
　　“报警，报警好啊，我倒是想看看，警察怎么处理我几千万的跑车被砸的事情。”
　　石浪坚定扬志是不敢报警的，所以故意对着他如此说道。
　　“你在说什么？什么跑车？我听不懂。”
　　听到石浪说到跑车的事，扬志的脸色更白了，但还是倔强的说道。
　　扬志相信，他砸车的时候并没有被任何一个人看到。
　　“是吗？那请问这里面的这个人你认识吗？”
　　石浪看扬志还不愿意承认，直接拿出了自己的手机放在了扬志的面前，播放了扬志砸车还有回来中都市后被拍到的视频。
　　“这，，，”
　　扬志不敢相信的看着石浪手机里面的画面，他不敢相信，他自以为天衣无缝的事情，居然给对方找到了这么多的视频。
　　“怎么样，是不是很不敢相信，其实，我要弄到这些视频很容易的。”
　　· ···求鲜花···· ··
　　“这个世界不是你们这些屌丝想象的这么简单的。”
　　石浪笑眯眯的给扬志上了一课，让他知道什么叫做有钱人的世界。
　　“好吧，就算是我砸的，你又能怎么样，反正我要钱没有，要命一条。”
　　扬志干脆把头一横，直接承认道。
　　毕竟，现在铁证如山，他想要抵赖也是没有办法的，还不如光棍一点，反正他是肯定赔不起的。
　　“呵呵，你承认了就好，放心，我不会让你赔命的，毕竟，你的命也值不了几个钱。”
　　........ ........ .......
　　石浪一看扬志承认，顿时就开心的一笑。
　　“你，，”
　　每个人把自己的生命都是很看重的，现在听到石浪说自己的命不值钱，扬志一脸愤怒的看着他。
　　“怎么，不相信啊，你信不信我，，”
　　正想接着说下去的石浪看了一眼周围围着的人群，邹了下眉头。
　　“把他带到他家里去。”
　　石浪对着八个保安说道。
　　于是，扬志被押到他家的那栋楼前，一个保安从他的兜里拿出了钥匙打开了大门。
　　接着一行人进入了电梯，来到了6楼扬志的家里。
　　“你们怎么知道我住这里。”
　　扬志不敢相信的看着那些人熟练的把他带到了自己的房间门口，然后用钥匙打开了门。
　　“我说过，这个世界不是你们这些屌丝想的那么简单的。”
　　石浪说着直接走进了房间，其他人也鱼贯而入，随后，木门被关上了。
　　“住的还不错的嘛！”
　　石浪直接在一张沙发上坐下，打量了一下这个房间。
　　这是一间两室一厅的房间，比石浪得到系统之前住的好点。。

第199章 让你妹妹来做我的女人

　　石浪像是个主人一样的招呼着扬志，示意他在一边的一张椅子上坐下。
　　蒂丝和蒂娜两人知觉的咱在石浪的后面给他按摩着肩膀。
　　随后，石浪继续开口说道：“刚才说到哪来着，哦，对了，说到你的命值不值钱这个问题。”
　　“在我看来，你的命真的是不值钱，我随便扔个一两百万出去的，相信到时候会有大把的人愿意拿着这笔钱，然后让你消失在这个世界上。”
　　“你到底想要怎么样？”
　　听到石浪这么说，扬志也有些害怕了，他真怕石浪扔一两百万出来买他的这条命。
　　““九八三”现在是你砸了我的车，你问我想着怎么样？”
　　“我这辆车，买了还不到几个月，原价三千八百万，开了还不到十次，现在让你给砸成了这样。”
　　“你说，我是让你赔呢，还是让你赔呢？”
　　石浪似笑非笑的看着扬志说道。
　　“三千八百万，我哪有那么多钱赔你。”
　　听到石浪的话，扬志顿时就惊叫出声来。
　　“这我可就不管了，毕竟，你砸车的时候，看你的表情可是很爽快的啊！”
　　石浪一边从口袋掏出一根烟点上，一边淡淡的对着扬志回道。
　　“噗通。”
　　只见扬志站起身来，腿一弯直接跪在了石浪的面前。
　　“大哥，我错了，我真的错了，你放过我一次吧，三千多万，把我卖了也拿不出来啊！”
　　扬志哭丧着一张脸对着石浪哀求道。
　　“你也知道你拿不出三千多万，那是谁给你那么大的胆子，敢来砸我的车。”
　　石浪一脚就把扬志踹到，指着他的鼻子臭骂着。
　　“大哥，大哥，我真的错了，求求你，放过我吧。”
　　扬志一看石浪发火，顿时吓得眼泪都流出来了，一骨碌从地上起来，爬到石浪的身前继续哀求道。
　　“不让你赔也不是不可以，毕竟，几千万的，我还没放在眼里。”
　　“不过，这就要看你识不识做了。”
　　石浪吸了一口烟后凑近了扬志，把烟都喷在了他的脸上，随后，缓缓的开口道。
　　“大哥，我识做的，我识做的。”
　　扬志一听石浪不要他的赔偿，连忙开口道。
　　“好，识做就好。”
　　石浪满意的看着扬志，随后继续说道：“你有个妹妹叫杨韵是吧，长得还很漂亮，只要你让她来做我的女人，你砸我车这件事，我就当没发生过。”
　　“不可能，你别想打我妹妹的主意。”
　　扬志一听石浪的目的竟然是自己的妹妹，顿时就激动的叫到。
　　深知道这些有钱品性的扬志当然不愿意把自己疼爱的妹妹推入火坑，立马就拒绝了石浪。
　　“嗯，不可能？”
　　石浪邹了眉头，往沙发上一靠：“那我们的账就要好好的算一算了。”
　　“事情是我做的，有什么事你冲我来，大不了我把命赔给你，你休想打我妹妹的主意。”
　　看的出，扬志很疼爱他的这个妹妹，刚才还是软脚虾的扬志在这一刻却变的强硬了起来，直接从地上站起来对着石浪叫嚣道。
　　“哦，是吗？”
　　“那我就成全你！”
　　石浪看着扬志视死如归的样子淡淡的说道。
　　“看你的样子就知道你赔不起钱的，要你的命也没什么用。”
　　石浪一边思考一边嘀咕着。
　　“这样吧，你既然是用双手砸的车，那么我就把你的双手给砍下来，这样我们就两清了。”
　　“你说这样可以不？”
　　石浪向着扬志问了一句。
　　不过，石浪也没等扬志的回话和什么反应，而是直接就对身边的保安下了命令. .
　　“把他的双手给我砍下来。”
　　“是，老板。”
　　一个高大的白人保安从怀里掏出了一把军用匕首。
　　“悭，”
　　随着匕首被拔出鞘，白人保安握着闪着寒光的匕首向着扬志走了过去。
　　“不，，不要。”
　　一想到两手被砍掉的后果，扬志顿时惊恐的对着走过来的白人保安说道。
　　“嘿嘿，小子，你放心，我这刀很快的，你是不会很痛的。”
　　白人保安一脸微笑的对着扬志说道。
　　“不，我不要被砍手。”
　　扬志不断的向后退着，不过，没退多久，就被两个过来帮忙的保安给牢牢的抓住了。
　　“小子，我要开始了哦，放心，只是有一点点痛而已。”
　　白人保安来到了扬志的身前，抓起他的一只胳膊放在了一旁的桌子上，随后，在扬志惊恐的眼神中，右手的匕首被他高高的举起。
　　“我来了。”
　　白人保镖说完之后，匕首重重的挥了下来。
　　“啊0.6，，不要，我答应你。”
　　看着落下的匕首，扬志再也受不了心中的恐惧，大声的对着石浪喊道。
　　“停。”
　　石浪淡淡的出声道。
　　听到石浪的话，白人手上的动作立刻就停了下来，不过，此时的匕首已经落在了扬志的手上，切出了一道不深不浅的伤痕，石浪要是说的晚一点的话，扬志的这只手就没了。
　　“给你妹妹打电话吧，让她现在到你这里来。”
　　石浪看着扬志轻声的说道。
　　扬志心有余悸的看着手上还在流着血的伤口，不敢在说什么，颤抖的拿出了自己的手机，给自己的妹妹扬韵打了过去。。

第200章 第一校花

　　扬志拨打着电话说道。
　　“哥，怎么了，我等下还要上课呢。”
　　耳朵灵敏的石浪听到了从手机话筒传出的好听声音。
　　“这么好听的声音，要是在床上叫起来的话，嘿嘿。”
　　石浪兴奋的想着。
　　“哎呀，你别管那么多了，总之你快点过来就是了，有很重要的事情。”
　　扬志对着手机说完这句话之后，就匆匆的挂断了电话，他怕在说多一会被他那聪明的妹妹发现什么不对的地方。
　　“你确定你这么说她会来。”
　　石浪皱着眉头看着挂断手机的扬志说道。
　　“大哥你放心吧，我这个妹妹从小就听我的话13，他一定会来的。”
　　扬志对于坑了自己的妹妹虽然有些难过，但是听到石浪的话还是自信的回道。
　　……
　　而此时，中都大学女生寝室的一间宿舍内，一个美得有些惊心动魄的女人正轻邹着眉头，小嘴轻轻撅起，有些不解的看着手机被挂断通话的手机。
　　“平时我哥都是等着我挂电话的，今天怎么会挂我的电话呢？”
　　这个女人就是扬志的妹妹扬韵了，扬韵被誉为是中都大学的第一校花，不是没有道理的。
　　只见此时的扬韵，穿着一身素白色的连衣长裙，一头柔顺的黑色披肩长发之下，是一张精致的小脸，不管是那洁白的额头，不大不小的眼睛，小巧而又高挺的鼻子，还有那性感的樱桃小嘴，都仿佛是造物主的杰作，按照完美的比例搭配在她那白皙光滑的没有一丝瑕疵的脸上。
　　她的脸上并没有化任何妆，完全是素面朝天的，而且身上也没有佩戴什么首饰，但是，举手投足之间，每一个动作都是那么让人着迷。
　　哪怕只是轻轻的皱着眉头，小嘴有些不高兴的轻轻撅起，也看的几个和她同个宿舍的女生有些自行惭愧。
　　连女人都受不了扬韵的美丽，更何况男人了，所以，扬韵一进入中都大学，就一直被誉为是第一校花，到现在三年来，这个位置从来没有动摇过。
　　而扬韵的追求者，最少都可以组成一个团了。
　　虽然不知道自己的哥哥这么急着找自己什么事，但是扬韵还是收拾了一下，带上自己的包包就出门了。
　　吸引了一路的眼球之后，扬韵来到了中都大学的门口，正想着拦一辆出租车的扬韵却看到，一辆蓝色的兰博基尼跑车停在了自己的身前。
　　“扬韵。”
　　跑车的车门打开，一个长得很帅气穿着一身蓝色西装的年轻人走了下来，对着扬韵说道。
　　“古风。”
　　扬韵看着眼前帅气的年轻人，眼中闪过一丝惊喜的道。
　　这个古风也是中都大学的学生，同时也是扬韵的追求者之一，而扬韵对古风也有着一丝好感，毕竟，古风不止人长得帅，而且年少多金，为人也是温文尔雅的，是很多少女眼中的白马王子，而扬韵对他的感觉一直都很不错。
　　“扬韵，马上就要上课了，你现在要出去吗？”
　　古风来到了扬韵的身边，语气温柔的问道。
　　“嗯，我哥有急事找我，我要出去一趟。”
　　扬韵轻轻的点了点头道。
　　“那我送你过去吧，现在这里也不好打车。”
　　古风一听扬韵要出去，连忙献殷勤的说道。
　　“这不好吧，你等下也要上课。”
　　扬韵有些不好意思的看着古风。
　　“没事，没事，上课哪有送扬韵你重要，请上车吧。”
　　古风一边说着一边打开了副驾驶的车门，非常绅士的对扬韵比了一个请的姿势。
　　看着古风的动作，扬韵虽然脸上没什么表情，但是心里还是有着一点小甜蜜的。
　　“那就麻烦你了。”
　　于是，扬韵也不在拒绝，对着古风说了一声之后坐进了兰博基尼的副驾驶。
　　随着古风上了车子，兰博基尼很快就开始启动，向着前方开着。
　　……
　　“这么个美女，马上就会是我的了，而且还有一万积分可以拿。”
　　石浪此时正翘着二郎腿坐在453扬志家的沙发上，嘴上叼着一根烟，手上则是拿着一个相框，相框里面是一张扬志和扬韵的合照，是石浪在无意之中看到的。
　　看着相框里面一声白衣，美的冒泡的扬韵，石浪兴奋的想着。
　　石浪现在也见过几个A级的美女了，不过那些都不是那么容易得到的。
　　而这个扬韵，家世普通，现在他哥哥又犯事落在了自己的手上。
　　石浪有把握，在今天搞定这个极品美女，得到那一万积分。
　　“怎么那么久还没来啊，哎，那谁，你打个电话催催。”
　　眼见扬志打完电话过去了那么久，扬韵还没过来，石浪等得有些不耐烦，拿脚在扬志的身上踹了几脚说道。
　　“是，是，大哥。”
　　扬之丝毫不敢反抗，点头哈腰的对着石浪说道。
　　说完之后，扬志拿出电话打了过去，说了几句之后就挂断了电话。
　　“大哥，我妹妹已经到楼下了，现在正上来呢？”
　　放下手机的扬志对着石浪汇报道。。

第201章 把他给我扔出去

　　扬志说完之后，等了没多久的时间，外面就响起了敲门的声音。
　　“哥，我来了，快点开门。”
　　接着就是一个清脆的声音传了进来。
　　“去开门。”
　　石浪踢了扬志一脚说道。
　　扬志连忙走了过去，把门打开。
　　“哥，你这么急的叫我来到底什么事啊。”
　　随着门被打开，扬韵一看到扬志之后，就有些抱怨的说道。
　　由于门口和客厅需要拐过一面墙的距离，所以扬韵别没有发现客厅里的十几个人。
　　“妹妹，他是谁？”
　　扬志没有回答扬韵的话，而是看着跟着扬韵身后的一个帅气年轻人说道。
　　“哥，这是我同学，古风。刚才就是他送我过来的。”
　　“古风，这是我哥，扬志。”
　　扬韵为两人互相介绍道。
　　“扬志哥你好。”
　　古风一看到可能成为未来大舅子的扬志，连忙上前打招呼道。
　　“嗯，谢谢你送我妹妹回来，没什么事你就先回去吧，我们还有事呢？”
　　扬志脸色有些不好的看着古风，这次叫妹妹来本来就不是什么光彩的事情，他不想家丑外扬，所以想着赶快打发古风离开。
　　“哎呀哥，人家送我过来至少让人进来喝杯水在走嘛？你怎么可以赶人呢？”
　　“古风进来吧。”
　　扬韵招呼了古风一声后，向着房间里面走了进去。
　　“额，你们是谁¨．？”
　　一来到大厅，扬韵就看到了客厅里站的的七八个外国大汉，还有沙发上坐着的石浪和他身后两个为他按摩的外国美女。
　　“嗯，不错，不错，不愧是A级的，果然没让我失望啊。”
　　石浪早就在盯着门口的方向了，扬韵一出现就被石浪给看到了，看着那比相片还要美上几分的扬韵，石浪脸上的笑容显得更加的灿烂了。
　　“我们是谁，你就要去问你的哥哥咯。”
　　石浪双眼不断的扫描着扬韵的身材，微笑着对扬韵说道。
　　在门口的杨志听到石浪的话之后，有些无奈的叹了一口气，随后，把门关上之后，和古风一起走了进来。
　　“哥，他们是谁，怎么会这么多人在你的家里啊。”
　　杨韵回头看着走进来的杨志问道。
　　“妹妹，他们是，，，？”
　　看着石浪他们一行人，扬志一时之间不知道怎么说出口。
　　难道要和自己妹妹说，自己因为砸了人家的车，现在赔不起打算把你赔给对方做女人吗？
　　“你不说，我替你来说。”
　　石浪站起身来，走到了扬韵的身前，盯着她完美的容颜，露出了一个笑脸。
　　随后，石浪继续说道：“你哥哥砸了我的跑车，因为拿不出赔偿的钱，所以，打算让你做我的女人来抵债。”
　　“怎么样啊，扬韵美女，以后就跟着我吧。”
　　“不可能，你休想。”
　　在扬韵还没有从石浪的话中反应过来的时候，古风却是第一个开口说道。
　　“哥，这到底是怎么回事。”
　　古风的话也让扬韵回过神来，脸色难看的对着扬志质问道。
　　她没想到，一直亲爱的哥哥会做出这种事。
　　扬志被扬韵看的有些无地自容，低着头不敢出声说话。
　　这让一直看着扬志的扬韵眼中充满了失望的神色。
　　“你是谁，有你反对的份吗？”
　　石浪看着第一个跳出来反对古风，非常不爽的说道。
　　“我是扬韵的同学，我就是不同意你说的事，不就是一辆破车吗，还想要扬韵做你的女人，你说吧，车多少钱，我掏了。”
　　古风拍着胸脯一脸傲气的对着石浪说道，一副根本不把钱放在眼里样子。
　　而扬韵看到古风在为他出头，也下意识的站在他的身后。
　　扬韵的举动更是让古风一阵窃喜，今天说不定就可以抱的美人归了，所以，古风更加注意接下来的表现了。
　　“．々哦，我的车子三千八百万，你赔的起吗？”
　　石浪没想到半路出来一个搅局的，顺嘴把车子的价格报了出去，探探这小子有什么底气。
　　“哼，不就是三千八百万吗？我这张卡里面有四千万，够赔偿给你的吧。”
　　古风从身上掏出一张银行卡放在石浪的面前说道。
　　“还真是个有钱的。”
　　石浪看着古风手中的卡有些意外，没想到他想也不想的就掏出了四千万。
　　不过，想让石浪放过扬韵那是不可能的，那可是代表着一万积(了得赵)分呢。
　　正好石浪现在只剩下几十的积分在身上了，对这笔积分是很需要的。
　　“小子，我只是说车子三千八百万，我又没叫你赔，你在这里捣什么乱。”
　　“想学人英雄救美也不看看什么地方。”
　　“把他给我扔出去。”
　　石浪直接对着身后的保安吩咐道，打算先把碍事的给解决掉，在慢慢的来对付这两兄妹。
　　“是，老板。”
　　八个保安一起向着古风走了过去。
　　“呵呵，想打架！”
　　古风看着走过来的八个人高马大的外国壮汉，嘴角却是出现一抹不屑的轻笑，双手背负在身后，一脸淡然的看着接近的几个人。。

第202章 有着单挑啊【1/5】

　　一个黑人保安来到了古风的面前，一只手搭上他的肩膀狞笑的对着他说道。
　　“就凭你们这几个废物也想让我出去。”
　　古风英俊的脸上丝毫没有害怕的神色，一脸不屑的对着黑人大汉说道。
　　“小子，你找死。”
　　黑人保安听到古风的话之后大怒，挥舞着硕大的拳头向着古风就砸了过来。
　　看着向自己砸来的拳头，古风不慌不忙的抬起了一只手。
　　“啪，”
　　让人意外的事情发生了，黑人大汉至少有一米九的身高，身体也是健壮无比，那拳头用一句话来形容的话，那就是砂锅一样大的拳头。
　　可是，此刻这砂锅一样大的拳头那充满了力量的一击，却被古风那只比他小很多的手给挡住了。
　　960 “怎么可能？”
　　黑人瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着握住了自己拳头的古风。
　　接着，还没等他反应过来，只见古风握着黑人拳头的手一转，接着一脚踢在了黑人的身上。
　　“咔嚓，”
　　“啊。”
　　一声清脆的声音从黑人的手上传来，接着黑人就惨叫一声，被古风踹出了好几米的距离，撞翻了好几张椅子。
　　完成这个动作之后，古风继续背负着双手，一脸淡然的看着剩下的七个保安，嘴角微微露出一个笑容。
　　“这小子有点门道，大家一起上。”
　　一个白人保安说完之后，剩下的七个保安一起向着古风冲了上去。
　　不过，让人意外的是，这七个保安上去之后，连古风的衣角都没有碰到，在一分钟之内，就全部倒(bdfh)飞了出去，砸倒了一大堆的家具。
　　“呵呵，有意思，没想到还是个会武功的。”
　　而看到这里的石浪，也知道了古风是会武功的，就是不知道是什么境界的存在。
　　古风轻松的打倒了八个保安之后，一脸装逼表情的向着石浪走了过来。
　　“你竟然敢打扬韵的主意，我现在要替扬韵好好的教训你。”
　　古风的两只手的手指头互相压着，发出了一声声脆响的向着石浪走了过来。
　　“呵呵。”
　　石浪看着有些不知道死活的古风，正想着给他一个教训的时候，地上的保安们却有了反应了。
　　“别动，在动我们开枪了。”
　　躺在地上的保安们一看古风向着他们的老板走了过去，强忍着身上的疼痛从地上站了起来，挡在了石浪的面前，想也不想的从怀里掏出了一把黑色的手枪对准了古风，一时间，八把手枪一起对准着古风。
　　“额，”
　　古风皱眉眉头，脸色有些难看的停下了脚步。
　　看着面前的八支手枪，他没想到，这些人竟然都有枪，要是一两支的话，自己还有一点办法应付，但是，一来就是八个人八把枪，而且在这么狭窄的空间之内，他根本就没有办法躲过着八把枪的射击。
　　“啊，”
　　看着这只有电视上才会发生的场景，扬韵被吓的叫出声来，随后连忙捂住了嘴巴。
　　看着站在原地不敢动弹的古风，石浪慢悠悠的穿过面前保安们的保护层，来到了古风的面前。
　　“你刚才，是想要打我？”
　　石浪来到了古风的面前，面无表情的说道。
　　“是又怎么样，有本事让你手下把枪收回去，我们单挑啊。”
　　古风一脸不服气的表情对着石浪说道。
　　“呵呵，单挑！”
　　听到古风的话，石浪嘀咕了一声之后忍不住笑出声来。
　　“行了，把枪收起来吧，你们今天做的不错，一人赏你们二十万美金。”
　　接着石浪回头对着身前的保安们说了一声。
　　而八个保安则是听话的把手枪放了回去，不过，一只手还是插在衣服之内，打算一有什么事就立马掏枪。
　　“行了，我给你个机会，让你先出手。”
　　自从服用了高级的基因药剂之后，石浪还没和人交过手呢，石浪也想试一下自己现在的实力。
　　至于系统给他的那份修炼功法，石浪也修炼了几次，结果毛的宇宙元能都没有吸收到。
　　按照系统的说话，是因为这个星球的环境被污染的太严重了，宇宙元能有些排斥进入这种地方，所以，修炼的效果很差。
　　听完系统的话之后，石浪就没什么心情了，再加上修炼的过程又有些枯燥，所以石浪练了几次之后就懒的练了，有那功夫，还不如多做几次运动来的爽快呢。
　　不过，就算是如此，按照系统的说法，石浪现在也比那些所谓的先天高手还要厉害一点。
　　“你真的让我先出手？”
　　古风有些不敢相信石浪竟然这么听话，不止让手下把枪收了和自己单挑，竟然还让自己先出手。
　　“废话那么多干嘛，快点出手啊，不然你就没机会了。”
　　石浪不耐烦的看着古风催促道。。

第203章 玩一个游戏【2/5】

　　古风说完之后，右手成掌向着石浪的心口拍了过来。
　　古风觉得石浪在看到自己轻松的打倒了他那么多的手下之后还敢来和自己单挑，这样的人不是傻子就是有实力的人。
　　而石浪明显不是傻子，那么就是有实力的人，说不定还是和自己一样会武功的。
　　所以，古风一出手就使出了八成的力气，要知道，他刚才打那些保安的时候，可是一成的力气都没~有呢。
　　看着古风拍过来的手掌，石浪一脸的淡然，学着古风刚才的样子，背负着双手，一脸-不屑的看着古风。
　　“砰，”
　　随着一声轻响，古风的手在石浪胸前几厘米处停了下来，就好像有一层无形的隔膜阻挡着，任凭古风使出多大的劲，都无法在前进分毫。
　　“先，先天高手。”
　　看着眼前的这一切，古风的冷汗里面就流出来了，看着石浪一脸骇然的说道。
　　“小子，你打完了，接下来该我出手了啊！”
　　石浪一脸戏谑的看着古风说道。
　　随后，石浪学着古风样子，提起了右手，然后用出了大概两层的力气，印在了古风的胸口上。
　　“噗，”
　　石浪看似轻飘飘的一掌，却是让古风当场就喷出一口血，整个人倒飞出去。
　　“彭，”
　　随着一声巨响，古风整个人撞在了墙上才停了下来。
　　“这么不经打，我还没用力呢？你就倒下了。”
　　看着倒在墙边吐血的古风，石浪也有些惊讶自己现在的力量。
　　“行了，现在可以把它给我扔出去了，对了，顺便把他打的他妈都认不出他，老子最讨厌的就是长得比我帅的小白脸了。”
　　石浪拍了拍手，懒得继续和古风纠缠下去，对着自己身后的保安们说道。
　　“是，老板。”
　　保安们搓着手兴奋的向着古风走了过去，刚才被这小子给打倒了，现在可是报仇的好机会。
　　随着古风被八个保安们拖了出去，整个房间里面顿时就剩下五个人了。
　　“行了，碍事的人走了，现在我们可以好好的谈谈了。”
　　石浪重新在沙发上坐下，蒂娜两姐妹再次走过来给他捏肩。
　　“我和你没什么好谈的。”
　　扬韵没想到情况逆转的这么快，本来占据上风的古风在一瞬间就败北了。
　　此时一个人面对着石浪的扬韵虽然有些害怕，但还是鼓起勇气对着石浪说道。
　　“哦，这么说的话，你是希望你哥哥牢底坐穿咯。”
　　石浪说着再次拿出了手机播放起来扬志砸车的视频，让蒂娜拿给扬韵看。
　　“你到底想怎么样？”
　　看完了视频之后，扬韵无奈的对着石浪说道。
　　“我说过了啊，让你来做我的女人，这事就一笔勾销了。”
　　石浪一脸微笑的回答道。
　　“不可能，我根本就不认识你。”
　　对于幻想过自己的初恋要多么美好的扬韵怎么可能会答应石浪这种事情，所以扬韵下意识的就直接拒绝道。
　　“大不了，我们陪你一辆车就是了。”
　　扬韵想了想又说道，她想到刚才古风愿意拿出那么多钱帮她们，自己去找他借的话，他应该是不会拒绝的。
　　“呵呵，你以为现在这件事是钱就能解决的吗？”
　　“我不缺那几个钱，你哥敢砸我的车，就是砸了我的面子，我告诉你，这件事除了你来做我的女人可以解决之外，没有第二个解决的办法了。”
　　· ···求鲜花·· ········
　　石浪看着扬韵精致的小脸说道。
　　“你，，，”
　　“总之我是不会做你的女人的，你就别想了。”
　　听到石浪有些无赖的话，扬韵顿时气呼呼的对着石浪说道。
　　“不，你会同意的。”
　　石浪意味深长的看了扬韵一眼，随后对着身后的蒂丝说道：“去叫一个人进来。”
　　“好的，老板。”
　　“你，你想干什么？”
　　看着走出去叫人的蒂丝，扬韵有了不好的预感。
　　“没干什么，你等下就知道了。”
　　0
　　蒂丝出去了一会之后，很快就带回来一个人高马大的保安。
　　“接下来我们来做一个好玩的游戏啊。”
　　石浪看着扬韵一脸笑容的说道。
　　“你们听好了，接下来我问这位美女问题，她要是回答不愿意或者是回答的慢了，那你们就一人打那个小子一拳，听到没有。”
　　石浪指着一边脸色有些发白的扬志说道。
　　“听到了，老板。”
　　“你无耻。”
　　扬韵一脸不可思议的看着石浪，她想不到世界上竟然还有这种人。
　　“嗯，在加一个，她要是骂我一句的话，你们也打他一拳。”
　　听到扬韵竟然敢骂自己，石浪顿时邹了皱眉头，对着两保安继续吩咐道。
　　“是，老板。”
　　保安说完之后，来到了扬志的身前，一拳就向着他的肚子打了下去。
　　“啊。”
　　扬志痛的忍不住叫出声来。
　　“嗯，好，不错。”
　　“现在游戏开始了啊。”
　　石浪赞赏的看了一眼保安，随后看向了扬韵。
　　“扬韵，我问你，你愿意做我的女人吗？”。

第204章 不答应就打死为止【3/5】

　　“我不愿意！”
　　听到石浪的话，杨韵完全是下意识的就回答道。
　　“啊。”
　　杨韵刚回答完不愿意的话，那边的保安就紧记着石浪的命令，一拳头就打了杨志的肚子之上。
　　“啊，”杨志弓着身子再次发出了一声惨叫声。
　　“你怎么可以这样？”
　　杨韵看着被打的哥哥，小脸急的有些发红，愤怒的对着石浪说道。
　　“我怎么不可以这样啊？”
　　石浪向着杨韵反问道。
　　“谁叫你哥要来砸我的车，做事总是要承担后果的“五二零”。”
　　“那你也不能打人啊？”
　　杨韵看着被打的哥哥，对着石浪说道。
　　“美女，你要搞清楚，现在打你哥的不是我，而是你。”
　　“主动权在你的手上，你要是同意了，你哥不就不用挨揍了吗？”
　　石浪笑眯眯的看着杨韵美丽的小脸。
　　“我，，，”
　　杨韵顿时就说不话来了。
　　“好了，接下来，我们的游戏继续啊。”
　　石浪说完之后，继续满脸笑容的看着杨韵。
　　“你愿意做我的女人吗？”
　　石浪再一次开口问道。
　　“额，”
　　杨韵这次迟疑了一会，不敢说话了，她怕一说话的话，她的哥哥又要挨揍了。
　　可惜，杨韵似乎忘记了，不回答杨志也是要挨揍的。
　　等了一会，没听到杨韵回答的保安又是一拳狠狠的打在了杨志的肚子上。
　　“哇，，”
　　杨志这会已经不是在惨叫了，肚子连续挨了三记重拳，杨志现在已经是弓着身子身子开始吐出一些东西和苦水了。
　　“哥，，你没事吧？”
　　杨韵一脸担忧的看着杨志。
　　“我求求你，不要打我哥好不好。”
　　杨韵看着石浪哀求道。
　　“好啊，你答应了我就不打他。”
　　“这，，我，”
　　听到石浪还是这句话，杨韵顿时就是一脸的为难表情。
　　“妹妹，你不要管我了，你走吧！”
　　看着杨韵为难的表情，杨志又不知道在发什么神经了，对着杨韵大喊道。
　　扬志虽然一开始被砍手的恐惧吓到了，但是此时看着一脸为难的妹妹却是不忍心了，他不想他疼爱的妹妹为他去受这份罪。
　　“车是我砸的，有什么事冲着我来，别针对我妹妹。”
　　扬志一脸决然的看着石浪，他已经决定了，这次就算是石浪要砍他的手，他也不会在反悔了。
　　“你以为我跟你玩呢？”
　　“你说怎样就怎样啊？”
　　听到扬志所说的话，石浪走到了扬志的身前，一脚就把他踹倒在地。
　　“你现在给我打，打到她答应为止，她不答应的话，就打死为止。”
　　石浪也没心情慢慢的和扬韵玩游戏了，直接对着保安吩咐了一句后重新来到沙发上坐下。
　　而保安听到石浪的话后，立刻就对着地上的扬志开始拳打脚踢了起来。
　　扬志这次却是挺硬气的，卷缩在地上一声不吭的承受着如雨点般的拳脚落在他的身上。
　　“不，不要打了。”
　　扬韵哭喊着就要过去推开保安，被蒂娜一把就给抓住了动弹不得的。
　　“哥，，”
　　扬韵眼泪横流的看着在地上翻滚的扬志。
　　“啊，，”
　　随着时间的过去，扬志终于有些忍不住身上的疼痛叫出声来了。
　　打他的保安是当过特种兵的，知道人体身上的哪个位置打上去比较痛，所以专门挑这些位置下手，扬志能忍到现在也是凭着一口气而已. ...
　　现在这口气一泄，扬志就再也忍不住，不断的惨叫起来。
　　“不，，不要打了，我答应你。”
　　看着在地上哀嚎的哥哥，想着哥哥从小对自己的好，扬韵在也不忍心看着扬志受苦了，心情万分痛苦的对着石浪说道。
　　“嘿嘿，早这样不就行了，停手吧。”
　　听到扬韵终于答应了，石浪就是嘿嘿一笑的对着保安说道。
　　而蒂娜也放开了抓着扬韵的手。
　　“哥，哥，你没事吧。”
　　扬韵一被放开，马上就走了过去，把扬志从地上扶起来问道。
　　“妹妹，对不起，是哥害了你。”
　　扬志一脸痛苦的对着扬志说道。
　　“哥你别说了，只要你没事就好。”
　　扬韵扶着扬志的身子摇着头说道。
　　“行了，她跟着我，以后荣华富贵，享之不尽的，用的着这么说吗？”
　　听着两人的对话，石浪终于有些忍不住了，0.0好像跟着自己有多凄惨一样，自己别墅的那些女人，哪个不是过的开开心心的，自己不止能给她们物质上的满足，也能给她们身体上的满足，这个世界上，到哪去找自己这么优秀的人。
　　“行了，既然事情解决了，那我们就走吧。”
　　石浪一把就把扬韵搂在了怀里，对着众人说道。
　　“你干嘛？”
　　别石浪突然搂住，扬韵被吓了一跳，在石浪的怀里使劲的挣扎着。
　　“你别忘了，你现在是我的女人了，你还想反抗我不成。”
　　石浪手上一用力，把扬韵搂的更紧了，表情不悦的对着扬韵说道。。

第205章 我现在就带她去开房【4/5】

　　在扬韵的想法中，两个人在一起，应该是先经过一段时间的互相了解，然后才能有一些身体上的接触，最先的牵手，然后才是拥抱，接下来的亲吻，还有最后的圆房，一切都仿佛水到渠成一样的才对。
　　哪知道石浪一上来就开始动手动脚的吧。
　　“小姐，你不会以为我是在和你谈恋爱吧？”
　　“跟我玩纯情这一套？”
　　石浪有些无语的看着还在挣扎的扬韵说道。
　　“总之就是太快了，我接受不了。”
　　扬韵依旧满脸不愿意的挣扎着要从石浪的怀里出来。
　　“那我就让你知道什么是快。”
　　石浪说着，一低头，对着扬韵的樱桃小嘴就亲了下去。
　　“唔，”
　　突然被袭击，扬韵13顿时紧闭着小嘴瞪大着眼睛看着石浪。
　　随后，回过神来的扬韵两个小拳头不断的捶打着石浪的胸口。
　　随着时间的推移，扬韵的手渐渐的没了力气，整个人也变的有些发软。
　　很显然，完全没有这方面经验的扬韵在石浪的成熟技术之下，没一会的功夫就已经沦陷了。
　　“嗯，不错，不错，味道很香。”
　　几分钟之后，石浪和扬韵分开，石浪砸吧砸吧嘴，一脸笑容的看着扬韵说道。
　　而扬韵此时满脸通红，表情有些晕乎乎的，身上好似没有一点力气的瘫软在石浪的怀里。
　　“呜，，你，你怎么可以这样，，”
　　过了一会之后，回过神来的扬韵顿时就开始梨花带雨的，初吻被夺的她眼泪不断的从双眼掉下。
　　“这有什么，反正这事你早晚要和我做的。”
　　石浪丝毫不在意的对着扬韵说道。
　　“呜，，呜。”
　　“呜，，呜。”
　　扬韵不说话，只是小肩膀不断的抖动，一脸伤心的哭泣着。
　　“别哭了，在哭我就在这里把你给XX了。”
　　被扬韵的哭声吵的有些不耐烦的石浪黑着一张脸对着扬韵喝道。
　　“唔，”
　　听到石浪的话之后，扬韵顿时惊恐的用手捂住了嘴巴，不敢在哭出声来。
　　“对嘛，这样才乖。哈哈哈。”
　　石浪伸手在扬韵的脸上轻轻的捏了一下，随后眼睛撇了一眼低着头全程不敢说什么的扬志，哈哈大笑的搂着扬韵走出了房间。
　　带着三个女人和一个保安下了楼之后，来到外面的石浪看到了剩下的七八保安。
　　在这栋大楼的不远处，几个保安正在对着古风拳打脚踢着，而旁边则是站着几个在抽烟的保安驱赶着一些想要过来观看的人。
　　“你们还在打啊，怎么样了？”
　　石浪走了过去，对着一个保安问道。
　　“老板，这小子皮太厚了，我们打了好久他的身上也看不出什么伤。”
　　保安连忙对着石浪回道。
　　“哦，是吗？过去看看。”
　　石浪说完搂着扬韵就走了过去。
　　到前面一看，只见此时的古风已经没有刚才那个风度翩翩的公子哥模样了，此时正卷缩在地上，双手抱头，浑身都是脏兮兮的，身上到处都有着脚印的存在，本来帅气的脸现在也变得鼻青眼肿的。
　　随着石浪的到来，正在打人的保安也停下了动作向着石浪问好。
　　“扬韵，，你。”
　　而此时，还清醒着的古风也看到了被石浪搂在怀里的扬韵，顿时不敢置信的看着她。
　　扬韵低下头不敢去和古风对视。
　　“你这个混蛋，我和你拼了。”
　　“啊，，”
　　看着扬韵的反应，古风突然之间不知道哪来的力气，面目狰狞嘶哄着向石浪扑了过来。
　　“找死。”
　　看着扑过来的古风，石浪想也不想的就是一脚踢了过去。
　　“噗，”
　　古风顿时吐出一口血飞出了好几米的距离。
　　“小子，你是不是喜欢她啊。”
　　石浪一脸得意的搂着扬韵来到了古风的身前，一脸笑容的对着古风说道。
　　古风没有说话，只是捂着胸口一脸恨意的瞪着石浪。
　　“可惜哦，你没机会了，我马上就带着她去开房了，到时候，嘿嘿，，，”
　　石浪一脸贱笑的对着古风说道。
　　“你敢动扬韵，我是不会放过你的。”
　　古风一脸咬牙切齿的对着石浪说道。
　　“哦，是123吗？我现在就动了，你又能怎样啊。”
　　石浪说着抬起了扬韵的脸，一低头又亲在了她的小嘴上。
　　“唔，，”
　　“哈哈哈，我已经动了，你现在能拿我怎么样？”
　　一分钟之后，石浪分开了扬韵，一脸嚣张的对着古风说道。
　　“你，，，”
　　古风的胸口不断的起伏着，显然已经被气到了极点。
　　这种看着心爱的女人在自己的面前被别人搂在怀里亲吻着，而自己却无能为力的感觉，让古风痛苦的有些生不如死，同时对石浪的恨意更加的深了。
　　“哈哈哈，小子，你现在就慢慢在这里气着吧，我现在就带她去开房了。”
　　“拜拜咯。哈哈哈。”
　　石浪说完之后，哈哈大笑，心情舒畅的搂着扬韵向着不远处停着的直升机走了过去。
　　“混蛋，混蛋，我一定要杀了你，一定要杀了你。”
　　看着渐渐升空的两架直升机，古风的眼中一片通红，紧紧的咬着牙根不断的念叨着。。

第206章 皇帝般的待遇【5/5】

　　“你，你要带我去哪里？”
　　被石浪搂着有一会的杨韵还是很不习惯在石浪怀里感觉，看着下面不断闪过的风景，有些慌张的对着石浪问道。
　　“我刚才不是说了吗，带你去开房啊！”
　　石浪低头在杨韵的脸上亲了一口说道，这么个大美女，石浪越看越喜欢，恨不得快点把她完全变成自己的人。
　　“什么？怎么可以，我和你才刚认识，我甚至连你叫什么都不知道呢？”
　　杨韵不敢相信的看着石浪，她没想到石浪这麽快就想要和她做那种事，她还以为石浪会给她一点时间适应一下呢。
　　“那你现在就给我听好了，我叫石浪，从今以后，就是你唯一的男人了。”
　　石浪捏着杨韵的下巴，轻轻的抬起了她的小脸，让她美丽的眼睛看着自己，一脸霸道的对着杨韵宣布道。
　　“你这个人怎么这么霸道不讲理啊？”
　　杨韵邹着秀眉，不情愿的对着石浪说道。
　　“竟然敢说我不讲理，身为我的女人，这种行为是不允许的，要严重禁止的，所以，我现在要惩罚你。”
　　石浪说着，把扬韵翻了一个身，让她背对着自己横趴在自己的腿上。
　　看着扬韵那挺翘的小屁屁，石浪嘿嘿一笑，举起了手就拍了上去。
　　“啪。”
　　“啊，，”
　　随着石浪的动作，扬韵也不由自主的叫出声来，脸色迅速的变的一片通红。
　　“看你以后还敢不敢说我不讲理々．！”
　　石浪不断的手起手落，一声声脆响不断的在石浪的手下传出。
　　蒂娜两姐妹捂着嘴偷笑的看着被石浪惩罚的扬韵。
　　“怎么样，下次还敢不敢这么说我。”
　　打了十几下之后，石浪停住了动作，对着扬韵问道。
　　“不，不敢了。”
　　扬韵羞涩的紧紧闭着眼睛，不敢去看石浪。
　　“啪，”
　　“说话的时候要看着我，不知道这样很不礼貌的吗？”
　　“在问你一次，还敢不敢。”
　　石浪说着又是一个巴掌打了上去。
　　“我，我不敢了，你不要在打我那里了。”
　　扬韵连忙挣开眼睛，满脸羞涩的对着石浪说道。
　　“这还差不多，记住，以后我说什么就是什么，知道没有。”
　　石浪决定趁这个机会，好好的调教一下扬韵这个新来的美女。
　　“我知道了石，石浪，，哎呀。”
　　石浪一看扬韵竟然直接叫自己的名字，顿时就是一巴掌打了上去。
　　“没大没小的，石浪是你叫的吗？以后要叫老板。”
　　石浪对着扬韵说道。
　　“知道了，老板。”
　　害怕回答的晚了又给石浪打，扬韵连忙小声的回答道。
　　“嗯，这次就先放过你，下次你要是在犯错误的话，就不是这么简单的惩罚了。”
　　石浪似笑非笑的对着扬韵说了一句，之后才重新把她拉起了抱在怀里，闻着她身上清香的味道。
　　被石浪给教训了一番的扬韵此时乖乖的趴在石浪的怀里不敢有丝毫的动作，就算石浪的手在她的身上探索着她也不敢提出丝毫意见。
　　扬韵怕自己要是反对石浪的话，自己的某些地方又要受罪了。
　　两架直升机飞了没多久之后，就已经来到了石浪的别墅上空了。
　　随着载着石浪的直升机缓缓降落，别墅里面听到动静的女人们已经出来排好队迎接石浪了。
　　“老板好！”
　　随着石浪搂着扬韵下了直升机，别墅的八个女人整齐的站成一排对着石浪弯腰行礼道。
　　“嗯。”
　　石浪满意的点了点头，随后放开了扬韵向着女人们走了过去。
　　“几天没看到你们了，有没有想我啊。”
　　石浪随手抓了两个女人抱在怀里，对着她们问道。
　　“．々有啊。”
　　“老板我们都想死你了。”
　　“对啊，老板你怎么才来啊。”
　　一群女人顿时围着石浪七嘴八舌的说道。
　　被女人堆围着的石浪只觉得四面八方都是柔软的触感，和不同的香味不断的袭来，体内的荷尔蒙又在开始蠢蠢欲动了。
　　“哈哈，想就好，我们进去吧。”
　　“你们跟上啊。”
　　石浪对着蒂丝两姐妹和扬韵招呼了一声之后，就被一群女人簇拥着走进了别墅。
　　“呼，还是家里的感觉好啊。”
　　别墅的大厅之内，石浪一副大老爷模样的摊到在一张沙发上，八个女人围在他身边及尽温柔的伺候着他，有为他捏肩捶腿的，有喂他吃水果的，有用自己身上某些温暖(赵吗赵)柔软的部位为石浪有些凉的双手捂暖的。
　　一时间，让石浪享受到了皇帝般的待遇。
　　而蒂丝两姐妹由于是外国人，所以，在安娜的教导下，很快就融入了她们之中，加入进去一起伺候起石浪来。
　　所以，别墅里面十一个女人，十个都围绕在石浪的身边。
　　现场只有一个对石浪还有着排斥心理的扬韵傻傻的看着被众女包围的石浪。
　　“哎，那个谁，没错，就是你，别傻站着了。”
　　石浪对着一脸迷茫的扬韵叫道。
　　“我的卧室在三楼，里面有浴室，现在给你半个小时的时间，去浴室洗干净身子，然后在我的床上等着我。”
　　石浪对着扬韵下着命令道。。

第207章 绝对的权威【1/5】

　　听到石浪的话之后，扬韵一惊，小脑袋不断的摇晃着。
　　“你又不听话了，是不是又想被惩罚了？”
　　石浪眉头一皱，直接从沙发上坐了起来，盯着扬韵表情严肃的说道。
　　“我，，，”
　　一听石浪说惩罚，扬韵就想起刚才在直升机之上的那一幕，顿时就不敢说话了。
　　“还不快上去？”
　　看着扬韵不敢在还嘴了，石浪指着楼梯的方向喝道。
　　扬韵虽然很害怕石浪现在的样子，但是她还不想这样失去自己的第一次，所以倔强的站在原地不肯移动半步。
　　“看来是刚才给你教训还不够啊，你忘了我跟你说过的吗？我说什么就是什么，你竟然这么快就敢不听我的话了。”
　　“既然是这样，你们去把她给我带过来。”
　　石浪面无表情的对着扬韵说道，随后指挥身边的几个女人去把扬韵带过来。
　　看着有些发怒迹象的石浪，其他的女人也小心翼翼的屏住呼吸，被石浪420指到的几个女人连忙起身来到扬韵的身边，拉着她的手就把她带到了石浪面前。
　　“你，，你要干嘛？”
　　扬韵一脸惊慌的看着石浪，小脸上紧张的有些发红。
　　“你们都给我记住了，你们以后要是不听我的话，也是这个下场。”
　　石浪并没有回答扬韵的话，而是直接对着身边其他女人这样说道。
　　说完之后，石浪一只手抄起扬韵的身子，一翻手就把她放扒在自己的腿上，在次扬起了手掌对着扬韵的娇臀发起了攻击。
　　“啪，啪，啪，”
　　顿时，一阵阵的声音在客厅里面响起。
　　“呜，呜”
　　而扬韵由于在这么多人的面前被石浪打小屁屁，本来就羞涩的不行了，在加上石浪这次想让她涨点记性，手上也用了一点力。
　　于是，那有些火辣辣的疼痛和羞意让扬韵忍不住的哭出声来，晶莹的泪珠不断的落下。
　　其他的女人虽然有些可怜扬韵，但是，面对着日益威严，浑身上位者的气息渐渐展露的石浪，她们完全不敢开口求情，就算是平时最得石浪疼爱的安娜，也不敢在这个时候说话。
　　“现在记住我的话没有，你还敢不敢继续犯错了。”
　　扬韵毕竟是自己的女人，所以打了二十几下之后，看着梨花带雨的扬韵，石浪也有些不忍心了，改为轻轻的在上面揉着，并且对着扬韵问道。
　　“呜，，我不敢了，老板你饶了我吧！”
　　一听到石浪的问话，扬韵连忙忍着火辣辣的疼痛一脸可怜兮兮的回答道。
　　“那你现在去不去卧室。”
　　石浪把扬韵翻了一个身，抬起她的下巴问道。
　　“我，我去。”
　　扬韵轻咬着下嘴唇，小声的说道。
　　“嗯，这还差不多，上去吧，记住啊，给你半个小时的时间，洗干净在床上等我。”
　　石浪这才满意的在扬韵的脸上抹了一下说道。
　　“哎呀。”
　　扬韵从石浪的腿上站起来，正想要走动的时候，却因为后面那有些火辣辣的疼痛而站不稳，身子一歪差点就摔倒在地，她身边的赵玉婷两姐妹一看连忙扶住了她。
　　“看你走路都困难，这样吧，玉婷还有玉芳，你们陪她上去帮(bddj)助她梳洗。”
　　石浪看了一眼扬韵，对着扶住她的两个女人说道。
　　“好的，老板。”
　　赵玉婷两姐妹说完就扶着扬韵向着楼梯走去。
　　“等等！”
　　石浪叫住了赵玉婷她们，随后伸手到自己的口袋，其实是从神豪商城买了一瓶消肿止痛的特效药水。
　　“把这瓶药水给她的那里擦上去。”
　　石浪把手上一小瓶白色的药水递给安娜，让安娜拿去给赵玉婷。
　　看着已经上去楼梯的三道身影，石浪严肃的脸色这才有些缓解。
　　石浪知道，以后围绕在自己身边的女人一定会很多，自己如果不想发生后院起火，或者是被女人骑在自己头上的事情的话，那么就要早早的在女人中确定下来自己绝对权威的地位。
　　石浪可不想等到以后在为了这些破事头疼，女人可以宠，但是不能宠过头了，不然她就会仗着你的她的宠爱骑在你的头上作威作福了，要让她们时刻谨记，谁才是这个家的主人，这也是石浪今天这么做的原因。
　　不然的话，石浪怕有些女人以后要是跟着他久了，会忘记自己本来的地位了。
　　所以，石浪一直都让她们叫自己老板，就是要她们清楚自己的定位。
　　接下来，石浪继续躺在沙发上享受着其他女人们的服侍。
　　由于刚刚才看了一个榜样，所以，一众女人此刻更加小心翼翼的伺候着石浪了，生怕一不小心让石浪不开心的话，石浪也会惩罚自己。
　　石浪眯着眼睛一边等着时间的过去自己好上楼去获取积分，一边感受着身上四面八方都被女人柔软的小手轻轻的揉捏着的感觉。
　　“安娜，来给我做一下运动前的热身准备。”
　　过来大概差不多20分钟的时间，石浪估计应该差不多了，就对着身后为自己按这肩膀的安娜吩咐道。
　　这里的全是石浪的女人，对于石浪说的这句床上的专业术语当然知道是什么意思了，一时间，一个个小脸也有些通红。
　　而安娜在听到石浪的话之后，虽然想到要在这么多人的面前为石浪服务有些害羞，但是还是小心翼翼的来到了石浪的身前，随后，缓缓的跪在了地上柔软的地毯上，向石浪低下了她的小脑袋。。

第208章 三个人的对话【2/5】

　　“你叫杨韵是吧，你的皮肤可真好，又白又嫩的，老板一定很喜欢。”
　　赵玉婷两姐妹拿着毛巾在为扬韵擦洗着~身子。
　　“两位姐姐，你们都-是他的女人吗？”
　　扬韵有些好奇的对着两姐妹问道。
　　“对啊，你不也是吗？”
　　赵玉婷边用毛巾擦着扬韵手臂边回答道。
　　“怎么可能，一个男人怎么可以有那么多女人，在说了，你们这么多女人在一起，不会吃醋什么的吗？”
　　扬韵听言，一脸不可思议的对着赵玉婷反问道。
　　“一般的男人当然没有这个本事了，但是我们老板可不是一般的人。”
　　这时候一边的赵玉芳也开口说话了。
　　赵玉芳说完之后，小心的看了浴室的门一眼，发现没有什么异常之后，赵玉芳才凑近了扬韵的耳边，小声的开口说。
　　“我告诉你一个秘密啊，我们老板可不是普通人，他不止有着很多的钱，在海外的岛上还有着一个军事基地，也有着一支属于他自己的军队。”
　　“什么，这不是真的吧？”
　　扬韵顿时惊讶的捂住了嘴，有些不敢相信的问道。
　　“是真的，所以，你最好要听老板的话，不要惹老板生气，不然老板要是生气的话，没人可以帮你的。”
　　赵玉婷点着头确认道。
　　“那，，那我怎么办啊？”
　　扬韵顿时就一脸愁容，听到石浪的势力竟然这么强大，她就知道她没什么希望可以逃出石浪的手掌心了，两眼有些失神的说道。
　　“所以，你以后就安心的跟着老板吧，不要有其他的想法了，在说了，老板平时对我们也是不错的。”
　　赵玉芳在一边劝说着扬韵。
　　“对你们不错，那他刚才为什么还要那样打我，还打的那么用力。”
　　一说起这个，在感受着还有些火辣辣疼的地方，扬韵就觉得自己特别的委屈，不止稀里糊涂的就成了别人的女人，而且在短短的两个小时之内，就让人给打了两次那个地方。
　　“你就知足吧，老板对你的惩罚还是轻的呢？”
　　“你知道上次我姐不听老板的话，犯了错误，老板是怎么惩罚她的吗？”
　　赵玉芳有些神神秘秘的对着扬韵说道。
　　“怎么惩罚啊？”
　　“玉芳，你不许说。”
　　扬韵和赵玉婷的声音同时响起。
　　扬韵是好奇石浪怎么惩罚赵玉婷的。
　　而赵玉婷则是想起了石浪对她的惩罚有些后怕和害羞，不想让赵玉芳说出来。
　　“姐，没事的，说出来让她有个准备，免得以后又惹老板生气。”
　　赵玉芳对着姐姐说了一声，随后，就趴到扬韵的耳边，小声的说道：“我告诉你啊，我姐上次犯错，可是被老板的惩罚搞得在床上躺了一天都起不来。”
　　“什么，他打你打的那么严重啊？”
　　扬韵顿时就有些害怕的看着赵玉婷问道。
　　“哎呀，不是打了，是，，，，，”
　　赵玉芳说着贴近了扬韵的耳边，不断的说着什么。
　　而随着赵玉芳的诉说，扬韵的脸色变得越来越红润，整个人也有些发呆。
　　“就是这样的惩罚，你知道了吗？”
　　最后，终于说完的赵玉芳对着扬韵说道。
　　· ···求鲜花··· ·········
　　“他，，他那个，真的那么厉害吗？”
　　扬韵小声又羞涩的对着赵玉芳问道。
　　扬韵这个未经人事的人说出这些话，确实感到很羞耻。
　　“这个你等下就能体会到了！”
　　赵玉芳意味深长的看着扬韵完美的身躯说道。
　　听到赵玉芳的话，想着接下来要面对的事情，扬韵的身子不自觉的颤抖了一下。
　　随后，洗完的三个女人从浴室里走了出来，赵玉婷两姐妹穿上了衣服以后帮助扬韵擦干净身上的水份，就要扶着扬韵到外面去。
　　0
　　“等等，我还没穿衣服呢？”
　　扬韵顿时叫道。
　　“你忘了老板刚才怎么说的啊，让你洗干净脱光在床上等着他，你是不是又想被老板惩罚了。”
　　听到赵玉芳话的扬韵不敢在说什么了，在两姐妹的搀扶下来到外面石浪的大床之上躺下。
　　“趴下吧，我们给你抹上老板给的药水。”
　　赵玉婷拿出石浪给的那瓶药水对扬韵说道。
　　随着清凉的药水抹了上去，扬韵顿时感觉所有火辣的感觉消失了，剩下的是一种冰冰凉凉的，很舒服的感觉。
　　“行了，你就在这里等着老板吧，我们就先出去了。”
　　“放轻松点，没事的。”
　　赵玉婷两姐妹对着扬韵鼓励了几句之后，就推开门走下了楼。
　　而此时楼下的客厅之内，安娜正在卖力的为石浪进行着运动前的热身，其他的女人在石浪身边服侍着，顺便学习一下安娜的技术。
　　“老板，已经准备好了。”
　　虽然此时客厅上演的画面让两姐妹有些不好意思，但还是来到了石浪的身前汇报道。。

第209章 积分到手【3/5】

　　石浪点了点头，随后拍了拍安娜的小脑袋，示意她可以停下了。
　　安娜停下了动作，接过石秀娟递过来的纸巾擦了擦嘴巴，随后站起身来退到了旁边。
　　“行了，我先上去搞定新人，等下再来和你们好好的玩玩，你们现在都去温泉室等着我。”
　　石浪站起身来对着众女说道，随后稍微弓着身子向着楼梯走去。
　　虽然是弓着身子走路，但是以石浪的体质，只不过是二十几秒的时间就来到了三楼的卧室门口。
　　石浪打开门就走了进去，来到了最里面的“七九七”卧房之内。
　　而扬韵此时正躺在床上有些不安的等待着石浪的到来，听到开门的声音之后，连忙紧张的闭上了眼睛。
　　所以，石浪一来到床边，看到就是扬韵紧紧闭着眼睛的可爱样子，盖着一条薄被的身子随着有些急促的呼吸而快速的起伏着，显示着扬韵此时的紧张情况。
　　“嘿嘿，”
　　石浪笑了几声，先是掀开扬韵身上被子的一角，检查她有没有按照自己的吩咐去做。
　　当看到里面的那具性感洁白的娇躯的之后，石浪才满意的点了点头。
　　“不管你睁不睁开眼睛，我都是要开始的。”
　　石浪看了一眼眼睛紧闭，眼睫毛不断颤动的扬韵说了一声，随后，就开始解下自己的身上的衣服。
　　没一会的时间，解下身上全部衣服的石浪往床上一躺，一把掀开扬韵身上的被子。
　　“嘿嘿，小美人，一万积分，我来了。”
　　石浪一翻身抱住扬韵的身子说道。
　　于是，石浪再次开启了一场把少女变成少妇的运动游戏。
　　……
　　一个多小时之后，房间里面的动静停了下来。
　　没有得到满足的石浪一边欢乐的看着眼前屏幕上那再一次变成五位数的积分，一边向着别墅里面的温泉室走去，那里有很多女人在等着他呢，可以让他尽情的玩尽兴。
　　打开了温泉室的大门的之后，一副能让所有男人流鼻血的景象就出现在石浪的眼前。
　　只见丝丝烟雾升起的温泉池中，一具具性感雪白的娇躯正一起浸泡在里面打闹着，而温泉池的旁边，则是摆满了让人眼花缭乱的各种颜色的女人内衣。
　　“哈哈哈，我来了。”
　　石浪大笑几声后，一个冲刺上前，猛地跳进了温泉池里面。
　　“老板。”
　　“老板。”
　　一众女人连忙向着石浪围了过来。
　　“嘿嘿，我们现在就开始吧。”
　　石浪看也不看的，随手就抓过一个女人来到自己的身前，接着直接在泡在温泉水里面就开始运动起来。
　　一时间，随着石浪的到来，这间温泉室里面响起了一阵阵奇怪的声音。
　　……
　　石浪这种荒唐的行为，一直从下午两点多进行到了晚上七点多的时候才结束，和一众几乎累虚脱和饥肠辘辘的女人一起来到了食堂。
　　王心怡和郑芳两人由于要负责别墅的伙食，所以很幸运的，只是被石浪运动了一次之后就在五点多的时候，放她们出来准备晚餐了。
　　所以，此时食堂的大厅桌子上，摆着满满的一大桌饭菜，而王心怡和郑芳则是站在桌边等着他们。
　　“心怡，郑芳，我真羡慕你们可以出来做饭，你不知道，我们刚才都快被老板给欺负死了. ...”
　　说话的是刚加入别墅不久，来面试回到古代当皇帝角色被石浪给拿下的，柳飘云和林筱洁一脸羡慕的看着王心怡两人说道。
　　“你们两个小妮子竟敢在背后议论老板，是不是想和我单练啊。”
　　石浪耳尖的听到了两人的话，直接说道。
　　“不，不，我们不敢，老板饶命。”
　　柳飘云和林筱洁一听到石浪的话，顿时吓得脸色有些发白，连忙摇着头向石浪求饶道。
　　十个女人一起上都没能应付的来石浪，光她们两个人的话，那不是得让石浪给欺负的起不了床。
　　“行了，你们谁上去吧扬韵叫下来，吃饭了。”
　　石浪在一张椅子上坐下，对着一众女人说道。
　　“老板，扬韵她现在身子不太舒服下不来，我们已经端了一些饭菜上去给她了。”
　　王心怡连忙对石浪回答。
　　“哦，那就好。那就都坐下吃饭吧。”
　　扬韵不舒服石浪当然知道是怎么回事了，1.8也没在多说什么。
　　于是，一群女人纷纷坐下开始吃饭，王心怡和郑芳则是继续坐在石浪的身边，充当着石浪的筷子和汤勺的角色伺候起石浪吃饭。
　　一顿饭吃完之后，时间已经差不多九点多了，石浪和众女继续待了一会，楷了一些油之后就来到了自己的卧室里面。
　　照例打坐了一会，看能不能修炼出个什么来，几分钟之后，完全没效果的石浪在次起身，把修炼的事抛到了脑后，直接躺到床上去，搂着扬韵柔软而又香喷喷的身体开始睡觉。。

第210章 商业帝国启动【4/5】

　　低下头看了一眼怀里眼睫毛不断颤动的扬韵，石浪自动她已经醒过来了，只不过是在装睡而已。
　　于是，石浪一翻身，就把扬韵压在身下。
　　“嘿嘿，别装睡了，正好来做下早间运动。”
　　石浪凑到了扬韵的耳边，轻声的说道。
　　“什么早间运动？”
　　装不下去的扬韵睁开了眼睛，看着石浪疑惑的问道。
　　“你想知道吗？我现在就交你，嘿嘿。”
　　石浪说着就开始动作了起来。
　　“啊，，你，怎么又来。”
　　昨天才刚刚受创的扬韵此时又被石浪进入了一次，顿时皱着眉头对着石浪说道。
　　“这就是早间运动啊。”
　　石浪一边运动一边回答着扬韵的话。
　　13 对石浪没办法的扬韵此时也只能默默的承受着。
　　……
　　一个多小时之后，石浪心满意足的下了楼。
　　此时楼下已经聚集了好几个女人了，赵玉婷和郑芳在厨房忙活着，几个女军人则是在别墅的外面锻炼着身体。
　　吃完了早餐之后，石浪正在想着今天是待在别墅好呢，还是去剧组找那些女演员好的时候，却接到了基地人才团队队长杨辉的电话。
　　扬辉他们昨天一切准备完毕之后，就连夜乘船从基地出发了，此时船已经到达了中都码头，所以打电话向石浪汇报，顺便问一下接下来的行动。
　　“嘿嘿，我的商业帝国征服美女计划，可以正式启动了。”
　　挂断电话的石浪小声的念叨了一句。
　　于是，石浪就开着别墅剩下的那一辆跑车来到了中都码头。
　　石浪来到了中都码头之后，上了扬辉他们那艘停在岸边的客船，在船上的一间会议室里接见了扬辉还有其他两个比较出色的人才李智生和吴浩东。
　　“老板，我们这次过来的有78名商业人员，200名保安，还有一个三人组成的专业律师团队，是专门为我们解决一些法律上的问题的。”
　　扬辉对着石浪汇到道。
　　“嗯，这些人暂时够用了，以后不够在从基地上调吧。”
　　石浪点点头道。
　　“那接下来你们怎么准备开展工作？”
　　商业上的事情石浪不懂，既然有这些专业的人员在这里，石浪当然要寻求一下他们的意见。
　　“老板，这个其实很简单，由于我们要推出的产品是独一无二，同时也是划时代的产品，所以，我们只要注册公司，在请一些记者来打个广告宣传一下，这样我们的名气就打出去了。”
　　“接下来就是一些生产和销售的问题，销售的话，我们的产品肯定是不愁卖的，生产不知道老板是想要在基地生产还是在这边重新建厂呢？”
　　扬辉很快就给出了石浪答案。
　　“唔，减弱版的高能电池的生产的话，可以在这里建厂生产，而癌细胞修复液的话，就全部在基地生产完在运输过来吧。。
　　石浪想了想回答道。毕竟癌细胞修复液生产比较麻烦而且重要，还是在基地直接生产出成品在运过来吧，反正只要一小瓶修复液打进生理盐水里面，然后给病人通过吊针打进体内就可以了，初期的一瓶见效，中期的两瓶，后期的三瓶就可以痊愈了。
　　“那老板，我们什么时候开始行动。”
　　扬辉已经有些迫不及待的，他要让曾经那些人看到，他扬辉，将再一次创造出奇迹。
　　“今天就去吧。把你银行卡给我，我把公司的注册资金还有一些费用什么的转给你，这就是就全权交给你去办了。”
　　接下来，石浪给扬辉转了200亿过去，让他可以全权处理这些事。
　　“记住了，公司的名字就以大浪命名，比如大浪能源，大浪医药什么的。”
　　转完钱之后，石浪还不忘叮嘱一下扬辉注册公司要起的名字。
　　“知道了老板。”
　　虽然大浪这个名字很土，但是扬辉却不敢有丝毫意见。
　　“对了，还有一件事，你们这次560既然来了这么多人，那就顺便去把这件事给办了。”
　　石浪突然想起年头的时候自己在安平市和市长许建明谈的那笔百亿的投资，到现在也过去挺久的了，在不行动的话说不定许建明就要在心里骂他了。
　　言出必行一直是石浪所奉行的标准。
　　“我在给你一百亿，你派几个人到J省安平市去投资旅游业。”
　　石浪说着拿出手机再次转了一百亿给杨辉。
　　“那，请问老板，我们公司的总部在哪里？”
　　杨辉记下了石浪交代的事情之后，对着石浪问道。
　　“额，公司总部？”
　　石浪顿时就有些发呆，现在他有个屁的公司总部啊。
　　“公司总部现在还没有，不过，我可以先去买一栋办公楼先用着，以后再自己建造一个”
　　在石浪的心里，自己以后的公司总部一定要是世界上最豪华，最高的建筑，现在中都市没有任何一栋监建筑进的了石浪的眼睛。。

第211章 美女骗子【5/5】

　　杨辉看事情已经基本交代完了，就对着石浪说道。
　　“行，你们去吧。”
　　石浪点头回应道。
　　等到杨辉他们走了之后，石浪也下了船，开着跑车从行回到了别墅。
　　“安娜，安娜？”
　　石浪一进入别墅之后，就大喊着安娜的名字。
　　“老板，您找我有事吗？”
　　安娜来到了石浪的面前问道。
　　“对，有事，你现在帮我查一下中都市有没有什么地方在出售办公楼的，最好是整栋出售的那种。”
　　对于这种事，石浪现在已经习惯交给安娜去办了。
　　“好的，老板。”
　　安娜回答了一声之后，拿出了自己的笔记本电脑来到了桌子边上坐下，打开电脑就开始噼里啪啦的敲击起键盘来了，
　　石浪则是继续躺在他的专用沙发上，静静地等待着安娜的消息。
　　“老板，找到了。”
　　半个多小时之后，安娜拿着电脑来到石浪的身前说道。
　　“哦，都是怎么样的。说说？”
　　石浪把安娜拉进自己的怀里，对着她问道。
　　“老板，出售单层或者是多层的办公楼我找到了很多，但是，出售一整栋办公楼的，现在却是只有一栋。”
　　安娜在石浪的怀里稍微调整了一个舒服的位置，然后对着石浪汇报道。
　　“哦，在哪里。”
　　“老板你看，就在比较繁华的中心街这里，这是一栋高38层的办公楼，在上个月刚刚完工的，现在他的拥有着由于出了一些事情想要把这栋办公楼全部卖掉，开价是50亿的价格，必须是现金交易，而且不接受分期，所以，这栋楼才能到现在都没人买下¨〃。”
　　安娜指着电脑上的地图对着石浪说道。
　　“嗯，既然这样那就选这里了，能联系上这栋办公楼的主人吗？”
　　安娜所指的位置石浪也知道，是一个还挺繁华的地方，先把公司的总部安置在那里也是不错的，当然，没有其他的选择也是一个原因。
　　“可以的，老板，这上面有他的电话。”
　　安娜回道。
　　“那好，你现在联系他，就说我要买下他的大楼，约他出来见个面，顺便把合同给签了。”
　　石浪想着自己现在反正没事，早点把公司的办公地点搞定也好，公司可以早点开业，自己的商业帝国就可以早点成型。
　　等到安娜联系好人之后，石浪就带着赵玉婷两个保镖姐妹还有蒂丝两姐妹这四个美女保镖，在加上安娜这五个美女一起坐上了劳斯莱斯开始出发了。
　　车上的石浪直接倒在几个美女的温柔乡之中，让几个女人自己按摩着。
　　约定见面的地点是在中心街那栋要出售的大楼旁边的一间星级酒店之内，石浪乘坐的车子没多久的时间就开到了酒店的门口。
　　下了车正要走进酒店的石浪忽然停下了脚步，石浪注意到酒店门口右边的一块空地之上，此时有很多人围成一个小圈站在那里，显得很热闹。
　　当然，这不是石浪停下脚步的原因，让石浪停下的是，石浪灵敏的耳朵听到从那边传来的一声声嘈杂的声音，什么真漂亮，美女，可怜，真的，假的什么的。
　　很显然，那里现在应该有着美女的存在，而对美女两字特别敏感的石浪也就停下了脚步。
　　“你们在这里等着，我过去看看。”
　　一听到有美女，石浪当然不能放过了，石浪是不会嫌弃积分太多的。
　　之所以不让几个女人跟过去，石浪是怕那边太热闹，几女要是过去被人揩油的话，吃亏的不是自己吗？
　　交代了一声的石浪快步来到人群的外围，一石浪的力量，很容易就从最外面挤到了最里面，当然，留下的一堆抱怨声石浪就懒着说了。
　　随着挤到了最里面，石浪终于知道发生了什么事了。
　　只见一个穿着一身校服的长发美女此时正跪在地上，她的身前竖立着着一块写满了字的牌子。
　　石浪来不及去看牌子上写的是什么，看着美女那张美丽的脸，直接让系统开始了评分。
　　颜值：89
　　身材：88
　　气质：86
　　综合评分：88.5分，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“．々嗯，还不错，B级的，”
　　石浪嘀咕了一声之后，才开始看向美女身前的那块牌子写着什么。
　　“卖身救父。”
　　顿时，牌子上四个显眼的大字出现在石浪的眼中，石浪大概的扫了一眼牌子上面的内容，就已经了解(钱得的)的差不多了。
　　这是一个叫做吴诗雨的女人，正在读大学，由于和她相依为命的爸爸得了癌症，现在急需要一笔五十万的手续费，无依无靠的她为了就父亲只能想法这个办法，谁愿意给她五十万，她就给他当牛做马的，或者是情人什么的，总之是什么都可以。
　　“系统，这个是真的吗？”
　　石浪有些不相信这种古代才能瞧见的卖身场景自己也能看到，所以对着系统问道。
　　石浪记得，自己搞定S级以下女人的的过程的时候，系统是要给自己免费提供信息的。
　　“假的，骗人的。”】
　　系统声音清冷的回答道，然后一块透明的屏幕就出现在石浪的眼前。。

第212章 一箭三雕的计划【1/5】

　　年龄：28
　　家庭背景：孤儿
　　爱好：美食，赌博，行骗。
　　职业骗子，三年来和同伙谢蓉通过现实和网络，用各种手段共行骗832万7千六百五十四块钱，其中，各种大小受害者达到一千多人，有十几人为此倾家荡产，三人为此跳楼自杀。
　　目前两人正被全国17个城市的公安局通缉中。
　　在这些资料的旁边，还有一张张小丽的真实相片，而面前的这个人，是经过化妆乔装打扮过的，跟照片上的人看起来完全不像。
　　“而且。主人，我告诉你一个好消息哦。”
　　系统的声音有些神神秘秘的说道。
　　“什么好消息？”
　　“主人三年前在网络上是不是被人给骗去了180块钱，之后还为此吃了好几天的馒头。”
　　系统的声音响起道。
　　“卧槽，系统这事你怎么知道的453。”
　　被系统提起曾经的丑事，石浪也感觉有些不好意思。
　　这件事一直被石浪深深的埋藏着，从来没有和任何人说过，到现在石浪都快忘记这件事了，没想到又被系统给提了出来。
　　“这是我通过网络残留的信息追查到的。”
　　“主人，告诉你一个好消息，当年骗你钱的，就是眼前的这个人，还有她的同伙谢蓉。”
　　……
　　系统的话说完之后，石浪有些发呆，他没想到世界上会有这么巧的事。
　　“卧槽，系统你说的是真的？”
　　随后，回过神的石浪满脸兴奋表情的想着。
　　石浪之所以这样，是因为既然当年骗过他的人出现在眼前了，那么他马上可以好好的报复一下当年骗了他的人了。
　　石浪三年前刚接触网络的时候就被人给骗了180块钱，等回过神来之后，那种明知道被对方(bdcg)给骗了，却丝毫没有办法无能为力的感觉让石浪憋屈的要死。
　　至于报案，别逗了，被骗个几十上百块的，谁有空去鸟你，只能只认倒霉了。
　　而这一百八十块钱是石浪一个星期的伙食费，所以，倒霉的石浪只能过了好几天馒头配白凉开的日子，从那以后，石浪就对这些骗子恨的不行。
　　现在竟然冤家路窄的让自己遇见了以前骗自己的人，还是个美女来着，石浪当然兴奋了。
　　其实，事隔多年，想要碰上曾经的骗子，又刚好被认出来，这种事要不是有系统的存在，那是根本就不可能发生的，因为，如果没有系统的提醒的话，就算是骗子站在你的面前，你也不知道眼前的人就是骗子。
　　所以石浪此时已经在想着要怎么狠狠的教训这个女骗子了，替以前的被骗的自己出口气。
　　“嗯，对了，系统，不是还有另一个人吗？放出来看看。”
　　石浪突然想起这骗子还有一个同伙的，而且看名字也是女人，想看看漂不漂亮，漂亮的话，一起搞回去好好的调教以报当年之仇，不漂亮的话就直接把她的信息给公安局发过去，让她牢底坐穿。
　　而随着石浪的话，一个美丽的身影就出现在石浪眼前的屏幕上。
　　“我去，难道现在当骗子这一行也需要颜值了吗？怎么这个也是美女啊，难道美女骗子可以增加成功率吗？”
　　石浪没想到，另外一个骗子居然也是美女，而且看起来好像比这个张小丽还要美上一点。
　　颜值：90
　　身材：89
　　气质：90
　　综合评分：89.5分，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　系统也善解人意的直接把评分放了出来了。
　　“呵呵，是美女更好，这样我可以报仇，又可以得到积分，自己又有的爽，嘎嘎，这不就是一箭三雕吗？”
　　看着眼前的屏幕，石浪搓着手高兴的想着。
　　于是，想到这里的石浪迈开步伐，向着张小丽走了过去。
　　石浪站在张小丽的面前，在张小丽有些奇怪的眼光中，伸手抬起了她的下巴。
　　“嗯，不错，长得还行，值五十万这个价，跟我走吧，五十万我掏了。”
　　石浪一只手摸着自己的下巴，假装上下打量了张小丽一会，随后开口说道。
　　“先生您愿意给我五十万给父亲治病吗？”
　　张小丽一听，顿时眼前一亮，接着装着一副有些可怜兮兮的样子说道。
　　张小丽没想到，这次居然这么快就能调到一个凯子了，她和她的同伴来到中都市已经好几天了，经过几天的调查，张小丽选择了这个位置，就是因为这里出现的富人比较多，但是又不太会引起太多人的注意。
　　而凭她的相貌，想要引起那些有钱人的注意，还是很容易的。
　　“对，不就是五十万吗？跟我走，我现在就去拿给你。”
　　石浪嘴角一笑，还没等张小丽反应过来，直接拉起张小丽的手就向着停车的地方走去。
　　“哎，先生你干什么。”
　　“你快放开我。”
　　一被石浪拉住之后，张小丽连忙小声的对着石浪说道。
　　张小丽在不断的挣扎着，但是她的力量却是挣不开石浪的手的。
　　而且，因为自身的原因，张小丽也不敢大声的喊出来，要不然引来警察她就完蛋了。
　　而周围的群众，看着被石浪拉走张小丽，最多也就是在心里想着又是一个美女被有钱人给拱了而已，也没有人上来捣乱。
　　毕竟，大家都以为，这是石浪和张小丽的一场你情我愿的交易。。

第213章 代表人民惩罚你们【2/5】

　　感受着石浪牢牢抓着自己的手，张小丽有些慌张的对着石浪说道。
　　“好啊，你叫啊，大声的叫啊，最好是把警察给叫来，你看看到时候是我倒霉还是你倒霉啊。”
　　“你说怎么样啊，张小丽小姐。”
　　石浪停下脚步，笑眯眯的看着~张小丽说道。
　　“什，，什么张小丽，我的名字叫吴诗雨，你是不是认错人了。-”
　　张小丽一看石浪竟然一下就叫出自己的真实名字，顿时就有些_慌张的回答道。
　　“行了，别跟我狡辩了，这一招在我这里是没用的。”
　　石浪说完之后，拉着张小丽继续向前走着。
　　而张小丽经过石浪的一句话之后，现在也不敢挣扎和叫喊了，她拍石浪真的把警察给招来。
　　很快的，石浪就拉着张小丽来到了酒店门口的劳斯莱斯这里。
　　“老板，那个人现在已经到了酒店里面了。”
　　安娜一看石浪回来了，来到石浪的身前汇报道。
　　“行，那我们现在就进去。”
　　石浪点了点头说了一句，随后向着赵玉婷两姐妹招了招手，示意她们过来。
　　“你们就留在车上帮我看着这个女人，别让她给跑了，知道吗？”
　　石浪直接把张小丽推倒赵玉婷两人的面前说道。
　　“好的，老板。”
　　赵玉婷两姐妹应了一声之后，就一人抓着张小丽的一只手进入了劳斯莱斯里面。
　　而石浪则是带着安娜还有蒂丝两姐妹进入了酒店里面。
　　在酒店的一个包间里面，石浪见到了那栋办公楼的拥有者马大全，马大全是一个四十多岁的秃顶中年人，一看到石浪就热情的上来打着招呼。
　　可惜，石浪对于男人一向都是没什么兴趣和耐心的，也懒得和马大全去谈价格，就直接按照他的开价五十亿来交易。
　　于是，双方很快就进入正题。
　　马大全拿着早就准备好的合同，在安娜检查无误之后，石浪签下了自己的名字，随后就把五十亿给马大全转了过去。
　　签完合同之后，马大全要请石浪去吃饭，也被石浪给拒绝了，双方就这样，见面还不到十分钟就完成了一笔五十亿的交易，随后就各自出了酒店分道扬镳。
　　出来酒店之后，石浪带着安娜她们迫不及待的上来车子，石浪已经有些期待着等下怎么好好的玩弄一下这两个女骗子了。
　　“她还老实吧。”
　　上车之后，石浪看着被赵玉婷两姐妹一左一右夹持在中间的张小丽，对着两姐妹问道。
　　“老板，她还算老实，就是刚才一直劝我们放她走，说她是被您给抓来的。”
　　赵玉芳对着石浪回道。
　　“你到底想要怎么样，我根本就不认识你，你抓我干嘛？”
　　张小丽看着坐在对面的石浪，有些生气的对着石浪说道。
　　“你不认识我，但是我可是认识你啊，被十七个城市通缉的职业骗子，三年来伙同谢蓉骗了一千多人，得到的钱超过了八百万，让十几个人倾家荡产，还有三个为此跳楼。”
　　“没想到，你们区区两个女人，做起事来你们可真狠啊。”
　　“我说的对不对啊？张小丽小姐？”
　　石浪凑近了张小丽的身前，伸手摸着张小丽光滑的小脸蛋，一脸笑容的说道。
　　“你怎么会知道的这么清楚。”
　　张小丽惊恐的看着石浪，她没想到石浪这么快就把她的老底给查出来了。
　　· ···求鲜花··· ···
　　“这你就别管了，好了，你的同伙谢蓉现在在哪里啊，我去把她带过来给你作伴。”
　　石浪对着张小丽询问道。
　　“大哥，你看，就算我们是骗子，我们也没骗过你啊，无冤无仇的，您放过我们好不好。”
　　“您要是放过我们的话，我们两人就让你睡一次。”
　　“好不好？”
　　张小丽并没有回答石浪的话，而是企图对着石浪诱惑道。
　　张小丽看石浪的身边跟着那么多女人，就知道他肯定是一个好色之徒，所以，企图用自己的身体诱惑石浪放了她们，要不然，石浪如果把她们交给警察局的话，凭她们的罪行，就算不是都得判个无期什么的。
　　...... . .......
　　“不会，你们两个犯下了这么多罪行，我要代表人民群众惩罚你们。”
　　石浪一脸正义表情的看着张小丽说道，说完还用力的在张小丽的脸上用力的掐了一下。
　　“而且，你们三年前也骗过我，所以，这就是你们的报应。”
　　“大哥，你这么有钱，怎么可能会被我们骗过呢。”
　　张小丽听到石浪的话，连忙焦急的说道。
　　“没有，你看看这是什么。”
　　石浪让系统把三年前自己的聊天记录传到自己的手机上，然后放在了张小丽的面前。
　　“咦，这，，这不是我三年前第一个被我骗的傻瓜吗？”
　　张小丽看着上面的聊天记录，先是皱着眉头想着，随后下意识的脱口而出道。
　　“你妹的，竟然还敢说我是傻瓜，这次更是要好好的替人民群众好好的教训你们了。”
　　听到张小丽的话，石浪的脸色立马就黑了下来了，在心里下定决心道。。

第214章 我们的事他知道【3/5】

　　张小丽说完之后反应了过来，看着脸色变得非常不好看的石浪，小心翼翼的问道。
　　“你说呢？”
　　石浪在张小丽的脸上用力的掐了几下，面无表情的憋出了几个字道。
　　“啊，，”
　　“大哥，轻点啊”
　　张小丽让石浪掐的眼泪都差点掉下来了，出声哀求道。
　　“别废话了，快说，谢蓉现在在哪里。”
　　其实石浪可以让小屁孩或者是系统查询谢蓉的位置的，但是石浪就是想要让张小丽自己开口说出来。
　　“大哥，谢蓉现在应该在君悦酒店，我们就是住在那里“五八七”的。”
　　张小丽一看事情已经到了这一步，也就老实的交代了，免得等下皮肉受苦。
　　“呵呵，你们的日子过得还不错的嘛？”
　　“竟然还住着五星级的酒店。”
　　想着自己的钱就是被她们骗去这样享受的，石浪就再次向着张小丽伸出了手。
　　石浪说着再次在张小丽的脸上狠狠的捏了几把出出气。
　　这也让张小丽再次发出了好几声哀嚎的叫声。
　　随后，石浪就交代司机向着君悦酒店开过去。
　　在车子的行驶过程中，石浪不时的出言调戏一下张小丽。
　　或是在她的身上动手动脚的，这里碰一下，那里碰一下的。
　　而张小丽由于双手都被赵玉婷两姐妹抓着，身上其他地方被蒂丝姐妹给控制住，整个人根本就动弹不得。
　　除了可以说话之外，只能任由着石浪在她的身上胡作非为着。
　　所以，这一路上，石浪非常的开心，因为享受到了报仇的快感，而且，张小丽身上的手感还是很不错的，这又是一种快乐的享受。
　　到了君悦酒店的门口之后，张小丽已经被石浪给欺负的满脸通红，眼中有着泪珠在闪烁了。
　　“给谢蓉打电话，让她出来了。”
　　“你们先放开她。”
　　石浪暂时收回了自己在张小李丽衣服内的手，对着张小丽和抓着她的赵玉婷他们说道。
　　张小丽偷偷的看了石浪一眼。
　　经过这一路的欺负，张小丽现在已经很怕石浪了，根本不敢违抗他的意思，从自己的口袋了掏出了手机，给谢蓉打了过去，编了一个借口让谢蓉出来酒店见她。
　　“嗯，做的不错，来我们继续。”
　　石浪满意的对着张小丽赞道。
　　随后，在张小丽惊恐的眼神中，再次把手向着她伸了过去。
　　在石浪快乐的忙活了几分钟之后，君悦酒店的大门口终于走出了一个穿着一声黑白套装，黑色的长裤，白色的衬衫，再加上一件黑色的小西装，一副都市白领丽人打扮的美丽女人。
　　只见那个女人正站在酒店的门口东张西望的，很明显是在寻找着什么。
　　“呵呵，谁会想到一个打扮成这样的女人会是一个职业骗子呢，这伪装的也太好了。”
　　透过车窗，石浪一眼就看到了走出的那个女人，这个女人就是谢蓉了，但是，她也是经过化妆的，和系统给的照片还是有些差别的，不过，石浪还是一眼就认出她来了。
　　“你们去把她带过来。”
　　石浪对着赵玉婷两姐妹吩咐道。
　　蒂丝两姐妹代替了赵玉婷两姐妹的位置。
　　抓住张小丽让石浪使坏，而赵玉婷两姐妹则是打开车门走了下去。
　　石浪一边手上的动作不停，一边观看着外面的情景。
　　只见赵玉婷两姐妹先是走了上去和谢蓉说着什么，没几句话之后，两人就一左一右的架着谢蓉的手臂，把有些挣扎的谢蓉带来过来. ...
　　“啪，”
　　随着几个人进入车内，车门再一次关闭上了。
　　“小丽，你怎么？？？”
　　被强抓上车的谢蓉第一眼就看到了正被石浪欺负的满脸通红，脸上还挂着两道泪痕的张小丽惊讶的说道。
　　“小蓉，对不起，我是被逼的。”
　　张小丽一边默默的承受着石浪的欺负，一边愧疚的看着谢蓉说道。
　　“行了，别废话了，我现在宣布，你们两个从现在起就是我的俘虏了。”
　　石浪说着，收回在张小丽身上的手，向着长得比张小丽还要漂亮一点的谢蓉脸上伸去。
　　“你干什么，信不信我报警抓你。”
　　谢蓉一挥手打开石浪伸过来的手，一脸野蛮的对着石浪说道。
　　“小蓉，别说了，我们的事他都知道了。”
　　张小丽有些痛苦的对着谢蓉说道。
　　“什么，是不是你告诉他的。”
　　谢蓉一听，顿时有些气愤的看着张小丽。
　　“没有，我没有告诉他，我也不知道他是怎么知道的。”
　　张小丽连忙摇头道。
　　“好了，两位美女，你们以后0.3肯定有很多时间去讨论这个问题的，现在给我闭嘴，别打扰到我。”
　　对于谢蓉敢打开自己的手这一点，石浪有点不爽，于是，对着她们说了一句之后，就让赵玉婷姐妹和蒂丝姐妹像刚才抓住张小丽一样，牢牢的抓住了谢蓉。
　　“干什么，快点放开我。”
　　谢蓉顿时就扭动着身子挣扎了起来。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“干什么？你很快就知道了。”
　　石浪先是对着谢蓉说了一句，接着吩咐司机开车回别墅去。
　　随后，石浪搓着手，一脸邪恶笑容的向着动弹不得的谢蓉伸出了他的双手。。

第215章 招待你们的好东西【4/5】

　　在谢蓉惊恐的眼神之中，石浪的手轻轻的搭在她动弹不得的肩膀上。
　　随后，石浪对着谢蓉奸笑了一声，双手慢慢的向下移动着。
　　“小，，小丽，救我。”
　　谢蓉看向了坐在旁边的张小丽，开口求救道。
　　“救你？她现在自己都自身难保了，拿什么来救你啊。”
　　石浪嘴角出现一抹不屑的笑容，凑近谢蓉的耳边吹了一口气说道。
　　就这样，在车子行驶的过程中，石浪在几个女保镖的帮助下，轮流着欺负两个女骗子，等到了别墅的时候，她们两人都是衣衫不整，脸上还挂着泪珠的，一副可怜兮兮的样子。
　　由于这两个女人也不是什么好货色，被她们给害了的人也不少，所以石浪根本就不像欺负其他的女人那样，虽说是欺负，其实是在爱抚而已。
　　对于这两个女人，石浪那可是实打实的欺负的，两女身13上的一些地方都被石浪给捏红了，所以她们才会疼的眼泪都掉下来的。
　　回到了别墅之后，在其他女人疑惑的眼神之中，赵玉婷姐妹和蒂丝姐妹押着张小丽和谢蓉一起进了别墅，众人来到了一间没人住的房间之内。
　　石浪刚才在车上就已经想好要怎么惩罚这两个女骗子了，所以，进入房间之后，石浪就叫蒂丝她们先把她们的身上扒的只剩下内衣裤，随后又找来了两条绳子还有一个两米多高的架子，把她们的绑在上面。
　　“你，你要干什么。”
　　张小丽和谢蓉看着把她们给弄成这样的石浪，一脸害怕的对着石浪问道。
　　她们刚才在车上的时候就已经被石浪整的痛苦不堪了。
　　而现在石浪显然要做一些比刚才还要过分的事情。
　　张小丽和谢蓉两人虽然是骗子，但是她们的身材是非常不错的，标准的S形魔鬼身材，此时两人被并排着双手举高绑在架子上，更是让她们的身材显得更加的突出。
　　“干什么，你们很快就会知道了，很过瘾的哦。”
　　石浪坏笑的来到两人的面前，伸手在她们的脸上抹了一把，嘿嘿笑着说道。
　　“行了，你们出去吧，以后这个房间没我的允许，你们谁都不准进来。”
　　石浪对着房间的两姐妹还有在门口偷看的其他女人说道。
　　随后，石浪和蒂丝她们一起走出了房间，关上了房门，石浪还需要去准备一些东西。
　　“老板，她们两个犯了什么错，你把她们这样。”
　　王心怡看着走出房间的石浪，来到石浪的身边抱住石浪的手臂好奇的问道。
　　“她们是犯了很严重的错，你以后要是犯错，或者是不听话的话，我就把你也那样绑起来。”
　　石浪搂住了王心怡，对着她恐吓的说道。
　　“老板，人家是不会犯错的，我会很听老板的话的。”
　　听到石浪的话，王心怡顿时就一脸乖巧的挤在石浪的怀里撒娇着，说完之后还在石浪的嘴角轻轻的吻了一下。
　　“行了，行了，你们都去忙去吧，我还有事呢。”
　　石浪拍了拍王心怡挺翘的娇臀说道。
　　打发走了围着自己的一众女人，石浪来到车库开了那辆阿斯顿马丁就出门去了。
　　半个多小时之后，石浪的车子重新开回了别墅。
　　随后，石浪车车上下来，手里抱着一个纸箱来到了关着张小丽和谢蓉的房间。
　　石浪打开门进入房间，随后把门给反锁上，把手里的箱子放在了桌子上之后，才看向被绑在一边的两个女人。
　　“怎么样，等的有些久了吧。”
　　石浪走到了两女的身前，打量着她们性感的身材说道。
　　“大哥，你就放过我们吧，我们保证在也不去骗人了，在说了，我们也没得罪过你啊，我们当年骗你180块钱是我们不对，不然我们现在十倍，百倍的还给你。”
　　左边的谢蓉开口对着石浪哀求道。
　　在刚才，张小700丽已经和谢蓉说了，石浪为什么要抓她们了。
　　“你们看我现在像是个缺钱的人吗？”
　　石浪退后两步，张开双手对着两人问道。
　　“不像。”
　　两个女人同时摇头道。
　　这一路上，两个女人已经见识过石浪的财力了，豪华房车，豪华别墅，十几个女人，拥有这些的石浪肯定是不缺钱的。
　　“那不就得了，你们跟我废什么话，就算把你们骗来的钱全给我，老子都看不上你们那三瓜两枣的。”
　　石浪说完之后，来到了桌子的边上，打开上面的箱子，随后，抱着箱子来到两个女人的面前。
　　“来，看看我准备了什么好东西招待你们。”
　　石浪笑眯眯的把箱子放低，顿时，箱子里面的东西就呈现在两女眼中。
　　“你，，你这个变态，”
　　看清楚了箱子里面的东西之后，张小丽和谢蓉顿时就脸色苍白的看着石浪。。

第216章 公司成立【5/5】

　　石浪撇了两人一眼，淡淡的说道。
　　随后，石浪把桌子搬到了两人的面前，把箱子放了上去。
　　“你们知道吗？其实以前看那些岛国片的时候，我就很想试验一下里面的情节，可惜，一直都没什么机会。”
　　石浪放在箱子上，轻轻的对着两人说着。
　　“现在好了，老天把你们送到我面前，刚好给我来试验一下。”
　　石浪一边说话，一边把手伸进箱子里面，随后，缓缓的拿出来一样的东西。
　　只见一根黑色的，半米多长的鞭子被石浪从箱子里面拿了出来，摆放在桌子上面。
　　石浪看了一眼惊恐的两个女人，继续把手伸进箱子里面，随后，一样一样的往外掏着东西。
　　绳子，手铐，蜡烛，夹子……
　　“来，先给你们戴上几个装饰品，这样看起来才会漂亮。”
　　石浪手上抓着几个小夹子向着两个女人走了过去。
　　“不，，不要，求求你。”
　　随着而来的，是两女惊恐的声音。
　　……
　　整整一天的时间，石浪都在这间房间里面，就连吃饭的时候，也是让别墅的女人给他送到房间里来的。
　　石浪由于记恨两个女人当年害他吃了一个星期的馒头，特意叫王心怡去买来馒头和白开水让她们吃，而石浪自己则是在她们两人的面前吃着大鱼大肉，和欣赏自己在两人身上留下的杰作。
　　今天石浪不止又得到了两千的积分，而且还把以前一直想办却没机会的事情也办了。
　　他在成人用品店买来的一大箱子道具，基本上都在两个女人的身上试了一遍。
　　不知道为什么，听着两个女人那有些痛苦的声音，石浪居然觉得比平时正常的做运动还要兴奋的多。
　　所以，吃完了东西之后，石浪把碗筷一扔，点上了一根烟，然后拿起桌上的鞭子再次向着两人走了过去。
　　“嘿嘿，我们继续来玩游戏吧々ˇ。”
　　……
　　一连三天的时间，石浪都没有离开别墅，基本上每天都是呆在别墅里面和众女调调情，或者是做下运动，要不然就是去关着张小丽和谢蓉的那间房间玩一些更好玩的游戏。
　　经过三天的时间，张小丽和谢蓉现在的样子已经变得有些憔悴了，虽然石浪现在已经没有把她们给绑着了，但是由于这三天石浪让王心怡只能馒头给她们吃，再加上时不时就要被石浪逼着玩游戏，所以，两人现在看起来虚弱的很。
　　今天，石浪拉着扬韵来到了卧室里面，经过在别墅的几天生活，扬韵还是有些不习惯，每次石浪想和她运动都得硬拉着她来到卧室。
　　不像别墅里别的女人，一个个在这方面都挺主动的。
　　经过一阵前戏之后，看着有些意乱情迷的扬韵，石浪正准备开始进入正题的时候，他的手机却是这时候响了起来。
　　打电话的是人才队伍的队长杨辉。
　　经过扬辉的汇报，他们经过这几天的努力，已经注册好了两家公司，分别是大浪能源有限公司和大浪医药制造有限公司，两家公司的注册资金都是五十亿。
　　现在事情基本上都差不多了，接下来就是招收第一批员工，然后公司就可以开业了，扬辉打电话就是想问下石浪有没有什么指示的，顺便问一下公司的总部在哪里，毕竟，石浪买下那栋办公楼之后，还没告诉扬辉呢。
　　“．々这些事情你自己看着办就就好，别什么事都来问我，要不然我要你干嘛？”
　　“以后你就是这两家公司的总经理了，一切的人事任免什么的你自己搞定，我没什么事是不会插手的，但是，你要是做的不好的话，(了的的)我就把你总经理的位置给撸了，让你去扫厕所，听到没有？”
　　由于被打扰了好事，所以石浪语气不是很好的对着杨辉说道。
　　“是，是，我知道了老板。”
　　听着老板那有些不高兴的语气，扬辉就知道他的电话打的不是时候，连忙小心翼翼的应道。
　　“办公地点我已经买下了一栋办公楼，你等下到我的别墅来拿一些文件还有钥匙，好了，没事就别烦我了，忙着呢？”
　　石浪说完之后，把手里的手机一扔，向着躺在床上的扬韵就扑了过去。。

第217章 三个条件【1/5】

　　“老板，我想和你说个事，可以吗？”
　　扬韵趴在石浪的身上，小心翼翼的对着石浪问道。
　　“什么事，说吧。”
　　石浪摸了一把扬韵柔顺的头发，微笑着说道。
　　“老板，我已经在这里好几天，我还在上学呢，我在不回去上学的话，我怕到时候学校会把我给开除了。”
　　“您看，能不能让我回去学校上学啊？”
　　扬韵说完之后，一脸期待的看着石浪，希望他可以答应自己的要求。
　　“上学有什么好啊，你直接在我这里待着就行了，反正我又不会亏待你。”
　　石浪听到扬韵说的是这个事，顿时就皱着眉头说道。
　　扬韵现在是别墅的所有女人之中最漂亮的，这几天石浪想做运动的时候，挑的最多次的就是她，所以，石浪有些不想让扬韵离开别墅回到学校去。
　　“可是，820老板，人家还有一年就毕业了，人家想完成学业嘛！”
　　让石浪意外的是，扬韵竟然也会撒娇了，趴在自己的身上，用她的身子不断的在石浪的身上摇摆着，嘴里可怜兮兮的对着石浪哀求道。
　　“这样啊，那让我想想吧。”
　　石浪吸了一口烟，做出了一幅思考的表情。
　　“怎么样啊，老板，你想好了吗？”
　　眼见石浪一根烟都抽完了，扬韵在次向着石浪问道，说完之后，还主动在石浪的脸上轻轻的亲了好几下。
　　“让你回去上学也不是不可以。”
　　石浪抬起了扬韵的小下巴，手指在她的小脸之上轻轻的点着。
　　“真的吗？”
　　扬韵顿时就眼前一亮，高兴的对着石浪说道。
　　“真的，但是你得答应我三个条件，不然我就不让你回去上学。”
　　石浪看着扬韵兴奋的表情，语气一变的说道。
　　“什么事啊，不会很难吧？”
　　扬韵顿时就有些担忧的看着石浪，她怕石浪提出一些她办不到的事情来为难她。
　　“放心，这三个条件不难的，你都能办到的。”
　　石浪一脸肯定的开口说道。
　　“那就好，老板你说吧，什么事？”
　　“那我就开始说了啊？”
　　看着明显松了一口气的扬韵，石浪有些好笑的说道。
　　“嗯，说吧！”
　　扬韵点着小脑袋道。
　　“好，第一就是，你回到学校之后要和其他的男人保持距离，尤其是上次那个小白脸，我会不定时让人盯着你的，如果你做出什么对不起我的事，到时候倒霉的就不是你一个人了。”
　　石浪一脸严肃的对着扬韵说道，在这个问题之上，石浪是非常认真的，她的女人，不管是去杀人还是放火，石浪都可以原谅她，保着她，但是，唯独有一条，千万不能给他戴帽子，要不然的话，后果很严重。
　　“这个我不会的，老板你放心吧。”
　　扬韵一脸自信的对着石浪回答着，扬韵是一个很传统的女人，讲究的是从一而终，虽然她现在只是身体给了石浪，心里还没有喜欢上她，但是(bdde)她也是不会再去找第二个男人的了，而是会试着慢慢的接纳石浪和去爱上石浪。
　　“那好，第二条就是，你要帮我留意一下你们学校有什么美女，最好是和你一样漂亮的，或者是比你差一点的也可以，然后回来报告给我。”
　　听到扬韵的话之后，石浪满意的点点头，接着才提出这条她刚才临时想到的主意，让扬韵在大学里面帮自己找美女，到时候，只要确定了目标，自己直接出击就可以赚积分了。
　　这样，即省时，又省力。
　　“老板，您有了我和下面那么多姐姐还不够啊，还要人家帮你找美女！”
　　一听到石浪这个问题，扬韵顿时脸上有些不情愿的对着石浪说道。
　　“怎么，小妮子吃醋了啊，瞧这小嘴嘟的，都可以挂油瓶了。”
　　石浪伸手在扬韵的脸上轻轻的捏着，一脸笑眯眯的说道。
　　“在说了，我不找多点美女行吗？，还是你觉得你觉得你一个人能够满足我？要不我们继续试试。”
　　石浪说完之后一翻身跑到扬韵的身上去，一脸坏笑的看着扬韵，假装又要开始运动。
　　“不，不要老板，人家好累了，你放过我吧，我一定帮你找很多美女的。”
　　一听到石浪说要继续刚才的事，扬韵顿时有些害怕的摇着头，连忙答应下石浪的问题。
　　“这还差不多。”
　　听到扬韵的回答后，石浪才下来，继续搂着她说道。
　　“那老板，还有一件事情呢，是什么？”
　　扬韵见石浪没继续说第三件事，开口问道。
　　“这第三件事嘛！”
　　石浪说道这里停了一下，随后伸出一只手到扬韵的脸上。
　　“那就是，我对你的开发度还不够完成，今天，你要用这里。”
　　石浪说道这里的时候停顿了一下。
　　而在扬韵脸上的手则是伸出一根手指点了几下扬韵的小樱唇，随后，手伸到扬韵的背后。
　　然后向下，向下，向下，，直到到达目的地之后，石浪就再次开口说道：“还有这里，这两处地方给我开发过后，我才能放你回到学校去。”。

第218章 查询s级【2/5】

　　感受着石浪的手所停留的地方，扬韵顿时羞的满脸通红，小脑袋深深的埋在石浪的怀里，娇羞的对着石浪说道。
　　“那，怎么样啊！”
　　“你答不答应呢？不答应我可是不放人的哦！~”
　　石浪坏笑的看着扬韵羞涩的表情，他就喜欢像扬韵这种，和他一起运动了这么多次，跟他在一起的时候还这么害-羞的女人。
　　“人家都已经被你祸害成这样了，不答应又能怎么样，我答应你。”
　　扬韵抬头看了石浪一眼，无奈的对着石浪小声说道。
　　“嘿嘿，那我可要来了啊！”
　　石浪说着就准备要开始动作了。
　　“别，老板，人家现在很累，晚上在给你好不好。”
　　扬韵一看石浪竟然现在就要使坏，连忙抓住石浪的手求饶道。
　　“那好吧，看你今天怎么乖的份上，我就留到晚上了。”
　　石浪看了一眼样韵疲惫的小脸，知道她确实是累了，也不在勉强她，毕竟，对于自己真正的女人，石浪还是会心疼的，当然，那些只是用来赚积分的女人就不算了。
　　知道扬韵确实累了之后，石浪就让她在房间里睡觉，自己则是穿上衣服来到了一楼的别墅大厅。
　　在大厅中，石浪并没有叫别墅的女人来伺候他，而是一个人坐在沙发上，仰着脑袋看着天花板发呆。
　　当然，看似石浪是在看天花板，其实是在看系统的透明光幕。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：0
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：99，B级：18，A级：2
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“原来，不知不觉我已经这么牛掰了啊，手下都有着上万人的军队了。”
　　看着上面的积分还有基地的人数，石浪感叹了一声，得到系统不到一年时间，他就已经从一个一无所有的穷屌丝变成了现在这么厉害了，手下有着上万武装的力量。
　　而且石浪相信，只要给他们装备上外骨骼战斗装甲，还有基地的一些高科技武器，现在的石浪就已经有了硬杆世界上任何一个国家的实力了。
　　就算是号称第一军事强国的M国，石浪也根本不怕他，要是敢来惹石浪，只要付出点积分，分分钟要他们付出惨痛的代价。
　　不说多的，随便让小屁孩整瘫痪他们国家的网络，就有的他们忙的了，他们那什么超级电脑，放在小屁孩的面前就是个垃圾，连提鞋都不配的角色。
　　“既然现在有了这么强大的实力了，积分也这么多了，那么有些事情可以做了。”
　　石浪嘀咕了一声之后，就在心里呼叫着系统出来。
　　石浪始终没有忘记，那个倾国倾城，自己发誓一定要得到她的S级美女，自从看了一眼她的相片之后，石浪就一直对她念念不忘的，可惜，系统的设置是，S级的美女不能免费帮助查询消息，必须付出一千积分的代价。
　　“可能在制造系统的人或者是神眼中，能够达到S级的才算是美女吧，可以得到一种美女的待遇，不像别的女人，在系统和石浪的眼中，都是提供积分的一个工具而已。”
　　· ···求鲜花····· ······
　　只不过，石浪毕竟是一个有血有肉的人，和这些工具在一起久了，也会产生一些感情的。
　　“系统，我要查询那个S级主播的消息。”
　　有些感触的想完之后，石浪对着系统开口道。
　　“好的主人，扣除一千积分。信息已经传送到屏幕上。”
　　随着系统的话，石浪眼前的光幕一阵变化，接着开始出现了一些信息。
　　0
　　姓名：李雨晴
　　颜值：98
　　身材：97
　　气质：98
　　综合评分：98.7，S级绝色美女，推倒可得十万积分。
　　修炼境界：后天中期。
　　爱好：厨艺，音乐，武功，读书。
　　地址：T省，东林市，东林群山隐雾山庄。距离：2567公里。
　　身份：千年世家李家大小姐。
　　李家详细介绍：存在千年的古武世家，历经多个朝代的更替一直屹立不倒，现今产业遍布世界各地，直接掌控的一家集团是世界五百强排名第十一的永存集团，间接参股的公司或集团多达数百家。
　　家族总资产大约价值17万亿美金。
　　家族直系人员上千名，旁支和依附者多达上万人。
　　在海外掌握有三个中型军事基地，每个大约五千人。
　　在国内，更是军，政，商，多方位发展。
　　现如今，政府高层，军界高层皆有李家之人的存在，是一个跺跺脚，整个国家都要震上一震的超级家族。。

第219章 产品的定价【3/5】

　　看着屏幕上显示的信息，石浪自言自语的说道。
　　毕竟，像李雨晴这样的人，应该是什么都不缺的，石浪想用对待别的女人那样，用钱砸这招是行不通的，当然，要石浪去正经的追求她那也是不可能的，石浪现在已经是严重的大男子主义，他才懒得去玩什么追求呢。
　　当然，石浪要是用强的话，派上十几个机甲战士或者是机器人过去，分分钟把李雨晴给抓过来，只不过这一招石浪不是很“六二七”喜欢而已。
　　石浪现在喜欢用利诱或者是威胁这一招来推倒女人，这会让他有一种成就感。
　　而现在，利诱这招明显是行不通了，那么就只能威胁了，而对方的家族那么强大，想要威胁也不是那么容易的。
　　“算了，好东西总是要留到最后嘛！反正现在不急着积分用。”
　　想了半天暂时想不出有什么办法石浪只能先把这件事抛到脑后，主要是石浪觉得现在不用强想要得到李雨晴应该会很难。
　　所以打算以后他的势力真正强大了在去T省一趟，到时候，事情办起来就容易多了。
　　毕竟，他现在虽然有着一万多的武装力量，但却是见不得光的，至少也要他的商业帝国搭建起来，这件事才好办一点。
　　“系统，你说我是不是也要培养一些武功高手啊。”
　　看着李家有那么多的高手，石浪发现自己的手下好像全部都是普通人，看起来没什么格局啊。
　　“主人，在这个星球上，在修炼也练不出什么来的，他们所谓的先天高手，还打不过商城里面售价一千积分的机器人，更不要说一些高科技的武器了，所以，主人根本没有这个必要。”
　　系统的语气之中，对这个世界的修炼方法和环境充满了鄙视。
　　“那好吧，你说不用就不用，听你的就行了。”
　　石浪一想也没什么意思了，毕竟那个上次袭击自己的牛福，修炼到七老八十的，还是什么后天高手呢，也不是几颗子弹就搞定的事了，自己有那么多高科技武器不搞，学人家搞什么修炼啊。
　　于是，石浪马上就把这个问题给抛到了脑后去，正想叫几个女人过来服侍他的时候，郑芳突然过来汇报，别墅外面的门卫打电话说有一个叫杨辉的人找他。
　　石浪这才想起，他刚才，要和扬韵运动的时候，杨辉打电话来，自己是叫他来别墅这里拿东西的。
　　“让门卫放他进来。”
　　于是，石浪对着郑芳说了一句，这里是高档别墅区，陌生人要是没有别墅区里面的人带领或者是同意的话，保安是不会让人进来的。
　　既然要见杨辉，石浪就没让女人过来伺候他了，而是就坐在客厅等着杨辉的到来，顺便然安娜去把那栋办公楼的相关文件还有一些钥匙什么的拿过来。
　　“老板好。”
　　没多久的时间，郑芳就带着扬辉进了别墅。
　　“嗯，坐吧，你要的东西在桌上. ...”
　　石浪指着桌上的一个袋子对着扬辉说道，也打算趁现在有时间和他聊一下，毕竟，他以后也是懒得去管理什么公司的。
　　“是，老板。”
　　杨辉有些拘谨的在一张椅子上坐了下来。
　　对于石浪，其实扬辉一直是有些害怕的，毕竟，扬辉只是一个普通人，虽然是个商业奇才，但是跟石浪是不能比的，在基地的时候，扬辉可是能经常看到那些士兵，还有一些恐怖的武器，战机什么的，最让扬辉震撼的是，有一次他看到了基地的士兵在试验一种高大的机甲，那破坏力强大的场景让他至今都难忘。
　　所以，面对那些几千亿大老板都能凯凯而谈的扬辉，在石浪的面前却显得很是小心翼翼的，毕竟，这个人可是那个基地的拥有者啊。
　　“杨辉啊，你说，我们的这两种产品，到时候要定价多少钱好呢？”
　　对于这个问题，石浪一直没有想过，毕竟，现在无论是赚一块3.2还是一个亿对于他来说，都是没什么区别的。
　　不过，既然现在产品已经要准备上市了，那也的拿出一个价格了。
　　“老板，高能源电池的定价倒是好订，只要比市场上的能源产品便宜就可以了，难的是这癌症修复液的定价，订的太高了我怕一些病人用不起要，订的太低的话，又怕亏本。”
　　扬辉并没有看过癌细胞的生产配方，也不知道它的生产价格，不过，在扬辉看来，能够治疗癌症的药，肯定是不便宜的。。

第220章 被惦记的白衣天使【4/5】

　　其实，两千块钱也是石浪说的多了，他真正的成本一支不到200块钱，当然，主要是有石浪从系统买的那台价值两千块的设备，要不然也提取不出来这种药。
　　“那老板，你看，我们一支药定价两万元怎么样。”
　　扬辉看了一眼石浪试探性的问道。
　　“两万也行，这个价格大部分人能承受的起，就算是晚期的也只要三支六万快就可以治好了，再说了，我们国家的一些贫苦户和出不起钱的，我们也可以给他们优惠的。”
　　石浪虽然不是什么好人，但是能帮助自己的国家一些困难的人，石浪还是愿意的，至于外国的，那就不关石浪的事了。
　　石浪还打算到时候如果药品出口到国外的话，价格13至少要给他翻个十倍上去，就像他们外国拿着本国的廉价品到这边来卖高价一样。
　　接下来，石浪又和扬辉聊了一些事，确定了高能电池要在中都市生产，而且还打算买下一家医院，到时候想用这家医院接收一些癌症患者来做实验，等到名声打出去之后，在把药品销售到全国去。
　　而杨辉接下来的工作就多了，不止要准备公司的人员招聘，管理，还要找一块可以做为生产高能电池厂房的地方，还有开业典礼什么乱七八糟的东西。
　　之所以这样，是因为石浪打算就在七天后公司开业，毕竟，已经过去这么久了，公司还没成立起来，石浪等得有些烦了。
　　所以直接确定了一个时间下来，到时候会召开一个记者会，宣布他们的产品。
　　当然，石浪也不是那么的剥削扬辉的，石浪自己承担下了去买下一家医院做实验的工作，本来按照扬辉的想法，就是随便买下一家小医院就行了，但是石浪一听可就不同意了。
　　大医院有的东西可不是小医院能比的，比如，石浪一直惦记着的，白衣天使。
　　当然，这也是石浪这个懒人会主动承担去买医院这个工作的原因。
　　谈完了事情之后，扬辉拿起桌上的袋子就向着石浪告辞的，毕竟，已经快到吃饭的时间了，杨辉在待在这里的话就打扰到老板了，身为一个高智商的人，扬辉当然不会让这种事情发生的。
　　扬辉走了之后，王心怡她们也已经把一桌丰盛的午饭给做好了。
　　于是，十一个女人围着一张桌子伺候着石浪这个大老爷吃饭。
　　吃完了一顿丰盛的午饭之后，石浪决定去运动一下，于是，在众女有些后怕的眼神中，向着关着张小丽还有谢蓉的那间房走了过去。
　　众女之所以会害怕，是因为石浪有一次和张小丽谢蓉玩游戏的时候，有些心血来潮，于是，让别墅所以的女人一起进到别墅里面参观。
　　于是，之后的这几天，就连安娜在石浪面前都中规中矩的，害怕自己要是犯了什么错的话，石浪也要和她玩那种游戏。
　　两个多小时之后，石浪一脸舒畅的从房间里面走了出来，吩咐了王心怡还有郑芳去房间里面收拾一下残局之后，石浪来到了扬韵的身前。
　　“走。老板带你去买车去，买的你以后上学来回不方便。”
　　石浪伸出手对着扬韵说道。
　　“真的吗，谢谢老板。”
　　扬韵一听石浪要给她买车，顿时就开心的说道，毕竟，这代表着石浪还是有些关心她的，不是只把她当做一个发泄的工具而已。
　　“额，你们也一起去吧。”
　　看着别墅其他女人有些羡慕的表情，石浪这才想起来，别墅里面，自己好像只给王心怡和郑芳一人买了一辆跑车，其他的人都没有呢，这次要买，干脆就一起买了。
　　“哇，老板万岁。”
　　一群女人一听，顿时兴奋的围着石浪叫道。
　　“你们也一起去吧！”
　　石浪看向从房间出来的王心怡和073郑芳也说了一句，虽然她们已经有一辆跑车的，但是整天做饭给自己吃，也是挺辛苦的，石浪决定在奖励她们一人一辆。
　　于是，两个本来以为自己没份的女人也高兴的加入了进来。
　　十几个人进入了劳斯莱斯房车，哪怕是以房车的宽敞，一下子坐进了十几个人也觉得有些窄了，不过，十一个女人身上的香气，却是让这个车厢的空气在短短的时间的之内，变成一片芳香，再加上这些女人的颜值，小小的车厢之内简直就是变成了一个豪华的温柔乡。
　　石浪让司机向着中都汽车城驶去，一提起中都汽车城，石浪就想起了那个A级的女警刘如雪，当时就是因为要陪她一辆车才认识了在中都汽车城当车模的王心怡和郑芳的。
　　“也不知道她现在怎么样了，什么时候把她给拿下，不止有一万积分的进账，还能玩一下真实版的制服诱惑。”
　　石浪看着窗外的景色默默的想着心事。。

第221章 找个地方互相了解【5/5】

　　当石浪和十一个美女一起从房车上下来之后，顿时引来了无数路人的目光，毕竟，不管是房车，还是那一个个打扮的花枝招展的美女，都是一样吸引人的存在。
　　但石浪和众多美女一起走进汽车城的时候，这里的一个销售经理马上就向石浪迎了上来，毕竟，石浪这种样子怎么看都是一副大客户的样子。
　　在销售经理介绍了一阵之后，石浪就让女人们自己散开去选择自己喜欢的车子了。
　　而石浪也是一个人在汽车城之内到处的逛着，自己看看，那里瞧瞧的。
　　当然，石浪当时不是在看车了，毕竟，现在的车子对于石浪已经是没什么吸引力的了，石浪是想着能不能趁这个时间，赚点外快，推个美女啥的。
　　可惜，一整个汽车城逛了下来，石浪发现这里的销售小姐虽然长得挺漂亮，但是都还是达不到评分的，在想想买车这一行业，有时候为了一些提成什么的，也就可以理解了。
　　但是看都有两个达到C级的小姑娘，应该是刚才当销售的实习生，可惜，石浪现在的眼光已经变得有些高的，C级的他已经有些看不上了，石浪现在是专门盯着B级以上的下手。
　　“我不管，总之你不买这辆宝马的话，我们的婚就不用结了。”
　　就在石浪有些失望的想要回去找他的那些女人的时候，一个听起来充满妩媚和诱惑的女声突然传入了石浪的耳中。
　　经历的女人多了，石浪也多了一项本领，那就是听声识女人，一般有这种声音的女人，长得都是不会太差的，所以，石浪马上就向着声音传来的地方看了过去。
　　顿时，一男二女印入石浪的眼中，男的自动被石浪给忽略了，两个女的一个穿着这里销售员的衣服，长的也很普通，石浪也是看了一眼之后就自动忽略，目光就放在另外一个女人的身上。
　　顿时，一种惊艳的感觉出现在石浪的脑海中。
　　只见这个女人大概三十多岁的年纪，一头酒红色的波浪长发下死一张长得有些妖艳的脸，哪怕是现在的天气依旧比较冷，她身上也只是穿着一条黑色的镂空花纹吊带裙，露出了雪白的粉颈和性感的锁骨。
　　裙子直到大腿之处，下面则是一双笔直的，没有穿丝袜的笔直大长腿，整个人处处都充满着使男人冲到的诱惑。
　　而此时，这个女人正指着身边的一辆红色的宝马汽车，对着站在身边脸色有些不好看的男人，指手画脚的不断的说着什么。
　　石浪里面就让系统开启了评分。
　　颜值：87
　　身材：86
　　气质：89
　　综合评分：87.5分，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“车，车，车，你就知道车，你跟你的车过去吧，这婚，老子不结了，谁爱结谁结々〃。”
　　就在石浪刚看完系统的评分的时候，那个男人开口了。
　　只见男人指着那个女人大骂了几句之后，直接一甩手就向着汽车城的大门外走去。
　　“混蛋，张斌你给我回来。”
　　性感女人对着男人的背影大声的说道。
　　可惜，男人头也不回的，大步的走出了汽车城。
　　“呜，，呜。”
　　性感女人一看男人走出了门口，顿时蹲在地上伤心的抽泣了起来，而她身后的销售员则是有些无奈的看着她。
　　“这辆车我要了。车主就写这位小姐的名字吧。”
　　石浪走到那个销售员的身边，拿出了一张银行卡递给销售员小姐道。
　　“啊，先生您说的是真的吗？”
　　销售员顿时开心的看着石浪，本来以为生意已经黄了，没想到还能把车卖出去。
　　“真的，你去带她办手续吧。”
　　石浪点头道。
　　销售员听到石浪的话之后，连忙跑到那个性感美女的身前，蹲下身子和她说着话。
　　没一会的时间，性感美女不哭了，而是回头一脸惊讶的看着石浪。
　　“．々先生，我们并不认识，您为什么要送我一辆车？”
　　性感美女来到了石浪的身前，一脸疑惑的问道。
　　“美女，刚才你的事我已经看到了，你长得这么美，哭起来可就不好看了，不就是一辆车吗？你男朋友不送你，我送，反正就几百万而已。”
　　石浪一脸豪气的看着性感美女说道。
　　“那怎么可以，我们素不相识的，您的好意我心领了。”
　　性感美女虽然对车子很心动，但是还是没好意思收下石浪送的这辆车子。 (好好赵)
　　“这有什么，只要我们找个地方互相了解一下，那不就相识了吗？而且，到时候你能得到的也不止是这一辆车子了。”
　　石浪把手搭在性感美女雪白的肩膀之上，一脸意味深长的对着她说道。
　　“这，，，”
　　性感美女顿时说不出话了，对于石浪话中的意思，基本上只要是一个成年人都听的出来，她又怎么会不懂呢。
　　“好了，那就这么决定了。”
　　看着性感美女犹豫的神色，石浪直接就拍板替她做了决定。
　　随后石浪对着销售小姐道：“美女，趁着你给她的车子办手续的这段时间，给我们找一个安静的地方让我们互相了解一下呗。”。

第222章 三处地方【1/5】

　　于是，销售小姐带着石浪和性感美女来到了一间贵宾室，并告诉他们，这是一间独立的贵宾室，是不会被人打扰的。
　　然后，销售小姐要了性感美女的的身份证，打算去给她办理购车手续。
　　“你不用那么急的，慢慢的办，在两个小时之内办好就可以了，知道吗？”
　　石浪站在销售小姐的身边，伸手在她的小屁屁至少捏了一把，小嘿嘿的对着她说道。
　　“知道了，先生，祝你们互相了解的愉快。”
　　销售小姐并没有生气石浪占她的便宜，而是给石浪抛了一个媚眼，一脸意味笑容的对着石浪娇笑道。
　　随着销售小姐捏着性感的腰肢走出了贵宾室，并且顺手还把门给关上了，整个贵宾室里面顿时就陷入了一片安静。
　　“美女，我叫石浪，还不知道你叫750什么呢。”
　　石浪一把搂住性感美女的腰肢，来到一张沙发上坐下，对着性感美女问道。
　　“我叫张雪媚。”
　　可能是被石浪搂住有些不太适应，张雪媚有些小声的对着石浪说道。
　　“你这名气起的还真，你看，你的皮肤像雪一样白，又长的这么娇媚的，好名字，好名字。”
　　石浪一边把手覆盖在张雪媚雪白的大腿之上，一边对张雪梅不断的夸着。
　　“先生你过奖了。”
　　正所谓女为悦己者荣，听到石浪这么夸她，张雪媚的脸上顿时露出了迷人的笑容。
　　“先生，你真的要送一辆宝马给我吗？”
　　随后，张雪媚又对着石浪有些不相信的问道。
　　“那当然了，你没看到吗？刚才销售小姐已经拿着你的身份证去办购(beae)车手续了。”
　　石浪贪婪的闻着张雪媚身上的香气，凑近她精致的耳边轻声的说道。
　　“没有，，我只是不敢相信，我一直想拥有的车子就这么有了。”
　　张雪媚的脸上有着一种患得患失的感觉。
　　“这有什么，不就是一辆车吗？”
　　“看到没有，这是什么？”
　　石浪说着从口袋了掏出了他的支票本，在张雪媚的眼前晃道。
　　“支票，”
　　“对，就是支票。”
　　石浪说着，拿出一支笔，在支票上写下了一百万美金的金额，随后，在签上了自己的大名。
　　“看到没有，这里是一百万美金，只要你等下把我伺候的舒服了，我就把这给你。”
　　石浪把支票拿起来，在张雪媚的眼前举着。
　　“先生你说真的吗？”
　　张雪媚顿时就双眼放光的看着石浪手上的支票。
　　此时自己的男朋友已经被张雪媚给抛到一边去了，眼中只有石浪手中的那张支票。
　　“当然是真的。”
　　石浪点点头道。
　　“那先生想我怎么伺候您呢？”
　　张雪媚顿时就主动的趴在石浪的身上，伸出一只手在石浪的脸上摩挲着，一脸娇媚的对着石浪说道。
　　“当然是用你们女人身上最吸引人的三处地方来伺候我啊。”
　　石浪的双眼不断的在张雪媚的樱桃小嘴和下：身不断的徘徊着，一脸荡笑的对着张雪媚说道。
　　“哎呀，先生您真坏，一见面就要人家的三处地方，人家还有两处地方是还没出厂的原装产品呢，连相处了几年的未婚夫都没给他，先生你一见面就要把它拿走。”
　　张雪媚顿时在石浪的怀里摇晃这身子，对着石浪撒娇的说道。
　　“那怎么样啊，你要不要这张支票啊。”
　　石浪抬起张雪媚的下巴，一脸笑容的问道。
　　“支票人家当然要了，有了他，人家可以少奋斗多少年啊。”
　　张雪媚一脸渴望的看着石浪手上的支票。
　　“那你还不快点开始，不想早点拿到这张支票吗？”
　　石浪说完之后，放开了张雪媚，示意她自己自由行动。
　　“那人家现在就开始了，有两处地方是原装货，要是弄的不好，先生您可别见怪啊。”
　　张雪媚脸色有些红润的给石浪抛了一个媚眼，随后，趴在石浪身上的身子缓缓的下滑着。
　　“哦，，”
　　石浪半眯着眼睛，露出了一脸享受的表情。
　　“有钱真他吗是太爽了，系统，我太感谢你了。”
　　看着在不断的上下摇动的小脑袋，石浪不知道第几次向系统发出了感谢声。
　　为了得到石浪手上的那张支票，张雪媚可谓了使尽了浑身的解数，不止主动向石浪奉献出来三座山头，让石浪坐着不动就感受到了攻城拔寨的快乐感觉。
　　而且，张雪媚还不顾自己的疲惫，解锁了多达二十多种的高难度姿，势让石浪享受到了从没有过的快乐。
　　之所以能解锁这么多的招数，石浪一问才知道。
　　张雪媚居然是瑜伽教练，很多常人无法摆出的姿，势，张雪媚都能轻易的摆出了，让石浪仿佛一下子到达了天上人间的感觉。。

第223章 都要练习瑜伽【2/5】

　　二个小时之后，石浪才一脸满足的搂着累的不行，急促的喘息着的张雪媚，躺在一张沙发上。
　　“我现在改变主意了。”
　　石浪突然对着怀里的张雪媚说道。
　　“先生，您，您要反悔不给我支票了吗？~”
　　张雪媚顿时就有些紧张的看着石浪，为了石浪手上的支票，她刚才可是把自己弄的自己差点晕死过去呢，要知道，就算她经常练瑜伽，有一些动作摆的久一点，也是很-难受的。
　　此时一听到石浪这么说，顿时就害怕石浪要反悔_不给她支票了。
　　“不，不是这个原因，钱算什么东西，我根本就没在意过。”
　　石浪撇着嘴有些不屑的说道。
　　“那先生您的意思是？”
　　张雪媚顿时一脸疑惑的看着石浪。
　　“我的意思是，原本只打算和你做一次的，但是被你伺候的这么舒服，一次怎么够，再来一次。”
　　石浪说过之后，抱着张雪媚一翻身，变成了女下男上的位置。
　　看着张雪媚那疲惫的脸色，石浪感受到了一种别样的感觉。
　　“不，不要了，先生。”
　　想起刚才石浪坚持的那恐怖的时间，张雪媚的脸色就变得有些苍白。
　　“放心，刚才都是你在动，这次我自己来。”
　　石浪说完之后，不顾张雪媚那不断摇头表示不同意的表情，直接向着刚才进攻过的地方发起了二次攻击。
　　于是，贵宾室里又响起了一阵阵声音。
　　……
　　又是过来一个多小时之后，贵宾室的门才再一次打开，石浪和张雪媚一前一后的走了出来。
　　石浪心情舒畅的走在前面，一脸的微笑表情，毕竟刚刚花掉的一千查询的积分，马上有人给报销了，而且，还体验到了一种不一样的运动感觉。
　　可惜的是，张雪媚身上的三处地方虽然有两处是没开垦过的，但是关键的地方却是失去了第一次了，要不然的话，石浪就想把她收进别墅的女人队伍里面了。
　　毕竟，她因为练瑜伽而锻炼出来的身体柔韧度，能让她摆出很多常人摆不出来的动作，让石浪感觉非常的爽。
　　石浪已经在想着是不是要让别墅的女人没事的时候集体练习瑜伽了，到时候自己就有福了。
　　而张雪媚整个人则是有些虚脱，浑身无力的跟在石浪的身后，毕竟，三个多小时的摆着高难度动作，还不是像平时练习瑜伽那样轻松，光摆动作就行的，还要承受着石浪的进攻呢。
　　不过，哪怕是这样，当销售小姐把一把车钥匙还有一份购车合同放在自己面前的时候，在想着自己包里面的那张支票，张雪媚的脸上还是露出了止不住的笑意。
　　石浪的十几个女人早就挑选好了车，并且试驾完毕了，现在就等着石浪去付账了。
　　知道石浪性格的她们，一看石浪这么就都没出现，就知道老板肯定是又找到了新的女人，此刻肯定正在忙着呢。
　　所以，十几个女人都坐在汽车城的一个休息处等着石浪。
　　石浪去和她们汇合了之后，买下了她们看上的十一辆车子。
　　无一例外的，所有女人选择的都是跑车，只不过是牌子和款式不一样而已，十一辆跑车，最便宜的五百多万，最贵的一千多万，所有的车子总共花了石浪八千多万的价钱。
　　· ····求鲜花··· ··
　　当石浪刷卡的时候，销售经理的脸上笑得简直就像一朵花一样，对石浪的态度比对他轻声父母还要恭敬。
　　于是，买好车之后，众人再次出发准备回去别墅，石浪坐进劳斯莱斯里面，毕竟，相比起跑车，石浪还是觉得房车坐起来舒服一点。
　　而十一个女人则是开着她们的跑车跟在了劳斯莱斯的后面，这一个12辆豪车组成的车队，顿时就惊艳了无数的路人。
　　. .... .......
　　留下了一路羡慕的目光，十几辆车子开进了别墅的车库，顿时，原本显得有些宽敞的车库在这是都显得有些狭窄了起来。
　　“我决定了，你们所有人，以后都要练习瑜伽，安娜你明天就去找一个瑜伽教练回来别墅教你们。”
　　在别墅宽敞的大厅内，石浪对着围着身边的十几个女人宣布着。
　　“老板，您怎么突然要我们练瑜伽啊。”
　　安娜点头答应了石浪的要求之后，有些好奇的对着石浪问道。
　　“因为练习了之后可以让你们的身体变得更加有柔韧性，这样可以解锁很多高难度的动作啊。”
　　石浪抱住了安娜，一脸微笑的对着她说道。
　　不得不说天气冷的时候，有女人的感觉就是不一样，抱在身上暖呼呼的，石浪想起以前天气冷的时候在做什么，在想想现在，顿时就没了继续想下去的意思了，说起来都是泪啊。
　　石浪的话让客厅的所有女人在一瞬间都红了脸，就好像是桃花在一夜之间全部绽放了一样吗，美丽异常的。。

第224章 抢美女的必须滚蛋【3/5】

　　石浪说完之后一脸怪笑的在一群女人的脸上扫过。
　　一群女人看着石浪那不怀好意的脸色，一个个下定决心一定要好好的练习，免得到时候给石浪找到借口惩罚，要知道，现在但凡是被石浪惩罚的几个人，都是至少要在床上躺一天起不来的。
　　晚上在吃过了晚饭之后，石浪吩咐了安娜替自己查一下中都市有那家比较适合收购的比较大型的医院。
　　随后石浪就拉着一脸娇羞的扬韵回到了卧室里面。
　　石浪可没忘记，扬韵为“四七七”了让自己放她回去学校继续上学，可是答应了晚上让自己开发她身上的其他两个地方的呢。
　　于是，石浪又是过了一个爽歪歪的夜晚。
　　结果到了第二天的时候，扬韵还是没能回到学校去，主要是经过石浪的第一次开发，走路有点不方便，至少得在别墅在休息多一天才能回去。
　　“老板，我昨晚查了一下，中都市比较大型的医院有四家，而比较适合老板收购的这是这一家私立的三甲医院，博雅仁爱医院了。”
　　当十点多，石浪才起床吃早饭的时候，安娜就来向石浪汇报了她昨晚上的成果。
　　“哦，为什么选择这一家。”
　　石浪一边吃着早餐一边随口问了一句。
　　“之所以选择这家，第一，是因为这是一家私立的医院，比较容易收购。”
　　“第二，则是这家医院虽然成立到现在已经有十年的时间了，但是由于经营不善，一直有些不红不火的。”
　　“而第三，这家医院这几年由于经常出现医疗事故，医院的评分等级已经掉了一级了，而且医疗设备老旧已经几年没有更新换代了。从这个情况来看，这家医院应该已经陷入了资金困难的问题，综合以上三点，老板想要收购这家医院应该不难，”
　　安娜显然对这家医院已经做过了一些查，面对石浪的问题，马上就非常流利的说了出来。
　　“那这家医院的情况怎么样，有多少人。”
　　这是石浪比较关心的问题，毕竟人多了出美女的机会才多嘛，尤其是现在的小护士，那一个个穿上制服来，美得不要不要的。
　　“老板，这家医院由于是十年前建的，但是的地皮是比较便宜的，所以这家医院的占地面积很大，达到了十万平方米，医院拥有六百多张床位，各种医护人员五百多人和各种杂工等，整个医院的所有工作人员大概有七百人左右吧。”
　　安娜想了想，对着石浪回答道。
　　“那好，那就选这家医院了，我们现在就过去。”
　　石浪吃完早餐后，直接下决定道。
　　于是，石浪和安娜两人坐上了房车，向着这家医院所在的地方而去。
　　车子开了一个多小时之后，到达了博雅仁爱医院的门口，看着那有些稀疏的停车场，石浪就知道安娜所言不差了，毕竟其他一些医院，那停车场基本上每时每刻都是差不多停满的。
　　两人下车之后，找人问清楚了院长室怎么走之后，就向着院长室的地方走去。
　　因为安娜在网上找不到这家医院几个股东的联系方式，所以石浪他们就只能直接去找院长，通过院长联系医院的几个股东。
　　两人走了一段距离之后，来到了位于二楼的院长办公室外面。
　　不过，此时的院长办公室的门却是关闭着的。
　　一走到门外，耳朵很灵敏的石浪已经听到了从里面传出来一声声若有若无的呻吟声了. ....
　　“怪不得医院会没落呢，让这样的一个人来管理，不完蛋才怪。”
　　石浪当然知道里面传来的声音是怎么回事了，毕竟他现在基本上每天都会听到这样的声音，让石浪有些无语的是，现在才是早上，而且是上班时间，里面的人就在这样搞了起来。
　　石浪已经决定，买下这家医院之后的第一件事，就是让这个院长滚蛋回老家，其中，原因不单单是这个院长在工作的时间竟然在玩办公室诱惑。
　　而是石浪也不想留一个好色的院长在医院，到时候他要是和自己争美女资源怎么办。
　　要知道，石浪可不会时时待在医院这里，而院长则是不一样，不止是经常在医院，而且权利还特别大，留一个好色的院长在医院，在石浪看来就是自己给自己找麻烦。
　　所以，这点才是石浪所不能容忍的。
　　正所谓，美女就是积分，而积分就是石浪最重要的东西，跟石浪抢美女就是抢石浪的积分，石浪绝对1.1不会手下留情的，总之一句话，敢和他抢美女就通通都得滚蛋。
　　“咚，咚，咚，”
　　而这时，安娜则是敲响了办公室的房门。
　　“谁啊？”
　　石浪听到里面经过一阵慌乱的声音之后，一个男人的声音才传来出来。
　　“我们找王院长有点事要和他谈一下。”
　　这家医院的院子姓王，叫王元亮，是石浪和安娜刚在在医院的职工墙上面看到的。
　　“哦，请稍等一下。”
　　随着这句话，石浪他们又站了一两分钟之后，里面才传来了让他们进去的声音。。

第225章 装的还挺像【4/5】

　　这是一间装修的比较豪华的办公室，地上铺垫有一层红色的地毯，房间里面真皮的沙发套装，书架，璧画的应有尽有。
　　而此时一张办公桌前，一个五十多岁的秃顶男人正坐在一张椅子上。
　　这个男人的相片石浪刚才在下面的职工墙上看过，就是挂在最上面的，医院院长王元亮。
　　而王元亮前面的办公桌，则是站着一个穿着一声白大褂，看起来三十岁左右的女医生，正手捧着一个文件夹在和王元亮汇报着什么。
　　“行了，剩下的留到以后在和我汇报吧，你先下去吧。”
　　看到石浪两人向他走过来之后，王元亮13挥了挥手对着面前的女医生说道。
　　“呵呵，装的还挺像的啊！”
　　石浪的嘴角上挂着一抹不屑的微笑，看着正在装模作样的王元亮。
　　要不是刚才听到的声音，石浪都差点让他脸上的表情给骗过去，怪不得能当一个大医院的院长呢，别的本事不知道，至少这演戏的本事，石浪觉得他已经不输于一些明星了。
　　“好的，院子，那我就先下去了。”
　　女医生说完之后，转身就向着门外走去，而石浪则是仔细的看了一下她的脸，发现确实的长得很漂亮的。
　　“不知道两位找我有什么事吗？”
　　王元亮看着石浪和安娜两人那一身不凡的衣服就知道两人不是普通人，站起身来礼貌的对着两人问道。
　　石浪并没有搭理他，而是来到了沙发上坐了下来，让安娜去和他谈，对于这些生意上的事，石浪是懒的理会的。
　　“王院长，我们是有一件事想麻烦一下你的。”
　　安娜看了一眼石浪的表现，就知道他是想把事情交给自己处理了，所以直接对着王元亮说道。
　　“哦，不知道我有什么事可以帮的上忙的？”
　　“还有，这位美丽的小姐怎么称呼？”
　　王元亮的眼神有些隐蔽的看着安娜完美身段还有那美丽的面孔，嘴上一脸笑容的对着安娜问道。
　　王元亮眼中的欲望被一直注意着他的石浪给捕捉到了，这让石浪的脸色一下就变的不好起来。
　　对于石浪来说，他别墅的每一个女人都是他的禁裔，那是决不允许别人窥探的存在。
　　“王院长叫我安娜就可以了。”
　　“我们这次是想麻烦王院长帮我们联系一下医院的股东，我们老板想收购这家医院。”
　　安娜是M国人，说话也没那么多的拐弯抹角的，王元亮一问，安娜就报出了他们的目的。
　　“这，安娜小姐，你说的是真的吗?你们来收购我们医院。”
　　王元亮一听到安娜的话后，顿时就有些吃惊的对着安娜问道。
　　“是的，所以还请王院长现在帮我们联系一下。”
　　安娜点头确认道。
　　“这个，恐怕有些不好办啊！”
　　王元亮的眼珠子转了转，随后一脸为难表情的看着安娜道。
　　“哦，这个有什么难处吗？王院长？”
　　安娜一脸疑惑的看着王元亮。
　　“安娜小姐，你是不知道啊，我们医院的三位股东在前几天都约好了一起去国外旅游去了，现在我也联系不上他们啊！”
　　“所以，你们这个忙，我恐怕是帮不了你们了。”
　　王元亮摊了一下手，一脸爱莫能助的表情看着安娜道。
　　“这个，王院长，事情不会这么巧吧，刚好这个时间医院的股东全部都去国外旅游，而且连个联系的方式都没有？”
　　安娜顿时皱着没有，有些不相信的向着王元亮问道。
　　“安娜小姐，我是很想帮你联系的，可是几位股东为了不让人打扰到他们，他们平时使用的手机根本就没有带在身上，所以，很抱歉了。”
　　王470元亮一亮真诚表情的说道。
　　安娜顿时有些不知道怎么办，不由的把目光看向了石浪。
　　“系统，查一下这医院几个股东现在在哪里。”
　　石浪直接在心里向着系统询问道。
　　石浪根本就不相信，世界上会有这么巧的事，偏偏在他要来收购的时候就去旅游了，还是联系不上的那种。
　　“主人，已经查到了，医院的三个股东，李泽，林正城，吴惠香，三个人现在都在中都市之内。”
　　系统很快就给出了石浪答案。
　　看到了系统的答案之后，石浪直接抓起桌上一个有两个成人巴掌大小，由水晶雕刻的精致烟灰缸。
　　随后一甩手，烟灰缸向着王元亮秃顶的大脑袋就甩了过去。
　　烟灰缸划过了一个完美的弧线之后，在王元亮惊愕的眼神之中，重重的拍在他的脑门上。。

第226章 马上给我卷铺盖滚蛋【5/5】

　　“啊，，，”
　　烟灰缸准确的砸在了王元亮的脑壳上，随着一声轻响之后，王元亮顿时捂着血流如注的脑袋惨叫起来。
　　“啊，，，你干什么？”
　　王元亮捂着不断流血的脑袋，对着石浪咆哮道。
　　“我这辈子最讨厌别人骗我，医院的三个股东都在中都市，你为什么说他们出国旅游了，而且……”
　　石浪站起身来，向着王元亮走了过去，边走边说着。
　　到了王元亮的身前之后，石浪抬起了脚，向着王元亮肥大的肚子就踹了过去。
　　“而且，你是什么东西，我的女人也是你能看的。”
　　石浪伸手搂住安娜的腰肢，居高临下的看着王元亮。
　　“你，你竟然敢打我，我要叫人把你给抓起来。”
　　王元亮说着，一手捂着头，一手捂着肚子，有些艰难的从地上起来，想要去拿办公桌上的电话。
　　“叫人，叫你妹啊。”
　　石浪一看王元亮要拿电话，顿时就是一个侧踢过去，再次踢在了他肥胖的肚子上，让王元亮飞出了好几米躺在了地上。
　　“老板，你怎么？”
　　旁边的安娜有些不知道石浪怎么突然之间发这么大的脾气。
　　“医院的股东都在中都市，这死胖子骗你呢，而且，他刚才那双狗眼竟敢不断的往你身上看，打他算轻的了¨‖。”
　　石浪说完之后，有些不过气的又上去踹了王元亮好几脚。
　　“好了，老板别打了，在打就要把他打坏了。”
　　安娜听了石浪的话之后，顿时心里美的不行，因为这证明石浪在乎她，把她当成他一个人的，才会生气王元亮这么看她。
　　随后，安娜从石浪的身后抱住了石浪，阻止着石浪的动作。
　　撇了一眼已经爬不起来的王元亮，石浪来到办公桌的边上，拿过办公桌上的纸和笔，让系统把这个医院最大的股东李泽的电话号码给自己，然后写在了纸上。
　　“这是医院大股东李泽的号码，你和他联系一下吧。”
　　石浪直接把纸条递给安娜说道。
　　没理会正在地上哀嚎的王元亮，石浪把纸条递给了安娜之后，继续回到了沙发上躺下，看着安娜在那里打电话联系医院的股东。
　　可能是医院的股东也有心要出手医院吧，在安娜打完电话没多久的时间，石浪和安娜就在医院的一间会议室见到了这家医院的三个股东。
　　医院的三个股东都是四十多岁的人，分别的两男一女，众人在互相介绍过后，就在会议室里面谈起了收购医院的问题。
　　这家医院当年的总造价是5亿多，而现在对方开出的出售价格却是三十亿。
　　理由是，经过这么多年的时间，现在光是医院的这块地皮就值十几个亿的价格了，在加上医院之前几次的更新各种设备，还有各种渠道，医护人员什么的种种，所以就报出了三十亿的价格。
　　而经过安娜的一阵谈判之后，这个价格被压缩到了28亿的价格，其实还可以在低的，毕竟这个医院在这样下去只会越来越没落，越来越不值钱而已。
　　不过石浪实在是不想在浪费时间了，在价格降到28亿，安娜又和他们谈了半个小时没结果之后。
　　石浪就直接拍板决定了，28亿收购这家医院。
　　接下来就是办手续交钱的问题了，整个流程下来，花了差不多三个多小时的时间。
　　主要是各种手续需要跑的地方比较多，这种局那种局的进了十几个，要不是那几个股东在政府里面有些关系，很多是都是走后门和优先办理的话，这种事让一般人来办可能要好几天的时间。
　　当石浪在一间病房里面再次见到院长王元亮的时候，他此时头上正包着好几圈的纱布，身边站着几个医生和护士在问他的伤势情况。
　　王元亮一见到石浪之后，就张牙舞爪的要身边的几个医生去把石浪抓起来，还说要让石浪进警察局里去。
　　“．～你看看这是什么？”
　　石浪一把把医院的股权转让书复印件甩在了王元亮的脑袋上。
　　“(得好好)这，这怎么可能，你真的把医院给买下了。”
　　看完了手上的文件之后，王元亮顿时一脸惊讶的看着石浪。
　　王元亮想起来，石浪他们一开始的目的就是要买下这家医院。
　　而自己的院长当的这么舒服，当然不想换老板了，谁知道来的是什么人啊，到时候他说不定就没有这种日子了，所以才会骗石浪他们，医院的股东都去旅游了。
　　“知道就好。”
　　“王元亮，我现在以这家医院老板身份宣布，你被开除了，马上给我卷铺盖滚蛋。”
　　石浪指着有些不知所措的王元亮大声的说道。。

第227章 挑选目标【1/5】

　　这样，石浪不止有的玩，还不用怕这个院长跟自己抢美女资源。
　　要知道，石浪可是打算把医院也当成一个长期获取积分的地点的，想想每年那些医学院过来实习的一些实习护士和医生，石浪就有些双眼放光。
　　买下了医院之后，石浪除了第一件事开除院长之外，第二件事就是给医院改名了，石浪现在很喜欢给自己的东西打上属于自己的标记。
　　博雅仁爱医院被石浪改名为大浪医院，基本上和他那些公司保持一致，现在已经找了施工的人，准备把医院的招牌给换掉了。
　　医院被收购了之后，医院行政部的人很快就把这个通告传遍了整个医院，石浪走在走到上都能听到一些小护士在叽叽喳喳760的议论着。
　　下午的时候，石浪召集了医院的管理层还有各个科室的主任医师开了一个会，在会上，石浪宣布，他将注资二十亿进入医院，让医院把所有的医疗器械更新换代，同时也大大的提高所有医护人员的待遇。
　　石浪之所以这么做，就是想要医院的名气在大一点，同时也能吸引更多的人到这个医院来，这样，也给了石浪更好挑选美女的机会。
　　开完了会之后，石浪来到了院长的办公室，在没有院长的这段时间，石浪打算自己先兼任着院长一职。
　　当然，想要石浪正正经经的管理医院处理各种事情，那是根本不可能事，在会议上，石浪就已经和两个副院长谈好了，有什么事都是他们处理，石浪就是挂个名而已，什么事都不管的那种。
　　石浪要挂院长这个名，除了觉得好玩之外，也是为了可以更好的方便他办事。
　　安娜在石浪开完会之后就匆匆的和石浪告辞回别墅去练习瑜伽了，安娜可不想到时候练得不好变成第一个被石浪给惩罚的人。
　　所以，在医院转了一圈之后，有些无聊的石浪回到了院长的办公室。
　　此时的院长办公室之内，之前的院长王元亮所用的一些沙发，桌椅板凳什么的，石浪都已经让人扔出去换新的来了，毕竟，谁知道这些东西上面，王元亮有没有和女人在上面激情过啊。
　　石浪开启了办公桌上的电脑，开始查起了医院的工作人员的档案。
　　石浪查的都是女的，男的基本上都是看都不看的。
　　经过了一个多小时的查找，石浪确定了十几个目标人物，这些人都是能达到系统的评分的，当然，大部分都是C级的，不过达到B级的也有三个。
　　这三个人，有两个是医生，一个是护士。
　　让石浪意外的是，他早上在院长办公室看到的那个女医生，就是那两个医生中的一个。
　　黄敏琪，就是这个女医生的名字，是属于内科的一个主治医生。
　　而剩下的两个B级的医生和护士，分别叫做刘秀美和李琴。
　　“吗的，好像来晚了一点啊，好白菜让猪给拱了。”
　　(befe)
　　石浪看着电脑上面的资料，不由的嘀咕两声。
　　就在石浪后悔他打王元亮打的太轻的时候，门外突然想起了一阵敲门声。
　　“进来。”
　　石浪随口喊了一句，同时也有些奇怪，有什么人会来找自己。
　　“咔嚓。”
　　随着门被打开，石浪向着门口看了过去，顿时，一个窈窕的身影出现在石浪的眼中。
　　只见一个穿着白大褂的女人正款款的向着石浪走来。
　　而石浪看到这个女人的第一眼，就知道她是谁了，因为她就是那另外的一个B级的女医生，刘秀美。
　　刘秀美大概三十岁左右的年纪，脸上看起来非常的妖艳，这不像是打扮出来的妖艳，而是一种仿佛与生俱来就有的一种气质。
　　石浪不由的想起了系统对刘秀美的评价。
　　颜值：86
　　身材：91
　　气质：92
　　综合评分：88.9，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　刘秀美的身材和气质都非常的好，达到了A级评分的标准，就是颜值只是达到了B级，所以评分才评道B级。
　　不过，石浪也不觉得遗憾，因为A级的一万积分，是要达到A级的那个人是处才行。
　　而这个刘秀美，根据资料，她是已经离婚过的了，这就代表着，她已经不是第一次了，那么就算她达到A级的评分，石浪也拿不定那一万积分的。
　　刘秀美的脖子上挂着一个听诊器，听诊器垂在了她那饱满的匈前，哪怕是一白大褂的宽松，都能让这个女人撑起这么这么雄伟的形状，石浪都有些不敢相信她白大褂的里面究竟是多么的伟大巨峰。
　　“老板，我是内科的主治医生刘秀美，我有事情要向您汇报一下。”
　　刘秀美走到了办公桌前，脸上先是对石浪露出了一个示好的微笑，然后才对着石浪说道。
　　“有什么事？”
　　“坐下说吧”
　　石浪看向了走到了办公桌前的刘秀美问道。
　　“好的，谢谢老板。”
　　刘秀美在石浪对面的椅子上坐下，随后，开始说起了她这时候来这里的目的。。

第228章 想升职得付出才行啊【2/5】

　　简单点来说，刘秀美就是来向石浪打小报告的，至于小报告的对象，那也巧了，是另外一个评分达到了B级的医生，和刘秀美一样在内科担任主治医生的黄敏琪。
　　根据刘秀美的讲述，黄敏琪平时不止上班的时候迟到早退，而且还收医疗回扣，私下里收病人家属~的红包等各种问题。
　　“老板，医院对她怎么好，她还一直在做这些损害医院利益的事，简直就是太过分了-。”
　　刘秀美说完之后，一双丹凤眼妩媚的看着石浪，脸上则是一脸义愤填膺的_表情。
　　“确实是挺过分的。”
　　石浪点点头配合道。
　　“是吗？那老板您想这么处置她啊！”
　　刘秀美一听石浪赞同她的话，顿时就眼前一亮，连忙向着石浪询问道。
　　“处置，我为什么要处置她啊？”
　　石浪一脸疑惑表情的看着刘秀美。
　　“老板，你不是也说她做的过分吗？”
　　刘秀美此时的表情有些焦急了。
　　“过分了又怎么样，处不处置她我说了算，用不着你来教我做事。”
　　石浪语气有些严肃的对着刘秀美说着。
　　“而且，别以为我不知道你在想什么，你们内科现在好像还缺少一个副主任医师吧，而晋升的名额就在你们两个主治医生之中选一个，你是不是想着黄敏琪要是出事了，那副主任医师的位置就是你的了？”
　　石浪一脸似笑非笑表情的看着刘秀美。
　　在刘秀美开始向石浪打报告的时候，石浪就已经猜到了她的目的了。
　　因为石浪刚才在查资料的时候，看到了两人的竞选副主任的报告了，而且，其中黄敏琪的那张竞选上面，王元亮已经签上了同意的名字了，日期刚好就是今天。
　　所以，刘秀美的目的很快就让石浪给猜出来了，那就是，把黄敏琪搞下去，副主任医师的位置就是她的了，毕竟，内科就只有她们两个主治医生而已。
　　“老板，我是想升到副主任的位置，但是我也是为了我们医院着想的啊。”
　　一看目的被石浪猜到了，刘秀美连忙解释道。
　　刘秀美本来打算，趁着这个新老板刚刚买下医院，对医院还不是很了解的时候，早早的就跑来打报告，挤下自己的竞争对手，这样自己升职就十拿九稳了，随之的石浪居然这么快就知道了竞选的这件事。
　　“其实，你知道吗？在今天早上的时候，黄敏琪已经被选为担任副主任的人选了。”
　　石浪看了一眼刘秀美，拿出了那份王元亮签过名字的文件递给她看。
　　“这，这怎么可能，不是说下个星期才开始选拔的吗？怎么这么快就，，”
　　看完了手上的文件之后，刘秀美的脸色有些发呆。
　　“有什么不可能的，这个世界上，聪明的人可不止是只有你一个，你都能想到像我打报告的办法，别人就没有别的办法吗？而且，你知道黄琪敏是付出什么代价才得到这个的吗？”
　　石浪不由的又想起了早上听到的声音，在看看眼前刘秀美那火辣的不行的身材还有妖艳的面孔，小石浪顿时就有些蠢蠢欲动的。
　　“什么代价？”
　　刘秀美下意识的问道。
　　· ····求鲜花0
　　“今天早上我来到这里的时候，听到办公室有女人的呻吟声，而当时这办公室就只有黄敏琪和王元亮两个人在里面，你说，她是怎么得到的。”
　　石浪一脸笑眯眯的看着刘秀美，眼神不断的盯着她的听诊器下的地方。
　　“原来是这样。”
　　听完石浪的话之后，刘秀美顿时就一副了解的表情，身为女人的她当然知道石浪说的是什么，同时脸上也变得很失望。
　　“那老板，没什么事我就先出去了。”
　　一看事情已经这样了，刘秀美顿时站起身，有些失魂落魄的对着石浪说道。
　　......... .. ...
　　“等等，你忘了吗？王元亮那死胖子已经被我开除了，所以，他的这份任命书，现在是无效的。”
　　石浪说完之后，拿起桌上的任命书，一把给撕成了两半。
　　“而且，我也可以现在就把你任命为医院内科的副主任。”
　　石浪撕掉纸张后，用诱惑的语气对着刘秀美说道。
　　“真的吗？老板。”
　　刘秀美顿时从新坐了下来，一脸期待的看着石浪。
　　“当然，不过，想升职你得要有一点表现和付出才行啊，要不然我为什么要升你做副主任啊。”
　　石浪的一只手悄悄的按在了刘秀美放在桌子上的小手上，语重心长的说道。
　　“这怎么可以？”
　　刘秀美顿时有些慌张的收回了自己的手，她虽然整个人看起来比较妖艳，但是其实一直都是很洁身自好的，除了已经离过婚的老公之外，并没有被别的男人碰过，她的缺点就是比较虚荣而已，一直希望坐上医院科室主任的位置。。

第229章 向坏人转变【3/5】

　　石浪重新拉住了刘秀美的手，看着她那张妩媚的脸反问道。
　　随后，石浪不等刘秀美的回话，继续说道：“你看，人家黄敏琪为了升职都愿意这么做了，你在这一点之上就已经比不上她了，你如果不要的话，我就把副主任给她了，我相信，她应该是肯付出的人。”
　　“我现在给你五分钟的时间考虑，要不要这个职位。”
　　“这，，”
　　刘秀美这一次并没有马上挣开被石浪抓住的手，而是皱着一双好看的丹凤眼仔细的思考着。
　　“二零零”   而石浪也不说话，静静的等着刘秀美的回答，同时，把玩着刘秀美那雪白滑嫩的小手。
　　时间一分一秒的过去了，刘秀美已经还没做出决定，升职和贞洁这两个词不断的在她的脑海里徘徊着。
　　“怎么样，时间到了，你考虑好了没有？”
　　一直注意着时间的石浪等到五分钟之后，向着刘秀美催促道。
　　其实看着刘秀美的表情，石浪已经有很大的把握刘秀美一定会同意自己的要求的。
　　所以，石浪已经在想着等一下要摆出什么样的动作了，眼睛也盯着刘秀美身前的那高高鼓起的衣服。
　　石浪恨不得马上就把这件挡住他视线的白大褂给扒下来，一睹里面的庐山真面目。
　　而刘秀美听了石浪的话之后，并没有什么反应或者是回答，依旧是那一副纠结的样子。
　　“你既然不说的话，那我就当你是默认了啊？”
　　石浪说完之后，绕过了桌子来到了刘秀美的身后。
　　随后，低下头，弯下腰伸手抱住了刘秀美丰腴的身躯，双手向着自己已经留意很久的地方按了下去。
　　顿时，大和软两个字出现在石浪的脑海中。
　　刘秀美雄伟的地方太大了，石浪的两只手上去，根本就无法完全一手掌控过来，同时，不只是柔软，弹性也是非常不错的。
　　就在石浪想要开动，好好的享受手中的这对的时候，刘秀美突然惊叫一声，从椅子上站了起来，摆脱了被石浪抱住的局面。
　　“老板，这件事让我仔细想想，过两天在给你答案。”
　　刘秀美脸色有些慌张的对着石浪说道，说完之后，匆匆的大步走向房门，打开了门就走了出去。
　　“你妹的，这是什么意思？”
　　石浪有些发呆的看着打开的门，本以为可以到手的了，结果，到嘴边的肉居然飞走了。
　　“草啊，那我现在怎么办。”
　　石浪看着因为自己兴奋而起反应的地方，这里要是现在不平息下去的话，石浪会很不爽的。
　　不过，石浪随后就想到了办法，重新坐回办公桌后面的椅子上，查找出另外一个B级医生黄敏琪的手机后面，随后，拿起桌子上的电话座机给她打了过去。
　　打电话给黄敏琪，让她来向自己汇报一些事情之后，石浪就开始想着要怎么整治一下刘秀美这个小娘们了。
　　毕竟，半途而退，把自己给搞得一上一下这种事，石浪还是第一次碰到，所以，这让石浪现在的心情非常的不爽。
　　在向医院的一个副院长问了一下那个科室最难最辛苦，得到了急诊室的答案之后，石浪就直接开出了他担任代理院长的第一份指令，那就是把刘秀美给调到急诊室去帮忙. ....
　　而且，石浪还专门给急诊室的科室主任打了个电话，叫他有什么事就使劲的交给刘秀美去做，就算是没事也要找一些事让她去做，反正就是不要让她舒服着。
　　科室主当然不敢违背石浪的话了，满口的就答应了下来。
　　“我看你能坚持多久，下次要你求着我来和你上传，而且，到时候你就知道什么是两天下不了床的体验。”
　　打完了电话之后，石浪嘴角露出了一个得意的微笑。
　　石浪觉得自己现在有越来越像电视里面演的坏人转变的情况了，习惯了所有人都要服从自己的命令，对不听从自己的，那么就打击报复到他听从为止。
　　石浪问过系统自己这样子好不好之后，得到的答案让石浪有些汗颜。
　　根据系统所说，石浪的做法完全是对的，是值得鼓励的，因为宇宙中的大人物基3.9本上都是这样的人，顺我者昌，逆我者亡。
　　石浪现在还没走进宇宙，就已经有了这种唯我独尊的气质，让系统非常的高兴。
　　“额，我不就是想着稍微打击报复她一下，让她赶快臣服在我的夸下吗？就被系统你说的这么伟大了？”
　　石浪对于自己的这个系统也是有些无语了，不过，这样的系统才是石浪喜欢的系统，要是给他来一个时不时就发布什么任务，整天啰里啰嗦，完不成任务还有什么惩罚的系统，石浪才觉得恶心呢。。

第230章 我要帮你检查一下【4/5】

　　石浪向门口看去，只见早上刚见过的黄敏琪正站在们的旁边，一只手在门上轻轻的敲着。
　　“进来吧，顺便把门给带上。”
　　一看到猎物已经到来之后，石浪嘴角一斜，对着黄敏琪说道。
　　随着黄敏琪走了进来，门也再一次给关上了。
　　“老板，您找我有事吗？”
　　黄敏琪走到办公桌前，对着石浪开口问道。
　　黄敏琪很奇怪，这个今天刚买下医院的新老板找自己干什么，他现在见得不应该是一些科室主任什么级别的吗？怎么会找自己这个主治医生。
　　“哦，没什么事，就是有一些事想要找你谈一下，坐吧，”
　　石浪脸上露出了笑容，指了指刘秀美刚才做过的13椅子，对着黄敏琪说道。
　　而等到黄敏琪在椅子上坐下之后，石浪脸上的笑容就开始消失了，脸上的神情开始变得严肃起来，眼神直勾勾的看着黄敏琪，把她看的非常的慌张。
　　“黄医生，我收到人举报，说你在上班时间迟到早退，而且收医疗回扣，还有病人家属的红包，所以，想要找你谈一下这件事情。”
　　石浪说完之后，双眼紧紧的盯着黄敏琪的眼睛。
　　“老板，，我，我没有。”
　　黄敏琪被石浪看的不敢和他对视，低下头小声的说道。
　　“还说没有，我现在在问你一次，有还是没有，你要不是不老实回答的话，我就让人调查这件事，到时候要是查出来我就直接报警，相信叛你个几年时间是完全没有问题的。”
　　石浪邹了邹眉，开始恐吓道。
　　其实石浪也不知道她有没有做这些事，毕竟这些只是她竞争对手的一面之词，不过，刚好有个现成的借口在这里，石浪不用才怪呢。
　　“老板，我，，我，”
　　黄敏琪顿时脸色苍白，我了半天也说不出来了。
　　“没话说了吧，那就是有咯？”
　　“老板，请你原谅我，我是真的需要钱，我父亲得了癌症，需要大笔的资金治疗，我实在是没有办法了才这么做的。”
　　黄敏琪一看石浪不好的神色，连忙站起身向石浪哀求道。
　　“那你早上的时候，在这间办公室里面做什么？”
　　石浪却是突然语气一转，不在讨论刚才的那些事。
　　“我，我是在向院长汇报工作啊！”
　　黄敏琪咬着下嘴唇，小声的说道。
　　“呵呵，汇报工作，是在床上汇报的吧。”
　　一说起这个，石浪就觉得有些生气。
　　“没有，我没有。”
　　一听石浪这么说，黄敏琪顿时就一脸的焦急神色，使劲的摇着头说道。
　　“还敢说没有，我在门外都听到声音了。”
　　“老板，你听我解释，事情不是你想的那样的，是王院长抓住了我的把柄，然后又拿升职副主任的条件来要挟我和他做那事，不过他还没来得及得逞，你们就已经来了。”
　　黄敏琪连忙快速的向石浪解释着。
　　“哦，那这么说的话，你没有被他进去过你的身体咯。”
　　一听到黄敏琪这么说，石浪顿时就是眼前一亮的，他刚才就是一直在犹豫到底要不要上的问题，上呢，被王元亮搞过的女人石浪觉得有点膈应，不上的话，石浪又觉得有点浪费了，毕竟那又是一千个积分，半个航母舰队在那里呢。
　　现在一听到黄敏琪说还没被王元亮那个死胖子得逞，石浪顿时就来了精神了。
　　“是的，老板。”
　　黄敏琪顿时有些不好意思的回答道。
　　“那你早上怎么会发出一些叫声，”
　　石浪想起了早上听到的声音。
　　“那是，那是，，”
　　黄敏琪支支吾吾的有些说不出口。
　　“是什么，快说。”
　　石浪不耐烦的催到。
　　“那是王院长在捏我这里，捏的我好痛我才忍不住叫出声来的。”
　　黄敏琪不好意思的指着自己匈前的位置说道。
　　“吗的，死胖子的这300双咸猪手，我早上应该就给他打断了才对。”
　　看着黄敏琪所指的地方，石浪也是很不爽。
　　“可是我有些不相信呢，这样吧，来，躺上去，我要帮你检查一下身体。”
　　既然黄敏琪没被那个死胖子祸害过，那石浪当然就不客气了，准备要开始自己来祸害她了。
　　所以，石浪拍了拍自己前面的办公桌，语气轻柔的对着她说道，示意她躺下去。
　　石浪说完之后，还拿起了桌上的一个听诊器，有模有样的挂在了脖子上。
　　“老板，你怎么？”
　　黄敏琪一脸惊愕的望着石浪，她没想到，石浪和王院长一样，竟然也在打着她身体的主意，
　　“怎么，你犯了错误，不付出点什么能说的过去吗？别废话，赶紧的，躺上来。”
　　石浪把桌子上一下比较碍事的文件什么的一把给扫到了地上去，然后拍着桌子对着黄敏琪说道。。

第231章 治疗发烧【5/5】

　　黄敏琪顿时就是一脸的为难，想到自己要躺在办公桌上让石浪肆意的检查，黄敏琪的脸上顿时就布满了红云。
　　“你还在犹豫什么，在不上来，我就要追究你犯罪的事了啊？”
　　看着黄敏琪迟迟没有动作，石浪再次拿出了刚才的事对着她说道。
　　黄敏琪看着石浪坚定的神色，知道这一次肯定是躲不过去了。
　　无奈的叹了一口气之后，黄敏琪看了一眼关着的房门，双手轻轻的按在了桌子之上，打算爬上桌子去。
　　“等等，把白大褂换下来。”
　　石浪看了一眼黄敏琪身上那宽松的白大褂，开口说道。
　　已经做出决定的黄敏琪这次没浪费多少的时间，三两下就解下了身上的白大褂，露出了完美的身材。
　　能被系统评分为B级的，那身材肯定是不会差的。
　　只见黄敏琪的里面穿的是一看白色的紧身衣，身前高高的鼓起，脚下穿着的是一条黑色的牛仔裤，整个人的身材呈现出完美的S形。
　　黄敏琪缓缓的爬上了办公桌，随后，平躺了起来，顿时，完美的曲线就出现在了石浪的眼前。
　　石浪干脆把黄敏琪脱下的白大褂穿在了自己的身上，闻着衣服上面的淡淡香味，第一次玩这种角色扮演的石浪也有些激动。
　　“那，我要开始了啊。”
　　石浪双眼放光的看着黄敏琪起伏不定的身体，不由的快速的拿起了听诊器，对着紧闭着着眼睛的黄敏琪说了一声。
　　听诊器第一个要听的目标当然就是心脏了，于是，石浪装模作样的把听诊器放在了黄敏琪的心脏上面，当然，位置可能会有一点点的偏差。
　　不过，石浪也无所谓了，他此刻正忙着感受手里的感觉呢。
　　同时，石浪带着听诊器的耳朵也清楚的听到了黄敏琪的心脏快速跳动的噗通声音，从拿比常人快很多的心跳声中，石浪听出了此刻的黄敏琪非常的紧张。
　　于是，石浪就像是一个真的医生一样，拿着听诊器把黄敏琪全身上下都听了一遍。
　　当然，至于会有那个医生会拿听诊器去听人的腿的，石浪就表示不知道了，反正他觉得那腿挺好看的，怎么都要听一下。
　　于是，听了一会之后，石浪还装模做样的问了黄敏琪一些问题，比如哪里不舒服什么的，宛然真的把自己给当成医生了。
　　“好了，黄敏琪小姐，经过我的检查，你可能有一些发烧了，所以，我现在要替你量一下温度～ˇ。”
　　玩了一会听诊器之后，石浪随手就把听诊器扔到一边去了，一副医生模样的对着黄敏琪说道。
　　“老板，你这是？”
　　黄敏琪听到石浪的话之后，睁开眼睛有些不解的看着石浪。
　　黄敏琪本来以为，让石浪早点把事情做完，自己就可以早完事了，谁知道石浪好像当医生当上瘾了。
　　“别说话，不知道病人要听医生的安排吗？”
　　石浪一把捂住了黄敏琪的嘴，不让她开口说话，随后，把她从办公桌拉了下来，来到了办公桌里面，也就是自己的身前。
　　“来，我要给你量一下温度。确认一下你是不是发烧了。”
　　看着黄敏琪那有些疑惑的表情，石浪直接把手按在了她的肩膀上，把她按了下去。
　　看着石浪的动作，黄敏琪顿时就知道了石浪的量温度是怎么量的意思了。脸上露出了有些羞愤的表情。
　　“快点，量温度了，配合点啊。”
　　石浪拍了拍黄敏琪的小脸，居高临下的对着她说道。
　　黄敏琪没办法，只能再次闭上眼睛，不敢去看石浪，等着石浪这个假医生用特别的方法来给她量温度。
　　……
　　十几分钟之后。
　　石浪顿时一脸惊讶表情的对着黄敏琪说道：“哎呀，黄敏琪小姐，你有些发烧了啊，至少都有三十九度了。”
　　黄敏琪听到石浪的话，身子颤抖了一下，脸上依然是一片通红，也不敢睁开眼睛看石浪。
　　“这么高的温度可不是开玩笑的，烧坏了脑子可就不好了，为了安全起见，我要给你打一支针，治疗一下你的发烧。”
　　事已至此，黄敏琪只能完全听从石浪的意思，哪怕黄敏琪知道石浪要给她打的是什么针，她还是起身伏在了桌子上。
　　“．々嘿嘿。”
　　看着配合的黄敏琪，石浪嘿嘿一笑，非常高兴黄敏琪的配合工作，在她的后背之上轻轻的拍了几下之后，石浪就开始了他的工作。
　　……
　　两个多小时之后。
　　石浪一脸舒爽表情的从黄敏琪的身后离开，重新来到了椅子上坐下，点上一根烟美美的抽了一口，看着正在默默的穿着衣服的黄敏琪。
　　“嘿嘿，黄敏琪小姐，经过我的一番努力治疗，你的发烧已经被我治好了，现在没什么事的话，你就可以出去了。”、
　　(赵李的)  “老板，那我的那些事?”
　　黄敏琪迟疑了一会，还是有些不放心的对着石浪问道。
　　“我就当做不知道了。”
　　石浪挥了挥手，毫不在意的说道。
　　“谢谢老板。”
　　黄敏琪听到石浪的话后，顿时放心下来，跟石浪道谢过后，就出了石浪的办公室。
　　“哈哈，这种一有需要马上就可以得到解决，不用憋着的感觉实在是太好了。”
　　看着走出办公室的黄敏琪，石浪非常的得意双脚翘起靠在了桌子上，一脸舒爽的抽着香烟，同时在心里欢乐的想着。
　　是在是以前的石浪有些被憋怕了，毕竟，身为一个单身狗，不想花钱，又不想吃自己的话，那么就只能憋着了。。

第232章 童颜小护士【1/5】

　　结果可想而知，一群女人由于刚刚练习，身体的各个柔韧度都还没练出来。结果却要摆出一些简单的瑜伽动作来让石浪运动来检查她们的成果。
　　于是，当天晚上，一群女人比以前和石浪运动的时候痛苦多了，一个个给石浪检查的求饶不已。
　　第二天的时候，石浪早早就来到了医院的办公室。
　　石浪来的这么早，当然是为了另一个B级的护士李琴了，俗话说的好啊，早起的鸟儿有虫吃，对于获取积分，石浪一直都是很勤劳的。
　　石浪先是打开了李琴的档案，查询了一下她的资料，随后，才把电话打到她所在的科室，让李琴来院长办公室报告。
　　石浪打完电话没多久的时间，房门就响起了敲门声。
　　在石浪的一声进来之后，们被打开了，一个有些瘦小的身影走了进来。
　　557
　　进来的正是被石浪所叫来的护士李琴，石浪刚看到她的时候就被吸引了，因为李琴不像普通的女人那样，可以说是长的特别的有诱惑力。
　　李琴的资料上显示了她已经有二十四岁了，但是，她却是长着一张娃娃脸，从她的脸上看，别人最多以为她才15.6岁的年纪，而且，李琴的身体也比较娇小，大概一米六左右的身高，差不多只到了石浪的肩膀而已。
　　不过，她的身体虽然娇小，但是有一处地方却是特别的有料，那就是，把护士服撑得高高鼓起的两团地方。
　　所以，看到李琴的第一眼，童颜巨ru四个字就在一瞬间出现在石浪的脑海中。
　　“老板，你找我来又事吗？”
　　李琴来到石浪的办公桌前，看着石浪一直在盯着她身上的某处地方看，不由的皱了皱眉头，有些语气有些不(bdfj)悦的对着石浪说道。
　　看着石浪的这副样子，李琴已经在怀疑石浪这个新来的老板不是在打自己的主意，所以才会叫自己来办公室的。
　　“没什么事，就是想和你聊聊。”
　　“来，我们到这边坐着说。”
　　石浪起身来到李琴的身边，趁她不注意直接拉住他的小手，来到了一边的一套沙发上坐下。
　　等到坐在沙发上之后，李琴才反应过来，自己的手还被石浪给牵着呢，于是，连忙剧烈的挣扎了起来。
　　“放手啊，放开我。”
　　李琴一边挣扎着一边对着石浪说道。
　　“哦，不好意思啊，有点情不自禁的。”
　　看着李琴反抗的意思非常的强烈，石浪也就暂时放开了握着她的手。
　　手一被石浪放开之后，李琴立刻从沙发上挪开了一点，和石浪保持着一段距离。
　　看着李琴一副明显很强烈的戒备模式，石浪想了想，改变了一开始准备单刀直入的想法，而是慢慢的和李琴拉起了家常，问起了工作上的一些事。
　　石浪拿起桌子上的水壶给李琴倒了一杯水之后，就开始对着李琴嘘寒问暖起来了。
　　可惜，石浪和她说了半天，口都有些说干了，李琴的回答却永远是那几个字“嗯，啊，哦，”这样的回答。
　　当再次得到了一个哦字的回答之后，石浪终于不耐烦，直接脸色一变，对着李琴问道：“李琴啊，你进来医院也有几个月了，现在还是实习期吧，怎么样，想不想转为正式员工啊。”
　　石浪之所以这么说是因为，实习期的护士每个月只有一点很少的补贴，而正式员工经过石浪的注资医院提高待遇之后，现在一个正式的护士一个月至少都能拿两万多块钱的工资。
　　石浪以为，这个诱惑对于连续几个月只拿到医院的一千块钱补贴的李琴来说，还是很大的。
　　毕竟，由于时间比较仓促，石浪一时也没想到什么好办法，只能先拿这个试一下，成的话那最好，不成在另外想办法，大不了到最后的时候直接砸钱，就不信搞不定一个小护士。
　　“想啊，老板要升我为正式的护士吗？”
　　李琴的脸上看似有些高兴的表情，其实眼中却是闪过一丝石浪没注意的轻蔑神色。
　　同时，李琴的拿起桌上的那杯石浪给她倒的水捧在了手上喝了一口。
　　“把你升为正式护士当然没问题了，不过，你的付出一点小小的代价。”
　　石浪笑眯眯的看着李琴说道。、
　　“什么代价？”
　　李琴样子的轻蔑神色变得更重了。
　　“一个男人要一个女人付出代价，你说会是什么代价啊？”
　　石浪说着，把手轻轻的搭上了李琴的肩膀，随后，凑到她的耳边小声的说道：“只要你陪我一次，我就升你为正式员工，你懂我的意思吧。”
　　“我懂！”
　　小护士李琴忽然对石浪露出了一个笑脸，对着石浪点头说道。
　　“嘿嘿，那就好。”
　　看着李琴的表情，石浪还以为她已经同意了，顿时搓着手打算把李琴推倒在沙发上，获取一千积分了，同时，也可以好好的感受一下，这种童颜巨ru是什么滋味。。

第233章 一个计划【2/5】

　　谁知道，就在石浪的手向着李琴的突起点伸去，打算把她推倒的时候。
　　李琴却是突然脸色一变，对着石浪大骂了一句，随后，手上的一杯温水向着石浪的脸就泼了过来。
　　看着向自己泼来的水，石浪下意识的一扭头，闪过了大部分的水，不过，却是有一小部分还是落在了石浪的脸上。
　　感受着脸上温热的水温，石浪的脸色一下子就黑了下~来。
　　李琴泼完石浪水之后，站起身就想要走，石浪当然不可能放过她，自己一把抓住她的手，-把她给拉住。
　　“你好大的胆子，竟然_敢拿水泼我？”
　　石浪此时是真的有点生气了，本来李琴各种不配合的态度就已经让石浪有些不爽了，现在李琴竟然还敢拿水来泼自己，这让得到系统之后，一直顺风顺水的石浪，感觉特别的不爽。
　　“泼你又怎么样，谁叫你这个死色狼竟然敢打我的主意。”
　　李琴毫不畏惧的和石浪顶嘴道，同时不断的挣扎着被石浪抓住的手臂。
　　“我看你是不想干了是吧？”
　　石浪一脸阴森的看着李琴威胁道。
　　“不干就不干，这破差事，本小姐早就不想干了，你快点放开我。”
　　出乎意料的是，李琴似乎根本就不在乎这份工作一样，回了石浪一句之后，继续用力的挣扎着。
　　“放了你，你竟敢拿水来泼我，你以为我会这么容易就放过你吗？”
　　石浪说完之后，一把就把李琴推倒在了柔软的大沙发之上，随后，整个人也压在了她的身上。
　　“撕啦。”
　　随着石浪的双手一用力，李琴的白大褂顿时就向着两边分开而去。
　　“啊，，你干什么？”
　　李琴尖叫这推着石浪大喊道。
　　“你说我想干什么？”
　　“老子好话说尽了，既然你敬酒不吃非要吃罚酒，那就不要怪我了。”
　　石浪嘿嘿笑的看着李琴，说完之后，双手打算继续解下李琴身上的遮挡物。
　　“你这个死色狼，利诱没用就想用强是吧。”
　　“你长得这么丑，活该你一辈子单身，也就只能用这些下三滥的手段。”
　　“你快点放开我，不然我报警抓你了啊。”
　　李琴一边奋力的挣扎着，一边不断的出声对着石浪骂道。
　　石浪听到李琴的话之后，突然觉得有些不对劲，自己不是一向不对女人用强的吗？不管是利诱或者是威逼，都是让她们最后自己爬上自己的床的，怎么这次这么冲动。
　　最后，看着依旧在念叨个不停的李琴，石浪只能归根为，比李琴给气糊涂了，要不然自己平时都不会这样的。
　　想起了自己一向不用强的原则之后，石浪从李琴的身上起来，重新坐在沙发上。
　　随后，石浪捏着李琴的脸把她从沙发上抓了起来。
　　“你走吧，我从来不对女人用强的。”
　　石浪看着李琴说了一句，随后没等她反应过来，石浪继续开口。
　　声音有些阴森和恼火的对着李琴说道：“不过你记住，用不了多久的时间，你就会求着我，让我玩你的，到时候，我要你知道，拿水泼我和拒绝我的后果。”
　　石浪说完之后，放开了李琴，不在去看她一眼。
　　“哼，有能耐你就来啊，我等着那一天。”
　　李琴也一脸不服气的对着石浪说了一句，随后，整理了一下自己有些凌乱的衣服，大步的走出了办公室，临走的时候，还狠狠的甩了一下石浪办公室的房门。
　　· ···求鲜花····· ·
　　石浪看着李琴离开的背影，并没有在说什么，而是让系统调出李琴的详细资料，包括她的各种亲人，朋友，等等消息。
　　“怪不得那么傲呢，原来是家里也是有几个钱的主啊。”
　　看过了系统给的信息之后，石浪知道了李琴怎么会不在乎工作了。
　　李琴的家里也算是小有资产的，他老爸开着一个小加工厂，大概也有着千万的身家，而李琴之所以会来这家医院当实习护士，完全是因为她的男朋友在这里面当实习医生的缘故。
　　.. ...... .......
　　仔细的研究了半个多小时李琴的信息，石浪已经在心里制定了一个计划了，想着自己的计划，石浪的嘴角浮现了有些邪恶的笑容。
　　“嘿嘿，跟我斗，老子很快就让你知道什么叫做举目无亲，寸步难行的感觉。”
　　对于第一个敢拿水泼自己的李琴，石浪是不会轻易的放过她的，所以，石浪制定了一个专门针对她的邪恶计划，一个李琴无法抗拒，最后只能任他摆布的计划。
　　李琴走了，但是石浪的火还没消下去呢，于是，石浪从那些C级的实习护士里面，随便挑了一个看起来比较有感觉的，打电话让她倒办公室来报道。
　　这次并没有在出什么幺蛾子，这个护士只是一个普通的人家，家境也不怎么好，辛辛苦苦读了几年的护校才得到来这个医院实习的机会。
　　所以，面对石浪的身份，还有转正的诱惑，害怕失去工作让家人失望的她根本就不敢反抗石浪，乖乖的自动趴在了办公桌上，让石浪可以做运动消灭一下火气。。

第234章 不是赔偿就是医药费【1/5】

　　而石浪则是一边抽着烟一边想着对李琴下手的事。
　　石浪觉得自己这两天有点不顺啊，先是刘秀美给自己整一个半途而废，又来一个敢拿水泼自己的李琴，这种事情是不能有的，必须要杜绝，石浪现在就是要让她们知道，敢拒绝自己的下场。
　　刘秀美现在已经在急诊室里受苦了，接下来要搞的就是这个李琴了。
　　“嘿嘿，你不是以为你们家有钱就有胆子拒绝我吗？那我就让你们家变没钱。”
　　“还有，你这个男朋友，呵呵，帅是挺帅的，不过就是个人渣，眼光也太差了点吧？”
　　石浪一边盯着面前的屏幕，一边在心里盘算着。
　　石浪现在看的是李琴在医院当实习医生的男朋友周晓峰，一个非常帅的男人，哪怕是石浪这个男人，也不得不承认他非常的帅。
　　不过，根据系14统的资料，这个周晓峰虽然长得人模狗样的，但却是个人渣，不止同时交了十几个女朋友，以前在读书的时候还被富婆给保养过。
　　“呵呵，人家一直都说匈大无脑，你的匈也不大啊，这个会交这么一个人渣当男朋友，难道就是看着他长得帅。”
　　石浪撇了一眼另一边的李琴资料，对她的眼光非常的不屑。
　　随后，石浪就联系杨辉，让他把从基地带过来的那两百个士兵给自己派二十个过来，毕竟，石浪接下来要做的事情，需要一点排场才行。
　　等到二十个保镖开着四辆黑色的宝马车到达了医院之后，石浪也坐上了他的座驾劳斯莱斯，四辆宝马簇拥着中间的劳斯莱斯开上了街道。
　　由于李琴的父亲李昌盛做的是现实的小产业，石浪想通过小屁孩来打击没什么效果，毕竟，李昌盛所做的生意，和网络一毛钱的关系都没有，所以，石浪才决定自己出手，好好的玩一把。
　　李昌盛开的是一家小加工厂，替人家加工一些五金的零件什么的，他的主要合作对象有三个，分别是一个供货商和两个出货商。。
　　石浪现在要去的就是他的出货商那里，石浪要让李昌盛的货物堆接在仓库里卖不出去，这样的话，要不了多久就会形成一个恶性循环。
　　在加上，石浪查到，李昌盛还欠着银行一笔贷款快要到期了，这就更好办了，他的货卖不出去，就收不回资金，收不回资金就无法还掉银行的贷款，只要到时候让银行的人加快催收的速度就好了，至于银行为什么会听石浪的，呵呵。
　　车队经过石浪的指示，很快就开到一家叫做陈勇五金批发的大型商铺面前停下，这就就是李昌盛的一处主要出货的地点，他所加工的五金零件，大部分都是卖给这个叫做陈勇的老板。
　　豪华的车队在五金店门前停下，从宝马车上下来二十个身穿整齐黑色西装，人高马大的外国人，顿时引起一一些来店里拿货或者买东西的人的注意，纷纷向着这边看了过来。
　　而正在店里的柜台上悠闲的玩着电脑的店老板陈勇，一看到门口的情况，顿时就知道有大人物来了，顿时有些好奇的走到店外来观看。毕竟，这么大的排场他还从来没见过呢。
　　石浪并没有下车，而是坐在车内，只是把车窗降了下来，同时指着陈勇让一个士兵去把陈勇带过来。
　　随着石浪的命令，一个高大的士兵走到了站在店门前的陈勇身前，用着不是很熟练的中文对着陈勇说道：“你过来，我们老板要见你。”
　　“见我？”
　　陈勇顿时惊讶的指着自己说道，他不记得他什么时候认识这种大人物啊。
　　陈勇有些迷糊的跟着石浪来到了劳斯莱斯的车窗前。
　　“这位老板，您找我有什么事吗？”
　　看着坐在车内的石浪，陈勇恭敬的对着他问道。
　　“你知道李昌盛这个人吗？”
　　石浪直接开门见山的对着陈勇道。
　　“知道，他是我的一个供货商。”
　　陈勇连忙点点头道，他跟李昌盛合作好几年了，关系还是不错的。
　　“那就好，以后你不准在和李昌盛做生意了，这算是你的损失赔偿，同时987，你如果不听我的话，这也是你和你家人的医药费用。”
　　石浪说着话的时候，把一张十万美金的支票扔出了窗外，随后，车窗缓缓的升起。
　　“这算是什么事啊？”
　　陈勇看着已经远去的车队，在看看从地上捡起的那张十万美金的支票，顿时就有些摸不着头脑。
　　“老李啊，你到底得罪什么人了？”
　　想起石浪刚才的最后一句话，陈勇就觉得一阵冷汗直流，自己要是不配合的话，恐怕就要遭殃了。
　　最后，陈勇无奈的叹了一口气，拿出了手机给李昌盛打了一个电话过去。
　　石浪去到李昌盛的另外一个出货商那里，同样扔下了一张十万美金的支票，随后，又让小屁孩入侵整个中都市，调取了所有做五金生意的商人的资料，随后，这些人都收到了一条同样的短信，还有十万块的转账。
　　“不准和李昌盛做生意，这十万块是给你的赔偿，否则这十万块就是你家人和你的医药费。”。

第235章 你说你是谁【2/5】

　　商人追逐利益，只是让自己不要和一个根本就不认识的人做生意就得到了十万块，他们当然知道怎么选择了。
　　而且，这一看就是有人要整他，要是弄不好的话，就会得罪人，再加上白白得了十万块钱，所以他们都做了同样的选择。
　　搞定了李昌盛生意上的事，石浪接下来就去了李昌盛办理贷款的那家工商银行。
　　当石浪存了一百亿进去之后，马上变成银行的超级VIP，银行的行长亲自出来接待石浪。
　　在石浪的要求下，行长满口答应，会马上安排人去催收李昌盛那笔三百多万的贷款。
　　搞完了李琴家人的事业，石浪接下来要搞的就是李琴的爱情和友情了。
　　女人们有一个狗血的剧情就是，最好的闺蜜跟自己的男朋友好上了，石浪现在要策划的就是这一个剧情。
　　李琴有一个最好的闺蜜，名字叫做王滟梅，当然，以李琴能看上她那么渣的男朋友的眼光，选的闺蜜也不是什么好人，只不过是一个看着李琴家里有钱才和她当闺蜜的。
　　在石浪的支票之下，王滟梅很快就答应了石浪，和李琴的男朋友在李琴的面前演一出好戏。
　　接下来石浪回到医院，用同样的方法搞定了李琴的男朋友，现在石浪就等着看好戏了。
　　接着，回到办公室感到有点无聊的石浪拿起电话，再次拨打了一个实习生护士的号码。
　　……
　　“劳斯莱斯房车，二十个保镖，四辆宝马，十万美金．｀ 。”
　　在中都市的某处高档住宅小区，一个装修的不错的房间之内，一个看起来四十多岁男人有些失魂落魄的挂到了手里的电话，嘴里不断地念叨着这几个词。
　　而这个男人，就是李琴的父亲李昌盛了。
　　“昌盛，你怎么了，怎么一副傻傻的的样子？”
　　一个穿着围裙，看起来三十多岁的美丽妇人从一个房间里有出来，来到了男人的面前关心的问道。
　　“玉兰，我们可能要走麻烦了。”
　　李昌盛看了一眼自己的日子王玉兰，一脸苦涩的说道。
　　“什么麻烦啊？”
　　妇人有些不接的问道。
　　“现在还不知道，我还要确认一下。”
　　“希望不是我想的那样吧！”
　　李昌盛说完了之后，拿起手机给自己的另外一个合作伙伴打了过去。
　　一分钟后，李昌盛脸色有些发青的挂断了电话。
　　“怎么了，脸色这么难看？”
　　王玉兰看着李昌盛的样子，不由的开口问道。
　　“我们的生意可能要出事了，老张和老吴他们受到别人的警告，不敢再从我们加工厂拿货了，而且，警告他们的人还给了他们十万美金的补偿。”
　　李昌盛脸色不好的对着妻子解释道。
　　“那怎么办，你是不是得罪什么人了？”
　　王玉兰一听，顿时也有些着急了。
　　“我也不知道，我平时都是尽量与人交好的，也从来没去得罪人啊，谁会花那么大的代价来整我啊？”
　　李昌盛苦着一张脸，想破脑袋也想不出自己什么时候有得罪这么厉害的人？
　　“没事老李，他们不拿我们的货，我们最多卖给别人就是了，上次中一路的开五金批发薛老板不是想从你这里拿货吗？而且给的价钱比老张还要高一点，你现在正好可以卖给他啊。”
　　王玉兰的脸色有些欣喜的说道。
　　“就怕事情没这么简单啊？”
　　李昌盛叹了一口气，但还是拿出了一本名片夹，找到了中一路薛老板的名片，按照上面的电话号码打了过去。
　　“．々喂，你好，哪位啊。”
　　“你好，请问是薛老板，我是李昌盛啊，我们上次在君悦一起吃过饭的，做五金加工的那个。”
　　“你说你是谁？”
　　“我是李昌盛。”
　　“嘟，嘟，嘟。”
　　“额。”
　　听着手机里面传来的声音，李昌盛有些傻眼的看着手上的手机。
　　接着，李昌盛像是想起了什么，脸色苍白的翻出名片夹另一个做五金批发的老板的号码。
　　“喂，你好，哪位啊。”
　　“你好，我是李昌盛。”
　　李昌盛有些小心翼翼的对着手机说道。
　　“谁？”
　　“李昌盛。”
　　“(李的赵)嘟，嘟，嘟。”
　　看着再次被挂断的号码，李昌盛这次并没有什么表情，而是继续翻着名片夹，找到另外一个卖五金批发的打了过去。
　　几分钟之后，李昌盛面无血色的合上了名片夹，手上的手机无力的从手上滑落摔在了地上。
　　在这几分钟之内，李昌盛打遍了名片夹上他所留的七八个五金批发商人的号码。
　　无一例外的，这些人一听到李昌盛三个字，立马就挂断了电话。
　　“铃铃铃”
　　就在李昌盛真在苦恼的时候，掉在地上的手机突然响了起来。
　　看着来电提示的工商银行王经理几个字，一股不好的感觉出现在了李昌盛的脑海中。。

第236章 系统又中病毒了

　　随着房门被打开，一个二十多岁的年轻小护士红着脸从里面走了出来，可以看得出她走路的双腿有些颤抖，应该是刚刚经历了什么激烈的运动。
　　石浪再次祸害，哦不对，是提拔了一个见习的护士升为正式的护士之后，有些无聊的看着自己面前的属性面板。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：0
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：101，B级：20，A级：2
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“积分，243涨的好慢啊，什么时候才能买宇宙战舰啊？”
　　俗话说，由俭入奢易，由奢入俭难，自从上次推倒了扬韵，一次性得到了一万的积分之后，石浪现在对C级的这一百一百的积分就有些兴致缺缺的了。
　　“还是去看看那个刘秀美吧，怎么说也是一千积分呢，抵得上十个C级的啊。”
　　无聊的在办公桌上趴了一会，石浪起身向着医院的急诊科走去。
　　走在有些空旷的医院走廊上，石浪对于这家医院的生意也是有些无语，走到上基本上都没什么人，而且病房也大都住不满，不像其他的医院，基本上病房间间饱满，走廊两边都是加出来的床位。
　　没多久的时间，石浪就来到了急诊室的办公室，里面几个正在聊天的医生和护士看到石浪后，连忙站起来和石浪恭敬的打着招呼。
　　“刘秀美呢？”
　　石浪看了看，并没有在办公室看都刘秀美的人，开口对着身前的几人问道。
　　“老板，刘医生和救护车紧急出诊去了。”
　　一个脸上有着几颗小痘痘的护士对着石浪回答道。
　　“额，”
　　石浪没想到来的这么不是时候，急诊的医生一般都要跟随救护车出发的，自己刚好碰到刘秀美跟车的情况。
　　离开了急诊室之后，石浪无聊的在医院到处晃悠着，同时想着可以到什么地方在撸一点积分出来，最好是碰上几个A级的，那样的积分来的才过瘾。
　　走在医院的走廊上，石浪看到了很多住院的基本上都是老人，石浪虽然在对待女人方面人渣了一点，霸道了一点，但是他还是继承了国家和民族尊老爱幼的传统的。
　　当然，这是在不和他发生冲突的情况下，比如抢石浪的女人，那石浪可不会管你是老还是幼，那是要直接翻脸不认人的。
　　于是，石浪在走廊随便找了一张椅子坐下，随后打开了系统商城，想要看看有没有一种药能适合他们这些人使用的。
　　在神豪商城里面那多的数不清的商品中，石浪找了半天都找不到适合的，毕竟，石浪要的是能大批量制造，而且不能浪(bdej)费他太多积分的。
　　最后，石浪才在神豪商城的一个疙瘩角落里，找到一种叫做强体丸的东西。
　　这是一种由中草药练成的药丸，主要的功能就是健体强身，虽然没有身体进化液那么厉害，但也是可以大大的改善人体的体质，而且，治疗一些小病小痛什么的，是完全没问题的。是一种老少皆宜，有病治病，没病强身的药物。
　　看了下药方的价格，发现并不贵，区区五百积分的价格，对于现在积分破五位数的石浪来说，完全承担的起，眼睛眨都不眨的就买下了。
　　石浪决定，这种药在推出癌症修复液之后就推出，只要还是要癌症修复液来打响一下名气，要不是谁相信这个功能呢，这些年老百姓都让那些各种广告上夸大药力的东西整的不怎么相信这个了。
　　就在石浪想着这些事情的时候，一阵吵杂的声音突然传来过来。
　　只见几个医生和护士，推着一张病床快速的从石浪的身旁走过，石浪还看到了他要找的目标刘美雪此时也在队伍中。
　　“呜，呜，小婷你可不要有事啊，你要是有事了，你让妈妈可怎么活啊。”
　　这时候，一个跟在病床后面的女人引起了石浪的注意。
　　这是一个大概二十七八岁左右的女人，当然，能引起石浪注意的那不用说，肯定是美女了。
　　这女人穿着一声普通农村妇女经常穿的衣服，头上还包着一条白色的毛巾，正一边哭哭啼啼的抹着眼泪从石浪的身边走过，一股夹杂着汗味的淡淡体香传到了石浪的鼻子中。
　　“系统，快点评分。”
　　石浪双眼放光的看着女人那件普通的衣服下面前凹后翘的魔鬼身材，在心里对着系统呼唤道。
　　颜值：93
　　身材：95
　　气质：92
　　综合评分：93.8，A级极品美女，推倒可得一万积分。
　　“额？？”
　　石浪却是有些奇怪，如果没听错的话，刚才那个女人好像说她自己是妈妈吧，A级的不是要处女才能评上吗？
　　“系统，你是不是又中病毒了啊。”
　　石浪不由的对着系统问道，至于为什么说又，石浪不知道，只是感觉有些熟悉。。

第237章 当院长的好处【4/5】

　　系统有些鄙视的声音在石浪的脑海中响起。
　　“额，也是哦！”
　　石浪一想确实也是，万一人家孩子是捡的还是怎么~的呢？
　　随后，石浪连忙起身，向着前面的-人追了过去。
　　虽然有些奇怪一个农村妇女怎么会是A级的绝色美女，但是既然被石浪给碰到了，那就没有放过的理由啊，那可是一万积_分呢。
　　跟着前面的人群，很快就来到了一间急诊手术室，随着病床被推了进去，A级的极品美女站在手术室的门外默默的抽泣着。
　　石浪见状，向着美女走了过去。
　　“这位大姐你好，我是这家医院的院长，刚才进去的是你的孩子吗？”
　　石浪发现自己这个院长的身份有时候还是挺有用的，这不，眼前这个美丽的农村女人一听到石浪的话之后，顿时就像是一个溺水的人抓住了一根稻草一样，伸出手紧紧的抓住石浪的手。
　　“院长，你一定要救救我的女儿，一定要救救我的女儿啊。”
　　女人抓住石浪的手有些激动的说道。
　　“别着急，别着急，到底是什么情况，你慢慢的跟我说。”
　　石浪的手轻轻的拍着她有些老茧的手，并带着她来到了一张椅子上坐下。
　　石浪很奇怪，这个女人一看就是经常干农活的，这点从她手上感受到的老茧就能看出来，但是她身上的皮肤却是非常的白皙，石浪只是轻轻的拍着她的手背，都能感受到一股柔软的感觉。
　　女人走在石浪的身边，开始缓缓的向石浪诉说了起来。
　　原来，这个女人名叫周玲，进入手术室的是她六岁的女儿王小颜，根据周玲所说，她是中都市郊外一个叫做王家村的地方的人，平时就在山上种植一些果树赚钱。
　　今天她和女儿去山上打理果树的时候，她的女儿不知道被一条从什么地方窜出来的蛇在腿上咬了一口，没一会的功夫，就整个人脸色发青了，就算她及时叫了救护车，由于地方太远，救护车来的又太晚，来到医院的时候她的女儿已经奄奄一息了。
　　“所以，院长，求求你一定要救好我的女儿，我不能没有她啊？”
　　周玲说完之后，有些激动的对着石浪请求道。
　　“放心吧，你女儿会没事的！”
　　石浪握着周玲的手轻轻的拍着，眼睛不断的看着她绝美的脸庞还有那凹凸有致的身材。
　　周玲因为关心女儿，心乱如麻的她并没有注意到石浪还在握着她的双手，眼睛也不断的往她的身上扫描着。
　　陪着周玲在手术室外面坐了一个多小时，期间周玲很少在说话，只是不停的在抹着眼泪，石浪见安慰无果后，最后干脆一只手轻轻的揽着她的肩膀，在她的后背轻轻的拍着，感受着那良好的手感。、
　　一个多小时之后，手术室门上的灯终于灭了，门也被打开，几个医生和护士从里面走了出来。
　　“医生，医生，怎么样了？”
　　周玲看到之后，立马就冲了上去，激动对着几个医生问道。
　　“周太太，对不起，我们已经尽力了，但是，你女儿是在中毒太深了，毒素不止侵入她的五脏六腑，现在已经向着她的大脑进发了，我们实在是无能为力了。”
　　· ····求鲜花···· ········
　　一个四十多岁的医生有些无奈的对着周玲说了一声，随后叹了一口气，缓缓的走开了。
　　“周太太，您女儿现在还有最后一口气，您进去见她最后一面吧。”
　　刘秀美也走到周玲的身边轻轻的说道。
　　“怎么会，我的女儿，小颜啊。”
　　听到刘秀美的话之后，周玲顿时有些失魂落魄的走进了手术室。
　　... ...... ...
　　石浪见状，也跟着走了进去，路过刘秀美身边的时候，眼神淡淡的撇了她一眼。
　　“老板。”
　　刘秀美想起石浪那天的话，顿时低下了头，不敢去和他对视。
　　“呜呜呜，小颜，你醒醒啊，看看妈妈啊？”
　　石浪一走进急救室，就听到了周玲有些撕心裂肺的哭声。
　　只见一张病床之上，一个小小的身子躺在上面，周玲正趴在她的身上痛苦的哭喊着。
　　“系统，这个小女孩还有的救吗？”
　　走进病床边，看着满脸乌青颜色的小女孩，石浪在心里对着系统问道。
　　“主人，这种情况只需要一颗解毒丹就可以救她了。”
　　系统的声音回道。
　　石浪连忙打开神豪商城，让系统把解毒丹给调出来。
　　看着上面的一百积分售价，石浪没有丝毫的犹豫，直接买了下来，毕竟，一百换一万，傻子都知道划得来。
　　PS：作者创了一个书友裙：八-二-久-久-零-四-叄-零-二。

第238章 什么都答应你【5/5】

　　“别哭了，你女儿不会有事的。”
　　“院长，院长，我求你救救我女儿，只要你救好她，你让我干什么都可以。”
　　周玲看到石浪之后，马上激动的拉着石浪的手说道。
　　“我倒是有一颗能解百毒的丹药，救活你女儿是完全没有问题的，只是，，，”
　　石浪看着周玲，脸上一脸为难的欲言又止。
　　“只是什么？”
　　周玲一听到石浪能救活她的女儿，顿时就非常“二五七”激动的追问道。
　　“只是，，我的这颗丹药非常的珍贵，而且，我也只剩下这一颗了。”
　　石浪装出了一副非常纠结的表情，对着周玲一脸难色的说道。
　　“噗通。”
　　“院长，我给你跪下了，我求你把丹药给小颜吧，你要什么我都答应你！”
　　周玲听到石浪的话之后，想也不想的就跪在了石浪的面前哀求道。
　　“你真的什么都愿意？”
　　石浪的嘴角轻轻的向上翘起，有些奸计得逞的露出了一个微笑，双手扶起周玲说道。
　　“只要你救活我女儿，让我干什么都可以！”
　　周玲一脸坚定的对着石浪说道。
　　“哦，那，，”
　　“如果我要你呢？”
　　石浪的手搭上了周玲的双肩，凑到周玲的耳边轻声的说道。
　　“院长，你，，”
　　听到石浪的话后，周玲顿时有些惊讶的看着石浪。
　　周玲这才想起来，好像石浪从一开始的时候，看自己的眼神就有些不对劲。
　　那种赤裸裸的目光，就像是要把她吞进肚子里一样，只不过，自己一直在担忧着女儿的情况，没仔细的往那方面想而已。
　　现在石浪一说出来，周玲顿时明白石浪一个医院的院长怎么这么有时间陪着自己这么久了。
　　“原来，他从一开始就在打自己的主意了。”
　　周玲在一瞬间就理清了这一切。
　　“对，我要你，这就是我救小颜的条件。”
　　既然已经说出口，石浪就打算一鼓作气把这个极品美人给拿下，所以对着周玲点着头确认道。
　　“好，只要你救活小颜，我就答应了。”
　　周玲盯着石浪看了一会，随后一脸坚决的对着石浪说道。
　　“哈哈，好，记住你说的话。”
　　石浪虽然不知道周玲为什么愿意为了一个不是她亲生女儿的人付出这么大的代价，但是，石浪只要周玲同意就行了，他不需要知道那么多。
　　随后，石浪来到病床边，从口袋里拿出那颗绿色的解毒丹，给小女孩喂了下去。
　　丹药刚刚放进小女孩口中，顿时就化为一股绿色的液体，从小女孩的喉咙进入肚子里面。
　　丹药入口没多久的时间，小女孩脸上乌青的颜色渐渐的变淡，而她腿上的两个小小的伤口，也有一些黑色的脓血不断的流出来，散发出一股恶臭的味道。
　　“小颜，，”
　　周玲顿时站在病床边，抓住小女孩的一只手，有些激动的看着不断流出黑色脓血的伤口。
　　“放心吧，只要一会她体内的毒排出来之后，他就会醒了. ....”
　　石浪一只手搭在周玲的香肩之上，轻声的说了一句。
　　等到了两分钟过后，流出来的血液渐渐的黑色变成了正常的鲜红色，而这时，小女孩的眼睫毛也轻微的动起来了。
　　“妈妈。。”
　　小女孩缓缓的睁开了眼睛，对着周玲有些虚弱的叫到道。
　　“太好了小颜，你终于醒了，你可吓死妈妈了？”
　　周玲顿时喜极而泣的抱着小女孩，一张脸上又哭又笑的说道。
　　石浪站在旁边，等到周玲和小女孩说了一会话之后，才拍拍她的肩膀，对着她说道：“好了，她现在刚刚醒过来，流了太多的血有些虚弱，让医生进来看看，我们就不要在这里打扰她了。”
　　“小颜，你乖乖的在这里等医生还有护士姐姐啊。”
　　周玲把小女孩轻轻的放回床上，摸着她的小额头说道。
　　“知道了，妈妈。”
　　小女孩懂事的对着周玲说道。
　　石浪和有3.1些不舍，一步三回头的周玲一前一后的走出了手术室。
　　之后石浪叫来了几个医生，让他们去给小女孩看看。
　　顺便把小女孩转到一间高级病房去，毕竟小女孩现在已经没事了，只是有些虚弱，需要休养几天而已。
　　“跟我来吧，现在是完成你答应我的事的时候了。”
　　对于获取积分，石浪从来都是能在今天就绝对不留到明天的。
　　安排好了小女孩的事情之后，石浪带着周玲来到自己的办公室，石浪刚才已经付出过了，现在，是他索取报酬的时候了。。

第239章 积分到手【6/5】

　　随着办公室的门缓缓的关上，周玲的双手抓着自己的衣角，有些不安的低着头对着石浪问道。
　　“嗯，这里确实是有些不方便。”
　　看着周玲身上有些脏的衣服，还有身上的一些汗味，石浪也觉得办公室不是一个好地方，毕竟这里没有浴室可以给周玲洗个澡。
　　“走，不在这里，我们去酒店。”
　　石浪拉着周玲的手就出了门。
　　坐上了劳斯拉斯之后，车子向着石浪约泡的老地方，君悦酒店开去。
　　在车上，石浪已经有些忍不住的搂着周玲开始对她上下其手了。
　　还别说，身上带着一些汗味的周玲不止没让石浪闻起来觉得讨厌，甚至还有一股别样的刺激感觉在脑海中升起。
　　到了君悦酒店之后，石浪搂着周玲走了进去。
　　“欢迎石先生再次光临君悦酒店14！”
　　在几个眼熟的服务员的招待下，照例开了一号总统套房。
　　“你先进去洗个澡吧？”
　　总统套房之内，石浪轻车熟路的从酒柜拿出一支红酒开启，直接对着瓶子就喝了一口，随后，指着一边的浴室对着周玲说道。
　　“嗯。”
　　周玲有些不敢去看石浪，小声的应了一声之后，默默的走进了浴室里面。
　　石浪来到一张沙发上坐下，一边喝着手上的红酒，一边听着从浴室里不断传来的哗啦啦的流水声，嘴角渐渐的浮现了一个得意的微笑。
　　“拿上就能突破两万积分了。”
　　石浪在心里高兴的想着，他离他的宇宙战舰又进了一步了。
　　半个多小时之后，周玲终于裹着一条酒店的白色大毛巾，赤足的从浴室里面走了出来。
　　石浪举着酒瓶，有些发呆的看着周玲裸I露在外，在灯光的照耀之下那白的有些刺眼的肌肤，整个人的动作仿佛定格了一般。
　　“咳，咳。”
　　周玲被石浪看的有些不好意思，不由的轻轻咳嗽了几声，提醒着石浪。
　　“啪，，”
　　回过神来的石浪一把就把手上的酒瓶直接扔在了地上，随后站起身向着周玲就冲了过去。
　　“啊，，”
　　在周玲的一声惊叫声中，石浪一把横抱起周玲柔软而又香味扑鼻的身子，向着一边的卧室走了进去。
　　……
　　一个多小时之后，经过一番激烈的运动，石浪一只手搂着周玲雪白的娇躯，一只手夹着一根香烟，正一脸满足的吞云吐雾着。
　　“说说吧，你那个所谓的女儿是什么回事啊，你不要告诉我是你生的啊。”
　　石浪指着床单上几朵红色的梅花，一脸怪笑的对着周玲询问道。
　　“讨厌啦，你都知道人家是第一次了，还这么说。”
　　周玲伏在石浪的匈口上，伸出一根手指头在石浪的匈膛之上轻轻的画着圈圈。
　　刚刚的一番激烈的运动，石浪让她感受到了从来没有感受到的快乐感觉，周玲已经差点被石浪的技术给完全征服了。
　　“王小颜不是我的亲身女儿，她是我姐姐的女儿，但是我姐姐和姐夫在小颜出世不久的时候就因为意外去世了，我答应过姐姐，要好好的照顾小颜的，这么多年来，我也一直把她当做是我的亲身女儿。”
　　“所以，小颜虽然不是我的亲身女儿，但却是我的心头肉，也是我对姐姐的承诺。”
　　周玲在石浪的怀里调整了一个更舒服的位置睡好，随后缓缓的向着石浪诉说着小女孩的一些事情。
　　“看你这么喜欢小孩子，要不，我们也生一个？”
　　石浪看着周玲说起小女孩的那种母爱泛发的样子，顿时又有些忍不住了。
　　“不要了，刚才都那么久了，还不够啊。”
　　周玲轻轻的推着石浪的匈口，有些抗拒的说道。
　　“嘿嘿，这个要不要的，这可就由不得你了。”
　　123石浪说完之后，一翻身又把周玲压在了下面。
　　“讨厌，，就知道欺负人家，，，”
　　……
　　等到石浪和周玲两个人从君悦酒店出来的时候，天色已经黑了下来了，石浪本来打算直接带着周玲回到别墅去的。
　　但是由于周玲放心不下一个人在医院的小女孩，坚持要去医院照顾她，哪怕石浪跟她说医院有专业的护士会照看小女孩的，周玲还是不放心，非要自己去照顾。
　　想着也就没几天的时间，小女孩就能好了，石浪也就不在非要周玲现在就和自己回别墅了，而是让司机先把车子开到医院，把周玲送到，随后，才载着石浪向着别墅开去。
　　回到了别墅的石浪自然又是众美环绕的，一起吃过一顿香艳的晚饭之后，石浪就一个个的开始检查她们的瑜伽功课练习的怎么样了。
　　当然，其中又免不了一阵阵女人既快乐又痛苦的求饶声。
　　PS：还一更，还差两更啊。。

第240章 闯祸了【1/5】

　　“爸，妈，我回来了，，你怎么这是怎么了？”
　　李琴走进家门之后，所看见的景象却是和以前不同的，妈妈不是坐在沙发上边看着电视剧边抹眼泪，爸爸也不是坐在妈妈的不远处拿着几张厚厚的报纸在研究着。
　　李琴只见自己的爸妈坐在沙发上，一脸愁眉哭脸的，连自己回来了都没注意到。
　　李琴走进他们的身边一看，爸爸手里夹着一根快要烧到尽头的香艳，桌上的烟灰缸已经塞的满满的烟头了，而妈妈同样是手上捧着一个已经没有水的杯子双眼无神的看着前方。
　　“爸，妈，你们到底怎么了？”
　　见到这一幕，李琴不由的有些着急的摇了摇他们的身子。
　　“琴儿，你今天这么快就回来了啊？妈妈还没做饭呢？”
　　“我现在就去做饭。”
　　被李琴摇醒的王玉兰眼中恢复了一点神采，看着面前的李琴有些发愣的说道。
　　随后，王玉兰站起身就要向着厨房走去。
　　“不是，妈，这到底是怎么回事，你们怎么会这样子？”
　　李琴连忙一把拉住妈妈不让她走开，哪怕是李琴平时的神经有些大条，但是这个时候她也知道家里应该是出事了。
　　“让你爸给你说吧，妈去给你们做饭，中午也没吃呢？”
　　王玉兰说完之后，向着厨房走了过去。
　　“爸¨¨，”
　　李琴看向了一边的李昌盛叫道。
　　“咳，琴儿啊，我们家，怕是要破产了啊？”
　　李昌盛掐灭了手中的香烟，重新点燃了一根，随后满脸苦涩的对着李琴说道。
　　“爸，你在说什么？咱们家的生意不是做的好好的吗？”
　　李琴对于家里的生意也是有着一些了解的，一直是蒸蒸日上的，前一阵子老爸还高兴的说，从银行贷到一笔款项引进了几台新的机器呢，要不了多久，他们家的资产就可以翻上一番了，现在怎么突然告诉她要破产了呢。
　　“你不知道啊，今天……”
　　李昌盛一边抽着烟，一边对李琴诉说着今天所发生的事。
　　十几分钟之后。
　　“事情就是这样的，现在中都市没有一家五金店愿意买我们的货，我们的货堆积着卖不出去，而银行也已经在开始催着那笔贷款了，再加上还有工人的工资，还有欠一些材料商的钱，恐怕已经撑不了几天了。”
　　“而且，还不知道那个坐着劳斯莱斯的人，还有没有别的招数没使出了呢？”
　　李昌盛看着手上燃着的烟，一脸担忧的说道。
　　李琴听完李昌盛的话之后，脸上突然出现了一抹慌张的神色。
　　“自己闯祸了。”
　　这个念头第一时间在李琴的脑子里浮起。
　　李琴不由的想起，那个买下医院的家伙的座驾，好像也是一辆劳斯莱斯房车，而且，自己刚刚拒绝了他，甚至臭骂了他一顿，自己的家里就发生了这种事，要说是巧合，李琴可是不太相信的。
　　而这时，李琴也不由自主的想起了早上石浪最后说的那句话。
　　“不过你记住，用不了多久的时间，你就会求着我，让我玩你的，到时候，我要你知道，拿水泼我和拒绝我的后果。”
　　李琴当时还以为，石浪只不过是吓唬她的，没想到，他竟然这么快就对着自己家里动手了。
　　“爸爸，我，，，”
　　李琴有些慌张的对支吾着，不知道该不该把这件事情告诉老爸。
　　“琴儿，你想说什么，你是不是知道是谁在对付我们？”
　　李昌盛从李琴的脸上发现了一点端疑，连忙有些激动的对着李琴问道。
　　“．～我不知道是不是那个人，但是，，，”
　　李琴想了想，还是决定把这件事情说出来，毕竟，家里的这个祸事，可能就是自己给惹出来的。
　　“今天早上，我们医院的新老板……”
　　“事情就是这样的，而且，他的座驾也是一辆劳斯莱斯房车。”
　　李琴一口气就把石浪要怎么非礼自己，被自己怎么拒绝的事简单的说了一遍。
　　“照你这么说的话，这件事真的有可能是你们的这个新老板做的，毕竟，我平时也从来没得罪过什么人，一个这么厉害的人物，不会无缘无故的出手对付我的。他应该是想通过打击我们家里的生意来报复你。”
　　李昌盛身为一个生意人，头脑当然不会差，很快就把事情给猜的差不多了。
　　“那我们现在应(诺赵赵)该怎么办，要不，我明天去求求他？”
　　李琴虽然很不愿意，但还是有些迟疑的对着李昌盛问道。
　　“恐怕没什么用啊！”
　　李昌盛摇了摇头叹道。
　　“那，，那我，，”
　　李琴咬着牙，正想说大不了自己为了这个家牺牲一次，去陪那个混蛋，毕竟，她不想生她养她的父母到头来却要被她给害的流落街头的。
　　“不用了，明天我和你妈带上礼物，去找你们老板谈谈吧，看看他能不能放我们一条生路。”
　　李昌盛仿佛知道李琴要说什么一样，摇了摇头对着李琴说道。
　　PS：作者创了一个书友裙：八-二-久-久-零-四-叄-零-二。

第241章 刀过水无痕【2/5】

　　石浪决定，今天把刘秀美拿下，得到那一千积分之后，医院他就不会怎么来了，而是要到别处找找，有没有B级别以上的美女，毕竟，现在C级的一百积分对他来说实在是少了点。
　　石浪一来到医院的办公室之后，立马就是一个电话挂到急诊室去，让刘秀美来自己这里汇报工作。
　　在石浪有些不耐烦的等了半个多小时之后，刘秀美才姗姗来迟的敲响了石浪办公室的房门。
　　“怎么这么久，你是不是不想来啊？”
　　看着低着头走进来的刘秀美，石浪脸色有些不悦的对着她说道。
　　石浪的双眼不断的在刘秀美那张妖艳的小脸，还有那身前之处不断的扫射着。
　　“老板，，我，我刚看完病人就马上过来了。”
　　刘秀美磨磨蹭蹭的来到石浪的办公桌前，有些小声的对着石浪说道120。
　　“行了，这事我就像不追究了。”
　　石浪挥了挥手，不在意的说道。
　　“我找你来，是想问你，那件事你已经想了两天了，怎么样，现在想好了吗？”
　　石浪说的事，自然就是要刘秀美答应自己的事情啦。
　　“还没，，”
　　刘秀美悄悄的抬头看了石浪一眼，随后快速的低下头，小声的说道。
　　“什么还没，你不是想做副主任医师吗？只要你同意了，这个位置马上就是你的了，你还有什么好犹豫的？”
　　“总之，你今天，现在，必须给我一个准确的答复。”
　　石浪已经决定了，在今天一定要拿下刘秀美，她那张妖艳的小脸，和那小小的腰肢却撑起身前性感身材，都给了石浪一种别样的视觉感受。(bdeh)
　　随着有过的女人越来越多，石浪现在不满足于只是普通的美女了。
　　而是对于一些长的别有特色的美女，更能引起石浪的注意力，这大概就是对美女已经有了一点抵抗力了，需要别的东西来刺激一下。
　　“老板，我，，我不知道。”
　　刘秀美抬头看着石浪，眼中有些一丝的渴望还有迷茫。
　　渴望是对于副主任医师的位置，迷茫则是不知道到底应不应该答应石浪的要求。
　　石浪听到刘秀美的话，知道她的内心已经有些同意的了，只不过是不好意思对自己开口而已，毕竟，这种事女人要是不同意的话，直接拒绝就可以了。
　　于是，石浪直接来到刘秀美的身后，伸出双手环住了她的小蛮腰，头靠近她的耳边，对着她轻声的说道：“怎么会不知道呢，你想啊，只要陪我一次，你就能得到副主任医师的位置，可以让你少熬多少年啊。”
　　“在说了，这种事情，刀过水无痕的，你也没什么损失吗？自己也有的舒服，又能升职，这么合算的买卖，你还有什么好想的。”
　　石浪此时的样子，就像是拿着一把棒棒糖，在诱拐着小女孩的怪蜀黍。
　　“那，，那，我，”
　　刘秀美轻轻的咬着下唇，断断续续的说道。
　　“别那了，这件事情就这么说定了。”
　　石浪知道，对于这种一直犹豫不决的女人，有时候就是得强硬一点，到时候她也就半推半就的同意了。
　　于是，石浪一把抄起刘秀美，抱着她向着办公室里面的的一间休息间走去。
　　被石浪抱起的刘秀美也没有反抗，直到别石浪放在一张床上之后，刘秀美才睁开着紧闭的眼睛，对着石浪轻声的说道：“老板，我很久没有经历这些事了，有些害怕。”
　　“嘿嘿，放心吧，我会很温柔的。”
　　石浪一边看着刘秀美美丽妖艳的小脸，一边对着刘秀美回答道。
　　听到石浪的回答的之后，刘秀美再次闭上了眼睛。
　　随着刘秀美的白大褂被石浪解开，石浪的呼吸顿时就变得有些急促了，随后，向着自己双眼锁定的目标伸出了双手。
　　……
　　一阵激烈无比的运动，刘秀美从一开始的羞涩到最后的疯狂。
　　毕竟，常言道，女人三十如狼，四十如虎的，刘秀美已经和老公离婚几年了，平时没想起这些事还好，现在一被石浪勾起了感觉，顿时就变得非常的疯狂。
　　到最后的时候，石浪基本上躺在那里舒服的抽着烟，看着刘秀美自己一个人表演。
　　一场长达三个小时的运动，让已经饥渴了很久的刘秀美得到了彻底的满足，整个人到最后也累的完全虚脱了。
　　“行了，你在这里好好的歇着吧。我就先走了！”
　　达到了目的地之后，石浪就打算离开医院了，毕竟，他也在这里呆了好几天的时间了，是时候到别的地方看看了。
　　“咚，咚，咚，”
　　在石浪刚刚走出休息间的时候，外面的办公室的房门突然响了起来。。

第242章 去我的别墅做客几天【3/5】

　　石浪邹了邹眉头，有些奇怪的看着办公室的门，平时自己不叫的话，没人会来找自己的啊。
　　“咔嚓。”
　　随着门被打开，一男一女从外面走了进来。
　　只见这两人，男的大概四十多岁，穿着一声黑色西装，一副成功人士的样子，手上还~提着一个盒子。
　　而他身后的那个女人则是一个看起来三十多岁的女人，穿着一条白色的连衣长裙，一头波浪式的长发之下，是一张美丽的脸庞，前凹后翘的性感身材，让她整个人都散发着一股成-熟少妇的韵味。
　　这种满是少妇风韵犹存的女人，对于石浪还是非常的有吸引力的，所以，石浪毫不犹豫的就让系_统开启了评分。
　　“系统，评分。”
　　颜值：85
　　身材：85
　　气质：85
　　综合评分：85分，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“你们是谁？”
　　石浪觉得两人有些眼熟，但是却一时想不起什么时候见过。
　　毕竟现在的石浪除了对一些美女的印象比较深刻之外，其他的一些人在脑子里存不了多久就会自动过滤的。
　　“院长您好，我是李昌盛，这是我爱人王玉兰，我们两个是李琴的父母。”
　　男人走到石浪的身边，对着石浪恭敬的说道。
　　原来，这两个人真是昨晚就打算好，要在今天来找石浪，看能不能请求他放过自己家一马的李昌盛和王玉兰夫妇。
　　“原来是你们啊！”
　　听到李昌盛的话之后，石浪的嘴角一扬，脸上浮现出招牌式的微笑。
　　石浪这才想起来，他昨天看过李昌盛的照片，怪不得觉得眼熟呢。
　　“怎么，你们来找我有什么事。”
　　“难道是要为你们的女儿打抱不平？”
　　石浪自顾自的来到了沙发上坐下，也没有招待他们两人的意思，自己拿出一根烟点上，随后向着李昌盛问道。
　　“院长，我们此次前来，是想请院长放我家一条生路的.。”
　　李昌盛走到石浪的身前，低着头对着石浪请求道。
　　刚才在医院的停车场上，李昌盛已经看到了石浪的辆劳斯莱斯，车牌号码和老陈所说的一模一样，所以，李昌盛敢肯定，对他的生意出手的人就是石浪了。
　　“哦，这话我就不明白了，我没对你们家做什么事啊？”
　　石浪故意揣着明白当糊涂，一脸笑容的对着李昌盛说道。
　　“院长，您就别耍我了，我知道，是你警告了中都市的所有五金商人，让他们不要和我做生意的。”
　　李昌盛苦笑一声，对着石浪说道。
　　“哦，就算是我做的那又怎么样？”
　　石浪依旧是毫不在意的说着，眼睛不时瞄向站在李昌盛身后的王玉兰。
　　“我女儿昨天拿水泼院长您是她的不对，在这里我代她向您赔罪，只求您高抬贵手，放过我们一次。”
　　李昌盛说完之后，噗通一声跪在了石浪的身前。
　　身后的王玉兰看到了，也学着他一样跪了下去。
　　“你女儿的胆子很大。”
　　石浪撇了一样跪在地上的夫妇两人，一脸淡然的继续开口说道：“她是第一个敢拿水泼我的，这让我很不高兴。”
　　· ····求鲜花0
　　“现在如果我不让她得到一些教训的话，你觉得有可能吗？”
　　“算了，你们走吧，这件事情没得谈。”
　　石浪看了一眼跪在地上的两人，有些无趣的下来逐客令。
　　当然，石浪的这一切不过是假装的，这么有味道的少妇被自己给看到了，石浪怎么会那么容易就让她跑掉。
　　石浪知道，他们既然能找上门来，自然是不会那么容易放弃的。
　　“院长，我求您了，只要你放过我们一次，有什么条件您尽管提。”
　　....... ....... .......
　　李昌盛果然如石浪所想的那样，不会那么轻易的就放弃了。
　　毕竟，李昌盛已经过习惯了有钱人的日子，要是让他一朝变成没钱甚至还要背负一笔债务的人，李昌盛有些接受不了这个打击。
　　“哦，是吗？”
　　石浪似乎是来了兴趣，坐直了身子看着李昌盛。
　　“条件倒是有一个，只要你办到了，我就放过你们，不过，我就怕你办不到啊。”
　　“您说说看?”
　　李昌盛有些试探性的对着石浪说道。
　　李昌盛此时很纠结，他知道，石浪的条件应该是和他的女儿有关，李昌盛不知道自己会不会为了自己的荣华富贵去牺牲女儿的清白。
　　“我的条件很简单，就是要你的女儿李琴，还有她，”
　　“让她们两人去我的别墅的做客几天而已。”
　　“怎么样，你能做到吗？”
　　石浪伸出一只手，指着李昌盛旁边的王玉兰，一脸微笑的对着李昌盛问道。。

第243章 不是你说了算的【4/5】

　　李昌盛一脸惊愕的看着石浪。
　　他本来以为石浪可能会提出要他的女儿的，没想到，他现在居然还自己妻子的主意也打上了。
　　至于石浪所说的，让她们母女两人到他的别墅去做客，李昌盛当然知道是什么意思。
　　她们要是一去的话，那自己的头上可就要戴上一顶绿油油的帽子了。
　　王玉兰听了石浪的话之后，也是羞的满脸通红的，毕竟在自己的丈夫面前，被石浪这样光明正大的说出要自己去他的别墅这种话，王玉兰顿时低下了脑袋，不看去看两人。
　　“一三零” “这个，院长，能不能换一个条件，你这个条件我无法接受啊！”
　　李昌盛脸色有些不好的对着石浪说道。
　　“怎么样，我就这个条件，你能接受就接受，不能接受就滚蛋？”
　　石浪看着李昌盛，想要知道他怎么回答，是要荣华富贵，还是要保住自己妻女的清白。
　　“院长，你真的不肯放我们一条活路吗？”
　　李昌盛满脸苦涩的对着石浪说道。
　　“我又没杀你们，什么叫不肯放你们一条活路，在说了，条件我已经开出来了，选不选择是你的事而已。”
　　石浪一边打量着王玉兰性感成熟的身材，一边随意的对着李昌盛淡淡的说道。
　　“可是，要我拿我的妻子还有女儿，来换取这些，我做不到啊！”
　　“做不到就滚吧，你们一家人到时候准备睡马路去吧！”
　　石浪指着办公室的房门，毫不留情的对着李昌盛说道。
　　“院长，我也求求你了，放过我们吧。”
　　这时，一直没说话的王玉兰也开口了，声音清脆入耳，昂让石浪觉得很满意。
　　“不知道这种声音叫起来的感觉是怎么样的。”
　　石浪盯着王玉兰的脸庞坏坏的想着。
　　“美女，你也看到了啊，我也想放过你们啊，可是你老公不愿意啊，我有什么办法。”
　　石浪摊开双手，耸了耸肩膀一脸无奈的说道。
　　“不过，你到时候要是跟着你的丈夫受不了苦的话，可以来找我啊，以你的姿色，在我的别墅里面，当个下人，端茶倒水，洗衣叠被什么的，还是可以的嘛！”
　　石浪说着伸出一只手向着王玉兰的小脸伸了过去。
　　“你干什么？”
　　就在石浪的手快要碰到王玉兰的脸的时候，一边的李昌盛却是一把推开了石浪的手，有些气愤的对着石浪说道。
　　李昌盛没想到，当着自己面，石浪就已经胆大包天的想要调戏自己的妻子了。
　　“没什么，既然两位不答应我的条件，那么你们就请吧，我还有事呢？没时间招待你们。”
　　眼见自己要目的没达到，石浪立马变脸的下了逐客令。
　　石浪打算，等到把他们搞破产的时候，在来收拾他们，他们现在还有着一股有钱人的傲气呢，等到他们彻底没钱的时候，石浪相信，那时候肯定会有不一样的收获的。
　　“哼，姓石的，你做人这么恶毒，迟早会遭报应的。”
　　李昌盛看石浪是铁了心不想放过他们了，也不在跪在地上装孙子了，拉着自己的妻子站起来之后，一只手指着石浪狠狠的咒骂道。
　　“你有种在说一次。”
　　一听李昌盛竟然敢说自己恶毒，石浪脸色立马就变黑. ....
　　自己平时这么善良的一个人，而且马上就要推出两种可以拯救无数人生命药物的人，居然被说成恶毒。
　　石浪当即站起身来一脸冰冷的看着李昌盛。
　　经过这一段时间养尊处优而培养出来的上位者气息，向着李昌盛压迫而去。
　　“你，，你，，”
　　李昌盛只觉得办公室之内的温度下降了好几度，一股无形的压迫感在他的心头环绕着，指着石浪却是怎么也说不出来。
　　“嗯，还敢拿手指指着我。”
　　石浪皱着眉头，看着李昌盛指着自己的那根有些颤抖的手指。
　　之前就说过，石浪特别讨厌被人拿手指着，所以，看到这种情况之后，石浪的右脚抬了起来，对着李昌盛就是一脚踹了过去。
　　“啊，，”
　　李昌盛被石浪踹的倒退了几步，随后，一个站立不稳，一屁股就坐在了地上，发出了一声惨叫声。
　　“昌盛，”
　　“你没事吧？”
　　王玉兰顿时关心的跑了过5.4去，扶起李昌盛着急的问道。
　　“我没事。”
　　李昌盛摆摆手，强忍着肚子的疼痛对着王玉兰说道。
　　“玉兰，我们走，我李昌盛就算是散尽万贯家财，一无所有，也是不会让这个恶毒的人得逞的。”
　　李昌盛深深的看了石浪一眼，随后拉着王玉兰坚决的走出了办公室。
　　“是吗？可惜，到时候就已经不是你可以说了算的了。”
　　石浪看着李昌盛的背影，嘴角出现一抹不屑的笑容，随后，手指一弹，手上剩下的烟头直直的从看着的房门飞了出去。。

第244章 背叛的滋味【5/5】

　　本来石浪想去找一下昨天的A级极品美女周玲的，但是想想才刚刚做完一次运动，现在没什么继续的心情，也就没去了。
　　改而坐上了劳斯莱斯，让司机向着前几天买的办公楼开去。
　　石浪想要去看一下扬辉的公司员工招聘的怎么样了，顺便看一下有没有什么好的美女资源，毕竟，一些都市白领什么的，还是经常能出现一些意想不到的美女的。
　　……
　　李昌盛和王玉兰从石浪的办公室出来之后，一路有些磕磕碰碰的回到了家里。
　　“爸，妈，怎么样了，那个人怎么说？”
　　已经没有工作，闲置在家的李琴一看到父母回来，连忙站起身问道。
　　李昌盛没有说话，心情不好的他一声不吭的14捂着被石浪提到的肚子走进了自己房间里面。
　　“妈，那个人不愿意放过我们吗？”
　　李琴看着自己父亲的脸色就之后，他们肯定是没成功取得石浪的原谅。
　　“没有。”
　　王玉兰叹了口气，有些无奈的摇了摇头道。
　　“那个混蛋不过是想要我而已，大不了，大不了我去陪他一次好了。”
　　李琴看着自己父母的神色，自己也有些难受，毕竟这些事都是自己惹出来的。
　　“现在恐怕没有那么容易了，他已经不止是要你了。”
　　王玉兰摇了摇头，把石浪刚才提的要求对着李琴说了一遍。
　　“什么，那个混蛋竟然还要让妈妈你。。。”
　　“我去找他算账去。”
　　李说着，气冲冲的就打算冲出去。
　　“别，小琴”
　　王玉兰一把拉住了李琴的手，不然她出去。
　　“别去了，人家有钱有势，我们是斗不过他的，听你说他光是买下那家医院就花了28亿，你想，这么有钱的人是我们能抵抗的吗？”
　　王玉兰一脸无奈的对着李琴劝说着。
　　“那难道就任由那个混蛋这样把我们家的生意搞破产了。”
　　李琴的小脸之上满是不服气的表情。
　　“看你爸有什么打算吧，大不了我们离开这个城市就是了。”
　　……
　　“死混蛋，臭混蛋。去死吧。”
　　心情有些不好的李琴不想待在家里，因为一看到父母的脸上的表情，李琴就觉得特别的内疚。
　　所以，李琴一个人走了出来在路上走着，手上拿着一朵刚刚在路边摘的小花，把它当成了石浪，一片片的扯着它的花瓣，嘴里不断的骂着。
　　“铃，铃，铃，”
　　就在这时，李琴口袋的手机响了起来。
　　李琴拿起来一看，发现是自己最好的闺蜜王滟梅打来的电话，于是，一把接了起来。
　　“喂，梅梅，找我什么事啊？”
　　“李琴，你现在快来我家里一趟。”
　　对面说完这句话之后，马上就挂断了电话，李琴似乎听到了一些奇怪的喘息声。
　　“这梅梅，这么急着挂电话干嘛啊？”
　　李琴看着手机嘟囔了一句，随后，想着自己现在这么烦，去找闺蜜聊聊心事也好。
　　于是，李琴拦下一辆出租车，来到了闺蜜的家里所在的楼下。
　　“嗯，门怎么没关啊？”
　　来到闺蜜的家门前，李琴正想敲门呢，却发现门并没有关上，只是虚掩着而已。
　　李琴也没想那么多，直接推开门就走了进去。
　　“啊，，啊，，”
　　随着李琴踏进房间，一间卧室里面，一个女人有些断断续续的声音顿时传入了李琴的耳中。
　　“呸，梅梅不会是大白天的，叫我来看她和她的男朋友爱爱吧。”
　　李琴一听到声音就知道怎么回事了，不由的满脸通红的呸了一口。
　　“梅梅，你可真棒啊。”
　　就在李琴想要转身离开的时候，一个男人的声音突然从卧室里面传来出来。
　　一听到这个声音，李琴顿时如遭雷击的停下了脚步。
　　“怎么会是浩哥的声音。”
　　李琴的脸色有些苍白，缓缓的向着卧室走去。
　　来到卧室前，李琴伸出手，却是迟迟不敢推开眼前的这扇门。
　　“那，浩哥哥，我和你的女朋友比起来怎么样啊。”
　　这时候，闺蜜王滟梅的声音也传入了李琴的耳中。
　　“别提那个贱人了，平时跟我假清高的，根本就不让我碰，我已经打算要把她给甩了，像你这样的，才是我喜欢的嘛？”
　　一个男人的声音接着响起道。
　　李琴听到这里之后，眼泪已经忍987不住的不断从眼中滑落。
　　随后，狠狠的推开了眼前的房门。
　　“砰。”
　　随着门被狠狠的推开，里面的人顿时被吓了一跳，停止了动作。
　　“王滟梅，林浩，你们，，”
　　李琴泪流满面的看着里面两具纠缠在一起的身体。
　　这一刻，李琴尝到了被背叛的滋味。
　　这里面，一个是她最好的闺蜜，一个是她以为可以托付终身的男朋友，但是，现在他们却是一起躺在一张床上。
　　“呵呵，既然被你看到了，我也不瞒着你了，没错，我是和你的闺蜜好上了，怎么样，谁叫你一直不肯给我的。”
　　对于李琴的突然闯进，林浩先是一惊，随后一脸无所谓表情的对着李琴说道。
　　说完之后，林浩还当着李琴的面和王滟梅继续运动了起来。
　　“林浩，王滟梅，我恨你们。”
　　看着林浩继续旁若无人的动作着，此时他那张帅气无比的脸在李琴看来却是无比的恶心。
　　李琴说完之后，不在看他们一眼，掩面跑出了房间。。

第245章 大厦不够高【6/5】

　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：0
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：101，B级：21，A级：3
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“嗯，已经有两万多积分了，如果全部换成航母舰队的话，都可以换十个舰队了，可惜啊，缺少人手。”
　　石浪看着面前的积分，有些无奈的叹了一口气，他最大的短板就是根基太浅了，要是用神豪商城的机器人来为自己办事的话，石浪感觉自己分分钟都得破产啊。
　　“看样子还要叫小屁孩多搞点人才行啊。”
　　看着上面的一万多基地人员，石浪感觉不是很满意，这些人，要是组成一个航母舰队的话，那基地基本上就已经没什么人了。
　　石浪决定在基地的人数超过两万人的时候，就买一个航母舰队来玩玩，毕竟买太多也没人来操作啊，一个舰队下来，差不多就要八九千的人员配备。
　　在说了，见识过神豪商城各种牛掰的武器之后，石浪对于航母舰队其实是有些看不上的了，只不过是想要完成一下以前的梦想，见识一下这个被吹上天航母舰队到底有多厉害。
　　在石浪的胡思乱想之中，车子不知不觉的就开到了中心街的办公楼前停下了。
　　“大浪大厦。怎么感觉怎么怪呢｀ 〃？”
　　石浪下车之后，看了一眼刚挂上去的不久的几个大字，皱了皱眉头。
　　“嗯，应该是不够高大的原因，才三十几层，叫什么大夏啊，改天我给他建个几百层的，望不到顶的那种，那样叫起来才顺口。”
　　石浪暗自鄙视了一下自家的临时总部，随后抬脚向着大夏走了进去。
　　此时的大浪大夏已经开始有了一些人的出入了，至少石浪就看到很多个手拿着一些应该是个人简历的的年轻人不断的走进去。
　　刚进入大门，和别的公司一样，面对的就是一个前台，此时前台的柜子后面，已经坐着两个身穿制服的妹子了。
　　石浪向着她们走了过去，打算问一下扬辉在哪里办公。
　　说来惭愧，石浪身为老板，他还是第一次来到这里呢，对这里的一切完全不熟悉。
　　“先生您好，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　看见石浪走过来，一个前台小美女站起身对着石浪甜甜的一笑说道。
　　看了一眼两个长得挺清秀的小美女，以他们这种姿色如果是石浪得到系统之前，那对石浪来说完全是可望不可及的美女，但是对于现在的石浪来说，现在对于这种普通人眼中的小美女已经是没什么兴趣了。
　　“扬辉在哪里。”
　　石浪没有和两个前台多聊的意思，直接向着她们问道。
　　“请问先生找我们总经理有预约吗？”
　　前台美女对着石浪问道。
　　“没有预约，你只要告诉你们总经理我叫石浪就可以了。”
　　石浪是懒得自己打电话给杨辉，所以才想让这美女前台帮自己打，同时，也试一下她们的服务态度。
　　石浪最讨厌那些狗眼看人低的。
　　要是这两个前台不能让自己满意的话，石浪就要当场开除了。
　　不过，这前台也没让石浪失望，虽然有些疑惑，但还是拿起电话打到了总经理的办公室。
　　“先生请稍等，我们总经理很快就下来了。”
　　挂断了电话之后，前台有些奇怪的看了石浪一眼，他没想到，自己只不过是说出石浪两个字，总经理就说他马上下来迎接。
　　没多久的时间，随着一边的电梯门叮的一声开启，扬辉急匆匆的来到了石浪的面前。
　　“．～老板，让您久等了，您过来怎么不先通知我一下啊。”
　　扬辉来到石浪的身前，恭敬的对着石浪说道。
　　“我就是没事，过来看看你这里搞得怎么样了。”
　　“那老板我们到我办公室去吧，我向您汇报一下。”
　　扬辉连忙回道。
　　“那好，走吧。”
　　“两位美女，拜拜咯，继续努力。”
　　石浪对着两个前台打了一个招呼之后，跟着扬辉一起进入了电梯里面。
　　“他，，是我们公司的老板？”
　　两个前台有些傻眼的对视了一眼，暗暗庆幸刚才没有什么得罪人的举动。
　　电梯来到了37楼的地方停下，石浪(的钱的)和杨辉来到了一间写着总经理办公室的房间里面。
　　“老板，您请坐。”
　　“想喝点什么吗？”
　　扬辉引领着石浪来到一套沙发前坐下，站在石浪的身边问道。
　　“来杯茶吧，有点口渴了。”
　　石浪随意的打量了一眼办公室，坐下后说道。
　　“小林，帮我倒一杯茶来。”
　　扬辉对着办公室里面的一个小隔间喊道。
　　“好的，总经理。”
　　随后，一个听起来，甜甜的，清脆悦耳的声音从隔间里面传了出来，引起了石浪的一点注意。
　　毕竟，有着这种声音的女人，长得一般都不会很难看的，甚至可以说都是美女。。

第246章 来给我当秘书【1/5】

　　扬辉对着小隔间喊完之后，向着石浪说道。
　　“行，你说吧！”
　　石浪随口应了一句，心里却是在想着刚才那个声音，眼睛的不时的往着小隔间那里瞄去，想要看看声音的主人到底长什么样子。
　　而杨辉，则是开口向石浪汇报起公司这几天的发展了。
　　“老板，我们的公司经过这几天的招聘，现在已经有着数百名员工了，各个部门的框架基本上已经搭建完毕，高能电池的生产地方也已经挑选好了，公司正有人在谈场地的收购事件。”
　　“公司几天的后的开业会还有产品发布会的内容我也已经让人设计好了，到时候来的人大概会有……”
　　扬辉不断的讲叙着公司的各种事情，但是石浪现在已经没有心情听扬辉说的是什么了。
　　石浪的精神此时都集中在那个刚从小隔间里出来的身影之上。
　　只见一个窈窕的身影正从小隔间缓缓的走出来，大约二十三四岁的年纪，一身560标准修身的黑色OL职场套装，一张美丽的小脸之上白皙无暇。
　　一头稍微有些扭曲的齐肩头发柔顺的披在肩上，两个精致的小耳朵之上，挂着一片小叶子形状的银色耳坠。
　　身上的黑色OL装衣服刚刚好合身，不大不小的穿在身上，勾勒出一个完美的身材，最吸引石浪的是那包臀裙之下，那双看起来笔直而又修长，白皙而又美丽的大长腿。
　　随着高跟鞋走动的声音，女人的脸上挂着一抹淡淡的笑容，手上端着一个放着杯子的托盘正向着石浪缓缓的走来。
　　“系统，评分。”
　　在看到这个女人的第一眼，石浪就让系统开始了评分。
　　以石浪的眼光，这个女人最少都能得到B级的评分，C级是不可能的，毕竟，C级的美女不会有这么美的脸蛋，身材，还有这个女人的气质看起来也非常不错，给石浪一种很淳朴的感觉。
　　颜值：89
　　身材：88
　　气质：88
　　综合评分：88.5，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“总经理，这是您要的茶。”
　　美女来到桌子面前，弯下腰一只手轻轻的拿起托盘上的一杯茶放在桌子上，然后对着扬辉说道。
　　“嗯，行了，你下去吧。”
　　扬辉说完之后，打算继续向着石浪汇报工作。
　　“等等！”
　　眼见这个美女转身要走开，石浪连忙开口叫道。
　　美女听见石浪的话后，停住了脚步，有些疑惑的看着石浪。
　　“扬辉，她是？”
　　石浪向着杨辉开口询问道。
　　扬辉看到石浪的神色之后，心里一颤，想到以石浪那风流的性格，肯定是看上了这个女人了。
　　虽然扬辉对于这个来了几天的办公室助理也有了一点想法，但是，现在一看到这个情况，心里就打消了这个念头。
　　敢跟老板抢女人，那不是老寿星上吊，找死吗？
　　于是，扬辉连忙向着石浪汇报道：“老板，这是我的办公室助理，林静香。”
　　“静香，这位就是我们公司的大老板。”
　　“还不快跟大老板打个招呼？(befc)”
　　杨辉既然猜到石浪看了林静香，那么身为下属当然得为老板撮合撮合了，为石浪介绍完林静香之后，有转身对着林静香说道。
　　“大老板你好，我是林静香。”
　　林静香刚才还在奇怪为什么总经理站在一边说话，而这个人却是一脸从容的坐在沙发上，此时一听到扬辉的话顿时就明白了。
　　所以，连忙弯腰对着石浪行礼道。
　　“嗯，不错，不错，”
　　看着彬彬有礼的林静香，石浪满意的点了点头，石浪一眼就看出来，这应该是一个个刚刚踏出校园没有多久的农村大学生，因为只有这样，她的身上才会留有一丝淳朴的气息，而那些在社会上比较久的，或者是打小生活在城市的女人，是不会有这种气息的。
　　“长得这么漂亮，给杨辉这小子当办公室助理太屈才了，这样吧，你以后就跟我吧，来给我当秘书。”
　　既然合自己的口味，那么石浪就当场要人了。
　　扬辉是自己的手下，他的一切都是自己给的，石浪相信他是不敢拒绝自己的，只会乖乖的把美女奉上。
　　“好的，老板，静香能跟着老板是静香的福气。”
　　扬辉并没有任何有意见的意思，十分配合的对着石浪回答。
　　“静香，你没听到老板的话吗？还不快谢谢老板的提拔。”
　　扬辉对着一边的静香提醒了一句道。
　　“哦，谢谢老板提拔。”
　　林静香还在有些迷糊自己一下子就要被调去当老板秘书了，听到扬辉的话之后，下意识的就说出口道。
　　“嘿嘿，不用客气，以后跟着我好好干，保证你前途无量。”
　　石浪一脸笑容的看着林静香美丽的脸庞，语气有些怪异的说道。
　　听到石浪的这句话，林静香白皙的脸上出现了一抹嫣红。
　　林静香不是小孩子，石浪在说那句跟着他好好干的时候，那特别的语气和脸上的表情都让林静香隐约的想到了一些事情。
　　林静香的脑海里一下子就就浮现了职场上的那句名言。
　　“有事秘书干，没事干秘书！”。

第247章 秘书不可以有男朋友【2/5】

　　被石浪的话弄得有些不好意思的林静香开口对着两人说道。
　　“行，你先下去吧，等下陪我一起出去~吃饭啊。”
　　石浪看了看时间，已经快到午饭时间了，正好带着这个小秘书出去吃顿饭，制造一-个推倒的机会。
　　随着林静香走回小隔间，扬辉继续向着石浪汇报着两家公司的一些_事情。
　　直到十几分之后，扬辉才把事情交代的差不多，反正石浪是没怎么听懂，只是知道，几天后进可以进行公司的开业了而已。
　　“行了，那就这样了，开业那天在通知我就行了。”
　　石浪说完之后站起身来，他现在急着和小秘书一起出去吃饭，没什么心情继续和杨辉唠嗑了。
　　“好的老板，我知道了。”
　　石浪走到了那间小隔间，向着里面看去。
　　只见一面的一张办公桌上，林静香正两只手靠在桌子上，手腕支撑着小下巴，眼神有些傻傻的看着前方。
　　石浪走到她的面前的时候，她也没发现，依旧是这副发呆的表情。
　　“静香？”
　　对着她轻轻的叫了声之后，林静香依旧还是没什么反应。
　　石浪看她这个样子就知道肯定是走神走的很严重，干脆伸出手在她的肩膀之上拍了拍。
　　“啊，老，老板，你什么时候来的。”
　　被石浪拍的回过神来的林静香看着石浪的脸就在自己的眼前被吓了一跳，有些结巴的对着石浪说道。
　　“上班时间走神走的那么严重，想什么呢？”
　　石浪邹了邹眉头，看着林静香有些慌张的小脸说道。
　　“没，，没什么。”
　　林静香有些害羞的低下头，她刚才一直在想着老板和秘书这两个职业的事情，不知不觉的就入了神。
　　想着一听到石浪问起这个，顿时就有些慌张。
　　“没什么就算了，走，陪我出去吃饭。”
　　石浪说完之后，毫不客气的拉起林静香一只手就向前走着。
　　看着被老板拉住的手，林静香本能的想要挣开，但又不敢这么做，毕竟这是她好不容易找到的一份工作，而且待遇又这么好，她怕要是惹石浪这个老板生气的话，工作就保不住了。
　　带着林静香来到了楼下，直到上了劳斯莱斯之后，石浪依旧没有放开林静香的手，交代了司机找一家五星级饭店之后，石浪就仔细的打量着坐在身边的林静香。
　　“静香啊，你是哪里的人啊？”
　　石浪伸出一只手轻轻的揽住了林静香的肩膀，打算先和小秘书好好的沟通一下。
　　“老板，我是H省的人。”
　　当被石浪揽住的时候，林静香的身子微微的颤抖的了一下，有些不自然的回答道。
　　“哦，那家里还有什么人啊？”
　　“我家里还有……”
　　就这样，经过两人的一问一答，石浪很快就搞清楚了林静香的家庭背景。
　　林静香出生于一个贫困的小山村，家里除了父母还有两个妹妹和一个弟弟，可以说，随着两个妹妹相继考上了大学，他们家里的负担变的更大了，他的父母凭借着务农，还有养殖一些小动物，已经快要供应不起孩子们上学了。
　　所以，石浪断定，林静香很需要现在的这份工作。
　　于是，分析完毕的石浪不在装绅士。
　　· ····求鲜花·· ·········
　　石浪坐进了和林静香的距离，几乎和她贴在一起。
　　把头凑近林静香的秀发边，深深的吸了一口气。
　　“你身上好香啊，用的什么牌子的香水啊。”
　　石浪一脸陶醉的对着林静香问道。
　　“老板，我没喷香水。”
　　林静香有些不自然的想要往边上坐开一点，但却被石浪搭在肩膀上的手紧紧的揽住，无法移动。
　　“哦，那就是你身上的自带的香味咯，那我可要好好的闻闻了。”
　　..... ....... ...
　　石浪一脸笑容的说完之后，继续凑近林静香，几乎都快吻上林静香的脖子了。
　　同时，石浪的放在林静香肩膀上的手也悄悄的往下，环住了林静香不堪一握的小蛮腰，把她向着自己的怀里面搂。
　　“老板，请不要这样，我已经有男朋友了。”
　　林静香也看出了石浪已经打算对自己下手的意思，连忙伸出手推着石浪，慌张的对着石浪说道。
　　“嗯？有男朋友？”
　　林静香的这句话倒是让石浪有些意外，石浪看林静香的样子，还以为她是单身呢，而且她刚才也没说有男朋友的事。
　　“不过，有男朋友又怎么样？”
　　石浪的嘴角浮现一抹不屑的微笑，有老公的女人他都不知道推倒多少个，更何况是一个个区区的男朋友。
　　石浪自从得到系统之后，就坚信一句话。
　　“只要钞票撒的好，没有墙角砸不倒。”
　　“哦，有男朋友？那就分了，身为我的秘书，是不可以有男朋友的。”
　　石浪轻轻的抬起林静香的小下巴，对着她淡淡的说道。。

第248章 霸道的石浪【3/5】

　　林静香下意识的摸了一下自己耳朵上戴着的那对男朋友送的耳坠，想着和男朋友两年的感情，脱口而出道。
　　“不可以？”
　　“给我当秘书的前提条件就是不可以有男朋友。”
　　“不能说不可以。”
　　石浪把林静香的小脑袋扶到自己的面前，一脸严肃的对着她说道。
　　“那，，那我不要当秘书了？”
　　林静香邹了邹小眉头，对着石浪回道。
　　“你确定？”
　　“你知道当我的秘书，一个月可以赚多少钱吗？”
　　石浪“八六三”一脸笑意的看着林静香，他知道这是一个需要钱的女人。
　　“多少？”
　　林静香有些不在意的说道，她以为最多就是比她现在的工资多一点而已，毕竟她当总经理的办公室助理，每个月都有六七千块钱，林静香以为，石浪大不了给她开一个月一万的工资。
　　但是，她还是不会为了一万的工资放弃她的爱情的。
　　“二十万一个月。”
　　石浪伸出了两根手指在林静香的面前晃了晃说道。
　　“啊，你说多少？”
　　林静香一脸惊讶的看着石浪，没听错的话，他刚才说的是二十万？
　　“二十万一个月，而且，如果你需要的话，我现在就可以先预支一年的工资给你。”
　　石浪嘴角出现一抹得意的招牌式微笑，他开出的这个价钱，全球百分之九十九的女人都是无法拒绝的。
　　“预支一年的工资，那就是两百四十万啊！”
　　林静香的呼吸突然变的有些急促起来。
　　她想到，她要是有了这二百多万，她妹妹和弟弟的学费就不用发愁了，自己的父母也不用那么劳累的几乎整年无休的都在工作了，自己也可以买自己喜欢的衣服，首饰，包包，想吃什么就吃什么了。
　　“怎么样，现在你还不想给我当秘书吗？”
　　“我，，我，”
　　林静香张着嘴，却是怎么也说不出刚才的那番话。
　　“把你的银行卡拿来。”
　　石浪看着林静香的表情，就知道她已经快要沦陷在自己的金钱攻势之下了，现在差的，只不过是那压倒骆驼的最后一根稻草而已。
　　所以，石浪打算在给她下一剂猛药。
　　“干什么?”
　　林静香忽然想到，石浪该不会是要给自己发一年的工资吧。
　　“那么多话干什么，拿来就是了。”
　　石浪有些不耐烦的催到。
　　虽然林静香的大脑还没有想好到底要不要拿出银行卡。
　　但是她的身体却好像是不受她控制了一样，伸出手从自己的口袋里面掏出一个小钱包，拿出一张卡放在石浪的手上。
　　石浪掏出了手机，通过网上银行，直接转了二百四十万到林静香的卡上去。
　　“叮。”
　　没多久的时间，一声短信的提醒声从林静香的口袋传来。
　　林静香伸出有些颤抖的手，掏出了自己的手机。
　　“这，，”
　　虽然已经预料到，但是当看着手机上那条银行转账短信上面的那一大串零的时候，林静香不知道她此时到底是什么感觉。
　　不过，林静香却是感觉到，自己整个人仿佛在一瞬间变得轻松了起来，仿佛身上的担子一下子就消失了。
　　她身为家里最大的孩子，父母咬着牙供应她上学，这也使得她给了自己很大的压力，一直希望出来社会之后可以帮助家里做点什么. ....
　　“好了，收了我的钱，你以后就是我的人了。”
　　石浪伸出手摸向林静香光滑的小脸，林静香呆呆的看着手机上的信息，并没有什么反应。
　　直到，石浪的手捏在了林静香的耳坠之上。
　　“啊，老板，你干什么？”
　　“把我的耳坠还给我。”
　　回过神的林静香看着被石浪拿在手里的一只耳坠，着急的对着石浪说道。
　　“这么紧张，这是你男朋友送的吧？”
　　刚才说道男朋友的时候，林静香就下意识的摸向耳边的吊坠，石浪自然是注意到了她的这个动作。
　　对于自己的秘书身上带着别的男人送的东西，这是石浪绝对不能接受的。
　　“把另外一只也摘下来。”
　　石浪伸出一手对着林静香说道。
　　“不，不要，，”
　　林静香伸出一只手护着耳朵上的耳坠，一脸慌张的对着石浪摇头道。
　　“林静香！”
　　0.6   石浪对着林静声大声的喝了一声。
　　“你现在已经是我的人了，身上带着别的男人送的东西算什么样子，而且，你知道不听我的话会有什么后果吗？”
　　石浪的脸色变的有些阴沉，石浪现在最见不得的就是不听自己话的女人。
　　所以，整个别墅的女人对石浪都是毕恭毕敬的，石浪说一就是一，说二就是二，没人敢去反对石浪。
　　而这，也让石浪面对女人的时候，变得越来越霸道。
　　“我在说一遍，现在，立刻，马上把它摘下来。”
　　石浪加重了语气对着林静香说道。。

第249章 我还没吃饱呢【4/5】

　　林静香一时之间被石浪的表情吓到了，支支吾吾的看着石浪说道。
　　石浪并没有说话，只是静静的看着林静香，眼中的神色逐渐变得冷淡了起来。
　　车内的空间一时之间变得有些压抑。
　　林静香只觉的自己的呼吸变得有些苦难，在石浪的那压迫的目光之下，不由自主的伸出有些颤抖的手向着耳朵上的吊坠摘去。
　　随着一支精致的耳坠放在了石浪的手中，看着手上的一对耳坠，石浪的表情才有了一些缓解，微微的露出了一个笑脸。
　　“滴，”
　　石浪按下了了车窗的玻璃。
　　随后，拉过林静香的手，把这一对耳坠放在她的手心。
　　“扔出去！”
　　石浪一只手指着窗外对着林静香说道。
　　“什么？”
　　林静14香没想到，石浪不止不让她戴着耳坠，甚至还要她亲手把这对耳坠给丢掉。
　　“扔啊？”
　　石浪对着林静香催促道。
　　之所以要让她自己扔掉，石浪要她扔掉不止是耳坠，还有她的这份感情。
　　“你还在想什么，你的男朋友能让你过上好日子吗？能帮助你家里脱离困境吗？”
　　“而你跟了我就不一样了，你所面对的这些困难对于我来讲，完全就不是事。”
　　石浪看着还在犹豫不决的林静香，再次开口说道。
　　听到石浪的话，林静香不自觉的抖动了一下身子，她想到了那张已经有着两百多万的银行卡，又想到难道还要过着和从前一样的日子。
　　没得到的时候没觉得什么，但是现在竟然已经得到过了，林静香就不想放弃了。
　　想到这里，林静香最后不舍的看了一眼手中的耳坠，随后，把手缓缓的伸出了窗外。
　　“再见了，天哥。”
　　当林静香的手在风中松开的时候，她的脸上也不由自主的滑下了两行泪珠。
　　看着这一幕的石浪这才满意的点点头，随后，把林静香拉进自己的怀里。
　　“这就对吗?不就是一个破银耳坠吗？”
　　“你以后跟着我，想要什么没有啊，金的，钻的，宝石的，随便你挑。”
　　嗅着林静香发间的香味，石浪一只手在林静香的后背轻轻的拍着，对着她安慰的说道。
　　“呜呜，，”
　　林静香此时终于忍不住，伏在石浪的怀里小声的哭了起来。
　　石浪此时也没有在说话，只是静静的抱着林静香不断颤动的娇躯，看着窗外不断闪过的风景。
　　石浪知道，林静香不喜欢他，但是他无所谓，只要她的人忠于自己就行了，毕竟，石浪打从一开始就没有付出自己感情的想法，而不付出自己的感情，又怎能收获感情呢。
　　所以，一切在石浪看来，都是一场交易，一场各取所需的交易而已。
　　当车子在一家五星级酒店停下的时候，林静香也已经停着了哭泣。
　　只是静静的趴在石浪的怀里，脸上看不出什么表情。
　　“走吧。”
　　石浪一只手搂住林静香的小蛮腰下了车，随后向着五星级酒店走了进去。
　　到了酒店之后，石浪要了一间包厢，又点了一大桌子的菜，才挥手让服务员赶快去准备。
　　“来，趁着菜还没上来，我们先来喝一杯。”
　　石浪心情不错的拿起一瓶服务生打开的红酒，给自己和林静香一人倒了一杯，端起酒杯对着林静香道。
　　“铛。”
　　随着一声清脆的碰杯声，林静香端起手中的红酒一饮而尽。
　　“咳，咳，咳，”
　　一放下酒杯之后，喝的过猛的林静香就忍不住的咳嗽起来。
　　不过林静香不不管不顾的抓起桌上的酒瓶，倒了一大杯之后，再次一口干了，随后，手又伸向了桌上的酒瓶，大有一种一醉解千愁的意思。
　　“行了，别喝了，我对于和一具人事不省的躯壳办事没有兴趣。”
　　石浪直接拦住了林静香想要去拿酒瓶的手，脸色有些不好看的说道。
　　“那你还要我怎么办。”
　　林静香泪流满意，一脸委屈的看着石浪。
　　“记住，不要给我耍你们女人的小性子，我不吃这一套。”
　　石浪伸手捏住林静香的小脸，凑到她的面前轻声的警告着。
　　接下来的时间里，石浪并没有让林静香继续喝酒，而是自己一个人悠闲的喝着红酒，看着林静香那一脸委屈的表情，不时的还把她拉过来亲上几口。
　　直到服务生把一盘又一盘的精美菜肴端上来之后，林静香才得以解脱。
　　210   两人静静的吃着东西，五星级的大厨制作的精美食物仿佛也让林静香忘记了刚才的痛苦一样，不断的往小嘴里送着饭菜。
　　直到半个小时之后，林静香才放下了手中的筷子，不自觉的拍了拍自己的小肚子。
　　“吃饱了？”
　　石浪也放下了筷子看着林静香。
　　“嗯，”
　　也许是想到刚才不是很淑女的吃相都被石浪给看到了，林静香的小脸有些微红。
　　“那就好，你吃饱了，我还没吃饱呢？”
　　石浪一脸笑意的对着林静香说道。
　　林静香正在奇怪桌上还有那么多的菜，石浪没吃饱怎么不继续吃的时候。
　　就看到石浪从椅子上站了起来，随后，自己感觉到一阵失重感，人已经被石浪横抱在怀里。
　　“啊，老板你干什么？”
　　石浪突然的举动下了林静香一跳，不由的尖叫道。
　　“你吃饱了我还没吃饱呢，所以我决定把你给吃了，顺便帮你做下饭后运动，有助于消化。”
　　石浪一边抱着林静香向着包厢的一张沙发走去，一边低下头对着她说道。。

第250章 扬韵的好消息【5/5】

　　石浪没想到，已经有男朋友的林静香居然还是一个处。
　　知道了这个结果之后，看着眼泪汪汪的林静香，石浪的动作也变的轻柔了起来。
　　“啊，，”
　　一个多小时之后，随着林静香一声长长的叹息声，石浪停止了动作。
　　“嘿嘿，没想到你还是第一次？”
　　料理了一下事后的事情，石浪抱着林静香躺在沙发上。
　　“现在你满意了吧！”
　　林静香躺在石浪的怀里，浑身上下累的连一根手指头都不想动。
　　本来体质不是很好的她，第一次就遇上了石浪这种猛男，长达一个多小时的运动，让林静香差点喘不过气来。
　　两人休息了一会之后，石浪就搂着走路有些不稳的林静香出来酒店。
　　上了车子之后，石浪本来想叫司机直接开回别墅的，想了想又让司机开到中都国际商城，带着林静香在里面进行了一躺采购，买了一些衣服珠宝首饰什么的送给她。
　　仿佛购物天生就能让女人快乐一样，进了商城之后，看着一件件自己以前从来不敢想象的奢侈品，林静香一直有些忧虑的脸上也挂上了一抹笑容。
　　石浪特意给林静香挑了一条闪耀着耀眼光芒的钻石耳坠给她戴上，接着又给她买了衣服，手表，包包，香水等，花了几百万之后，两人才从商城里面出来。
　　石浪之所以买这么多东西，就是要让林静香知道，她只有跟着自己，才可以这样的，肆无忌惮的，想要买什么就买什么，完全不用为钱去考虑，让他彻底的忘记她的前男友。
　　经过了商城的一圈之后，林静香也不知不觉的有了一点改变。
　　至少，回去车上的路上，是林静香主动的挽着石浪的手臂，而不是由石浪搂着她了。
　　接下来车子载着石浪和林静香向着别墅的方向开去。
　　当石浪搂着林静香进入别墅的时候，林静香被别墅里面的场景惊呆了。
　　只见宽阔的大厅上，铺着一层厚厚的垫子，十几个长得千娇百媚的美女正在垫子之上摆着一个个奇怪的姿势。
　　“她们是在练瑜伽，你以后也要跟她们一样，一起练这个¨．。”
　　看着林静香一脸疑惑的表情，石浪对着她解惑道。
　　“为什么要炼这个？”
　　林静香一脸不解的表情。
　　“方便我们以后运动的时候解锁更多的动作啊。”
　　石浪嘿嘿笑着的凑到林静香的耳边说道。
　　“啊，，”
　　林静香的脸上一时之间布满了红云。
　　而一群女人们看到石浪之后，也纷纷停着了正在摆着的动作，向着石浪围了上来。
　　“老板，你回来了。”
　　“老板，”
　　“老板，，”
　　一时间，众美环绕四周，各种不同味道的香味从各个女人的身上散发出来，飘进石浪的鼻孔里面。
　　一下午的时间，石浪都待在别墅没在出去了。
　　十几个女人分成了两组轮流伺候着石浪，石浪就大老爷般的躺在沙发上，享受着女人们伺候，一边看着另外一组女人在大厅的练习着瑜伽，一个个展现出完美的身材和事业线。
　　林静香知道了这些人都是石浪的女人之后，没办法反抗石浪的她也只能试着去融入她们，此时已经在跟着她们一起练习瑜伽了。
　　晚上的时候，重新回到学校去读书的扬韵也回来了。
　　吃完饭晚饭之后，一群女人看着扬韵求救的目光摇了摇头，注视着被石浪拉进房间的扬韵。
　　不得不说，身为如今别墅之内唯一的一个A级极品美女，扬韵确实是后来居上的得到了石浪的更多宠爱，当然，在扬韵自己看来可能是受罪，毕竟，以石浪的强悍，根本就不是一个女人可以应付的。
　　在扬韵的第十几次求饶之后，石浪才停下来运动，搂着扬韵的身子躺在床上。
　　“．～怎么样，我交代你办的事情办的怎么样了？有没有什么好消息要告诉我啊？”
　　石浪照例点上一根事后烟，深吸了一口后，对着扬韵问道。
　　石浪说的，自然是让扬韵在学校替自己搜寻美女的事情了。
　　“老板，我是找到了一个，就是不知道合不合你的胃口。”
　　扬韵趴在石浪的身上，调皮的拿着几根长发在石浪的匈前无聊的扫动着。
　　“长得怎么样，有照片没有。”
　　被长发扫的有些痒的石浪抓住了扬韵的手，顺便在她的娇臀之上用力的拍了一下，以示(的诺赵)警告。
　　“哎呀，老板，你打疼人家了，人家不给你看了。”
　　扬韵揉着被石浪打到的地方，撅着嘴对着石浪撒娇道。
　　“行了，别调皮了，快把照片拿出来，不然我等下要你好看了。”
　　石浪又举起手，眼睛看向扬韵的某处地方。
　　“呀，别打，我拿给你看就是了。”
　　扬韵一看连忙伸手捂住自己的某个地方，随后，伸手拿过放在边上一张小桌子上的手机。
　　扬韵对着手机按了一会之后，把手机屏幕缓缓的对着石浪。
　　“这是？”
　　看着手机上一个女人的照片，石浪顿时就是眼前一亮，呼吸也变得有些急促起来。。

第251章 出来混总是要还的【1/5】

　　一头乌黑的长发，眼睛上戴着一副不大不小的黑框眼睛，一张看起来非常漂亮的鹅蛋脸正直直的注视着前方，身上则是穿着白色的衬衫，外面套着一件黑色的小外套，显示出细小却又饱满的身材。
　　至于下身，由于被讲台挡住，石浪并没有看到，不过石浪猜测，应该是一种到大腿的半短裙之类的，因为很多教师都是这么打扮的。
　　没错，扬韵给石浪找的就是一个教师，从她所站的位置就可以看的出来。
　　“老板，这个是我们班新来的英文老师，你觉得怎么样啊。”
　　扬韵拿着手机在石浪的眼前晃了晃，有些得意的对着她说道，这可是她按照自己的标准，找到的，她相信，别墅里除了自己，没有一个女人能比她漂亮了。
　　“还不错。”
　　石浪满意的点点头，心中让系统开启了评分功能。
　　颜值：92
　　身材：93
　　气质：91
　　综合评分：92分，A级极品美女，590推倒可得一万积分。
　　“额，没想到，还是个处？”
　　石浪有些意外的看着屏幕上的评分，本来石浪看这个女人大概都有28.9的年纪了，又长得这么漂亮，对于处基本是没报什么希望了，也就想着大概值个一千积分而已。
　　“谁能想到，生活处处有惊喜啊。”
　　当即，石浪兴致大发的一转身，整个人又把扬韵给包围住了。
　　“嘿嘿，你这次做的非常不错了，所以，我决定要好好的奖励一下你。”
　　石浪看着还有一些迷糊的扬韵，说完之后就直接开始了刚才的运动。
　　“啊，，老板你这哪里是奖励我，分明就是惩罚我嘛！”
　　“我不行了，放过我吧！”
　　扬韵顿时苦着一张脸向着石浪连连开口求饶道。
　　“不行，奖励进行到一半不可以停止，你还是接着吧。”
　　石浪说完之后，继续努力的给扬韵颁发着奖励。
　　“(beag)啊，，”
　　听着石浪的话，扬韵顿时就有些傻眼了。
　　……
　　一夜的疯狂过去了。
　　第二天的时候，扬韵拖着疲惫的身体，昏昏欲睡的和石浪一起上了劳斯莱斯。
　　昨天扬韵一个人被石浪宠幸了好几次，整个人根本就没有休息好。
　　今天到了学校开学的时间，就被石浪拉起床，让她跟自己一起到她们学校去。
　　一上车之后，扬韵就有如一只小猫一般的缩进了石浪的怀里，在翻了几个身，找到了一个最舒适的位置之后，就搂着石浪闭上了眼睛，没多久的时间又沉沉的睡了过去了。
　　石浪抱住扬韵柔软的娇躯，心中让系统调出昨晚看到的女教师的资料。
　　昨晚石浪光顾着有些激动的奖励扬韵了，还没来的急查询一下女教师的资料呢，甚至连她叫什么都不知道。
　　随着石浪的想法，屏幕再一次出现在石浪眼前。
　　姓名：赵婉如
　　年龄：28
　　三围：90。60。90
　　爱好：美食，读书，花鸟，声乐……
　　家庭背景：父亲：赵严峻，中都市文化教导局副局长。
　　母亲：黄梅，家庭主妇。
　　……
　　之后还有很多的资料，显示的都是她的一些亲戚朋友什么的。
　　系统给的资料是非常的齐全的。
　　不过，石浪在看了一些关键的信息之后，其他的一些什么七大姑八大婆的，石浪就懒得继续看下去了。
　　“当官的？”
　　石浪皱了皱眉头，看着上面的信息。
　　说实话，石浪是真的不想跟这些当官的人扯上关系，因为这些人一个个都是老狐狸，尤其是那些官当的比较大的。
　　跟他们打交道，一不小心的话，说不定给人家卖了还在帮人数钱呢。
　　所以石浪这个平时根本就懒的动脑的人，最不想的就是和这些人打交道了。
　　“主人，我这里有一份资料，主人应该会有兴趣的哦！”
　　仿佛的感应到了石浪的想法，系统的声音在石浪的脑海中响起。
　　“什么资料？”
　　“是赵严峻收黑钱，还有包养情妇的一些证据。”
　　“是吗？那快点给我。”
　　听到系统的话之后，石浪就是眼前一亮。
　　管你什么当官的，你有把柄落在我的手上，还怕你的女儿不乖乖的就范，服从于我。
　　“主人，一百积分手续费。”
　　系统向石浪伸手要钱道。
　　“给你，快把东西给我。”
　　石浪知道，只有美女的消息系统才会免费供应，其他的是要付出积分的，在说了，现在一百积分对石浪来说就是毛毛雨了，更何况，他马上就会有一万积分进账了。
　　“一百积分已扣除，主人剩余积分914545616。”
　　“资料已发送到主人的手机之上。”
　　随着系统的两句提醒音，石浪连忙掏出了手机。
　　手机上除了原来的那些软件之外，新出现了一个文件夹，石浪点击了进去。
　　里面记载的是赵军收受贿赂的一些照片还有视频，还有赵军在中都市的十几套房产的资料，包养的二十多个情妇等等一大堆的东西。
　　“这老混蛋，生活还挺滋润的嘛。”
　　看着照片上五十多岁的秃顶老头，和一个个年轻漂亮的身体纠缠在一起的照片还有一些视频，石浪默默的嘀咕了几声。
　　“不过，风水轮流转，你这老混蛋玩别人的女儿，你的女儿也马上要被我玩了。”
　　“嘿嘿，”
　　看着手机上的东西，石浪忍不住得意的笑出声来。
　　这大概就是人们常说的那句，出来混，总是要还的。。

第252章 第一校花的绯闻【2/5】

　　由于石浪的动作幅度比较大，在石浪怀里睡觉的扬韵也被吵醒了，睁着有些迷糊的眼睛看着正在一脸得意笑着的石浪问道。
　　“没什么，只是想到了一些好笑的事情而已。”
　　石浪低头在扬韵的额头之上亲了一下，随口回答着。
　　扬韵看了看窗外，发现快到学校了，也就不在睡了，只是趴在石浪的怀里，两只明亮的眼睛一直盯着石浪的~脸看。
　　“怎么，我的脸-上有东西？”
　　石浪看扬韵看的有些奇怪，下意识的伸手在自己的脸上抹了一下。
　　“没，没什么？”
　　扬韵连忙把头藏进石浪的怀里，小脸有些微红。
　　“我刚才怎么觉得老板的样子好帅啊，难道我是爱上他了吗？”
　　扬韵有些羞涩的伸手捂住自己的小脸，只觉得自己的小脸此时特别的滚烫。
　　石浪并不知道，他已经在无意之间收获了一个少女的芳心，看着扬韵的样子，石浪虽然有些奇怪，但也没在追问，而是静静的搂着扬韵，等着车子到达中都大学。
　　没过多久的时间，车子就来到了中都的大学门口。
　　看着加长的豪华房车劳斯莱斯，门卫根本就不敢过来拦车，车子直接向着中都大学里面开了进去。
　　“哇，看那车子。”
　　“快看，劳斯莱斯加长版的。”
　　“好想去坐一下是什么感觉啊、”
　　此时正是学生开始上学的时候，所以，大学之内行走着许许多多的大学生。
　　此时，不管是男生还是女生，都被石浪所乘坐的这辆劳斯莱斯吸引了目光。
　　当劳斯莱斯在扬韵的指挥下，开到一栋教学楼前停下的时候，更是引起了一阵轩然大波。
　　因为，被誉为中都市第一校花的扬韵，竟然揽着一个男人的手臂从这辆劳斯莱斯上来了了。
　　一时间，无数的男人感觉自己的心碎了。
　　“老板，就在这上面了，我们上去吧。”
　　扬韵直接无视了一大群看着自己的学生，指着面前的教学楼对着石浪说道。
　　身为中都大学第一校花的她，对于这些目光基本是已经习惯的了。
　　于是，石浪和扬韵一起向着一边的楼梯走了过去。
　　随着石浪和扬韵的身影消失在楼道之中，下面的人群顿时就爆发般的议论开了。
　　“天啊，我的女神竟然有男朋友了，老天你为什么要怎么对我啊。”
　　一个头上的头发犹如蘑菇一般，脸上长着很多青春痘，嘴巴还特别大的男人仰天哀嚎了一声。
　　“女神啊，你怎么这么快就有男朋友了呢，，，，”
　　“我要去把那个男的揍一顿，你们谁要一起的。”
　　一个长得很瘦，身材像跟竹竿一样的男人一脸义愤填膺的说道。
　　不过，随着这个人的这句话，他周围的人顿时默契的和他保持了距离，一个个看傻子一般的看着他。
　　“额，怎么了，他抢走了我们的女神，我们不应该去打倒他吗？”
　　竹竿有些奇怪的向着四周的人问道。
　　“兄弟，你没傻吧，看看人家坐的是什么车，是我们能得罪的起的？”
　　终于。还是有着一个好心人站出来对着竹竿说了一句。
　　“额，”
　　竹竿这才想起还有这事呢，看着停在一边的车子，竹竿捂着脸默默的走开了。
　　这些是男生对扬韵的想法，女生那边可就不一样了。
　　“太好了，扬韵这个臭女人终于被人泡上手了，以后就不会有那么多男的盯着她看了，老娘也有机会被人追了。”
　　一个长得像个肉球一样的女人正在拿着一根鸡腿猛啃着，看到了这一幕之后，兴奋的几口就把鸡腿给吃完，然后伸手从包里拿出了一根猪脚，，，
　　0
　　“你们说，扬韵她是不是被包养了啊，看这车子，至少得几千万吧。”
　　“对啊，这么有钱的男人，我怎么没碰到啊。”
　　几个打扮的化妆招展的女人看着楼梯的方向，又看了看停在一边的车子，一脸嫉妒的说道。
　　还有一些拍了照的，视频的，也纷纷上传到了学校的社区去。
　　没多久的时间，这些视频照片的点击率就已经破了千了。
　　结果，没几分钟的时间，整个中都大学至少三份之一的人知道了第一校花扬韵已经被人给拿下了，还是一个有钱人。
　　而此时，一间教室之内，一个长得很帅的男人正一脸铁青的看着手上的屏幕，脸上的青筋暴起，咬牙切齿的样子就像是要吃人一样。
　　男人拿着手机走出了教室，走到一个没人的角落，四处看了看之后，输入了一个号码拨打了过去。
　　“喂，三长老，人我已经找到了，现在就在我们学校这里，你带着人过来吧。”。

第253章 我的要求只有一个【3/5】

　　“老板，赵老师就在这里面了，你自己进去吧，我就回教室咯。”
　　扬韵带着石浪来到了三楼的一间教师办公室外面，先是趴在窗口看了一眼，随后指着办公室的门对着石浪说道。
　　“行，你回去吧。”
　　石浪在扬韵的头发上揉了揉，对着她说道。
　　“讨厌啦，把人家的发型都弄乱了。”
　　扬韵有些不满的拍开了石浪的手，接着在石浪的脸上吧唧的亲了一口，随后才转身迈着欢快“二四零”的脚步向着自己的教室走去。
　　“怎么感觉这丫头今天变得这么主动，不会是被我的魅力迷到，喜欢上我了吧。”
　　石浪感觉着自己脸上的冰凉感觉，看着扬韵苗条的背影默默的想着。
　　随后，石浪就把这个问题抛到了一边去，伸出手推开眼前的门，走了进去。
　　随着踏进办公室，一个美丽的身影顿时就出现在石浪的眼中。
　　还是那副跟照片看到的差不多一样的打扮，只不过现实中看起来好像更漂亮一点。
　　“这位同学，请问你找谁，还有，你进来怎么不敲门呢？”
　　正在整理着一些教材的赵婉如被石浪突然闯进来吓了一跳，伸手推了推自己的眼镜，脸上的表情有些不悦的对着石浪问道。
　　“嘿嘿，我找你啊？”
　　石浪直接走到了赵婉如的身边，找了一张椅子坐了下来。
　　“你是哪个班的，怎么这么没有礼貌？”
　　看着石浪一副吊儿郎当的样子，赵婉如的表情变得更加的不悦了。
　　“赵老师，别生气嘛，我给你看样东西。”
　　石浪说着掏出了自己的手机，点开了文件夹，然后把手机放到赵婉如面前的桌子上。
　　赵婉如脸色不好看的拿起了石浪的手机，刚开始看了一眼，上面那男女赤果果纠缠在一起的图片让她举起了手机就要扔出去。
　　“别急，你仔细看看那男的是谁？”
　　石浪看着赵婉如的动作，出声提醒道。
　　赵婉如听到石浪的话之后，强忍着内心的羞涩，仔细的看向了那个男人的脸。
　　“啪，”
　　手机掉到了桌上，赵婉如的脸变的有些苍白。
　　她没想到，那个男人，竟然是她的亲生父亲，那个平时总是一副文质彬彬的父亲。
　　“怎么样，好看吧，还有更刺激的呢，继续看啊。”
　　石浪重新把手机塞到赵婉如的手中。
　　赵婉如不断的翻着手机里面的东西，里面不止有父亲和十几个不同女人再一起的照片和一些视频，甚至还有一些可以让他父亲锒铛入狱的罪证。
　　“你想怎么样？”
　　放下手机，赵婉如对着石浪问道。
　　赵婉如知道，石浪应该不会没事拿这些东西给她看的，应该是有所求才对的。
　　“聪明，我就喜欢和聪明的女人打交道，因为她们一般都比较知道什么叫做识时务。”
　　石浪赞赏的对着赵婉如点了点头说道。
　　“说吧，你要怎么样才肯不让这些东西流传出去。”
　　看到了石浪手机中的东西之后，赵婉如脑海中第一个念头就是千万不能让这些东西流传出去，要不然的话，他们这个还很幸福的三口之家马上就变得支离破碎起来. ...
　　“我的要求只有一个。”
　　“那就是。”
　　“你”
　　石浪伸出了一根手指，随后缓缓的指向了赵婉如。
　　“我？”
　　赵婉如脸色难看的看着指着自己的手指，她没想到，石浪的目标竟然是自己这个人。
　　“当然，钱财和权利我没什么兴趣，我唯一有兴趣的只有美女。”
　　“怎么样，只要你跟了我，我保证这些东西永远不会流传出去。”
　　石浪一脸微笑的看着赵婉如。
　　赵婉如征征的看着石浪，良久之后。
　　“我答应你。”
　　赵婉如有些无奈的叹了一口气，对着石浪说道。
　　她知道，石浪说的是什么意思，答应他东西就永远不会流传出去，言下之意就是不答应的话，这些东西可能很快就会被散发出去。
　　到时候，他们一个幸福的家庭就被毁了。
　　看到0.6了这些她虽然很伤心父亲的这些做法，但是平时父亲对她们母女的好却是做不得假的。
　　所以，赵婉如愿意牺牲自己，以换来父亲和家庭的平安和稳定。
　　“嘿嘿，我就知道你会这么选择的。”
　　石浪伸出手向着赵婉如的脸上摸了上去。
　　赵婉如的身子震了一下，终究是不敢躲开石浪的手，任由石浪的手和自己的小脸接触着。
　　“既然已经答应了，那就跟我走吧！”
　　石浪在赵婉如的脸上抚了几下之后，就揽住她细小的腰肢向着办公室门外走去。。

第254章 跟我比人多【4/5】

　　“放开我啊，被人看到了不好。”
　　出了办公室后，赵婉如明显变得紧张起来，扭动着想要挣脱石浪的手臂。
　　“看到就看到，怕什么？”
　　石浪毫不在意的搂着赵婉如，招摇过市般的经过了好几个教室和楼层，来到了自己的车子边上。
　　当石浪搂着赵婉如一起上了劳斯莱斯的时候，又是引起了一阵的轩然大波。
　　不过，这些都不关石浪什么事，石浪上车之后，就通过对讲机吩咐司机发动车子开出学校，只于开到哪里，石浪一时还没想好。
　　“该死的，他怎么那么快就出来了。”
　　当劳斯莱斯开出校门的时候，一个帅气的身影从一14个角落闪声走了出来，看着远去的车子咒骂了一声，随后，连忙拿出手机打了出去。
　　“喂，你们来了没有啊，他都已经走了。”
　　“少爷，我们很快就到了。”
　　没多久的时间。
　　四辆黑色的奔驰轿车出现在了校门口，少年上了最前面的的一辆车子，指着劳斯莱斯离开的方向道：“这个方向，快点追上去。”
　　……
　　车上，石浪看着有些拘谨的坐在自己身边的赵婉如，闻着她身上散发的淡淡处子气息，石浪伸出手把她拉进自己的怀里。
　　“你说，我是现在就要了你啊，还是要了你啊？”
　　石浪一脸抬起赵婉如的下巴，一脸调笑的看着她。
　　“我都已经答应你了，想怎么样随便你好了。”
　　出乎意料的，赵婉如直接转过脑袋，不去看石浪，嘴里不客气的对着石浪回复道。
　　赵婉如之所以这样，是因为石浪刚在学院那样对她，想必现在整个学校都传开了。
　　毕竟，这是一个信息传播非常方便和快速的时代。
　　所以，是赵婉如感觉自己此时特别的丢脸。
　　“既然你这么说的话，那我就不客气了。”
　　石浪本来只是想逗逗赵婉如，他心中想的是去君悦酒店的总统套房的。
　　不过，既然赵婉如的态度这么的不配合，石浪也不打算跟她客气。
　　当即，石浪把座椅放平下来变成了一张床，随后，石浪搂着赵婉如就倒了下去。
　　“啊，你干什么？”
　　赵婉如被突然之间的变化吓了一跳，刚开始还好好的说话呢，怎么突然就把床拿出了来。
　　“你不是说了吗？想怎么样随我，现在我就要你。”
　　石浪说完之后，开始动手解起了赵婉如身上的衣服来。
　　“不，，”
　　赵婉如想到要在一辆行走的车上结束自己的第一次，有些不甘的挣扎着。
　　不过，赵婉如一个弱女子有怎么抵挡的了石浪这个现在已经变得非常强大的存在。
　　没多久的时间，赵婉如就被石浪给脱成了一只小白羊了。
　　“嘿嘿，”
　　看着还在努力的护着自己关键部位的赵婉如，石浪一脸笑容的退下了自己身上的全部衣服。
　　说实话，在行走的车辆中做，石浪还没有试过呢，所以，石浪觉得此时特别的刺激。
　　当石浪趴在赵婉如的身上，准备开始进入跑道进行运动的时候，一边的通讯器却是响起了司机请求通话的提示声。
　　“嘀嘀，嘀，嘀嘀，嘀”
　　“什么事？”
　　石浪按下了一个通话的按钮，有些不高兴的说道。
　　“老板，我们被人跟踪了，一共有四辆奔驰的车子，已经跟了我们有一会了。”
　　司机的声音从通话器中传来。
　　“嗯，我知道了，你继续开车。”
　　石浪说完之后，结束了通话，同时让系统查一下是什么人跟在自己身后。
　　“主人，经过系统的扫描，后面的人是您上次让人揍过的那个古风。”
　　“原来是他，我还以为是谁呢？”
　　提起上次那个小白脸，石浪有些不屑的撇撇嘴。
　　“他们有多少人啊？”
　　“主人，他们的车上有着一个先天中期的武功高手，两个后天后期的，还有十个一流的。”
　　系统接着汇报道。
　　“还知道找帮手了，实力还挺不错的嘛？”
　　听到系统的话之后，石浪想了想，让系统给自己接通小屁孩。
　　“主人，您有什么吩咐。”
　　小屁孩的影像出现在石浪的手机中。
　　由于车内还有一个赵婉如的存在，系统没有直接把虚拟屏幕放出来，这样别人只会看到石浪143在那里自言自语，难免不会惹人怀疑。
　　“小屁孩，你在中都市郊外找一处偏僻的，没有人的地方，然后把来到中都市的那五百个士兵派一百个过去，我要引几个敌人过去，对了，顺便带上两具外骨骼装甲过去，要多久的时间搞定这事？”
　　石浪对着手机上的小屁孩说道。
　　“好的主人，大概一个小时后所有人就可以全部就位。”
　　小屁孩很快就给出了答案。
　　“那好，准备好了把位置发给我。”
　　石浪说完之后就让系统断了通话。
　　“你现在开着车在中都市绕圈就行了，等下我会通知你怎么做。”
　　石浪拿起对讲机呼叫司机道。
　　“知道了老板。”
　　“嘿嘿，小子，只有你会叫人吗，跟我比人多。”
　　“还有，正好试试我这些装甲战士的威力，我倒要看看是你们所谓的先天高手厉害，还是我的外骨骼战斗装甲厉害。”
　　石浪放下对讲机之后，嘀咕了几声，随后，看向一脸惊讶的赵婉如，一脸笑容的向着她扑了过去。。

第255章 打脸之仇夺妞之恨【5/5】

　　从一开始的被人跟踪，和直到后来石浪和小屁孩的通话都让赵婉如有些听傻了，什么五百名士兵，外骨骼装甲的，听来给人一种特别的高大上的感觉。
　　石浪最后嘀咕的那句先天高手更是让赵婉如吃惊不小。
　　“难道，这个世界上真的有那些武功吗？”
　　赵婉如一脸疑惑的想着。
　　不过，她很快就没有时间去考虑这个问题了。
　　因为，石浪已经扑到了她的身上，挺着早就已经迫不及待的小石浪进入了跑道之中，开始运动起来。
　　“啊，，，”
　　赵婉如痛苦的叫了一声，眼泪不由自主的就流了下来。
　　在还没有反应过来的时候，她就已经让石浪给破了瓜了。
　　接下来，赵婉如痛苦的咬着牙，承受着石浪仿佛无穷无尽般的冲击。
　　由于等下还有事情要办，所以石浪特意控制着节奏，加快了速度。
　　当然，这也让第一次就承受石浪这么猛的赵婉如觉得特别的受不了，在半个小时过后，赵婉如就已经披头散发的向着石浪求饶了。
　　直到快一个小时的时候，在赵婉如的嗓子都喊得有些嘶哑的时候，石浪才一脸满足的停止了动作，离开了她的身上。
　　石浪穿上了衣服之后，刚刚点上了一根烟，手机就接收到了小屁孩发来的地址。
　　“嗯，时间刚刚好～¨？”
　　石浪看了一眼手机上的地址，把他报给了前面的司机。
　　随后，石浪看了一眼躺在那里，一脸虚弱表情，脸上还挂着几串泪珠的赵婉如。
　　“起来，给我揉揉腰，刚才运动的过快，有些酸了。”
　　石浪趴在了座椅上，对着赵婉如叫道。
　　“我，，”
　　赵婉如恨恨的看了一眼丝毫不懂得怜香惜玉的石浪，忍着刚刚被破声的疼痛，坐在了石浪的身边伸出手在她的腰上轻轻的捏着。
　　“用力一点，没吃饭啊？”
　　石浪有些不满的喝道。
　　“我，，”
　　赵婉如咬牙切齿的看着石浪的后背，加大了手上的力道。
　　……
　　当石浪在快活的时候，跟在他身后的古风却是已经在开始骂娘了。
　　“他么的，这个混蛋老是在绕圈是怎么回事？”
　　当第二次经过一些熟悉的建筑之后，古风他们就知道前面的车子带着他们在绕圈。
　　“吗的，要不是上头规定，不准在普通人面前显露武功，老子现在都已经把他给拿下了。”
　　古风看着前面的那辆车子，眼中都是深深的仇恨。
　　身为一个一流古武家族的这一代的唯一指定继承人，古风从来没有一次像上一次那么狼狈过，所以，古风上次被石浪揍过之后，连夜就赶回了千里之外的老家。
　　在老家养了几天的伤，随后，古风就迫不及待的带着家族里的高手赶到了中都市来。
　　想要一报上次的大仇。
　　可惜，人海茫茫的，一直没找到石浪，直到今天才无意间在学校的论坛网上看到石浪出现在了学校，还是和他喜欢的女神手挽着手一起出现的。
　　于是，打脸之仇，加上夺妞之恨，让古风马上就召集还待在中都市的家族高手前来。
　　“少爷，他改变方向了，现在正在向着郊外驶去。”
　　就在古风盯着前面的车子想着往事的时候，司机突然向着他汇报道。
　　“嘿嘿，正好，到了郊外没人的地方，我们就可以毫无顾忌的出手了。”
　　“哈哈哈，天助我也，这就是所谓的天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯啊。”
　　古风的意的笑了几声之后，让司机感紧跟了上去。
　　劳斯莱斯开出了窗外，随着时间的过去，人烟渐渐的变得稀少了，只有身后的那四辆黑色的奔驰汽车一直跟在后面。
　　看了看四周，发现已经基本没有人烟了之后，古风正想让司机开快点，上去把车子截下来的时候，前面的劳斯莱斯却是忽然之间改变了慢悠悠的速度，开始飞快的加速起来。
　　“．～不好，他要逃了。”
　　古风的脑中顿时就出现这个念头。
　　“快点，跟上去，别让他跑了。”
　　古风急促的对着司机说道。
　　于是，随着劳斯莱斯的加速，身后的四辆奔驰也提高了速度，几辆车子你追我跑的，在空旷(了王好)无人的道路上演了一出速度与激情。
　　随着时间的过去，四周的景象变得越来越荒凉了，直到前面出现了一片小树林之后，劳斯莱斯一拐车头，车子直接开出了道路，向着小树林开了进去。
　　后面的几辆车子看到了，也在古风的指挥之下，想也不想的就开了进去。
　　古风此时已经被报仇有些冲昏了头脑了，没有看出这就是石浪故意引着他们来到这个地方的，或者是古风看出来了，但是由于他对于家族内高手实力的信任，让他毫不犹豫的一头闯进了石浪为他准备的这个陷阱之中。
　　PS：作者创了一个书友裙：八-二-久-久-零-四-叄-零-二。

第256章 能挡住巴雷特m82a1吗【1/5】

　　而他的目标人物石浪，此时正吊儿郎当的坐在车顶之上，两只脚一晃一晃的，身后还有一个长得非常漂亮的女人坐在他的身上，用自己的身体当做石浪的靠背，还伸手在石浪的肩膀上给他捏着。
　　“嗤嗤，，，”
　　随着几声刺耳的刹车声，几辆奔驰在劳斯莱斯的不远处停了下来。
　　接着，从车上下来了十几个人，迈着步伐向着石浪走了过来。
　　走在最前面的就是古风了，他的身边跟着一个看起来五六十岁，身材瘦小，但是精神却显得特别好的老头，在后面则是两个三十多岁的，和十个比较年轻的男人。
　　“小子，你跑啊，你怎么不跑了啊？”
　　古风还没走到石浪的身前，就已经迫不及待的开口对着石浪得意的说道了。
　　上次的事情被古风视为他人生中最大的耻辱，所以，古风对于石浪可谓是恨之入骨啊，此847时已经在心里盘算着等下要怎么狠狠的折磨他了。
　　“跑，我为什么要跑啊？”
　　石浪一脸疑惑表情的看着古风，随后又继续说道：“小子，我记得我上次已经好心放过你一次了，这次你敢还敢来找我的麻烦，这次我可不会那么轻易的就放过你了。”
　　“哈哈哈，放过我？”
　　已经走到石浪身前不远处的古风停了下来，听到石浪的话之后，不由的哈哈大笑起来。
　　“这次你的保镖没在身边，没了枪械的威胁，你以为就只有你一个人是先天高手吗？”
　　“告诉你，这位是我家族的三长老古天林，先天中期的高手，是我特意找来对付你的，而且他们也都是后天和一流的高手，怎么样，你觉得这次是谁不放过谁啊。”
　　古风的语气之中，充满了得意和不可一世。
　　在这时，古风感觉到了一种报复的快感，整个人都有点飘飘欲仙了。
　　“哦，是吗？”
　　“看你们人这么多，又都是高手，我好害怕啊，怎么办？”
　　石浪装出一副非常害怕的样子看着古风，嘴上却是有些毫不在意的说道。
　　“小子，你只要现在跪下给我磕一百个响头，在叫我一百声爷爷，然后在把那身后的那个女人给我玩玩，我就放你一条生路怎么样。”
　　古风的双眼放光的看着石浪身后的赵婉如，他从一下车就已经注意了这个女人很久了。
　　“我看你是真的想死了?”
　　听到古风的话之后，石浪的脸立马就黑了下来。
　　女人就是石浪的逆鳞，谁敢打他女人的主意，那就是不共戴天之仇，石浪此刻已经对古风起了杀心了。
　　“哈哈哈，我是想死啊，怎么样，有种你来打我啊？”
　　古风此时就是在享受着戏弄石浪的快乐。
　　“少爷，我们还是快点把事情办了吧，我发现这里有些不对劲，让我感觉特别的不安，像是隐藏着很危险的东西在窥视着我们一样。(befb)”
　　就在古风得意的时候，站在他旁边的古天林突然皱了皱眉头，凑到古风的耳边轻声的说道。
　　“我知道了，三长老。”
　　古风此时虽然嚣张，但还没有失去理智。
　　看着石浪依旧淡定的坐在那里，脸上毫无一丝担忧的感觉，在加上身为先天高手的三长老所说的话，古风也感觉到有点不对劲了。
　　古风举起手对着身后的人吩咐道：“你们上，把他们给我抓起来。”
　　于是，身后的人纷纷走上前来，打算对石浪出手了。
　　“诶，你们可别动哦，一动的话，会发生什么后果，我可是不负责的啊！”
　　就在这时，石浪却是一脸笑眯眯的对着准备上来的人说道。
　　“怎么，你怕了吗？”
　　古风看着石浪一脸嘲笑的说道。
　　“哈哈，我会怕？”
　　“你们仔细看看你们的身上有什么东西？”
　　石浪伸出一只手，指向着他们一群人。
　　古风听到石浪的话之后，下意识的低下头向着自己的身上看去。
　　顿时，古风的瞳孔一缩，脸上露出了惊骇的表情。
　　只见此时古风的心脏位置之上，一颗红色的小光点出现在他的衣服之上。
　　古风在看了看其他的人，发现每个人的心脏处都有这样一颗红色的小光点。
　　“狙击手？”
　　古风顿时就惊呼出声来。
　　而古风身边的古天林则是在一瞬间就闪身挡在了古风的面前，身前泛起了一层淡淡的白色波纹。
　　“老头，你别浪费功夫了，就你那层处NV莫一样，一捅就破的真气护罩，你以为能挡得住巴雷特M82A1的特制穿甲弹吗？”
　　看着古天林保护住古风的行为，石浪露出了一个不屑的笑容，对着撑起了真气护罩的古天林嘲讽道。。

第257章 随便挑一个单挑呗【2/5】

　　“啪。”
　　只见石浪把手伸手头顶，打了一个响指~。
　　接着一阵密集的脚步声就从远到近的传-来。
　　“踏踏踏，踏踏踏。”
　　随着一阵整齐的脚步声，一群身穿黑色制服，手上拿着各种枪械的人不知道从什么地方出现，四面八方的向着古风他们的四周包围了过来。
　　“你真卑鄙，竟然一早就在这里埋伏了这么多人。”
　　看着向着自己等人包围过来的一大群手拿现代武器的士兵，古风知道他们已经丝毫没有胜利和逃走的希望了，一脸悲愤的对着石浪说道。
　　“而且，你既然是一个先天高手，居然这么依赖现代武器，你简直就是我们武者的耻辱。”
　　古风说这句话的时候，眼中满是对石浪的鄙视。
　　“继续捏，不要停。”
　　正想说话的石浪突然感到身后的赵婉如停下的动作，不由的转身看了一样捂着小嘴的赵婉如说道。
　　赵婉如在一群端着枪械的士兵出现的时候就已经傻眼了，她没想到，这个今天刚刚夺走她第一次的男人，竟然拥有这么大的势力，仅仅在一个多小时就调动了这么多手拿枪械的士兵。
　　赵婉如已经在想着，石浪是不是在做军火买卖的军火贩子了，要不然的话，哪来这么多的枪械。
　　所以，赵婉如不知不觉的捂住了小嘴，害怕自己无意之间叫出声来，给石浪捏肩的动作自然就停了下来，这才惹来石浪不满的身音。
　　“哦。”
　　见识到了石浪强大之后，赵婉如更加不敢反抗石浪了，连忙伸出自己的手继续为石浪捏起肩膀来。
　　石浪这才看向了古风，开口说道：“第一，你说我卑鄙，难道你带这么多人准备打我一个就不卑鄙吗？”
　　“第二，你特么的是不是练武功把脑袋练傻了，现在什么年代了，老子有枪不用难道还跟你比武啊，你以为谁都像你那么傻啊。”
　　石浪一脸嘲讽的看着古风，那一脸贱贱的模样更是然石浪一阵咬牙切齿的。
　　“少爷你放心，我就是拼死也会保护的你的安全的。”
　　吴天林虽然这样对着古风说，但是他的脸上却是一种绝望的表情。
　　被这么多的枪械指着，就算他是先天高手，他的真气护罩也会在一瞬间被打碎，接着被打成马蜂窝的。
　　这就是现代武器的恐怖，也是他们这些习武之人不着不接受国家的管辖，配合国家为他们定下的规则，不许在普通人面前显露武功，这才会让人一直以为武功只是一种传说而已。
　　“老头，你先管好你自己在说吧，我可是特意为你准备了一份大礼呢？”
　　“出来吧。”
　　听到古天林对古风说的话，石浪不屑的笑道。
　　“嘭，，嘭，嘭，”
　　随着一种奇怪的声音，地面轻轻的震动了起来，接着，远处的树林中，冒出来两具高大的身影。
　　“这是。？？”
　　除了基地的士兵和石浪之外，此时的所有人都死死的盯着正在接近的两个高大的身影，脸上满是惊骇的表情。
　　五米多高的身高，浑身散发着一种银白色的光芒，左手处那根巨大无比的枪管让人一眼就知道这是一种战争利器，而斜插在后背，露出一个刀柄的几米长的大刀，也是让人望而生畏。
　　· ····求鲜花····· ·········
　　“嘭，嘭，嘭，”
　　没多久的时间，两具外骨骼装甲就在里面士兵的操控之下，来到了石浪的身边，一左一右的站在石浪的两边，就像是两个高大无比的护卫一般。
　　“老头，你不是先天高手吗？很牛逼啊？”
　　“怎么样，我这两个最新制造出来的装甲战士，你随便挑一个单挑呗，打赢了我就放你们走，怎么样？”
　　0
　　石浪想拿这老头来试一下外骨骼装甲的威力，所以给了他一个希望。
　　当然，想赢是不肯能的，因为外骨骼装甲的身上的热武器分分钟就能把他给挂了，石浪是想试一下装甲的近战能力和一些武功高手的差别而已。
　　“少爷？”
　　古天林不由的看向古风。
　　“没事，三长老你去吧，我就不相信这什么破装甲有那么厉害，能打败你这个先天高手。”
　　经过一开始的惊讶之后，古风很快就冷静下来，在古风看来，这些所谓的装甲战士可能就是披着一层厚重铁甲的人，而对于先天高手来说，他们的真气附在刀剑之上就已经能轻易的切开一些普通装甲车的装甲了。
　　古天林上前几步，手在腰间一抹，一道银色的光芒从他的手中出现，接着一把纤细的长剑就出现在古天林的手中。
　　“就你了，出来吧。”
　　古天林随手指了一下石浪左边的装甲战士说道。
　　“去把，别用枪。”
　　石浪对着被指到的装甲战士说道。。

第258章 站着不动让你砍三剑【3/5】

　　装甲战士有些巨大的声音响起，随后向前几步，走到了古天林的十几米处，低下头看着像小不点一样的古天林。
　　石浪此时也认真的盯着准备开战的一人和一装甲，这也是石浪第一次观看装甲的实战，不由的有些期待。
　　“老头，别说我欺负你，看你这么瘦小，我站着不动让你砍三剑。”
　　装甲战士站着古天林的身前，一个巨大的声音通过喇叭从他的脖子部位的旷音器传了出来。
　　在装甲里面的是一个外国的白人大汉，看着面前“五零七”的瘦小的老头，不知道世界上还有武功这种东西的他对于要驾驶着心爱的装甲对付这样一个瘦老头感到兴致缺缺的。
　　所以，一开口就是让老头先砍自己三剑。
　　古天林看了一眼高大的装甲，虽然不知道这东西的威力到底怎么样，但是他也不敢小瞧他，毕竟，光那左手处的八根枪管就让他非常的忌惮了，而且，还不知道有什么隐藏的功能呢。
　　看了看站着不动的高大装甲，古天林慢慢的把体内的真气运到了手上的软剑之上，等到剑上散发着淡淡的白色光芒的时候，古天林速度极快的向着装甲冲了上去。
　　在一瞬间的时候，古天林就已经来到了装甲的面前，随后，整个人向上一跃，一下子跳到了和装甲头颅一样的高度，手中的剑向着装甲的脖子部位就横削了过去。
　　“铛，”
　　一声巨大的响声出现，古天林只觉得手中一震，一股力道从剑上反弹了回来，让他的虎口一麻。
　　看着装甲脖子处被砍到的地方，那里只有一条小小的，几乎看不见的白色痕迹。
　　“这么硬的装甲？”
　　古天林一脸惊讶的退了回来。
　　而这个时候，装甲内的战士看着面前一面屏幕显示的数据也有些吃惊。
　　速度：58米每秒
　　冲击力量：1023公斤
　　破坏力：F级
　　装甲损坏程度：0.1/100
　　“这老头，还挺厉害的吗？”
　　白人大汉看着屏幕嘀咕了一声。
　　要知道，他们做过实验的，一颗手枪子弹打在装甲身上的冲击力量大概是200多公斤，破坏力跟本就评不上等级。
　　而这个老头的剑砍在身上，他的冲击力量竟然达到了一千多公斤，破坏力也达到了F的等级。
　　不过，看着那几乎没有的损坏程度，士兵也就不在意了，而是对着古天林说道：“还有两剑，继续吧。”
　　古天林看了一眼装甲，并没有说话，而是默默的举起体内的真气，不断的输送的剑上。
　　随着剑上的光芒越发的耀眼，古天林这才向前一冲，手中的剑刺向装甲的胸口位置。
　　“铛。”
　　毫无意外的，这次的攻击又一次被装甲几乎毫发无损的挡住了。
　　接下来，在第三次出手的时候，古天林甚至用上了自己自创的剑术绝技，夺命七剑，在一瞬间快速的向装甲的心脏位置刺出了七剑。
　　不过，除了留下一道白痕和百分之0.9左右的装甲损坏度之外，并没有什么效果。
　　“老头，你打完了，现在到我了啊. ....”
　　看着稍微有些喘气的古天林，装甲说完之后，能轻易捏起一个人巨大右手缓缓的伸向背后。
　　“嗤，嗤，嗤。”
　　随着一阵有些刺耳的声音，一把将近四米长的大刀被装甲战士拔了出来。
　　随后，按下开关。
　　“嗡，嗡，嗡，”
　　随着一阵阵声音，大刀的刀刃开始急速的旋转和震荡了起来。
　　“咕咚，”
　　看着装甲手中的大刀，又看了看自己手中和它比起来和牙签差不多的剑，古天林哪怕是身为先天高手也是不自觉的咽了一口唾沫。
　　“老头，看招。”
　　装甲战士说着，只跨出了一步就来到了古天林的不远处，举起手中的大刀向着古天林就劈了下来。
　　看着向自己落下的大刀，古天林根部不敢去抵挡，毕竟，光是那巨大的力量就能压的他吐血了，更何况，古天林也不傻，刚才大刀刀刃快速转动和震荡的场景可是被4.8他看着眼中的。
　　身为习武之人的他当然知道这是一种增加威力的方法，因为他把真气附在剑上的时候，也会让真气震荡起来增加威力的。
　　“嗤，”
　　随着古天林的闪开，大刀砍在了地上，并没有太大的声音，只不过一声小小的声音之后，大刀就犹如切豆腐般的切进了坚硬的土地上。
　　看着那深深的插进地上的大刀，古天林更是庆幸自己没有用手中的剑去抵挡，而是选择而闪开，要不然的话，现在可能已经被劈成两半了。。

第259章 士兵我给你开火授权【4/5】

　　“唰。”
　　古天林一跃而起，大刀从他的脚下划过，带起了一声巨大的风声。
　　古天林此时站在一颗七八米高的树上，看着下面的装甲战士根本就不敢下去。
　　不过，装甲战士光是身高就已经超过五米了，在加上大刀的长度，所以，装甲战士依旧轻松的就能砍到古天林。
　　“轰。”
　　随着古天林的跳开，这颗并不是很大的树被装甲战士直接从上到下的分成了两半，倒了下来。
　　就这样，古天林根本就不敢和装甲战士接触，基本上都是靠着自己的轻功在不断的躲避着14装甲战士的攻击。
　　也就是这里的地方限制了装甲战士的发挥，在加上速度本来就不是装甲战士擅长的，而石浪又不让他使用枪械，所以，装甲战士一时之间也拿古天林没办法，毕竟根本打不到人，威力在强大也没用。
　　十几分钟过去了，随着一阵阵轰隆隆的声音，周围的树木已经被砍下了很多颗了，而装甲战士依旧没有打到滑的像泥鳅一样，四处闪避的古天林。
　　“怎么样，大个子打不到我了吧？”
　　经过十几分钟的时间，看着只会在地上跑来跑去的追着自己砍又看不到的装甲战士，古天林自以为摸清楚了装甲战士的底细，觉得他也就是防御高了点，攻击力厉害了点而了，但是速度和他比起来却是渣渣。
　　所以，古天林此时站在一颗十几米高的树上，一手装逼的背负在身后，一只手抚着自己的几根胡须，对着装甲战士一脸微笑的说道。
　　“老东西，竟然还敢嘲笑我？”
　　此刻装甲之内的白人士兵脸色有些发黑，这个被自己追的和丧家之犬一样的老头还敢反过来嘲讽自己，而且，在老板的观看下，自己竟然驾驶着基地最先进的战争武器，这么久还拿不下一个老头。
　　所以，白人士兵觉得自己此时的脸上有些火辣辣的。
　　于是，看着站着树上的古天林，白人士兵下意识的抬起了自己的左手，八根巨大的加特林枪管对准着他，就要给他来上一梭子，看他还能不能这么嚣张。
　　不过，在要按下发射按钮的时候，士兵想起了石浪交代的那句让他不要用枪的话，恨恨的放下了抬起的左手。
　　当古天林被装甲战士的枪管指着的时候，只觉得自己的寒毛在一瞬间全部竖立起来，一股巨大的危机感笼罩着他。
　　不过，没多久的时间，古天林就看到装甲战士的枪管重新放了下去。
　　不过，在古天林还没来得及高兴的时候，却见到，装甲战士慢慢的飞起来了。
　　“怎么可能？”
　　看着至少有十几吨重的装甲战士竟然凌空漂浮了起来，古天林一脸的惊讶。
　　接着他也没时间想别的了，因为，装甲战士已经挥舞着大刀向他砍了过来了。
　　自从装甲战士开启了反重力系统之后，古天林的处境变得更危险了，因为他不敢往高的地方去了，飞在天上的机甲战士比在地上的时候，速度至少快了一倍。
　　又是十几分钟过去了，看着还在远处躲猫猫和老鹰抓小鸡的装甲战士。
　　石浪和古风一班人都已经看得有些昏昏欲睡了。
　　“吗的，我受不了了？”
　　石浪大吼一声，惊的他身后正在津津有味的观看战斗的赵婉如差点从车顶上掉了下来。
　　石浪不知道从哪里掏出一个大喇叭放在了嘴巴，随后，鼓足了气息对着远处正在战斗的装甲战士吼道：“士兵，我给你开火的授权，你可以使用任何武器，马上给我搞定这个老头。”
　　本来想着看先天高手和装甲战士大战的石浪，没想到自己竟然傻傻的看了半个多小时的老鹰抓小鸡，所以，石浪此时爆发了。
　　“嘿嘿，老头，你死定了。”
　　听到老板允许自己使用武器的话之后，打的很憋屈的士兵也露出了一个兴奋的笑容，随后，按下了几个按钮。
　　“不好。”
　　古天林在听到石浪的话之后就知道要遭了。
　　果然，短短几秒的时间，漂浮在天上的装甲战士就有了变化，只见他的肩010膀位置有着四块铁板向着两边分开，露出了四个黑洞洞的口子。
　　接着，两根机枪的管子从上面的两个口子伸出，对准了自己。
　　而下面两个口子出现的两颗前面尖尖的，红红的，有着成人手臂大小的小型火箭弹更是让他一瞬间变了脸色。
　　不止如此，他的左手也再次抬起，八个枪管已经慢慢的开始转动了。
　　“吗的，我就知道这东西不会那么简单。”
　　古天林一边在心里吐槽着一边快速的向着石浪这边冲过来。
　　“我投降，投降，不要开枪。”
　　古天林边跑边举着双手向着石浪喊道。
　　古天林不愧是活了几十年的老家伙了，俗话说，人老精，鬼老灵，古天林知道这个时候反抗已经是没有用的了，躲也是躲不过的了。
　　毕竟，你人再快也没有子弹快。而且，他知道只有向着石浪这里来，后面的装甲才不敢开枪，因为他们的老板在那里。。

第260章 拿姐姐换弟弟【5/5】

　　“这位老板，我们投降了，只要你放过我们，我们H省古家一定会给您一个满意的赔偿的。”
　　古天林来到了石浪的身前，高举着双手对着石浪说道。
　　“投降了，那好，先把他们抓过来，全部揍一顿在说。”
　　石浪对着周围的士兵说道。
　　“是，老板。”
　　于是，一群士兵如狼似虎的冲向了丝毫不敢反抗的古风他们身边，押着他们来到了石浪的身前。
　　“还等什么啊，给我打，顺便把那老头也揍了，吗的，浪费我那么多的时间。”
　　“对了，他们要是敢运动抵抗的话，你们就用子弹招呼他们。”
　　随着石浪的话，每一个古家人的身边都围着几个基地的士兵，对着他们进行了一场惨无人道的围殴行动。
　　“啊，，啊，，”
　　“啊，好痛，，”
　　“别打我蛋蛋啊，，，”
　　随着拳头，鞋跟，枪托等种种东西不断的落在十几人的身上，现场顿时就响起了一片哀嚎声。
　　由于这些会武功的人都是比较耐揍的，所以，石浪在士兵们围殴了半个多小时之后才让他们停下来。
　　随着一众士兵的退开，在场的十四个古家人全部变成了猪头，狼狈的躺在地上呻吟着。
　　由于石浪最后的那句话，他们全部不敢运功抵抗，毕竟，被揍一顿好过被人拿着步枪扫射吧。
　　石浪下了车顶，走到了古风的身前，蹲下身子看着古风那张帅气的脸如今已经变成猪头的样子，不由的发出了笑声来。
　　“小子，我上次好心放过你，你居然还敢来找我的麻烦，你说，这次我要怎么对待你啊々〃。”
　　石浪从地上捡起了一截树枝，在古风的身上捅了捅，对着他的猪头脸说道。
　　“哼，”
　　古风冷哼一声，转过头去。
　　“呦呵，还敢无视我？”
　　“很好？”
　　石浪站起身来，拍了拍手，随后伸手招过来几个士兵。
　　“你们几个，把他拉到那边，挖个坑给埋了。”
　　石浪指着地上的古风对着几个士兵说道。
　　“是，老板。”
　　对于石浪的命令，士兵都是坚决服从的。
　　所以，一个士兵拉起古风的一只脚，向着小树林的深处走了进去。
　　“不要，不要。”
　　老头古天林连忙拦在了几名士兵的身前，一脸焦急的对着石浪说道。
　　“老板，我们古家愿意赔偿您，只求您放过我们少爷，我们这一代的嫡系继承人就只有他一个，他不可以出事的。”
　　古天林一脸哀求的对着石浪说道。
　　“哦，你们有什么东西可以赔偿我啊，一般的我可是不要的？”
　　石浪把玩着手上的树枝，有些无聊的对着古天林说道。
　　古天林本来想说用钱赔偿石浪的，毕竟，他们古家经过几百年的发展，已经是积累了很大的一笔钱财了。
　　但是看了看石浪身边的士兵，还有那些没见过的装甲，知道石浪应该是个不缺钱的主，一时之间有些烦恼。
　　直到古天林看到了正站在一具装甲战士身边，伸出手好奇的在装甲战士的小腿之上的装甲这里摸摸，那里敲敲的赵婉如，古天林的眼睛顿时就一亮。
　　“美女，我们可以用美女赔偿给老板您。”
　　古天林一脸自信的对着石浪说道，他知道，年轻人都是逃不过这一口的，从石浪身边的那个女人就能看出来了。
　　“哦，怎么样的美女?”
　　一听说是美女，石浪顿时就来了兴趣了。毕竟这是他的最爱。
　　“一个比她还漂亮的美女。”
　　古天林伸手指了指在装甲战士脚边玩的很嗨的赵婉如说道。
　　“三长老，不可以。”
　　古风一听到古天林的话，顿时激动过的对着他叫道。
　　古风知道，他们古家之内虽然美女不少，但是比石浪身边的那个女人还要漂亮的那就只有一个人。
　　那就是他同父不同母的姐姐古情了。
　　“．～少爷，没办法，我这也是迫不得已的。”
　　古天林知道，一般的美女人家肯定看不上，而且，见识了石浪的强大之后，他的心中也有些一些想法。
　　古天林说完之后，看向了石浪：“怎么样，可以吗？”
　　“你说比她漂亮就比她漂亮啊，我没见过怎么知道？”
　　石浪有些不相信，赵婉如已经是A级的极品美女了，要是比她还漂亮，难道是S级的？
　　“老板，我像您保证，绝对比她漂亮，古情是古风的姐姐，她被誉为我们古家几百年来最美丽的女人。”
　　古天林拍着匈口，信誓旦旦的对着石浪说道。
　　“姐姐换弟弟，有意思。”
　　“那好，既(钱钱好)然这样的话，我答应你了。”
　　一听古天林这么说，石浪立马就心动了，要是真的是个S级的美女，那他可就赚大发了。
　　“这样，你们现在马上去把人带来，你们少爷就留在我这里了，放心，我会好好照顾他的。”
　　石浪对着几个士兵挥了挥手，他们就把古风架了起来，来到了石浪的身边。
　　“少爷你放心，我们会尽快回来的。”
　　人在屋檐下，不得不低头，此时古天林也只能照着石浪的吩咐做事了，赶快回家族带人来换人。
　　“记住啊，你们晚来一天，我就揍这个小子一顿，所以你们最好是快点。”
　　石浪为了让他们快点把美女带来，对着走向车子的古天林一行人喊道。。

第261章 再加入两个极品【1/5】

　　等到古天林他们走了之后，石浪对着几个押着古风的士兵说道。
　　在说道好好招待的时候，石浪还特意加重语气。
　　“知道了，老板，我们一定会好好的招待他的。”
　　几名士兵明白的石浪的意思，同样对着他回到。
　　“那我就先走了，你们把这里处理一下，不要让人怀疑。”
　　石浪说完之后，撇了一眼无精打采的古风一眼，冷哼一声向着劳斯莱斯走去。
　　对于敢打自己女人主意的人，石浪是不会那么轻易的放过的。
　　搞定了赵婉如这个A级的美女之后，下一步当然是把她也带回别墅收入队伍之中了。
　　石浪拉过还在好奇的摸着战斗装甲的赵婉如上了车，随后，吩咐司机向着别墅开去。
　　“那个，我还不知你叫什么呢？”
　　赵婉如有些小心翼翼的对460着石浪问道。
　　她觉得自己很委屈，竟然连对方叫什么都不知道，就被他给拿走了自己最宝贵的第一次。
　　“你听好了，我叫石浪，你以后叫我老板就可以了。”
　　石浪捏着赵婉如滑嫩的小脸，郑重的向她介绍道。
　　“知道了，老板。”
　　见识过了石浪的势力之后，赵婉如现在对于石浪丝毫没有一丝反抗的想法。
　　尤其是看着树林中一些不时的冒出来对着车子敬礼的身穿黑色制服的士兵，赵婉如尽量让自己表情变得更加的乖巧起来。
　　“嗯，刚才玩的不尽兴，现在我们继续。”
　　看着识时务的赵婉如，石浪很高兴，说完之后就想要扑倒她在来一场运动。
　　“老板，不要。”
　　赵婉如一听石浪的话，顿时就一脸惊恐的对着石(becc)浪求饶道。
　　“老板，人家现在还撕裂般的痛，以后再给你好不好。”
　　赵婉如一脸祈求的看着石浪，她害怕石浪要是对她来硬的话，她根本就承受不了。
　　“行，看着你今天第一回的份上，就绕过你这一次了。”
　　石浪看着一脸可怜兮兮的赵婉如，也没想在继续为难她了，毕竟以后也是自己的女人了。
　　“谢谢老板。”
　　赵婉如顿时开心的对着石浪道谢着。
　　“先别高兴的太早了，下边是不行了，这不是还有上边吗？”
　　“你明白我的意思吗？”
　　石浪的手在赵婉如的脸上轻轻的抚着，几根手指划过她性感的樱桃小嘴。
　　“知道。”
　　赵婉如脸色微红的点着头说道。
　　身为一个现代女性，基本上每一个都会明白石浪的话是什么意思的。
　　“那你还不快开始？”
　　石浪说完之后，直接躺在了椅子上，眼睛直直的看着赵婉如。
　　赵婉如咬了咬银牙，看了石浪一眼，随后，缓缓的低下了小脑袋。
　　……
　　当车子到了别墅停下之后，赵婉如第一个打开车门从车上冲了下来，跑到一边的花丛边不断的干呕着。
　　而石浪则是神清气爽的下了车，在一众女人的迎接下，走进了别墅里面。
　　接下来就是把赵婉如介绍给一众女人们互相认识，让她们自己的融入一个圈子，石浪就不去管了，自顾自的来到他的专用沙发上开始躺着了。
　　每次石浪一躺下，只要没有在练瑜伽的女人都会围在石浪的身边，为他捏肩捶腿，喂水果吃什么的，把石浪给服侍的舒舒服服的。
　　石浪就这样在别墅待了一上午，下午的时候，石浪专门去了躺医院，把已经可以出院的王小颜和周玲都给接到别墅来，至于周玲想要回去继续照看她那十几亩水果树的想法。
　　刚一说出来就让石浪给狠狠的教训了一顿，至于怎么教训的，看看现在浑身无力的摊在座位上的周玲就知道了。
　　“叔叔，叔叔，我们是要去住大房子吗。”
　　王小颜的身体养好之后，也恢复的小孩子的活泼，此时正赖在石浪的怀里不肯出来，小嘴非常甜的左一句叔叔，右一句的叔叔的，叫的石浪都开始有些喜欢上这个小不点了。
　　“对，以后你和妈妈就跟着叔叔一起住大房子了，还有很多个阿姨可以陪你玩。”
　　石浪伸手按住小丫头的身子，不让她乱动来动去的，摸着她的小脑袋说道。
　　石浪想着，反正别墅已经那么多女人了，也就不差这个小女孩了，正好王小颜看起来还很可爱，而且又天真活泼，正好当别墅的一颗开心果。
　　“耶，耶，住大房子咯，小颜也有大房子住了。”
　　小丫头顿时高兴的在石浪的怀里手舞足蹈的。
　　“叔叔，妈妈怎么看起来好累了。”
　　没一会的时间，王小颜的注意力又放在了躺在座椅上，看起来很憔悴的周玲问道。
　　“妈妈没事。就是睡觉的时候没睡好而已。”
　　石浪对于小女孩的问题有些头疼，难道跟她说她妈妈是被叔叔运动过量才会这样的啊，所以只能随口敷衍着。。

第262章 古家会议【2/5】

　　“这是打算离开中都市的节奏吗？”
　　石浪喃喃自语了几声。
　　自从上次李昌盛在办公室没答应石浪的要求的时候，石浪就已经在防备着他这招了，一早就叫小屁孩监控了他的行程还有所有的通话，所以，李昌盛基本上一举一动都被小屁孩监控着。
　　现在小屁孩一监控到李昌盛打电话联系人要卖机器和卖房的事，马上就~来向石浪报告。
　　“哼，想把东西换成钱，然后离开这里，哪有那么容易-。”
　　石浪直接让小屁孩给李昌盛联系的人发去警告，同时在给一点钱当做补偿。同样，他房子的事同样是这么处理，一但有人想买的话，马上就会受到小屁孩的警告，如果警告无效的话，那么现在在中都市的五百名士兵可是整天闲着呢。
　　石浪就是要让李昌盛筹集不到资金，这样的话，他银行的贷款无法偿还，到时候他的家产什么的就会被银行要求强制拍卖，以抵偿贷款还有员工的工资等等。
　　而这种拍卖的价格往往是极低的，如果在操作一番的话，李昌盛的固定资产拍卖完可能还抵不了债务，到时候说不定还得欠着一屁股债，
　　而到了那个时候，李昌盛基本上就已经是一无所有了，说不定还要背负着一身债务，等到李昌盛一家吃了一段时间苦之后，石浪就不相信，到时候他还会像现在这么坚决。
　　而且，就算李昌盛能吃苦跑去打工什么的，石浪也能搞得没有任何地方敢要他，总之，李昌盛的老婆和女儿这对母女花，石浪是志在必得的。
　　“母女花，还没有试过呢？不知道是什么滋味呢？”
　　石浪有些期待的想着。
　　当晚，石浪和别墅已经增加到了十五个的女人来了一场彻夜的狂欢运动。
　　这十五人自然也包括了那两个女骗子张小丽和谢蓉了，两人经过了石浪一段时间的调教之后，现在对石浪是彻底的服从和死心塌地，石浪也就没再把她们关在那间被别墅的女人们戏称为调教室的房间了。
　　不过，石浪的心中，已经为调教室找到了另外两个人选了，那就是李琴母女两人，当天李琴对自己做的事还有说的话，石浪可是一直都记得的。
　　而且，经过张小丽和谢蓉两人之后，石浪发现他有点喜欢上了这种感觉了。
　　当石浪在别墅忙着开无遮大会的时候，被石浪让人揍的向猪头一样的古家一行人也经过了十个多小时的车程回到古家。
　　古家坐落于H省的一座深山之中，有一条私家公路直接通到里面的一座巨大的庄园，这里是经过古家几百年的发展才拥有的，也因为这里人烟稀少，他们才能躲过好几次的战争，一直留存的现在。
　　古天林一回到古家之后，顾不得处理自己的伤势，连夜就召集了其他的几个长老还有古家的家主，开家族大会。
　　“老四，大半夜的把我们都叫来有什么事，还有，你这脸上是怎么回事？”
　　在一间古朴的房间之内，一张圆形的桌子上，四个老人和一个中年人正围着桌子坐着，此时开口的就是古家的大长老古天力了。
　　古家的四个长老是四兄弟，分别是大长老古天力，二长老古天成，三长老古天林，还有四长老古天志，他们四人都是先天级的高手。
　　· ····求鲜花··· ··
　　至于古家现在的家主古飞鸿，则是他们的侄子，也是他们的大哥也就是上一任家主古天下的儿子。
　　“大哥，我没事，这次我把大家找来，是有两件事。”
　　古天林站起身，对着众人说道。
　　“什么事，四叔你说吧？”
　　见没人在开口说道，家主古飞鸿只能开口道，虽然他是家主，但是在这里他的辈分却是最小的。
　　“第一件事就是，古风出事了，他现在落在别人的手里，我没有办法把他救出来。”
　　0
　　“什么，四叔你不是跟着他一起去的吗？”
　　听到自己的儿子出事，古飞鸿顿时着急的站了起来。
　　“我是和他一起去的，但是，当时的情况，别说是我了，就算是我们四兄弟一起在那里，都无法把古风那孩子带出来啊。”
　　古天林的嘴角露出了一个无奈的苦笑。
　　“据我所知，中都市那个地方虽然繁华，但却是不适合我们这些习武之人常驻的地方，以老四你的实力，在那边应该没什么人能打的过你把，更何况你还带着那么多帮手，你是遇上军队了吗？”
　　古天力能想到的，让老四这么没有办法的，只有人类这几百年时间才发展出来的武器了，尤其是成建制的军队，更是他们这些武者的噩梦，任你什么先天高手，要是躲闪不及的话，几十把枪就能在一瞬间把你给打成筛子。
　　“不，我这次碰到的东西，比军队还可怕。”
　　想起那具无坚不摧的战斗机甲，古天林直到现在还有些心有余疚的。。

第263章 终于到了【3/5】

　　坐在古天林身边的老三古天成这时也疑惑的对着古天林问道。
　　“我这次在中都遇到了，，，”
　　古天林的眼中闪过一丝后怕，随后，把自己和装甲战士对战的经历向着众人说了一遍。
　　“事情就是这样的，只是一具装甲就打的我毫无还手之力，而且，他还是在没用动用任何热武器的情况下，不然的话，可能一个照面我就得被人秒杀了。”
　　想起最后那几秒，机枪，火箭弹一起瞄准自己的场面，古天林下意识的擦了下头上并不存在的冷汗。
　　“照老四这么说的话，“三一三”中都市有这么厉害的一位人物，我们怎么完全没有听说过。”
　　大长老古天力皱着眉头，想破脑袋都没想到国内什么时候出现这么一位人物。
　　“四叔，照你这么说的话，这个人这么厉害，我们怎么救回小风啊，要不然我们报警，让国家的人处理这件事。”
　　古飞鸿现在对什么装甲战士没什么兴趣，他只想要他唯一的儿子平安。
　　“不能报警。”
　　听到古飞鸿的话，古天林连忙开口反驳道。
　　“不能报警的话，按照你这么说，他的装甲战士那么强大，就算你们四人也不是对手，那我们还怎么把小风救出来。”
　　古飞鸿看着古天林问道。
　　“家主，这就是我要说的第二件事了。”
　　“那个人答应可以把小风还给我们，不过，要拿我们古家的一个人去换他。”
　　“谁？”
　　古飞鸿下意识的脱口而出。
　　“古情。”
　　“什么？情儿。”
　　“对，就是古情，那个人喜好美色，而一般人她根本是看不上眼的，所以，无奈之下我只能答应，把古情送给她。”
　　古天林叹了一口气，表情颇为无奈的说道。
　　“不过家主你不要担心，凭借古情的相貌，去了他那里之后肯定能得到他的喜欢的，到时候，借着古情这层关系，说不定我们古家就多了一个强大的盟友了。”
　　古天林害怕古飞鸿不同意他的这个意见，没等他说话又连忙开口劝道。
　　古飞鸿听到这话之后有些沉默，他们古家最近几十年已经在开始走下坡路了，这从整个古家那么多人但是只有四个上一代长老才成为先天高手就能看出来了。
　　和他们同在H省的吴家现在至少有着七八个先天的高手，一直对他们的各种生意虎视眈眈的。
　　而且，女子在他们这些古武家族之中，地位一直不高，一向都是被当做联姻的人选而已。
　　现在听到有一个这么大势力的老板，未必不能考虑一下。
　　其他的几个长老也没说话，此刻屋里的所有人都在等着古飞鸿的决定。
　　“好吧，让小情过去。”
　　想了几分钟之后，古飞鸿下决心道。
　　毕竟不这么做不行，唯一的儿子还在人家手中呢。
　　于是，接下来众人讨论的就是怎么和石浪进行沟通，最好能和他结为盟友。
　　……
　　经过一个晚上的奋斗，别墅里的所有人都睡到第二天11.2点才开始起床。
　　看着满屋子的玉体横陈，石浪感觉随着自己带进别墅的女人越来越多，这间别墅已经显得有些小了。
　　石浪在考虑，是不是应该换个比较大的地方了，或者是，干脆买个岛，建设好了之后把自己的这些女人都接上去。
　　毕竟中都是个靠海的城市，在中都的周围就有些许许多多的小岛的存在. ....
　　不过一想到要建设什么的，不是一朝一夕就能搞定的事情，石浪就显得有些兴致缺缺了。
　　到不如把隔壁的别墅也买下来，到时候两栋别墅一打通，在多十几二十个女人都住的下去。
　　“老板，想什么呢，这么入神。”
　　安娜看石浪一个人坐着发呆，走过来问道。
　　“没什么。”
　　“对了，安娜，我们隔壁的别墅是不是还没有人住。”
　　石浪问道。
　　“没有啊，怎么了老板？”
　　安娜疑惑的看着石浪。
　　“没有就好，这样，你去把这别墅买下来，顺便找些工人来吧两栋别墅之间连接起来。”
　　“好的，老板。”
　　安娜办事从来是不问石浪原因的，石浪怎么说她就这么做，这也是石浪非常喜欢带着她一起出去的原因。
　　石浪接下来转了一些钱到安娜的卡上，让她可以尽快把事情办完。
　　石浪今天一天都没走出别墅一步，在里面或者神仙般的快乐日3.5子，顺便等着古家把人送来。
　　石浪还挺期待的，要是古家送来的人是S级的话，那么他的宇宙战舰就看到了一大半了。
　　左等右等的就是没消息，让石浪的心情变得有些不好，于是，心情郁闷的石浪就交代那些士兵把古风抓出来k一顿，开着视频给自己看，让自己可以解解闷。
　　直到下午6点多的时候，石浪才收到那些士兵的回信，昨天那老头又来了，说是把石浪要的人给带来了。
　　“把他们都带到我这里来。”
　　“终于来了。”
　　放下电话之后，石浪看着天花板自语道。。

第264章 希望越大失望越大【4/5】

　　没多久，两辆黑色的车子一前一后的停在了石浪的别墅门口。
　　前面的一脸黑色宝马是石浪的士兵开的，后面则是古家的奔驰车。
　　两辆车子车门同时打开，前面下来的是两个士兵押着被揍成猪头，一身是伤古风。
　　后面下来的则是古天林，至于石浪一直等着的人，却是没看到。
　　“人呢？”
　　没有看到女人的石浪皱了皱没看，看着走到自己面前的古天林不悦的说道。
　　“古情那丫头在车上呢，这位??”
　　古天林说道这里忽然有些尴尬，因为他还不知道石浪的名字。
　　14   “石浪，快点让人下来给我看看。”
　　石浪随口报出了自己的名字，眼睛则是盯着后面的那辆汽车看。
　　“是，是，我现在就去。”
　　古天林说完之后，连忙退后几步，来到车子后座的边上，打开车门对着里面说着什么。
　　过来一会之后，古天林才站到了一边，而一只雪白如玉的手也缓缓的从车内伸出，搭在了车门之上。
　　接着就是一个女人扶着车门从车上下到了外面，站在了古天林的身边。
　　这是一个看起来大概有25.6岁左右，身高一米七左右的女人。
　　石浪照照以往的习惯从女人的脸上开始看起。
　　脸是一张标准的细小瓜子脸，五官搭配的非常完美，脸上的皮肤看起来又白又嫩的，仿佛刚出生的婴儿都比不过一般，一头乌黑发亮的长发没有任何的装饰物，或者是绑起来，自然的批在了肩膀之上。
　　女人的身上穿的则是一条白色的蕾丝连衣长裙，身前的丰满，腰部的纤细都一览无遗，露出了的半个手臂也是白皙的有些耀眼。
　　笔直的双腿之上同意是一条白色的棉质丝袜，还有脚下一双白色的高跟鞋，搭配着她身上的白色连衣裙显得特别的合适。
　　总之，整个人就仿佛是画中走出来一样，只不过这个女人此时的脸色看起来有些差而已。。
　　“系统，评分。”
　　终于到了关键的时刻了，虽然这个女人看起来是比赵婉如漂亮，但是石浪却不敢肯定她就是S级的，毕竟这个女人还是比不过石浪见过的唯一一个S级的女人，李雨晴。
　　颜值：86
　　身材：90
　　气质：82
　　综合评分：86.8，C级小美女，推倒可得一百积分。
　　“额，”
　　石浪的脸马上就黑了下来。
　　“系统，你又中病毒了吗？这么漂亮的一个女人，你竟然把她评为C级的，你这么做还有节操吗？还有规则吗？”
　　石浪当即就向着系统吐槽着道。
　　不过，石浪隐约的猜到，应该是这个女人有问题，毕竟得到系统这么久了，系统从未出错过。
　　“主人，系统的扫描是直接针对一个人的本来面目，任何的化妆术或者是易容术，在本系统面前都是无所遁形的。”
　　系统的声音充满着一种无比的骄傲和自信。
　　“这么说，这个女人是个冒牌货咯，是一个化妆或者是易容过的假冒产品，古家竟然敢拿一个冒牌货还糊弄自己。”
　　石浪此时的脸已经变成了一片乌云了，看着古天林的眼光开始冷了下来。
　　正所谓希望越大，失望就越大。
　　本来石浪一整天都在期待着古家给自己送来一个S级的美女，这样的话，自己说不定高兴之下还会给古家一些东西，比如一些可以增加他们的修为的丹药什么的。
　　但是现在，丹药什么的别想了，弹药石浪倒是很想给他们送过去几十万发。
　　石浪已经在想着是不是要带兵去把整个古家给踏平了，石浪最恨的就是别人欺骗自己了，尤其是在美女这件事之上。
　　“怎么样石老板，这就是我们古家几百年来出过的最美丽的一个女人，古家的大小姐，古情了。”
　　古天林带着古情走到了石浪的身前，对着石浪一脸自豪的说道。
　　“你确定这是你们古家大小姐。”
　　看这老货竟然还敢在自己的眼前显摆，石浪差点就一脚踹出去，不过还是强忍住了，皮笑肉不笑的对着古天林问道。
　　“对啊，这就是，怎么样，石老板，还110入得了您的眼吗？”
　　古风抚着自己的胡须，悠然自得的说道。
　　“入，入你妹的眼。”
　　“你他吗竟然敢弄个假货来糊弄老子？”
　　石浪此时的怒气在也忍不住了，直接抬起脚向着毫无防备的古天林就踹了过去。
　　“彭。”
　　由于石浪是含恨出脚，在加上知道古天林是先天的武者，石浪也没怎么控制自己的力气。
　　所以，随着那一声巨响，古天林倒飞了十几米，撞在了他们来的那辆奔驰上，把一边的车门都撞得凹陷了进去。
　　“噗，”
　　一口鲜红的血液从古天林的嘴里喷出来。
　　古天林没想到石浪会突然对自己出手，虽然他体内的真气在关键时刻自动运转，挡住了大部分的力量，但是古天林还是被石浪这一脚给踢的吐血了。
　　“石，，石老板，你这是什么意思。”
　　古天林挣扎着站起，一脸不解的向着石浪问道。
　　PS：是不是都以为S级要出来了，意不意外，惊不惊喜。。

第265章 我说的是：尸体【5/5】

　　石浪直接拉过眼前这个女人的衣领，把她提到自己的面前，一脸气愤的对着古天林说道。
　　“假货？不可能啊，这明明是我们古家的大小姐古情啊。”
　　古天林看了看古情之后一脸迷糊的说道。
　　“不可能？”
　　“说，你到底是谁？”
　　石浪直接对着手上提着的女人喝道。
　　“我，，我是古情啊。”
　　“你快放开我。”
　　直到这时，被石浪抓起有些发呆的女人这才反应过来，有些慌张的对着石浪说道。
　　“还不说是吧？”
　　“系统，有什么可以让她露出本来面目的东西。”
　　石浪直接对着系统问道。
　　“系统向主任推荐超级现形水，不管是什么化妆术，易容术，只要轻轻一喷，马上就会露出本来面目。而且一瓶只要20个积分了。”
　　“马上给我来一瓶。”
　　石浪随着系统有些调皮的声音说道。
　　“好的主人，20积分已扣除，剩余积分914545616。”
　　随着系统的声音，石浪的手上出现了一个小小的瓶子。
　　“你说你是古情是吧？”
　　石浪说着拿起了手上的瓶子，把喷头的一边对准了女人的小脸，随后，按下了上面的开关。
　　“嗤。”
　　随着一声轻微的身音，一道呈现圆形的水雾向着女人的脸上喷去，把女人的整个脸都笼罩了起来。
　　“石老板，你这是在做什么。”
　　古天林顿时一脸惊骇的看着石浪，他以为石浪要对古情做什么不好的事情。
　　“别急，你等会就知道了．〃。”
　　石浪松开了抓着女人的衣服，站在一边静静的看着女人已经有了一些变化的小脸。
　　只见女人的脸上，随着石浪的超级现形水喷上去之后，一滴滴白色的夜体开始从女人的脸上滴下，没多久的时间，女人就完成了一个大变形，从一个绝世美女般的容貌变成了一个相貌清秀的少女模样。
　　“这么样，你现在看看，她还是你们古家的大小姐吗？”
　　石浪看着已经有些有些目瞪口呆的古天林说道。
　　“这，这，古兰，怎么会是你，小姐呢。”
　　古天林回过神来之后，一脸怒气的对着少女喝道。
　　还在伸手抹着脸上一些夜体的古兰一听到古天林的怒喝声，身子一颤，随后马上就跪了下来。
　　“三长老饶命，奴婢是被逼的。”
　　古兰此时的声音也变了，变成了一种听起来有些萌萌的声音。
　　“我问你，小姐呢？哪去了？”
　　古天林怒气匆匆的走到了古兰的面前说道。
　　“这，这，奴婢不知道。”
　　古兰有些害怕的看着古天林，平时在古家中，古天林就是执掌家法的，几乎所有古家的下人和一些旁系都很怕他。
　　“快说，不然的话，家法伺候。”
　　古天林冷着一张脸看着古兰，刚才石浪的那一脚，让他的五脏六腑现在还疼着呢，正憋着一肚子的气没地方撒呢。
　　“这，，”
　　看着古天林要吃人般的眼神，古兰把眼光看向了一边的石浪。
　　“哼。”
　　正在气头上的石浪又怎么可能会帮她说话，冷哼一声，撇过头去，懒得搭理她。
　　“快点说，不然的话，，，”
　　“我让你尝尝寒冰指的滋味。”
　　古天林抬起了一只手掌，掌上的食指和中指伸出，上面有着一层淡淡的白光环绕。
　　“我说，我说，三长老不要。”
　　看到这两根冒着白光的手指，古兰顿时变得非常的惊恐，连忙开口说道。
　　“把事情一五一十的给我交代清楚。”
　　古天林看了一眼站在一边的石浪，特意对着古兰这么说，以表示她们古家不是故意的，而是完全不知情的。
　　“是，是。”
　　古兰点着小脑袋，随后开始讲了起来。
　　“昨天晚上，老爷进了小姐的房间不知道说了什么，等到老爷走后，小姐就把我叫了去，说是要让我帮他一个忙。”
　　“．～小姐说老爷要把她送给一个人，可是她不愿意，她把我易容成和她一样，然后让我在今天跟着三长老您一起出门，而三小姐则是已经连夜就离开了古家了。”
　　“我知道的就是这样了，求三长老绕过奴婢吧。”
　　古兰说完之后，对着古天林磕头哀求道。
　　“那小姐有没有说去她要去哪里？”
　　古天林依旧面无表情的问道。
　　“这个小姐没说，奴婢真的不知道。”
　　古兰慌张的看着古天林道。
　　“你先起来，回去我在收拾你。”
　　古天林冷着脸对着古兰说了一句之后，这才转过身，脸上摆出一副非常和蔼的笑容看着石浪。
　　“这个，石老板，这件事情我们也是被瞒在鼓里之中的，您看，是不是。。”
　　古天林此时完全没有刚才面对(得吗好)古兰的威风模样，而是有些点头哈腰的对着石浪小心翼翼的说道。
　　“是什么是？是你妹啊。”
　　石浪毫不客气的指着老头的鼻子就骂。
　　“什么事我不管，总之，没看到我要的人，这个小白脸你就别想要回去。”
　　“我现在给你们一个月的时间，马上把人给我找到，并且带到我这里来，不然的话，我就亲自把小白脸送到你们古家去。”
　　石浪指着古天林，唾沫横飞的说道。
　　“这怎么好意思麻烦石老板亲自走一趟呢，还是我们到时候自己来带着少爷回去吧。”
　　古天林顿时一脸不好意思的对着石浪说道。
　　“我说的是：尸体。”
　　石浪说道这里的时候，表情非常的阴森恐怖。。

第266章 等待公司开业的日子【1/5】

　　古天林顿时有些说不出话来，没办法，面对石浪这么一个打又打不过，说又说不听的人，哪怕是以古天林几十年的江湖阅历也觉得特别的头疼。
　　因为人家根本就懒得跟你讲道理，直接实力碾压。
　　“这什么这，还不快滚，我告诉你，一个月找不到那个女人，不止小白脸完蛋，你们整个古家也要跟着倒霉。”
　　石浪这次是真的被气到了，辛辛苦苦眼巴巴的干等了一天，结果等来一个冒牌货。
　　“那好吧，我们走。”
　　古天林有些无奈的看了一眼被两个士兵抓着的古风，一脸无奈的对着站在一边的古兰说道。
　　“等等。”
　　看着古兰跟在古天林的身后要一起走，石浪顿时开口说道。
　　“石老板，还有什么事吗？”
　　古天林回头看着石浪，以为他改变主意了。
　　“你走可以，她留下。”
　　石浪伸手指着古兰说道。
　　怎么说都是千里迢迢自己送073上门来的，石浪自然不能放过了，跟何况这个丫头身上有着一股我见犹怜的气质，让石浪看了特别有感觉，觉得把她送进特别房间玩几天还是不错的。
　　“既然如此，古兰你就留下了。”
　　连小姐都可以送了，更何况是一个奴婢呢，所以，古天林丝毫没有犹豫的就答应了石浪的要求。
　　……
　　“谢谢石老板把我留下，要不然的话，回去我一定会受到家法的惩罚的。”
　　看着远去的汽车，古兰顿时对着石浪弯腰行礼道。
　　“呵呵，谢我，现在恐怕太早了吧，之后你就不会这么想了。”
　　石浪抬起了古兰的小下巴，凑到她的眼前笑眯眯的说道。
　　“额。”
　　看着石浪的样子，古兰的身子一颤，心里有一种不安的感觉在缓缓的升起。
　　“你们两个，把这小白脸弄回去，每天给我好好的招待着。”
　　石浪对着两个士兵吩咐道。
　　“知道了，老板。”
　　随着宝马车也开走了，石浪一脸失望的走回别墅，身后跟着低着头有些不安的古兰。
　　“跟我过来。”
　　进了别墅之后，石浪对着身后的古兰说了一声，随后带着她向着二楼的那间特别的房间走去。
　　“咔嚓。”
　　随着门被打开，石浪直接把古兰拉进特别房间，然后直接关上了房门。
　　“这，，，”
　　古兰的小脸满是惊恐的看着这间看起来很恐怖的房间。
　　由于前段时间调教两个女骗子，石浪特意查了很多资料，也在一些成人用品店或者是工厂特别定制了一些东西，所以，此时这间房间的设备非常的齐全。
　　墙角的捆绑架子，特制的多功能床，多更能椅子，还有一面墙壁的钉子上则是挂着许许多多专用的刑具。
　　“不，我不要，我不要在这里。”
　　看了里面的这些东西，古兰很快就明白了它们的用途，一脸惊恐的对着石浪摇着小脑袋说道。
　　“我这辈子最恨人骗我了，而你替你们小姐顶了(becb)包，也算是把我给骗了，所以，，”
　　石浪拉着拼命挣扎的古兰来到了捆绑加上，直接拉出了几个包裹着软皮的手铐把古兰的四肢给铐了起来。
　　“不，不要这样，求求你放过我吧。”
　　古兰看着拿着一条鞭子在手里怕打着向着自己走来的石浪。
　　“嘿嘿，放过你？”
　　石浪说着，手上的鞭子向着古兰挥舞了过去。
　　“唰，唰，唰，”
　　随着几声鞭子的破空是，古兰身上的衣服全部破裂飞起，而她的身上确实毫发无伤的。
　　这就是石浪现在对于鞭子的掌控力。
　　经过一段时间的锻炼，在加上以石浪现在对于自己身体的素质的全面掌控。
　　石浪现在的鞭子简直是玩的出神入化。
　　那些拿鞭子当做武器，练了几十年的人，恐怕耍起鞭子来都没有石浪玩的溜。
　　然后，石浪一脸邪恶的拿着一根点着火的蜡烛向着古兰走去。
　　……
　　几个小时之后，石浪嘴角含笑的从房间里走了出来，看着又增加了一百的积分，石浪有些无所谓的撇撇嘴，现在一百两百的积分增加，对他来说基本没什么感觉了。
　　接下来两天的时间，石浪也很少出门，在别墅等着公司开业的日子。
　　没事就和别墅的一众女人开开无遮大会，检验一下她们的瑜伽练得怎么样了，要不就是进入特别房间好好的折腾一下小奴婢。
　　再不然的话，就让小屁孩调出李昌盛一家的视频来观看，监视一下他们家的情况这么样了。
　　小屁孩早在几天前就已经派出精锐的士兵潜入到李昌盛的家中装入了二十多个针孔摄像头了，布满了他们每个房间的每一个角落，可以说是三百六十度无死角的。
　　可以说，李昌盛一家现在是毫无隐私的生活在了石浪的监控之下。
　　而随着时间的推移，当初石浪定下的公司开业的时间已经不知不觉的来临了，明天就是公司开。

第267章 公司成立了

　　第二天的时候，石浪九点多的时候就从别墅出发了，和石浪一起出发有安娜还有周玲，赵婉如这两个A级的极品美女，毕竟男人喜新厌旧是常识，只不过石浪承认自己虽然喜新，但是也不会厌旧。
　　这所以带着这两个，出来她们却是是别墅最漂亮的女人之外，也是因为她们都是新加入别墅的，石浪自然要和她们多在一起~，培养一下感情咯。
　　所以，石浪石浪的头就枕在了周玲的腿上，周玲则是伸出手在石浪的头上轻轻的按-着。
　　赵婉如只是坐在一边，捧着石浪的一只手细心的在给他修剪着指甲。
　　安娜也在为石浪轻轻的随着腿。
　　到了大浪大厦之后，时间还没有达到十点，剪彩典礼还没有开始，不过整个现场已经被布置的非常喜庆了，也搭好一个一米多高的高台。
　　现场放着有些震耳的音乐，高台上已经有着十几个衣着暴露的少女在上面跳着劲爆的舞蹈，那性感的身躯扭动间，吸引了很多路人的驻足观看。
　　石浪并没有下车，而是待在车上，享受着几个女人的服务。
　　石浪只是想过来看看开业典礼，并没有要露面的想法，因为石浪根本就不想出去抛头露面的，他想要的就是默默的躲在幕后，操控着一切而已。
　　随着时间指向了十点，劲爆的音乐开始挺了下来，高台上跳舞的少女也都退了下去。
　　这时候，大浪大厦的大门打开，一群人从里面走了出来。
　　走在最前面的就是杨辉了，他身后跟着的是从基地一起带出来，现在在两家公司担任各种职位的人才们。
　　杨辉先是走上高台说了一些感谢什么什么的话，下面则是站着一些此次邀请的嘉宾。
　　石浪皱了皱没看看着下面站着的十几个稀稀疏疏的嘉宾。
　　由于大浪能源和大浪医药这两家新开的公司根本就没有什么名气，所以来到现场的嘉宾也不是很多，虽然给中都市的很多家企业都发去了邀请卡，但是来的也不过是十几家比较小的企业，那些大企业的影子一个都没看到。
　　就连中都市的商业部代表，也只不过是派了一个个区区的科长过来参加而已。
　　而现场到来的记者也就只有几家而已。
　　看着这一切，石浪虽然有些不爽，但是他知道这只是暂时的，石浪相信，下一次公司在开发布会或者什么活动的时候，到时候肯定不是现在能比的，至于现在，公司没名气，石浪又懒得去搞这个，也就使这个开业典礼看起来不是那么热闹了。
　　扬辉在台上主要介绍了一下两家公司的业务，未来的发展什么的，很快就介绍的演讲。
　　随后，一群人拉起一条红色缎带，在礼仪小姐端过来剪刀之后，一起剪断，两家公司的开业剪彩就这么简单的结束了。
　　接下来就是另外一件事了，产品发布会。
　　而这时，石浪也下车带着几个女人向着大浪大夏走了进去，因为产品发布会是在大厦里面，外面根本就看不到。
　　来到了一间专门为产品发布会准备房间，此时空旷的房间摆放着上百把椅子，这是为一些记者准备的，可惜，只坐满了前面的十几个座位。
　　后面的观众席之上，则是坐着一些嘉宾还有一些好奇心比较重，混进来观看的观众。
　　· ·····求鲜花···· ·······
　　石浪带着几女在后面找了几个座位坐下，慢慢的等待着产品发布会的开始。
　　“啪。”
　　随着一声轻响，一个讲台之上的一块巨大的屏幕开始亮了起来。
　　接着杨辉带着两个身穿红色旗袍的美女走上了讲台。
　　“欢迎大家来参加我们大浪能源和大浪医药一同举办的产品发布会，本人杨辉，现在是这两家公司的执行总裁。”
　　扬辉上了讲台之后，先是拿着手上的话筒对着台下的人说了一句。
　　0
　　随后，没有太多的长篇大论，杨辉就开始进入主题。
　　“这一次的产品发布会，主要是向社会公布我们两家公司经过多年的科研研发，终于在能源和医药之上取得了重大的突破，此次要向大家发布的就是，我们公司的最新产品。”
　　随着杨辉的话，他身后的屏幕也开始发生了变化。
　　一块四四方方的蓝色盒子，和一小瓶装着蓝色液体的瓶子出现在屏幕之上。
　　“经过我们的不懈努力，我们两家公司终于研究出来一种新型的超级能源，和可以治疗世界上所有癌症的药物。”
　　“他们就是，DL型号：1.0版，高能电池。”
　　“和DL型号：癌细胞修复液”
　　杨辉指着屏幕上的两种产品有些激动的说道。
　　哪怕是以杨辉的沉稳，此时看着屏幕上的东西也是一阵激动，他很快就可以凭借着这两款产品，重回巅峰，甚至创造出更多的辉煌。
　　扬辉决定，以后一定要紧紧的跟随着老板的脚步。。

第268章 产品发布会

　　随着扬辉的最后一句话落下，前面的那十几个本来有些昏昏欲睡的记者顿时打了一个激灵，有几个还激动地站了起来。
　　本来扬辉在说什么高能电池的时候，他们还不是很在意，毕竟，向这种吹嘘自己的新产品是什么新能源，超级电池什么的公司不是没有，他们见的多了。
　　但是杨辉说的第二个可就不一样了，这是有史以来，第一家敢在公众媒体之前承认可以治好癌症的公司。
　　要知道，每年全球死于癌症的人多达几百万的恐怖数字，让人触目惊心。
　　而哪怕以现在的医疗“零八七”技术，也是无法治疗这种疾病的，只要被查出了癌症，那就只能慢慢的等死了。
　　有钱人还好一点，可以接受一些比较昂贵的治疗，多活一段时间，要是没钱的话，那就只能在花光了家里的积蓄之后，无奈的躺在病床之上等死了。
　　所以，在听到扬辉说出可以治疗癌症的话之后，在场的人才会那么的激动。
　　扬辉并没有理会台下的众人，现在不是提问的时间，杨辉继续对着两种产品进行着介绍。
　　“现在我为大家介绍第一款产品，由大浪能源公司推出的DL型号：1.0高能电池。”
　　“DL:1.0高能电池是一种新型的能源，他比现在的任何一种电池更加的环保，更加的强大，我手上的这块电池里面存储着大概相当于一千度电的能源，可供一个家庭使用至少半年以上的时间。”
　　杨辉的手上拿着一个四四方方两个巴掌大小的盒子对着众人说道。
　　“除了这个，我们还有着能装在手机上的，汽车上的，飞机上的种种不同型号的高能电池，总之我们的高能电池技术已经完全的成熟，能够把他们应用在任何一个行业之上。”
　　简单的介绍完了高能电池之后，杨辉从另外一个美女的手上拿起一小瓶装着蓝色的液体的瓶子。
　　“接下来为大家介绍的则是我们大浪医药推出的，DL型号：癌细胞修复液。”
　　“这是一款专门针对癌细胞的修复液，不管是什么癌细胞，都能彻底的清除掉。”
　　“一个癌症晚期的患者，只要经过三天的治疗，每天注射一支癌细胞修复液，就能彻底的清除掉体内所有的癌细胞，达到康复，而中期的则是两天，早期只需要一天的时间。”
　　“好了，我对我们公司的产品已经介绍完了，接下来是大家的提问时间，请有问题的记者举手，不过一人只能问一个问题。”
　　扬辉放下手上的药瓶子，对着台下的十几个记者说道。
　　“我，我。”
　　“我，，”
　　随着杨辉的话，下面十几个记者无一例外的举起了手。
　　此时的这十几个记者都特别的激动，本来以为被派到已经名不见经传的公司不是什么好差事，谁知道，竟然第一时间接收到这个震撼性的新闻。
　　他们已经能想象到，当他们把这个消息给带回去的话，他们将会获得一大笔的奖金，和荣誉。
　　“就那位穿红衣服的美女先来吧。”
　　杨辉随手点了一个三十多岁的女记者说道。
　　“我吗？”
　　红衣服记者先是有些兴奋地站起身，随后连忙向扬辉提问道：“扬总裁，你好，我是中都民生电视台的，你们说的，可以治疗癌症的药是真的吗？是否已经生产出来了？经过临床试验了吗？”
　　女记者一下子就问出了好几个问题. ....
　　“这位女士，你这可是三个问题了，不过，看着你是一个美女，又第一个提问的份上，我就回答了。”
　　扬辉先是对着红衣记者开玩笑的说了一声，随后才正经的回道。
　　“首先，我们的癌细胞修复液肯定是真的存在的，并且也是已经生产出来的，至于临床试验，虽然我们内部已经成功试验过，但是为了证明我们这款修复液的功效，我们将会在全球随机挑选出一百名癌症晚期的患者。
　　将他们接到中都市，在我们的一家医院之内进行免费的治疗，同时，这次的治疗绝对的公开和透明，欢迎各国卫生机构和记者朋友们随时监督。”
　　“好了，这个问题回答完了，下一个就那位先生吧。”
　　扬辉说完之后，没让女记者再有开口的机会，直接点出了下一个。
　　“扬总裁你好，我是中都早间新闻电视台的，我想问的是，你们这款癌症修复液的价格是多少呢。”
　　1.7
　　被点到的记者站起身问道。
　　“癌细胞修复液的价格，经过我们董事长的慎重考虑，为了能让更多的癌症患者接受到治疗，我们公司董事长放弃了很多的利润，每只修复液的价格只需两万人民币，一个癌症晚期患者最多也只需要六万元就可以彻底的治愈。”
　　扬辉在回答问题的时候，还顺便的拍了石浪的马屁。
　　“这小子，还挺不错吗？现在就知道给我刷名声了。”
　　不得不说，石浪却是是被杨辉的这个马屁拍的挺舒服的，一脸赞赏的看着台上的扬辉。。

第269章 极品小萝莉

　　杨辉继续提问着。
　　“扬总裁你好，我是中都日报的，我想请问，你们的这款产品什么时候可以上市，在哪里能买到？”
　　这个大叔也学第一个记者那样，用快速的语言问出两个问题。
　　“上市的时间将在我们为一百名患者治疗过后开始，到时候暂时只能在中都市的大浪医院才能接受到这种治疗，至于国内的其他地方，我们之后将会挑选一些医院作为我们的代理商，出售这些修复液给医院。”
　　杨辉在上面游刃有余的回答着记者们的一个个问题，也渐渐的把话题扯向没什么人提问的高能电池之上，毕竟14，跟癌细胞修复液比起来，记者们暂时看不到高能电池的好处。
　　但是癌细胞修复液不一样，这是一个一出世必定震惊整个世界的产品。
　　在经过了半个多小时的提问之后，杨辉宣布，大浪能源和大浪医药公司的第一次产品发布会结束。
　　给每个记者都塞了一个大红包，并把他们送走之后，扬辉才来到了石浪的面前。
　　“老板，”
　　扬辉走到石浪的面前恭敬的叫到。
　　“嗯，事情办得不错。”
　　石浪伸手在他的肩膀拍了拍，对他的表现很满意。
　　“这一切都是托老板的福，没有老板也就没有现在我了。”
　　扬辉连忙谦虚的低下自己的身子，让石浪可以轻松的拍到自己的肩膀。
　　“呐，这是一种强体丸的秘法，我把它交给你了，你在之后找个时间身产出来销售。”
　　石浪拿出了自己上次在医院买下的那张强体丸的秘方交给扬辉交代道。
　　杨辉接过秘方后随便看了看就收了起来，打算以后按照石浪说的去做。
　　接下来，石浪在和扬辉谈论了一会公司开业的事情之后，就左上了车子重新回到别墅去了，由于现在已经有了几万的积分，石浪也就不那么急着找美女了。
　　在说了，现在一般的C级美女石浪已经有点看不上那一百积分了，而B级以上的，又不是那么好找的，所以石浪现在一般没事都待在别墅里，没事就上花花直播平台看看有没有什么意外收获。
　　石浪回到别墅之后，照例躺在沙发上拿出手机登录花花平台，在上翻找了半个多小时后，只找到几个C级的石浪有些遗憾的退出了直播间。
　　“这些直播，一个个看起来那么漂亮，评分却都那么低，都不知道是怎么化妆的。”
　　石浪一边嘀咕着一边顺手打开了朋友圈，由于这段时间的悠闲时间，石浪没事的也喜欢上了刷朋友圈，主要是看看一些以前的一些朋友，同学什么的。
　　“吗的，又是一个晒老婆的，还是达到C级的，小心老子给你戴帽子。”
　　看到曾经大学的一个同学在朋友圈里发了结婚照，石浪嘀咕了一声之后就去看别的了，主要是距离有点远，要不然的话，给他戴顶帽子什么的，石浪还是很有兴趣的，毕竟，熟人的女人玩起来有种不一样的刺激感。
　　石浪一边躺在沙发上接受女人的按摩，一边手指随意的拉着手机屏幕，看到有趣的就停下了，没有就继续。
　　突然，石浪一下子瞪大的眼睛，随后，连忙把已经划过的屏幕重新拉回来。
　　顿时，一张美丽的小脸出现在石浪眼前。
　　这是一个大概16.7岁的小萝莉的照片，整个人穿着一身蓝白相间的校服，正斜坐在一块绿色的草皮上，脸上露出一个非常甜美的笑容，由于她身上的校服比较宽松，石浪根本就看不出她的身材怎么样。
　　不过，石浪马上让系统对这个小女孩进行评分，只要评分过后，石浪就能大概的知道小女孩的身材怎么样了。
　　颜值：93
　　身材：914545616
　　气质：92
　　综合评分：92.5分，A级极品美女，推倒可得一万积分。
　　“A级的小萝莉，比在石家村的石佳慧小萝莉还要高级。”
　　一说起小萝莉，石浪就想到了石家村的石佳慧，说真的，上次让小萝莉的妈妈周欣挡了枪，让石浪没把小萝莉给拿下，石浪觉得有点遗憾的。
　　毕竟，他之前在回石家村的前晚，就在直播平台上约到了一个小萝莉，说真的，那滋味让石浪还是觉得很难忘的。
　　唯一让石浪遗憾的是，自己来的晚了一点，那个小萝莉已经在一个月前给他男友借着酒劲给那啥了。
　　看了美女，石浪才开始看这条朋友圈是谁发的，打算顺藤摸瓜一番。
　　“不是吧，这么巧，竟然是小萝莉石佳慧发的。”
　　让石浪惊讶的是，发这条朋友圈的人竟然是他刚刚才想起的小萝莉。。

第270章 回老家

　　看了一下发这张照片是想说什么。
　　“小彤姐姐就要结婚了，以后就没人陪我玩了。”
　　这就是小萝莉的备注，简简单单的一句话。
　　而石浪从这句话里知道了很多信息。
　　第一：石佳慧这丫头平时很孤独。
　　第二，石佳慧和这个小萝莉认识。
　　第三，这个美得冒泡的A级小萝莉这么小的年纪就要结婚了。
　　第四，这个小萝莉一定是石家村周围的人，不然的话，石佳慧不可能认识，而且，也只有那种比较落后地方的女人，才有可能十六七岁就被父母安排嫁人。
　　看到这里之后，石浪马上打开手机的通讯录，找到了小萝莉石佳慧的手机号码，给她拨打了过去。
　　“嘟，嘟，”
　　电话只响了两声之后，马上就被接听了。
　　“哇，哥哥你终于给佳慧打电话了，佳慧好想你啊。”
　　电话一接通，石佳慧那带着童音的甜美声音就从手机传来。
　　“既然想我你怎么不给我打电话？”
　　石浪下意识的回了一句。
　　“妈妈说哥哥平时很忙的，叫我不要去打扰哥哥，所以我就不敢给哥哥打电话，一直等着哥哥打给我，可是哥哥一直都没有打｀ ～。”
　　小萝莉有些委屈的声音传来。
　　对于石佳慧来说，石浪是除了她妈妈之外对她最好的人，不止给了她一台苹果X，而且还带她买衣服，吃大餐，坐很舒服的汽车，这些都让小萝莉一直很难忘。
　　“周欣你这女人竟然敢让小萝莉不要和我联系，下次我非让你让你三天下不了床。”
　　听到石佳慧说妈妈，石浪就想起了周欣这个风韵少妇的滋味，当初为了石佳慧不遭到石浪的祸害，周欣可是拿出了浑身解数，尽心尽力的伺候着石浪，让石浪爽上天了。
　　“别听你妈的，哥哥平时都不忙，你以后想哥哥就给哥哥打电话。”
　　接着石浪又和小萝莉聊了一些事之后，才开始打听了石佳慧发的那个小彤姐姐的事。
　　“哥哥你说的是周小彤姐姐啊，我听小彤姐姐说，好像是他爸爸病的很严重，需要很多钱，他妈就收了镇上一个有钱人的很多彩礼，然后要把她给嫁出去。”
　　小萝莉有些一知半解的对着石浪诉说着。
　　“那小彤姐姐是哪里的人？”
　　石浪继续问道。
　　“小彤姐姐就是我们隔壁不远的周家村的人啊，哥哥你好笨，这个都不知道。”
　　小萝莉娇笑着说道。
　　“哦，那她有没有和你说，什么时候嫁人呢？”
　　“有啊，就20号那天。”
　　“21号，今天是18号，也就是两天的时间了，看来，我要出发回石家村一躺了。”
　　石浪在心里默默的嘀咕道。
　　这么一个一万积分的A级的小萝莉，既然被石浪给看到了，那就根本不可能放过的，而且，这次回去之后，顺便把石佳慧小萝莉也给说了。
　　接下来又和小萝莉聊了一会才挂断了电话。
　　“看来，是时候会回去一躺了。”
　　由于剩下的时间不多了，所以石浪决定马上出发回石家村。要知道要是小萝莉嫁人失去第一次之后，石浪可就得不到那一万积分了。
　　所以挂断电话之后，石浪就思考着这次要乘坐什么交通工具回家了，上次自己开车回去可是累的够呛的，而且时间也久，石浪已经不想坐车了，而飞机的话，安平市根本就没有机场也没地方降落。
　　“．〃额，既然陆路和空路都不行，我干嘛不走水路呢，安平市也是一个靠近海边的城市，自己的游轮完全可以开到那里，然后直接乘坐船上的直升机回石家村吗。这样又快又舒坦。”
　　打定了主意之后。石浪先是打电话通知了游轮的船长，让他准备好船只起航的事情，接着石浪才坐上了劳斯莱斯，让司机开往中都码头。
　　没多久的时间，石浪就已经上了豪华游轮了，而一直停在中都码头的豪华游轮也在众多羡慕的目光之下，开始起航，向着石浪的老家开去。
　　(好吗的) ……
　　而在另外一边，那些从大浪公司回去的记者们一回到公司之后，马上就向上层汇报他们这次采访到的消息。
　　于是，各大电视台和报社都选择先在网络上发布这个消息，至于明天的头条新闻什么的，也全部换成此次的采访内容。
　　所以，没多久的时间，网上就已经流传起癌症修复液和高能电池的消息了。
　　而且，这个消息没多久的时间就已经席卷了国内的整个网络，就连国外的一些网友也得到了消息。
　　同一时间，大浪医药和大浪能源这两家公司所公布的服务热线也在短短的时间之内就让人给打爆了。。

第271章 一夜成名

　　于是，一篇吸引眼球的文章在网上出现了。
　　“震惊：癌症特效药横空出世，从此世界上即将告别癌症。”
　　这么一个吸引人眼前的标题，让很多人在看到的一瞬间就点击了进去。
　　然后，前面照例是小编的一大堆废话，后面才是对大浪医药公司还有癌症修复液的一些介绍，最后就是大浪公司要在世界挑选出一百名癌症患者进行为期三天的免费治疗，以证明他们的癌症修复液的功效。
　　这条消息在短短的一个小时之内就被转载了几百万790次，而随着时间的推移，这个数字还在不断的增加着。
　　很多癌症患者的亲人在看到这条信息之后，都抱着一丝希望的想法拨打了大浪医药的电话，或者是登录上他们的官方网址报名要参加这次的治疗。
　　毕竟这是世界上第一家敢公开说可以治疗癌症的公司，很多人都已经对他抱有很大的希望了。
　　而当第二天这个新闻在十几家电视台的报导之下，更是一瞬间就火爆了全国，不止如此，消息也快速的传递到了海外去，毕竟癌症患者遍布全球，正所谓有需求就有市场。
　　同一时间，位于瑞士的世界卫生组织在接到这个消息的时候，除了表示不相信之外，也同时宣布，将马上派出一组由十名世界医学癌症研究专家的成员前往中国的大浪(bcdh)医药公司，对此次的癌症患者治疗进行全程的监督还有报道。
　　而无数世界的知名媒体也纷纷向着大浪公司发来采访此次治疗的请求。
　　至此，大浪公司可谓是一夜成名天下知，当然这是建立在大浪公司的药物可以治疗好这一百名前来的癌症患者的前提之下。不然的话，大浪公司恐怕会被世界人民的唾沫给淹死。
　　除了这个之外，大浪能源推出的高能电池也受到了很多的电子电器产业，汽车行业等的关注，纷纷要求要来大浪能源参观并且洽谈合作的事情。
　　当然这些事都跟石浪这个甩手掌柜没什么关系，当网上一片热闹的时候，石浪的游轮经过差不多十多个小时的航行，终于
　　到达了离安平市最近的一座靠海城市。
　　游轮出发的时间是下午三点多，开到第二天凌晨五点多的时候才到达目的地。
　　基本上和汽车差不多，不过，石浪可不这么认为，坐汽车哪有坐游轮舒服，不说别的，就昨天晚上，船上十几个达到评分的都被石浪给叫进房间之内，基本上奋斗了整整一个晚上，当游轮停下的时候，石浪还在一个服务员的身上耕耘着呢？。
　　接到船长通知的石浪有些惊愕，他还没感觉到时间过去多久呢，居然就已经到达了。
　　这让石浪再次验证了那句话，做自己喜欢的事情的时候，时间总是过去的非常快的。
　　在石浪吃过早餐之后，八点多的时候，就坐上了直升机向着老石家村飞去。
　　石浪这次并没有回去家里的想法，除了暂时不知道怎么跟家人解释直升机的事情之外，石浪也是怕被老妈逮住机会啰嗦他的婚姻大事。
　　以前还好，有个借口，那就是没钱，没车，没房，哪个女孩子愿意跟着自己，现在的话，这个借口可就行不通了。
　　直升机经过一个多小时的飞行时间后，终于到达了老石家村的广场上空，在一众闻声而出来观看的老人小孩震惊的眼光之中，直升机缓缓的降落在广场之上。
　　随后，石浪戴着一大口罩下了直升机，在一众村民疑惑的眼光中，向着周欣的家里走去。
　　之所以带上口罩石浪也是没办法，这次不想让家人知道，而石浪的大伯一家可就在老石家村呢，自己这么大的动静，要是不带个口罩的话，大伯很快就会知道。
　　然后一个电话给老妈打过去，石浪敢保证，不出一个小时，老妈就能赶到老石家村来。
　　在石浪的身后，直升机很快就吸引了很多人到来。
　　“哇，飞机，大飞机。”
　　一群小孩子很快就围在了直升机的周围，好奇的双眼四处打量着。
　　就连一些老人，也忍不住走上前去观看这种从来没在这种地方听过的交通规矩。
　　“小海，你干嘛呢，别摸，摸坏了把你卖了都不够赔的。”
　　一个四十多岁的妇女眼见自己的孩子伸手抹在直升机的机身之上，走过来就是一巴掌拍在他们手臂上，对着她喝骂道。
　　“哇，，妈妈要把我给卖了，哇哇。。”
　　孩子愣了一会之后，马上张开嘴大哭了起来。。

第272章 为什么要惩罚我

　　此时的周欣家的大门并没有关上，而是一面开着一面虚掩着，石浪在外面就已经听到了一阵唰唰唰的声音了。
　　“这是在洗衣服？”
　　石浪听出了这是刷子刷在衣服上面的声音，农村地方，很多都没有洗衣机，都是这样用手刷洗的。
　　石浪直接上前走了推开门走了进去，顺便从里面把门~栓给栓上了。
　　只见房子里面的一口手摇井之下，一个苗条的身影正背对着石浪蹲在地上，石浪一眼就认出了这是周欣，毕竟，她的身材曲线，石浪是很了解的-。
　　周欣身前的地上则是铺着一件衣服，她整个人的身体前倾，手上的刷子不断在衣服上来回的刷着。
　　由于刷子的身音掩盖了石浪进来的声音，所以周欣并没有发现已经有不速之客闯进了屋里，依旧在认真的洗着手上的衣服。
　　石浪悄悄的走到了周欣的身后，然后蹲下身子，接着一把从后面抱住了周欣，双手也直接覆盖性的抓在了周欣的丰满之上。
　　“啊，，，”
　　突然受到袭击的周欣尖叫一声，整个人猛地从地上站起，开始拼命的挣扎起来。
　　“别动，是我。”
　　石浪在周欣的耳边轻轻的说道。
　　听到石浪熟悉的声音之后，周欣顿时不在挣扎，安静了下来。
　　“你怎么来了，快放开，等下给人看到了。”
　　俗话说，寡妇门前是非多，周欣平时非常的注意自己的行事，就是怕被村里的老人给嚼舌根，毕竟农村的老人都是很忌讳这个的。
　　“想你了我就来了呗，门我已经锁上了。”
　　石浪说完之后，一把抄起周欣的身子，把他横抱了起来，看着她那张已经有些微红的小脸。
　　自从上次被石浪逼着做过之后，反而激起了周欣隐藏了几年的欲望，在石浪走的这段时间，周欣几乎都会梦到和石浪缠绵的时刻，让她的这段日子过得特别的难熬。
　　现在一看到石浪，周欣就已经脸色发红，媚眼如丝了。
　　“嘿嘿，瞧你这个样子，是不是很想要了啊？”
　　已经是此中老手的石浪一看周欣的样子就明白了，抱着她向着里面的卧室走去。
　　“别，我还要洗衣服呢。”
　　周欣虽然这么说，但是一双玉手却是已经伸出勾住了石浪的脖子，让自己的身子使劲的和石浪贴在一起。
　　“衣服有什么好洗的，我带你去洗棍子。”
　　抱着周欣来到了卧室，石浪一把就她扔到床上去，随后整个人也扑了上去。
　　正所谓小别胜新婚，额，不对，应该是干柴碰上了烈火，天雷勾动了地火，一场世纪大战在卧室内开启。
　　已经憋了很久的周欣在石浪让她登上了一次极乐之后，就彻底的放开了，不断的向石浪索取着，就像是一只永远也喂不饱的小猫一般。
　　一场三个小时的高强度战斗之后，石浪抱着已经完全无力，整个人犹如散架般的周欣躺在床上，点上一根烟吞吐着。
　　“你这次回来是有什么事吗？”
　　周欣红扑扑的脸贴在石浪的心口之上，听着石浪的心跳声，嘴里小声的对着石浪问道。
　　周欣知道，石浪绝对不会是专门回来找她的。
　　“是有点事，我来找佳慧的，佳慧现在在哪。”
　　· ····求鲜花·· ·········
　　石浪的一只手在周欣的身上游走着，抽了一口烟之后说道。
　　“你，你不是答应我只要我陪你，你就不动佳慧的吗？”
　　周欣顿时就抬起头看着石浪，脸色有些苍白的说道。
　　她以为，石浪这次来是想要打石佳慧的主意的。
　　“啪。”
　　“我什么时候说过不动她的，而且，你们母女注定是我的人，你以为你们还跑的了吗？”
　　石浪直接在周欣的翘臀之上拍了一下，表情有些不悦的说道。
　　0
　　“可是佳慧还小。”
　　周欣顾不得臀部传来的疼痛，着急的说道。
　　“已经不小了。”
　　石浪意味深长的对着周欣说了一句，随后继续一巴掌拍了上去。
　　“行了，你回答我的问题就行了，那么多废话干嘛，信不信我在来一次。”
　　“不要。”
　　周欣连忙惊叫道，经过三个小时的战斗，她现在已经浑身发软，一点力气都没有了，石浪要是继续折腾她的话，她等下就连床都下不了了。
　　“佳慧去学校了，她要下午五点多的时候才回来。”
　　周欣连忙回答着石浪的问题。
　　石浪看了看手表，现在才下午两点多的时间，离石佳慧回来还有三个多小时呢。
　　“既然还有怎么多时间，那么我们继续。”
　　石浪一翻身，和周欣换了一个位置。
　　“不，不要了。”
　　“你说不要就不要啊，告诉你，这是对你惩罚，你得给我乖乖的接着。”
　　“你为什么要惩罚我？”
　　周欣一脸的疑惑。。

第273章 哥哥带你飞

　　石浪一进屋就发现屋子和他上次离开的时候几乎一模一样，电器都没有几件，自己给她那么多钱，她竟然也不花，这是什么意思？
　　“这个，我，我，，”
　　周欣顿时支吾着说不出话来了。
　　“说不出来了吧，是不是想着不花我的钱，就可以和我撇清楚关系啊。”
　　石浪撇了撇嘴，有些不屑的看着周欣说道。
　　“怎么样，说不出来了吧，那就乖乖的接受惩罚“九四七”吧，我非让你知道不听我话的下场。”
　　石浪说完之后，身子一挺，继续开始运动了起来。
　　“吱，歪，吱，歪”
　　已经有了些许念头的床仿佛也承受不起石浪的强大冲击般，配合着周欣不断的求饶声，谱出了一曲在石浪听来美妙无比耳朵乐声。
　　这一次的战斗直到下午五点多，周欣都已经开始翻白眼的时候，石浪才停止了动作。
　　石浪给周欣灌下去一瓶十积分的身体修复液之后，就穿上衣服来到外面的客厅等着小萝莉石佳慧的回来。
　　直到石浪坐在外面无聊的抽了几支烟的之后，外面才传来了动静。
　　“妈妈，我回来了，你怎么把门锁了，我告诉你啊，我们的村口外面停了一辆好大的直升飞机啊。”
　　小萝莉石佳慧一边拍着门框，一边对着房子里面喊着，声音有些兴奋，明显是第一次这么近的接触到直升机。
　　石浪走上前去，打开了大门，一脸笑容的看着站在外面有些傻眼的石佳慧。
　　“哇，哥哥你什么时候来的啊。”
　　小丫头愣了一会之后，上前几步，一把就扑进石浪的怀里，初具规模的小蜜桃在石浪的身上磨蹭着。
　　“哥哥今天刚回来的，怎么样，想我了没。”
　　石浪伸出双手拖住石佳慧的小屯部，以防她掉下去，笑眯眯的对着她说道。
　　“嗯，想。”
　　石佳慧也许是感觉到石浪的手所放的地方，脸上浮现了一抹红晕，低下头小声的哼道。
　　“小丫头还会害羞了。”
　　石浪手上趁机在上面抓了几下，看着石佳慧更红的脸和羞涩的不断往自己的怀里钻的小脑袋，发出几句得意的笑声之后，抱着小萝莉走进了屋子里面。
　　“哥哥，我妈妈呢？”
　　进入了屋里之后，石佳慧就从石浪的身上下来了，随手解下身上的书包扔在了一旁的沙发上，对着石浪问道。
　　“你妈妈说她有些累，现在在睡觉，让我们不要去打扰她。”
　　石浪一边打量着小萝莉的身材，一边回答道。
　　一段时间没见，石浪发现小萝莉的身材好像变得更好了，出落的前凹后翘的，差不多是可以采摘的时候了。
　　“哥哥，你在看什么啊？”
　　石佳慧被石浪看的不好意思，低着脑袋小声的说道。
　　“看你啊，一段时间没见，我们的佳慧变得越来越漂亮了。”
　　石浪摸着石佳慧的秀发调笑道。
　　“哎呀，哥哥讨厌啦，你弄乱人家的发型了。”
　　石佳慧拨开石浪的手，又在石浪的身上轻轻的捶打了几下，撅着小嘴有些不情愿的说道。
　　“哥哥，那妈妈在睡觉，我们今晚吃什么啊，我的肚子好饿了。”
　　石佳慧摸着自己的小肚子，苦着一张小脸说道。
　　“哥哥带你去一个好玩的地方，顺便请你吃大餐好不好。”
　　“好啊，好啊，那妈妈呢？”
　　“没事，妈妈睡着了，不会饿的. ..”
　　石浪相信，周欣经过他一下午的折腾，哪怕有自己给他喂下的修复液，至少也要睡到明天才能醒来。
　　而且，修复液也能补充周欣体内的能量，不吃饭也不会饿的。
　　“嗯，那哥哥我们现在快走吧。”
　　石佳慧拉起石浪的手，迫不及待的就向着外面走去。
　　在走出房间的时候，石浪的手一挥，一道白色的光芒闪过，一只巴掌大小的白色小狗狗出现在了沙发上。
　　价值三百积分的智能机器保镖狗，拥有强大的近战攻击能力和远程攻击能力，嘴里可以发射出类似子弹一样的东西。
　　周欣现在整个人睡得死死的，就算是来个人和石浪一样的对她，她恐怕也醒不来。
　　石浪可不想被哪个不长眼的东西潜入进来，往自己的头上送上一顶帽子，对于决定收入自己别墅的女人，石浪还是很在意，至少，对她们比对那些在石浪看来只是为自己提供积分的一次性的用品好了。
　　“哥哥，我们还是坐车去吗？”
　　锁好门之后，石4.9佳慧一脸期待的看着石浪，对于石佳慧来说，石浪的车子是她做过的最舒服的一辆车子。
　　“不，这次哥哥带你上天带你飞，我们坐直升机去。”
　　“哇，哥哥，难道村口的那辆直升机是你的？”
　　石佳慧顿时一脸惊讶和惊喜的看着石浪。
　　石浪并没有说话，笑着点了点头。
　　“耶，太好了，我可以坐直升机了。”
　　石佳慧顿时高兴的跳了起来，随后，拉着石浪的手就急急忙忙的向着出口的广场上走去。
　　石浪重新带上了口罩之后，跟着石佳慧一起在村里的小道上走着。。

第274章 萝莉不好忽悠

　　毕竟，人也就图个新鲜感，看多了也就没觉得有什么了。
　　石浪拉着石佳慧一起走来也引起了这些人的主意。
　　“这不是周欣家的丫头吗，他怎么跟那个坐直升机的大人物在一起啊。”
　　一个老人看着被石浪拉着手的石佳慧有些疑惑的嘀咕道。
　　“没准是周欣家的丫头钓到了金龟婿呢？你看这丫头长得多漂亮，多水灵啊。”
　　一个拿葱的大婶站在老人的身边有些感叹的说道。
　　“不能吧，周欣家的丫头才多大啊，这就……”
　　石浪并没有理会这些长舌妇一般的老头和女人，因为石浪知道，农村地方就是这样，一有一点事情就到处传的沸沸扬扬的。
　　拉着石佳慧直接来到了直升机的下面。
　　直升机的驾驶员一16直在机上待命，看到石浪和石佳慧走过来之后，驾驶员连忙下来为石浪打开舱门。
　　“来，你先上去。”
　　石浪托着石佳慧的小屁屁，把她推上了高大的直升机，随后，自己才踩着一块踏板登上直升机。
　　石佳慧上了直升机之后，好奇的眼睛到处瞄着，这里看看，那里摸摸的，没一会的时间，就掏出了石浪送给她的苹果X手机，在上面玩起了自拍来了。
　　石浪也没去管她，吩咐驾驶员把直升机开回游轮去。
　　“哇，飞起来了，我在天上咯。”
　　随着直升机缓缓的升空，石佳慧顿时兴奋的大喊大叫起来。
　　“哥哥，哥哥，快，帮我拍照。”
　　石佳慧把手机塞到石浪的手里，自己坐在窗边摆着各种姿势让石浪给他拍照。
　　石浪有些无奈的拿着手机，随着石佳慧的摆的姿势不断的按下拍摄键。
　　“好了，佳慧，拍这么多够了吧？”
　　拍了二十多张照片之后，石浪有些不耐烦了，把手机塞回给石佳慧说道。
　　“坏哥哥，不拍就不拍，我看看你怕的怎么样。”
　　石佳慧嘟着小嘴嘀咕了一声，然后拿起手机开始查看起里面储存的照片。
　　看着石佳慧嘟着小嘴，一双小手在手机上面一划一划的可爱样子，石浪觉得自己有点蠢蠢欲动。
　　最后，有点忍不住的石浪干脆向着石佳慧靠近，随后，伸出双手抱着她柔软的小身子抱在自己的怀里。
　　“啊，哥哥，你干什么呀？”
　　被石浪的突然动作吓得差点把手机掉下去的石佳慧转过头，小脸有些微红的对着石浪说道。
　　“没事，哥哥就想抱抱你，你继续玩吧。”
　　石浪微笑的看着小萝莉说道。
　　“哦。”
　　石佳慧小声的应了一声之后，重新转过头去，继续在屏幕上划着。
　　良久。
　　“哥哥，你身上是不是藏着什么棍子啊，顶的我好难受啊。”
　　就在石浪舒服的感受着萝莉的年轻身体的时候，石佳慧忽然奇怪的对着石浪说道。
　　同时，石佳慧的手也向着石浪顶着他的棍子抓了过去。
　　“嗯，”
　　石浪轻哼一声，被石佳慧这小萝莉的手一抓，石浪感觉自己的反应更加强烈了。
　　“热热的，硬硬的，是什么呢？”
　　而小萝莉个着裤子也在感受着自己手里的是什么东西。
　　“啊，，，”
　　石佳慧忽然惊叫一声，缩回了她自己的手，低下自己的小脑袋，整张小脸之上，布满了红云。
　　石佳慧忽然想起了生理课上，老师所讲的东西，所以，她马上就明白了自己握着的是什么。
　　石浪看着石佳慧这副羞涩难耐的样子，觉得自己已经忍不住了，必须找个方法释放一下才行。
　　于是，石浪很快就盯上了怀里石佳慧的小嘴。
　　“佳慧，你想不想喝牛奶啊，哥哥请你喝牛奶好不好。”
　　石浪抬起石佳慧的小脑袋，让她面对面的看着自己，一脸笑眯眯的对着她说道。
　　“不，我才不要呢，我知道哥哥你想干什么，你想让我吃你的棍子。”
　　石佳慧涨红着脸，一脸羞涩的摇着头说道。
　　“额，你怎么知道的。”
　　石浪本来还以为小萝莉不懂这些，想忽悠她一下的，没想660到小萝莉居然马上就猜到自己要干嘛了。
　　“我听小红说过的，她说，给她苹果X的叔叔也经常要这样的让她喝牛奶。”
　　“小红说了，那些牛奶腥味很重，而且还是咸的，不太好喝，她不是很喜欢。”
　　石佳慧眼神有些躲闪的不敢去看石浪。
　　“佳慧啊，你看，既然小红都能喝了，那你怎么就不能喝了呢？”
　　石浪继续忽悠着小萝莉。
　　“可是，，可是，，”
　　小萝莉支支吾吾的说不出话来。
　　“可是什么？你是不是不听哥哥的话了。”
　　石浪看着小萝莉的样子，故意板着脸对着她说道。
　　“不，不是的，我听哥哥话的。”
　　小萝莉连忙焦急的解释道。
　　“那就听我的，快点喝牛奶。”
　　“哦。”
　　小萝莉看着石浪的脸色不敢在说什么，红着一张小脸从石浪的身上下来，跪坐在直升机的地板上，向着石浪缓缓的低下了小脑袋。。

第275章 海鲜大餐

　　“咳，咳咳，咳”
　　石佳慧捂着小嘴不断的咳嗽着。
　　随后，她的喉咙吞了几下，才拿开嘴上的小手。
　　“哥哥，你的牛奶好多啊，呛到我了。”
　　石佳慧看着石浪，有些委屈的说道。
　　“没事吧，佳慧真乖，怎么样，哥哥的牛奶好喝不。”
　　石浪把石佳慧的小身子拉了起来，爱怜的抱进自己的怀里，下巴顶在她的秀发之后，对着石佳慧开口问道。
　　“我感觉味道还行啊，有点香香的，挺好喝的，不像小红说的那么难喝啊。”
　　石佳慧有些疑惑的说完之后，还下意识的伸出小香舌在唇上绕了一圈，像是有些回味一样。
　　“那哥哥以后经常请你喝牛奶好不好。”
　　石浪当然之后为什么他的牛奶不像别人的那么难喝，那是因为，石浪的身体经过几次的进化，改造，现在已经变得非常完美。
　　他的身体里面几乎没有杂质的存在了，所以，他的牛奶自然是属于他的精华了，还是真正有着养颜美容的功效的。
　　不像别的男人，身体里面带着大量的杂质，出来的东西又怎么会有好味道呢。
　　“嗯。”
　　石佳慧的声音如蚊子般大小的应了一声，要不是石浪的耳朵比别人灵敏，可能都听不到呢。
　　而这时，直升机外面的天色已经变得有些黑暗了，直升机也渐渐的来到了游轮的上方。
　　由于晚上的到来，整艘游轮之上的灯火开启，在一片黑暗的海面之上，显得特别的耀眼和美丽。
　　“哥哥，那是｀ ˇ？”
　　石佳慧有些惊讶的看着下面的游轮，从上到下的俯视整艘灯火通明的游轮，看起来就像是梦幻一般。
　　“那是哥哥的船，我们今晚就在上面吃东西，然后带你玩好玩的。”
　　石浪说完这句话的时候，直升机已经渐渐的降落在了停机位之上了。
　　站在甲板之上，看着这些自己从来没有见过的东西，石佳慧的惊叹声一直就没有停止过。
　　对于她来说，游轮上每一样东西都是那么的陌生，又是那么的漂亮。
　　石浪让人在甲板之上安排了一张桌子，然后吩咐厨房开始上菜，自己拉着石佳慧来到了饭桌上坐下。
　　没多久的时间，服务员就把一盘盘的食物端上桌子。
　　什么大龙虾，帝王蟹，鲍鱼，海参等等海鲜之类的应有尽有的。
　　“哥哥，，我们，吃这些东西吗？”
　　桌上的各种东西看的石佳慧眼花缭乱的，不敢置信的对着石浪问道。
　　“没错，我们今晚就吃这些，来，先吃个龙虾。”
　　石浪抓起一只差不多三斤中的清蒸大龙虾放在了石佳慧面前的盘子里。
　　“耶，太好了。”
　　石佳慧欢呼了一声，但没有马上开吃，而是拿出了自己的手机，对着桌上的各种食物，还有所处的这艘游轮就是咔嚓咔嚓的一阵拍。
　　然后，石佳慧直接把她在飞机上拍的照片还有现在的这些照片发到了她的朋友圈之上。
　　标题是：“今天哥哥来看我，带我坐直升机，还有到他的船上吃这么多海鲜。”
　　石浪看到了石佳慧的动作并没有说什么，他知道，这些小女生基本上一碰到什么事都会发到朋友圈，有些甚至每日三餐吃什么都要发上去。
　　发完了朋友圈之后，石佳慧一把就把手机扔到了桌上，随后，迫不及待的伸手抓向面前的大龙虾。
　　“唔，，太好吃了。”
　　咬了一大口龙虾肉之后，从来没吃过这种美味东西的石佳慧顿时就着迷了，不顾吃相的大吃了起来。
　　一个多小时之后，这顿丰盛的海鲜大餐终于结束了，石佳慧和石浪两人的身前都堆积着一大堆的虾蟹的壳什么的。
　　“．～哥哥，都怪你了，整的这么多好吃的，让我吃的太饱了。”
　　石佳慧靠在椅子上，摸着有些吃撑了的肚子，对着石浪埋怨道。
　　“刚才是你自己要吃的，现在，怪我咯。”
　　石浪有些无奈的看着石佳慧。
　　“来，吃太饱哥哥带你去运动一些，消化消化。”
　　石浪拉起石佳慧，向着船舱里面走去。
　　当然，石浪是真的拉着(李吗赵)石佳慧去运动的，船上有着各种娱乐设施，带着石佳慧玩了几样下来，基本上就已经消化的差不多了。
　　带着石佳慧消化完了之后，石浪拉着她来到自己的专用房间里面，准备进行着另外一种运动。
　　“哥哥，我有些害怕。”
　　洗完澡的石佳慧身上裹着一条大毛巾，躺在石浪的床上，看着压在自己身上的石浪，小脸有些担忧的说道。
　　“佳慧别怕啊，哥哥会很轻的。”
　　石浪对着小萝莉说了一声之后，慢慢的开始了动作。
　　“啊，，”
　　随着一声小萝莉的痛哼声，这个世界上又少了一个少女了。。

第276章 直升机之上

　　感受着怀里抱着的柔软，石浪不由的低头看去。
　　只见小萝莉石佳慧正趴在自己的怀里熟睡着，脸上还挂着两道已经干了的泪痕，那是昨晚失去第一次的时候所留下的。
　　忽然，石浪看到小丫头的眼睫毛轻轻的跳动了几下，顿时就知道这丫头应该是醒了，只不过是在装睡而已。
　　“小丫头，你要是在装睡的话，我可就不客气了啊。”
　　石浪的手开始放在了石佳慧身上的敏感地带之上，头凑到石佳慧精致的耳朵旁吹了一口气说道。
　　石佳慧一听到石浪的话，顿时就睁开了大眼睛看着石浪。
　　“哥哥坏死了，一大早就想欺负人家。”
　　石佳慧拿着小拳头在石浪的胸口捶着，嘟着嘴不情愿的说道。
　　“好了，好了，快点起来吧，今天还有事要办呢？”
　　540 石浪抓住小丫头的手放在嘴边亲了一下，她顿时就羞的满脸红云的。
　　“哥哥你转过身去，我要穿衣服了。”
　　石佳慧拿过自己的衣服后，对着石浪说道。
　　“转什么转啊，你身上还有哪个地方我没看过啊，快点的。”
　　“要不，哥哥帮你穿啊。”
　　已经换完衣服的石浪点上一根烟坐在床头，一双眼睛直直的盯着石佳慧，就是要看着小丫头穿衣服。
　　“人家才不要呢。”
　　看着石浪那一副无赖的样子，石佳慧有些无奈，最后一想，石浪说的也是，自己身上的哪个地方他没看过，昨天晚上更过分的事都做了，现在也就不必在意这些了。
　　想通了这些的石佳慧干脆掀开了被子，从床上站了起来，把自己娇小性感的身躯展现在石浪的面前，随后，瞄了石浪看的有些直的眼睛，石佳慧故意慢悠悠的穿起衣服来。
　　看完了香艳的场景之后，石浪带着小丫头在船上吃了一顿早餐，然后继续坐上了直升机。
　　“哥哥，你要去哪里啊？”
　　直升机之上，石佳慧娇小的身子完全缩在了石浪的怀里，小脑袋靠着石浪的肩膀上，对着石浪好奇的问道。
　　“我要去找你发在空间的那个小彤姐姐。”
　　石浪抓着小丫头的小手把玩着，一边微笑的回道。
　　“哥哥你是看上了小彤姐姐了吗？可是她今天就要嫁人了。”
　　石佳慧皱了皱眉头，有些不情愿的说道。
　　“小丫头还学会吃醋了。”
　　石浪伸出手在她脸颊上轻轻的掐着。
　　“跟着哥哥身边可不能吃醋，哥哥可是有很多女人的，知道没有？”
　　石浪一脸严肃的对着石佳慧提醒道，对于这个问题，在发现的时候就要马上处理好，要不然的话，自己别墅里那么多女人，要是互相吃起醋来，自己不是得烦死。
　　“哦，”
　　石佳慧情绪有些低落的低着头，不过，她马上就恢复了过来，抬起头向着石浪问道：“哥哥，你还(bfaf)没回答我呢，你是不是看上小彤姐姐了啊？”
　　“对啊，怎么了？”
　　石浪有些奇怪的问道，难道这小丫头还在吃醋。
　　“哥哥你要是喜欢小彤姐姐的话，那就让小彤姐姐也跟着你吧，小彤姐姐好可怜的。”
　　小丫头在石浪的怀里拱了拱，调整了一个舒服的位置。
　　“哦，这个怎么说？”
　　“小彤姐姐她爸爸生病了，然后她妈妈为了凑齐医药费，就要把小彤姐姐嫁给镇上的一个有钱人，哥哥，你是不知道，那个人我看过，长得可难看了，小彤姐姐那么漂亮，要是嫁给他的话，是不是很可怜。”
　　小丫头手脚并用的比划着那个人又多难看的样子。
　　“对啊，所以我们这次就是要去把小彤姐姐给救出来，让她以后继续和你在一起。”
　　看着小丫头比划手脚的可爱样子，石浪人不住在她光滑的额头之上亲了几口，让石佳慧有些不好意思的脸红起来。
　　“嗯。”
　　小丫头小声的回应了一声，就没了动静。
　　过了一会，小丫头忽然凑到了石浪的耳边，对着石浪小声的说道：“哥哥，我，，我，我想喝牛奶了。”
　　“额，”
　　石浪有些惊讶的看着小脸红扑扑的石佳慧。
　　石浪倒是没想到，小丫头居然喜欢上了自己牛奶的味道。
　　而且，看这样子，有点喝上瘾的意思了。
　　不过，对于这种好事，石浪一向是来着不拒的。
　　当即，石浪什么话也没说，只是伸出手把石佳慧的小脑袋按了下去。
　　直升机在天上飞着，而石浪在直升机之内，此时也觉得自己爽的要飞了，俗话说，一回生，两回熟的，小丫头的技术明显有了进步了。
　　直升机开了一个多小时到达了周家村的伤口，不过，由于石佳慧还没有喝到她喜欢的牛奶，石浪让直升机在周家村的上空盘旋着，自己则是不断的配合着小丫头的动作，让她可以快点喝到牛奶，直升机也可以降落下去。。

第277章 我们来救你了

　　周家村是一个和老石家村差不多的山内小村庄，平时的人们基本也是早起早睡的。
　　此时，由于直升机盘旋带来的身影，基本上整个周家村的人好奇的走出了家门口，仰着头在向天上~观看着。
　　直到直升机在上空持续的盘旋了几分钟之后，石佳慧才一脸满足的喝到了牛-奶。
　　随后，直升机就在石浪的吩咐下，向着村子中央的一处小广场缓缓的降落着。
　　直升机一降落之后，基本上就和昨天在老石家村一样，马上就有很多人围了上来。
　　看着周围指指点点的村民们，自己先从机上下来，然后抱着石佳慧把她也抱下来。
　　“丫头，你小彤姐姐家在哪里，我们现在过去吧。”
　　石浪放下石佳慧之后，顺便在她的头上摸了几下说道。
　　“哥哥，在那边。”
　　石佳慧伸手指了一个放向说道。
　　“嗯，那我们走吧。”
　　石浪说完之后，牵起石佳慧的小手，就向着她所指的方向走去。
　　而一些好奇心比较重的村民，看着从直升机上下来的两个人向着村里的一个方向走去之后，他们也好奇的跟在了后面，想要看看这坐着直升机来的人是要干什么。
　　根据石佳慧所指的方向走了一会之后，石浪就知道他们已经到达目的地了。
　　因为前面的一户人家的门上和墙上，都贴着一些崭新的大红喜字。
　　“哥哥，就是那一家了。”
　　果然，石佳慧指着贴着喜字的那家房子说道。
　　来到这家房子的大门前，看着关着的房门，石浪伸手在门环之上敲了几下。
　　没多久的时间。
　　“谁啊？”
　　随着一声少年的声音，大门被打开了一条缝，一个看起来十五岁左右的男孩子正一脸疑惑的看着石浪。
　　“我是来找周小彤的。”
　　石浪看着少年一脸平静的说道。
　　“她不在。”
　　少年听到石浪的话之后，脸色有些不好的回了一句，同时两手用力打算把门重新关上。
　　“砰。”
　　石浪直接伸出了一只手按在了门上，任凭少年使出了浑身的力气无法让门在合上分毫。
　　“你干嘛，快点放手。”
　　少年使劲的推着大门，涨红这一张脸对着石浪叫道。
　　“那么着急关门干什么？”
　　“你管我啊，我家的门，我想关就关。”
　　少年一脸傲慢神色的对着石浪说道。
　　“哦，是吗？”
　　石浪的嘴角微微翘起，随后，手上轻轻的向前一推。
　　“彭。”
　　整个大门完全被打开，撞在门框上发出一声轻微的声响，而少年也随着这股力道一屁股摔倒在地上。
　　石浪拉着石佳慧的手，直接向着里面走了进去。
　　“哎，你们干什么，不能进去。”
　　看着向着里面的一间屋子走去的石浪两人，少年不由的开口喊着。
　　少年从地上爬起，正想追上去的时候看到了家门外围着的很多人吓了一跳，连忙上前重新把门给栓上。
　　石浪跟石佳慧几步走过了一个小院子来到了里面的一间房间面前。
　　“小彤啊，算妈求你了，你就穿上这套衣服吧。”
　　还没走进屋子，一个女人的声音就从里面传了出来。
　　进了屋子之后，这是一个不大不小的客厅，而此时客厅的一套老旧的木沙发之上，一个穿着校服的少女坐在椅子上，同时，她的身边站着一个手捧着一件红色衣服的四十多岁妇女在对她说着话。
　　“额，你们是谁，进来干什么？”
　　由于妇女是面对的门口这边，所以石浪和石佳慧一进来就被她看到了，妇女楞了一下之后，开口问道。
　　“妈，妈，这两个人无缘无故就跑咱们家来，还说要找我姐。”
　　而这时，锁完门的少年也小跑着进来，指着石浪两人对着妇女说道。
　　· ····求鲜花··· ·
　　听到是来找自己的，本来一直没有反应的周小彤顿时转过头来。
　　“佳慧，怎么是你？”
　　周小彤看着石佳慧惊讶的说道。
　　当周小彤转过身之后，看到她脸的时候石浪不由觉得非常的满意，周小彤本人比照片上看起来还有漂亮，尤其是她此时的两道秀眉微微的皱着，就像是有什么烦心事一样的忧郁样子，更是让她在石浪的面前加分不少。
　　“小彤姐姐，我和我哥哥是来救你的。”
　　石佳慧心直口快的对着周小彤说了出来。
　　“说什么呢，我家小彤好好的在这里，要你来救什么？”
　　0
　　中年妇女听到石佳慧的话之后，顿时就不满的对着石佳慧说道。
　　“佳慧，你在说什么啊？”
　　周小彤走到石佳慧身前，有些好奇的看了一边的石浪一眼，随后拉起石佳慧的手疑惑的问道。
　　“小彤姐，我和你说啊，，，”
　　石佳慧拉着周小彤走到了一边，在她的耳边说起了悄悄话。
　　“你就是那个卖女儿的？”
　　而这时，石浪也看着中年妇女开口说道。
　　“说什么呢？谁卖女儿了，没看到我女儿只是准备出嫁吗？”
　　听到石浪的话，中年妇女的脸上变得很阴沉，对着石浪反驳道。
　　“哦，那不知你收了对方多少礼金，而你又回了多少呢。”
　　石浪笑眯眯的看着中年妇女问了一句。
　　“我收，，关你什么事。”
　　中年妇女要说出口的时候，突然反应过来，瞪了石浪一眼说道。
　　“我们收了张老板八十万的礼金，而且张老板一分都不用我们回，你知道八十万是多少吗？”
　　这是却是站在一边的少年有些傲慢的开口了。
　　“呵呵，那这样的话，还不是卖吗，说嫁人只不过是好听一点罢了。”
　　石浪有些无语的看着这对母子。
　　、。

第278章 不如卖给我吧

　　“佳慧，你说的是真的吗？你哥他真的看上我了，还要让我跟着他。”
　　周小彤偷偷的瞄了一眼石浪，虽然不是特别帅，但是比起她这次要被嫁过去的那个人来，周小彤就觉得石浪简直是帅呆了。
　　而且石浪身上有着一股特别的气势，那是石浪这段时间培养出来的上位者的气息，让周小彤看的有些小脸发红。
　　对于妈妈要把自己嫁给一个什么人，周小彤看过，那长相简直惨不忍睹啊，不止又矮又肥又胖，而且脸上还长得一脸的麻子，最重要的是，他都已经三十多岁了。
　　要不是为了自己爸爸的医药费，逼于无奈的话，周小彤是死也不会嫁给这种人的“二四七”。
　　“可是，我爸爸的医药费需要几十万呢，我不嫁给张麻子的话，难道要我爸等死吗？”
　　最后，周小彤叹了一口气，一脸无奈的说道。
　　“这你就不用担心了，我哥哥有的是钱。”
　　石佳慧说着，连忙拿出她的手机，翻出她拍的那些直升机还有游轮的照片给周小彤看。
　　“看到没有，这是我哥哥的直升飞机，还有这个，也是他的，听说是什么游轮来的，上面可漂亮了。”
　　石佳慧炫耀般的拿着手机指着上面的一张张照片对着周小彤讲解着。
　　“这，，，”
　　看着石佳慧手机上的照片，周小彤顿时有些激动，忧郁的小脸也有些化解。
　　周小彤此时心里浮现了一抹希望的曙光。
　　如果可以的话，哪个少女会愿意嫁给一个大自己那么多，而且又长得特别难看的人呢？
　　……
　　“就算是卖了又怎么样，你管的着吗你？你谁啊？”
　　中年妇女被石浪看的有些恼羞成怒，仰着头蛮横的对着石浪道。
　　“不怎么样，而且我确实也管不着。”
　　石浪摇了摇头，随后继续道：“不过，既然你要卖的话，不如就卖给我吧。”
　　“怎么样？”
　　石浪说完之后，脸上露出淡淡微笑的看着中年妇女。
　　“卖给你，你有钱吗？”
　　中年妇女上下打量了石浪一眼，有些不屑的说道。
　　“这张卡里有五百万，卖不卖？”
　　石浪从身上掏出一张卡，放在中年妇女眼前的说道。
　　“可笑，你说五百万就五百万啊，我还说我的卡里有一千万呢?”
　　中年妇女一脸不相信的看着石浪。
　　“这样吧，你把你的银行卡号给我，我直接给你转五百万，这样你相信了吧。”
　　看着女人的样子，石浪实在是没心情跟她继续耗下去了。
　　“额，你不会真的有五百万吧？”
　　中年妇女还是有些不相信石浪，有些怀疑的说道。
　　“那么多废话干什么，赶紧的，卡号。”
　　石浪有些不耐烦的看着女人，啰啰嗦嗦的，什么时候能办完事啊，石浪还等着和A级的小萝莉好好的亲热亲热呢。
　　“好，我就看你怎么给我转五百万？”
　　妇女说完之后，转身向着一间房间走了进去，没一会的功夫，就拿着一张银行卡出来了。
　　“那，转吧？”
　　妇女举着银行卡来到石浪的身前。
　　石浪也不在废话，拿过银行卡之后，就掏出了自己的手机开始转账。
　　“叮。”
　　没多久的时间，妇女身上就响起了手机短信的提示声。
　　只见妇女从身上拿出手机，向着屏幕上去。
　　顿时，妇女的眼睛睁的大大的，一脸呆愣的看着手机上的短信的那一大串零的转账信息。
　　随后，妇女有些激动的伸出一个手指，一个零一个零的仔细数着。
　　“个，，十，，百，，，五百万。”
　　“五百万，真的是五百万。”
　　仔仔细细的数了好几遍之后，妇女终于激动的叫出声来。
　　“不是吧妈？真的有五百万啊。”
　　一旁的少年也有些不相信的走上前去，在手机上数了起来。
　　“真的是五百万。”
　　没多久的时间，少年也有些激动的叫出声来. ....
　　“怎么样，钱收到了吧，那么周小彤以后就是我的人了。”
　　石浪说完之后，没等两个还沉浸在金钱的欲望中无法出来的母子，直接走到了石佳慧和周小彤的面前。
　　“你有什么东西要收拾的吗？没有现在我们就出发，有的话就快点去收拾。”
　　石浪站在周小彤的身前，看着她精致的小脸说道。
　　“嗯，我现在就去。”
　　周小彤小声的应了一声之后，就向着自己的房间走去。
　　周小彤和石佳慧一直看着石浪她们的交谈，自然看到了是浪转了五百万给自己妈妈的事情。
　　对于此时的周小彤来说，只要不让她去嫁给张麻子，她就觉得是世界上最幸福的事，更何况石浪长得也不差，而且年少多金，身上又有魅力，刚好是他喜欢的帅大叔的类型。
　　“哎，那个，你看，我还不知道你叫什么名字呢？我先自我介绍一下，我是周小彤的妈妈王燕，这是她的弟弟，周有志。”
　　看着周小彤走进屋里收拾东西，妇女连忙来到石浪的身前，满脸笑容，有些讨好的对着石浪说道。
　　“有事？”
　　石浪淡淡的撇了她王燕一眼，并没有回答她的问题。
　　“你看，张老板等下就要来接人，你现在就要带4.5小彤走，这不是让我为难嘛？要不，你先等一会，等张老板来了，到时候我也可以当面和他解释清楚啊。”
　　王燕有些试探性的看着石浪说道。
　　“我钱已经给你了，你为不为难关我什么事，在说了，那个所谓的张老板是个什么东西，就凭他也配让我在这里等着他。”
　　石浪对于王燕的思维方式实在是有些无语，这种人怪不得能想出卖女儿给丈夫筹集医药费这种事呢。
　　石浪毫不客气的对着王燕说完之后，看见周小彤已经背着一个小书包走了出来到了石佳慧的身边，上前拉起她们两人的手就向着外面走去。
　　PS：今天作者菌过生日，给自己放一天假，不码字了，今天就发这两章了。。

第279章 不能放在这里浪费了

　　王燕一看石浪这就要拉着自己女儿离开，害怕等下没法和张老板交代，她连忙跟了上去。
　　“诳。”
　　石浪直接拉开了关着的大门，随后继续拉着两个小萝莉的手向外走去。
　　门一打开。石浪就已经看到了外面围着十几个好奇心比较重的周家村村民在对着这里指指点点的，毕竟，这几天的时间王燕的家里本来就很出名了。
　　先是女儿要被嫁给镇上的有钱人，接着又有坐着直升机的人到他们家，这让这些整天没什么事的村民都很好奇这里面到底发生了什么事。
　　“让开。”
　　石浪冷着声对着堵在门口的村民们喝道。
　　一听到石14浪的话，门口的村民马上就散开让出了一条路来，他们可都不傻，坐直升机的人不是他们能得罪的，犯不着去挡住石浪的路。
　　石浪一手拉着一个小萝莉，大摇大摆的从人群中走了过去。
　　“哎，先生。”
　　王燕也追了上来，不过她一上来马上就被好奇心已经特别重的村民给围住了。
　　“王姐，他是什么人啊，你女儿怎么跟着他走了。”
　　“王婶啊，你啥时候认识怎么有钱的人啊。”
　　“王妹子，你女儿今天不是要嫁给镇上的张老板呢，怎么现在跟着别的男人走了。”
　　一时间，人群围住了王燕，七嘴八舌的追问起来。
　　而王燕从人群中看着已经逐渐走远的石浪他们，不由的有些心急起来。、
　　“哎呀，你们怎么那么多事啊，快点让开，我还有事呢。”
　　王燕心急的不断往外挤着。
　　最后，好不容易挤出来的王燕衣衫都变得有些凌乱了，不过她顾不上这些，连忙向着石浪他们追了过去。
　　“哥哥，这就是你的直升飞机吗？”
　　此时的石浪他们已经来到村子广场了，停在中间的那架直升机看起来是那么的显眼，第一次这么近距离看到的周小彤小脸有些兴奋的对着石浪问道。
　　由于周小彤和石佳慧差不多大，所以，她也学着石佳慧一样，叫着石浪哥哥。
　　石浪也没拒绝，他想的是，什么时候把这两个小萝莉一起带到床上去，然后听着她们在床上哥哥，哥哥的叫的，那不知道有多刺激呢。
　　“对啊，喜欢不，马上就带你坐直升机去天上飞了。”
　　石浪说完之后，赶走了围在直升机周围的人，带着两女上了已经被驾驶员打开门的机舱。
　　当然，由于直升机比较高大，而两萝莉的身材比较矮小，必须石浪帮忙才上的去，而石浪的帮忙当然就是在她们的小屁屁之上一推，把她们推上去的。
　　石佳慧倒是没什么，毕竟她和石浪什么事都做过了，这么一点小事根本就不在乎，倒是周小彤，被石浪抓着那里往直升机上推的时候，整个脸都布满了红云。
　　当直升机机翼开始旋转的时候，王燕才跟着石浪他们的脚步来到了村里的广场，不过，看着已经登上了直升机的几人，王燕顿时就有些愣住了。
　　她本来以为，石浪应该是开着车进来了，但是没想到，石浪的交通工具竟然是直升机这种很难见到的东西。
　　“哥哥，你把我带走了，妈妈她不会有事吧。”
　　直升机缓缓的升空，坐在窗口边的周小彤看着下面的王燕有些担忧的对着石浪问道。
　　“没事，有什么事，她大不了把礼金退给别人，在说了，我不是给她五百万了吗？你还担心什么。”
　　石浪伸手拦住了周小彤的小肩膀，一边安慰着她，一边则是趁机感受着周小彤的柔软娇躯。
　　“哦，”
　　被石浪揽住之后，周小彤的小脸又红了起来了，低着头不好意思的小声应了一句。
　　那布满红云的美丽小脸，和那种少女的羞涩神情让石浪都看的有些发呆。
　　“哼，哥哥你偏心，有了小彤姐姐就不要佳慧了。”
　　坐在石浪另外一边的石佳慧看石浪只顾着盯着周小彤看，嘟着小嘴不情愿的对着石浪撒娇道。
　　“怎么会呢，哥哥最喜欢佳慧了。”
　　石浪伸出另外一只手揽住了石佳慧，随后，干脆双手往回一收，把两人280都搂进自己的怀里。
　　一时间，软玉温香在怀，搂着两个小萝莉的石浪感受到了和搂着两个成熟的女人不一样的感觉。
　　接着石浪对着直升机的驾驶员吩咐了一声，让他把直升机开到昨天去的老石家村去。
　　石浪是打算去把周欣也给带到中都市了，毕竟这么一对这么漂亮的母女花不带回去，而是放在这穷乡僻壤的，石浪感觉有点浪费了。
　　告诉完驾驶员目的地之后，石浪就低下头看着怀里的两个美少女。
　　感受着她们身上的柔软触感，和闻着她们身上散发出来的香味，在看看她们那两张青涩而又美丽的小脸，石浪忍不住在她们的脸上一人亲了一口。
　　“吧唧，吧唧。”
　　两声过后，石佳慧倒没什么，还主动的也在石浪的脸上亲了一下，倒是第一次看到石浪的周小彤，此时已经羞的连小耳朵都是红的了，小脑袋不断的往石浪的怀里钻，一副不敢见人的可爱模样。。

第280章 周欣的老公回来了

　　当石浪揽着两个小萝莉打算进一步动作的时候，直升机已经到了老石家村的村口上空，正在缓缓的降落了。
　　直升机停稳了之后，石浪自己先戴上面具先下去，随后才把两个小萝莉给抱了下来。
　　随后，石浪看着直升机驾驶员，给了他一个白眼之后，石浪才带着两萝莉向着村里走去。
　　“哼，不懂的察言观色，一点眼力都没有，活该给人开直升机，一个月拿着几万块的工资，没前途。”
　　直升机驾驶员被石浪瞪的有些迷糊，摸着脑袋想着自己哪里让老板不满意了。
　　由于直升机昨天已经出现过一次了，虽然这次再来还是引起了一些村民的注意，但是已经不像昨天那样了，最多就是远远的看了一眼，然后就继续忙着自己的事了。
　　毕竟，直升机，大人物什么的，和他们的距离太过遥远了。
　　要回家了，石佳慧特别的高兴，蹦蹦跳跳的在前面走着，而石浪则是拉着比较文静的周小彤跟在她后面。
　　没多久的时候，三人就走到了小萝莉的家门前，不过，石浪这时候却是看着停在小萝莉家门不远处的一脸奔驰越野，和小萝莉家已经打开的门皱了皱眉头。
　　“这种地方怎么会有怎么好的车，而且还是停在小萝莉的家门口。”
　　石浪心中嘀咕了一声，才想着已经已经跑进家里的小萝莉追了上去。
　　拉着周小彤走进去之后，石浪才发现刚才还蹦蹦跳跳的石佳慧却呆呆的站在房门外面，身子有些颤抖的看着房间里面。
　　石浪进到周欣家里就吧面具摘了下来，接着跟周小彤一起走到石佳慧的身边，向着里面看去。
　　顿时，石浪的瞳孔一缩，一股有些阴冷的气息从石浪的身上散发出来。
　　只见房间里面的沙发上，此时有两个人坐在那里，分别是一男一女。
　　女的自然是石佳慧的妈妈周欣了，而男的，是一个看起来三十多岁，穿着一身黑色西装长的有些帅气的男人。
　　此时男人的手好像是受伤了，周欣正拿着纱布再给男人包扎。
　　“你们在干什么¨」？”
　　石浪声音有些冰冷的问了一句。
　　现在已经把周欣看成自己的女人了，现在自己的女人却在为别的男人包扎手上的伤口，这是石浪无法容忍的事情，在石浪看来，自己的女人只有自己能碰她，别的男人想都别想。
　　石浪的话吸引了里面两人的注意，一同向着门口看来，这时才发现门口已经站了几个人了。
　　周欣看到石浪之后，眼神有些躲闪的低下头去，不敢和石浪对视。
　　而那个男人则是疑惑的看了一眼石浪，随后把目光放在了站在石浪身边的石佳慧身上。
　　接着只见男人的脸上突然露出了一个笑容，接着从沙发上站了起来，伸出双臂向着石佳慧走了过来。
　　“小慧，我回来了。”
　　男人来到石佳慧的身前，伸出手就想抱住石佳慧。
　　“滚。”
　　石浪一脸寒霜的直接抬起脚，向着男人的肚子就是一脚踹了过去。
　　“彭，”
　　男人倒飞出来几米，重新回到沙发上，连带着，把沙发也撞翻了。
　　“伟光。”
　　“爸爸。”
　　随着一大一小两个女人的声音响起，石佳慧和周欣一起向着倒在地上的男人走了过去。
　　“给我站住。”
　　看着要伸手扶起地上男人的两个女人，石浪一脸冰冷的喝了一声，随后抬脚走进房间里面。
　　石浪从周欣和石佳慧两人的语言和动作中，就知道这个人应该是离开了好几年的周欣的老公，石佳慧的父亲。
　　虽然不知道他为什么会现在回来。但是，对于石浪来说，不管他以前是周欣和石佳慧的什么人，那都是以前了。
　　现在周欣和石佳慧都是自己的人了，别的男人不管是谁都不能在碰她们一下，哪怕是她们以前的丈夫和爸爸也不行。
　　被石浪一喝之后，周欣看着石浪阴沉的脸，顿时停住了脚步不敢上前，石佳慧却是依旧向着躺在地上的爸爸走去。
　　“．〃我叫你站住，你没听到吗？”
　　石浪直接上前几步，直接拉住石佳慧的手对着她说道。
　　“哥哥，你快放开我，爸爸摔倒了，我要去看他。”
　　石佳慧焦急的对着石浪说道说道。
　　“不可以，你给我老实的待着。”
　　石浪说完之后，看向有些不知所措站在一边的周欣，邹了邹眉(吗李的)头，对着她喝道：“你还站在哪里干嘛，还不给我过来。”
　　“我，，我。。”
　　周欣眼神有些犹豫不决的在地上曾经的丈夫和石浪的身上扫过，最后，咬了咬牙，还是向着石浪走了过来。
　　经过石浪的几次教训，尤其是昨天的那一次，周欣现在特别的害怕石浪。
　　“哥哥，你为什么抓着我啊，我要去看我爸爸，我很久没看到爸爸了。”
　　石佳慧不断的挣扎着被石浪抓住的手，急的眼泪都快掉下来了。
　　“我说过不可以，你没听到吗？”
　　“嗯？”
　　石浪双手捧着石佳慧的小脑袋到自己的面前，第一次脸色冰冷的看着石佳慧说着话。。

第281章 在敢出现把你沉海里

　　石佳慧这时也从看到爸爸的激动情绪中清醒了过来，看着石浪那张已经没有了平时挂着笑容的脸，小声的叫了一声。
　　“你给我乖乖的待在这里。”
　　石浪对着石佳慧吩咐了一声之后，就向着躺在地上捂着肚子起不来的男人走了过去。
　　石浪走到男人的身前，居高临下的看着男人有些惊愕和痛苦脸色。
　　随后，缓缓的开口道：“你听着，我不管你曾经是她们的什么人，但是现在，她们都是我的人了，和你没有任何关系了，识相的就给我滚远点，不然的话，我就打断你的腿。”
　　“你是谁，她们是我的老婆孩子，你凭什么这么说？”
　　男人一双快喷火的眼神紧紧的盯着石浪，一脸气愤的说道。
　　“凭什么，就凭这个。”
　　石浪说完之后，又是一脚踢在男人的身上，把他踢的又横飞出去几米的距离。
　　“噗，”
　　此时男人终于忍不住，一口鲜血从口中喷了出来。
　　“不，不要打了。”
　　周欣一看石367浪又动手打她丈夫，连忙冲上来一把从后面抱住石浪的身子，对着他哀求道。
　　“求求你了，不要打他了。”
　　“哥哥，你不要打我爸爸。”
　　石佳慧也哭泣着跑上路抱住石浪的手，不让他继续向前。
　　“老婆，他到底是什么人，是不是我走了后，你，，，”
　　男人躺在地上，有些痛苦的对着周欣说道。
　　“不，不是的。”
　　周欣连忙不断的摇着脑袋，脸上的泪痕不断的滑落。
　　“特么的，老婆是你叫的。”
　　石浪说着又要上前继续动手，可惜，被周欣和石佳慧死死的抱住了，石浪虽然能轻易的挣开她们，但是由于害怕伤害她们，石浪也没使劲去挣开。
　　“小白，你他娘的死哪去了，给我出来。”
　　石浪虽然现在不能动弹，但是他昨天走的时候可是放着一条(bfej)机器狗在这里看着周欣呢。
　　随着石浪的喊声，一道白色的影子不知道从什么时候窜了出来，到了石浪的脚下。
　　只见一只两个手掌大小的白色小狗正趴在石浪的鞋子之上，向着石浪不断的摇着小尾巴。
　　“去，给我上去咬他。”
　　石浪对着脚下的小狗命令道。
　　随着石浪的话一落下，小白狗迅速的窜了出去，接着就是一阵阵的惨叫声响起。
　　只见小白狗不断的张开嘴咬在男人的身上，同时小爪子的利爪也不断的在男人的身上抓出了一道又一道的伤痕，让男人痛苦的不断的在地上翻滚着。
　　“哥哥，不要，佳慧都听你的话，你不要让狗咬我爸爸。”
　　看着眼前的景象，石佳慧急得眼泪直流，抱着石浪的手不断摇晃的哀求着。
　　至于周欣，则是什么都没有说，但是抱住石浪的手更紧了，让自己的柔软之处紧紧的贴着石浪的后背，希望这样可以平息他心中的怒火。
　　“回来。”
　　感受着身边两个女人的动作，又看着小狗已经在男人的身上留下了几十道伤痕，他原本一声整齐的西装现在已经变得有些破破烂烂了，石浪才对着小白狗说道。
　　小白狗听到石浪的话，立马令行禁止的停下了动作，回到了石浪的脚下。
　　“你听着，这只是一个小教训，下次你要是在敢出现在她们母女面前，我就让人把你沉到海里去。”
　　石浪对着男人警告了一番之后，拉起石佳慧和周欣的手就向着外面走去。
　　“放开啊，你要带我去哪里。”
　　周欣有些不配合的挣扎着。
　　“哥哥，你让我去看一下爸爸吧。”
　　石佳慧也有些迈不动脚步，一脸可怜兮兮的看着石浪。
　　“行，你就站在这里看，不许动他，也不许跟他说话，不然的话，小白狗就会咬他。”
　　看着石佳慧的可怜的目光，石浪终究是心软了下来，对着石佳慧说了一声之后，拉着周欣就出了房间。
　　“你到底要干什么。”
　　周欣一脸无奈的看着石浪问道。
　　“很简单啊，带你们母女跟我一起到中都去。”
　　石浪耸了耸肩膀，一脸笑眯眯的说道。
　　“我不要。”
　　周欣顿时摇着头说道。
　　“你还想和那个当年抛弃你们母女的男人在一起。”
　　石浪脸色有些不好看的对着周欣说道。
　　同时，石浪的眼中也浮现出了一抹杀气。
　　石浪已经决定，周欣要是敢说还想和那个男人在一起，那么自己就好马上干掉他。
　　“不，不是的，从当年他离开的时候，我们就已经是没可能的了。”
　　周欣连忙摇着头回应着。
　　“那你为什么不要。”
　　听到周欣的话之后，石浪的杀气才收敛了起来，对着周欣质问道。
　　“我，，我，，”
　　周欣顿时就支吾着说不话来了。
　　“行了，说不出来就跟我走吧。”
　　石浪说完之后，一把拉住周欣的小手，带着她向着外面走去。
　　“你快点放开我啊，让我自己走。”
　　一出了家门之后，周欣顿时就变得紧张了起来，害怕被街坊邻居们看到她和一个男人拉拉扯扯的，这样的话，她努力了好几年的积累下来的名节就会这样没有了。。

第282章 不吃饭，耍小性子

　　石浪回头看着周欣问道。
　　“嗯，”
　　周欣轻微的点了一下头，对于这么强势的石浪，周欣知道自己是反抗不了他的，而且，经过和石浪的几次缠绵之后，周欣感觉自己已经有点离不开石浪那强悍的战斗力了。
　　“那你在这里等着，我去把她们两个小丫头也带上。~”
　　石浪原本打算先把周欣带上直升机的，在回来接两个小萝莉的，现在周欣同意跟着走了，石浪也就懒得在回来跑一-趟了。
　　进了房间之后，男人还是躺在地上，石佳慧则是看着爸爸不断的流着眼泪。
　　周小彤有些不知所措的站在她身边小声的安慰着，而小白狗则是站在石佳慧和男人的中间，虎视眈眈的盯着男人，认真的执行着石浪的命令。
　　“看够了吧，看够了就走吧！”
　　石浪走到了石佳慧的身前，挡住了她的视线说道。
　　石佳慧并没有说话，只是默默的流着眼泪无声的哭泣着。
　　石浪皱了皱眉头，直接拉着她和周小彤的手向着外面走去。
　　“爸爸。”
　　石佳慧只来得急回头看来爸爸最后一眼，声音有些嘶哑的叫了一声，就被石浪给拉出了门外。
　　到了门外汇合了周欣之后，石浪就重新戴上了面具，拉着两个小萝莉走在前面，周欣和一只小白狗跟在后面，一行人向着村口的停放直升机的地方走去。
　　期间，石佳慧有些迈不动脚步，还不断的回头向后看，最后，搞得石浪有些不耐烦，干脆直接把她扛在了肩膀之上，速度才快了起来。
　　没了石佳慧的不配合动作之后，石浪他们很快就来到的直升机的旁边。
　　帮三个女人上了直升机之后，石浪最后一个上去，关上舱门之后，吩咐驾驶员开始出发回游轮。
　　随着直升机的缓缓升空向着远处飞去，趴在窗口的试石佳慧终于忍不住的钻进周欣的怀里，小身子不断的颤动着。
　　而周欣也是一边伸出手轻轻的拍着石佳慧的后背，一边眼神有些复杂的看着窗外石家村的方向。
　　知道她们母女此时情绪低落的石浪也没说什么，干脆把周小彤柔软而又香喷喷的娇躯抱在了自己的怀里，一双手不断的在周小彤的身上游走着。
　　周小彤知道，自己相当于是石浪花了五百万买来的，对于石浪的动作根本不敢有任何的抵抗，红着脸默默的承受着石浪的动作。
　　周欣看了一眼石浪的所作所为，有些无奈的叹了一口气，最后转过头去，来个眼不见为净。
　　毕竟，她连自己都管不了，又有什么资格去管别人呢？
　　经过了一个多小时的飞行，直升机来到了另外的一座城市，降落在海里的游轮之上。
　　把几个女人弄下直升机，吩咐过来的服务员给周欣和石佳慧安排好一间住的房间之后，石浪就抱起经过自己一个多小时的努力，已经浑身无力发软的周小彤向着自己的专用房间走去。
　　到了房间之后，石浪直接把周小彤放在了床上，运动前要洗澡什么的都被石浪抛到脑后去了。
　　现在这个时候，做运动获取积分才是正事。
　　随着一声少女在这个世界的最后一声痛呼的声音，和床单上出现的几朵鲜艳的梅花，这个世界上从此又减少了一个未经人事的少女了。
　　一个多小时的运动结束之后，石浪才一脸满足的搂着脸上还挂着未干泪痕的少女，叼着一根烟看着面前的虚拟屏幕。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　· ······求鲜花···· ·······
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：0
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：101，B级：23，A级：5
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“嗯，已经是四万多了，只要在努力努力，我的宇宙战舰就离我不远了。”
　　看着屏幕上的信息，石浪更是高兴。
　　最后干脆把手上的烟头一丢，翻过身子拉着周小彤在来了一次运动。
　　当石浪从房间出来的时候，时间已经是下午五点多的时候了。
　　0
　　走到甲板上，迎着不大不小的海风，看着远处潮起潮落的海浪，听着天上盘旋的一些海鸟的叫声，石浪只觉得此刻的心情特别的放松和美好。
　　“老板。”
　　就在石浪陶醉在这如画一般的美景中的时候，一个突然起来的声音打断了石浪的感受，让石浪的眉头不自觉的皱了起来。
　　“什么事？”
　　石浪有些不悦的回头看着身后站的的一个船上的美女服务员。
　　“老板，您早上带回来的两个女人到现在都没吃过东西，我们劝了好几次了，但是……”
　　看着石浪的眼神，美女服务员的身子一颤，低下头小心翼翼的说道。
　　“呵呵，不吃饭，想跟我耍小性子是吗？”
　　“这是想对我表示不满的意思吗？”
　　“可惜，这你们可就想错了。”
　　石浪有些不屑的发出了一声轻笑，随后拉过打扰自己欣赏风景的美女服务员，用手在她身上几处敏感的地方狠狠的捏了几把，让美女服务员痛的眼泪都快流出来了。
　　狠狠的惩罚了一番打扰自己的服务员之后，石浪才挥手让她下去。。

第283章 这就是你们不吃饭的理由

　　在里面，石浪随手抓住一个服务员，让她带着自己的到周欣母女住的地方去。
　　“老板，她们就在这间房间里面了。”
　　在美女服务员的带领下，石浪很快就站在一间房间的门口之外。
　　“嗯，行了，你下去吧。”
　　石浪随手在美女服务员丰满的娇臀之上抓了一把，调笑的对着她说道。
　　“哎呀，老板你好坏啊。”
　　美女服务员一脸娇笑的对着石浪抛了一个媚眼，更是下意识的挺了挺身材，希望能被石浪这个大老板看“三五零”中。
　　可惜，看石浪说了一声之后就没搭理她，只能失落的退了下去。
　　而石浪则是转了一下门把，发现没锁之后，就直接推开门走了进去。
　　这是一间游轮上标准的豪华客房，一进入房间面对的就是装修的金碧辉煌的客厅，各种价值超过六位数的装饰品随处可见，地板上则是铺着柔软的红地毯，让人踩在上面就犹如踩在棉花之上的感觉一样。
　　石浪的眼睛四处的扫了扫，发现客厅之内并没有人在，那么应该就是在卧室里面了。
　　石浪看了下，房间里面有两间房的存在，至于洗手间，浴室什么，门上都会有标签的，石浪自然不会算进去。
　　先打开离自己比较近的一扇门之后，石浪看着里面的一张空空如也的大床就重新关上了房门，来到另一间房的面前。
　　随着房门被石浪打开，石浪终于找到了目标人物。
　　周欣母女此时正并排的躺在一张大床上，周欣的小嘴一张一合的，在对着小萝莉说着什么。
　　听到房门开启的声音之后，母女两人顿时就向着石浪这里看了过来。
　　“你怎么来了。”
　　周欣坐了起来，脸色有些不好的对着石浪说道。
　　“哥哥。”
　　石佳慧也坐起身，小声的对着石浪叫了一声。
　　“我怎么不能来了，这整艘游轮都是我的，我想去哪就去哪。”
　　石浪直接来到两人的身前，随后直接就坐到了两人的中间位置，顺便伸出手一左一右的搭在一大一小两母女的肩膀之上。
　　“别碰我。”
　　周欣一把就拿开了石浪的手，冷着一张脸对着石浪说道。
　　“呦，呦，哟，这是怎么了，吃枪药了啊，早上不是还好好的嘛？”
　　石浪有些疑惑的看着忽然变得陌生的周欣，有些不解的问道。
　　在石浪的印象中，周欣应该是那种性格很软弱的人，从她几次和自己说话都的小心翼翼的就能看出来了，现在竟然不怕自己，还敢反抗自己了。
　　“你也别碰我女儿。”
　　谁知，周欣变本加厉的拿掉了石浪搭在石佳慧肩膀上的另外一只手。
　　“是不是我太给你脸了，所以你觉得我很好说话？”
　　被周欣三番两次的这么搞，石浪的火气也有点上来了。
　　石浪捏住周欣的小脸，一开始挂在脸上的笑容已经消失了。
　　“你这个混蛋，你不是答应过我不碰我女儿的吗？她还这么小，你为什么要那样对她，，，，”
　　周欣看着石浪骂道，晶莹的泪水却从脸上不断的滑落，滴在了石浪的手上。
　　“额，”
　　石浪微微一愣，随后放开了周欣的小脸。
　　“所以，这就是你们母女两个不吃饭的理由。”
　　石浪皱着眉头看着周欣. ....
　　“就是这样，你想怎么着。”
　　周欣把脖子一扬，毫不畏惧的和石浪对视着。
　　原来早上母女两人回到了房间相处了一会之后，周欣就发现了石佳慧的一些变化，在周欣的追问下，石佳慧就把她已经和哥哥一起上过床的事情给说了出来。
　　结果自然是让周欣气愤万分，但是对于石浪完全无可奈何的她只能想出了绝食这个办法来告诉石浪她的不满。
　　“呵呵，我想怎么着。”
　　石浪有些轻视的看着周欣，这个女人的想法太单纯了，以为这样自己就拿她们没办法了吗？
　　“那你就好好的看着我想怎么着。”
　　石浪对着周欣轻声说了一句之后，看向了石佳慧。
　　“佳慧，既然你不吃饭的话，那么哥哥就请你喝牛奶好了。”
　　石浪一脸笑容的对着石佳慧说道。
　　“哥哥，我，我，，”
　　石佳慧看了看一边的妈妈，羞红着脸，不好意思的低下头。
　　“不要，你敢？”
　　经3.5过石佳慧的诉说，周欣当然知道石浪说的牛奶是什么，她没想到，石浪竟然要当着自己的面，让自己的女儿为他那么做。
　　“我有什么不敢的，你以为你有能力干涉我要做的事情吗？”
　　石浪一脸笑眯眯的看着周欣。
　　“你，，，”
　　周欣顿时被石浪气的浑身颤抖着。
　　“佳慧，你还不快开始。”
　　石浪随后把石佳慧拉到了自己的面前，对着她催促道。
　　石佳慧看了一眼自己的妈妈和石浪，最后终于抵不过石浪那严肃的眼神，缓缓的跪坐在石浪的身前。。

第284章 宣布治疗效果

　　周欣想要蹲下去阻止石佳慧，可惜被石浪直接一把拉住，随后，牢牢的抱在了怀里动弹不得。
　　不止如此，石浪还特意把周欣的脑袋面向着石佳慧，接着在逼她睁开眼睛，让她可以清清楚楚的看清楚石佳慧的动作。
　　时间慢慢的过去了。石佳慧依旧在努力着，而周欣则是在石浪的怀里哭泣着。
　　“小慧不要啊，小慧。”
　　……
　　随着时间的流逝，石佳慧终于喝到了牛奶，而周欣此时也哭的嗓子有些嘶哑了。
　　“行了，女儿喝完了，该换妈妈喝了。”
　　石浪直接把石佳慧提起来抱进怀里，把周欣换到了石佳慧的位置上。
　　周欣只是静静的蹲坐在那里，并没有任14何的动作。
　　看着明显不配合的周欣，石浪皱了皱眉头，随后石浪就有了动作。
　　“你可要快一点哦，不然的话，我可是不知道我等下会对她做出什么事的。”
　　石浪把手放在石佳慧的小脸上，一脸意味深长的对着周欣说道。
　　听到这句话之后，周欣的眼睛顿时就瞪得有些大大的看着石浪，脸上的表情很复杂，说不上的怨恨或者是无奈。
　　最后，周欣终究在石浪那玩味的眼神中败下阵来，一脸无奈的叹息了一口气之后，缓缓的低下了头。
　　一个多小时过后，周欣也如愿的喝到了牛奶。
　　“好了，现在热身做完了，接下来开始进行真正的运动。”
　　石浪说着话，直接把母女两人都放倒在床上。
　　对于试图挑战自己的周欣，石浪决定要给她一个教训。
　　“不要，我女儿还小，有什么事你冲着我来。”
　　看着石浪把自己母女两人一起放在床上，周欣顿时就惊恐的对着石浪哀求道。
　　“嘿嘿，你还是先顾好你自己吧，希望等下你还能说出这些话。”
　　石浪对着周欣说完之后，就上来床上抓着周欣的身子开始了真正的运动。
　　……
　　游轮外面，太阳渐渐的消失，黑夜也慢慢的浮现，直到一轮明月高高的挂在天空之上，皎洁的月光照射在游轮之上的时候，石浪才一脸心满意足的走出了周欣和石佳慧两人的房间。
　　不得不说，第一次尝到母女花滋味的石浪特别的满意，叫了人在甲板之上摆上一桌吃的，自己一边喝着酒，吃着东西，哼着跑调的小曲，一个个人静静的欣赏着这美丽的夜色。
　　第二天一大早的时候，停靠了好几天的游轮在石浪昨晚所下的命令之下，缓缓的开始启动，向着中都市的方向开始返航。
　　至于石浪，昨晚喝酒喝到半夜三更的他，此时还在搂着周小彤美美的睡大觉呢。
　　……
　　中都市，大浪医院。
　　此时的大浪医院和几天之前的空旷完全不一样，不止整个停车场塞得满满的，院里院外也到处都是人。
　　自从大浪医药公司宣布大浪医药可以治疗癌症的消息之后，并且优先挑选出一百名患者进行免费治疗试验之后，不止短短的一天时间就接到了全球十几万癌症晚期患者报名参加，连带着大浪医院也在一瞬间迎来了国内大批的癌症患者，这使得大浪医院一下子变得热闹了起来。
　　可惜的是，在那一百名癌症晚期的患者没有治疗完成之前，大浪医院并不会接收任何一个癌症患者，而现在已经是那一百名癌症患者进去医院的第二天了。
　　此时，医院的大门外，无数的癌症患者或者是他们的家人都在默默的为里面的那一百名癌症晚期的患者祈祷着，哪怕他们之间完全不认识，但是，此时他们都是怀着一颗无比虔诚的心在为他们祈祷着。
　　因为，他们不止是在为那一百人祈祷，也是在为他们自己祈祷，再为全世界的癌症患者祈祷，只要这一百人治疗成功的话，那也就意味着，癌症将彻底的从世界之上消失了。
　　而在外围，几十辆新闻采访车，几百名手拿长枪短炮摄像机的记者也把整个医院的外围围的死死的。
　　对于这里的情况，也引起了中都市市政府的高度重视，让中都市警察局派出上百名的警察24小时的在这里维持着这里的秩序。
　　433随着时间缓缓的走到早上九点钟的时候，人群变得有些骚动起来，不管是癌症患者和他们的家人，或是那些苦苦等候的记者们，都不时的望向医院大门左边的一个小高台之上。
　　医院昨天就说过，今天早上九点钟，会由瑞士所来的世界医疗组织的代表人上台宣布昨天那一百名癌症晚期患者一天的治疗效果。
　　随着时间走向了九点钟，医院的大门出现了一队穿着白大褂的医生向着门口走来。
　　带头的是医院的一个副院长，和一个看起来五十多岁的外国老人。
　　一群人通过人群留出来的通道，走到了高台的下面。
　　五十多岁的外国老人手拿着一个话筒走上了高台。
　　“大家好，我是皮特，是这一次世界医疗组织派来大浪医院进行观察和监督他们大浪医药公司所研究出来的癌症修复液的团队中的一员，同时，我也是这一支团队的队长。”
　　外国老人上台之后，先是用着流利的中文对着众人来了一个自我介绍。。

第285章 震撼人心的消息

　　所有人都在期待着皮特的答案，但是，让人懊恼的是，皮特并没有一开始就宣布答案，而是介绍完自己之后，就拿着话筒给大家介绍着关于癌症的一些事。
　　“大家都知道，癌症也就是我们世界上所说的绝症，这种症状自从发现以来，就一直是人类的一个难题，基本上每一个患上癌症的患者，最后都逃不过死亡的命运，而癌症呢，是由于………”
　　就这样，皮特自己一个人拿着话筒站在台上吧啦吧啦的讲个不停。
　　直到十分钟过去了，眼见着台上的皮特老人还是在精神抖抖的介绍着癌症的症状，台下的人已经有了一些骚动了。
　　众人都在议论着皮特老人的啰嗦。
　　“没想到啊，我以为只有我们国家的那些领导什么的，讲话才会长篇大论，威力堪比催眠曲，但是，我真的没想到，这他么的外国老头说话也这样，是不是学中文的时候把我们国家的那一套演讲也给学过去了。”
　　一个三十多岁的中年人看着台上的皮特无奈的感叹着。
　　“废话，要不然的话，人家的中文能学的那么好吗？”
　　旁边一个人听到之后，也顺嘴回复了一句。
　　“好了，那我们现在就连宣布一下昨天的治疗效果～」。”
　　又是过了五分钟，看着台下越来越不耐烦的人群，皮特知道不能在说下去了，虽然很少能有对着这么多人演讲的机会，但是他怕在讲下去的话，被人丢鞋子。
　　因为皮特已经看到前面的几个年轻人已经把鞋子脱了拿在手上，正一脸虎视眈眈的看着自己，于是，皮特连忙准备公布治疗效果。
　　“昨天一百名癌症晚期患者在接受过大浪医院的治疗之后，我们联合了中都市第一，第二，第三人民医院，还有大浪医院本身一起对这一百名患者进行了检查。”
　　“经过我们四家医院的反复检查之后，最后的结果都是一摸一样的，那就是……”
　　皮特说道这里的时候故意停了下来，喘了一口气过后，看着下面紧张的人群们，皮特才大声的开口道：“那就是，这一百名患者体内的癌细胞已经减少了差不多三份之一，并且，这一百的名患者的精神面貌也开始好转起来了。所以，昨天的治疗效果是成功的。”
　　随着皮特的话说完之后，场上顿时陷入了一片寂静之中。
　　就在皮特奇怪这些人怎么这么平静的时候，一阵如浪潮般的欢呼响起。
　　“耶，，，”
　　“耶，成功了。”
　　“啊，，，，”
　　此时，在场的人们疯狂的大叫着，不管是认识的还是不认识的，都激动的拥抱在了一起，为这个治疗效果欢呼着。
　　此时医院门外的这些人基本上都是癌症患者或者是他们的家人，这一刻，没有人能比他们更清楚他们内心的喜悦。
　　患者痛苦的躺在病床上接受化疗，家属掏空了家底，拼死拼活的到处筹集医药费，填入这个仿佛无底洞一般的疾病中，但是，直到最后依旧是钱花光了，人也没了。
　　而如今，这一切都即将被改变，他们已经看到了希望，受过的罪，吃过的苦，他们的坚持在这一刻已经看到了回报的希望。
　　无数的患者和家属们喜极而泣，哭声中包含着曾经的心酸，和即将到来的喜悦。
　　这种几千上万人同时放声哭泣的场景，让在场的很多女记者也跟着一起掉泪，男记者的眼眶也是有些红红的。
　　……
　　一个多小时之后，宣布会已经结束了，但是医院门口的人不止没有减少，反而变得更多了。
　　也幸好，医院自从宣布接收一百名癌症患者治疗之后，就不在接收任何的病人入院了，要不然的话，可能想要进入医院都很困难了。
　　而那些记者们，这是回去之后加急把这(吗王赵)里的视频制作完成后发到了网上，电视台的也立马撤下了正在播放的电影或者电视剧，广告什么的，全部都换上了在医院门口所录制的视频。
　　于是，大浪医药公司和大浪医院这一次真的火了，在短短的一个小时之内，几乎全国百分之六十的人都知道这个消息，网上对大浪医药公司也是一片的好评如潮，无数网友都在为大浪医药公司做着宣传。
　　并且，消息也迅速的扩散到了国外去，因为当时在现场的记者不止是有国内，也有很多是国外的，而这个震撼人心的消息，也在全球引起了一阵欢呼的热潮。。

第286章 检查功课

　　但石浪睁开眼睛的时候，看见的是周小彤睁着一双大眼睛扑闪扑闪的看着自己，一看见自己的睁开眼睛之后，她马上就闭上眼，脸上也随之出现两朵红云。
　　“行了，做都做过了，你还害什么羞啊。”
　　石浪一翻身到了周小彤的上面，伸手摸着她的小脸笑眯眯的说道。
　　“哥哥不要，人家现在还痛着呢。”
　　周小彤被石浪的动作吓得连忙睁开了眼睛，对着石浪求饶道，她以为石浪又想要和她做运动了。
　　“放下吧，哥哥现在不要，肚子饿了没，起来吃饭吧。”
　　石浪在周小彤的小嘴上亲了一下，怜爱的对着她说道。
　　昨天周小彤刚刚破瓜，就被石浪要了好几次，石浪现在也不忍心折腾她了，最少得让她休息个一两天的。
　　“嗯463。”
　　周小彤小声的应了一声之后，起床穿衣服。
　　而石浪在欣赏完小萝莉露着美好的身材穿上衣服之后，也才三两下穿上自己的衣服跑去洗涮。
　　中午饭依旧是在甲板之上车，石浪把周欣和石佳慧也给叫了过来。
　　两人经过石浪昨天的教训之后，现在已经变得听话很多了，不敢在和石浪耍什么花样，石浪一让人去叫她们，她们马上就乖乖的上来。
　　吃的依旧是各种普通人很难的吃到的高级海鲜，石浪对于这些东西已经吃的有些腻了，让厨房重新给自己整一些地上跑的东西，不想吃这些水里游的。
　　但是周欣母女和周小彤这三个平时很少吃到这些东西的女人对着桌上的各种东西爱不释手的。
　　“哥哥，你吃个虾嘛！”
　　周小彤雪白的玉指剥好了一只虾，把虾肉递到石浪的嘴边娇滴滴的说道。
　　“额。”
　　石浪本来想说不吃的，但是看着周欣的小眼神还是张开了口让周小彤把虾肉喂给自己。
　　“哥哥，你吃个蟹肉嘛！”
　　石佳慧也不甘示弱的剥好了一个大蟹钳，把晶莹剔透的蟹钳肉递了过来。
　　石浪：“我……”
　　……
　　在船上的日子是无聊的，不过幸好石浪的这艘是游轮，上面有着各种的娱乐设施，石浪各种娱乐都玩过一遍之后，在带着三个女人进房间上演了一处四人行的好戏之后，游轮就已经到达了中都市的码头了。
　　到了中都码头之后，此时的天色已经黑了下来了，为了节省时间，石浪带着三个女人继续做直升机赶往别墅去。
　　在直升机上，体会过直升机的快捷和方便的石浪已经在想着是不是要买一架停在别墅里了，到时候自己要出门的时候也能用，这样也不用每次都得让游轮派直升机来，最好在买多一架私人豪华客机，这样也可以去比较远的地方。
　　到了别墅之后，里面的女(bfab)人连忙出来迎接，而石浪也给她们介绍了一下新加入的三个人。
　　晚上吃完饭之后，石浪的卧室之内，此时的房间正在是一副能让所有的男人一看到就马上流鼻血的场面。
　　由于练习瑜伽已经有一段时间了，各女也算是小有成就了。
　　所以，此时十几个浑身不着片缕的女人摆出一个个高难度的姿势，等待着石浪的临幸。
　　“这，，，”
　　第一次见到这种场景的周欣和两个小萝莉三人面红耳赤的站在石浪的身边看着房间里面的一众女人，一个个惊讶的捂住了小嘴。
　　“嘿嘿，你们以后也会像她们一样的。”
　　石浪意味深长的对着周欣她们说了一句之后，就迫不及待的向着一众女人冲了过去。
　　自从享受过瑜伽的好处之后，石浪就已经不满足于普通的动作了，这几天和周欣三人在一起，她们虽然很漂亮，身材也非常棒，但是还是摆不出太多的动作，石浪每每都觉得无法尽兴。
　　所以吃完饭之后，石浪马上让所有的女人到卧室集合，美名其曰，检查功课。
　　而且，石浪还可以把周欣和两个小萝莉也叫上了观摩和学习。
　　石浪给每一个女人都检查完功课以后，天色已经稍微变得明亮了，而石浪这时才搂着排到最后检查功课郑芳开始睡觉。
　　而这一天，大浪医院门口再一次宣布了昨天的检查结果，不出意料的，癌细胞又减少了三分之一，让整个世界又是一阵沸腾的声音。
　　而今天已经是一百名患者接受治疗的第三天了，每天将要宣布最终的结果了，只要今天大浪医院的治疗成功之后，那么癌症这个字眼将彻底的从人类的医学难题中划掉。
　　全球无数的癌症患者也得以获得一个新生。
　　PS：作者菌创了一个书友裙，欢迎大家的加入。
　　：扒-贰-玖-玖-零-四-叁-零-贰。

第287章 世界的欢呼

　　随着时间缓缓的划过，在万众期待之中，一百名癌症患者接受为期三天的治疗已经完成了，而今天是第四天，也就是公布最终结果的日子。
　　一大早的时候，医院的门口就已经被人群给围的水泄不通的，所有人都在等待着医院的人出~来宣布最终结果。
　　在时间到了九点钟的时候，皮特老头再次在万众瞩目之下，登上了医院外-面的高台。
　　“各，各位，最终的检查结果已经出来了。”
　　皮特老头的身子微微有些颤抖，激动的对着众人说出了这番话。
　　看着和往日长篇大论不同的皮特，一些人已经隐约的猜出了结果了。
　　皮特并没有让人久等，继续拿起话筒，大声的说道：“经过我们四家医院的联合诊断，一百名癌症患者已经全部康复，他们体内的癌细胞已经被彻底的清除掉了。”
　　“我现在代表世界医疗组织宣布，大浪医药公司的癌细胞修复液是有效的，是可以彻底的治疗癌症的。”
　　“各位，让我们欢呼吧，从今以后，癌症将彻底的被我们所客服了。”
　　皮特老头说完之后，双手高高的举起，第一个用他那有些苍老的声音发出来一声巨大的欢呼声。
　　“耶，，，”
　　“我们成功了。。”
　　随着而来的，就是下面上万的观众的犹如海啸爆发一般的欢呼声。
　　同时，数十家现场直播的电视台也把这幅画面传送到整个国家，和整个世界。
　　这一刻，无数看着电视的人们也同样在欢呼着，无数癌症患者的家属忍不住冲上了街头，大喊着这个消息，恨不得让全世界的人都知道。
　　当天，所有卖鞭炮烟花的商人赚了个盆满钵满的，所有的库存全部清空。
　　当晚，所有的酒店，大排挡，街头小吃摊全部爆满，所有人都在庆祝这个消息，庆祝癌症已经能够得到治疗，人们再也不用害怕癌症的威胁了，庆祝研究出这种药物的，是自己国家的公司。
　　总之，这是狂欢的一天，全国各地几乎每一个地方都走着癌症患者的存在，而这些患者的家人，都不约而同的，掏出了平时省吃俭用的钱，购买了或多或少的烟花进行着庆祝。
　　当晚，基本上每一个地方都能看到有美丽的烟花不断的在天上开放着，一些比较有钱的，更是直接放了一整个晚上的烟花。
　　这一天，比过年还热闹。
　　“我这，算不算为世界做出了伟大的贡献啊，不知道能不能得个成就奖什么的。”
　　石浪现在卧室的落地窗前，看着天上不断出现的烟花，有想起刚才杨辉打电话给他汇报的结果。
　　石浪就有些感慨的嘀咕着。
　　“老板，你还在看什么啊，快来啊，人家摆这个动作很辛苦的。”
　　随着一个娇滴滴的声音在石浪的身后响起，什么成就奖的马上被石浪抛到脑后去了，转身向着一大片白花花的肉体扑了过去。
　　· ·····求鲜花0 ··
　　“各位小宝贝，老板来了。”
　　很快，一阵阵不断起伏的高低音在卧室中响起。
　　……
　　第二天，石浪再一次来到了中都大厦。
　　昨天杨辉打电话汇报，今天将再一次召开一个有关癌细胞修复液的发布会，所以，石浪才会出现在这里。
　　石浪这一次是自己一个人来的，进入了上次那个会议室之后，石浪发现，虽然发布会还没有开始，但是此时的台下已经坐满了人，几乎快找不到空位了，和上次的寥寥几个人，根本就不可同日而语。
　　0
　　石浪来到了后面杨辉特意为自己留出的位置坐下。
　　杨辉知道石浪不喜欢露面的想法，所以，给他找了一个特别低调的位置。
　　随着时间的过去，终于到了发布会的时间。
　　而杨辉，也在这个时候，西装革履的登上了讲台。
　　随着杨辉的出现，台下一阵“卡擦卡擦”的声音不断响起，同时，数百个相机的闪光灯，让石浪的眼睛也看的有些花了。
　　等到所有的记着都停止了照相之后，杨辉才一脸淡定的拿下自己脸上的墨镜。
　　杨辉的这个动作，让石浪不由的感叹，老司机不愧是老司机，早早就防着记着的这一手了。
　　只见杨辉的双手撑在讲台之上，对着面前的话筒试了一下音之后，才开口说道：“各位记着朋友们大家好，首先欢迎大家来参加我们大浪医药公司的发布会，我是大浪医药公司的执行总裁杨辉。”。

第288章 国家来人

　　“好了，那么接下来开始进入提问环节，不过，每位记者只能回答一个问题，需要提问的请举手。”
　　随着杨辉的话，所有的记者无一例外的都举起了手，以求被杨辉挑到。
　　“就那位白色衣服的女士先来吧！”
　　现场有很多国内国外的记者，杨辉第一个挑选的当然是自己国内的。
　　所以杨辉指着最前面一个看起来三十多岁的风韵少“八五七”妇说道。
　　“扬总裁你好，我是中央电视台的记者扬可，我想问的就是现在很多癌症患者所关心的问题，那就是，癌细胞修复液什么时候可以正式出售。”
　　被杨辉点到的记者站起来对着扬辉问道。
　　“正式出售现在还不行，我们之后会在全国的每一个省之中，都挑选几家医院作为合作对象，为他们提供癌细胞修复液，到那时才是正式出售的时候。”
　　“好了，现在下一个人回答，就那位先生吧。”
　　“扬总裁你好，请问现在的大浪医院已经能够进行癌症患者的治疗了吗？”
　　“是的，大浪医院现在已经可以为癌症患者进行治疗了，有紧急需要的患者可以前往大浪医院治疗。”
　　“下一个，就那位外国朋友吧！”
　　想着不能老是选国内的记者提问，扬辉点了一个外国的记者。
　　“扬总裁你好，我是M国的记者，我想请问一下，你们的癌细胞修复液现在有出口的打算吗？”
　　“由于产量和各种原因，我们暂时没有出口的考虑，如果各位外国的朋友们有需要进行治疗的，可以到我们的国家来。”
　　杨辉有些含糊的回答完这个问题之后，就马上进行下一个的提问。
　　……
　　就这样，一问一答的，不知不觉的，一个多小时就过去了。
　　“各位记者朋友们，今天的发布会就到这里了，再次感谢大家的到来。”
　　最后，随着杨辉的这句话，记者们开始散场了，回去赶快准备新闻。
　　而石浪，则是被杨辉请到了办公室。
　　到了办公室之后，扬辉先是让新来的办公室助理给石浪上了一杯茶。
　　扬辉的新助理虽然长得也不错，但是由于只有C级的评分，石浪也就没再像扬辉要人了。
　　“老板。我有个事要向您汇报一下。”
　　石浪端坐在沙发上慢悠悠的喝着手里的茶，杨辉则是站在石浪的身边恭敬的说道。
　　“什么事？说吧。”
　　石浪有些毫不在意的说道。
　　“老板，昨天国家的人已经找上我了。”
　　“哦。”
　　听到这个问题，石浪的不由的坐直了身子，来了一点兴趣。
　　“说说吧，来的是什么人，有什么目的？”
　　对于国家会找上门，这一点石浪隐约有估计到，毕竟癌症修复液是一种全新的技术，并且现在是只有大浪公司拥有，如果应用的好的话，这种东西也会是很好的一样政治武器。
　　“来的是国家安全局的人，至于目的他们并没有说，只是说他们今天下午会到公司这里来，要和您亲自谈. ......”
　　扬辉连忙回答道。
　　“安全局的人都来了，挺重视的嘛？”
　　“那就等下午他们过来的时候在通知我就行了。”
　　石浪一口气喝完杯子里的茶，放下茶杯后对着扬辉说道。
　　接下来，石浪又听了杨辉汇报了一些两家公司的事情，之后就离开了办公室，在公司各个部门里面转了一圈，没找到美女的时候就重新坐上了回别墅的车子。
　　……
　　下午，石浪正和学会了一个新动作的周小彤在一起运动的时候，就接到了扬辉的电话，说是安全局的人已经来了，现在正在公司等着他到来。
　　“让他们等着。”
　　石浪说完之后直接挂断了电话，在石浪看来，自己做运动的时候，什么事情都不能打扰自己。
　　“哥哥，你有什么事就快去把。小彤受不了了。”
　　眼见石1.3浪似乎有事，已经承受了石浪一个多小时进攻的周小彤连忙开口说道。
　　“嘿嘿，小丫头，这可是你自己学会了新动作自己主动找我试验的，现在我还没尽兴呢。”
　　石浪说完之后，继续开始猛烈的进攻。
　　直到半个小时过去了，让周小彤喝下自己的牛奶之后，石浪才坐上了劳斯莱斯向着公司而去。
　　等石浪到达公司的时候，已经是杨辉打完电话之后的一个多小时了，而此时，在大浪公司里面，有一些人已经等着有些不耐烦了。。

第289章 你的钱都是哪来的

　　大浪公司之内，一间宽敞的会议室之中。
　　此时一张摆着十几个座位的大圆桌上，正有几个人坐在那里，而刚才的声音，就是一个二十多岁的年轻人一掌拍在厚实的大圆桌上发出来的声音。
　　“这个石浪简直就是太过分了，竟然让我们在这里等他那么久的时间。”
　　拍桌子的年轻人有些气愤的说道。
　　“你不愿意等可以走啊，我可没求你在这里等我。”
　　而在这时，会议室的门被推开，石浪慢悠悠的走了进来，嘴上挂着一抹淡淡的微笑看着年轻人说道。
　　石浪没想到，刚走到会议室的门口就听到有人说自己的坏话，当即就打开门顶了一句回去。
　　16
　　而这时，石浪也开始查看会议室里面来的都是什么人。
　　此时会议室的椅子上正坐着四个人，分别是一个老头，一个三十多岁的壮汉，一个刚才说自己坏话的年轻人，还有一个引起了石浪的注意的。
　　能引起石浪注意的当然就是美女了。
　　只见一个面色冰冷的美女正直直的坐在椅子上，雪白光滑的小脸，性感的粉颈，在加上她穿着一身白色的类似于紧身服一样的衣服，头上还带着一顶白色的鸭舌帽，石浪从侧面看去，刚好看到她因为坐姿和衣服而显露出来的魔鬼身材。
　　同时，她的身上有着一股冷冰冰的气质，让石浪想着要是把这样的女人抱上床会是怎么样的感觉。
　　“系统，评分。”
　　当即，石浪一边向着桌子走去，一边心里对着系统呼唤道。
　　但石浪走到桌子边上的时候，系统的评分屏幕也出现在石浪的眼前。
　　颜值：88
　　身材：89
　　气质：90
　　综合评分：88.8分，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“你好，石老板，我是常青，是国家安全局中都市分局的局长。”
　　石浪一走过来，四人中的老头就站起来对着石浪伸出手说道。
　　“你好。”
　　石浪随便的伸出手和常青握了一下，对于和男人握手，石浪不能的有点排斥。
　　“咦，这是？”
　　石浪一和常青握上手，顿时就感应到常青的身上有着一股能量的存在，这股能量和古家的那个古天林老头差不多。
　　“这么说的话，这老头看似不起眼，没想到还是一个先天的武功高手。”
　　石浪皱着眉头想着。
　　“他们三个是我们安全局的优秀干部，分别是刘德柱，洛天，还有楚佳佳。”
　　接下来，常青也顺便为石浪介绍了一下剩下的三人。
　　石浪向他们看来过去，刘德柱对着石浪露出了一个憨厚的笑容，洛天则是冷哼一声扭过头去，至于那个美女楚佳佳，面无表情的撇了石浪一眼之后，就继续观察着自己面前的茶杯。
　　“你妹的，拽什么拽，早晚要把你弄到床上去，到时候看你还能不能这么拽。”
　　石浪招呼着常青坐下，心里默默的想着楚佳佳那对自己无视的眼神。
　　同时，石浪也让系统探测一下几个人是不是武者。
　　“主人，那个大个子是后天中期的境界，那小白脸是一流初期的境界，那个女的则是一流中期的境界。”
　　系统很快就反馈回来信息。
　　“女武者啊，话说我还没尝过女武者的滋味呢？”
　　石浪摸着自己的下巴，盯着楚佳佳的某处默默的想着。
　　“石老板还真是年轻有为啊，这么年轻就已经有着这么大的两家公司，而且还研究出了癌症修复液和高能电池这两种划时代的产品。”
　　坐下之后，常青就一脸微笑的对着石浪夸道。。
　　“还行吧，也就没事开着玩玩的。”
　　石浪漫不经心的说道，石浪对于和政府的人打交道实在是有些兴致缺缺的，随口应了常青一句，眼睛则是盯着楚佳佳看，想着以她练武的体质，能够承受自己的进攻多久。
　　“哈哈，石老板果然是年轻有为啊，随便玩玩就能把困扰了无数权威医生和科学家们几十年的癌症修复液和高能电池搞出来，这让我们这些活了几十年的人该怎么说才好呢。”
　　常青990扶着轻轻的拍着自己的手掌，一脸感叹的看着石浪。
　　“额，常局长有事就直说吧？”
　　石浪收回了放在楚佳佳身上的目光，看着常青说道。
　　石浪知道常青的那句话是话中有话的意思。
　　“哈哈，石老板爽快，那么我就不饶弯子了，我有一件事情不解，希望石老板给我解惑。”
　　“什么事？”
　　石浪看着常青面无表情的说道。
　　“经过我们的调查，石先生在几个月还是一个普普通通的饭店帮厨，每个月的收入不超过五千，同时也是一个没车，没房，没钱，没女朋友的人，也就是你们年轻人所说的屌。”
　　“不知道石先生为什么突然之间有了这么多的钱财，而且，资料显示，你还去过M国一趟，并且买下了一座位于太平洋的海岛，石先生你能解释一下，你的钱都是从哪里来的吗？”
　　常青说完之后，一双闪着精光的眼睛紧紧的盯着石浪的表情。。

第290章 在座的各位都是垃圾

　　石浪被常青问的一愣，石浪本以为自己已经只够低调了，没想到居然还是引起了国家的注意，而且还把自己的一些事情给查了出来了。
　　不过，石浪也算是经历过一些场面的人了，而且，自己也跟本不用害怕什么，因为有着系统的自己，分分钟都有着可以完虐各个国家的实力，问题是自己愿不愿意那么做而已。
　　“这个问题嘛？由于涉及到我的一些机缘，我就不告诉你了啊，常局长不会介意吧？”
　　石浪面不改色的看着常青，一脸笑眯眯的说道。
　　“放肆，我们局长要你说你就说，还轮不到你来拒绝。”
　　常青还没说什么呢，一开始就对石浪的不爽的洛天小白脸就马上跳了出来指着石浪说道。
　　“你的嘴如果在这么不干不净的话，我就放狗咬你了，还有，下一次你在敢拿你那胺脏的手指头指着我，你的手也别想要了。”
　　石浪眼睛扫了一眼洛天小白脸，嘴里淡淡的说道。
　　“你，，”
　　“别冲动，别冲动，我们是来找石老板谈事情的。”
　　就在洛天还要在说什么的时候，他旁边的刘德柱大个子连忙把他拉到椅子上坐下，对着他劝道。
　　“石老板，你这样好像有点不好吧？”
　　见事情结束了，常青才对着石浪说道。
　　同时，一股有些压迫的气息从常青的身上升起。
　　“怎么，有什么不好的，钱哪来的是我的事，我没必要对你们说吧．々。”
　　石浪依旧是毫不在意的说着，而对于常青身上所散发的气势，更是被石浪直接给忽视了，就常青这老头的水平，在石浪看来也就和古天林差不多，同样是一个一招就可以KO的货色。
　　“身为国家公民，你有义务配合我们的调查。”
　　常青一边对石浪说着，一边加大了对石压迫的气势，同时心中也在奇怪石浪明明不像是学武之人，怎么可以抵挡的了自己的气势呢？
　　“如果我说不呢？”
　　石浪依旧一脸强硬的表情看着常青。
　　石浪也是没办法，这些事情他根本就解释不来，系统是他最大的秘密，那是谁都不能说的。
　　而且对于国家，石浪现在也不是那么的畏惧。
　　因为，随着得到系统的时间加长，石浪早就已经把目光投向了那片无尽的星辰大海了，一个星球内的国家势力，石浪根本就没有什么可怕的。
　　只不过是从小受到的教育，和出于他对于这个国家的一些敬重保持着几分客气而已。
　　“那我们就要强制的要求你接受我们的调查了。”
　　旁边的小白脸此时看石浪隐隐有些和局长怼了起来，顿时就又得意的跳出来说道。
　　“就凭你这个垃圾吗？”
　　石浪看着洛天淡淡的说道，眼中满是一种不屑的表情。
　　“什么，你竟敢说我是垃圾？”
　　洛天顿时被石浪的这句话气的不清，一只手非常暴躁的指着自己对着石浪吼道。
　　“不，不，不，你听错了，我不是说你垃圾。”
　　石浪伸出一根手指对着洛天摇晃着。
　　听了石浪的这句话之后，洛天脸上的表情才有了一些缓解。
　　谁知，石浪接下来的话更是让他气的差点吐血。
　　只见石浪说完那句话之后，站了起来，眼光扫过在场的四个人，随后一脸笑容的对着四人温柔的说道：“我说的是，在座的各位，都是垃圾。”
　　对于想要找自己麻烦的人，石浪当然不会跟他们客气，毫不犹豫的就开启了全体嘲讽的技能。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　石浪的这句话一说完，一直笑嘻嘻的刘德柱也有些变了脸色，就连一直懒的看石浪一眼的冷冰冰美女楚佳佳也是向着石浪看了过来，脸上的寒意变得更重了。
　　“．「小子，你这是在找死。”
　　洛天说着就想向着石浪冲过来。
　　“等等。”
　　常青伸手拦下了洛天。
　　“石老板是不是有些太目中无人了，要知道，这个世界可没有你想的那么简单，不是有钱就可以为所欲为的。”
　　被石浪说成是垃圾，就算是涵养比较好的常青此时的脸色也有些不好看，不过还是强压着心里的怒意对着石浪说道。
　　“哦，是吗？可我就是觉得，有钱真的能为所欲为啊，怎么办呢？”
　　石浪摊开了两手，耸了耸肩膀，一副非常无奈的样子。
　　(吗了的)  “局长，别和他废话了，让我们先把他拿下，然后让他尝尝我们楚家的分筋错骨手的滋味，到时候我就不相信他会不说。”
　　此时，一直没有说过话的楚佳佳的也开口了，声音果然和她的人一样，带着一股清冷的气息，让房间的温度都仿佛下降了一点。
　　“呵呵，拿下我？”
　　石浪一脸好笑的看着楚佳佳美丽的脸庞。
　　“就凭你们，我看看啊，一个一流初期，一个一流中期，一个后天中期，还有一个先天初期的，就凭你们这几个垃圾就敢说拿下我，信不信我让你们走不出这间房间。”
　　石浪的脸上充满了不屑，非常霸气的对着楚佳佳说道。。

第291章 缺点什么

　　刘德柱，洛天和楚佳佳三人一脸不可思议的看着石浪，对着石浪能一眼看穿他们的修为感到很吃惊，他们一直以为，石浪只是一个普通人而已。
　　而常青的双眼则是闪过一道精光，双目炯炯有神的盯着石浪仔细的打量着。
　　“老头，你在看的话，信不信我揍你。”
　　被常青的眼神盯的有些不舒服的石浪挥舞了一下拳头，对着常青威胁的说道。
　　既然已经撕破脸皮，石浪也懒得客气的叫什么常局长了。
　　“哈哈哈，石老板果然不是普通人啊。”
　　这是，常青却是突然变得满面笑容起来了，对着石浪恭维道。
　　“什么意思？”
　　石浪邹了下眉头，同时提高了注意力，石浪知道这些当官的都是老狐狸，别一不小心就被他给忽悠了进去。
　　“没什么意思，既然石老板不愿意和我们谈的话，那我们就不谈了，反正我们也只是马前卒而已，真正要见石老板的人不久就会从京都亲自赶过来。” 350
　　“石老板到时候和他谈就是了。”
　　“我们走。”
　　常青说完之后，率先站起身子，向着外面走去。
　　剩下的三人有些不服气的瞪了石浪一眼，也跟在了常青的身后走了出去。
　　“吗的，瞪什么瞪，迟早把你弄上床。”
　　看着楚佳佳临走前的那个销魂一瞪，石浪不由的嘀咕了一声。
　　随后，石浪就想着常青刚才说的话。
　　“一个安全局分局的局长只是马前卒，真正要见自己的还是从京都过来的，看样子是有什么大人物要来啊！”
　　(bffc)  常青的一句话，透露出了很多的信息。
　　石浪估计，自己可能已经引起了国家真正高层的注意力了，才会先派出一个安全局的分局长来试探一下自己的底细。
　　“吗的，想那么多干什么，到时候见到了在说。”
　　想了一会之后，石浪就把这个问题给抛到了脑后去了。
　　接着石浪出来办公室，想着自己来了好几次大浪大厦，好像都没去过自己的办公室，于是，就让杨辉过来带自己去自己办公室看看。
　　石浪的办公室在大浪大厦最高的33层，整个三十三层都被改造成石浪的办公室，当初光是各种重新装修的费用和装饰品加起来差不多上亿的价格。
　　而三十三层，有专用的电梯，只有石浪和杨辉才有权利上去。
　　走出电梯之后，面对的就是装修的金碧辉煌的办公室了，各种名贵的装饰品随处可见，而办公室的三面都是巨大的落地玻璃，整间办公室的视野非常的宽广，可以尽赏外面的风景。
　　逛了一圈之后，石浪满意的来到一张办公桌后面的老板椅上坐下。
　　“杨辉啊，你觉不觉得我这办公室缺点什么呢？”
　　石浪左右摇动着坐下的转椅，嘴里对着杨辉说道。
　　“老板，基本上各种办公室用到的和不用到的，这里都有了，不知道老板所说的缺的是什么啊？”
　　扬辉有些迷糊的对着石浪问道。
　　“你笨啊，你一个破总裁办公室都搞了一个办公室助理了，我这么大的一间老板办公室，你是不是应该给我配几名美丽的办公室助理啊。”
　　石浪看杨辉没明白自己的意思，没好气的对着他骂道。
　　“是，是，是，老板说的是。”
　　扬辉一边点头哈腰的应着，一边暗骂自己笨蛋，明知道老板喜欢这一口，居然没事先准备几个漂亮的办公室助理，活该挨骂啊。
　　“那老板，您看，要多少个才适合呢？”
　　扬辉小心翼翼的对着石浪问道。
　　“嗯，像你上一个助理林静香那样的，有多少给我来多少，咋不差钱，知道不？”
　　石浪挥了挥手，一脸壕气万分的说道。
　　“是，老板，我一定为您找到合格的办公室助理。”
　　扬辉一边应着石浪，一边在心里叫苦，像林静香那样的，又岂是那么好找的，上次几百个应聘者也才出了一个林静香，自己把她调到自己身边，刚有点想法呢，就被石浪给截胡了。
　　“嗯，这就好，尽快啊！”
　　石浪满意的点着头。
　　“杨辉啊，你有没有觉得，我们这座大厦，很矮啊？”
　　助理的事情暂时放下了，石浪看着窗外很多比自己的这栋大厦还要高的楼，有些不爽的对着杨辉说道。
　　“老板您的意思是。”
　　杨辉若有所思的看着石浪。
　　“我要修一栋中都市，，不，是全世界最高的楼来当我们大浪公司的总部，所以，你要帮我多留意一下，政府什么时候有地皮要出售或者是拍卖的消息。”
　　对于有着系统黑科技的石浪来说，修一栋世界最高的楼完全没压力，很多国家克服不了的高空作业问题，在石浪这里统统都不是问题。
　　“好的老板，我一定会时常留意这方面的信息的。”
　　扬辉连忙答应了下来。
　　PS：作者菌创了一个书友裙，欢迎大家的加入。
　　：扒-贰-玖-玖-零-四-叁-零-贰。

第292章 我现在像不像坏人

　　这三天之内，石浪一直都在别墅快乐的生活着，同时也在等着常青所说的，那个什么大人物从京都过来和自己的见面。
　　结果，三天过去，一点消息都没有。
　　“咳，这办事效率也太慢了吧。”
　　石浪在心里默~默的感叹着。
　　此时的时候正躺在客厅的一张沙发上，身为众美环绕，远处还有这一群在练习瑜伽展现出完美身材的女-人。
　　“行了，别按了，再按骨_头都要酥了。”
　　“你们都去练瑜伽了吧，顺便把石佳慧和周小彤给我叫来。”
　　石浪把身边的女人打发过去一起练瑜伽，同时也让她们把瑜伽队伍里面的石佳慧和周小彤叫过来。
　　“哥哥，你找我们什么事啊？”
　　两个小萝莉很快就来到了石浪的身前问道。
　　“来，哥哥请你们喝牛奶。”
　　石浪坐直了身子，拉下自己的拉链对着两小萝莉说道。
　　“哥哥，不好吧，那么多姐姐在看着呢？”
　　周小彤的小脸通红，有些不好意思的说道。
　　“有什么不好的，她们又不是没看过你们喝牛奶，快点的。”
　　随着石浪的催促声，两个小萝莉才一左一右的跪在了石浪的身前，开始做着准备喝牛奶的工作。
　　就这样，石浪一边舒服的享受着两个小萝莉越发显得熟练的技术，一边看着十多个美女在那里摆出一个个诱人的瑜伽姿势。
　　“以后，应该让她们学一些舞蹈什么的，这样自己无聊的时候也可以为自己跳舞解闷啊。”
　　石浪已经在想着这些女人都换上性感的轻纱舞衣，扭动着纤细奥妙的身躯为自己一个人翩翩起舞的场景了。
　　在这样的环境中过了一个多小时之后，石浪把牛奶交给了石佳慧。
　　辛苦努力了半天却没品尝到胜利果实的周小彤有些不情愿的嘟着小嘴看着石浪。
　　“小妮子，下次在给你喝，最多我今天晚上特别照顾你一下。”
　　看着周小彤的样子，石浪不由的伸出手在她的小脸上捏了一下，调笑道。
　　“我才不要哥哥的特殊照顾呢？”
　　周小彤说完之后，连忙跑去洗涮去了，石浪的特殊照顾，那根本不是一般女人能承受的起的，别墅里那么多大的成熟女人都受不了，更何况她还这么小发育的也不是很成熟的身子。
　　“你也别得意了，快点去洗涮，不然我今晚也特殊照顾一下你。”
　　石浪对着一边得到了战利品的正满脸得意表情的石佳慧说道。
　　“坏哥哥就会欺负我。”
　　石佳慧小声的嘀咕了一声之后也连忙跑开了。
　　又看了一会众女的瑜伽动作之后，石浪觉得有点无聊了，随手拿起桌上不知道哪个女人放的平板电脑，有些无聊的登上了已经好久没登录的花花直播平台。
　　找了一会之后，依旧没找到自己看的上的主播，石浪现在的眼光已经变得高了，不是B级以上的，C级的现在基本很难瞧的上眼的了，除非那个C级的有什么特别的吸引石浪的地方，比如气质啊职业啊，姐妹花，母女花什么的。
　　“额，说起母女花，自己好像还有一对母女花等着收服呢？”
　　石浪忽然想起了李琴他们一家，现在这么多天过去了，在银行的不断催款和小屁孩的不断打压之下，他们一家现在应该已经有了很大的变化了吧。
　　· ······求鲜花0
　　当即，石浪饶有兴趣的让小屁孩把他们一家此时的场景投影到自己手中的平板之上。
　　顿时，屏幕之上画面一转，出现了一天繁华的街道。
　　而这时，三道身影出现在石浪的眼中。
　　“不是吧？这才多久的时间，他们就沦落到捡破烂的地步了吗？”
　　石浪看着屏幕上三道背着一个大袋子，不时的从大街上和垃圾桶里翻出一些水瓶装进袋子的李昌盛一家三口。
　　此时的李昌盛一家早就没有了之前的那种风光模样了，身上穿的衣服也像是以前石浪经常穿的那种地摊货，再也没有了之前一身名牌的样子了。
　　...... .. .......
　　“小屁孩，你对他们做什么了。”
　　石浪不由的有些好奇的通过系统对着小屁孩询问着。
　　“主人，这段时间以来，由于李昌盛无法偿还银行的贷款，所以他的工厂都被查封拍卖，所以我就顺便出手让拍卖的价格变得非常低，那些钱也就刚好还银行的贷款。”
　　“而除了这些，李昌盛还欠着供货商的钱，还有工人的工资，所以他的房子和车子也都抵押给供货商，现在还欠着一些工人十几万工资呢。”
　　“然后他们一家三口想着出来打工赚钱，小屁孩当然不能让他们如愿了，他们每去一个地方，我都会派人去搅和他们的工作，这样，久而久之，他们就只能捡破烂为生了。”
　　小屁孩简单又快速的为石浪做了一个简单的介绍。
　　“额，一个有钱的家庭，让我给搞得现在只能捡破烂为生，小屁孩，你说我现在像不像坏人啊。”
　　石浪有些无语的摸了摸自己的脑袋，对着小屁孩问道。。

第293章 是不是这一天啊

　　小屁孩倒是什么事都向着石浪这个主人，把过错都推倒李昌盛一家的身上了。
　　“说的也是，我给过他们机会的，他们不懂得珍惜而已。”
　　听了小屁孩的话，石浪也是微笑着看着屏幕中的三人说道。
　　“看样子现在应该差不多是时候了，不知道李昌盛改变主意了没有啊。”
　　石浪嘀咕一声后站起身来。
　　“也是时候去看看他们了“四二零”。”
　　石浪招来了劳斯莱斯的司机，坐上车子向着李昌盛一家三口的方向驶去。
　　在中都市一条繁荣的街道上，李昌盛有些无奈的看着自己身边的妻子和女儿，在看看路人那些轻视和嫌弃的目光，双手不由的紧紧的抓在手上的袋子之上。
　　李昌盛从来没想到，他有一天会沦落到一家三口捡破烂为生的日子，直到这一刻，李昌盛才明白真正的有钱人是多么的恐怖，他能让你走投无路，求生不得，求死不能。
　　李昌盛没想到，石浪竟然会这么狠，不止让他的工厂被廉价的拍卖，就连去给人打工的路子也被石浪给堵死了，而且，他现在也得不到任何人的帮助，他的亲戚朋友什么的只要一帮助自己，马上就会受到一些人的威胁。
　　自己妻子和女儿的情况也差不多，他们现在得不到任何帮助，就算去报警也没用，无凭无据的，人家警察根本就不相信你，所以，他们一家最后只剩下捡破烂这条路了。
　　李昌盛觉得，这还是对方故意留给自己的，不然的话，可能自己所捡到的破烂都卖不出去。
　　想到这里，李昌盛的目光中充满了愤怒，不甘，惊恐和一丝的后悔。
　　愤怒石浪因为这么一点小事就这么对他们一家，不甘心自己原本的万贯家财，现在却一朝散尽，惊恐就是对于石浪的恐惧，在李昌盛看来，石浪要是想让他们一家消失的话，恐怕比踩死一只蚂蚁难不了多少。
　　还有一丝后悔，则是后悔当初没有答应石浪的要求，要是当初把玉兰和女儿献给他的话，自己现在应该是在厂里的办公室，舒服的搂着新来的秘书享受着吧。
　　“咳。”
　　李昌盛无奈的叹了一口气。
　　“爸，你左手边那里有一个瓶子。”
　　这时，女儿的声音传来。
　　李昌盛眼神有些复杂的看了一眼女儿那已经变得憔悴的容颜，随后一声不吭的捡起了地上的瓶子。
　　李昌盛不知道自己现在对于女儿是什么感觉，他们一家之所以会变成这样，可以说完全是女儿李琴惹的祸，李昌盛虽然偶尔会在心里埋怨女儿几句，但是他却从来没有表现出来。
　　“昌盛，时间差不多了，我们该回去了，要不然赶不上快餐点的特价时间了。”
　　就在这时，李昌盛身边的妻子王玉兰也开口说道。
　　“走，回去。”
　　李昌盛憋屈的应了一声，想他李昌盛，以前每天大鱼大肉，山珍海味的都没什么胃口，现在就让要去是快餐点的特价饭菜。
　　这些所谓的特价饭菜，其实就是一些食材的边角料什么的，快餐点不舍得浪费，就一锅炖起来，搞成特价菜便宜的卖给一些穷人什么的，就像是李昌盛他们这种. ......
　　“今天这些，大概能卖60多块钱左右，好歹够我们今天的伙食费了，下午的时候在出来一趟，应该还能在赚多5.60块。”
　　三人一边往回走着，王玉兰一边向丈夫说着今天的收获。
　　“60多块，呵呵。”
　　李昌盛有些自嘲的笑了一声，在以前，60多块还不够他一包烟钱，现在却是全家人一天的生活费。
　　“嘀，嘀，嘀。”
　　就在这时，一辆黑色的加长豪华房车突然无声无息的出现在了李昌盛已经的身后，车上的司机按了好几声喇叭。
　　李昌盛一家下意识的回头看去，顿时全部瞳孔一缩，看着后面的车子有些发呆。
　　而这时，车子也停了下来，随着后座自动车门缓缓的打开，一个让他们怨恨有恐惧的身影出现在他们三人的面前。
　　“三位，好巧啊，没想到我们又见面了。”
　　石浪向着李昌盛一家走了过去，3.9一脸笑容的对着他们说道。
　　“你这么混蛋来这里干什么，你还害的我们一家不够吗？”
　　李昌盛还没说话，脾气比较暴躁的李琴已经满脸愤怒的对着石浪说了起来。
　　“咦，这不是李琴小姐吗，怎么现在变得这么憔悴啊，我记得你但是可是神气的很啊，还敢拿水来泼我呢？还让我有能耐就来，你等着那一天呢？”
　　“不知道，李琴小姐说的那一天是不是这一天啊。”
　　石浪一脸笑眯眯的看着李琴憔悴的娃娃脸，有些得意的说道。。

第294章 要钱还是要人

　　李琴顿时被气的脸色发红，指着石浪说不出话来。
　　-“嗯。我怎么了啊，是不是很后悔当初所做的事情啊。”
　　石浪的脑袋一歪，一脸调笑的看着李琴。
　　“石老板，我们现在已经这样了，不知道您还想怎么样呢？要不你干脆把我们杀了吧，这样一了百了。”
　　李昌盛站了出来，挡在李琴的身前一脸视死如归的对着石浪说道。
　　“你这说的什么话，搞得我像是个喜欢杀人的人一样，我可是文明人，打打杀杀的事情不适合我，之说了，杀人是犯法的，我可是良好市民呢。”
　　石浪伸手拍了拍李昌盛的肩膀，一脸友好表情的说道。
　　“那你现在干的事和杀人有什么区别，是想要我们一家活活饿死在街头吗？”
　　李琴一看到石浪的这副样子就来气，从父亲身后走出来对着石16浪说道。
　　“我干的事，我干的什么事了？”
　　石浪觉得自己有点冤枉，这些事情明明都是小屁孩安排的，结果怪到自己的头上来了。
　　“你干的什么事你自己心里清楚。”
　　“小琴，别说了。”
　　李昌盛阻止了要继续说下去的李琴，随后对着石浪说道：“石浪板，你就好心放我们一条生路吧，我在这里给你跪下了。”
　　李昌盛说完之后，噗通一声就跪在了石浪的面前。
　　顿时，这一幕场景引起了很多路人的围观。
　　看着跪下的李昌盛和他身边放着的两大袋废品，在看他身前的石浪，还有后面停着的一辆豪车。很多人的心中下意识的出现了一个词，“拾荒者冒犯有钱人，为求原谅当场下跪。”
　　“爸，你干什么，你不要给这种人下跪，你快点起来。”
　　李琴焦急的拉着李昌盛的手臂，想把他从地上拉起来，可惜，她瘦小的身子完全没有这份力气。
　　而一直以丈夫为主的王玉兰看到丈夫跪下了，她也跟着跪在了石浪的身前。
　　“谈的好好的，怎么突然跪下了呢，这让我怎么好意思啊，快起来说。”
　　石浪虽然是这么说，但是脸上却是丝毫没有一丝不好意思的感觉，依旧是一脸笑嘻嘻的。
　　良久，看着依旧跪在地上没有反应的两个人，还有周围越来越多围观群众，石浪皱了皱眉头。
　　“这样吧，你们起来，正好中午了，我请你们吃饭，然后在聊聊的我们的这个事情该怎么解决。”
　　石浪对着李昌盛说道。
　　“好，”
　　李昌盛咬了咬牙答应了下来，随后扶着妻子从地上站起来。
　　“上车，”
　　石浪指着劳斯莱斯对着三人说道。
　　李昌盛三人扔到捡来的瓶子什么的，上了石浪的车子。
　　接下来，石浪让司机把车子开到附近的一家星级酒店。
　　没两分钟的时间，车子就开到了一家酒店的门口，石浪开了一个包厢，点了一大在桌子的菜。
　　石浪端着一杯酒慢悠悠的喝着，看着在对着一大桌子菜狼吞虎咽，毫无吃相的一家人，石浪就知道他们一家这段时间过得有多不好了。
　　等到三人放下碗筷的时候，桌上的十几个菜已经被吃的七七八八了，而这时，石浪也放下来手中的酒杯。
　　“现在我们可以好好的谈一下之前的事了。”
　　“李老板，你现在还是坚持你当初的选择吗？”
　　石浪点上一根烟，吸一了口之后对着李昌盛问道。
　　“我，，”
　　李昌盛张了张嘴，却说不出那天在医院所说的话。
　　李昌盛知道石浪所说的选择就是让自己把妻女都交给他玩，这样他就会放过自己。
　　本来李昌盛以为自己是不会做出这种事的，但是经过这些日子的苦难之后，李昌盛的信心已经开始动摇了。
　　而王玉兰和李琴这个时候也静静的坐在一边没有说话，紧张的看着李昌盛，她们知道，李昌盛接下来的决定将关系着她们以后的命运。
　　看着李昌盛犹豫不决的表情，石浪知道他的内心已经开始动摇了。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，让一向过惯了好日的李昌盛来过现在的这种苦日子，他是肯定会受不了的。
　　就像石浪自己，如果这时候让他继续过上得到系统之前的日子，石浪觉得他一定会疯掉的。
　　当你没有拥有的时候没觉得什么，拥有了之后在失去，那才是最让人难受的。
　　以己度人，473石浪知道李昌盛应该是和自己差不多的，现在之所以还没有答应，只不过是缺少一样推动的东西而已。
　　石浪把手伸进衣服，拿出了一张事先准备的银行卡放在了桌上。
　　“这张卡里面有一千万，我现在给你两个选择。”
　　“一是，拿上这张卡之后，有多远滚多远，从此以后她们母女二人就是我的了。”
　　“二是，你拒绝我的卡，也是拒绝我给你的最后一个机会，那你以后就带着她们二人捡一辈子破烂，一辈子穷困潦倒的。”
　　“怎么样，要钱还是要人，现在就做选择吧！”
　　石浪的手敲击着桌子，对着李昌盛说道。
　　石浪之所以非要让李昌盛自己做出选择，就是要让李琴尝尝被最亲的人背叛和放弃的滋味，这样才出得了心中的那口恶气。
　　这么多女人，李琴是唯一一个拿水泼石浪，指着石浪骂的人，这让石浪特别的不爽。
　　所以，石浪才要让李昌盛当着她们母女的面做选择，石浪有百分之九十的把握，李昌盛会选择钱。。

第295章 好戏没看完别想走

　　经过了一张思考之后，李昌盛脸上的表情一阵变化，接着，缓缓的伸出有些颤抖的手，向着桌上的银行卡拿去。
　　“昌盛！”
　　“爸。”
　　在李昌盛的手快要碰到银行的卡的时候，一边的王玉兰母女终于有些坐不住了，开口对着李昌盛说道。
　　李昌盛闻言，身子一颤，手上的动作停了下来，向着王玉兰母女看了过去。
　　此时的妻子和女儿正一脸紧张的看着他，害怕他选择了钱放弃了她们。
　　看着两人的样子，李昌盛的眼中闪过了几丝挣扎，最后有些无奈的收回了手。
　　“怎么，李老板你还想回到大街上捡破烂吗？”
　　看着李昌盛要收回的手，石浪的眉头一皱，对着李昌盛有些嘲讽的说道。
　　“捡破烂？”
　　随着石浪的这句话，这些日子所过的生活有浮现在李昌盛的脑海中。
　　三个人挤着一间二十多平的出租房，出去捡破烂路人嘲笑又不屑的眼神，和自己断绝了联系的亲朋好友，每天累死累活却吃不上一口满意的饭菜，这样的日子，难道自己以后都要这样子吗？
　　“不，绝不，我不要过这样的日子。”
　　李昌盛在心里发出了怒吼声，随后，脸上的表情变得坚毅了起来。
　　随后，只见李昌盛快速的伸出手，一把就把桌子上的银行卡抓在了手里。
　　“不，昌盛。”
　　“爸，不要啊。”
　　李昌盛已经顾不上去理会一边已经在落泪的母女了，当银行卡抓在手上的时候，李昌盛的心在一瞬间就轻松了下来了。
　　李昌盛感觉到他曾经失去的又回来了，他从今以后又可以做回有钱人了。
　　“玉兰，小琴，对不起，如果我不这么选择的话，我们一家以后的日子都不会好过的，我这也是为了你们好，你们以后，就好好跟着石老板吧¨～。”
　　李昌盛说这话的时候，有些不敢去看王玉兰母女二人。
　　“李昌盛，你这个混蛋，你怎么可以这么对我。”
　　王玉兰听见李昌盛竟然说出让他们好好的跟着石浪的话，忍不住站起来一脸悲愤的指着李昌盛骂道。
　　“玉兰，我这都是为了你们好，你想想我们这些天过的日子，那是人过的吗？”
　　“就算我们可以勉强的这样支撑下去，又能撑多久呢，一个月？还是两个月？”
　　李昌盛看着王玉兰苦口婆心的劝说着。
　　“呵呵，所以这就是你选择金钱，放弃我们母女的理由。”
　　王玉兰一脸嘲笑的看着李昌盛，脸上的表情完全没有了平时的温顺。
　　“玉兰，胳膊是拧不过大腿的，我们，，还是认命吧！”
　　李昌盛的脸上闪过一丝痛苦和无奈，随后一脸坚定的说道。
　　“行了，你们告别的话说完了，说完了你还不走。”
　　看着李昌盛和王玉兰说了半天，石浪有些不耐烦的催促道。
　　“那石老板我就先走了。”
　　李昌盛脸上勉强露出一个笑容，说完就想转身离开房间。
　　“不准走。”
　　王玉兰对着李昌盛大喝了一声。
　　李昌盛下意识的停住了脚步，回头看着王玉兰。
　　石浪也皱了皱眉头，有些不满的向着王玉兰看去。
　　“李昌盛，你不是让我好好的跟着石老板的吗？我现在就让你看看我是怎么好好的跟着他的。”
　　王玉兰的脸上满是怪异的表情，说完这句话之后，王玉兰就向着石浪走了过去。
　　“玉兰，，你，”
　　看着王玉兰的样子，李昌盛的脑子闪过了一个不好的预感。
　　“嘿嘿，有意思！”
　　看着向着自己走了的王玉兰，石浪的嘴角微微翘起。
　　只见王玉兰走到了石浪的面前，对着石浪微微一躬身，一条深不见底的沟痕通过领口出现在石浪的样子，随后，王玉兰一脸妩媚表情的对着石浪说道：“老板，现在让玉兰好好的服侍您可以吗？”
　　“这女人难道是想报复他丈夫的抛弃，所以要当着他的面那啥？”
　　看着王玉兰的表情，石浪的心里立马就猜到了王玉兰的想法。
　　“哦，你要怎么服侍我呢？”
　　想到了这个事情，石浪突然觉得特别的刺激，小石浪都有些蠢蠢欲动了，不由的开口对着王玉兰问道。
　　王玉兰没有说话，只是微微的回头撇了一样有些傻眼的李昌盛，脸上出现了有些得意的笑容，随后，缓缓的在石浪的身前蹲了下去。
　　随着一阵淅淅索索的声音，李昌盛的脸色变得特别的难看，虽然由于被餐厅桌子的桌布挡着，李昌盛只能看到王玉兰的半个身子，看是看着她那一上一下的脑袋，还有石浪那一脸享受的表情，李昌盛就知道她此时在干着什么事。
　　而李琴此时也被这忽然反转的剧情惊呆了，捂着自己小嘴呆呆的看着桌子底下的妈妈。
　　整个房间一时之间变得特别的安静，只有一些淅淅索索的声音不断的想起。
　　李昌盛的双手紧紧的握着，指甲都刺进了肉里，脸上的表情由白转黑，由由黑转绿，李昌盛只觉得(得好赵)，自己此时，仿佛在头上顶了一个大草原一般的难受。
　　“．ˇ那个，石老板您忙，我就先走了。”
　　最后，李昌盛还是什么都不敢说，只想着快点离开这个地方。
　　李昌盛说完之后，伸出手就要去拉开房门。
　　“站住，不准走。”
　　石浪直接对着李昌盛喝道。
　　等到李昌盛重新转身过来的时候，石浪脸上出现了一抹邪笑，对着李昌盛道：“这可是你妻子为你表演的一出好戏，没看完你就想走，给我待着。”
　　石浪说完之后，不理脸色难看的李昌盛，又点上了一只烟，奧意的吸了一口之后，头向后靠在了椅子上，半眯着眼睛享受着王玉兰的服务，又不时的看一眼站在一边的李昌盛和李琴，脸上挂着一抹邪恶的微笑。。

第296章 不走可以，还钱啊

　　……
　　一个多小时之后，随着最后时刻的到来，石浪伸出双手按住了王玉兰的后脑勺，不然她的脑袋离开。
　　“全部给我接着。”
　　石浪的手上用力按着王玉兰，嘴上对着她说道。
　　“呜，，呜。”
　　“咳咳，咳，咳咳。”
　　随着一阵阵咳嗽声从桌子下传来，石浪才一脸满意的松开了手。
　　只见王玉兰一只手捂着嘴，从桌上站起来就想向着一边的卫生间跑去。
　　“哎，回来，好东西，别浪费了。”
　　石浪直接拉住了王玉兰的一只手，指着她的喉咙说道。
　　看着石浪的表情，还有他手上的力量，王玉兰的眼睛一闭，喉咙动了几下之后，伸开了捂住嘴巴的手。
　　007   看到这一幕的石浪才满意的松开拉着王玉兰的手，随后，一脸似笑非笑的看着王玉兰和李昌盛，想要看看他们此时有什么话想说的。
　　王玉兰先是从桌上的纸巾盒里抽出了几张纸，手上拿着纸优雅的在嘴上擦了几下，随后，回头看向李昌盛。
　　“怎么样，我现在这么好好的跟着石老板，你满意吗？”
　　带着一丝报复的快意，王玉兰对着李昌盛一脸嘲讽的说道。
　　“你，，，”
　　李昌盛的牙根咬的紧紧的，眼神有些要喷火的看着王玉兰，尤其是她脸上那有些回味的表情，更是深深的刺痛了李昌盛的内心。
　　“怎么样，你说话啊，这不就是你选择的吗？”
　　王玉兰继续开口对着李昌盛说着。
　　“我，，”
　　李昌盛张了张嘴，却是如梗在喉一般，什么话都说不出来。
　　王玉兰一脸痛心疾首的看着李昌盛，脸上有着失望，和得意的复杂表情。
　　“玉兰，事到如今，我也不知道说什么了，就当是我李昌盛这辈子欠你们母女的吧。”
　　最后，李昌盛无奈的叹了一口气，对着王玉兰说道。
　　“石老板，我现在可以走了吗？”
　　李昌盛一脸平静的对着石浪问道，脸上看不上任何表情。
　　“嗯，行了，你滚吧！”
　　眼见没有好戏看了，石浪有些无趣的挥了挥手，示意李昌盛可以离开了。
　　“是，是，”
　　李昌盛对着石浪弯了弯腰，随后看了王玉兰和李琴最后一眼，打开门走了出去。
　　“砰。”
　　随着房门的关上，王玉兰顿时无力的蹲坐在地上，脸上的表情满是绝望。
　　而李琴也是呆呆的看着关上的房门。
　　“这两个女人，还是缺少调教啊。”
　　看着这母女的表现，石浪皱了皱眉头，随后，石浪站起身来。
　　“好了，我们也该走了。”
　　石浪拉起了坐在地上的王玉兰，对着她还有一边的李琴说道。
　　“你就死了这条心吧，我是不会和你走了。”
　　李琴依旧(bhfi)是一脸仇视的看着石浪，至于王玉兰，被石浪拉住之后，倒是乖乖的待在石浪的身边。
　　“这可就由不得你了，我给你爸一千万把你们换来的，也可以说你们是我一人五百万买来的，你不跟我走的话也可以，还钱啊，把五百万还给我啊。”
　　石浪对着李琴伸出了一只手，一副要钱的样子。
　　“你个混蛋，我去哪里找五百万给你。”
　　李琴顿时就咬牙切齿的看着石浪恨恨的说道。
　　“你也知道你没有了，那就乖乖的跟我走吧。”
　　石浪拉住王玉兰走到了李琴的身边，伸手也同样抓住李琴的手就向着外面走着。
　　李琴还没反应过来，就已经被石浪拉到了房门前，石浪示意一边的完玉兰打开房门。
　　王玉兰看了一眼在不断挣扎的着的女儿，有些无奈的伸手打开了房门。
　　石浪直接拉着她们母女走出了酒店。
　　“你这个混蛋，快点放开我。”
　　李琴依旧在挣扎着，引来了一些路人的注意。
　　有几个年轻人看着李琴美丽的容貌，更是有些蠢蠢欲动的想要上来英雄救美。
　　不过，当一辆加长的劳斯莱斯停在石浪的身前的时候，他们立马就停下了脚步，不敢上前了。
　　这个世界都是现实的，没有人会愿意为了一个陌生人去得罪一个坐得起劳斯莱斯的富人的。
　　车门一打开，石浪就把母女二人推了进去，随后，自己也跟着上了车子。
　　“回别墅去。”
　　石浪拿起对讲机对着司机吩咐了一声。
　　随后，石浪不断的盯着母女两人的身材看着，在心里想着等下回了别墅，要在那间特别房间怎么好好的招待她们。
　　石浪想想就有些激动，他的特别房间现在还是空的，上次的古家奴婢没几天的时间就被自己收服的服服帖帖的，自己也就把她放出来了，而别墅的其他女人，现在一个比一个听话，自己也不好意思无缘无故把她们带到特别房间去。
　　现在有这母女二人来填补这个空缺，石浪很高兴，而且，像李琴这种特别不服他的，可以让他在特别房间获得更多的快意感觉。。

第297章 带她们到特别房间去

　　看着李琴的表现，石浪也不急，反正等下就要到达别墅了，石浪但是希望李琴的反抗意识越强烈越好，这样的话，自己才会特别有成就感。
　　想着这些事，石浪在车上并没有碰她们母女二人，而是靠在椅子上，闭目养~神着。
　　没多久的时间，车子就已经开进了石浪的别墅。
　　车子一停下来，石浪就睁开了_眼睛。
　　“下车。”
　　石浪自己率先下了车子，随后对着车上的母女说道。
　　“小琴，下去吧，都到这里了，你以为我们还能逃过这一劫吗？”
　　王玉兰叹了一口气，看着一脸不情愿的李琴说道。
　　随后，王玉兰拉着李静从车上走了下来。
　　“进去吧！”
　　看着一群已经打算出来迎接自己的女人，石浪对着母女两千说了一句之后，带头向着别墅走去。
　　“老板，”
　　“老板。”
　　一头扎进女人堆里的石浪马上就被一阵阵异香和柔软包围着，石浪非常享受这种感觉，伸出手在一个个女人的身上敏感部位划过，引出来一声声娇滴滴的惊叫声。
　　和众女玩闹了一会之后，石浪看向了现在后面一脸发呆的王玉兰和李琴。
　　看着眼前的景象，王玉兰和李琴简直就有些不敢相信，她们没想到，石浪居然在别墅之中养着这么多的女人。
　　“玉婷，玉芳，你们两人把她们给我带到那间特别房间去，做好准备工作，我等下就过去。”
　　石浪看了一眼傻站在一边的李琴母女，对着自己的两个女保镖吩咐道。
　　“好的，老板。”
　　两姐妹应了石浪一声之后，有些诧异的看了李琴母女一眼，随后走到她们的面前。
　　“两位，跟我们走吧！”
　　赵玉婷开口对着她们说道。
　　“你们要带我们去哪里，他说的准备工作是什么。”
　　王玉兰有些不安的对着赵玉婷问道，石浪刚才说的话并没有避开她们，所以她们也听清楚了石浪所说的话，不由的有了一种不安的感觉。
　　“总之你们跟我们来就对了。”
　　赵玉婷说完之后，拉住了王玉兰的一只手，赵玉芳也拉住了李琴的一只手，就这些把她们两人半拉进别墅里面去。
　　来到了二楼那间别墅所有女人都害怕的房间面前，赵玉婷用怜悯的目光看了王玉兰母女一眼，随后伸手打开门，把两人拉了进去。
　　“这，，这，，”
　　“我不要，，为什么带我们来这里。。”
　　一进去房间，最显眼的就是墙壁之上的两个吊架，还有那造型奇怪的椅子和床，还有那挂满一整面墙壁，可以让女人一看到就脸红的各种道具。
　　所以，一进去一个房间，王玉兰和李琴两人顿时就不约而同的挣扎了起来，并对赵玉婷她们大叫着。
　　“对不起，这是老板的命令，我们必须遵守，现在，请你们把衣服脱了吧。”
　　赵玉婷对着母女两人说道。
　　“休想，你们要干什么？”
　　李琴一脸戒备的看着赵玉婷两姐妹。
　　“我劝你们还是自己动手吧，免得还要我们出手。”
　　赵玉芳也对着两人劝道。
　　“不，不要。”
　　王玉兰两母女不约而同的伸手护着自己的衣服，退到了房门前，想要逃出这个地方。
　　· ······求鲜花·· ······
　　“姐，我看还是我们来帮她们吧，要不然的话，耽误了老板的事情，倒霉的可是我们。”
　　看着王玉兰两人一副明显不肯配合的表情，赵玉芳皱着眉头对着赵玉婷说道。
　　“也对，那就让我们帮助她们吧。”
　　一想起石浪的怪罪，赵玉婷的身子就不自觉的颤抖了一下，她可是被石浪惩罚过得，知道那种两天下不了床的滋味到底有多难受。
　　于是，两人对视了一眼光之后，就一起向着王玉兰母女走了过去。
　　0 ...
　　“不要啊，你们干什么。”
　　王玉兰母女虽然极力的挣扎着，但是她们两个普通的女人又怎么反抗的了赵玉婷姐妹这两个精锐的退伍特种兵呢。
　　所以，没多久的时间，两人身上的遮挡物都被赵玉婷两姐妹扒了下来，变成了两个白花花的小绵羊。
　　随后，赵玉婷两姐妹一人抓着一个，把她们手脚拷在了两个架子之上。
　　“大家都是女人，你们为什么要这么对我们。”
　　王玉兰被成大字形的拷在架子上，看着面前的赵玉婷两姐妹，有些愤怒的对着两人说道。
　　“对不起，我们也不想的，可这是老板的命令，我们可不敢违背。”
　　赵玉婷伸出双手，一脸无奈表情的对着王玉兰说道。
　　“对了，奉劝你们一句，等下老板来的时候，你们最好不要那么硬气，改服软就服软，这样可以让你们少受一点罪。”
　　赵玉婷说完之后，带着妹妹走出了房间，只剩下房间内赵玉兰有些无助的声音。
　　“不要有啊，你们回来啊。”。

第298章 石浪的成就

　　“老板，我们已经把事情办好了。”
　　赵玉婷来到石浪的面前的汇报道。
　　“嗯，辛苦了，你们去忙吧。”
　　石浪对着两姐妹点了电头道。
　　“好的老板。”
　　赵玉婷两姐妹加入了瑜伽队伍之中。
　　而石浪则是抱着两个小萝莉，陪着她们看完了一集动漫之后，才站起身来。
　　“哥哥，你已经等不及的又要去做坏事了吗？”
　　石佳慧一脸怪异的眼神的看着石浪。
　　“小妮“三六七”子敢笑话哥哥，你信不信哥哥也把你带到特殊房间去。”
　　石浪抱起石佳慧，在她的小屁股之上打了几巴掌，一脸玩味的看着她。
　　“啊，，哥哥不要，我不敢了，你别把我带到房间里去。”
　　石佳慧一听石浪的话，顿时就吓得脸色有些发白，她可是听别墅的女人听说过那间房间的可怕之处的。
　　“那你还不快去练习，这么多天了，连个一字马都没学会，以后怎么和哥哥一起玩。”
　　石浪不由的在石佳慧的小脸之上捏了捏。
　　“哦，我这就去。”
　　石佳慧连忙出来石浪的怀抱，向着客厅的瑜伽大军加入了进去。
　　“哥哥我也去练习了。”
　　周小彤眼见石浪把目光投向自己，连忙说了一声之后也跑了过去。
　　看着两个跑过去练习的小萝莉，石浪这才满意的向着楼梯走去。
　　到了房间的门口之后，石浪直接就推开门走了进去，随后从里面把门给反锁了。
　　石浪这才向着王玉兰母女看去。
　　顿时，两具白花花的娇躯的出现在石浪的眼中。
　　王玉兰母女此时身上不着一丝半缕的，手脚分别被手铐呈大字型的拷在了架子上，两人此时正一脸羞愤的看着自己。
　　“你这个混蛋，不要看啊。”
　　看着石浪的眼光不断的落在自己的身上，李琴又羞又气又着急的对着石浪说道。
　　“嘿嘿，我就看了怎么样？”
　　石浪说着，从一边的墙上去下了一条黑色的软皮鞭，这是一种特制的皮鞭，打在人的身上不会很疼，也不会留下疤痕，是石浪在这间房间里面最喜欢使用的道具之一，也是这个让他练成了一手好鞭法。
　　“你，你要干什么？”
　　眼见石浪拿着鞭子向着自己走过来，李琴顿时有些惊恐的对着石浪说道。
　　“干什么？”
　　“李大小姐，还记得我曾经说过的话吗？你早晚会落到我的手里，到时候我就会让你知道我的厉害，现在，我就是要让你知道我的厉害啊。”
　　石浪用鞭子托起李琴的下巴，凑到她的面前一脸得意的对着她说道。
　　“你敢。”
　　李琴咬牙切齿的看着石浪。
　　“呵呵，我有什么不敢的。”
　　石浪说完之后吗，退后了几步，手上的鞭子对着李琴就挥了过去。
　　“啊，，”
　　李琴的一声痛呼声，仿佛是一根点火线一般，点燃了石浪心中的火焰。
　　石浪的手快速的挥动着，而李琴的声音从第一声之后就没有停下来过，而王玉兰的声音也在不久的之后响起。
　　两人的这种无助的声音，在石浪听来特别的美妙。
　　几分钟之后，石浪扔掉了鞭子，手上出现了两根低温蜡烛，点着火之后，向着赵玉兰母女走了过去。
　　……
　　整整一个下午的时间，石浪都待在特别房间之内没有出去，就连王心怡叫吃晚饭也被石浪给拒绝了. .....
　　特别房间里面也放有一些吃的东西，石浪和王玉兰母女三人晚上就是吃的特别房间储存的一些食物。
　　喂两个女人吃完东西之后，石浪休息了一会，然后换上一种道具，继续好好的招待着王玉兰母女两人。
　　等到晚上九点多的时候，石浪才神清气爽的走出了特别的房间。
　　“没想到李琴这个女人竟然还是完璧之身。”
　　看着屏幕上新增加的1100积分，石浪默默的想着刚才推倒李琴的场景。
　　由于刚刚做完运动，所以石浪今晚没有和别墅的女人们一起做运动的打算，洗涮完毕之后，石浪早早的就一个人跑到卧室睡觉去了，留下一群有些庆幸又有些遗憾的女人们。
　　在接下来的几天中，石浪基本上都没什么事，所以，那就特别房间就成了他最常去的地方，其中的王玉兰在第二天的时候就已经受不了彻底的臣服了石浪了。
　　而李琴则是到现在都一直咬牙支撑着，所以，石浪也就慢慢的跟她耗上了，基本上每天都会去招呼她好几回。
　　直到第四天的时候，李琴终于也受不了的向石浪求饶了4.7。
　　毕竟一个人在这间房间里面，整天担惊受怕的，吃也吃不好，睡也睡不好的，李琴能抗住四天也是凭着对石浪的一股怨气，现在，这股怨气也在石浪的鞭子之下消失的无影无踪了。
　　“嗯，这样就对了吗？以后就看你的表现了，你要是表现的不好的话，你还得回到这间房间里来。”
　　石浪看着终于臣服自己，此时正蹲在自己面前为自己服务的李琴，充满了成就感的说道。
　　果然啊，这要进了这间房的，没有一个女人能逃得出自己的手掌心的。
　　“支道了，劳板。”
　　李琴一边伺候着石浪，一边有些含糊不清的回答着。。

第299章 上面来人了

　　“看样子，这次应该是常青老头说的大人物到了。”
　　挂断了通话之后石浪暗自嘀咕了一声。
　　不过石浪并没有马上过去见他们的打算，他石浪又不是什么召之即来挥之即去的阿猫阿狗。
　　“快点，限你在半个小时之内完成工作，不然的话，我把你从新关进特别房间享受几天。”
　　石浪低下头看着跪在自己两腿两的李琴，对着她上下起伏的小脑袋说道。
　　“呜呜，，，”
　　李琴一听石浪的话顿时就召集了起来，进了一次特别房间的李琴现在一辈子都不想在进去里面了。
　　所以，李琴马上就加快了速度，哪怕自己的脖子已经很酸，小嘴也很麻了16，李琴也不敢有一丝的放松，不断地加快速度，和提升吸力。
　　一时间，李琴的紧张让石浪享受到与平时不一样的感觉。
　　“呕，，”
　　为了在半个小时之内完成任务，哪怕经常被石浪顶到喉咙里面，让李琴有些反胃和想吐，李琴也只能强忍着不适继续努力着。
　　“来了，接好了。”
　　俗话说，付出总会有回报的，经过李琴的努力，石浪终于在接近半个小时的时间之内交货了。
　　“咕咚，咕咚。”
　　随着李琴几声喝水一样的声音，石浪一脸舒爽的放松了下来。
　　“嗯，不错，你的技术这几天提升了很多的。”
　　看着正在为自己做着清理工作的李琴，石浪伸手摸着她的秀发赞赏的说道。
　　“谢谢老板的夸奖，这一切都是老板教的好。”
　　李琴乖巧的对着石浪回了一句后，又继续投入清理工作中去了，完全没有前几天对石浪视如水火的感觉了。
　　直到李琴完成了清理工作，提石浪重新系上了腰带之后，石浪估摸着时间也差不多了，这才坐上了车子前往大浪公司。
　　车子来到了大浪大厦之后，石浪再一次在上次的那个房间见到了长青一伙人。
　　不同的是，这次那个大个子并没有过来，只有一脸仇视的洛天和楚佳佳跟在常青的身后。
　　“老头，这次又有什么事啊，我可是很忙的，别以为我像你们那么清闲。”
　　石浪坐在椅子上，直接把腿翘在桌子上一摇一摇的，看着常青几人问道。
　　“你妹，你忙，忙着把妹吧。”
　　听着石浪说的话，在看他这幅吊儿郎当的样子，常青的脸不由的抽搐了几下。
　　升为中都市的安全局局长，他的情报可是很牛的，又怎么会不知道石浪的别墅里藏着几十个女人，而且他这几天基本上都是待在别墅里面风流快活着，现在居然跟自己说他很忙。
　　这让常青很想把石浪面前的烟灰缸扣到石浪的头上去。
　　不过，想虽然这么想，但是常青却不敢那么做，不说有人马上要叫石浪了，就是石浪那天说的话也让常青特别的小心石浪。
　　“那是，石老板是大忙人，我们没事也不敢来打扰你是不。这次是上面要见石老板的人已经到了，所以，让我们来请一下石老师前去。”
　　常青一脸笑容的对着石浪说道。
　　“哦，不知道来的是什么人啊？”
　　石浪有些好奇的看着常青。
　　“这个石老板去了自然就知道了。”
　　常青并没有回答石浪的问题，而是9有些敷衍的说道。
　　“搞得神神秘秘的，不知道还以为是国家主席来了呢？”
　　石浪小声的嘀咕着，随后继续对着常青说道：“那好吧，去哪，我们现在就走吧。”
　　“石老板跟我们来就行了。”
　　接下来，石浪坐上了常青他们开来的一辆七座的suv公务车。
　　“美女，笑一笑呗，老是冷着一张脸，很容易就会变老的。”
　　坐在车内，有些无聊石浪开始调戏起坐在前排的楚佳佳了。
　　“哼，”
　　楚佳佳回头看了石浪一眼，冷哼一声后就转过头去。
　　“你妹的，又无视我，老子早晚把你弄进特别房间好好的招待几天，到时候看看你还能不能整天摆出这幅臭脸色。”
　　盯着楚佳佳的后脑勺，在心里想着以后再特别房间里怎么好好的对待她，不时的发出几声猥琐的笑声。
　　接下来，车子里面没有人437在开口说话，陷入了一片安静之中。
　　直到车子开了一段时间之后，才在一栋建筑的前面停了下来。
　　“御味轩酒店。”
　　石浪一下车之后，就看到了这家酒店的招牌。
　　这是一家看起来挺不错的酒店，外面装修的也是大气辉煌的。
　　“石老板，请吧。”
　　常青伸出手指向酒店的大门，对着石浪做出了一个请的手势道。
　　石浪点点头，抬起脚步向着酒店走了过去。
　　“欢迎光临。”
　　门口四个穿着红色旗袍，开叉处露出一片白花花的雪白玉腿的迎宾姑娘对着石浪躬身欢迎道。
　　石浪盯着她们旗袍的开叉处看了一会，在心里想也也要给自己别墅的女人搞一些旗袍穿，不止是旗袍，还有空姐装，校服，护士装什么的啊，到时候来一个制服趴。
　　怀着这个有些浪的想法，石浪走进了酒店的大门。
　　“嗯，这是？”
　　一走进酒店，石浪灵敏的感知就让他感受到了酒店里面的一些不对劲的地方，眉头微微的皱起。。

第300章 外星科技研究院

　　当然，石浪关心的不是这个，石浪一踏入这间酒店，立马就有着一种被人监视着的感觉，而且，空气中也散发着一种严肃和紧张的气息。
　　在看那几桌吃饭的人，他们虽然也是说说笑笑的，不时的喝酒夹菜什么的，但是石浪能够感觉到，他们不时的都会把目光向着酒店门口这来投来。
　　“这是带着护卫过来的吗？挺大的排场的嘛，我倒要看看有多大。”
　　石浪嘴角出现一抹笑容，随后，让系统开启了扫描。
　　“系统，扫描这个酒店之内有杀伤力的人和物品。”
　　“主人，此时酒店里面有先天级后期的高手两个，后天后期的高手八个，还有36名装备有轻武器的人，武器分别是手枪三十六把，微型冲锋枪六把。”
　　系统很快就把扫描到的数据报告给了石浪。
　　“渍渍，果然牛逼，出个门带这么多护卫，果然是大人物啊。”
　　听着系统报告的数据，石浪也有些惊讶的在心里感叹道。
　　“石先生，请吧，他们在楼上的包厢等你。”
　　这是，常青也来到了石浪的身后，对着石浪说道。
　　“嗯，走吧。”
　　石浪点了点头，个常青一起进了电梯，至于，楚佳佳和洛天两人，却是留在了车上，并没有跟着进入酒店。
　　电梯在酒店三层停了下来。
　　常青带着石浪向着一间门口站着两个黑色西装保镖的包厢门口走了过去。
　　“站住，请不要靠近这里々〃。”
　　两人还没走进包厢，门口站着的两个人就已经伸出手对着两人发出警告。
　　见到这种情况，常青并没有觉得奇怪，而是从自己的身上拿出一个小本子，对着其中的一个人递了过去。
　　“这是我的证件，这个人是首长要见的。”
　　常青指了指石浪开口说道。
　　保镖接过常青的证件看了一会之后，对着常青说了一句稍等之后，就转身打开门走了进去。
　　没一会的时间，他就重新走了出来，然后打开门对着石浪道：“石先生，请进吧。”
　　石浪撇了一样两人腰间衣服的轻微鼓起，踏步走进了包间。
　　随着石浪走了进去，门被重新的关上了，走在柔软的地毯之上，石浪在穿过一个屏风之后，看到了要见自己的人。
　　看到了要见自己的人之后，石浪不由的有些惊讶。
　　只见一张圆形的饭桌之上，此时正坐着三个人，这三个人分别是两个五六十岁的老头和一个二十多岁的非常漂亮的女人。
　　但是，第一次的，石浪没有把注意力直接放在了美女的身上，而是看向了其中一个六十多岁，穿着一身黑色西装的老头身上。
　　之所以能让石浪没第一时间去关注美女，是因为这个老头石浪认识。
　　不只是石浪认识，应该说，全国除了一些不懂事的小孩子，其他很少有人不认识的。
　　这是一个经常出现在电视上出现的人，也是国家领导班子排名第三号的首长。
　　在石浪还没有出生的时候，人家就已经是国家领导班子的三号人物了，到现在三十多年来，兢兢业业的为这个国家做出了许许多多的贡献。
　　“你就是石浪啊，果然是一表人才啊，过来坐下吧。”
　　石浪还没说什么，首长倒是首先站起身一脸笑容的对着石浪热情的开口说道。
　　“我也没想到会是您要来见我。”
　　石浪走到桌子的边上，也不客气，直接拉过一把椅子坐下，随后看着老人有些敬重的说道。
　　对着这个为国家做出了许多贡献的人，石浪还是会尊敬的，毕竟，要不是有他们的不懈努力，国家也不会有现在的繁荣昌盛了。
　　石浪坐下之后，和首长握了一下手。
　　两人客套了几句之后，首长就开口说道：“．ˇ石浪啊，由于时间的关系，我就不和你多绕弯子了，我希望你能认真的回答我的问题。”
　　首长一脸严肃表情的看着石浪。
　　“您老请说。”
　　石浪伸出手对他比了个请的手势。
　　“你是不是获得了一些来自外星的东西。”
　　“额，”
　　听得这话的石浪下意识的一怔，难道系统的事情泄露了，不过石浪很快就把这个想法给抛开了，系统的事根本就不可能泄露的。
　　“首长为什么这么问呢？”
　　石浪有些试探性的说道。
　　“你也不用试探我的口风了，因为经过研究表明，你的公司推出的高能电池(了李赵)还有癌细胞修复液，根本就不是现在的科技可以制造出来的的，而且，我给你介绍一个人你就明白了。”
　　石浪的心思很快被看穿，不过老人并没有说什么，而是说完之后就向着石浪介绍起他身边坐着的那个看起来比他年轻一点的老人。
　　“这位是黄鸿涛院长，是我们国家的一个秘密部门，外星科技研究院的院长，你应该得到了外星东西的事，也是他向我提起的。”
　　“嘿嘿，小朋友，你好啊，”
　　黄鸿涛对着石浪露出了一个微笑，有些意味深长的对着他说道。
　　“额，外星科技研究院，这是什么部门。”
　　石浪有些疑惑，难道国家也得到过外星科技？。

第301章 章 亏本的事我不做

　　黄鸿涛看着石浪缓缓的开口讲述着。
　　“其实国家这几十年来，已经不止一次的发现了一些外星文明存在过的痕迹，也得到过一些来自外星的科技物品，只不过这些消息都是被封锁的而已，而国家也成立了一个专门研究这些东西的机构，也就是外星科技研究院了。”
　　“你知道M国的科技为什么那么强大吗？”
　　说道一半的时候，黄鸿涛突然对着石浪问道。
　　“难道他们也得到了外星科技？”
　　石浪疑惑的看着黄鸿涛。
　　“其实M国正是因为发现了很多的外星文明的东西，然后根据对这些外星物品的研究，他们的科学技术才会发展的这么的快速。”
　　黄鸿涛点点头承认道。
　　“而我们国家的外星科技研究院，根据343我们得到的一些外星物品进行研究，这些年也取得了一些成果，所以我们国家的科技力量才能日新月异的发展着。”
　　随后，黄鸿涛又有些自豪的说道。
　　“好了，我跟你说了这么多，你还没回答首长刚才问你问题呢？”
　　说了几句之后，黄鸿涛又忽然不继续说下去了，反而催促着石浪回答刚才首长提出的问题。
　　“是。”
　　石浪想了想，既然对方已经做过详细的调查和研究，又已经找到这里了，自己否认的话根本就不会有人相信的，而且，跟他们说也没什么，毕竟他们也是早就知道外星文明的存在的了。
　　更何况，自己的系统可是比外星物品厉害多了，他们是绝对想不到自己有着一个可以随时取出各种外星科技的系统。
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道我的猜测不会错的。”
　　一看石浪点头答应，(bfbe)黄鸿涛顿时就高兴的大笑的起来，一边的首长脸上也是出现了笑容。
　　“快，快，快拿出来。”
　　黄鸿涛有些激动的抓住石浪的手，一脸急切的对着石浪说道。
　　石浪不由的感到一阵恶寒。
　　想想一个五十多岁的老头，一边抓着你的手，一边双眼放光的看着你，还一脸急不可耐的叫着你快拿出来，这个场景很容易就会让人想歪。
　　“拿什么？”
　　石浪连忙甩开黄鸿涛老头的手，对着他一脸疑惑的问道。
　　“外星科技啊，你到底得到了什么，快点拿出来瞧瞧。”
　　一说到外星科技，黄鸿涛整个人就变得特别的兴奋。
　　“你看我身上有什么像是外星科技的东西吗？”
　　石浪摊开双手，有些无奈的对着黄鸿涛老头说道。
　　随后，不等黄鸿涛说话，石浪就继续说道：“在说了，就算我有外星科技，我为什么要拿给你。”
　　石浪说完之后，黄鸿涛也有些冷静了下来，他只是一听到外星科技就有点不受控制而已。
　　而且石浪说的也是，外星科技这么珍贵的东西，人家凭什么无缘无故的拿给他看。
　　“你怎么可以这么说，你有了先进的外星科技，就应该交给国家，这是为国家的建设做贡献，你连这个都不懂吗？”
　　黄鸿涛没说话，坐在他身边的那个美女开口说话了，声音清脆悦耳，非常好听。
　　但是说的话石浪却是不怎么喜欢听。
　　而石浪这个时候也才把目光投放在美女的身上，刚才被老人和外星科技研究院吸引了注意力，一直没去看旁边的美女，现在美女开口说话了，石浪也就顺势向着她看来过去。
　　只见这个美女一脸素面朝天的模样，脸上的皮肤很白皙，搭配的完美的五官比例，在加上一头齐肩短发，脸上还戴着衣服小巧的黑框眼镜，让她看起来有一种知性美的气息，身上则是穿着一套黑色的修身小西装，勾勒出她那S形的小蛮腰和那突出饱满的身材。
　　“系统，评分。”
　　石浪当即让系统开始了评分。
　　颜值：94
　　身材：94
　　气质：95
　　综合评分：94.5，A级极品美女，推倒可得一万积分。
　　“又是一个完璧的A级美女。”
　　石浪当即有些兴奋起来，随后石浪想着这个女人刚才说的话，于是石浪一脸疑惑表情的对着黄鸿涛问道：“这位美女是？”
　　“哦，她叫黄晓琪，是我的助手，同时也是我的孙女。”
　　“怎么样，我孙女长得漂亮吧？”
　　黄鸿涛一脸自豪的说道。
　　“漂亮，漂亮。”
　　石浪嘀咕了几声之后，一脸笑眯眯的对着黄晓琪伸出手道：“美女你好，我是石浪，认识一下呗。”
　　黄晓琪看了看石浪伸过来的手，有些不情愿的伸出手和他握了握。
　　“晓琪美女刚才说的话，我并不赞成，我是一个做事情都要讲究回报的人，至于无私奉献什么的这些事，你还是去找别人吧，这些亏本的事我是不做的。”
　　石浪和黄晓琪握完手后，就对着她这样说道，同时，也是说给场上的两个老人听得，就是告诉他们，别想拿什么国家大义这一套来糊弄我，老子不吃这一套。
　　“你这人，，”
　　黄晓琪顿时看着石浪不知道说什么，只觉得这个人很自私。
　　“这样吧石浪，你先说下你现在有着哪些外星科技吧，如果国家需要的话，会给你一个满意的报酬的。”
　　这时候，坐在一边的三号首长开口说道。。

第302章 我只要两个人

　　接下来，石浪就开始苦恼要拿什么科技出来了，石浪的神豪商城之内，什么科技都有，那些石浪还买不起的就不说了，光是石浪现在买的起的一些科技物品什么的，就很多都是超越现在几百甚至上千年的科技了。
　　所以，面对太多的东西，石浪一时倒是不知道该怎么选择。
　　“系统，你说我该拿点什么东西给他们呢？”
　　最后，不知道怎么选择的石浪干脆问了一下系统，想要看看他有什么好的~意见。
　　“主人，根据系统的扫描，你们现在最缺少的，应该就是一套合格的人工智能-系统了。”
　　系统的声音回答道。
　　“额，怎么会是人工智能系统呢，不是应该缺少一些高科技的军事武器什么的吗？”
　　石浪有些疑惑的向着系统问道，因为石浪一开始是准备拿出几样高科技的军事武器交给他们的，这样，军事力量强大了，国家自然就强大了。
　　谁知道系统竟然说缺少什么人工智能系统。
　　“这主人你就不知道了，如果你给他们领先现在一二十年的军事武器资料的话，只能提升某些单方面的科技，对于你们国家现在并没有多大的帮助，而如果给他们一些领先现在太多的科技，他们又造不出来，所以，你不如给他们一套人工智能系统，这样，有了人工智能的帮助之后，可以应用到军事，民生等等全方面之上，对他们的科技研究提升，也有着很大的帮助的。”
　　系统现在石浪解释道。
　　“好吧，反正我也不懂，既然你这么说的话，那就给他们这个了。”
　　石浪打定主意之后，就让系统打开神豪商城查看了一下人工只能系统的价格。
　　在神豪商城里面，人工智能系统分为三级，低级，中级，和高级。
　　人工智能只是一种半智能而已，不像小屁孩那种，是已经升级为完全的智能系统，脱离了人工的存在的。
　　这种东西，在现在被人视为无价之宝，石浪听说还有一家公司每年投入上千亿的资金去研究这种人工智能，其实这个东西在宇宙中就是垃圾一样的存在，扔地上人家都懒得去捡。
　　这也应验了一句话，叫做富的富死，穷的又穷死，没有的人，把它当成了无价之宝，拥有的人，却对它一屑不顾的。
　　所以，价格也很便宜，低级的才200积分，中级的500，高级的800积分。
　　石浪想了想，干脆直接买下一套高级的，反正也才800积分，对于现在的他来说就是毛毛雨，而且，也算是为国家做贡献嘛。
　　随后，石浪才看向一直静静的等待着自己答复的几个人。
　　“我这里现在有一套高级的人工智能系统，不知道你们有没有兴趣啊。”
　　石浪一脸笑容的看着三人说道。
　　“什么？人工智能？”
　　黄鸿涛顿时就有些惊讶的说出声来。
　　要知道，国家是得到了很多外星物品，不管是军事的，民事的多少都有一些，但是，唯独缺少的就是人工智能系统，全世界所有得到过外星科技的国家也一样，都没有得到过这种东西。
　　黄鸿涛没想到，石浪竟然有这种东西。
　　他原本想的是，石浪或许有着某些比较先进的军事或者是民用的科技而已，没想到，石浪竟然给了他一个这么大的惊喜。
　　“有兴趣，有兴趣，快点拿出了看看。”
　　· ······求鲜花· ···
　　黄鸿涛有些迫不及待的搓着手对着石浪说道，有了人工智能，他的很多研究进程的速度都可以提升了。
　　“急什么，刚才首长不是说了会给我一个满意的报酬的，现在我们就来谈谈这件事吧。”
　　石浪打断了黄鸿涛的话说道。
　　“你想要什么？”
　　首长看着石浪开口问道。
　　听到这句话，石浪一愣，也开始想着自己要什么东西。
　　首先，钱他肯定是不要的，毕竟都有了无限金额了还要钱干嘛，至于让国家给个官当，如果是得到系统之前的话，石浪肯定是很愿意的，但是现在，石浪可就没这个想法了。
　　0
　　“国家能给的好像也就钱和权了，但是这两个自己都没兴趣啊。”
　　就在石浪苦恼的时候，突然看到了正在盯着自己看的黄晓琪，石浪顿时就眼前一亮，钱和权自己不缺，但是自己缺人啊，最好让国家帮自己找个几百个美女的，那样自己就爽歪歪的。
　　当然，石浪知道自己也就想想而已，国家是肯定不会答应自己这种事的，不过，一两个的话，石浪想应该是问题不大的。
　　“嘿嘿，小妮子，你刚刚不是喊着要为国家做贡献嘛？我现在就给你这个机会。”
　　石浪盯着黄晓琪，想着她刚才说的话，不由的嘿嘿的笑了几声，同时，外面的那个楚佳佳的身影也出现在石浪的脑海中。
　　“嗯，决定了，就要她们两个人了，一个B级，一个A级，两个加起来一万一千积分，而自己只需要付出八百积分就可以得到，这可是十倍多的利润啊，太好赚了。”
　　石浪很快就在心里打定了主意。
　　随后，石浪看向等待自己回复的三人，咧开嘴笑着说道：“我要的很简单，我只要两个人就行了。”。

第303章 到你做贡献的时候了

　　石浪的话让他们三人都是一愣，原本他们以为石浪会要很多的钱，或者是让国家给他一些特权什么的，毕竟是人工智能这么珍贵的东西，三号都已经做好了出点血的打算了，谁知道石浪居然只是向国家要两个人。
　　不过他们不知道，石浪和他们比起来，就像是是亿万富翁和一个乞丐的区别，他们有的石浪全都有，他们没有的石浪也有，所以，石浪根本就看不上他们什么东西，也就只能随便要两个美女了。
　　毕竟白送的话，石浪会觉得自己吃亏的。
　　“相信首长也应该知道我的一些情况，我这“六二三”人呢，没别的爱好，唯一的爱好就是，，美女。”
　　石浪说这话的时候，一脸笑嘻嘻的看着坐在他对面的黄晓琪。
　　“这家伙，该不会是想要我吧！”
　　看着石浪那有些不怀好意的眼光，黄晓琪心有不安的嘀咕着。
　　“所以，你是要向国家要两个女人咯？”
　　三号有些好笑的看着石浪，对于石浪的别墅有几十个女人的事情他是知道的。
　　但是，他没想到，等了半天，石浪拿出了这么珍贵的人工智能系统居然就要两个女人当报酬。
　　不过，接下来三号又有些苦恼了，虽然国家什么都不多，就是人多。
　　但是，人毕竟不像是物品，人是有自己的思想的，石浪所要的人要是自己不愿意的话，国家总不能把人捆了送到石浪家里去吧。
　　“你先说下你要谁吧？”
　　最后，三号只能有些无奈的对着石浪问道，想着可以的话，就尽量满足石浪的这个要求，毕竟，这个要求完全不损害到国家的任何利益。
　　“我要的其中一个呢，就是坐在我对面的这位美女。”
　　石浪一脸微笑的伸出手指向了黄晓琪。
　　“第二个呢，就是中都安全局一个叫做楚佳佳的。”
　　“这个混蛋，果然是这样。”
　　听到石浪的话，黄晓琪的身子一震，她没想到居然真的被她给猜中了，这个混蛋色狼果然在打他的主意。
　　随着石浪的话，房间的几个人都把目光放到了黄晓琪的身上。
　　“我不同意。”
　　“首长，爷爷，我不同意他的要求。”
　　看着所有人都看着自己，黄晓琪连忙开口说道，她还是个恋爱都没谈过的人呢，可不想就这么稀里糊涂的被送给石浪当女人。
　　“石浪小朋友，当着我这个做爷爷的面说出这种话，你觉得好吗？”
　　黄鸿涛也眯着一双眼睛，直直的盯着石浪说道。
　　“这个好不好的，我就不知道了，反正我的要求已经开了，我就要这两个人，愿不愿意随你们，我是无所谓的。”
　　石浪一脸毫不在意的回了黄鸿涛一句。
　　随后，石浪看向黄晓琪，嘴角出现一抹奸笑，缓缓的开口说道：“对了，晓琪美女刚才不是说为国家做贡献吗？现在就到了你为国家做贡献的时候了，怎么样，只要你同意就可以为国家得到一套高级的人工智能啊，这可是多大的贡献啊！”
　　“这，这怎么能一样呢？”
　　黄晓琪顿时就有些急了，她没想到刚才她说石浪的话，竟然被他拿出来反将她一军的。
　　“怎么不一样，我这个有技术的就出技术，你没技术就出你的人啊。大家一样是在为国家做贡献的。”
　　看着因为自己的话吃瘪的黄晓琪，石浪很开心。
　　他平时就很烦一些明明自己不愿意，但是又老是拿着一些道德或者大义什么的去要求别人做的人. ......
　　“石浪啊，你看，要不我们给你换一个人怎么样？”
　　看着黄晓琪一副不愿意的表情，三号有些为难了，毕竟黄鸿涛是自己的好友，而黄晓琪又是他的亲孙女，他也不好说什么，只能对着石浪问道。
　　而且，国家军队有那么多的漂亮女兵，三号相信还是能找到一个愿意为国家做出一点牺牲的人的。
　　“不行，我就要她们两个人，别的我不要。”
　　石浪坚定的摇头拒绝了三号的要求，凡是自己下决定的事，石浪是不会轻易的更改的。
　　石浪的话说完之后，房间又陷入了一片安静之中。
　　“这样吧，我等下还要赶回去京都主持一个会议，要不石浪你就先回去，过几天我们在给你一个答复，也可以让晓琪还有另外一个叫楚佳佳的有几天考虑的时间。”
　　过了一会之后，三号想着这样下去也不是办法，他可没那么多的时间在这里耗着，所以开口对着石浪说道。
　　“行，那我就等着首长的好消息咯。”
　　5.8   石浪说完之后就起身告辞离开了。
　　说实话，石浪早就巴不得可以走人了，跟当官的在一起，石浪老是会觉得有点难受的感觉，可能是他以前看多了一些小说或者是电视什么的，上面描叙的那些官场的事情都让石浪面对着他们老是要特别的打起精神来，这样觉得有些累人。
　　看着石浪离开的背影，三号有些无奈的摇了摇头，早知道是这样的情况的话，他就不会专门赶过来了，原本以为要晓之以情，动之以理，或者是经过一番激烈谈判的事情都没有发生，石浪只是提出了一个这么简单却又复杂的条件而已。。

第304章 任务是去跟着石浪

　　“石老板出来了，我送你回去吧！”
　　看到石浪出来之后，常青对着他说道。
　　常青并没有问石浪在里面的任何事，他知道什么是他该知道的，什么是他不该知道的。
　　“不用了，等下首长应该要见你的，你还是让楚美女送我一段就行了。”
　　想着三号应该会找常青谈楚佳佳的事情，石浪拒绝了他要送自己离开的事。
　　而在石浪的话刚说完之后，门口的一个士兵也走了过来，叫常青进去里面见首长。
　　常青有些惊讶的看了石浪一眼，他没想到真的让石浪给说中了，首长真的要见他。
　　随后，常青快速的拿出手机通知了楚佳佳送石浪回去的事，就匆匆的向着房间走了进去。
　　石浪向着对面的一个18房间瞄了一眼之后，就走进了电梯。
　　系统探测到的12个武功高手，此时就全部在对面的那间房间里面待着呢。
　　出了酒店之后，门口依旧停着那辆安全局的SVU汽车，而整天冷着一张脸的楚佳佳正站在车子的旁边。
　　“上车吧，局长吩咐我送你回去。”
　　看到了石浪之后，楚佳佳打开车子的侧门，一脸不情愿的对着石浪说道。
　　看着楚佳佳的的脸色，石浪也懒得跟她继续说什么，反正不出意外的话，过不了几天的时间她就得进到自己的特别房间去了，石浪知道，国家是一定会做通这两个女人的工作的。
　　毕竟，用两个微不足道的女人，就可以换来一套高级人工智能系统，这种事情简直就是赚翻了，国家的人不想尽办法做通她们的工作才怪呢。
　　由于小白脸洛天也在车上坐着，石浪也没在和前面的楚佳佳说什么，一路都在闭目养神着。
　　车子很快就来到了大浪大厦的大楼面前停了下来。
　　“下车。”
　　楚佳佳打开车门之后，依旧是一脸冷冰冰的对着石浪说道。
　　“楚美女，你就这么见不得我是吧？”
　　石浪缓缓的下了车子，皱着眉头看着楚佳佳说道。
　　“对。”
　　楚佳佳简短的回答了石浪一句，随后重新上了车子。
　　“哦，那你可就麻烦了，说不定你以后还得天天看着我呢。”
　　透过车窗看着里面的楚佳佳美丽的侧脸，石浪有些意味深长的说道。
　　“，，，”
　　楚佳佳微微一转头撇了石浪一眼，什么话都没说，只是车窗缓缓的升了起来，随后，车子启动，转了个弯向着来时的方向开去。
　　“你就傲吧你，到时候就有你受的了。”
　　看着远去的车子，石浪默默的嘀咕了一声。
　　随后，石浪也坐上了自己的劳斯莱斯，向着别墅而去。、
　　回到别墅的石浪又继续过起了舒坦的生活，而另一边，见完首长回到安全局的常青却是非常的苦恼。
　　“咳，这个臭小子，提什么条件不好，偏偏提这种条件，别墅里那么多女人还不够啊。”
　　坐在办公桌后面的常青一想起首长刚才说的话和交给他的任务就感到头大，要他去抓抓犯人或者是打架什么的，常青在行，但是要他去当红娘，替国家说服一个女人去跟着石浪，常青就觉得有难度了。
　　更何况，这个女人还是很讨厌石浪的。
　　不过，就算是在困难，首长交代下来的任务也是要去完成的，常青拔出一个电话，让人等楚佳佳回来之后通知她来见自己。
　　“咚，咚，咚”
　　时间慢慢的过去，就在常青想着要怎么开口跟楚佳佳说这件事的时候，敲门声传来。
　　“进来。”
　　随着常青的的声音，门被打开了，楚佳佳走了进来。
　　“局长，楚佳佳前来报道。”
　　楚佳佳对着常青行了一个礼说道。
　　“佳佳你来了啊，来，别客气，快坐下。”
　　想着等下要说的事情，常青有些热情的招呼起楚佳佳坐下。
　　“局长，您找我有什么事吗？”
　　楚佳佳坐下之后，对着常青问道，她一回到局里就被人通知局长在等着她，还以为是有什么任务呢，连忙就赶了过来。
　　“佳佳啊，你来局里也有一段时间了吧。”
　　常青并没有直接说出自己的目的，而是一脸温和的对着楚佳佳说道。
　　“报告局长，我来局里已经有两年的时间了。”
　　楚佳佳连忙回道。
　　“是啊，两年了，这两年，我对你还不错吧。”
　　常青有些感叹了一声，随后，一540脸期待的看着楚佳佳问道。
　　“局长一直对佳佳都很照顾。”
　　一听常青说起这个，楚佳佳也有些触动，她刚来的时候，除了会一点武功之外，什么都不懂，可以说是常青手把手的把她交出来的，常青也可以算是她的半个师傅了。
　　“那你，，”
　　“局长，您有什么事就直说吧！”
　　看着往日直言不讳的局长今天变得有些婆婆妈妈的，楚佳佳有些不习惯的打断了常青还要继续说的家常话。
　　“那好，我就直说了，我这里有一个任务，是关于你的。”
　　看着楚佳佳，常青还是还是说了出来。
　　“局长你说吧，我保证完成任务。”
　　一听有任务，楚佳佳连忙就站起来认真的说道。
　　“咳咳，你听我说，这个任务可能跟你往常所做的任务不一样。”
　　“局长请说吧，什么任务我都会坚决完成的。”
　　“那好，我就说了，任务的内容是，国家希望你以后跟着石浪，成为他的，，女人。”
　　常青硬着一张老脸说出了这句话，随后就看着有些发愣的楚佳佳。。

第305章 加强势力

　　一听局长的这句话之后，楚佳佳立马就有些愣住了，随后，连忙向着常青开口说道；“局长，你说什么，国家怎么会交给我这样的任务？”
　　楚佳佳一脸不敢置信的看着常青，希望他可以给自己一个答案。
　　“佳佳啊，事情是这样的，石浪的手上有着一个对国家很重要的东西，国家想要和石浪交易这个东西，而他提出的交易条件就是，让国家把你还有另外一个女人送给他，他就把东西交给国家。”
　　看着楚佳佳的表情，常青只能对她简单的说了一下。
　　其实石浪手上有什么东西对国家很重要，常青也不知道。
　　毕竟，以他的职位还接触不过这种关系的国家机密的事情的。
　　“这个卑鄙，无耻，下流的混蛋。”
　　楚佳佳的两只小手紧握着，在心里不断的咒骂着石浪。
　　“局长，我们直接把他抓起来，逼他把东西拿出来不就行了。”
　　楚佳佳怀着一丝希望的对着常青说道，希望他可以同意她的意见，到时候她一定要让他尝尝自己家传的分筋错骨手的厉害。
　　“事情没有这么简单，石浪这个人，国家其实已经注意到他一段时间了，不止我们安全局在调查他，国家的另外一个秘密部门龙眼，也在调查着石浪，但是，得到的资料却很少，不过，这个人肯定不简单，而且，可能和国外的一些势力有纠葛，国家希望我们暂时不要轻举妄动，只要他不做出什么背叛国家的事，我们就不可以动他，免得引起不必要的麻烦。”
　　常青摇了摇头，直接否定了楚佳佳的想法。
　　“那我们也可以，¨々，”
　　楚佳佳顿时就着急的继续开口。
　　“佳佳，你不用说了，这个事情就只有这一个解决办法，而且，这是三号首长直接下达给我的任务。”
　　常青打断了楚佳佳的话，脸上有些苦涩的对着她说道。
　　随着常青的这句话，办公室的气氛顿时就变得有些凝重，楚佳佳低着头一言不发的。
　　“佳佳，如果你愿意的话，国家会对你的家族进行补偿的，不止你爸能够提升为市长，国家安全局也可以给你们楚家几个进入的名额，而且，还有其他的一些好处等等。”
　　见楚佳佳半天不说话，常青不由的再次开口说道。
　　听到这句话，楚佳佳的身子一震，她知道，国家既然开出了这么丰富的条件，那也就意味着石浪手上的东西对于国家真的很重要，自己想要拒绝的话，恐怕真的很难。
　　“局长，我，，我，”
　　楚佳佳想要拒绝，但是不知道该怎么开口。
　　“这样吧佳佳，你不用现在给我回复，我给你两天的时间，你好好的考虑一下吧。”
　　常青叹了一口气，对着楚佳佳说道。
　　“好的局长，我会好好考虑的。”
　　“嗯，那就好，没事你就先下去了，这两天你也不用来上班了，就好好的考虑一下这件事。”
　　“知道了，局长。”
　　……
　　回到了别墅之后，石浪没让众人来服侍自己，而是一个人静静的坐在沙发上思考着一些事情。
　　见到了三号首长之后，石浪就知道自己现在已经进入了国家的视线之中了，这样一来的话自己的势力也要进一步的加强了，毕竟，他现在也不是孤家寡人一个了，家大业大的他需要一股强大的势力来威慑一下一些不怀好意的人。
　　毕竟，常言道，害人之心不可有，防人之心不可无，自己不光要有防御的力量，也要有一些可以主动进攻的手段。
　　比如，他的航母舰队现在是时候可以组建了，也许还可以在基地摆上几颗核弹，或者是，往太空发射几座可以对全球任何一个地方进行打击的星球轨道炮。
　　“系统，打开我的属性面板。”
　　石浪对着系统默念道。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：0
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：102，B级：24，A级：5
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“．「看样子老天也赞成我的想法啊，基地的人数一直在逐渐的增加着，到现在总于突破了两万人了，调出七八千人来组建一支航母舰队，足够了。”
　　看着屏幕上的信息，石浪打定了主意，等到国家的人把那两个女人给自己送过来之后，自己得到了积分就可以启程前往基地了，到时候组建航母舰队，或者布置一些超级武器什么的。
　　“哥哥，哥哥，我们有事要和你商量一下。”
　　石浪刚刚思考完事情，石佳慧和周小彤就来到了石浪的身前对着他说道。
　　“什么事情，说吧。”
　　石浪对着她们两人伸出了双臂，两小萝莉就自觉(诺钱赵)的坐在了石浪的怀里，搂着两女年轻柔软的身子，闻着淡淡的香味，石浪在她们的脸上一人亲了一口，随后对着她们说道。
　　“哥哥，我们已经很多天没去上学了，你什么时候让我们回去上学啊，我们的班主任都已经打电话催了好几次了。”
　　周小彤仰着小脑袋，看着石浪说道。
　　“额，这个嘛？”
　　石浪这才想起，俩小萝莉好像还在读初中的，自己把她们带回来之后就把这事给忘了。
　　“这样吧，哥哥让人马上给你们联系学校，以后你们就在中都市读书了，不回黄石镇那边的学校去了。”
　　石浪想了想对着两人说道，石浪把她们带到中都市来，就是没打算要她们回去的，就算是读书，也得在中都市这里读。。

第306章 我叫白洁是一名老师

　　石佳慧和周小彤兴奋的一人在石浪的一边脸亲了一下。
　　“你们就这么简单的谢我啊，还有没有别的。”
　　石浪托起两个小萝莉的小脸，一脸笑容的对着她们说道。
　　听到石浪的话，石佳慧和周小彤的脸上都不由自主的出现了一抹红晕。
　　随后，两人对视了一眼，慢慢的从石浪的身上滑落，跪坐在了石浪的两腿边上。
　　“嗯，，”
　　石浪舒服的哼出声来，看着不断起伏的两个小脑袋，石浪闭着眼睛靠在沙发上享受着两个小萝莉的谢意。
　　这次得到石浪奖励牛奶的是周小彤。
　　看着石佳慧撅着小嘴一脸不情愿的表情，比她大一点的周小彤眼珠子转了转，随后，拉过石佳慧的小脑袋，直接亲了上去，把石浪的牛奶过渡了一半给她。
　　看着两个小萝莉都一脸满足的喝完饮料，石浪却是有些兴奋的拉着两个小萝莉到了卧室开启运动，实在是刚才周小彤493小萝莉的做法，让石浪看的很是鸡冻。
　　……
　　第二天早上的时候，石浪带着石佳慧和周小彤两个小萝莉坐上了劳斯莱斯。
　　昨天石浪就已经让安娜替自己联系好了一家学校，把石佳慧和周小彤临时插班进去里面读书。
　　车子没多久的时间就来到一个外表装修的很不错的学校门口。
　　“中都市贵族女校。”
　　看着学校门口那几个鎏金大字，还有校门口停着的一些送孩子来上学的豪车，石浪默默的点点了头。
　　“还不错的，怪不得敢收一学期二十万的学费呢，这两个小丫头是临时插班生，一人还多交二十万的转校费用呢。”
　　“走吧。”
　　对着两个小萝莉说了一声之后，石浪就牵着她们两人的手向着学校里面走去。
　　“咦，这是，，？”
　　走到校门边上的石浪突然看到了一辆有些眼熟的车子和车牌号码。
　　“黑色奔驰车，车牌号中S：914545616，嗯，想起来了，是我第一个看到的B级美女，也是一个小萝莉周雨彤家里的，这么说的话，这个小萝莉也在这里上学。”
　　石浪想起了自己第一次去中都国际商城的时候，碰到的那一家三口，B级的小萝莉女孩，还有她的妈妈也是非常的有韵味的。
　　“又是一对极品母女花啊。”
　　看着停在那里的车子，石浪又在心里打起了主意来。
　　随后，石浪就带着两个小萝莉向着学校里面走去。
　　经过一个女门卫的询问问之后，石浪和两个小萝莉如愿的进入了学校。
　　这座学校的占地面积很大，里面的绿化环境也很好，石板路的两边都是一些嫩绿的青草地，还到处种植着一些花草树木，微风吹过的时候，空气中都散发着一股淡淡的花香。
　　走在校园内，石浪有些苦恼，刚才忘了问那个女保安教学楼是哪一栋了，现在看着远处的几栋楼，石浪有些不知道该先往哪一栋过去。
　　“嗒，嗒，嗒，”
　　就在石浪苦恼的时候，他的身后忽然出现了一阵高跟鞋踩在地上发出的声音。
　　“有人，刚好可以问一下。”
　　石浪眼前一亮，转过身去。
　　“卧槽，极品啊。”
　　石浪一转身，看到来人之后，顿时就在心里激动的说了一句。(bgcd)
　　只见一个身上穿着黑色小西装，腿上包臀短裙加黑色丝袜，脚上则是套着一双白色高跟鞋的美丽女人正扭着小蛮腰一扭一扭的向着石浪走了过来。
　　这个女人有些一头微微扭曲的波浪式的头发，一张精致的脸上充满着妩媚的表情，嘴角挂着一丝淡淡的勾人夺魄的笑容，整个人浑身上下都充满了一丝妩媚的气息。
　　但是，与此同时，她脸上戴着的一个金丝边的眼镜，和手上夹着的几本书，却让她又有了几分知识分子的气质。
　　这样两种复杂的气息出现在一个女人的身上，让她看起来非常的吸引人。
　　“系统，评分。”
　　石浪连忙对着系统呼唤道。
　　颜值：93
　　身材：92
　　气质：95
　　综合评分：93.5分，B级大美女【非处降一级】，推倒可得一千积分。
　　“可惜了。”
　　看着屏幕上的信息，石浪暗道了一声，这是一个达到A级评分的女人，但是由于她已经不是处了，所以，自动降了一级，成为了B级的。
　　“不过，就冲她身上这个气质和这么漂亮的脸蛋和性感的身材，B级的也不能放过啊。”
　　石浪嘴角微微翘起，随后伸出手拦住了快要从自己身边走过的美女。
　　“这位先生，请问你有什么事吗？”
　　美女有些疑惑的看着拦住自己的石浪，声音有些嗲的对着石浪说道。
　　听着美女这性感的声音，石浪更是下定决心不放过她了。
　　“美女你好，我想请问一下，教学楼怎么走啊。”
　　石浪一边近距离的打量着这个美女的身材，一边对着她问出了自己刚才苦恼的问题。
　　“左边的那一栋就是了。”
　　美女伸手推了一下自己脸上的眼镜，指着前面左边的一栋教学楼对着石浪说道。
　　“那栋吗？谢谢你啊，我正愁找不到呢？”
　　“不用客气。”
　　美女微微一笑道。
　　“对了，我叫石浪，送我两个妹妹来上学的，不知道你叫什么，看你拿着课本，难道是这间学校的老师吗？”
　　石浪眼看着美女有要离开的意思，连忙伸出手对着美女自我介绍道。
　　看着石浪伸过来的手，美女犹豫了一会，还是伸出手握了上去，嘴里也自我介绍道：“我叫白洁，是一名老师。”。

第307章 要不要买下来

　　“看来还真是被我猜中了，不知道白老师是教哪个班的，说不定我两个妹妹到时候会分配到你所在的班级呢？”
　　石浪一边轻轻的揉着白洁的小手，一边没话找话的拖延着时间~。
　　感受着石浪在自己手上的动作，白洁轻轻的皱了有些秀眉，试图把手从石浪的手上抽回来，但是试了几下-都没成功。
　　“我是初二三班的班主任，石先生你可以放开手了吗？”
　　最后，白洁只能回答完石浪的问题后，有些无奈的看着他说道。
　　“哦，不好意思。”
　　石浪装作这才反应过来一样，有些不舍的放开了白洁的小手。
　　“没关系。石先生，如果没什么事的话，我就先走了，我还要赶着去给学生上课呢。”
　　白洁对着石浪微微一笑的说道。
　　“没事了，你请吧。”
　　盯着白洁的丰满之处看了一会，石浪才开口道。
　　“嗒，嗒，嗒，”
　　于是，白洁踩着高跟鞋，带着一阵香风从石浪的身边走过。
　　“得抓紧把她拿下啊，简直太诱人了。”
　　闻着空气中残留的少妇芳香，看着白洁那一扭一扭的性感背影，石浪在心中暗自盘算着。
　　“哥哥，你是不是看上白老师了？”
　　小萝莉石佳慧抬着头对石浪问道。
　　“对啊，到时候让她来给你们作伴，让你们师生三人一起和哥哥运动怎么样。”
　　石浪在石佳慧的小脸之上捏了捏，一脸坏笑的对着她说道。
　　“走吧，带你们去找校长办入学手续。”
　　石浪说完之后，拉着两个小萝莉的手，向着白洁刚才所指的方向走了过去。
　　没几分钟的时间，三人就来到了教学楼，石浪在向一个扫地的保洁问清楚了校长室之后，就带着两女来到了位于三楼的校长办公室。
　　“咚，咚，咚。”
　　看着写着校长室的房门，石浪伸手敲了上去。
　　“请进。”
　　随着一声有些悦耳的声音传来，石浪推开房门走了进去。、
　　身为一家贵族学校的校长办公室，装修自然是不会差的，石浪一走进办公室，看到的就是装修的典雅而又辉煌的办公室，而最吸引石浪的，还是坐在一套黑色的办公桌后面的一道身影。
　　此时校长室的办公桌后面，坐着一个看起来三十多岁的女人，手上正拿着一支笔在写着什么。
　　石浪一看到就被她给吸引了，这个女人看起来应该很高的样子，整个人看起来也挺瘦的，一头盘在头上的黑色长发，一张标准的瓜子小脸，雪白纤细的脖子看起来比一般的女人修长一点。
　　而身上则是穿着一件白色的长袖小衬衫，应该是搭配西服用的。
　　石浪觉得，这个人长得有一点像是一个他前几天在电视上看过的，一个宝岛的女明星。
　　“请问你们是？”
　　这时候，女人抬起头来，对着石浪开口问道。
　　女人的声音听起来有着一种磁性般的感觉，让人觉得特别的舒服。
　　“哦，我叫石浪，带我两个妹妹办理转学的，我昨天让人和你们学院联系过了的。”
　　石浪上前几步，来到办公桌前面，对着女人说道。
　　同时，石浪在心里呼唤着系统开启评分功能。
　　颜值：88
　　身材：89
　　气质：90
　　· ·····求鲜花··· ·····
　　综合评分：89.5，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“您就是石先生啊，教务处已经跟我说过了，我是这间学校的校长，我叫林诗云。”
　　这时，女人也站起来对着石浪伸出手说道。
　　看着眼前伸过来的白皙玉手，石浪毫不犹豫的伸手就握了上去。
　　一时间，又是一种温润如玉的感觉在手。
　　同时，石浪的心中已经在盘算着是不是要买下这间学校了，这里简直是美女如云啊，从学生到老师校长，全都是女的，这间学校平时就没有一个男人的存在，如果买下的话，这间学校有一千多人，石浪相信一定可以搜刮出来很多的积分的。
　　0
　　接下来，林诗云邀请石浪三人坐下之后，就开始给石佳慧和周小彤办起了入学手续。
　　“林校长，我希望她们两个可以转到初二三班去。”
　　想起了刚才的白洁，石浪在林诗云填表格的时候，顺势对着她说了一句。
　　林诗云也不奇怪石浪的话，因为她们学校很多家长都是打听清楚了哪个班级的情况，然后让他们的子女直接去那个班的，这种情况她已经是见怪不怪了。
　　林诗云在对着两个小萝莉问了一些情况之后，很快就为她们两人办好了入学手续。
　　而石浪，也把她们两人一学期二十万的学费和二十万的转学费，总共八十万转入了学校的账户上。
　　在确认了钱已经到账之后，林诗云拿起桌子上的电话打了出去。
　　“喂，白老师啊，我这里有两个要到你班级的转学生，麻烦你过来带一下她们。”
　　“你们稍等一下吧，她们的班主任很快就过来了。”
　　放下了电话之后，林诗云对着石浪笑了笑说道。。

第308章 每个人都有弱点

　　坐在柔软的真皮沙发之上，石浪一边伸出手在两个小萝莉的身上留连着，一边打量着正在认真工作的林诗云。
　　不得不说，身为教育工作者的林诗云，认真工作起来的模样有着一种特别庄重的气息。
　　让石浪特别的想把这种气息给破坏掉，看看把她放到自己床上的时候，会是怎么样的一种气息。
　　“像这种女人有些不太好办啊，要是能有她的一些把柄就好办了。”
　　看着林诗云庄重的样子，石浪皱着眉头默默的想着。
　　经历“零三三”了这么多女人，石浪敢说自己现在对于女人已经是非常的了解了。
　　一般一个女人在自己面前，从她的气质，言行举止等等，石浪就可以轻易的判断出这个女人容不容易推倒，大概要用什么样的方法去推倒。
　　想到这里，石浪试探性的对着系统问道：“系统，你有这个女人的什么把柄，或者是弱点吗？”
　　石浪之所以这么问，是因为这个世上，每一个人或多或少都会有些一些不可告人的秘密，或者是弱点，而有些秘密和弱点无关痛痒，有些则是致命的要害。
　　“有。”
　　系统简单的回了一句。
　　“嘿嘿，还真的有。”
　　石浪原本只是抱着试一下的心态，却没想到系统竟然真的有林诗云的把柄。
　　石浪知道系统是明白自己的意思的，既然他说有，那么这个把柄就可以足以让你自己拿来要挟林诗云屈服自己的。
　　“有就快点拿出来看一下。”
　　石浪连忙在心里对着系统说道。
　　由于提供美女信息是系统的义务，所以系统这次也没和石浪要积分，而是直接把林诗云的把柄发到了石浪的手机之上。
　　“叮，”
　　随着手机的声音，石浪从口袋里拿出了自己的手机。
　　打开一看，一个名叫林诗云的文件出现在自己的手机之上。
　　石浪点开一看，里面记载的是林诗云好几次挪用学校公款的事情，时间，地点，还有用途，都在上面记载的清清楚楚的。
　　根据上面的记载，林诗云的老公开了一家小公司，由于经营不善，公司好几次资金链断裂面临破产，而林诗云几次挪用公款都是为了填补他丈夫公司的资金短缺。
　　文件上面记录着，林诗云总共挪用了四次公款，总金额大概在三百多万左右。
　　也就是贵族学校才会有这么多的资金可以让林诗云挪用，要是换上普通的学校，他们账上的资金想要超过一百万都难。
　　“这样的话，这个女人现在已经是我嘴边的肉了，我想什么时候吃，就什么时候吃。”
　　看着手机上的资料，石浪有些得意的想着。
　　“既然这样，那么系统你干脆也给我查一下白洁的资料，有没有什么把柄的。”
　　想起刚才的白洁，石浪又对着系统说道。
　　“白洁没有能让主人要挟她的把柄。”
　　系统很快回复道。
　　“额，不是吧，竟然没有，那她有没有什么特别喜欢的东西。”
　　听到没有把柄，石浪也不遗憾，毕竟不是每个人都会做一些亏心事的。
　　不过，石浪却是相信，每个人都有一些特别喜欢的东西。
　　而为了这些自己喜欢的东西，很多人都是愿意付出一些代价去得到的。
　　“有，白洁最喜欢的就是钱，但是她却在父母的安排下，不得不嫁给一个普通的中学数学老师，而她也是为了高薪，才会来到这家贵族学校教书的。”
　　“呵呵，呵呵. .....”
　　听到系统的话之后，石浪笑了，笑的很开心。
　　“钱，老子最多的就是钱了，看来，你也逃不出我的手掌心了。”
　　想着刚才白洁离开的那道性感的背影，自己很快就可以压在那性感的身躯上面，小石浪慢慢的有了一些抬头的迹象。
　　“哥哥，你笑的好嬴荡啊。”
　　这时，周小彤被石浪的笑声吸引，看着石浪的样子，不由的趴在他的耳边轻声说道。
　　“啪。”
　　石浪一巴掌拍在了小萝莉的小娇臀之上。
　　“小妮子，竟然敢这么说哥哥，信不信我晚上狠狠地惩罚你。”
　　石浪故作凶相的对着周小彤说道。
　　“哎呀，哥哥，人家就是跟你开玩笑的，下次再也不敢了，你就别惩罚我了吧。”
　　周小彤一手揉着被石浪打到的地方，一手抱着石浪的手臂，嘟着嘴一脸可爱表情的撒娇道。
　　“咚，咚，咚。”
　　就在石浪还想要和周小彤说什么的时候，一阵敲门身打断了石浪的说话。
　　“请进。”
　　这时候，林诗云也抬起头说道。
　　“咔嚓。”
　　随着门被3.7推开，一阵熟悉的高跟鞋声音传来，同时，白洁那性感的身躯再一次出现在石浪的眼中。
　　“白老师你来了啊，这就是你班上新来的两个学生石佳慧和周小彤，这是她们的哥哥石浪。”
　　林诗云一看白洁进来，站起身对着她介绍到。
　　“白老师，我们又见面啦，真巧啊。”
　　石浪笑眯眯的对着白洁说道，同时眼睛又不自觉的被白洁身上的某处吸引着。
　　“还真巧，刚才校长打电话给我的时候，我就在想着会不会是你们呢，没想到还真是。”
　　白洁也对着石浪笑了笑说道。。

第309章 我这个人很民主的

　　林诗云有些惊讶的对着石浪两人说道。
　　“刚才我们偶然见过。”
　　白洁回头对着林诗云笑了一下说道。
　　“哦，那白老师你现在就带着你的两个学生回去上课吧。”
　　林诗云点头对着白洁道。
　　“那好的，校长，我们就先走了。”
　　“来，佳慧，小彤，你们两个跟老师走吧。”
　　白洁对着两个两个小萝莉说了一句之后，带头向着外面走去。
　　看着已经走出了办公室的白洁，石浪想了想，快步跟了上去。
　　“白老师，等等。”
　　石浪叫住了白洁。
　　“石先生有事吗？”
　　白洁回头疑惑的看着石浪。
　　“白老师你看，我的两个妹妹以后就是你的学生了，我们不如加个微信吧，这样我以后也可以向你了解一下她们的成绩啊。”
　　石浪拿出了手机打开微信页面对着白洁说道。
　　其实石浪这就是在瞎16扯了，他才没有那么多时间去关心两个小萝莉的学习呢，对于石浪来说，既然两个小萝莉跟了他，那么不管她们的成绩怎么样，她们的一生都已经是无忧的了。
　　石浪之所以要微信，不过是方便联系白洁好推倒而已。
　　“这，，好吧。”
　　看着石浪的样子，白洁迟疑了一会后答应道。
　　接下来白洁拿出手机给石浪扫描了一下，两个人就加上了好友。
　　“那石先生没事的话，我就带她们去上课了。”
　　白洁收起手机对着石浪说道。
　　“哦，没事了，你去吧。”
　　“你们两个要听老师的话知道不。”
　　石浪对着白洁说完后，摸着两个小萝莉的头说道。
　　“知道了，哥哥。”
　　两个小萝莉应了一声后，跟在了白洁的身后向着楼梯走去。
　　知道白洁那性感的身影消失在楼梯的拐角处，石浪才收回了自己的目光。
　　“这里还有一个在等着自己呢。”
　　石浪搓了搓自己的手，重新来到了校长办公室，打开门走了进去。
　　石浪进了办公室之后，直接走到了正在认真看着手中文件的林诗云的办公桌面前。
　　“额，石先生你还有什么事吗？”
　　听到了声响的林诗云抬起头来，看到是去而复返的石浪，疑惑的对着他问道。
　　“哦，也没什么事，就是我有一点小东西要给林校长看一下。”
　　石浪一脸笑眯眯的从口袋里拿出了手机。
　　“石先生你太客气了，我们身为教育者是不会，，，”
　　林诗云本来以为石浪是要送她礼物，让她帮忙照顾两个妹妹的，正想跟他说身为教育者是不会收家长礼物的时候，就看到石浪把手机摆在她面前的桌上，而上面那些熟悉的字眼，却让她说不出话来。
　　“6月15号，下午4点55分，挪用学校资金85万，转入工商银行尾数为5568的卡号。”
　　“9月3号，上午11点20分，挪用学校资金80万，转入工商银行尾数为5568的卡号”
　　“12月28号……”
　　……
　　“这，，这是什么？”
　　林诗云脸色有些发白的对着石浪问道。
　　同时，林诗云的瘦弱的身子也有些颤抖了起来。
　　“林校长不知道吗？那这个呢？”
　　石浪说着，伸出手在手机屏幕上轻轻的一划。
　　顿时，看着手机屏幕上的影像，林诗云有些无力的瘫软在了椅子上。
　　手机上正是一副林诗云在对着电脑转账的相片，转账的金额，银行卡账号都看的清清楚楚的。
　　“怎么样，林校长，现在你知道这是什么了吗？”
　　石浪笑嘻嘻的看着林诗云说道。
　　“你，你怎么会有这些的？”
　　林诗云咬着嘴唇，脸色苍白的对着石浪问道。
　　她一直以为这些事自己做的天衣无缝的，谁知道，石浪竟然会有她这些照片。
　　让林诗云想不通的是，这些照片的角度，就像是有人站在自己的身后拍的一样。
　　但是自己做这些事的时候，身边根本就没人，而且，自己也不可能被人在身后拍照还不知道。
　　“这你就不用管了，你只要知道，这么多的钱，一旦让人知道的话，足以让你进去待个十年八年的就行了。”
　　石浪把手机重新拿回来，装进自己的口袋说道。
　　“你想怎么样？”
　　823  林诗云努力让自己冷静下来，她知道石浪之所以给她看这些东西一定是有所图的，她此刻就是要努力从石浪手里拿回这些对她不利的东西。
　　“林校长长得这么漂亮，我想怎么样你会不知道吗？”
　　石浪俯下身，一只手撑在办公桌上，另外一只手伸出，轻轻的抬起林诗云有些尖尖的小下巴，嘴角挂着一个坏坏的微笑对着林诗云说道。
　　“你难道，，”
　　看着是要那饱含侵略性的目光，还有那有些邪恶的笑容，林诗云一时间就知道了石浪想要干什么了。
　　“宾果，恭喜你猜对了。”
　　石浪开心的对着林诗云说道。
　　“怎么样，林校长同意吗？我这个人很民主的，你要是不同意的话，我是绝对不会勉强你的。”
　　石浪一边又从口袋里抽出手机在手上转着圈，一边对着林诗云说道。、
　　“民主，民主你妹啊，民主你还专门把手机拿出来提醒我。”
　　盯着石浪手上转动的手机，在听着石浪说的话，就算是以林诗云十几年教育工作者的涵养都忍不住在心中对着石浪问候着。。

第310章 你想的太天真了

　　在石浪的那带着一丝丝玩味的眼光中，林诗云想到一旦石浪手上的照片和消息泄露出去的后果。
　　“好吧，我可以陪你一次，但是你要把这些东西都给删掉。”
　　林诗云有些无奈的张开小嘴，对着石浪说道。
　　“一次？林校长你想的太过天真了吧？”
　　石浪撇了撇嘴看向林诗云，有些不屑的说道。
　　这么漂亮的女人，又是校长这种特殊职务，石浪怎么会只玩一次呢。
　　而且，石浪还想着以后让她在这个学校帮自己留意一下漂亮的女人呢，不管是老是和学生都可以。
　　“怎么，你难道是还想长期占有我吗？我可是有老公的人了。”
　　林诗云有些惊慌的说道，她原本以为要是陪石浪一次能拿回那些东西，但是，她没想到的是，石浪居然是想着要长期占有她。
　　“有老公又怎么样，离了不就行了。”
　　石浪的手从她的下巴伸到了她有些消瘦的脸上，在她光滑柔软的小脸之上轻轻的抚摸着。
　　“不行，那怎么可以。”
　　林诗云顿时一脸坚决的说道。
　　“怎么不可以？”
　　石浪反问。
　　看着石浪的表情，林诗云不知道该说什么了，她知道，可能她说什么，在石浪看来都是没用的。
　　“说不出来了吧，你那个废物老公有什么用，连个小公司都开不好，还要你几次挪用公款来帮助他度过难关，而且，你要是不把这笔公款给填上的话，早晚会被人给发现的～‖。”
　　“到时候，你想想这个后果吧。”
　　石浪一脸认真表情的给林诗云分析了起来。
　　“这，，，”
　　林诗云迟疑了一会，其实她知道自己做这事迟早会被发现的，毕竟，只要学校的董事一清账，马上就会发现少了几百万，毕竟，那已经不是小数目了，而那时候，她也肯定会被查出来的。
　　林诗云只不过是一直在祈祷着这一天晚点到来而已。
　　“只要你跟了我，我就把这间学校买下来，到时候，你自然就什么事都没有了，而且，以后还是继续帮我管理着学校。”
　　“这个，，我，”
　　林诗云有些迟疑了，她知道石浪说的确实不错，但是她却有些接受不了。
　　毕竟，人非草木，她和她老公至少有着几年的感情了，忽然就要她这么的背叛老公跟着石浪，林诗云觉得自己有些做不来。
　　而且，自己这么做的话，到时候自己亲戚朋友们会怎么看待自己。
　　“石先生，你看这样好不好，我可以当你的情人，但是你不要让我和老公离婚好不好。”
　　林诗云想了一会，对着石浪说道。
　　“怎么，你跟了我之后，还想继续和你老公上床，给我戴绿帽子吗？”
　　石浪的脸色一变，捏着林诗云的小脸对着她呵斥道。
　　“可是我真的不能离婚啊，到时候会被人说三道四看不起的。”
　　感受着小脸被石浪的力道捏的有些疼痛的感觉，林诗云带着哭腔的说道。
　　“被抓进监狱关起来才会被人说三道四和看不起呢，记住，你已经没有选择了。”
　　石浪把手机拿在林诗云的面前晃了晃。
　　“我，，，”
　　听着石浪的这番话，林诗云一直强忍着的眼泪终于忍不住从眼眶里滑落了下来，滴在了石浪的脸上，冰冰凉凉的。
　　“其实离婚这事也没什么的，最多被人议论几天就没事了，而且会不一定会有事，但是，你今天要是不听我的话，我却能保证，你一定会有事的。”
　　石浪轻轻的擦着林诗云脸上的泪水，一脸温柔的对着她说道。
　　林诗云没有说话，只是看着石浪不断的流着泪。
　　“．「怎么样，你想好了吗？”
　　看着林诗云越擦越多的泪水，石浪终于有些不耐烦的再次开口道。
　　“我，我答应你。”
　　林诗云哽咽的对着石浪小声的说道。
　　“答应我什么？说清楚。”
　　“我答应你，和我老公离婚，以后跟着你。”
　　林诗云闭上了眼睛，一口气把这句说完。
　　“这样才对嘛。既然这样的话，我现在就带你先做一下快乐的运动，让你知道，跟着我是绝对不会后悔的，那间是你的休息室吧？”
　　听到林诗云这么说，石浪才露出了一辆满意的表情，从办公桌的前面绕到了林诗云的身(吗好的)边。
　　“你想干什么？”
　　听到石浪说休息室，林诗云顿时有些惊慌的说道。
　　“当然是和你做快乐的事了。”
　　石浪一把从椅子上把林诗云抱了起来，向着办公室内的一间房间走去。
　　直到这时候，石浪才发现林诗云很轻，大概只有九十多斤不到，整个人看起来挺消瘦的。
　　“啊，”
　　林诗云突然被石浪抱起，吓得惊叫了一声，两手下意识的搂住了石浪的脖子，害怕自己掉了下去。
　　打开了房门之后，石浪发现里面果然被装修成卧室的样子，摆放着一张不大不小的单人床，还有这一些衣柜啊，梳妆台什么的存在。。

第311章 带你去吃大餐

　　石浪把林诗云放到了床上去，随后，自己一个饿虎扑食般的动作扑了上去。
　　“撕，撕”
　　随着几声布匹的撕裂的声音，林诗云身上的衣服化为了碎片被扔在了地上，而接着，就是石浪的身上的衣服被一件件的扔了下来。
　　“啊，，”
　　随着林诗云一声有些销魂的叫声，这张单人床开始吱歪吱歪的摇晃了起来。
　　而房间，也渐渐的的响起了一段美妙的音乐声。
　　……
　　一个多小时后，单人床停止了摇晃，音乐声也渐渐的停止，房间重新陷入了安静。
　　“哒。”
　　石浪打着了打火机，给自己点上了一支事后烟，深吸了一口之后，缓缓的吐出烟雾，随后，看向趴在自己怀中的林诗云。
　　只见林诗云此时的小脸红扑扑的，一头盘起来的头发此时已经被放下了，一些头发沾到了汗水，正凌乱的粘在林诗云的小脸上。
　　而林诗云此时490则是闭着眼睛，头靠在自己的身上，小嘴不断的喘息着，整个人呈现出一副不堪征伐的样子。
　　“怎么样，刚才快乐吧。”
　　石浪把手放在了林诗云的脸上轻抚着，一边对着她问道。
　　从林诗云一开始的被动，到最后有些疯狂的主动，石浪知道她平时的运动生涯应该是不怎么满足的。
　　“嗯。”
　　林诗云抬起头看了石浪一眼，有些害羞的点了点头，小声的说道。
　　林诗云没想到，石浪竟然这么厉害，和她那个每次都是几分钟草草了事，每次都弄的她不上不下的老公比起来，那简直是天和地的差别。
　　可以这么说，虽然石浪此时还没有征服林诗云的心，但是却已经征服了她的身体了。
　　而一个女人，只要她的身体沦陷了，那么，离她的心沦陷的地步还会(bhfc)远吗？
　　“那就今天快点去把离婚的事情给办了，我不想我的女人头上还顶着一个别人老婆的名号。”
　　石浪看着林诗云吩咐道。
　　“嗯，知道了。”
　　林诗云点点头，经过了这一次运动后，得到了快乐林诗云已经把他那没用的老公给抛到一边去了，对于离婚，也没有一开始的那么不愿意了。
　　“好哥哥，人家，人家还想再来一次，可以吗？”
　　尝到了甜头的林诗云趴到了石浪的耳边，红着脸说出了石浪刚才在运动中让她叫的称呼。
　　“嘿嘿，我也正有此意。”
　　看着林诗云一副媚眼如丝的样子，石浪笑眯眯的看着她说道。
　　于是，单人床再一次摇晃了起来，音乐声也再次谱起了一首美妙的旋律。
　　又是一个多小时过去了，这场再次开启的战斗才结束了下来。
　　“今天就去抓紧办离婚，还有，帮我联系这间学校的董事，我要收购这间学校。”
　　石浪一边穿着衣服，一边对着林诗云吩咐道。
　　“老板，这间学校收购需要很多钱吗？你真的要收购吗？”
　　石浪也让林诗云以后就叫自己为老板，至于好哥哥什么的称呼，那些某些特殊时刻才用到的。
　　经过了石浪的两次滋润，林诗云虽然得到了满足，但是此时也浑身无力的躺在了床上，暂时起不来了。
　　“怎么，你还怕我没钱吗？放心，我别的没有，就是钱多。”
　　石浪从一边的小桌子上，拿起自己的水月年华在林诗云的面前晃了晃，随后戴着了自己的左手上，一脸不差钱的样子对着林诗云说道。
　　“哦，我会联系的。”
　　林诗云看石浪的样子也不像差钱的人，这才点着头说道。
　　“行了，你就在这里歇着吧，我就先走了。”
　　穿戴完毕的石浪再次点上一支烟叼在了嘴上，看着林诗云说道。
　　石浪出了校长办公室之后，看了看手上的手表，发现时间已经到了11点多了，毕竟，早上七点多就来到了学校，又在办公室里面做了两个多小时的运动，加上中间耽搁的一些时间，不知不觉的三个多小时就过去了。
　　想起了学校的另外一个性感少妇白洁，石浪想到自己接下来的一段时间应该不会有多少空闲时间了，毕竟，等国家把他要的两个女人送过来之后，他接下来就应该要去基地一趟了。
　　而对于石浪的来说，只有拿到手里的积分才是实打实的，而且，白洁这个性感的能评分到A级的少妇，石浪是不会放过的。
　　所以，石浪掏出了手机，打开微信，找到了刚加的白洁，一条信息发了过去。
　　“白老师，中午一起出来吃个饭吧。”
　　“不好意思，我中午已经跟人约好一起在食堂吃饭了。”
　　没多久的时间，石浪就收到了这么一条回信。
　　看着手机的回信，石浪笑了笑，会被拒绝在他的意料之中，不过，石浪相信马上他就无法拒绝了。
　　石浪找到了转账的功能，输入20万，输入密码，20万就转了过去，随后又是一条短信发过去。
　　“食堂有什么好吃的，带你去五星级酒店吃大餐。”。

第312章 无法拒绝的诱饵

　　“二，，二十万。”
　　白洁惊讶的捂住了小嘴，看着微信上面的转账信息。
　　原本在收到石浪邀请她去吃午饭的时候，白洁想都没想的就拒绝了他。
　　因为白洁知道，石浪为什么要请她吃饭，从石浪那恨不得把自己吞下去的赤裸裸的眼神中，白洁就早已经明白~了石浪的打算。
　　所以，才会随便找个理由-拒绝了石浪。
　　但是，白洁没想到的是，石浪二话不说，直接就给她转账了二十万_过来。
　　“怎么办，是收还是不收。”
　　看着手机上的转账信息，白洁此时的内心很纠结。
　　要知道，这二十万差不多是她一年多快两年的工资了，哪怕是贵族学校的工资比较高，一个月也就是差不多一万块钱而已，这二十万她很久才能赚到的。
　　而现在，只要自己轻轻的点一下接收，那么这二十万马上就会存进自己的账号里面。
　　但是，白洁不是小孩子，她同样明白，一但收下石浪的这二十万，接下来会发生什么事。
　　毕竟，这个世界不会有人那么大方的，无缘无故的就把二十万白白送人的，她接下了这二十万，又有什么能报答对方的。
　　而除了自己的这具身体，白洁想不出自己有什么价值二十万的东西。
　　白洁对于自己的样貌和身材一向是非常自信的，原本白洁想着，自己以后一定是会嫁给有钱人，然后过着豪车豪宅，衣来张手，饭来伸手的日子。
　　但是，迂腐的父母非要把自己嫁给一个老实巴交的中学教师，想着那个一个月拿着几千块钱死工资的丈夫，白洁时常都会独自叹气，照这个样子，她这辈子基本和豪车豪宅什么的无缘了。
　　但是现在，只是约自己出去吃顿饭，这个人就舍得给自己二十万，如果自己去了的话，会不会得到的更多。
　　一时间，白洁觉得自己的心跳陡然之间有些加快了。
　　白洁捧着手机犹豫了好一会，最终，还是抵不住金钱的诱惑，伸出一根洁白如玉的手指，有些颤抖的在转账信息之上轻轻的点了一下。
　　“滴。”
　　随着手机轻微的震动，白洁知道，二十万已经到了自己的账户里面了。
　　而后，白洁快速的编辑了一条短信发送出去。
　　“好吧，去哪里。”
　　在白洁接受转账的时候，石浪就已经通过手机知道了，随后看着白洁发了的信息，石浪嘴角浮现一抹笑容，也编辑了一条短信过去。
　　石浪一早就知道，喜欢钱的白洁，是没办法拒绝自己的这个诱饵的。
　　“我在校门口等你。”
　　随后，石浪就来到了学校门口，坐上了等在外面的劳斯莱斯，等候着白洁的到来。
　　至于石佳慧和周小彤两个小萝莉，她们在学校的食堂吃，不用石浪去操心。
　　没多久的时间，石浪就看到白洁扭着性感的身躯从学校走了出来，正站在学校门口观望着。
　　石浪让司机把车子开到她的身前停下，随后，后座的车门缓缓的打开。
　　“白老师，上车吧。”
　　石浪笑眯眯的对着白洁伸出手说道。
　　白洁有些吃惊的看着石浪，她没想到石浪的座驾竟然这么豪华。
　　随后，回过神的白洁把自己的手放到了石浪的手上，跟随者石浪轻轻的拉扯的力道，上了劳斯莱斯。
　　随着车门的关闭，车内顿时就陷入了一个封闭的空间之内，石浪打量着此时有些不好意思的白洁，手还紧紧的握着她的手没放开。
　　· ······求鲜花· ·········
　　可能是第一次和丈夫外的人这么近距离的接触，白洁的脸上有着两朵红云，在加上她身上不断传来的一阵阵香味，石浪差点就直接在这里把她给就地正法了。
　　不过，就算是没有这么做，石浪也拿眼睛贪婪的在白洁的身上扫射着，头也离她越来越近，呼吸着她身上迷人的味道。
　　“石，，石先生，我们要去哪里吃饭。”
　　最终，被石浪看的浑身不自在的白洁主动开口打破了车内的沉默。
　　....... ...... ...
　　“去君悦酒店可以吧。”
　　石浪想了想，自己去了那么多次君悦酒店，好像都没在那里吃过一顿饭吧，每次去都是要了个总统套房，然后就在里面和女人运动着，这次就去尝尝那里的饭菜怎么样，当然，总统套房还是需要的。
　　“嗯，听石先生的安排。”
　　白洁点了一下头，柔柔的对着石浪轻声道。
　　随后，石浪拿起对讲机，给司机说了一下目的的之后，车子就开始行驶了起来。
　　而看着坐在自己身边一副低着头不好意思样子的白洁，石浪的心思又渐渐的活络了起来。
　　“白老师平时上课辛苦吗？”
　　石浪靠近白洁的耳边轻声的说道，同时，一只手已经悄悄的放在了白洁大腿的黑色丝袜之上了。
　　“还，还行吧，，”
　　感受着石浪的动作，白洁的身体紧绷着，有些紧张的对着石浪回答。
　　“嗯，白老师你的身上好香啊，你是用了什么香水吗。”
　　石浪此时离着白洁更近了，身子静静的挨着她，嘴也差点就要亲到白洁的脸上了，同时，石浪的手也有些不安分的在丝袜上面游走了起来。。

第313章 看你的表现

　　白洁感受着石浪快要贴到自己脸上的动作，有些不好意思的偏过头去，同时嘴里轻声的对着石浪说道。
　　“不要怎么样啊。”
　　石浪已经把自己的头完全的靠在白洁的一边肩膀上，闻着白洁身上不断袭来的香味，石浪只觉的自己的某些地方已经开始了反应。
　　“不行了，这个极品少妇简直太诱人了。”
　　石浪在心里默默的念叨着，随后，干脆直接一口亲在白洁的小脸上。
　　其实石浪现在的女人也不少，但是不知道为什么，其他的女人都没有白“一三三”洁给石浪这么大的吸引力。
　　白洁的就像是那种传说中媚骨天成的人，让石浪一见到她就忍不住的想要把她给弄到床上去。
　　“啊，，”
　　石浪的动作让白洁吓了一跳，浑身颤抖了一些，随后慌张的坐开了一些，和石浪保持了一点距离。
　　“石先生，别这样，我是有老公的。”
　　白洁的脸上羞红，眼睫毛一抖一抖的看着石浪小声的说道。
　　白洁答应了石浪的邀请，收下了石浪的二十万之后，其实就已经有了一点心理准备了，但是她没想到，石浪竟然这么心急，才在车上呢，就已经忍不住的对她开始动手动脚的了。
　　“这句话很多女人都跟我说过，但是她们最后都会出现在我的床上。”
　　“白老师你觉得你会是下一个吗？”
　　石浪嘴角轻轻的扬起一个微笑，看着白洁说道。
　　“不，，不会，”
　　白洁有些结巴的说出这几个她自己也不怎么相信的字。
　　因为白洁知道，自己受不了金钱的诱惑，而石浪又这么的有钱，他要是拿出更多的钱来诱惑自己，白洁不敢保证自己会不会主动宽衣解带的出现在石浪的床上。
　　“行了，白老师。”
　　石浪直接伸出手，揽在了白洁的肩膀上，随后，手上用力一拉，就把白洁整个人拉过来到了自己的怀里。
　　“大家都是成年人，我也就不饶圈子了，你收了我的钱出来陪我吃饭，就应该知道我要干什么的。而且，我也知道你喜欢钱，只要你能让我高兴，你想要多少钱没有啊。”
　　石浪说着一只手轻轻的抬起白洁的下巴，俯视着白洁有些不知所措的小脸。
　　“我，不是，，那个，我，，”
　　白洁看着石浪那满是占有欲的目光，一时间结结巴巴的说不话来。
　　“这样吧，白老师，我再给你转二十万，”
　　石浪说完之后，拿出手机，能等白洁反应过来的时候，就再次通过微信给白洁转了二十万过去。
　　感受着口袋里手机的轻微震动，白洁知道石浪的转账已经到账了。
　　“如果白老师不想陪我的话，那这二十万就算是我的赔礼了。我现在就让你下车。”
　　“如果白老师愿意的话，那么，这二十万就是餐前小菜，接下来还有更多的钱在等着你，二百万起步，上不封顶哦，不过，能得到多少，就要看白老师的表现咯。”
　　石浪看着白洁笑眯眯的说道。
　　之所以这么说，是石浪知道，白洁肯定是不会下车的，毕竟，二十万和最少两百万的差距太大了，对于喜欢钱的白洁来说，这就是无法拒绝的诱惑，而且，就算是白洁选择下车，石浪也不怕，到了石浪这种地步，有的是无数种方法推倒像白洁这样的普通女人. .......
　　“怎么样，白老师愿意吗？”
　　看着听了自己的话之后，明显呼吸变得有些急促的白洁，石浪知道自己的目的快要达到了。
　　“我，我愿意。”
　　几乎每怎么考虑的，白洁就答应下来。
　　对于白洁来说，两百万是自己半辈子都挣不到的财富，而现在，只要和面前的那人那啥，自己就可以轻松的得到这两百万，而且听他的口气，如果自己表现好的话，得到的还不止这两百万呢，
　　“哈哈，好，我就喜欢白老师这样爽快和聪明的女人。”
　　听到白洁的话之后，石浪顿时就开心的笑了起来。
　　对于石浪来说，他巴不得世界上的每一个漂亮的女人都像是白洁这样的喜欢钱，这样他可以不费吹灰之力的推倒每一个美女。
　　至于什么所谓的真心，爱情什么的，石浪表示自己不需要，只想让他滚一边去。
　　真心能当饭吃吗？
　　爱情能当钱花2.7吗？
　　他没得到系统的时候，就算对女人在真心也不见得有哪个女人愿意跟着他的。
　　“既然如此的话，趁着现在还有一点时间，我就先请白老师喝点餐前饮料吧。”
　　石浪说着，手伸到白洁的头上，把她的头按了下去。
　　白洁身为一个现代人，当然知道石浪这是什么意思，虽然完全没有经验，但是回想着以前看过的一些片子，开始半推半就的动作了起来。
　　而石浪，则是直接靠在了座椅上，打开座位旁边的一个小冰箱，从里面拿出一罐真正的饮料喝了起来。。

第314章 有钱人吃饭的方式

　　毕竟，要是快的话，不用多久就能到达君悦酒店的，而这么短的时间对石浪来说是不够的。
　　石浪则是闭着眼睛靠在座椅之上，感受着白洁那从生疏渐渐变得成熟的技术。
　　当车子花了一个多小时的时间，慢吞吞的开到君悦酒店门前停下的时候，白洁也得到了她辛苦了这么久的奖品。
　　在白洁用车上的水漱过口之后，石浪就搂着白洁性感的腰肢从车上下来。
　　“欢迎光临。”
　　门口站着四个石浪不认识的美女迎宾弯腰道。
　　酒店这些地方，换人是经常的事，一阵子没来的石浪看着这几个不认识女人也不奇怪。
　　石浪没有什么反应，搂着白洁直接走了进去。
　　“石先生您来了，这次还是老规则吗？”
　　酒店的大堂经理17一看到石浪走进酒店连忙就迎了出来，至于老规矩，就是问石浪是不是还有一号总统套房。
　　毕竟，石浪可是这里的大客户，每次来要的都是总统套房。
　　同时，大堂经理看了石浪身边的白洁一眼，露出了一个羡慕的眼神，这个石先生，每次来的时候带的女人都不一样，而且一个比一个漂亮。
　　在经理看来，平时石浪所带来酒店的女人，每一个都是普通人娶上一个就烧高香的，而石浪则是一回一换。
　　“当然，不过，这次先给我安排一桌饭菜，按照最好的标准上。”
　　石浪点点头，吃完饭当然要到总统套房来一场消化运动咯，所以也让经理把房间给自己准备好。
　　“好的，石先生是现在大厅用餐还是在包厢。”
　　经理连忙问道，同时招了一个服务员打算传话下去。
　　“包厢吧。”
　　看着大厅还在吃饭的十几桌客人，石浪随口道。
　　于是，接下来石浪他们就被安排到了一间豪华的包厢之内，服务员为他们开了一瓶红酒之后就退了下去。
　　“来，白老师，我们来干一杯。”
　　石浪给自己和白洁倒了半杯红酒之后，端起酒杯对着她说道。
　　而时候，第一次进入这种高档场所的白洁也在好奇的打量着四周，听到白洁的话之后，不由的轻邹眉头。
　　“石先生，你可不可以不要叫我白老师，叫我小洁也可以的。”
　　白洁迟疑了一会，对着石浪说道。
　　因为白洁觉得自己现在做的这些事，有些愧对老师这两个字。
　　“可我就是喜欢叫你白老师啊，因为这样会让我有特殊的感觉。”
　　石浪端起了酒杯，笑着对白洁示意道。
　　“好吧。”
　　看着石浪的那副样子，白洁知道让他改口是不可能的，只能端起酒杯和石浪碰了一下杯子，至于石浪说的特殊感觉，白洁自己隐约有一点明白。
　　放下酒杯之后，石浪一只手继续拿起酒瓶倒酒，一只手已经慢慢的搭在了白洁的肩膀之上。
　　感受着石浪的动作，白洁并没有说什么，她知道，她现在是没有什么权利阻止石浪的东西的，毕竟，自己已经收了人家的定金了。
　　而在石浪两人在包厢里面没多久的时间，服务员也开始把一盘盘制作精美的菜肴端上了饭桌。
　　“这就是有钱人吃饭的方式吗？”
　　看着摆满了整个饭桌的二三十盘精致菜肴，尤其是饭桌中间那盘差不多半米长的大龙虾，白洁喃喃的自语道。
　　这上面随便一道菜，用的都是各种高级的食材，白洁虽然没吃过，但是多少也听说过一点，白洁估计，这桌上的菜，恐怕出来那几盘青菜比较便宜之外，其他的一盘可能要至少几千块钱。
　　这让平时一日三餐都很平淡的白洁开了眼界了。
　　所以接下来，白洁很快就被美味的菜肴所吸引，筷子停不下来的往小嘴了塞着东西。
　　石浪喝了几杯酒之后，也加入了吃东西的行列之中，毕竟，他等下还有一场体力运动等着他呢，正好补充一下体力，而且，各种海鲜什么的，也可以补补身体，虽然对他几乎没有效果。
　　用了半个多小时的时间就吃完了一顿午饭，比白洁喝饮料的时间还要短。
　　随后，石浪就带着白洁来到了自己的推女老地方，一号总统套房之内。
　　250到了这里，白洁也是自觉了起来，和石浪说了一句之后，就走进了浴室之内。
　　而石浪，则是再次站在了落地窗前，观看着中都是的风景。
　　由于是白天，看不到各种五颜六色的霓虹灯光，只能看到一些高楼大厦，还有如蚂蚁大小的车流。
　　所以，石浪只是瞧了一眼就没什么兴趣了，回到了沙发上躺下，静静地听着浴室的水声，等着白洁的出来。
　　没让石浪等多久的时间，十几分钟之后，白洁就裹着酒店的一条白色大毛巾从浴室里走了出来。
　　“石先生，我好了。”
　　刚刚沐浴完的白洁，小脸有些红扑扑的，一头长发披在雪白的肩膀上，此时白洁走到了石浪的身前，有些不好意思的低下了头说道。
　　“嘿嘿。”
　　看着站在自己身前一副不好的意思样子的白洁，石浪不由的发出了几声有些得意的笑声。
　　随后，石浪一把抄起白洁的身子，把她横抱了起来，随后轻车熟路的向着卧室走去。。

第315章 常青带人来了

　　“回去以后，去把婚离了吧，以后就跟着我了。”
　　石浪抽了一口烟，缓缓的吐出烟雾对着白洁道。
　　对于自己一天之内就要叫两个女人离婚跟着自己，石浪完全没有觉得有什么不妥的。
　　毕竟，石浪发现，随着自己势力不断的变大，自己的占有欲也变得越来越强，凡是自己看上的，自己就一定要弄到手才行。
　　不过，石浪也没有克制自己的想法，毕竟，自己完全有这个能力。
　　别说是几十个女人，就算是几百个，几千个，几万个，石浪都养的起。
　　而且，古代的皇帝也是坐拥着数千美人的，更这个比起来，石浪觉得自己这才哪到哪啊。
　　“石先生，这恐怕不好办的，我的父母都是那种非常顽固的人，他们是不会同意我这么做的。”
　　白洁又何尝不想跟着石浪，虽然两人相识只是短短的几个小时，但是石浪富有，还有在床上的战斗力，都让白洁深深的着迷着。
　　刚才的这一个多小时之内，白洁体会到了人生中从来没有过的快乐，白洁觉得，自己甚至现在就已经有些离不开石浪了。
　　因为石浪不止年少多金，而且长得也比自己的丈夫帅气，战斗力和自己的丈夫比，更是天和地的差别。
　　无奈，想到家里的两个老顽固，白洁只能无奈的叹了一口气道。
　　“这我就不管了，反正我只看结果，你自己尽快想办法搞定，不然的话，我就帮你一把，我是不予许有任何一顶绿色的帽子扣在的头上的行为的々「。”
　　石浪直接霸气的对着白洁说道。
　　“你说的帮我一把是？”
　　白洁有些不好的预感，看着石浪问道。
　　“在这个世界上，想要让一个人无声无息的消失，是很容易的，你说是吗，白老师？”
　　石浪抬起白洁的下巴，一脸认真的对着她说道。
　　最终，在石浪的眼神注视下，白洁只能答应了石浪的要求，毕竟，她对他的丈夫虽然没有什么好感，但是，他们毕竟是一个村里的，两家的大人又是一向交好，白洁也不想他因为自己的消失在这个世界上。
　　毕竟，石浪所表现出来的资本，确实能像他所说的那样，让一个人无声无息的在一个世界上消失。
　　不说别的，看着手机上石浪给自己的五百万的转账信息，白洁知道，这里面只要拿出一百万，就可以让一个人从这个世界上消失了。
　　最后，白洁又在石浪的要求之下，和石浪在次来了一场激烈的运动，才坐上了石浪的车子，被石浪送回了学校。
　　而此时的学校也刚好到了放学的时间，石浪也接上了两个小萝莉，车子再次向着别墅开了回去。
　　一路上，两个小萝莉叽叽喳喳的在石浪耳边说着转去新学校的各种石浪，石浪只是揽着两个小萝莉静静的倾听着，并没有说话。
　　这次出来，石浪十分的满意，没想到只是一时心血来潮送两个小萝莉来学校，就收获了两千的积分，和一个A级一个B级的极品少妇，而且，还发现了一个可以继续为他提供积分的地方。
　　毕竟，经过了石佳慧和周小彤之后，石浪觉得萝莉其实还是很不错的，尤其是她们那刚刚发育的身体，在自己的运动下那副不堪承受的样子，让石浪非常的享受。
　　就像是两个小萝莉，待在石浪的身边这么久了，也是只能承受石浪的一次运动，再多的话，她们就得哭爹喊娘的求饶了。
　　当两个小萝莉说完之后，石浪级趁机给她们两人下了一个任务，那就是，寻找一下学校有没有和她们差不多一样漂亮的女生。
　　当然，这些话石浪也对林诗云和白洁说过，之所以让两个小萝莉也跟着一起找，是因为多一个人就多一个收获，而且，也不是什么困难的事，平时注意一下就行了。
　　当天晚上，心情不错的石浪随手指了几个女人到自己的房间里面侍寝，又度过了一个不是很平静的夜晚。
　　由于石浪平时晚上都会玩到比较晚的时间，毕竟几次运动下来就是好几个小时过去了，石浪基本上每天晚上都是凌晨三四点才睡觉的。
　　石浪有时候在怀疑，照他这么搞法，要是没有经过系统的几次强化的话，自己现在的坟头草是不是都有一米高了，而且，死因应该是让很多男人羡慕的米青尽人亡。
　　所以，没什么事的话，石浪通常都是睡到很晚才醒来的。
　　当石浪第二天醒来的时候，已经是上午11点多，快可以吃午饭的时间了，两个小(赵钱的)萝莉则是由别墅的其他女人开车送去学校。
　　而石浪一下到楼下，就收到了一个安娜汇报的好消息。
　　有一个叫做常青的老头，带着两个美女在别墅的外面等着他。
　　由于石浪没有醒来，安娜也没有放他们进来，更不敢因为这点是去叫醒石浪打扰他的睡觉。
　　“．「嘿嘿，看来国家也挺着急的吗，这次的效率居然这么高，一天就把人给搞定，送到我这里来了。”
　　石浪在心里默默的想着，随后让安娜去把他们带进来。
　　而石浪则是来到了饭桌上坐下，上面已经为石浪准备了一大桌，早餐兼午饭了，几个女人站在饭桌的一边，准备伺候石浪吃东西。。

第316章 先让我考验一下她们

　　“常局长，我没想到你这么快就给我带好消息来了，怎么样，要不要一起吃点啊。”
　　此时的石浪正吃着石佳慧夹过来的一块鱼肉，看到几人进来后，对着站在最前面的常青说道。
　　同时，石浪也把眼睛放到了常青身后的两个美丽的女人身上。
　　常青身后的两个美丽的女人正是石浪点名要的，楚佳佳还有黄晓琪。
　　站在常青左边的是楚佳佳，右边的是黄晓琪。
　　两女都好像有刻意打扮过一样，楚佳佳穿着一身紫色的吊带长裙，脸上也化着一点淡妆，让她今天的脸色看起来没有平时那么的冷淡。
　　而黄晓琪也差不多，穿着的是一身白色的连衣裙，脚下则是踩着一双白色的水晶鞋，让她整个人看起来显得特别高贵。
　　虽然不知道国家是怎么让两个女人同意的，但是石浪也不想知道843，石浪只知道，自己马上又有一万多的积分可以拿了，而且，还可以好好的教训一下楚佳佳这个小娘皮子。
　　“不了，石老板，你看，我已经把她们两个给你送来的，你看，交易的东西呢？”
　　常青了没有心情在这里陪石浪吃东西，他可是带着任务来的，外面现在停着一对精锐的特种兵正全副武装的等着他呢，只要拿到了石浪的东西后，他要和他们一起乘坐专机马上赶到京都去呢。
　　“别急啊，常局长，就算是买东西，也要让人先验一下货吧，我看这两个人，好像一脸很不情愿的样子啊，不会你一走，她们就也跟着走吧。”
　　两女脸上那副十万个不愿意的表情让石浪看的有些不爽，拒绝了常青要马上拿走人工智能系统的事。
　　常青听了石浪的话，不由的回头看了一眼身后的两个女人，果然看到她们脸上那一脸不情愿的表情。
　　“别忘了我来的时候是怎么跟你们说的。”
　　常青对着两个女人小声的说了一句，随后，回头看着石浪。
　　“石老板，你看，她们可能是初来匝道有些不好意思而已，我保证，她们绝对是情愿的，你说事情事绝对不会发生的。”
　　常青看着石浪为两个女人解释着，随后，又给了两女一个眼色。
　　楚佳佳个黄晓琪虽然不愿意，但是还是勉强挤出了一个笑脸对着石浪。
　　“这样吧，先让我考验一下她们，如果我满意的话，我就把东西给你。”
　　石浪挥手让身边的几个女人先退下，对着常青说道。
　　“好吧，石老板想怎么考验她们。”
　　常青想都不想的就答应了下来。
　　“让她们两个先石浪伺候我吃饭。”
　　石浪看着桌上的一大桌子饭菜，对着常青道。
　　“好。”
　　常青点点头，随后对着身后的两女说道：“你们上去伺候石老板吃饭，记住，别忘了你们现在的身份，还有你们身上的责任。”
　　“知道了，局长。”
　　两女也知道，到了现在这一步，已经是开弓没有回头箭了，她们从塔进这栋别墅开始，她们的人(bgdj)生就已经不是完全属于她们的了。
　　两女一左一右的来到了石浪的身边站着，但是却不知道改怎么做。
　　毕竟，她们平时也算是千金大小姐了，什么时候做过伺候男人吃饭的事情啊。
　　“傻愣着干什么，坐下来夹菜给我吃啊。”
　　看着两人一副不知怎么做的样子，石浪有些无奈的拍了拍身边的椅子。
　　“常局长要是不一起吃的话，就请到客厅等我一下吧，被一个男人看着我吃不下饭。”
　　等两女一左一右的坐在自己身边之后，石浪又一脸笑眯眯的对着站在饭桌前面的常青说道。
　　“那好吧，还请石老板尽快，我还要带着东西回去复命呢。”
　　看着石浪开始赶人了，常青只能无奈的说道。
　　虽然常青身为先天高手，走到哪里都被人尊重着，但是，在石浪这里却完全得不到这种待遇。
　　等到常青被安娜带下客厅之后，石浪才把目光放回到身边的两女身上。
　　石浪的左边坐的是楚佳佳，右边则是黄晓琪。
　　闻着两女身上散发的不同香味，石浪开始了他的考验之旅。
　　“那谁，楚佳佳是吧，先给我剥个虾。”
　　石浪指着桌上一大盘红彤彤的水煮虾，对着左边的楚佳佳说道。
　　楚佳佳听到石浪的话之后，并没有说什么，而是拿起筷子夹了一只大虾到自己面前的空盘里面，随后，伸出一双白皙的小手，随着纤纤玉指的几个动作，很快就把虾壳去除，把晶莹剔透的虾肉放到石浪的身前的碗里。
　　“谁让你放我碗里的，你是要让我自己夹起来吃吗？我要是想自己动手的话，还用的着你来伺候吗？”
　　看着楚佳佳的动作，石浪语气不悦的说道。
　　“嘿嘿，你个小妮子，叫你一直给我脸色看，这下落到我手里，以后有的你受的了。”
　　看着听着自己的话明显有些生气的楚佳佳，石浪在心里高兴的想着。
　　“你，”
　　看着石浪的样子，脾气有些不好的楚佳佳差一点就拍桌子不干了，不过，一想到自己现在的处境，楚佳佳只能把心里的怒火压了下来。。

第317章 那我就喝酒吧

　　楚佳佳重新拿起筷子，把石浪碗里的虾肉夹了起来，递到石浪的嘴边。
　　“那，这回~可以吃了吧？”
　　楚佳佳尽量让自己的语气显得轻柔-一点。
　　“我不喜欢别人用筷子_伺候我吃饭。”
　　谁知道，石浪却是摇了摇头，避开了楚佳佳递过来的虾肉。
　　“那你到底想怎么样啊？”
　　楚佳佳把虾肉重新放回自己的盘里，一字一句的对着石浪问道。
　　面对石浪一而再，再而三的行为，楚佳佳觉得，自己此时的忍耐已经快要达到极限了。
　　“怎么，看你的样子还想威胁我是吧，那算了，我也不用你们伺候了，这个交易也取消了。”
　　石浪眉头一皱，一副不耐烦的对着楚佳佳说道。
　　石浪知道，她们是不会眼睁睁的看着自己把交易取消的，这个后果，是她们两个小女子承担不起的。
　　“不要。”
　　“不要。”
　　果然，随着石浪的话，两个女人的是异口同声的喊道。
　　“不要那就好好的伺候我吃饭。”
　　石浪看着楚佳佳淡淡的说道。
　　“那石老板，您想要我怎么伺候您吃饭呢。”
　　楚佳佳一脸笑容的对着石浪说道。
　　要不是石浪看到楚佳佳手里的筷子几乎快被她给捏断了的份上，石浪还以为楚佳佳的这个笑容是真心的呢。
　　不过，石浪也不在意。
　　因为，这样子玩起来，石浪才觉得开心。
　　如果两女一开始就对自己服服帖帖的话，石浪反倒会觉得少了很多的乐趣。
　　“我要你。”
　　“用嘴递给我吃。”
　　石浪靠近楚佳佳的耳边，小声的说了一句。
　　“什么？”
　　听到石浪的话，楚佳佳顿时就有些惊讶的捂住了小嘴，她没想到，居然还有这种操作方式。
　　“怎么，你不愿意？”
　　石浪的眼角一挑，玩味的看着楚佳佳。
　　“老娘当然不愿意。”
　　“你这个卑鄙无耻的小人。”
　　看着石浪那副可恶的嘴脸，楚佳佳在心里怒吼着，恨不得把面前的盘子扣到石浪的头上去。
　　不过，楚佳佳也知道，她也只能想想，根本就不敢这么做。
　　“不，不是的，，我愿意。”
　　楚佳佳背着自己的良心说出了这句话。
　　一时间，楚佳佳觉得自己特别的委屈，无缘无故的，祸从天降，摊上了石浪这种人。
　　“那还不快点，你想饿死我啊。”
　　石浪催促道。
　　“像你这种混蛋，饿死了才好。”
　　楚佳佳在心里对着石浪诅咒着，手上却无奈的夹起虾肉递到自己的嘴边。
　　随着楚佳佳粉色的朱唇轻启，露出一口洁白的牙齿。
　　随后，轻轻的咬住虾肉的一端，小脑袋有些颤抖的向着石浪伸了过来。
　　到了这一刻，哪怕是一向面无表情的楚佳佳脸上也出现了两团红晕。
　　“再见了，我的初吻。”
　　眼看着离石浪越来越近，楚佳佳难过的对着自己说了一声，最后，干脆把眼睛闭上。
　　“嘿嘿。”
　　看着面前带着淡淡唇膏香味的虾肉，石浪得意的一笑之后，对着虾肉一口咬了下去。
　　一时间，虾肉的香甜味道在嘴里散开，同时，两唇相接之间，石浪的嘴唇也感受到了一种温润如玉的触感。
　　“唔。。”
　　哪怕已经有了心里准备，但是当这个结果真的来临的时候，楚佳佳还是忍不住叫了一声。
　　不过，由于小嘴被石浪堵住了，所以，根本就传不出声音来，只有一声含糊不清的声音。
　　两人就以这样的姿势保持了一小会，直到楚佳佳回过神来，连忙张开了咬着的虾肉，和石浪分开了距离。
　　· ······求鲜花0 ···
　　“嗯，不错，味道挺香的。”
　　石浪一边津津有味的吃着虾肉，一边看着低着头，脸红成一幅不知道什么样子的楚佳佳，一脸得意的说道。
　　“楚佳佳伺候过了，接下来就该你了。”
　　吃完了虾肉之后，石浪暂时放过了楚佳佳，向着另外一边的黄晓琪看了过去。
　　“说吧，你要吃什么，还是虾吗？”
　　出乎石浪意料的是，黄晓琪却是十分主动的说道。
　　“刚才的过程你也看到了，你也要这样的递菜给我吃的。”
　　....... ... .......
　　石浪生怕黄晓琪不知道，特意向着黄晓琪说清楚道。
　　“我知道。”
　　黄晓琪一脸平静的点头道。
　　“额，”
　　这倒是让石浪有些愣住了。
　　“是不是奇怪我为什么这么主动。”
　　黄晓琪看着石浪开口问道。
　　石浪点了点头。
　　“我不主动的话，你就会不让我伺候你吗？”
　　石浪摇了摇头。
　　“那不就得了。”
　　黄晓琪倒是一副看开了的表情。
　　黄晓琪知道，自己越是表现出一副不愿意的样子，石浪就会越开心。
　　所以，干脆就直接自己主动配合石浪，反正怎么都是逃不过的。
　　但是，至少可以让他不那么享受开心的感觉。
　　“你倒是挺看的开的嘛？”
　　石浪看着黄晓琪微微笑道。
　　“不然呢？”
　　黄晓琪耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　“那好，既然这样的话，那我就喝酒吧。”
　　看着黄晓琪一副有些得意的表情，石浪很快就猜出了她的想法。
　　随后，石浪指着自己面前的半杯红酒对着黄晓琪说道。。

第318章 红酒要沉淀过才好喝

　　一听到石浪的话，黄晓琪顿时就有些愣住了。
　　黄晓琪本来以为像楚佳佳那样，咬着东西递给石浪吃并不是很难。
　　但是，谁知道石浪居然不吃东西改喝酒了。
　　要知道，酒可不像桌上那些菜，可以用牙齿咬着的，要喂石浪喝酒的话，她就只能先含在自己嘴里，然后在渡给石浪。
　　这可比楚佳佳刚才做的事情尺度大多了。
　　看着石浪那得意的表情，黄晓琪犹豫了起来。
　　“怎么，你不是看开了吗，还有什么好想的，快点。”
　　石浪把酒杯推到黄晓琪的面前，一脸微笑的对着“六一七”她说道。
　　“嘿嘿，小妮子想跟我玩这套，你还差的远呢，最喜欢看你们这幅不愿意，但是又不得不做的表情了。”
　　石浪的手指轻轻的敲打着桌面，一脸玩味的看着黄晓琪。
　　“死就死吧，反正来这里的时候就已经做好了自己的清白之身会失去的打算了。”
　　看着石浪的表情，黄晓琪心一横，直接端起酒杯，拿到自己的嘴边喝了一大口。
　　含着一大口红酒，黄晓琪的两腮微微有些鼓起，随后，慢慢的向着石浪靠近了过来。
　　但是，在黄晓琪的即将接触到石浪的时候，石浪却是把头一偏，躲了过去。
　　“嗯？”
　　由于无法说话，黄晓琪只能用喉咙发出了一个声音。
　　然后，一脸疑惑的看着石浪，不知道他为什么要躲开。
　　“你不知道红酒是要经过沉淀才好喝的吗？现在你就先让它沉淀一下。”
　　石浪一脸笑眯眯的看着黄晓琪，嘴里不怀好意的说道。
　　说完之后，石浪就欣赏着黄晓琪此时的囧样。
　　“这个混蛋，故意为难我。”
　　黄晓琪此刻在心里也骂开了，石浪的样子让她产生了个楚佳佳刚才一样的想法，很想把嘴里的酒都喷到石浪的脸上去。
　　不过，结果也和楚佳佳一样，她只能无奈的妥协着。
　　“哎，那谁，别傻坐着了，再给我来一点水煮肉片。”
　　观看了黄晓琪的样子一会之后，石浪并不急着喝酒，而是转过头对着楚佳佳说道。
　　可能是事情有了第一次之后，在做第二次的时候，就比较习惯了。
　　听到石浪的话后，楚佳佳也知道自己的拒绝不了的，在加上反正已经有过一次了。
　　所以，楚佳佳这次很干脆的的夹了一片水煮肉片咬在嘴里。
　　楚佳佳皱了皱眉头，不习惯吃辣的她此时咬着水煮肉片觉得有点难受。
　　由于石浪喜欢吃辣，所以，王心怡她们做的水煮肉片比外面酒店卖的辣多了，而楚佳佳平时根本就不吃辣的，所以这辣味让她特别难受。
　　两唇相接，柔软的触感再一次传来。
　　接下来，石浪就仿佛是故意的一样，所要吃的菜每一样都是辣的，让楚佳佳皱着的眉头一直就没放开过。
　　“呼，呼。”
　　伺候了石浪吃了几样菜之后，楚佳佳觉得自己口腔里面火辣辣的，不断的拿着小手在嘴边扇着风。
　　看着楚佳佳的样子，石浪让不远处的石佳慧帮自己拿一瓶冰的矿泉水过来。
　　“想喝吗？”
　　石浪把手上的冰冻矿泉水在楚佳佳的面前晃了晃。
　　“想，”
　　楚佳佳连忙点了点头，她此时已经被辣的有些受不了了。
　　不过，楚佳佳知道，石浪应该是不会那么容易的就让她喝到水的。
　　“那好，看着你喂我吃那么多东西的份上，我就辛苦一点，我也伺候你一回. .....”
　　石浪打开矿泉水，自己喝了一大口，然后，拉过楚佳佳的脑袋，一把就亲了上去。
　　“唔。”
　　楚佳佳顿时就睁大了眼睛看着近在眼前的石浪，感受着一阵冰冷的水流不断的出现在自己的嘴里。
　　没一会的时间，一大口矿泉水就被石浪都传给了楚佳佳了。
　　“还要不？”
　　石浪笑嘻嘻的看着楚佳佳说道。
　　感受着比刚才好了很多的感觉，楚佳佳虽然很羞涩，但还是轻轻的点了点头。
　　于是，石浪拿起矿泉水在次灌了一大口，拉过楚佳佳，，，
　　直到喝了大半瓶矿泉水之后，两人才停止了下来。
　　“我的酒应该沉淀的差不多了吧。”
　　这时，石浪想起了一边还有着一口美味的红酒等着自己去喝呢。
　　所以，石浪就向着黄晓琪看了过去。
　　由于长时间含着一大口酒，所以此时的黄晓琪感到很难受，憋得小脸有些通红。
　　一看到石浪终于要喝酒了，也顾不得什么，连忙向着石浪凑了过来。
　　这一次，石浪并没有在躲开，而是静3.8静的等着黄晓琪自己把伸过来。
　　随着两人接触在一起，石浪就感到一阵芳香甘甜的味道不断的被黄晓琪渡了过来。
　　“呼，呼，”
　　完成了伺候石浪喝酒的任务之后，憋了好一会的黄晓琪不断的喘着气。
　　由于离得比较近，石浪都能闻到，黄晓琪此时呼出的气息都带着一股淡淡的酒香味。
　　“嗯，不错，这红酒经过你这么一沉淀，果然比平时好喝多了。”
　　石浪砸吧砸吧两下嘴，一脸回味的对着黄晓琪说道。
　　听到石浪的话，黄晓琪的小脸就不由自主的红了起来。。

第319章 我和你拼了

　　一顿饭的时间，被石浪磨磨蹭蹭的吃了两个多小时才完，菜都重新拿去加热了两次。
　　等到石浪一手揽着楚佳佳，一手搂着黄晓琪的纤细腰肢出现在客厅的时候，常青老头已经有些坐立不安的在不断张望着了。
　　“哎呀，石老板啊，您可算是吃完了啊。”
　　“怎么样，现在可以把东西给我了吧。”
　　一看到石浪之后，常青就迫不及待的说道。
　　由不得常青不急的，上面已经打电话在催他了，要是在晚的话，他可是要倒霉的。
　　“看在她们两个的表现还不错的份上，我就把东西给你吧。”
　　“接着。”
　　石浪说着，从口袋里拿出了一个打火机大小的东西，向着常青就扔了过去。
　　常青虽然不知道自己要来拿到底是什么东西，但是知道能让国家17这么重视的东西一定是很重要的，现在一看石浪就这么扔了过来，顿时就吓了一跳。
　　随后，常青凝神静气，甚至连武功都用上了，快速的站起，一把就接住了石浪扔过来的东西。
　　“你告诉他们，这个随便找台电脑插上就可以了，不过，如果电脑比较高级的话，他的功能也会更加的强大。”
　　石浪看着常青说道。
　　“我知道了，石老板，如果没什么事的话，我就先走了。”
　　常青郑重的把手上的东西收进自己的怀里，对石浪点头示意道，随后就有些迫不及待的要往门口走去，
　　“常局长不在坐一会，你难得来我这里，我还没好好的招待你呢。”
　　石浪搂着两女来到沙发上坐下，一脸假客气的对着常青说道。
　　“不用了，多谢石老板的好意，我还要急着回去复命，就先告辞了。”
　　常青说完之后，对着石浪报了一下拳，就快步向着门口走去。
　　“那我就不送了啊。”
　　石浪对着常青的背影喊了一声。
　　“好了，现在交易完成了。你们两个以后就是我的人了。”
　　看着常青消失在门口的背影，石浪对着身边的两个女人说道。
　　两女只是沉默的低下了头，什么话都没说。
　　看着身边的两个女人，石浪知道她们是非常不愿意的。
　　毕竟，自己和她们总共没见过几面，而且都是不怎么愉快的。
　　而现在要让她们乖乖的当自己的女人，那是不可能的。
　　她们只不过是逼于无奈而已。
　　所以，石浪决定，好好的调教一下她们，免得她们以后天天摆着一副臭脸色给自己看。
　　“走，跟我来。”
　　想到就做是石浪的风格，所以，石浪直接拉起两个女人，向着别墅的楼梯走去。
　　到了二楼的那间别墅女人都害怕的特别房间门口之后，石浪打开门，把两女推了进去。
　　“咔嚓。”
　　随着石浪也走了进去，门被石浪给重新关上了，特意装的高级门锁已经自动锁上了。
　　“你，你要干什么。”
　　看着房间内的各种道具和身处的环境，一股来自于女性的不安感觉从楚佳佳和黄晓琪的心里升起。
　　“你们很快就会知道的。”
　　石浪一把抓住楚佳佳的双手，向着墙边的架子走了过的。
　　“不要，，放开我。”
　　楚佳佳看着架子上面吊着的手铐还有下面的脚铐，就知道不是什么好东西，连忙不断的挣扎着。
　　可以，让楚佳佳绝望的是，平时自己引以为傲的一身武功，此时却全无用武之地，双手被石浪牢牢的抓住，无论自己使出多大的劲，都没法撼动石浪分毫。
　　“咔，咔，咔，咔。”
　　随着几声手铐相合的声音，楚佳佳已经被大字形的铐在了架子上了。
　　接下来，石浪继续把黄晓琪也给拷在了旁边的一个架子上。
　　黄晓琪虽然也是拼命的挣扎，但是，身为一流武者的楚佳佳都挣不开石浪，更何况是黄晓琪一个弱女子。
　　只能乖乖的被石浪一样呈大字形的拷在架子上。
　　“啪，啪，啪”
　　当石浪刚刚铐完黄晓琪，正想去拿鞭子的时候，旁边却是传来几声奇怪的声音。
　　石浪转头一看，只400见楚佳佳居然已经挣开了手铐和脚铐了。
　　由于石浪买这些东西是针对普通的女人的，当然铐不住楚佳佳这个已经修炼到一流境界的人。
　　手铐和脚铐中间连接处的链子已经被楚佳佳扯断了，几个环则是还套在楚佳佳的手上和脚腕之上。
　　不过，这也不影响楚佳佳的行动了。
　　当石浪把自己铐在架子上的时候，在看看那一面墙壁上挂着的各种专门对待女人的工具，楚佳佳就知道石浪要对她们做什么了。
　　所以，此刻的楚佳佳一脸怒火的看着石浪，随后，抬起已经散发着一股寒气的双手，向着石浪就拍了过来。
　　“你这个混蛋，我和你拼了。”
　　楚佳佳想着，反正国家和石浪的交易已经完成了，自己是绝对不会让石浪这样对待自己的，本来以为石浪只不过是要和自己那啥，谁知道石浪居然还喜欢玩这个。
　　这是让楚佳佳没法接受的。
　　所以，抱着一种不顾一切的想法，楚佳佳聚集了全身的功力，向着石浪攻击了过来。。

第320章 冰与火的碰撞

　　看着提掌向着自己打来的楚佳佳，石浪干脆双手背负在身后，一脸嘲讽的看着她。
　　石浪知道，楚佳佳根本就伤害不到自己。
　　“彭。”
　　“怎么可能？”
　　随着一声轻响，楚佳佳有些不敢置信的看着离石浪还有几厘米就再也前进不了分毫的双手。
　　楚佳佳没想到，自己聚集了全部功力的一掌，居然无法撼动石浪分毫。
　　“我不相信？”
　　楚佳佳收回手掌，再次向石浪的匈前拍了过来。
　　“彭。”
　　还是一模一样的结果。
　　“啊，，”
　　楚佳佳感觉自己此刻就快要疯了一样，不断的出掌，一掌一掌的打在石浪的身上。
　　但是，依旧是一点效果都没有。
　　“系统，给我来几副牢靠一点的手铐呗。”
　　看着状若疯狂的楚佳佳，石浪没去理会她，而是在心里对着系统说道。
　　“好的，老板，这种超合金手铐，就算是先天的都挣不开的，售价十积分一副。”
　　“给我来四副。”
　　随着石浪的想法，他背负在身后的手突然出现了四副银色的手铐。
　　“打完了吧，打完就该我了。”
　　石浪伸出一只手，抓住了楚佳佳再次打过来的手掌，一脸微笑的看着她说道。
　　随后，石浪拉着楚佳佳再次来到了架子的边上，先是把上面那几个已经没用的手铐给拿下来，换上了自己手上的新手铐。
　　接着，石浪轻松的把还带着楚佳佳手上和脚上的几个环给扯掉。
　　然后，继续把不断挣扎的楚佳佳铐了上去。
　　石浪后退几步，欣赏着还在试图挣脱束缚的楚佳佳。
　　“放开我¨‖。”
　　楚佳佳手脚不断的晃动着，希望像刚才一样，把手铐挣脱。
　　但是，让楚佳佳绝望的是，石浪这一次用的手铐特别的坚硬，自己手都挣的发疼了，手铐还是纹丝不动的。
　　挣扎了一会，在加上刚才楚佳佳使劲的攻击着石浪。
　　所以，没一会的时间楚佳佳就累的有些动不了了。
　　整个人向前倾着，靠着手上拷子的固定，不断的喘着气。
　　等到楚佳佳挣扎的没有力气了之后，石浪才拿着皮鞭站在她们两人的面前，一脸微笑的看着她们。
　　手上的鞭子不断的敲打着自己手心。
　　“不，，不要这样好不好。”
　　石浪无视了两女求饶的眼神，右手一挥，精准的鞭法发动。
　　“嗤，嗤，，嗤，”
　　随着一阵阵撕裂声，一块块衣服的碎片飞上了天空。
　　随后，石浪又换上了一把小剪刀，上前一剪，两套内衣也从两女的身上滑落。
　　顿时，两女的身上没有任何一丝遮挡物的出现在了石浪的面前。
　　“啊，，”
　　“不要看啊，，，”
　　没理会两女不断的尖叫声，石浪站着欣赏了一会她们两人完美的身材之后，才从一边的工具箱里拿出了一对蜡烛还有打火机。
　　“你知道吗？”
　　“每次看见你那副冷冰冰的样子，我就特别想要这招来招待你。”
　　“看看这冰与火的碰撞，到底是怎么样的。”
　　石浪拿着一对燃烧着的蜡烛向着楚佳佳走了过去，脸上则是挂着一丝笑容的对着她说道。
　　“不，，求你了，不要。”
　　楚佳佳看着不断走进的石浪，楚佳佳不断的摇着头对石浪哀求着。
　　“现在才求饶，晚了一点吧。”
　　石浪走到了楚佳佳的身前，对着她咧嘴一笑之后，升起手上的蜡烛，随后，微微的一倾斜。
　　“啊，，，”
　　……
　　一眨眼的时间，又是几个小时过去了。
　　等到天色将黑的时候，石浪才舒展着身子从房间里面走了出来。
　　“．「又是一万多积分到手，爽。”
　　想起刚才房间里面的场景，石浪不由的露出了一个得意的微笑。
　　随后，石浪让系统打开自己的个人属性面板。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：0
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：102，B级：27，A级：6
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“五万多(王的赵)积分了，足够我去基地用的了。”
　　看着屏幕上的积分，石浪默默的想着。
　　既然现在已经被国家注意到了，石浪相信那些外国的也不会太远了。
　　毕竟，自己的公司以后推出的都是各种高科技的产品，因为石浪的目标是建立一个世界第一的商业帝国。
　　到时候，各种先进的技术不断的拿出来，难免不会引起一些人的觊觎。
　　所以，石浪已经决定要去基地，加强一下自己的势力了。
　　不过，虽说石浪打算要再次出发去基地，但是他也不急于这几天。
　　石浪打算，在继续逗留几天的时间，把楚佳佳还有黄晓琪两人驯服之后，自己才出发去基地。。

第321章 启动人工智能系统

　　此时在京都的某地，深入地下几十米深的建筑内，一间看起来特别科幻的房间之内，一群人正围在这里。
　　这里就是外星科技研究室的总部，在京都的某一栋建筑的地下三十多米处。
　　而此时，一群人正打算试验常青带回来的东西。
　　这群人就是研究院的院长黄鸿涛，还有研究院的一些工作人员。
　　其中，三号首长作为这件事的决策人，也抽空到了这里观看他们的试验。
　　“首长，根据常青所传的石浪的话，这个东西虽然任何电脑都可以连接启动，但是，电脑的功能越强大，这人工智能系统也就越厉害。”
　　“所以，经过我们的讨论，我们打算用一台超级计算机来启动这个人工智能系统。”
　　黄鸿涛长在首长的身边，拿着手上那打火机大小的东西对着三号说道。
　　“用超级计算机我不反对，但是，这个东西的安全有没有保证。”
　　三号看着黄鸿涛淡淡的说道。
　　“这个我们已经考虑过170了，我们用一台独立的超级计算机来启动，这台计算机没有连接进我们的网络之内的，即使这里面是病毒什么的，也不用怕。”
　　黄鸿涛连忙汇报道。
　　“嗯，那就好，你们开始吧。”
　　随着三号的话，黄鸿涛来到了一台独立的超级计算机面前，找到了一个对外的连接端口之后，把手上的小东西插了进去。
　　“嘀，嘀，嘀，”
　　随着黄鸿涛的动作，一阵阵警报声不断的响起。
　　接着，连接着超级计算机的那一个小东西忽然散发出一道耀眼的光芒，光芒在半空中组成了一个大屏幕的投影。
　　只见大屏幕的投影之上，一道道杂乱的代码快速的闪过和刷新着。
　　“高级人工智能系统启动中。”
　　“启动成功。”
　　随着这两句机械声过后，众人就看到大屏幕上出现了一个十几岁的小女孩的身影。
　　“嗨喽，大(bgej)家好啊，我是第三代高级人工智能系统，编号TX**。”
　　“很高兴为大家服务。”
　　小女孩对着众人微微一弯腰，一脸微笑的说道。
　　“成功了。”
　　黄鸿涛看着屏幕上的小女孩，顿时就有些激动的说道。
　　要知道，为了这个，他可是把自己的孙女都给搭进去了。
　　“现在，请设置第一权限使用人。”
　　屏幕上的小女孩开口说道。
　　“怎么设置。”
　　黄鸿涛看着屏幕问道。
　　“第一权限使用人请走上前来，我会自动扫描和记录他的信息。”
　　小女孩回答道。
　　“首长，你看。”
　　黄鸿涛看向了三号，想要问他这第一权限的事。
　　“你去吧。看看是怎么回事。”
　　随着三号的话，黄鸿涛走到光幕的面前。
　　“开始扫描第一权限使用人。”
　　随着黄鸿涛的走进，光芒上顿时发出了一道光芒照在黄鸿涛的全身，接着，屏幕上闪过很多的代码。
　　“扫描完成，第一权限以确定。”
　　没一会的时间，光芒就重新收了回去，小女孩开口说道。
　　“这就完成了，介绍一下你自己有什么功能。”
　　黄鸿涛看着面前的屏幕说道。
　　“好的，我的主要功能是有着独立的思维能力，能帮助人们快速的开发和应用各种研究和科技，同时，我也可用在军事，民生之上的辅助，我的计算能力是这台超级计算机的一万倍，而且能诞生出无数个的子系统，并且可以控制这些子系统……”
　　人工智能开始源源不绝的讲述了起来。
　　“既然你说你的计算能力这么厉害，而且还能帮助研究，那么你现在算一下，这款战斗机的数据有什么问题。”
　　黄鸿涛吩咐手下把一早就准备好用来试验人工智能的电脑拿了上来。
　　上面是一款专门用来测试计算能力的战斗机数据。
　　黄鸿涛说完之后，把电脑用数据线连接到了超级计算机之上。
　　“正在计算中，计算完成。”
　　不过是短短几秒钟的时间，电脑里面上百页的数据居然就已经被计算完成。
　　“根据计算，数据中有十一处错误的地方，按照这些数据制造的计算机将在飞行超过三十个小时之后承受不了压力开始出现故障，正确的方法应该是……”
　　“居然真的算出来了。”
　　黄鸿涛顿时有些激动的看着还在说着一些数据的人工智能系统。
　　要知道，这款战斗机他们整个研究院的人研究了好几月的时间，才找出了七处错误的地方，而现在，人工智能居然只花了几秒的时间就找出了十一处错误的地方，而研究室所找出的七处，也被它一一的讲了出来。
　　“太好了，有了这人工智能系统，我相信我们的很多研究都可以加快进度，而且，可以少走很多弯路了。”
　　黄鸿涛激动的对着三号汇报道。
　　“那这样看来，这次我找这个小家伙是找对了。”
　　三号顿时就微微一笑对着黄鸿涛道。
　　“你们以后还要密切的关注他，我相信，他的手里应该还是握有好东西的。”
　　三号对着黄鸿涛吩咐道。
　　“是，我知道了。”
　　“第一次出手就是人工智能这种东西，我倒是有些期待和你的下一次交易呢，不知道你能给我们这个国家带来什么好东西呢？。”
　　三号看着屏幕上的小女孩影像喃喃自语着。。

第322章 基地的超级武器

　　期间，黄晓琪由于只是一个普通女人，在加上从小到大也没受过什么苦。
　　所以，在第二天的时候，黄晓琪就已经彻底的臣服于石浪了。
　　倒是楚佳佳这个女人让石浪有些刮目相看的。
　　可能由于从小就练武的原因，楚佳佳的性格也比较坚毅，再加上她的体质也比普通的女人好了很多，至少，能能在石浪连续七八个小时的运~动之下坚持下来。
　　不过，就算是这样，在石浪的加强力度之下，楚佳佳也在第五天的时候就彻底的败下阵来，从此在石浪的面前乖巧的像小猫一-样的。
　　“这些修炼过的女人这么耐折腾，看来，以后要尽量多找一些这种，貌似国内的一些什么修炼家族和门派还_是挺多的呢。”
　　此时的石浪躺在沙发上，看着跪在自己的两腿中间不断起伏的楚佳佳的小脑袋，在心里默默的想着。
　　经过了五天的时间，驯服了楚佳佳，石浪现在当然是在享受胜利的果实了。
　　远处的大厅中，一群女人有的在练习瑜伽，有的则是在石浪的示意之下，穿上一下古装在练习着舞蹈，让石浪以后可以观看。
　　石浪对自己别墅的这些女人没有什么别的要求，不需要她们有什么本事，或者是对自己有什么帮助，她们只要想着怎么服侍好自己就好。
　　而黄晓琪则是站在石浪的身上，伸出双手为石浪捏着肩膀。
　　由于黄晓琪所站的位置，可以清楚的看的楚佳佳此时所做的事，所以她的脸一直是红的。
　　时间缓缓的过去。
　　“老板的奖励来了，接好了。”
　　石浪说着，手上用力的把楚佳佳的小脑袋用力的按了下去。
　　让楚佳佳接收她今天的第二次奖励。
　　“呜，，呜，”
　　……
　　在两女来了之后的第六天，一大早的，石浪就让安娜开着车子送自己到上次搭乘战斗机去基地的那个郊外的小山包之下。
　　当石浪到达山顶的时候，早已经等在了天上云层之中的反重力战斗机马上就降了下来。
　　又是花了两个小时的时间，战斗机到达了基地的上空。
　　在石浪的示意之下，战斗机并没有飞到机场去，而是直接飞到了主基地的建筑前。
　　石浪直接在悬浮在离地面好几米的战斗机上跳了下来。
　　看着眼前这完全属于自己的基地，石浪心情澎湃的踏着脚步向着基地的大门走去。
　　“老板好。”
　　门口几个持枪站岗的士兵看到石浪之后连忙敬礼道。
　　“嗯。”
　　石浪向着他们点点头后，走进了已经打开的基地大门。
　　在一次来到了基地的中央控制室，小屁孩所咋的房间之内。
　　“主人，欢迎回来。”
　　石浪一走进控制室，小屁孩的样子已经出现在大屏幕之上，一脸微笑的对着他弯腰道。
　　“小屁孩，一段时间没见了，最近怎么样啊。”
　　石浪坐在了自己的椅子上，翘着二郎腿向着屏幕上的小屁孩问道。
　　“拖主人洪福，基地和小屁孩一切都安好。”
　　小屁孩连忙一脸笑容的说道。
　　“看来升级之后你还是有一点效果的嘛？现在都已经学会拍马屁了。”
　　“嘿嘿。”
　　小屁孩只是摸着自己的后脑勺，一脸憨厚表情的笑着。
　　“行了，别装了，我这次来是要组建一个航母舰队的，你帮我挑选一些人出来。”
　　石浪可是知道，小屁孩虽然样子看起来一副萌萌哒的样子，做起事来可以说是心黑手狠啊，从李琴一家的那些事就可以看出来了。
　　不过，这也正合石浪的口味。
　　“好的主人，现在基地有914545616人，其中三千是一群从世界找来的正在基地进行培养的少年，还有一万八千多人属于战斗人员，请问主人需要多少人。”
　　· ········求鲜花0 ·
　　小屁孩连忙回答道。
　　“嗯，以前好像在网上看过，一个航母舰队最少都要七八千人，这样的话，你就给我整个八千人出来吧。”
　　石浪想了想，自己对这些也不懂，只能按照以前无聊在网上看到的消息来了。
　　“好的，主人，八千名合适的舰队成员已经挑选完毕。”
　　短短的几秒时间，小屁孩就已经筛选过基地所有人的信息，挑选出一批合适的人了。
　　........ ... .......
　　“对了，小屁孩，现在基地有生产出什么大威力的武器吗？”
　　石浪想起这次来的目的，第一就是把一直想要的航母舰队给组建起来，第二就是，建造一些大威力的武器，比如像那些大国的核弹一样，这种战略级的威慑型武器。
　　“有的主人，上次跟主要了那么多系统大人的东西，就是因为我根据这颗星球的环境，制造了一款既环保又威力强大的打击武器，天基动能武器，这种从外太空直接向星球进行打击的武器，有着比核弹还要大的威力，并且现在没有任何一个国家能够对它的打击进行拦截的，而且，没有任何的污染哦。”
　　“天基武器，怎么听起来这么熟悉。”
　　石浪听到小屁孩的话之后，默默的嘀咕了一声，觉得这个名字自己好像在哪里听过。
　　“卧槽，小屁孩你说的不会是M国在几年前发布的一款概念武器吧。”
　　石浪突然想起，自己以前在网上看过这种武器的介绍，但是还为他上面所介绍的武器威力震惊呢，当时想着那个国家要是拥有这种武器，那可就牛掰了。
　　因为这是一种可以对全球任意地点进行打击，而打击效果更是灾难级的武器。
　　没想到，现在自己的基地居然就有了这种武器。。

第323章 购买航母舰队

　　“不过，按照他们的研究速度，想要制造出来至少还要二十年的时间，而且，我这个是经过我改进的，威力比他们的还要强大十倍。”
　　小屁孩顿时就一笑坏笑的对着石浪说道。
　　“小屁孩，这种武器到底长什么样的，快给我看一下。”
　　虽然神豪商城里面一炮就可以干掉一颗星球的歼星炮也有，但是，对于石浪来说，那终究是外星的武器。
　　而小屁孩现在所说的这个，可以说是本土的，所以石浪才“四九零”会有点激动。
　　“好的主人，请看大屏幕。”
　　石浪连忙向着屏幕看去。
　　只见屏幕之上，小屁孩的身影小时，换成一颗美丽星球的画面，接着画面拉到了外太空的之上。
　　只见一个四四方方的盒子一样的东西出现在屏幕中，他的四边则是一大片展开的像是太阳能板一样的，正紧紧的漂浮在太空之上。
　　“主人，这就是天基动能武器，中间的是他的动能发射装置，虽然你现在看起来很小，但是他的体积大小在三十米左右，四边的聚能板张开的时候每一块都有一百二十米大小，他的打击方式是将一根长二十米，宽三米的特制超级合金棒通过动能技术和下降的动力向星球内的某处进行打击。”
　　小屁孩的的身子出现在屏幕上天基武器的旁边，一只手指着天基武器对着石浪介绍道。
　　“那这种武器的打击威力怎么样？”
　　石浪看着屏幕向着小屁孩说道。
　　“主人，这种从外太空直接打击下来方式，由于它那极快的速度，还有那强大的动能，被打击的中心方圆五百米之内绝对是人畜无存的，而冲击波的杀伤力更是能达到三公里的距离。”
　　“而且，这还不是最可怕的，他之所以被称为灾难级的武器，就是这根特制的钢棒能通过强大的动能直接打击进入地下，然后在地下再一次释放出强大的动能，破坏地底的地脉板块，可以引起一场范围大概五十公里，威力超过9级的强烈大地震。”
　　随着小屁孩的介绍声，屏幕上也出现了一组组石浪看不懂的数据。
　　不过，石浪只要知道这种武器很厉害就可以了。
　　“渍渍，，五十公里的9级大地震啊，要是在一个城市的话，这得死多少人啊。”
　　石浪记得一些8点多级的地震就已经是灾难级的了，每次都至少要死个好几上十万人的，而这九级的，石浪简直不敢想象要死多少人。
　　“如果，对着某个岛国来几下的话，那感觉，，，一定很酸爽吧。”
　　石浪下意识的就出现了这个想法。
　　“小屁孩，你现在布置了多少座天基武器在太空，会不会被一些国家的卫星给发现。”
　　石浪想到，那些遍布太空的各个国家的卫星，向着小屁孩问道。
　　“主人，我们现在在天空有三座天基动能武器，还有着两颗卫星，这些我都有安装有屏蔽器在上面，不会被卫星给探测到和发现的。”
　　“哦，那就好，小屁孩你果然没让我失望啊。”
　　听到小屁孩的话，石浪这才放心了上来。
　　毕竟，天基武器虽然厉害，但是那些大国也不是吃素的，不说别的，就那五大流氓国，哪一个国家会没有打击卫星的能力。
　　“既然超级武器有了，我也可以省一点积分了。”
　　石浪原本想想要花几千积分购买星球轨道炮和一些核弹什么的，现在既然小屁孩给了自己一个惊喜，那就不用了. ..
　　石浪现在就想着，以后要是哪个不开眼的国家惹到自己的话，就让他尝尝天基动能武器的厉害。
　　“超级武器搞定了，那么接下来就是我的航母舰队了。”
　　石浪让系统打开了商城，他要开始挑选航母舰队了。
　　直到这时候，认真的研究过石浪才知道，他一直想的价值两千积分的航母舰队其实是最便宜的舰队，如果要搭配更好的军舰的话，那么积分当然会更多一点。
　　经过一番挑选之后，石浪挑选了一艘十万吨级的核动力航母，两艘导弹巡洋舰，三艘驱逐舰，一艘反潜舰队，两艘核动力潜艇，还有一艘大型的补给舰，总共十艘组成了一个核动力航母舰队。
　　以上这些东西总共花了石浪五千多的积分，毕竟，石浪所挑选的都是一些比较好的。
　　至于更贵的也有，不过石浪觉得不值得了，要是买那么贵的，他还不如直接买一艘天空战舰呢，虽然不能飞出宇宙，但是也可以在星球内飞行了，售价两万积分。
　　毕竟，石浪之所以0.8组建这个航母舰队，只要要完成自己一直以来想要见识一下航母舰队的愿望而已。
　　而且，就这些配置，石浪相信，自己这一个舰队能够干的过M国的两个舰队，毕竟他所买的战舰都是经过系统改造过的，比当前世界任何一个国家的航母舰队都要先进。
　　付出了五千的积分之后，接下来石浪就要找个地方让系统把舰队给放出来了。
　　不过，这大白天的，无缘无故搞出来这个一个舰队毕竟不好解释，石浪想着等到晚上的时候，在到海岸边上让系统把舰队拿出来，然后，明天，就可以带着系统挑选出来的士兵登录舰队了。。

第324章 舰队指挥官

　　借着有些清冷的月光，石浪四处了打量了一下，宽阔无比的海面上没有任何的船只。
　　至于岛上，石浪也已经让小屁孩吩咐下去了，现在整个岛上的士兵和工人们都已经回到自己的房间去了，而且，全都不予许出来外面。
　　所以，石浪也不怕突然出现的舰队对被人发现。
　　“系统，快点把我的舰队给放出来。”
　　看着前面一望无际的大海，石浪颇有些激动的对着系统默念道。
　　“好的主人，正在开启传送功能。”
　　随着系统的话，石浪顿时就紧紧的盯着前面的海域，打算看看系统是怎么把这么大一支舰队给放出来的。
　　“是从天上掉下来？” 12
　　“还是搞一个黑洞把舰队给吐出来？”
　　石浪默默的想着系统的运送方法。
　　只见随着系统的话落下之后，石浪前面几十米的海面之上，突然出现了一片白茫茫的雾气。
　　雾气渐渐的从淡到浓，一开始，石浪还能隐约看到雾气里面的海面。
　　但是，不过是短短十几秒的时间，雾气就已经浓厚的看不到任何东西了。
　　“这么神秘，还给遮起来。”
　　在什么都没有的海面上突然出现这么浓的雾，石浪当然知道是系统搞的鬼了。
　　一分钟之后，雾气开始由浓转淡，慢慢的开始消散。
　　而这时，一道道模糊的巨大黑影也在雾气中浮现出来。
　　“舰队已经送达。”
　　系统的声音也在这个时候响起。
　　“卧槽，好壮观啊！”
　　雾气出现的快，消失的也快。
　　在石浪还有些迷糊的时候，雾气就已经消失的无影无踪了。
　　而刚才什么都没有的海面上，则是出现了十个巨无霸的身影。
　　而然石浪叹出声的，就是最前面的一艘巨大无比，前面的一处甲板高高翘起的航空母舰。
　　看了一会之后，石浪发动了游艇，向着航母开了过去。
　　直到开到了航母的水面下，才体会到他的巨大。
　　这是一艘长三百多米，高也有七十多米的巨无霸，比石浪的那艘豪华游轮足足打了一半有余。
　　开着游艇围绕着整个舰队饶了一圈之后，石浪才开着游艇向着基地返回。
　　本来石浪还想上去航母上面看看的，但是看了看已经被一片乌云遮住的月光，石浪就打消了这个念头了，天色这么黑，上去了也看不清楚，还不如明天在来看呢。
　　由于这一片所在的地方都被基地上面的屏蔽装置屏蔽着，石浪也不用担心那么大的一个舰队停在那里会被天上的卫星给拍到。
　　来到了基地上面专门给自己的修建的豪华住房，石浪并没有跑去睡觉，而是坐在一张沙发上想着事情。
　　想着舰队有了，但是还缺一个指挥官。
　　所以，石浪打算在从商城里面购买一个比较高级的机器人来当这支舰队的指挥官。
　　相比较多变的人类，石浪还是更相信机器人。
　　毕竟，机器人是不会背叛他的，而人类的话，那可就不一定了。
　　最终，在商城里面找了一阵子的石浪选了一架T2500型号的智能机器人，售价两千积分。
　　光这一个机器人，都可以组建一支最便宜的航母舰队的。
　　“主人好，编号T2500X11号，智能人形机器人向您报告。”
　　“嗯，不错，不错，看起来还可以。”
　　石浪打量着站在自己身前这个机器人。
　　只见这个机器人一声黑色的西装，脸上则是带着一副墨镜，板寸头下是一张样子坚毅的脸，整个人看起来，和石浪看过的一部叫做终结者的电影里面的机器人差不多的样子。
　　“你以后就是我的舰队指挥官了，我给你取个名字吧。”
　　石浪手扶着自己的下巴，边说边围着机器人绕圈。
　　“嗯，你以后就跟着我姓了，名字嘛？”
　　石浪有些苦恼，他是真的没什么起名字的细胞。
　　“有了，就叫石一吧，反正刚才听的编号好像也是排十一，这577个名字刚刚好。”
　　想起刚才机器人出来的时候报的编号，石浪灵机一动说道。
　　“是主人，石一领命。”
　　机器人石一依旧是那一副没什么变化的脸色。
　　第二天，当岛上的士兵还有工人们起来的时候，一个个都有些目瞪口呆的看着几百米处的还没上那支庞大的舰队。
　　而石浪和石一，则是已经带着那八千士兵的第一批人乘坐着船向着舰队而去了。
　　基地的士兵基本上都是特种兵出声，而特种兵又都是全能的兵种，他们上了坦克就是陆军，上了飞机就是空军，上了战舰自然就是海军了。
　　这批士兵每个人都带着耳麦，他们的工作调动都是小屁孩在安排的，一个个岗位都不用石浪去操心的。
　　石浪之所以跟着来，不过是想要好好的看一下自己的这个航母舰队而已。
　　石浪第一个去的目标当然就是最大的哪一艘航母了，随着石浪踏上航母的甲板之上，远处那一架架停放整齐的战斗机就第一个出来在石浪的眼中。。

第325章 我等不及了

　　这是石浪第一次亲眼见到这么多的战斗机，虽然基地也有战斗机，而且是比这个还要先进的反重力战斗机，但是由于材料的问题，基地只是造了几架出来而已。
　　不像现在这样，上百架战斗机停在一起，看起来大气彷徨的。
　　在石浪坐着一辆由石一驾驶的车子在甲板上面欣赏战斗机的时候，其他的士兵也分成几批乘坐着基地的几条船上了舰队，随后，在小屁孩的安排下，一个个赶往自己的岗位上。
　　由于舰队是刚刚建立的，哪怕这些士兵大多都是特种兵组成的，但是还是要给他们一点时间熟悉一些舰队的一些操作。
　　所以，接下来石浪又在基地上面呆了三天的时间，而那些舰队的士兵则是抓紧时间熟悉舰队上的一切。
　　在第三天的时候，石浪就已经有些待不下去了。
　　原因很简单，石浪现在基本上是无女不欢，在基地过了几天光棍生活的石浪感到特别的不习惯。
　　虽说基地也有一些女的特种兵，但是石浪看不上。
　　毕竟，像赵玉婷姐妹和蒂丝姐妹这样的又有能力又漂亮的特种兵可是少之又少的。
　　很多女特种兵的肌肉比石浪的看起来还有发达，这让石浪哪里下的去手。
　　要不是为了体验一下指挥着航母舰队乘风破浪的感觉，石浪早就回中都市去了。
　　所以，在第三天的时候，士兵们也熟悉的差不多了，石浪登上了航母，吩咐舰队向着茫茫大海之中出发。
　　站在作为旗舰的一艘巡洋舰之上，石浪看着前方的茫茫大海有些迷茫。
　　其实石浪也不知道要带着舰队到哪里去，他想要体验一下舰队的战斗力，可惜没有什么好的目标。
　　总不能是舰队驶入别国的海域，没事找事挑起战争吧。
　　本来石浪还想拿一些海盗来试验一些舰队的攻击威力的，毕竟石浪以前听说过好像海上的海盗挺多的。
　　不过，当石浪问过系统之后，立马就打消了这个念头。
　　系统的回答是有，不过，离基地这里远的很呢，要到达那里的话，至少要十几天的时间才能达到那里。
　　当然，系统说的是那些拥有军舰的大海盗，那些几十个人小型海盗系统没说，毕竟，战斗力差别太大了。
　　所以，石浪根本就懒得去浪费那个时间。
　　在茫茫的大海上，想要碰上别的船是很难的事，更何况还是在太平洋这个海域，舰队行驶了几个小时后，石浪就感到无聊了。
　　这些东西，没有的时候觉得很期待，当拥有了之后，觉得也就是那样。
　　所以，在一座无人的海岛上，让几架战斗机上去扔下几颗对地导弹，和巡洋舰发射几颗导弹让石浪过了一把瘾之后，石浪就下令舰队返航回基地。
　　回到了基地的石浪去见了小屁孩，在小屁孩的保证最后一次之下，又被他要了两万多积分帮他在系统商城那里买了很多的东西。
　　坐在回去的反重力战斗机上，石浪看着自己剩下的三万多积分，打定主意以后没事就不乱花积分了，这些积分还是攒到二十万，买一艘宇宙战舰好。
　　一想到宇宙战舰，石浪就想起S级的美女，毕竟只要推到两个，就是一艘宇宙战舰到手了。
　　“话说已经过去半个多月了吧，古家还没把人给我送来～～。”
　　石浪敢肯定，古家的大小姐古情肯定就是一个S级的绝色美女，那天古兰化妆成她的样子，是石浪看过的，除了另外一个S级，美女李雨晴之外最漂亮的女人，而且，那还不是本人，石浪相信，本人应该会更加的漂亮。
　　“看样子要给他们一点压力才行啊，这办事效率太差了，亏他们还是什么几百年的家族呢。”
　　石浪在心里暗暗的打着主意。
　　到达了小山包之后，早就已经通知好的安娜已经开着车子等在下面了。
　　“．「安娜，你可想死我了，来，亲一个先。”
　　当看到安娜穿着一身黑色的OL装站在一辆跑车旁边的时候。
　　石浪就一个箭步冲了上去，把安娜整个人搂进自己的怀里，一低头就亲在了她的小嘴上。
　　“呜，，呜”
　　“老板，你，你那个，，”
　　一个长达几分钟的吻之后，安娜低着有看着石浪那鼓起一座小山包的裤子红着脸说道。
　　几天没碰女人的石浪一楼住安娜柔软的身躯就不由自主的起了反应。
　　“嘿嘿，是不是几天没见我，你也想要了啊。”
　　在问过了系统，周围几公里都没有任何人之后，石浪就一脸坏笑的把安娜推倒在跑车的车头之上，手向着她衣服上的纽扣伸去。
　　“老板，不要在这里，这里是野外啊，会有人来的，我们(吗了的)回别墅好不好。”
　　安娜顿时抓住石浪的手，有些慌张的向着周围四处望着。
　　“不行，我已经等不及了，而且，野外才刺激嘛。”
　　没多久的时间，不怎么敢反抗的安娜就已经被石浪解下了身上的衣服。
　　“老板，要不我们去车上也可以啊。”
　　衣服被脱下，安娜顿时紧张的要死，非常害怕这个时候有人过来。
　　“不好，车内空间太小了，我今天就是要在这里。”
　　石浪说着把安娜的衣服随手扔到了车顶之上。
　　随后，把安娜一双雪白修长的玉腿放在自己的肩膀之上，看着一脸紧张的安娜，石浪邪笑一声，身子向前一动，开始轻车熟路的进行起运动来了。。

第326章 石浪的奖励方式

　　在车上，石浪一脸舒服的一只手搭在后脑勺，以后则是放在安娜的丝袜腿之上游走着。
　　嘴里吹着有些跑调的小曲，心情非常的不错。
　　“老板，你讨厌死了，刚才要是有人来了怎么办，你舍得让别把人家看光啊。”
　　而安娜则是有些埋怨的看着正一脸享受表情的石浪。
　　嘟着小嘴责怪道。
　　“安啦，安啦，你老板我是什么人，怎么可能会被人发现。”
　　“在说了，除了我之外，哪个男人要是敢看到你的身体，老子非得把他扔到海里去喂鱼不可。”
　　石浪一边感受着手上的光滑触感，一边有些漫不经心的说道。
　　当然，石浪刚才在做事的时候也一直叫系统给他盯着呢，要是有人来的话，系统是会提醒他的。
　　所以，石浪才会肆无忌惮的来一场以天为被，跑车为床的野外运动。
　　石浪的话听起来虽然霸道和不近人情，917但是在安娜看来，却是石浪在意她的一种表现。
　　所以，接下来的时间，安娜也没在说什么。
　　在石浪的抚摸之下，虽然一脸红晕，但还是满心欢喜的专心开着车子。
　　回到了别墅的石浪就仿佛是回到了温柔乡一样，立马就陷入了一众女人的包围之中。
　　看着围上来的这一大群女人，石浪这才发现，原来，不知不觉间，自己现在居然已经有了这么多女人了，而且，这还不算那几个没带进别墅的呢。
　　几天没见，这一见面当然是要来一场畅快淋漓的运动大会的，但是这么多个女人想要一次举行大会也是有些难搞的，就算石浪的身体坚持的下来。
　　但是每个女人都来一次的话，那至少都得要一天的时间了。
　　所以，吃完晚饭之后，让浪就让那些女人自己去猜拳，猜赢的五个人今晚就奖励她们和自己运动。
　　石浪就是这么的无耻，能把这种事情当奖励的，他也算是第一个了。
　　最终的猜拳结果是，周小彤，扬韵，王心怡，楚佳佳还有古兰这五个幸运的人。
　　于是，五人在石浪的一声令下，乖乖的跟在他的身后，一起进了石浪的卧室。
　　经过一夜的翻云覆雨，狂轰乱炸，干柴烈火等等……
　　第二天的时候，石浪神清气爽的和周小彤和石佳慧坐上了劳斯莱斯，打算送她们去学校上学。
　　当然，石浪主要的目的是去看看自己新收的两个女人把事情办完了没有。
　　顺便，在和她们那啥那啥的来几回，培养一下感情。
　　“你们两个，哥哥交代你们的事情有没有去办啊？”
　　石浪一手搂着一个小萝莉，对着她们问道。
　　石浪说的，就是之前交代两个小萝莉帮他留意美女的事情。
　　“有啊，哥哥，我们这几天找到了好几个漂亮的同学了，佳慧已经把她们的名字和班级都给写下来了。”
　　“而且还用手机偷拍了一些相片呢。”
　　周小彤连忙对着石浪点头回答道。
　　“哦，是吗？”
　　“小慧，快点拿出来瞧瞧。”
　　石浪眼前一亮，没想到两个小萝莉的进(bfeb)展这么快。
　　本来石浪以为石佳慧会很快把东西拿出来的。
　　谁知道石佳慧却是有些不愿意的把头给偏到一边去。
　　“额，小慧你今天是怎么了？”
　　石浪有些奇怪，石佳慧平时最听他的话，今天怎么跟他唱反调呢？
　　“哥哥，这个我知道。”
　　周小彤说了一声后，就趴到了石浪的耳边。
　　“哥哥，我跟你说啊，小慧妹妹是昨天猜拳输了，没有得到哥哥的奖励，现在还有些气头上呢。”
　　周小彤趴在石浪的耳边，轻声的说道。
　　同时，一阵阵少女的清香气息也不断的喷在了石浪的脸上。
　　“小彤你坏死了，不许在说了。”
　　周小彤说的虽然小声，但还是被石佳慧给听到了。
　　“原来是这事啊。”
　　石浪有些释然了。
　　由于石佳慧是别墅的女人之中最小的，在加上和石浪是一个村的。
　　所以，石浪平时对石佳慧也是比较疼爱一点。
　　石佳慧也就一直还有这一股小孩子气，就比如像现在这样，容易闹别捏。
　　想到这里，石浪伸手转过石佳慧的小脑袋，在她的小鼻子之上刮了一下、
　　“你这小妮子就因为这事啊，这样吧，你把东西拿出来，然后哥哥单独奖励你牛奶喝好不好。”
　　对着这种奖励的发放，石浪是巴不得越多越好的。
　　“哥哥你说真的。”
　　石佳慧顿时就眼睛一亮说道。
　　“真的。”
　　石浪点点头，同时有些想不懂石佳慧为什么那么喜欢喝自己的牛奶呢？
　　“呐，给你。”
　　石佳慧一看到石浪确认后，里面从自己的书包里拿出了一个笔记本还有自己的手机递给石浪。
　　随后，看着石浪有些期待的道：“哥哥，那我的牛奶？？”
　　“你自己动手吧！”
　　石浪翻看着手上的笔记本，随意的对着石佳慧说道。
　　石佳慧得到许可后，马上往旁边坐开了一点，随后，整个人开始伏下身子。。

第327章 下一个目标

　　而是先翻开了石佳慧递过来的笔记。
　　而这时，周小彤也也小脑袋靠在了石浪的肩膀上，和他~一起看着笔记本。
　　笔记的前面记载的是石佳慧这个小萝莉写的笔记，石浪随便翻了翻，发现里面写着很-多关于自己的事。
　　比如自己哪天和她运动啦，给了她几次牛奶喝什么的。
　　而就在这是，石浪也感觉到了自己的小石浪也已经进入了一个温暖的地方了。
　　“这小妮子，记得挺清楚的嘛？”
　　“看来上面又要加多一次了。”
　　看着小萝莉不断起伏的小脑袋，在看看手上的笔记本，石浪不由的嘴角上扬。
　　随后，在旁边周小彤吃吃的笑声中，石浪继续翻着笔记本。
　　看完了石佳慧的日记后，当石浪在翻页的时候，几个名字出现在石浪的眼中。
　　“初二三班，周雨彤，16岁。”
　　“初二二班，刘婷，16岁。”
　　“初三一班，吴小倩，17岁。”
　　……
　　“你们两个小妮子挺用心的嘛？”
　　“连多少岁都打听清楚了。”
　　看完了笔记本的几个名字之后，石浪顿时抬头看向一边的周小彤说道。
　　“哥哥让我们做的事，我们当然会用心了。”
　　周小彤连忙一脸乖巧的回答。
　　“唔，唔，”
　　就连石佳慧由于不方便说话也含糊的出了几声。
　　“行了，知道你也很用心。”
　　石浪拍了拍石佳慧的小脑袋说道。
　　随后，石浪就拿起石佳慧的手机，打开了相册。
　　在周小彤的指点之下，打开了三个女人的相片。
　　第一个出现在石浪眼中就是他前阵子在惦记的那个B级小萝莉，周雨彤了。
　　而其她两个，石浪让系统评了一下分。
　　两个人也都是B级的。
　　毕竟，两个小萝莉是按照她们自己的标准来选人的。
　　看起来比她们差的，她们是不会选进来的。
　　随后，石浪又让系统查了一下其她两个人的资料，发现叫刘婷的女孩子，家里也是挺有钱的。
　　家里开着一家价值几个亿的公司。
　　不过也是，一个学期二十万的学费，一般的人也上不起。
　　倒是那个叫做吴小倩的，家境倒是一般般，甚至可以说是很差。
　　她之所以能上贵族学校，是因为她的成绩好被学校特招的。
　　根据系统的学校，这个吴小倩基本从进入贵族学校到现在，每次考试都是全校第一的成绩。
　　所以学校不止是免除她的所有学费什么的，每个月学校还有给她一些补贴什么的。
　　而这，学校也是为了提高一些升学率。
　　毕竟，那些有钱人的女儿，真正能认真读书的没几个。
　　像吴小倩这样特招的学生，在学校里面也有不少。
　　“那么，下一个目标，就是你了。”
　　看着手机上面一身校服，素面朝天正认真的看着手上书本的吴小倩。
　　石浪伸出一根手指头在手机屏幕上轻轻的点着，同时在心里默默的想着。
　　……
　　“怎么还没好啊，快到学校了，要不然让你小彤姐姐帮你？”
　　收起了手机，石浪轻轻的摸着石佳慧的秀发说道。
　　“唔，唔”
　　石佳慧含糊的应了两声，随后，才抬起头来。
　　“不行，这是哥哥给我一个人的奖励。”
　　只见石佳慧双手紧紧的护着牛奶的生产基地，有些紧张的看着石浪说道。
　　“好吧，那你快点，已经快到学校了。”
　　看着小萝莉一脸护食的样子，石浪有些无奈的说道。
　　听到了石浪的话之后，石佳慧这才低下头去，继续忙活着。
　　· ·····求鲜花0
　　“来，小彤啊，哥哥帮你放松放松啊。”
　　看着正在努力的石佳慧，石浪揽住了一边正在看着石佳慧动作的周小彤说道。
　　说完之后，石浪的一只手就从周小彤脖子的领口上伸了进去。
　　“啊，，”
　　“哥哥，，”
　　随着石浪的动作，周小彤顿时就娇喘的趴在了石浪的怀里。
　　……
　　当车子到达学校门口的时候，石佳慧经过了一路的努力，终于拿到了她的奖品。
　　而周小彤，也发出一声有些高昂的叫声，紧紧的夹住了石浪的手。
　　0
　　趴在石浪的怀里不断的喘息着。
　　“哥哥坏死了。”
　　周小彤的小手在石浪的匈前捶了一下，随后起身向着车内的洗手间走去。
　　等到周小彤从洗手间出来之后，石浪才一手牵着一个脸色有些红润的小萝莉下了车一起向着学校里面走去。
　　石浪带着两个小萝莉来到了教学楼下面，问了两人白洁的办公室在哪之后就和她们分开了。
　　石浪快步的向着一边的教师办公楼走去。
　　想起白洁那美丽的小脸，性感的身材，还有身上那妖娆的气质。
　　石浪刚刚才熄灭过的火又一次有了点燃起来的征兆了。
　　“这女人要是放在古代的话，不用说，一定是那种祸国殃民级别的，尤其是她身上那种与生俱来的妖娆的气质，仿佛无时无刻都在吸引着你一样。”
　　在就是石浪对白洁的评价。
　　在石浪看过的女人中，真的是除了李雨晴这个S级的女人之外，没有任何一个女人比的过白洁了。
　　“美中不足的就是，没有拿到她的一血啊。”
　　“不过，别人的妻子这个身份，也是一种别样的诱惑啊。”
　　有些失落的石浪这么的安慰自己。。

第328章 窗帘没放下

　　由于白洁是班主任，所以她有着一间单人的办公室。
　　石浪从办公室的窗户向着里面看去。
　　此时的白洁正身穿一声标准的教师装正坐在一张办公桌后面看着手中一些教案。
　　石浪试了试门把，发现没有上锁之后，直接推开门轻手轻脚的走了进去。
　　进去之后，看白洁还是没有发现已经有人进了办公室了。
　　石浪又把门给反锁了，接着才缓缓的走到了白洁的身后。
　　而白洁由于看着手中的教案看的入神，就连办公室被人进“零五七”入都已经不知道。
　　毕竟，一般人们进来之前都是会先敲一下门的。
　　石浪在白洁的身后站了一会，欣赏着她背后的完美曲线。
　　闻着空气中散发着淡淡的香味。
　　石浪终于向白洁伸出了自己的双手。
　　石浪双手缓缓的后后面伸到了白洁的身前。
　　随后，两手快速的按下，并且往回收。
　　“啊，，”
　　白洁一声有些刺耳的尖叫声响起。
　　“别动，是我。”
　　在白洁想要挣扎的时候，石浪把下巴靠在了白洁的肩膀上，贴着她的小脸说道。
　　“老板，你吓死我了。”
　　白洁听到熟悉的声音，偏头看了一眼。
　　发现是石浪之后，顿时就给了石浪一个白眼说道。
　　说完之后，还抬起一只手想要拍拍自己的小心肝，却拍在了石浪的手上。
　　“老板，你快把手拿开啊，这里是学校，等下给人看见就不好了。”
　　白洁这才想起，石浪的手还在自己的身上骄傲的地方呢，顿时就有些紧张的说道。
　　“嘿嘿，白老师，几天没见，我可想你了。”
　　“怎么样，你想我没？”
　　石浪并没有理会白洁的话，而是依旧在把玩着白洁的骄傲。
　　同时，靠近白洁的精致的耳边，对着白洁小声的说道。
　　“呼，老板，你，你先松手我在告诉你啊。”
　　没一会的时间，白洁就已经有些娇喘呼呼的了。
　　一边紧张的向着办公室外面看着，一边对着石浪说道。
　　“你不说我就不松手，快说。”
　　石浪说话的时候，一只手悄悄的脱离原先的目标，开始向下移动着。
　　“啊，想，我想，老板你快住手。”
　　感受着石浪的动作，白洁顿时被吓了一跳。
　　这外面不时有人经过的。
　　要是被人看到自己现在这样。
　　那后果？
　　白洁一想起来就害怕，连忙对着石浪说道。
　　“想啊，正好我也想了，竟然如此的话，那我们现在就再来一场运动吧。”
　　石浪贴着白洁的笑了一脸坏笑的说道。
　　随后，石浪抱起白洁的身子，把她放在了办公桌上。
　　同时，转过身面对着自己的。
　　“在，，在这里？”
　　看着身后不远处的窗户，白洁顿时拼命的摇着头。
　　“不，不要，我不想，不想行了吧。”
　　看着石浪已经在解开自己的纽扣了，白洁连忙握住石浪的手说道。
　　“不想？”
　　“不想就是那天给你的印象不够深刻，那么今天就要给你一个深刻的印象。”
　　石浪拿开了白洁碍事的手，继续行动着。
　　“老板，窗帘没放下，会被人看见的。”
　　到了现在这个地步，白洁已经知道自己是阻止不了石浪的。
　　现在就只想让石浪去把窗帘给放下，减少被人发现的风险. .......
　　“没事的，不会有人来的。”
　　石浪说话间已经卸下了白洁的下半身防御，自己也拉开了拉链。
　　一切准备就绪之后，不顾白洁一直的反抗声。
　　石浪直接向前一动。
　　“啊，，”
　　随着白洁的一声叫声。
　　这场运动拉开了序幕。
　　石浪由于有系统帮他把风着，所以肆无忌惮的运动着。
　　甚至还故意让窗户大开着，增加一点乐趣。
　　也不知是白洁的不幸还是石浪的幸运。
　　一场一个多小时的运动，全程没被人打扰。
　　这一个多小时，没人来找白洁，也没人从她的办公室外面路过。
　　……
　　“这么样，这会你的印象深刻了吧？”
　　一个多小时后，完成运动的石浪坐在了白洁的椅子上，身上则是双手环着他脖子一脸红色的回味表情。
　　同时又不断喘气的白洁。
　　“嗯，”
　　白洁轻轻的点着头哼了一声。
　　这么刺1.8激的一次运动，确实是让白洁印象深刻的。
　　现在，她的脑海里还不断的浮现着刚才的场景呢。
　　“对了，交代你的事，办的怎么样了？”
　　石浪突然想起自己来这里的目的。
　　“已经办好了。”
　　白洁从抽屉里拿好出一本红色的小本本。
　　“嗯，还不错。”
　　看着上面的离婚证三个字，石浪顿时就满意的点点头。
　　本来石浪还想在来一发奖励一下白洁的，但是想了想还有一个在等着自己呢，石浪就没有继续了。
　　而是对着白洁道：“既然如此，下午我就来接你到我的别墅去。”。

第329章 这是关人的地方吗

　　到了那里之后，正好也是林诗云一个人在办公室里面。
　　于是，石浪又是一波基本的操作。
　　一个多小时之后，经过一番激烈运动的石浪才坐在林诗云的办公椅之上抽着烟。
　　而林诗云这个女校长则是站在石浪的身后给他捏着肩膀。
　　“事情办得怎么样了？”
　　由于一进来就把林诗云拉进休息间里运动。
　　石浪现在才有时间问她办理离婚的事。
　　听到石浪的话之后，林诗云为石浪捏肩的手停顿了一下。
　　随后，林诗云才开口道：“不太顺利。”
　　“怎么回事？”
　　石浪眉头一皱，问道。
　　“他说除非我给他一千万，要不然就不同意，如果我坚决要离的话，他就把我挪用公款的事捅出去。”
　　林诗云叹了一口气说17道。
　　林诗云确实很失望。
　　她没想到，自己为他付出了这么多，到最后居然还要这么对自己。
　　“既然这样的话，这件事就让我来处理吧！”
　　石浪想了想对着林诗云说道。
　　同时，在心里想着要怎么收拾林诗云的这个丈夫了。
　　钱石浪有的是，但是他是不受人威胁的。
　　“你不会对他怎么样吧？”
　　林诗云顿时就有些担心的问道。
　　“不会对他怎么样的。”
　　石浪摇头道。
　　而在石浪的心里想的则是：“最多就是让他在床上躺几个月而已。”
　　……
　　从学校出来的石浪看了看自己的手表，发现已经是上午十一点多的时间了。
　　现在回去的话，刚好来的及赶上吃午饭。
　　“咳，时间过得还真快，还没觉得怎么呢，只不过是做了两场运动，一早上的时间就过去了。”
　　石浪感叹了一声之后，坐上了车子回别墅。
　　回到了别墅之后，刚好是开饭时间，两桌饭菜已经准备好了。
　　由于别墅的女人越来越多，吃饭的时候一桌已经是坐不下了，现在两桌都已经快坐满了。
　　石浪已经在想着是不是还要在添一张桌子了。
　　毕竟，按照他这个速度的话，这应该是不会太久的事了。
　　哪怕是现在石浪的要求比较高了，C级的已经尽量不往家里领了。
　　但是现在，随着石浪的接触的事情越多，碰到的美女也就越多。
　　不像刚开始得到系统的时候，什么都不懂，只晓得在直播平台上找那些主播。
　　现在的石浪已经有了很多个猎艳场，学校，公司，医院什么的等等。
　　吃了一顿香艳的午饭之后，石浪又在别墅里面女人的伺候之下休息了一个多小时才出门。
　　石浪要去的地方是大浪公司。
　　大浪公司有三十多层，而光是大浪公司的那一千多名员工根本就用不了这么多地方。
　　所以，有几层就给了基地过来的那五百名保安作为训练场地。
　　而石浪去大浪公司的目的的，就是去找这些士兵。
　　毕竟，林诗云的老公刘志平不过是一个小人物，石浪才懒得自己出马去找他呢。
　　而是打算自己派几个士兵去把他给“请”过来。
　　没多久的时间，石浪就见到了五百名士兵的领头人。
　　是一个叫方勇的外籍华人。
　　把刘志平的资料交给他，让他派人去把人给请过来。
　　老板要吩咐的事，方勇当然认真对待，马上就安排了几个人去请刘志平了。
　　而他自己则是陪着石浪在他们训练的场地闲逛着。
　　“对了，上次那个小白脸，你们关到哪里去了。”
　　而石浪则是突然想起了，那个小白脸古风好像还在士兵们这里关着呢。
　　正好自己嫌他们家族办事效率太差了，要给他们一点压力。
　　刚好拿这个古风来做下文章。
　　“老板想见他吗？”
　　“请跟我来。”
　　方勇说完之后，带着石浪来到了一个房间门外。
　　“他就在这里面。”
　　方勇说着，拿出了一把钥匙打开了房门，随后推门走了进去。
　　石浪也跟着走进去，发现这是133已经和宾馆住房差不多的房间。
　　而在一张床上，古风那个小白脸此时正一脸鼻青眼肿的躺在床上，翘着一张二郎腿在看电视。
　　“是你，你想要干嘛？”
　　古风一看到石浪，顿时就有些激动的站了起来。
　　一脸戒备的看着石浪。
　　“额，我不是让你们每天好好的招待他吗？”
　　“怎么看样子他好像过的不错啊。”
　　石浪并没有理会古风的话，而是眉头一皱对着方勇问道。
　　“老板，我们都按照您的吩咐，每天都有揍这个小子几个小时的。”
　　“但是这小子特别的皮粗肉厚的，每次一打完，休息一会就什么事都没有。”
　　一看石浪有发怒的迹象，方勇连忙解释道。
　　“我说的是这些吗，你看看，这床，这电视，这房间。”
　　“这是关人的地方吗？”
　　石浪一脸不爽的指着房间的摆设对着方勇训道。
　　吗的，自己是要让他不好受的，你们居然给他这么好的待遇。。

第330章 她现在是我的了

　　方勇被石浪说的有些冷汗直流。
　　要知道，自己这位老板的脾气可是不太好。
　　要是……
　　方勇不敢在想下去了，连忙低头向着石浪认错道。
　　“马上把这些东西都拿掉，这些床啊，桌子，电视什么的通通拿掉。”
　　“总之，这间房子除了墙和地板，什么都不要有。”
　　“而且，把电也给我停了。”
　　石浪指着房间的一切对着方勇吩咐道。
　　“还有，以后每次揍他的时候，都拍成视频，然后给古天成那老头发过去。”
　　“并且，以后每天只给他一顿饭吃，告诉古天成那老头，要是在不把人送来，这小白脸饿死了可别怪我们。”
　　石浪想起还要给古家一点压力的，于是顺便对着方勇说道。
　　“是，是，老板，我马上让人来办。”
　　方勇说完之后，就想要出去叫人。
　　“站住。”
　　石浪开口道。
　　“老板，您还有事吗？”
　　方勇疑惑的看着石浪。
　　“谁让你叫人了，你自己动手，把这间房间搬空。”
　　这是石浪对方勇的惩罚，要不是自己的来了的话，还不知道古风这小白脸居然享受着这种待遇。
　　“是，老板。”
　　方勇也知道这是石浪对自己有意见了。
　　现在最重要的就是好好的表现，争取得到老板的谅解。
　　于是，方勇直接撸起了袖子，第一个就走到电视边上，把电视抱起来就向着外面走去。
　　“姓石的，你不要欺人太甚了～」。”
　　听着两人的对话，还有此时方勇的动作，古风终于有些忍不住了。
　　古风想着要是把房间的东西都给搬走了，那他的日子可就难过了。
　　“过分吗？你现在只不过是我的阶下囚而已。”
　　“难道还要向对待客人那样的对待你啊？”
　　石浪歪着头看着古风，一边不屑表情的对着他说道。
　　“你，，”
　　古风一脸愤怒的看着石浪，但却是不敢说什么。
　　他怕他要是在说什么惹石浪生气的话，说不定会被他给锁起来。
　　至于动手，那就更不敢了。
　　所以，古风只能两眼怒火的看着石浪。
　　“咚，”
　　“啊，，”
　　一个厚重的烟灰缸玻璃制品被石浪给扔到了古风的脑门上。
　　毫无防备的古风顿时捂着头破血流的额头惨叫着。
　　“你看我的眼神，让我很不爽，懂不？”
　　石浪对着古风淡淡的说道。
　　“曹尼玛，你看我的眼神我更不爽呢。”
　　古风在心里默默的念了一句。
　　不过，古风也知道自己现在没有跟石浪对抗的资格。
　　聪明的选择低下头去。
　　看到古风认怂了之后，石浪在才满意点点头，向着外面走去。
　　而这时，一个士兵来向石浪汇报，他要的人已经请回来了。
　　“走，过去看看。”
　　石浪示意士兵在前面带路。
　　……
　　一间宽阔的房间之内，石浪坐在一张沙发上，静静的看着站在身前的刘志平。
　　刘志平穿着一身黑色的西服，脸上还带着一副眼镜，身材不胖不瘦，整个人看起来西装革履一副成功人士的样子。
　　“你们到底是谁，把我带到这里干什么？”
　　此时的刘志平有些害怕，看着自己身后的几个穿着黑色西装的大汉。
　　以为自己遭到绑架了。
　　紧张的对着石浪问道。
　　“刘志平是吧？”
　　“认识林诗云不？”
　　石浪手上拿着一杯酒轻轻的摇晃着，对着刘志平问道。
　　“认识，她是我老婆。”
　　刘志平点点头，同时有些疑惑的看着石浪。
　　“．「那我要告诉你一个很不幸的消息。”
　　“你老婆，她现在已经是我的了。”
　　石浪一脸笑眯眯的看着刘志平说道。
　　这种给人带了绿帽子，然后在亲自告诉当事人的感觉。
　　石浪觉得很不错。
　　尤其是看着刘志平此时有些变绿的脸色。
　　“什么？”
　　“这个贱人，怪不得要和我离婚，原来是外面已经有人了。”
　　听到石浪的话，刘志平顿时就忍不住的破口大骂起来。
　　石浪眉头一皱，一脸冰冷的看着刘志平。
　　“给我打。”
　　石浪对着刘志平身后的几个士兵吩咐道。
　　对于石浪来说，自己的女人自己可以骂她，可以惩罚她，但是，别的人就不行了。
　　所以，刘志平骂诗云的(诺好的)行为让石浪生气了。
　　而几个士兵听到石浪的命令之后，二话不说，上前对着刘志平就开始拳打脚踢起来。
　　“啊，，哎呦，别打了。”
　　“啊，，大哥，我错了，别打了。”
　　刘志平抱着头在地上惨叫着。
　　同时不断的向石浪求饶道。
　　石浪并没有理会刘志平的求饶，只是静静的看着被打的他。
　　而士兵没有得到石浪的命令当然不敢停手了。
　　当下，也不管刘志平的惨叫声，揍的更加用力了。
　　直到几分钟过去了，刘志平的惨叫声变得有气无力的，石浪才让士兵停了下来。
　　毕竟，还有事情要谈呢，现在就把他给打坏了可不好。。

第331章 我的公司我最大

　　整齐的西装已经变得凌乱不堪，身上到处倒是脚印。
　　脸上也是鼻青脸肿的，嘴角还不断的有血流出来。
　　“林诗云现在已经是我的人了，不是你有资格可以骂的。”
　　“懂了吗？”
　　石浪看着刘志平说道。
　　“是，是，我知道了。”
　　感受着浑身的疼痛，刘志平此时不敢说一个不字。
　　“我听说你不配合林诗云办理离婚手续，还想要一千万？”
　　石浪看着刘志云，一脸笑眯眯表情的对着刘志平说道。
　　“对，想要离婚必须给我一千万，否则就算你打我也没用。”
　　说道钱，刘志平顿时就连石浪也不怎么怕了。
　　典型的要钱不要命的性格。
　　“呵呵，钱我有的是，但是，我这个人最受不得别人的威胁的。
　　石浪叹了一口气对着刘志平说563道。
　　“那你想怎么样，没钱我是不会离婚的。”
　　刘志云一副要钱不要命的样子。
　　“哦，是吗？”
　　“既然如此，就给我打到他同意了为止。”
　　对着这种人，石浪懒得继续跟他说。
　　吩咐士兵们继续动手。
　　“啊，，，”
　　于是，惨叫声再次响起。
　　……
　　二十分钟后。
　　“不，不，大哥，我不敢了。”
　　“钱我不要了，只要你放了我。我马上去办理离婚手续”
　　再也受不了身上疼痛的刘志平憋着一口气快速的对着石浪说道。
　　没办法，这些士兵都是特种兵出身，知道打人打哪里能造成最大的疼痛，而又不会导致昏过去或者伤的太重什么的。
　　所以，这二十分钟刘志平感觉就像是是过了两年一样。
　　痛苦而又漫长。(bgfc)
　　“早这样不就行了，还得挨一顿揍才听话。”
　　“你们几个，带着他现在就去把事情给办了。”
　　石浪直接吩咐几个士兵和刘志平一起去把离婚的事给办了，免得他不老实又耍什么花招。
　　……
　　搞定了这次来的目的之后，石浪就走出了士兵们的地盘。
　　石浪坐着电梯向着扬辉所在的办公室走去。
　　既然来了公司，就顺便去问一下杨辉公司发展的怎么样。
　　毕竟，石浪虽然不管事，但是对自己的公司还是要有一点了解的。
　　由于石浪并没有经常在公司出现，所以公司的很多人也不认识石浪。
　　来到了三十二层后，石浪被总裁办公室外面一个专门传达信息的文员告知，扬辉此时正在办公室里面和人谈生意，希望石浪可以等一下。
　　显然，这就是一个不知道石浪就是公司老板的人。
　　看了看眼前的这个文员，长得普普通通，石浪顿时就没什么兴趣了。
　　本来要是一个美女的话，石浪还有心情陪她说几句，现在则是自己打开总裁办公室的门走了进去。
　　“想让我等，这是不可能的事。”
　　石浪在心里默默的想着，他是老板，这间公司他最大，想干嘛就干嘛。
　　“哎，先生你现在不可以进去的。”
　　不理身后传来的声音，石浪直接向着办公室里面走了进去。
　　一走进办公室，石浪很快就看到一个让他眼前一亮的背影。
　　当然，能造成这种效果的，就只有女人了。
　　毕竟，石浪对于男人基本上是属于自动忽略的。
　　只见此时办公室的办公桌上，杨辉坐在面对着石浪的一边，而她的对面，坐的则是一个女人。
　　石浪看到的就是女人的背影。
　　一头盘旋在头上的长发，让石浪可以从后面看到那雪白的粉颈，身上则是一身黑色的修身小西服，让石浪可以看到她那特别纤细的腰肢，而下面则是女性西服的标配，一条合适的包臀裙。
　　不同的是，这个女人没有穿丝袜，一双雪白的腿也出现在石浪的眼中。
　　虽然没有看到女人的正面，但是石浪的直觉告诉他。
　　这个女人，应该不会长得太差。
　　“老板，您怎么来了。”
　　而这时，扬辉也看到了走进办公室的石浪，连忙站起来向着石浪打招呼道。
　　石浪注意着的那个女人听到杨辉的话后，也有些好奇的起身向着石浪看了过来。
　　顿时，女人的前身也出现在石浪的眼中。
　　眼前这女人大概二十多岁的年龄，一张粉面桃腮的瓜子形小脸。
　　脸上的皮肤看起来白嫩而又光滑，一双标准的杏眼就仿佛仿佛一汪秋水一样，小巧的粉红色樱唇似笑非笑的抿着，整个人看起来则是大概有一米七的高度。
　　比很多的女人看起来都高的多了。
　　身前打底的白色衬衣高高的鼓起，下面则是一双修长雪白的大腿紧紧的并拢着。
　　整个人散发着一股青春活力的气息。
　　此时，女人正有些好奇的看着石浪。
　　“系统，评分。”
　　一看到女人的正面，石浪就知道自己没猜错，果然是一个美女。
　　而且，看着女人那双腿紧紧并拢的站姿，还有她身上的气质。
　　石浪感觉，这个女人应该还是一个未经人事的雏。
　　颜值：89
　　身材：88
　　气质：90
　　综合评分：88.5，B级大美女，推倒可得一千积分。。

第332章 到我的办公室去谈

　　石浪嘴上对着杨辉回应着，眼睛则是盯着美女看。
　　扬辉深知石浪的秉性，一看到石浪这个样子就知道石浪在想什么。
　　于是，扬辉连忙从办公桌走了出来。
　　边走边说道：“陈小姐，这位就是我们公司老板石浪了，你的事只要老板同意，那就绝对没~问题。”
　　扬辉先是对着美女说了一-句。
　　随后，才像石浪介绍道：“老板，这位陈秀梅小姐是代表G省仁和医院来和我们公司谈生意_的。”
　　“石老板你好，我是陈秀梅，很高兴见到您。”
　　这时，陈秀梅也走上前来，对着石浪伸手道。
　　陈秀梅的一双水汪汪的杏满是不敢相信的看着石浪。
　　她没想到，现在再世界上都非常出名的大浪医院的老板居然会是一个这么年轻的人。
　　“你好，我也很高兴见到你。”
　　看着眼前的纤纤玉手，石浪非常不客气的握了上去，一边轻微的捏着一边对着陈秀梅说道。
　　感受着石浪的动作，陈秀梅微微的皱了一下眉头。
　　随后，想把自己的手收回来，却发现被石浪给握的紧紧的。
　　“咳咳，石老板。”
　　不得已，陈秀梅只能咳嗽两声，提醒着石浪。
　　“陈小姐嗓子不舒服吗？”
　　石浪假装不知道陈秀梅的意图，一脸疑惑的对着她问道。
　　“咳，石老板，您可以放手了吗？”
　　陈秀梅的小脸有些红，不只是害羞的还是被石浪的无耻的气的，小声的对着石浪说道。
　　“哦，哦。”
　　石浪像是才反应过来一样，又趁机捏了几把后，才放开陈秀梅的小手。
　　“老板，陈小姐，你们别再这里站着了，过来这边坐吧。”
　　眼看现场的气氛有些尴尬，扬辉连忙出来打圆场道。
　　三人来到一套沙发上坐下后，扬辉让他的办公室助理给三人上茶来。
　　“对了，陈小姐要和我们公司谈什么生意。”
　　石浪坐在陈秀梅的身边，闻着她身上散发的淡淡香味，对着杨辉问道。
　　“老板，陈小姐要和我们公司谈的是，她们医院代理我们的癌细胞修复液在G省的市场。”
　　杨辉连忙恭敬的回道。
　　“哦，那谈的怎么样了？”
　　石浪虽然这么问，但是知道一定是没谈好的，要不然扬辉刚才就不会对着陈秀梅那么说了。
　　“老板，公司已经是决定要让G省的第一人民医院来代理我们的癌细胞修复液了，所以，，”
　　果然，扬辉有些为难的对着石浪说道。
　　“石老板，扬总裁，请相信我们仁和医院的实力，我们并不比第一人民医院差的，还请你们让我们医院代理癌细胞修复液。”
　　“这是我们医院的资料，还请你们过目。”
　　一说起生意来，陈秀梅也顾不上刚才石浪的无礼了。
　　连忙紧张拿出一份文件对着石浪两人说道。
　　“我一般都是不管公司的事的，公司的事都是交给扬总裁处理的。”
　　“你还是让扬总裁看吧。”
　　石浪直接推脱了陈秀梅递过来的文件。
　　端起办公室助理端上来的茶小口的喝着。
　　“杨总裁，，”
　　陈秀梅见状，只能一脸祈求的看着扬辉。
　　看着石浪的样子，扬辉只能无奈的结果文件在手上翻着。
　　“耶，，”
　　陈秀梅在心中暗自欢呼一声。
　　要知道，石浪没来之前，扬辉可是连她们医院的文件都懒得看的，现在至少有了一点改变了。
　　一时间，办公室就只有杨辉在翻动文件的声音。
　　陈秀梅有些紧张的看着杨辉。
　　石浪则是靠在沙发上，眼睛打量的陈秀梅的身材曲线。
　　没多久之后，扬辉合上了文件，眼睛下意识的就向着石浪看去。
　　· ·······求鲜花·· ·········
　　石浪的眼睛往陈秀梅的身上斜了斜，给杨辉使着眼神。
　　杨辉给了石浪一个明白的眼神之后，才看向陈秀梅。
　　“陈小姐，按理说你们医院确实挺符合我们公司的要求的，如果是早一点来的话，我们公司选的应该就是你们医院了。”
　　“但是，由于我们的公司已经决定让第一人民医院来代理了。”
　　“所以，抱歉了。”
　　杨辉一脸非常遗憾的对着陈秀梅说道。
　　“扬总裁，反正现在还没有最终确定下来，您就不能通融一下吗？”
　　“我真的很需要谈成这笔生意的。”
　　.... .. ...
　　陈秀梅听到扬辉的话，顿时就一脸焦急的对着杨辉说道。
　　“对不起，陈小姐，我也很想帮你，但是，公司高层会议通过的决定，就算是我这个执行总裁也不能随便更改的。”
　　“所以，请恕我无能为力。”
　　杨辉把文件推了回去，一副爱莫能助的说道。
　　“难道真的就没有办法了吗？”
　　陈秀梅顿时有些失魂落魄的说道。
　　“陈小姐，我虽然没办法帮你，但是有一个人却是可以啊。”
　　看着陈秀梅还没想到正主，扬辉只能开口提醒道。
　　“谁，谁能帮我。”
　　陈秀梅下意识的回道。
　　扬辉并没有说话，只是眼神向着端着一杯茶在喝着的石浪看了过去。
　　陈秀梅这才想起，大浪公司的老板就坐在自己身边呢。
　　“石老板，您可以帮我一下吗？”
　　陈秀梅连忙向着石浪问道。
　　石浪并没说说话，只是静静的喝着杯里的茶水。
　　半响，在陈秀梅有些绝望的表情中。
　　石浪才开口道：“给谁做代理什么的，这些都不是事，这样吧，这里的环境我不是很喜欢，你跟我到我的办公室好好谈谈。”
　　石浪说完之后，一脸笑眯眯的看着陈秀梅，等着她的回复。。

第333章 所谓的谈生意

　　但是石浪看的出，她很需要完成这笔生意。
　　这点，从她刚才的脸上表情就可以看的出来。
　　“石老板，这，，”
　　陈秀梅一脸迟疑的看着石浪。
　　石浪的话已经说得很明显了，在说了，女人对这种事情都是很敏感的。
　　所以，石浪一说去他的办公室谈的时候，陈秀梅就知道石浪打着什么主意了。
　　“怎么，陈小姐还有什么问题吗？”
　　石浪似笑非笑的看着陈秀梅。
　　“不，不能在这里谈吗？”
　　陈秀梅小声的“九八零”对着石浪说道。
　　毕竟，陈秀梅知道，自己要是跟着石浪去了他的办公室的话，有很大的可能会贞洁不保的。
　　“不能，在这里我没有心情谈任何事情。”
　　石浪非常坚定的摇着头道。
　　“石老板，那，”
　　“陈小姐，你要记得，现在是你有求于我，不是我有求于你，不要跟我说那么多的条件。”
　　见陈秀梅还想在说什么，石浪顿时就摆手打断道。
　　陈秀梅的贝齿咬着下唇，一脸的犹豫表情。
　　“怎么样，陈小姐，我给你一分钟的时间考虑一下，过了一分钟，你就哪来的回哪去吧。”
　　“毕竟，我很忙的，没那么多时间和你在这里耗着。”
　　石浪开始对着陈秀梅催促道。
　　“不愧是老板啊，这招单刀直入，用起来简直是炉火纯青啊。”
　　杨辉站在一边看着石浪的表现，在心里默默的感叹着。
　　石浪说完之后，不在说话，而是靠在沙发上，手上拿着茶杯轻轻的摇晃着。
　　而石浪简简单单的一句话，却让陈秀梅陷入了艰难的抉择中。
　　随着时间一分一秒的过去，陈秀梅也显得越来越紧张了。
　　终于，当陈秀梅还在举棋不定的时候，石浪手上的手表已经过了一分钟了。
　　“好了，一分钟的时间到了。”
　　“陈小姐如果没什么事的话就请回去吧，我们还要谈工作呢？”
　　石浪对着陈秀梅开口说道。
　　石浪这也再是赌，赌陈秀梅非常需要谈成这桩生意，这样的话，自己就轻而易举的拿下她了，一千积分就能到手了。
　　当然，她要是真的走的话，石浪也不怕，大不了重新想办法而已。
　　反正一千积分给自己看到了，就没理由放过的。
　　“不，不要，石老板，我愿意和你去办公室谈。”
　　在石浪开始赶人的关头，陈秀梅终于下了决定。
　　想着自己要是谈不成这笔生意，回去的时候面对同事的嘲笑，还有上司的丑恶嘴脸，陈秀梅就只能无奈的答应了下来。
　　“咳，都怪自己当初太自以为是，把话说得太满了，而且还和那死肥猪打了赌，要是谈不下这笔生意，自己就要陪他出去开房，谈下了自己就是新的主管。”
　　陈秀梅在心里有些后悔的想着。
　　“既然如此，那我们走吧。”
　　石浪站起身来，对着陈秀梅说了一句，随后向着办公室外面走去。
　　陈秀梅也站起身，低着头跟在石浪的身后。
　　“老板您慢走啊。”
　　杨辉弯着腰一脸佩服的把石浪送到了电梯门口，搬石浪按下电梯后站在门外目送着电梯门的关闭。
　　“老板不愧是老板，这才多久的时间，又搞定一个了。”
　　杨辉望着上升的电梯数字，在心里有些羡慕的想着. ......
　　而石浪和陈秀梅此时已经到了三十三楼，这一层都是石浪的专用办公室，平时不会有人上来打扰的。
　　一出了电梯门，石浪就直接搂住了陈秀梅的细腰。
　　“石老板，您干什么啊，我们不是来谈生意的吗？”
　　虽然已经有了一点心理准备，但是陈秀梅还是抱有一丝侥幸的心理。
　　希望石浪让她来不是她想的那样。
　　但是，随着石浪的手环住她的柳腰的时候，陈秀梅的希望就破碎了。
　　“别傻了，什么生意不生意的，还不是我一句话的是吗？”
　　“你刚才想了那么久，会不明白我想要干什么吗？”
　　石浪的手在陈秀梅的小脸上摩挲着，嘴角挂着淡淡的笑容对着她说道。
　　“那石老板是同意让我们医院做代理了？”
　　陈秀梅有些迫不及待的说道。
　　“这就要看你的表现了，只要你表现的好了，这些都不是事。”
　　石浪轻轻的挑起陈秀梅的小下巴，凝望着她的眼睛说道。
　　“好，我知道了，石老0.4板。”
　　陈秀梅咬了咬牙，决定豁出去了。
　　“哈哈，不错，哪里有间休息室，我们去里面谈生意吧。”
　　石浪搂着陈秀梅，向着那间有一张大床的休息室走去。
　　“来，跪下，谈生意都是用嘴谈的，你现在先用嘴给我谈一次在说。”
　　随着两人走进了休息室，没多久的时间，石浪的声音就从里面传了出来。
　　“唔，唔，”
　　石浪的话说完没多久，一阵就像是一个人嘴里吃东西塞的满满的，然后说话的声音也从房间传了出来。
　　看来，他们所谓的生意已经在开始谈了。。

第334章 公司的发展情况

　　石浪也是这么觉得的。
　　当时间过去两个多小时后，石浪和陈秀梅才从休息室里面走了出来。
　　这次跟陈秀梅谈生意用了两个多小时，其实石浪还没觉得什么呢，就已经不知不觉的过去这么久了。
　　让石浪有些失望的是，陈秀梅并不是自己的所想的，是一个雏。
　　自己刚开始是被她的站姿给误导了。
　　但是当在床上的时候，石浪却没有看见落红。
　　所讲的，只不过是床单式了的一大片水迹。
　　谈完了生意，两人也算是各取所需了。
　　石浪要陈秀梅什么的积分，陈秀梅要谈成这笔生意。
　　“石老板，你看，我们医院的事？”
　　杨秀梅一边整理着身上有些褶皱的衣服，一边对着石浪问道。
　　“看着你刚才那么卖力的份上，我就同意让你们医院代理了。”
　　石浪搂16过陈秀梅上下其手着，把她刚刚弄整齐的衣服有搞得凌乱起来。
　　“既然如此，我就谢谢石老板了。”
　　陈秀梅顿时高兴地对着石浪说道。
　　她的任务完成了，整个人也觉得轻松起来了。
　　“呵呵，被我玩了还得来谢谢我，这世道，，”
　　看着一脸兴奋的陈秀梅，石浪有些感叹，这就是人和人的差距啊。
　　自己要是没有现在的这些，又有哪个女人会被自己玩过后还得感谢自己的。
　　恐怕角色的反过来才行呢。
　　接下来，石浪带着陈秀梅从来来到杨辉的办公室。
　　让杨辉和她签订合同。
　　拿到了合同之后，陈秀梅也不在久留，和石浪道别之后，就带着合同回去复命了。
　　而石浪则是继续留在办公室，听着杨辉汇报一些公司的事情。
　　“老板，大浪医药的癌细胞修复液现在已经打出名气了，基本上是已经进入了正轨了，我们也和全国各省的医院谈好了，我们只提供癌细胞修复液给他们就行了，不用自己去经营。”
　　“而大浪能源公司的高能电池也已经投入市场，市场反应也是非常的好，不过，就是很多的电池制造商都因为我们的高能电池进入市场，很多都在不断的亏损着，甚至已经倒闭了好几家了。”
　　杨辉知道各种专业术语跟石浪说和对牛弹琴没什么区别，所以，尽量用简单明了的话向着石浪汇报着。
　　“不错，继续保持下去。”
　　听到扬辉的话，石浪顿时就很满意。
　　照这个速度的话，要不了多久时间，自己的商业帝国就要实现了。
　　至于杨辉说的因为自己的公司而倒闭的一些公司，石浪才懒得理会他们。
　　反正这个世界上能赚钱的项目多的是，他们不能做电池这一行，还可以做别的嘛？
　　同时，石浪在向着自己是不要要继续进入被的行业。
　　有着商城里面的科技，石浪不管做什么都是领先于这个世界的水平的。
　　“对了，我上次给你强体丸，你打算什么时候推出。”
　　石浪想起上次在医院的时候感触现在的人们体质太差，从商城买了一份强体丸的配方给了杨辉的事。
　　“老板，强体丸已经准备的差不多了，现在正在大力的采购原材料，相信用不了一个星期就可以就可以做出了贩卖了。”
　　杨辉快速的回答道。
　　“嗯，强体丸要尽快的制造出了投入市场，这是一种对全国人民都有益的事情。”
　　想起那一个个躺在病床上的老人，石浪不由的吩咐杨辉加快前体丸的进度。
　　“还有，我叫你留意的，什么时候有地皮拍卖的事，你办的怎么样了。”
　　石浪想起了自己要买地皮盖公司总部的事情。
　　“老板，这个倒是巧了。”
　　“中都市政府觉得把南边一个十五万平米大小的城中村给拆除了，过几天正打算拍卖那些地皮呢？”
　　“而且，他们也有给我们公司送来了邀请函。。
　　扬辉从抽屉里面拿出一张好色的邀请函递给石浪。
　　石浪随便的翻了翻，发现拍卖的时间就在五天之后，至于地点，只是在市政府大楼里面。
　　“嗯，行吧，到时候记得通知我，免得我到时候忘记了。”
　　石浪把邀请函扔回给杨辉，对着他吩咐道047。
　　“知道了，老板。”
　　“好了，现在没什么事了，你忙吧，我就先走了。”
　　稍微了解一点公司的情况就够了，反正石浪不指望着公司来赚钱的。
　　石浪说完之后，站起身就打算要离开了。
　　“老板，请等一下。”
　　扬辉见状，连忙叫住了石浪道。
　　“又是？”
　　石浪疑惑的看着杨辉。
　　“老板，你还记得吗？你上次叫我帮您找的办公室助理。”
　　杨辉低声的对着石浪说道。
　　“你找到了？”
　　石浪顿时就眼前一亮。
　　“找到了一个。”
　　杨辉连忙回道。
　　“在哪啊，叫出来瞧瞧。”
　　“老板，您不用看了，她现在没在公司。”
　　看着石浪四处张望的样子，扬辉连忙开口道。
　　随后，有从抽屉拿出东西递给石浪。
　　“老板您可以看一下，这还是她的简历，还有照片。”。

第335章 漏网之鱼

　　只见照片上，一个身穿黑色OL装的美女正一脸微笑的看着石浪。
　　看着手上的照片，石浪很满意的点点头。
　　因为照片上的女人，无论是脸蛋，还是身材，或者是腿玩年系列，都非常的符合石浪的口味。
　　这张照片应该是在杨辉的办公室拍的，因为石浪看见里面那熟悉的背景。
　　根据石浪的估计，这个女人应该能达到B级的水平。
　　不过，真正怎么样，还是要系统的评分才行。
　　就像娱乐圈的很多美女，虽然能达到B级或者是A级，但是，根本无法通过系统的评分。
　　应该那一条和超过五个男人发生关系就系统就不然石浪推倒的功能，这一棒子就打死了娱乐圈大部分的人了。
　　虽然石浪也可以不理会系统的警告，推倒这些达不到评分的女人，但是，这样做是会被扣积分的。
　　所以，除非必要，要不然一般达不到系统评分的女人石浪是不会要的。
　　接下来石浪就让系统开启了评分功能，得到的结果和石浪估计的差不多。
　　颜值：88
　　身材：87
　　气质：88
　　综合评分：87.5，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“聊胜于无吧。”
　　看着系统的评分，石浪砸吧砸吧嘴嘀咕道。
　　石浪的目标是二十万积分，所以，一千一千的，在石浪看来要很久才能攒够。
　　现在石浪希望的是A级的，这样子一个一万积分，用不了多久他的宇宙战舰就有希望了。
　　接下来石浪又翻看了一下这个女人的简历。
　　这是一个名叫王雅琪的女人，毕业于京都大学管理系的，也可以算是一个高材生了。
　　“嗯，不错，还可以，这女人什么时候来上班〃¨？”
　　石浪放下了手上的东西，对着杨辉问道。
　　“她明天就来上班了。”
　　杨辉回答道。
　　“明天。”
　　“那好吧，我明天在过来。”
　　石浪嘀咕了一声后，站起身来，打算离开了。
　　“老板，我送您。”
　　杨辉也连忙跟上道。
　　“不用了，你去忙你的吧。”
　　石浪说完之后，大步的走出了办公室。
　　没多久的时间，石浪就已经乘坐着他的专属电梯下到了一楼，又很快的做进劳斯莱斯里面。
　　“去别，，等等，先去中都市交通局吧。”
　　石浪本来想让司机开回别墅的，但是忽然想到自己刚才的打算，现在B级的女人自己都觉得积分有些少了，而A级的，只要被自己看到的，基本上都被自己给搞到手了。
　　但是，还是有两条漏网之鱼的。
　　这两条漏网之鱼一条就是M国联邦调查局的克丽丝。
　　另外一条就是美女警官刘如雪了。
　　这两个女人，由于背景的原因，不是那么好搞定的。
　　而石浪想起，自己已经一个多月没见到美女警官刘如雪了，现在没事正好去看看。
　　看能不能约出来吃个饭，聊个天什么的，制造点推倒机会啊。
　　要不然，老是待在别墅，别墅的女人都是无法在得到积分的了。
　　车子快速的行驶在路上，石浪则是靠在窗口的玻璃上，想着要怎么样才能推倒刘如雪。
　　可惜，想到车子都停在交通局门口了，石浪还是想不出什么好办法。
　　毕竟，刘如雪和别的女人不一样，她一不缺钱，二又没什么可以威胁她就范的。
　　而石浪最拿手的就是这两招了，现在这两招都没用处了，石浪就有些无奈了。
　　而石浪又想着坚持自己的底线，除非特殊情况，要不然的话，石浪是不会选择强女干或者是迷女干的。
　　石浪喜欢的是通女干，哪怕女方是被自己诱惑或者是威胁的。
　　就算她们是无奈的，不想的，但也是她们同意的。
　　“算了，走一步算一步吧。”
　　石浪叹了一口气之后，下了车，向着交通局的大门走了进去。
　　一进去交通局最先看到的就是两边的停车场，石浪下意识的向着角落的一个位置看去。
　　顿时，那辆自己送给刘如雪的法拉利跑车还静静的停在那里。
　　不过，上面的那层灰尘可以说明，这辆车已经很久没人开动过了。
　　“．ˇ这位警官，你知道刘如雪在哪里吗？”
　　石浪走进了交通局的办公楼，在办公室里面找不到刘如雪，石浪就随手拦下了一个身穿交警制服的年轻交警问道。
　　“哪个刘如雪？”
　　年轻交警有些迷糊的看着石浪道。
　　“我去，刘如雪这么漂亮的女人你都不知道，你新来的啊？”
　　石浪有些无语的看着交警。
　　“你怎么知道的，我就是今天刚刚来(李诺赵)报道的。”
　　交警顿时高兴的对着石浪道。
　　“行了，没你的事了，你一边忙去吧。”
　　眼见这个交警真的是新来的，石浪挥挥手示意他可以走了。
　　随后，石浪向着一个看起来比较老的交警走去。
　　“这位警官，请问下刘如雪在哪里。”
　　“我认识你，你就是当初让如雪那丫头亲你一下的那个年轻人。”
　　老交警并没有回答石浪的问题，而是笑着对石浪说道。
　　“既然知道就好办了，那就麻烦你告诉我一下雪儿在哪里吧。”
　　对于这个老交警知道这些，石浪并不觉得奇怪，毕竟，自己当时在交通局里面逼刘如雪亲自己的时候，办公室可是有很多人看着呢。。

第336章 警花和傻鸟

　　老交警看自己说了一半石浪转身就走，连忙开口说道。
　　“当然是去东区警局了，拜拜咯。”
　　石浪头也不回的对着老交警说道。
　　“现在的年轻人啊，真没耐性。”
　　看着石浪的背影，老交警无奈的叹了一口气。
　　石浪出来交通局后，上了车子吩咐司机向东区的公安局开去。
　　在半路上，路过一个花店的时候，石浪还专门让司机停下，去买了九朵红玫瑰拿在手上。
　　毕竟，这么久没看见美女警花了，空手去的话不太好，买几朵花送给她比较好，刚才去交通局是给忘了。
　　至于石浪为什么不买多点，像是什么99朵，999朵，1314朵的什么这些玩意。
　　主要是在石浪看来，捧着九十九朵花，一大束的，看起来就像一个傻鸟一样。
　　至于999朵或者更多的什么，那得用车子080装了，石浪可没这个耐心。
　　话说自己现在这么多女人，唯一得到自己送花待遇的也就刘如雪了，给她九朵她就应该知足了。
　　不过，车子刚在东区的警局门口停下的时候，石浪就看到了一个他口中的傻鸟。
　　只见中都市东区公安局的大门口，一辆蓝色的兰博基尼正停在外面，而一个穿着一身蓝色西装的年轻人，正手捧着一大束的蓝色妖姬站在车子的旁边。
　　年轻人不时的向着公安局的门口张望着。
　　“这傻鸟，难道是来跟老子抢女人的？”
　　不知道为什么，一看到这个男人，石浪就觉得他的目标应该和自己一样，是刘如雪。
　　毕竟，从这个人的穿着打扮，他身边的车子，还有手上那价值就几万块的花可以看出，这应该是个不缺钱的主。
　　而这种人，眼光肯定比较高的，东区的公安局，石浪也进去过几次，里面也就刘如雪一个美女而已。
　　所以，显而易见，这是一个想要追求刘如雪的。
　　而接下来的情况，也证明了石浪的猜想。
　　石浪只看到傻鸟的眼神一亮，接着就手捧着一大束花，快速的向前走去。
　　石浪向着傻鸟的前进的方向看去，只见穿着一身警服，英姿飒爽的刘如雪正从警局门口缓缓的走了出来。
　　“不愧是A级的警花啊，瞧瞧着小脸，这小蛮腰，这大长腿，嗻嗻。”
　　看着款款向前走着的刘如雪，石浪不由的感叹道。
　　隔了一段时间没见，石浪感觉刘如雪又变漂亮了。
　　尤其是一身标准合身的警服穿在她的身上，在石浪看来，这就是完美的制服诱惑啊。
　　见到这种情形，石浪不着急下车了，想要看看接下来的情况是怎么样的。
　　傻鸟先是一脸笑容的走到刘如雪的身前，把手上的一大束花向前递给刘如雪，嘴上还对她说着什么。
　　而刘如雪的表情让石浪很满意。
　　只见刘如雪并没有去接递过来的花，而是皱着眉头摇了摇头，张开嘴一脸冰冷的对着傻鸟说着话。
　　“看来雪儿对我还是不错的嘛？至少她和我说话的时候，表情没有现在这么冷。”
　　看着刘如雪对待傻鸟的态度，石浪有些自恋的想着。(bgef)
　　接下来两人不断的在说着什么，不过，大部分都是傻鸟在说，刘如雪只是不时的摇一下头，开口说一两个字而已。
　　看到这里，石浪知道，自己出场的时间到了。
　　于是，石浪拿上那一小束花朵，打开车门走了下去。
　　由于刘如雪是面对着石浪的这一面，所以，她很快就看到了向着他们走过来的石浪。
　　顿时，刘如雪本是一脸冰冷的表情变得有些复杂起来。
　　刘如雪看着石浪的眼神中，有着无奈，愤怒，甚至还有这一丝丝的欢喜。
　　对于这个第一个抱过自己，摸过自己，还让自己亲他的男人，刘如雪也不知道该怎么面对他。
　　更让刘如雪生气的是，这个混蛋上次在交通局轻薄了她，逼自己亲了他之后，就消失不见了。
　　以前还时不时的会来骚扰她一下，现在居然完全不见了踪影。
　　现在再次看到石浪，刘如雪也不知道自己的心情到底是怎么样的。
　　石浪看到刘如雪已经看见自己了，顿时对她咧嘴露出了一个笑容。
　　随后，石浪走到傻鸟的身后。
　　“如雪，你就陪我去吃顿饭吧。”
　　听着傻鸟的声音，石浪不由的伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“傻鸟，让一下。”
　　拍完肩膀后，石浪这样说道。
　　“额，不小心把心里对他的称呼叫出声了。”
　　说完之后，石浪才反应过来，自己一直想着他傻鸟的，没想到现在居然下意识的就叫出声来。
　　不过，石浪也不在意，说了就说了，又能怎么样，反正敢来和自己抢女人的，没一个有好下场的。
　　“你特么说我傻鸟的？”
　　年轻人感觉到有人拍他的肩膀，还叫他傻鸟，顿时就转过头气急的说道。
　　“我说的，怎么样？”
　　石浪一脸笑眯眯的看着傻鸟。
　　不得不说，从近看的话，傻鸟的样子看起来还是很帅的。
　　石浪觉得，他要是有天没钱的话，凭着这张脸去当小白脸也是不会饿死的。
　　不过，这样子石浪更加不会让傻鸟好过了。
　　原因很简单，那就是同性相斥的原因，石浪讨厌比他长得帅的男人。。

第337章 叫我三声爷爷

　　年轻人皱着眉看着站在身后的石浪道。
　　“关你屁事~啊，闪一边去。”
　　石浪懒得和傻鸟说话，直接把他推到一边去-。
　　“他竟然敢推我？”
　　“整个中都市谁_敢这么对我？”
　　被推倒一边的傻鸟有些楞了，呆呆的看着石浪。
　　“雪儿，好久不见啊，你还好吗？”
　　推开了挡路的傻鸟后，石浪一脸笑嘻嘻的看着刘如雪道。
　　“你来干什么？”
　　刘如雪眼神一冷，看着石浪不耐烦的说道。
　　“我来看你啊。”
　　“呐，送给你的。”
　　石浪拿出了一直藏在背后的几朵花。
　　“我不要。”
　　刘如雪偏过头去，一脸傲娇的说道。
　　“你要是不收的话，我可又要像上次一样咯。”
　　石浪的眼神有些不怀好意的在刘如雪的苗条的身躯上扫描着。
　　“你，，，”
　　“无耻。”
　　刘如雪咬牙切齿的对着石浪说道。
　　想起石浪上次在交通局里面对着自己又搂又抱的场景，刘如雪冰冷的脸色也有了一点红晕。
　　就在刘如雪考虑要不要接过石浪的花的时候，被石浪推开了的傻鸟也回过神来了。
　　“哈哈，小子，想泡妞也不下点本钱，你好意思拿这几朵花送给如雪，不止数量少，还是最便宜的红玫瑰。”
　　傻鸟上前几步。一脸嘲讽的对着石浪说道。
　　说完之后，还拍了拍自己怀里捧着的一大束蓝色妖姬。
　　示意自己的花不止贵，而且还很多。
　　简直就是要数量有数量，要质量有质量啊。
　　“如雪，你还是收我的花吧！”
　　傻鸟说完之后，也把一大束花再次推倒刘如雪的身前。
　　顿时，刘如雪有些无奈的看着身前两个举着花束的男人。
　　而这出在公安局门口的两个男人追求一个女人的好戏，也引得一些进出警察局的人的注目。
　　看着和自己一样举着花的傻鸟，石浪根本就不担心。
　　因为石浪有信心，刘如雪要是不想像上次在交通局里一样的话，她一定会选择接过自己的花的。
　　果然，刘如雪几乎没怎么想的，就向着石浪手上的花伸出手来。
　　因为刘如雪知道，石浪简直就是一个无赖，自己要是不接他花的话，他指不定会在这里对自己做出什么事呢。
　　“怎么样，傻鸟？”
　　“不是花多和贵就能讨女人喜欢的。”
　　感受着刘如雪柔软光滑的手从自己的手上拿过了花束，石浪一脸得意的对着傻鸟说道。
　　“小子，我爸是辉耀集团的董事长，你是谁？”
　　“竟敢来和我抢女人？”
　　眼见刘如雪接过石浪的花，傻鸟顿时就有些气急败坏的对着石浪说道。
　　“我是你爷爷。”
　　石浪翻了个白眼无奈的对着傻鸟说道。
　　对于这些动不动就拼爹的人，石浪简直是有些无语了。
　　“好，好胆量。”
　　“已经很久没人敢这么跟我说话了。”
　　傻鸟听到石浪的话后却是笑了，直接把手里的一大束花扔在了地上。
　　一脸阴森的对着石浪说道。
　　“李玉华，你想干什么。”
　　“不要，，”
　　刘如雪看到情况有些不对，刚想出声阻止，却是已经来不及了。
　　只见李玉华把手上的花一扔下之后，右手握拳，速度飞快的向着石浪的脸上就打了过来。
　　而这时，刘如雪才刚刚喊出不要两个字。
　　当然，李玉华的速度在别人眼里或许是很快的，但是在石浪的眼里，比乌龟快不了多少。
　　看着傻鸟李玉华有些软绵绵和速度很慢的拳头，石浪露出了一个不屑的笑容。
　　随后，石浪伸出了自己的左手，轻而易举的挡在了李玉华拳头前进的空间。
　　· ······求鲜花·· ···
　　“啪”
　　李玉华的拳头被石浪的手擒住了，看起来就像是李玉华把拳头往石浪的手掌里送一样。
　　“怎么可能？”
　　看着被石浪抓住的手，李玉华顿时就一脸的不敢置信。
　　要知道，他可是跟家里的保镖队长学过的，那保镖队长还据说是什么后天期的高手呢。
　　自己以前和人打架的时候，用出他教的功夫，也是无往不利的，一般十几个人都不是自己的对手。
　　没想到，自己竟然一招就被人给抓住了。
　　“孙子，你好大的胆子，竟然敢对爷爷出手。”
　　........ . .......
　　石浪笑眯眯的对着刘玉华说道，擒李玉华的手渐渐的加大了力气。
　　“啊，，”
　　“放手啊，，”
　　感受着手上传来的疼痛，李玉华顿时脸色有些痛苦的咬着牙。
　　看着和自己所想的情况差不多，刘如雪顿时就有些无奈的捂着额头。
　　她可是知道石浪的厉害的，自己都不是他的对手了，更何况这个李玉华还打不过自己呢。
　　“石浪，你放开他吧！”
　　刘如雪对着石浪说道。
　　“想要我放开他，可以啊，让他叫我三声爷爷。”
　　“我就放开他。”
　　石浪一脸笑容的对着刘如雪回到。
　　“想让我叫你爷爷，做梦。”
　　刘如雪还没说话，李玉华就咬牙切齿的对着石浪说道。
　　随后，李玉华提起自己的左手，打算继续对石浪出手。
　　“噼啪，，”
　　看着李玉华的动作，石浪的手加大了力量。
　　顿时，一阵奇怪的声音从李玉华的拳头中传来。
　　“啊，，，”
　　李玉华惨叫一声，刚刚提起的拳头顿时无力的垂下了。
　　他感觉到，自己的手指骨，可能已经被石浪给捏断了。。

第338章 爷爷给你买糖吃的

　　石浪眉毛一挑，有些玩味的看着李玉华。
　　被自己给抓住了，竟然还想着动手，石浪都有些佩服他的勇气了。
　　“啊，，断了，断了，快放手啊。”
　　手指上传来的一阵阵刺痛，让李玉华的脸有些扭曲了起来。
　　一脸痛苦的对着石浪说道。
　　“想要我放手，不知道我刚才说的什么吗。”
　　石浪依旧是一脸笑眯眯的表情，无视了李玉华一脸痛苦的表情。
　　对于石浪来说，想要和自己抢女人的，那是绝对不能客气的。
　　俗话说，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　而石浪的敌人，就是一切敢于和自己抢女人的男人。
　　“我，我是不会叫的。”
　　李玉华虽然很痛苦，但还是硬气“八五三”的说道。
　　对于中都市的一大纨绔子弟，什么时候被人这样对待过。
　　而何况还要在自己喜欢的女人面前喊自己的情敌爷爷。
　　这是李玉华之前从没想过的。
　　“哦，是吗？”
　　“那就试一试你的骨头到底有多硬吧？”
　　石浪说完之后，手上的力量继续加大。
　　顿时。
　　“噼啪，噼啪，，，”
　　随着几声奇怪的声音再次传来。
　　李玉华的脸顿时就变得有些发青了。
　　“啊，，啊，，”
　　随后，李玉华的嚎叫声随着而起。
　　“石浪，你快点放开他啊！”
　　听着石浪再次捏断李玉华的手指声。
　　刘如雪顿时就一脸紧张的对着石浪说道。
　　“你叫不叫？”
　　石浪并没有理会一边的刘如雪，而是对着李玉华再次开口说道。
　　“我，，不，，”
　　“噼啪。”
　　“啊，，”
　　李玉华刚说出了两个字，石浪的手再次用力的捏了下去。
　　“别，，别捏了，，我叫。”
　　感受着已经快没有知觉的右手，李玉华怕了，满脸痛苦的对着石浪说道。
　　“快叫啊。”
　　石浪催促道。
　　“爷，爷，，爷，”
　　李玉华爷了半天，就是叫不出爷爷两个字来。
　　对于李玉华来说，叫一个和自己同样年纪的人爷爷，实在是太丢脸了。
　　“爷你妹啊，你倒是快点啊。”
　　石浪不耐烦的再次加大了力气。
　　“啊，，”
　　“爷爷，爷爷，爷爷。”
　　剧痛让李玉华在也顾不了什么，直接快速的叫出了三声爷爷。
　　“艾，乖孙子。”
　　石浪顿时就一脸满意的看着李玉华道。
　　随后，石浪放开了捏着李玉华的手。
　　李玉华刚恢复了自由，转身就想向着自己的车子走去。
　　对于现在的李玉华来说，美女什么的都被他放一边去了，他现在只想赶快到医院去治疗自己的手。
　　根据李玉华的猜测，自己的手指骨肯定已经被眼前的这个混蛋给捏断了。
　　“怎么，我同意让你走了吗？”
　　看着要离开的李玉华，石浪开口道。
　　“那你还想着怎么样。”
　　李玉华回头恶狠狠的盯着石浪，却是不敢在动手动脚的了。
　　石浪伸手进自己的口袋了摸索了一阵，拿出了几张刚才买花找的零钱。
　　随后，石浪拿出了一张五块钱的，递到李玉华的面前。
　　“既然你都叫我爷爷了，那爷爷也不能亏待你不是。”
　　“来，乖孙子拿着，这是爷爷给你买糖吃的。”
　　“你，，”
　　看着石浪的动作，李玉华左手紧紧的抓住自己有些变形的右手，一脸羞愤的表情。
　　太欺负人了，有这么欺负人的吗？
　　竟然拿五块钱给他买糖。
　　要知道他李大公子，可是平时就算是五万块丢在路上，他都懒得弯腰去捡的人。
　　现在石浪竟然拿五块钱这么羞辱他。
　　“怎么，嫌少啊？”
　　“呐，再给你五块。”
　　石浪说着再次拿出了一张五块的，两张放在一起，向着李玉华伸出手去。
　　“拿了你就可以滚了。”
　　看着李玉华一脸悲愤的表情，石浪补充道。
　　李玉华咬牙切齿的看着石浪，额头上的青筋都快爆出来了。
　　良久。
　　“算你狠。”
　　李玉华一把拽过石浪手上的两张五块的，撂下了一句话后，头也不回的向着自己的车子走去。
　　“你干嘛要这么作弄他，他们家的辉耀集团可不是那么好惹的。”
　　看着李玉华离开的背影，刘如雪皱眉对着石浪说道。
　　“怎么，雪儿你这是在关心我吗？”
　　石浪把目光从李玉华的身上收回，看着刘如雪的娇颜一脸笑容的说道。
　　“谁会关心你这个无赖，我巴不得你死了才好呢。”
　　“哼。”
　　刘如雪一脸不屑表情的对着石浪道。
　　“既然你说我无赖，那我是不是要做一些无赖该做的事呢？”
　　石浪搓着手，一脸不怀好意的盯着刘如雪高高鼓起的事业上，一脸坏笑的向着刘如雪凑近着。
　　“你想干什么，我告诉你，这里可是警局门口，袭警是犯法的。”
　　仿佛又想起了那天在交通局发生的是，刘如雪顿时双手交叉捂在胸前，一脸戒备的对着石浪说道。
　　“我才不怕呢？”
　　“看我的抓波龙爪手。”
　　石浪双手向前，五指张开不断的上下捏动着就向着刘如雪的某处地方袭击了过去。
　　“啊。”
　　刘如雪顿时惊叫一声，连忙后退几步，随后转身从新向着警局跑去。
　　“别跑，你给我站住。”
　　石浪依旧比划着龙爪手姿势追了上去。
　　“吗的，你们这对奸夫淫妇，我早晚要你们死的很难看。”
　　石浪和刘如雪此时的追逐，在李玉华看来就是在开心的打闹着4.3。
　　这让坐在车内的李玉华又是一阵的咬牙切齿，心里对石浪的恨意更是加重了几分。
　　“撕，”
　　“啊，，，”
　　李玉华刚想把手上拿着的两张五块的撕成碎片，却忘了自己的右手已经严重受伤了。
　　顿时，刚撕到了一半，手上的剧痛就让李玉华惨叫了起来。
　　“吗的！混蛋！混蛋！”
　　李玉华气急败坏的把手上的钱揉成了一团，一把扔到了车窗外面去。
　　随后，李玉华才龇牙咧嘴的发动汽车，单手把着方向盘，小心翼翼的向着医院开去。
　　同时，李玉华在心里暗暗发誓，等自己的伤好了之后，自己一定要把这个场子给找回来。
　　到时候，自己要把那个混蛋的四肢，不，五肢都给打断了。。

第339章 改变的态度

　　“别跑，你给我站住。”
　　石浪一边追着刘如雪一边喊道。
　　其实以石浪的速度，他要是想追的话，刘如雪是肯定跑不过他的。
　　石浪现在只不过是在逗着刘如雪玩而已。
　　“不要。”
　　“来人啊，有人袭警啊！”
　　刘如雪一边头也不会的跑着，一边对着几个过往的年轻警察喊道。
　　“这还得了？”
　　“敢在警察局袭警？”
　　几个年轻警察一听这话，再加上说话的是局里的警花。
　　顿时就纷纷一脸义愤填膺的向着石浪拦了过来。
　　“喂，站住，小子，是你想袭警吗？”
　　只见四个警察拦在了石浪的面前，其中的一个对着石浪喝道。
　　而刘如雪看见石浪被人给拦了下来，顿时也不跑了，而是转过身来，一脸笑意的看着石17浪。
　　“滚开！”
　　看着这几个拦路的警察，石浪眉头一皱，毫不客气的对着他们说道。
　　“你好大的胆子，也不看看这是什么地方。”
　　“竟然敢叫我们滚开。”
　　“小子你完蛋了。”
　　“把他抓起来。”
　　石浪的话让四个警察变得有些激动起来。
　　纷纷对着石浪威胁道。
　　而这时，一个二十多岁的年轻警察想在刘如雪的面前表现一番。
　　只见他从身后掏出一副银白色的手铐，向着石浪走了过来，当起了出头鸟。
　　嘴里还说道：“我现在要逮捕你，罪名是意图袭击警务人员。”
　　年轻警察说完之后，走到石浪的身前，就想抓住石浪的手铐上。
　　“袭，袭你妹啊！”
　　被打断了好事的石浪本来心情就不爽了，毕竟他好不容易找到一点有情调的感觉。
　　结果让这几个愣头青给破坏了。
　　现在居然还想要抓自己。
　　顿时，石浪的火气一下子就上来了。
　　石浪直接拍开了年轻警察伸过来的手，随后又抬起自己的脚。
　　一脚就踢了过去。
　　“啪。”
　　“啊。”
　　只见石浪的脚踹在年轻警察的肚子上，年轻警察惨叫一声，向着另外的三个警察倒飞了过来。
　　“小心，”
　　看着倒飞过来的警察，另外三人连忙有些手忙脚乱的接住了他。
　　不过，就算是这样，三人也被那冲击力撞得后退了几步。
　　“小子，这下你真的完了，竟然刚在警局里面袭警。”
　　“你就等着牢底坐穿吧。”
　　三人扶住了被石浪踢飞的人后，几个人一起向着石浪围了过来。
　　同时，他们的一只手还放在了腰间的枪套上，做出一副随时要掏枪的动作。
　　“哎，等等，我是和他闹着玩的。”
　　刘如雪一看事情快变得有些严重了，连忙站出来挡在石浪和几个警察的中间。
　　对着几个警察说道。
　　刘如雪虽然有点烦石浪，但是也不想石浪被抓进牢里去。
　　要知道袭警的罪名，说大不大，说小又不小。
　　关个十天半个月还是有可能的。
　　不过，刘如雪根本就不知道，石浪根部就不怕这几个小警察。
　　毕竟，石浪可是有着国安局长常青老头的联系方式的。
　　石浪的那套人工智能相当于白送给国家，所以石浪相信，自己要让他们做点事应该是不会被拒绝的。
　　所以，石浪才敢这么有恃无恐的直接出手打警察。
　　“刘副队，麻烦你让开，这个人竟然敢袭警，我们要抓他。”
　　一个警察对着刘如雪开口说道。
　　刘如雪因为家里的背景，和自己的一点努力，现在已经是东区公安局第一支队的的副队长了。
　　而这几个人，又正好是她第一支队的人。
　　“我说，我们是闹着玩的，你们没听见吗？”
　　“你们现在可以下去了。”
　　刘如雪的表情又恢复成万年冰山的样子了，一脸冷淡的对着几个队员道。
　　“可是，，”
　　“可是什么，还不快走。”
　　一个队员还有些不服气的想解释什么。
　　刘如雪直接眼神一瞪，一脸不耐烦的喝道。
　　“是，刘副队，我们这就走。”
　　无奈，几个警察只能有些垂头丧气的走开了，临走前，还狠狠的瞪了石浪一眼。
　　630   没办法，刘如雪的背景，基本上警局里的每一个人都知道，就算是局长在她的面前都得毕恭毕敬的。
　　更何况他们这几只小鱼小虾呢。
　　“你好大的胆子啊，你就不怕他们把你抓起来关了吗？”
　　赶走了几个队员后，刘如雪才转身对着石浪不客气的骂道。
　　“雪儿你这是关心我吗？”
　　“简直太让我感动了。”
　　“来，让哥抱一个啊。”
　　听到刘如雪的话，石浪并没有正面回答她。
　　而是依旧一脸笑眯眯的表情对着她说道，同时，还张开了双手，想要上去抱刘如雪。
　　石浪已经发现了，这一次的重新见面，刘如雪对自己的态度已经有了很大的改变了。
　　“难道是上次在交通局和自己有了一些肌肤之亲后，这个小妮子有点喜欢上自己了。”
　　石浪在心里有些自恋的想着。
　　所以，石浪就想试探一下刘如雪的态度到底是怎么样的。
　　说不准的话，他这一万积分，今天就有可能到手了。。

第340章 主动和被动

　　刘如雪这次并没有躲开，而是伸手推在了石浪的身前，阻止他的继续前进。
　　“我什么时候不正经了，我现在就是很正经的了。”
　　见状，石浪干脆两手伸出，握住了刘如雪抵在自己的身上的一双纤纤玉手。
　　一本正经的对着刘如雪说道。
　　“快点放开，等下给人看到了。”
　　刘如雪没想到，一不小心又被石浪给占了便宜了。
　　顿时有些着急的向着四周看了看，发现没人关注后，才脸色有些红晕的对着石浪说道。
　　“我不放！”
　　“除非你告诉我，你刚才那么急着冲上来，是不是在关心我。”
　　石浪紧紧的盯着刘如雪的表情，想要知道她接下来要说的话有没有说谎。
　　“没有啊，你快点放开我。”
　　刘如雪的脸上闪过一丝慌乱，随后对着石浪说道。
　　“嘿嘿。”
　　捕捉到刘如雪脸上表情的石浪有些暗喜。
　　石浪现在敢肯定，这个小妮子一定是对自己又好感了。
　　“嘿嘿，我就知道我的魅力是不错的。”
　　石浪在心里得意的自恋着。
　　不过，知道这些的石浪也不说破，而是直接放开了刘如雪一双柔软的小手。
　　“咦。”
　　“他这次怎么这么老实了？”
　　收回了被石浪放开的一双手，刘如雪有些疑惑的看着石浪。
　　本来刘如雪以为，石浪肯定是要逼她做一些事情才看放开自己的。
　　比如说要抱自己，或者是让自己亲他什么的，刘如雪甚至已经在做着心里准备了。
　　但是却没想到，石浪这一次居然这么快就放开了她。
　　刘如雪甚至还感到有一丝遗憾的感觉。
　　“啊，¨～，”
　　“刘如雪你到底在想什么啊，没被这个无赖逼着给他占便宜，你居然还感到遗憾。”
　　“你简直就是太不要脸了。”
　　感觉到自己的想法，刘如雪的脸上出现了一片绯红。
　　使劲的摇了摇了头，赶走了脑袋里面的一些杂乱的想法。
　　“额，雪儿你没事吧！”
　　看着刘如雪使劲的摇晃这脑袋，石浪有些奇怪的问道。
　　“我没事。”
　　对于石浪叫自己雪儿这么亲密的称呼，刘如雪已经有点习惯了。
　　毕竟，让石浪改他又不改，叫着叫着刘如雪也就慢慢的习惯了。
　　当然，刘如雪可没仔细想过，自己对于别的男人这么亲密的叫自己，那可是从来都没有好脸色的。
　　别说骂了，严重的话还会出手打人的。
　　毕竟，她的跆拳道也不是白学的。
　　虽然打不过石浪，但是一般的男人在她的手上撑不过两招。
　　“你找我有什么事，快说吧，不然我要回去了。”
　　刘如雪感觉自己现在的心情有些乱，想要回去安静一下。
　　“没什么事，就是很久没见你了，打算过来请你去吃顿饭。”
　　“怎么样，赏脸不。”
　　石浪脸上挂着微笑对着刘如雪邀请道。
　　“我等下还有，，啊”
　　“不准拒绝我，不然我不让你走。”
　　刘如雪刚想要推脱，石浪就一把抓住他的右手握在手里，同时，一脸霸道的对着她说道。
　　“你，，”
　　“有你这么请人吃饭的吗?”
　　刘如雪顿时一脸无奈的看着被石浪紧紧握着的手。
　　“对不起，我一向都是这么请人的。”
　　“你现在有两个选择，一是，乖乖的和我上车去吃饭。”
　　“二是，我直接从这里把你抱到车上去。”
　　石浪一脸无赖的对着刘如雪说道。
　　“嘿嘿，让你一直说我无赖，现在我就无赖给你看。”
　　看着刘如雪有些惊愕的表情，石浪在心里偷乐着。
　　“请问石先生，你说说。你给的这两个选择有区别吗？”
　　“不都是需要陪你去吃饭？”
　　刘如雪皱了皱眉头望着石浪恨恨的说道。
　　“当然有区别了。”
　　“第一个选择呢，自己走过去是主动，而第二个选择呢，则是被动的被我给抱过去。”
　　“．「我当然是希望雪儿你选择第二个了，毕竟雪儿的身上香喷喷的，抱起来肯定很舒服。”
　　石浪一脸坏笑的看着刘如雪的性感身材。
　　“那你放手，我自己走过去。”
　　知道石浪是一个不达到目的不会罢休的无赖，刘如雪只能有些无奈的答应和他出去吃饭。
　　当然，刘如雪选择的是第一个办法，毕竟，她可不想在公安局里面被石浪抱着走一段路。
　　“不行，你先上车我在放手，不然我怕你跑了。”
　　石浪当然不是怕刘如雪跑了，他只是握着刘如雪的小手很舒服，不舍得放开而已。
　　“我不会跑的，你放开吧。”
　　对于石浪的表现，刘如雪感到有些无语。
　　“你先上车我在放开。”
　　石浪依旧是那一句话。 (李诺好)
　　“你先放开我在上车。”
　　“你先上车。”
　　“你先放开。”
　　“你先上车。”
　　“你先放。”
　　“你先上。”
　　“你先，，”
　　……
　　“噗哧，”
　　“好吧，我先上车。”
　　感受着这有些熟悉的一幕，仿佛又回到他们第一次见面的时候，因为车祸要赔偿自己一辆车，石浪拉着自己要上一辆出租车也是这个场景。
　　刘如雪顿时忍不住笑出声来。
　　随后，再次无奈的向着石浪妥协着。
　　“真是的，你一个大男人就不能让着我点，每次都这么欺负我。”
　　被石浪握着手向停车的地方走去，刘如雪不由的对着石浪抱怨道。。

第341章 借你的肩膀搭一下

　　“喂，现在已经上车了，你怎么还不放开我的手。”
　　跟着石浪上了他的劳斯莱斯之后，刘如雪看着石浪依旧紧握着自己的手，不由的对她开口道。
　　“那个雪儿啊，你想吃什么啊？”
　　石浪假装没听到刘如雪的话，顾左右而言他的转移话题道。
　　“你，，”
　　看着石浪直接说话不算话的做法，刘如雪顿时就有些无语了。
　　不过，刘如雪感觉被石浪握着手的感觉还不错。
　　暖暖的，有一种很舒服的感觉，所以，也不在理会他握着自己的手了。
　　“反正握一分钟是握，握十分钟也是握，没什么差别的嘛！”
　　刘如雪只能这么安慰着自己的道。
　　随后，刘如雪就想着石浪说的话，要去吃什么。
　　“唔，我想去吃火锅。”
　　刘如雪想了想后，对着石浪说道。
　　虽然600现在的天气已经没有那么冷了，但是身为北方人的刘如雪还是很喜欢吃火锅的。
　　“行，那就去吃火锅。”
　　石浪答应了一声，吩咐司机找一家好一点的火锅店。
　　随着车子的启动，车内顿时就变得有些安静。
　　第一次和石浪处在这么一个封闭的空间内，已经静下心来的刘如雪变得有些紧张。
　　由于两人做的很近，所以，石浪能闻到从刘如雪身上不断的传来的一阵体香味。
　　渐渐的，石浪变得有些心猿意马起来。
　　由于两人挨得很近，石浪的腿不时的碰到刘如雪的柔软的大腿，哪怕是刘如雪穿着一身比较厚的警服，石浪都能感受到那份柔软的程度。
　　不知道什么时候，石浪握着刘如雪的手已经悄悄的放开了。
　　但是，又在神不知鬼不觉(bibg)的情况下，悄悄的从她的脖子后面穿了过去，随后，搭在她的另一边肩膀上。
　　“啊，，你干什么？”
　　感受到石浪的手搭在自己的肩膀上，刘如雪顿时被吓了一跳。
　　对着石浪说了一声后，刘如雪就想站起身来，坐到另一边的椅子去。
　　刘如雪觉得，和石浪坐在一起太危险了，还是和他保持着一点距离比较好。
　　“停，不要动。”
　　石浪手上稍微用了一点力，刘如雪就起不来了。
　　“你想要干嘛？”
　　刘如雪转身看着石浪，有些紧张的对着他说道。
　　“我不想干嘛啊，就是我的手有点酸了，借你的肩膀搭一下而已。”
　　“别这么小气嘛？”
　　石浪笑眯眯的对着刘如雪回道。
　　“我小气？，，，”
　　刘如雪有些不敢置信的看着说出这种话的石浪，她没想到，世界上居然还有这么无耻的人。
　　“你妹的，想占我便宜就直说，还说我小气。”
　　刘如雪向着石浪翻了翻白眼，在心里对着他骂道。
　　不过，看石浪接下来没有别的动作了，刘如雪也不在想要坐到一边去，毕竟，他也反抗不了石浪的力量。
　　“你不许乱动啊？”
　　虽然如此，但是刘如雪还是有些不放心的对着石浪警告道。
　　“放心吧，我不会乱动的。”
　　石浪对着刘如雪保证道。
　　而接下来的时间，两人再次陷入了一片安静中。
　　刘如雪低着头看着自己的双腿，而石浪则是则是静静的享受着美人在怀的感觉。
　　由于两人此时姿势的原因，导致两人的一半身子完全贴在了一起。
　　虽然刘如雪用她的一只手臂挡在中间，但是石浪还是感到很爽。
　　想想以前的美女警花，那是多么冷的一个女人，现在居然静静地被自己搂在怀里。
　　石浪已经觉得，自己的一万积分已经有指望了。
　　随着时间的推移，石浪的手悄悄的向着自己这边收缩着，而刘如雪也渐渐的向着石浪倾斜了过来。
　　不知不觉间，两人的脑袋已经靠在了一起了，石浪都可以感觉到刘如雪呼出的气息出现在自己脖子上的感觉了。
　　虽然知道了石浪的这些小动作，但是不知道为什么，刘如雪并没有去阻止他。
　　而是顺势把头靠在了石浪的肩膀上，眼睛也闭上了，就像睡了过去一样。
　　不过，石浪从她那红色的小脸，还有那有些急促的呼吸声中知道，刘如雪现在应该是很紧张的。
　　接下来，石浪没有在进行什么过分的动作。
　　对于刘如雪这个女人，石浪觉得自己要有耐心一点，循序渐进的，一步步的来，直到最后把她給推倒。
　　而等下的晚餐时间，在石浪看来就是一个机会。
　　因为吃火锅到时候肯定要喝酒，到时候自己多劝她喝多几杯，在半醉半醒之下，想要推倒就容易了。
　　“嘿嘿，我是不是有点太坏了。”
　　石浪转头看来一眼刘如雪美丽的小脸，还有她身上穿着的一身代表着正义的警服，嘴角习惯性的扬起，露出了一个只有自己才明白是什么意思的笑容。。

第342章 女人不醉男人没机会

　　石浪刚才伸手向着刘如雪光滑的小脸身伸去。
　　想着提醒一下刘如雪到地方了。
　　当然。
　　顺便也可以摸几下她那光滑如~玉的小脸。
　　谁知道，石浪的手还没碰到她脸的时候，刘如雪就已经-睁开了眼睛了。
　　“你想要干什么？”
　　看着石浪近在眼前的咸猪手，刘如雪眯着眼睛对着石浪道。
　　“嘿嘿，没什么，这不是到地方了吗？打算提醒你一下。”
　　被当场识破自己的意图，石浪也不觉得尴尬。
　　反而十分自然的收回自己的手，一脸笑容的对着刘如雪说道。
　　“既然已经到了，那我们就下车吧！”
　　刘如雪盯着石浪看了很久，脸上满是一副不相信的表情。
　　随后，才在石浪那一副无所谓的表情中败下阵来，有些无奈的对着石浪说道。
　　石浪打开车门走了下去，而刘如雪也随着跟了出来。
　　这家火锅店从外面看上去还是不错了，至少装修的和一些酒店差不多。
　　不像一些别的火锅店看起来情况那么差。
　　门口还站着有两个身穿红色旗袍的迎宾，在石浪和和刘如雪走进酒店的时候，对着他们来了一句甜甜的欢迎光临。
　　不过，她们长得虽然有一点姿势，但是在石浪这里却是不过看的，因为是连C级都达不到的。
　　“先生您好，请问你们两位吗？”
　　一走进火锅店，石浪就看到里面的生意很不错，里面的几十张桌子基本上都快坐满了。
　　而这时，一个拿着一本菜单的服务员走上来对着石浪问道。
　　“对，有包间吗？”
　　看着周围的环境，石浪并不想在大厅里吃。
　　因为大厅这里人太多了，自己等下要是想对刘如雪做一点什么都不好下手。
　　“有，有，两位请跟我来。”
　　服务员说着，在前面带路，引着石浪和刘如雪上了二楼，随后打开了一间包间的房门。
　　“两位想要吃点什么。”
　　等石浪和刘如雪在一张桌子坐下之后，服务员拿出了手上的菜单放在桌子上道。
　　“雪儿，你想吃什么？”
　　石浪把菜单向着刘如雪推了过去，让她先点菜。
　　刘如雪翻过菜单后，点了几个自己比较喜欢吃的，随后重新把菜单拿给石浪。
　　石浪的点菜方式是很简单粗暴的，他直接把菜单翻到最后一夜，指着上面那一整页最贵的海鲜对着服务员道：“就这个直接给我来一页。”
　　“先生您确定要这一页吗？你们两个人可能吃不完吧，上面光是那龙虾就有三斤多了。”
　　由于以前出过一些炒一本的事件，所以服务生对于石浪直接要一整页菜单的举动并没有多惊讶，而是好心的向着石浪提醒道。
　　“不用，就按照这个上，对了，在给我拿几瓶你们这最好的红酒过来。”
　　石浪摆摆手对着服务员说道。
　　“那好的，请两位稍等，你们的菜马上就上来。”
　　服务员说之后，拿着菜单就走了出去了。
　　“你要酒干嘛？”
　　刘如雪皱着眉头看着石浪道。
　　“吃火锅当然要喝点酒啊，本来我还想要白的呢，不过，考虑到你是女人，酒量应该不怎么样，我才让他拿红酒的。”
　　· ········求鲜花···· ·······
　　石浪对着刘如雪道。
　　“谁说我要喝酒了，你不会是想把我灌醉做什么坏事吧？”
　　刘如雪一脸戒备的看着石浪。
　　毕竟刘如雪也听过那句女人不醉，男人没机会的话的。
　　“当然是我说的了，难道你想让我一个人喝闷酒啊？”
　　石浪一脸理所当然的说道。
　　“那我不管，反正酒是你叫的，你自己喝吧！”
　　0
　　刘如雪一脸坚定的对着石浪说道，同时下定决心，等下说什么都不喝酒。
　　自己清醒的时候都经常被石浪占便宜了，要是喝醉了那还得了啊。
　　岂不是任他为所欲为的。
　　“那可就由不得你了。”
　　石浪并没有继续和刘如雪说下去，而是打算等下直接用行动来证明。
　　没多久的时间，几个服务员就端着一盘盘的海鲜上来了。
　　锅底也已经放在桌子上煮着了。
　　而石浪点的一大堆高级海鲜，直接放满了好几个小架子。
　　“先生，这是您要的红酒。”
　　“请问要现在打开吗？”
　　而这时，服务员拿着两瓶红酒放在了桌上对着石浪问道。
　　“嗯，都打开吧。”
　　随着石浪的话，服务员才把两瓶就打开来，并且把两瓶红酒都倒在了一个专门的醒酒器皿里面。
　　“行了，你们都下去吧。，我没叫你们你们不要来打扰我们。”
　　等到服务员们摆弄完了一切后，石浪对着他们挥挥说道。。

第343章 我就是混蛋啊

　　“雪儿，吃饭之前我们先来喝一杯吧！”
　　石浪把一杯端到了刘如雪的面前，对着她说道。
　　“我不要！”
　　刘如雪说了一声，自顾自的把几只大虾扔进了锅里面煮着。
　　“你怕什么？”
　　“这是红酒，度数低的，喝少一点是不会喝醉的。”
　　石浪还在努力的劝说着刘如雪喝酒。
　　“不！”
　　刘如雪依旧是一脸坚定的摇着头。
　　“别以为我不知道你打的什么主意，你就别想了。”
　　刘如雪歪着头看着石浪，一副我早就看穿你的样子。
　　“二八三”
　　“看来还得用点非常手段才行啊！”
　　看着刘如雪一副坚决不喝的样子，石浪在心里默默的想着。
　　“雪儿，你确定不喝吗？”
　　随后石浪紧紧的盯着刘如雪，语气有些怪异的说道。
　　“不喝，不喝，说了不喝就是不喝。”
　　眼见锅里的虾已经煮的差不多了，刘如雪连忙拿出一只小网兜把他们来捞出来。
　　嘴里则是对着石浪回应道。
　　“那你就别怪我不客气了啊！”
　　“反正我今天是一定要让你喝酒的。”
　　“你想干嘛？”
　　听到石浪的话，刘如雪顾不上刚刚捞上来的虾了，一脸戒备的看着石浪。
　　只见石浪此时双眼正炯炯有神的盯着自己，嘴角还挂着一丝看起来不怀好意的微笑。
　　“嘿嘿！”
　　“我要请你喝酒啊！”
　　石浪说完之后，一仰头喝了一大口红酒。
　　随后，石浪以迅雷不及掩耳的速度拉过了刘如雪的小脑袋。
　　“啊，，”
　　在刘如雪的一声惊叫中，石浪对着刘如雪的红唇就亲了下去。
　　“唔……”
　　“我被强吻了……”
　　刘如雪的眼睛睁的大大的，脑子里刚刚闪过这个念头的的时候。
　　就感觉到一股流水般的夜体不断的从石浪的嘴里渡了过来。
　　“这是？”
　　“他刚才喝的红酒。”
　　感受着嘴里红酒的味道，刘如雪想拒绝，但是她此时被石浪紧紧的亲住。
　　哪怕是她很不愿意，红酒还是从她的喉咙流进肚子里面了。
　　刘如雪想挣扎，但是石浪的力气根本就不是她可以比拟的。
　　她感到自己已经使出了全身的力气，双手推在石浪的匈口想把他推开，可是，石浪依旧是纹丝不动的。
　　酒都已经给刘如雪度过去了，但是刘如雪柔软的红唇让石浪有些留恋，不舍得分开。
　　所以，两人一直保持着这个姿势很久。
　　直到石浪感觉到刘如雪有些喘不过气来的时候，石浪才和她分开来。
　　“呼呼，呼呼，，”
　　刘如雪顿时就大口大口的呼吸着。
　　她刚才差点就让石浪给憋晕过去，刘如雪可没有石浪那么强大的体质。
　　以石浪现在的体质，就算是潜水几个小时不呼吸也是完全没问题的。
　　“雪儿，怎么样啊，我这酒好喝不？”
　　石浪一脸笑眯眯的看着刘如雪问道。
　　不知道是因为喝了就还是被自己亲吻的原因，此时刘如雪洁白的小脸已经布满了红云。
　　眼神里也带着一丝迷离，但是，更多的却是愤怒。
　　愤怒石浪居然强吻她，还用这种方式让她喝酒。
　　“你是个混蛋！”
　　刘如雪指着石浪一脸生气表情的对着他骂道。
　　“嗯，你说的对。”
　　“我就是混蛋啊。”
　　石浪毫不在意的对着刘如雪点头道。
　　“你，，，”
　　“哼，我不吃了。”
　　对于石浪这种说又说不过，打又打不过的人，刘如雪完全没办法了。
　　最后干脆把头偏到一边去，不在去看石浪。
　　“呦，雪儿生气了吗？”
　　看着刘如雪一副很不高兴的样子，石浪不由的伸出手拍了拍刘如雪的肩膀. ........
　　“别碰我。”
　　刘如雪的肩膀抖了抖，冷声说道。
　　“雪儿你这就不对了。”
　　“你说什么？”
　　一听石浪说自己不对，刘如雪顿时就转过身子一副恶狠狠表情瞪着石浪。
　　“这个混蛋，强吻了自己居然还敢说自己不对，他是什么意思。”
　　刘如雪有些恼火的想着。
　　“你看，你生气归生气，但是东西还是要吃的，要不然饿坏了怎么办？”
　　“我可是会心疼的。”
　　石浪一脸柔情的看着刘如雪，说着连他自己都感觉有些不适应的情话。
　　“哼，，”
　　听到石浪的这句话，刘如雪的脸上的表情好了一些，但还是冷哼一声，傲娇的转过头去。
　　“算你这个混蛋还有点良心。”
　　刘如雪在心里有点窃喜的想着。
　　“来，雪儿别这样，先吃只虾吧！”
　　“这可是别人从来没享受过的待遇，一般都是别人剥给我吃的。”
　　石浪拿起一只刘如雪煮好的大虾，虾壳拨开之后，把晶莹剔透的虾肉递到刘如雪的嘴边道。
　　“不吃。”
　　刘如1.7雪一偏头继续傲娇着。
　　别看刘如雪是个警察，还是个什么副队长，其实她也是一个娇生惯养的大小姐，所以，这个大小姐脾气还是有的。
　　“你是想要我像刚才那样喂你吃吗？”
　　石浪对着刘如雪威胁道。
　　“不要。”
　　刘如雪一听石浪又想要强吻自己了，顿时就吓了一跳。
　　“那你就快吃。”
　　“你，，你把虾放下，我自己来。”
　　看着被石浪拿在手上递到自己嘴巴的虾肉，刘如雪有些不好意思的说道。
　　“不行，就这样吃。”
　　“来，张嘴。”
　　石浪一脸坚决的道。。

第344章 雪儿你醉了

　　看着石浪一副哄小孩子吃饭的样子，刘如雪有些无奈了。
　　不过，认识了石浪也算有段时间了，刘如雪知道石浪这个人可是说的出做的到的。
　　自己要是不吃的话，他等下又不知道要做出什么事来了。
　　最后，尽管还是有些羞涩，但是刘如雪还是轻启朱唇，等着石浪把他手里的虾肉喂给自己。
　　“这才对嘛！”
　　看着刘如雪的样子，石浪这才满意的点点头。
　　随后，把手里的虾肉往她的小嘴里面放去。
　　当然，这个过程中石浪的手指也不可避免的碰到了刘如雪的樱唇。
　　至于是不小心的，还是故意的，那就只有石浪知道了。
　　“嘿嘿。”
　　感受着刘如雪的朱唇软软程度，石浪的手指离开的时候还在上面轻轻的抹了一下。
　　“你，，”
　　感觉到石浪的动作，刘如雪不由的瞪了石浪一眼。
　　“怎么样，雪儿。”
　　“我亲自剥开，又喂到你18嘴里的虾好吃不。”
　　对于刘如雪的瞪眼，石浪毫不在意，而是笑嘻嘻的对着刘如雪问道。
　　“不好吃，臭臭的。”
　　刘如雪咀嚼着嘴里的虾肉，翻了个白眼对着石浪说道。
　　“哦，，是吗？”
　　“我不相信，所以，我要亲自尝尝看。”
　　石浪说着，作势要上去亲刘如雪啊。
　　“啊，不要，我吃完了。”
　　看着石浪的动作，刘如雪吓了一跳，连忙囫囵的几口就把虾肉给吞下肚子里。
　　“咳咳，咳，咳。”
　　由于吐的有些急，刘如雪有些被呛到了。
　　“你看，还说不好吃，不好吃你会吃的这么急。”
　　“喝口酒垫一下吧。”
　　石浪再次拿起半杯红酒放到了刘如雪的面前。
　　“你这个混蛋，还不是你又想要找借口来占我便宜才会这样的。”
　　刘如雪再给了石浪一个白眼。
　　不过，随后刘如雪就看着面前的红酒有些纠结了。
　　刘如雪本来是不想喝酒的。
　　但是，看着石浪的那副样子，刘如雪毫不怀疑，自己要是不喝的话，他肯定又会像刚才那样喂自己喝的。
　　“哼，反正都是要喝，我就不让你这个混蛋占便宜。”
　　刘如雪咬了咬牙，端起酒杯自己喝了一口。
　　“嘿嘿。”
　　看着这个已经快要被自己给征服的高冷警花，石浪不由的发出了笑声来。
　　“你笑什么？”
　　听到石浪笑声的刘如雪疑惑的问道。
　　“没什么。”
　　“我们快吃吧，点了这一大堆东西呢。”
　　接下来，石浪并没有在继续说什么，而是和刘如雪一起凑在一起吃着石浪叫的一大堆海鲜。
　　当然，过程中石浪频频的向着刘如雪敬酒。
　　刘如雪不喝还不行。
　　她要是不喝的话，石浪就用要亲自喂她那招威胁她。
　　在石浪的这个无赖方法之后，两瓶红酒被两人喝了了干净，一人差不多一瓶的量。
　　红酒嘛！大家都知道，刚开始喝的时候没什么感觉，但是等到一会之后，后劲上来的时候，那也是很醉人的。
　　所以，当这顿饭吃的差不多的时候，刘如雪的酒劲也差不多上来了。
　　只见此时的刘如雪满脸红云的，连拿着筷子的手也有些不稳了。
　　对于石浪已经放在她腿上的手，也好像不知道一样。
　　“啪嗒。”
　　只见刘如雪的手上一个不稳，筷子就掉到了桌子上去，整个人也有些摇摇晃晃的。
　　“雪儿，你没事吧！”
　　石浪非常恰当的，一把抱住了刘如雪的身子。
　　“我，，我没事，，你放开，放开我。”
　　刘如雪虽然有些醉的，但是还是知道这样躺在石浪的怀里是不对的。
　　而且，石浪的手好像还在自己的身上抚摸着。
　　“雪儿，你醉了，我们走吧，别吃了。”
　　眼看刘如雪已经喝得差不多了，石浪就打算带着她走人了。
　　毕竟是刘如雪的第一次，石浪也不想在一家饭店里面就要了她，至少要去外面找家五星级酒店才行的。
　　而这个酒店，当然是石浪的老地方，君悦酒店了。
　　石浪搂着有些站不稳的刘如雪出来包间，一声警服的刘如雪让一些在外面吃饭的客人不时的看了过来。
　　当然，石浪完全不在意这些目光。
　　招来服务员买了967单之后，石浪半搂半抱的把刘如雪给弄上了劳斯莱斯。
　　“去君悦酒店。”
　　石浪拿起对讲机对着司机吩咐了一声。
　　随后，石浪才看向一脸迷醉的躺在自己怀里的刘如雪。
　　喝的有些醉熏熏的刘如雪看起来有了一种别样的诱惑，脸色一片通红，两只大眼睛一片水汪汪的看着石浪。
　　“去，，去酒店干嘛，我不要，去酒店，我，我要回家。”
　　听到石浪想要带自己去酒店，刘如雪挣扎着想坐起身了。
　　可惜，没怎么喝过酒的她此时已经醉的差不多了，身上也没什么力气。
　　刚刚撑起了一半身子，又一下子倒在了石浪的身上。
　　这下子，她身前的一对柔软直接紧紧的抵在了石浪的身上，让石浪一阵暗爽。
　　“雪儿，你喝醉了，我找个地方给你休息啊。”
　　石浪说着话的时候，双手也环上了刘如雪的纤细腰肢，把她紧紧的搂住，让她和自己贴的更紧。
　　同时，闻着刘如雪的阵阵体香和发香，石浪也有些忍不住的在她的小脸上亲了亲。。

第345章 我讨厌护舒宝

　　刘如雪有些似醉似醒的偏过头去，靠在了石浪的肩膀上，嘴里小声的嘀咕着。
　　“好，好，好，我不亲，抱着你可以吧！”
　　石浪说完之后，把刘如雪抱了起来，放在自己的腿上，随后，静静的搂着她的小蛮腰。
　　“你只许，只许抱着，不许乱动，，”
　　刘如雪的小脑袋在石浪的肩膀上蹭了蹭，迷迷糊糊的说道。
　　“嘿嘿，你个小妮子，今天跑不了吧！”
　　看着已经快睡过去的刘如雪，石浪吩咐了司机加快速度去君悦酒店。
　　“唔，石浪，你的棍子咯的我好难受。”
　　车子行驶的过程中，抱着刘如雪柔软香喷喷的身体的石浪理所当然的起了男人的反应。
　　这让坐在他身上的刘如雪被他顶着的好难受。
　　刘如雪说完之后，手往下伸，找到了咯到自己的东西，也不管是什么，直接就把他拨到一边去了。
　　随后，才继续舒服的趴在石浪的身上。
　　“嘶。”
　　“我靠，一不注意，差点让这小妮子给我掰断了。”
　　随着刘如雪的动作，石浪有些龇牙咧嘴的。
　　“等下就要你好看。”
　　看着还闭着眼睛的刘如雪，石浪在心里想着等下的时候怎么报着一掰之仇。
　　在石浪的催促下，司机花了十几分钟的时间就把车子开到了君悦酒店。
　　“老规矩，快点｀ 〃。”
　　石浪搂着有些摇晃的刘如雪走进君悦酒店，看到了经理后对着他说道。
　　“好的，石先生，这是房卡。”
　　经理应了一声后，连忙把总统套房的房卡递给石浪，随后才去办手续。
　　而石浪则是轻车熟路的带着刘如雪上了电梯。
　　电梯很快就到达了88层，石浪搂着刘如雪来到一号总统套房的门外，用房卡开门后，搂着刘如雪走了进去。
　　石浪直接把刘如雪带到卧室，把她放在了床上。
　　“辛苦了一晚上，现在该是我享受的时候了。”
　　石浪伸出手，几根手指轻轻的从刘如雪的脸上划过，小声的嘀咕了一声。
　　“嗯，趁现在时间还早，先去洗个澡在说。”
　　人都已经摆在床上了，石浪也不怕她给跑了。
　　所以，石浪就转身向着浴室走去。
　　几分钟后，石浪才围着一条大毛巾，光着上身走进来卧室。
　　“如雪，我要来了哦！”
　　石浪坐在床边，手轻轻地抚摸着刘如雪光滑的小脸，对着她说了一句。
　　“嗯，，”
　　迷迷糊糊的刘如雪根本不知道石浪说的是什么，随便的应了一声。
　　“既然你都同意了，那么我就开始了啊。”
　　石浪很无耻的把刘如雪这声下意识的回应声当成了她同意和自己运动了。
　　于是，石浪开始解了刘如雪警服上的纽扣了。
　　一颗，两颗，，
　　很快，刘如雪上半身的警服和里面的一件内衣就被石浪给脱了下来。
　　看着上面只剩下一条粉色内衣的刘如雪，石浪没有在继续解开，而是对着她的裤子开始动起手来。
　　半响，当裤子也被石浪脱下的时候。
　　“卧槽。”
　　看着面前的景象，石浪忍不住的爆了一句粗口。
　　当石浪想要解下刘如雪的最终防御的时候，一条白色的有着两个小翅膀的东西映入了石浪的眼中。
　　而这，也让石浪直接爆了粗口。
　　看着面前的这条号称女性好朋友的东西，石浪觉得有些欲哭无泪。
　　“那个不痛！月月轻松！超干爽！清新瞬洁！女人越当越快乐！一一护舒宝卫生巾！”
　　下意识的，石浪的脑子里就出现了这一句广告词来。
　　“．‖泥马的，我讨厌护舒宝。”
　　石浪恨恨的骂了一声，把刘如雪的最终防御重新给她穿了上去。
　　他虽然很混蛋，但是在刘如雪的亲戚来的时候要了她，这种事情石浪还做不出来。
　　石浪有些责怪自己干嘛把刘如雪灌的那么醉了。
　　要不然的话，以她清醒状态的时候，她的小嘴也是可以为自己服务的嘛！
　　至于现在，石浪只能看了一眼自己身上大毛巾的某出隆起，无奈的摇了摇头。
　　“算了，睡觉吧，反正明天公司还有一个办公室助理等着我去推倒呢。”
　　(得得的)
　　石浪安慰了自己一声，直接在刘如雪的身边躺了下来。
　　随后，石浪直接把身上只穿着内衣的刘如雪搂在了怀里。
　　还别说，由于两人此时基本上都没穿什么衣服，所以，搂着刘如雪光滑而又柔软的石浪也感到很舒服。
　　“不能运动，搂着睡总可以吧！”
　　石浪在心里嘀咕了一声。
　　毕竟，石浪现在基本上每晚睡觉都是搂着女人睡的，要是没个女人给他搂着睡的话，石浪还觉得特别不习惯。
　　会导致睡眠都不太好。
　　搂着刘如雪的娇躯，闻着她身上的淡淡清香，没多久的时间，石浪也沉沉的睡了过去了。。

第346章 我宣布你是我的了

　　“啊，，，”
　　当石浪还睡的正香甜的时候，一声有些刺耳的尖叫声突然在石浪的耳边响起。
　　接着，石浪还没来的急睁开眼见，就感觉到一股力量从自己的肚子上传来。
　　“噗通，，”
　　“我这是，被踹下床了？”
　　坐在地上的石浪有些迷糊的睁开眼，看着坐在床上，身上捂着一条被单，一脸愤怒的瞪着自己的刘如雪。
　　随后，反应过来的石浪就是怒火中烧的。
　　“吗的？老子昨晚看你来亲戚了没上你，你今天居然敢把我踢下床。”
　　石浪从地上站起来，正想要过去好好的教训一下刘如雪。
　　“你这个混蛋，你昨晚对我做什么了？”
　　石浪还没说话，刘如雪就已经开口了。
　　此时的刘如雪脸上挂着两道泪痕，一脸悲愤的看着石浪。
　　“做什么，你不知道你亲戚来了啊，我能做什么。”
　　看着刘如雪一副仿佛失了身的样子，石浪没好气的回道。
　　940  “额，”
　　刘如雪一听也有些楞了。
　　本来早上醒来的时候感觉到自己在一个男人的怀里，而自己身上也只要两件贴身的内衣，其他的什么都没有。
　　刘如雪下意识的反应就是石浪趁着她喝醉酒的时候把她侵犯了。
　　现在一听石浪这么说，刘如雪才想起来，自己这几天刚好是来亲戚的时间，而且自己的身体也没有被侵犯过的痕迹。
　　“那你为什么把我衣服脱了，还搂着我睡。”
　　不过，刘如雪很快就想起，自己虽然没被石浪给那个。
　　但是也被他把衣服脱了，还搂着睡了一晚上。
　　“怎么，不行吗？”
　　石浪眉毛一挑，一副理直气壮的样子对着刘如雪说道。
　　说完之后，石浪再次坐到了床上去，打算和刘如雪算算她把自己踹下床这件事。
　　对于石浪来说，和这么多女人睡过了，还从来没发生过这种事情呢。
　　“当然不行了，你是什么人，你又不是我男朋友，又不是我老公，你有什么资格搂着我睡。”
　　一听石浪说起搂着她睡就像是吃饭喝水那么平常的时候，刘如雪顿时就生气的回道。
　　“那好，那我现在就宣布，你以后就是我的女人了，你以后天天都得给我搂着睡。”
　　已经坐到了床上的石浪霸道的对着刘如雪宣布道。
　　“呵呵。”
　　“你说是就是吗？你以为你是谁？”
　　刘如雪一脸不屑的看着石浪。
　　“我说是，那就一定是。”
　　石浪说完之后，手一伸，直接把刘如雪搂进自己的怀里。
　　“混蛋，放开我，，”
　　刘如雪顿时在石浪的怀里使劲的挣扎着。
　　石浪不管刘如雪的挣扎，只是紧紧的搂住她柔软的身子，同时，一只手也把她身上的被单给掀开扔到一边去。
　　“啊，，，”
　　一时间，身上只有两件贴身小内内的刘如雪在次尖叫出声来。
　　同时，更加使劲的挣扎了。
　　不过，石浪两手从她的后背紧紧的抱住，同时也抓住她的两只小手，最后干脆把两条腿也盘在刘如(bjeh)雪的纤腰上，刘如雪顿时就动弹不得了。
　　“怎么样，现在承不承认你是我的女人。”
　　两人的肌肤紧紧的贴在一起，石浪把脸贴在刘如雪的小脸之上，在她的耳边轻声的说道。
　　“不承认。”
　　“你快点放开我。”
　　刘如雪虽然被石浪控制住了，但还是一脸倔强的叫道。
　　“怎么，你全身都被我看过和摸过了，你还不承认是我的女人。”
　　“是不是想要我现在把生米煮成熟饭你才承认啊！”
　　石浪低声的在刘如雪的耳边说了一句。
　　“你，，你想干嘛？”
　　刘如雪听到石浪的话，顿时有一股不好的预感。
　　“我想……”
　　石浪说着话，把刘如雪推倒在了床上，整个人也跟着压了上去。
　　“石，，石浪，我今天可是来亲戚的日子。”
　　刘如雪看着自己身上的石浪，有些颤抖的对着他说道。
　　“我无所谓啊，就怕你受不了而已，不过，谁叫你不愿意承认呢！”
　　石浪一脸无所谓的回道，同时开始在刘如雪的脸上亲着。
　　当然，石浪也只不过是在吓唬刘如雪而已，就算刘如雪不承认，石浪也是不会在这个时候和她运动的。
　　因为女人亲戚来的那几天运动的话，对于女人的伤害是很大的，严重的还会引发各种妇科疾病什么的，石浪虽然做人混蛋了一点，但是他自己的女人还是很爱护的。
　　虽然现在刘如雪还不承认是他的女人，但是石浪已经把她当成自己的女人了，毕竟刘如雪这么漂亮，而且又是A级的极品美女，石浪是不可能放过的。
　　“你不可，，，唔。”
　　刘如雪还没说完，石浪就已经对着她的小嘴亲了上去。
　　“唔，，唔，”
　　一个长达几分钟的吻，让刘如雪不知道什么时候停止了挣扎的动作，双手搂着石浪的后背，渐渐的配合着石浪的。
　　良久，唇分。
　　“呼，，呼。”
　　刘如雪满脸通红媚眼如丝，急促的呼吸着新鲜空气。。

第347章 我一向是这么霸道的

　　“你，，你，，”
　　刘如雪张开嘴仿佛想说什么，但是却说不出来。
　　“怎么样，你现在承认不承-认？”
　　石浪脸上露着微笑，靠在离刘如雪的小脸只有几厘米的距离，一副刘如雪要是不承认的话，随时_要继续的样子。
　　“我不，，唔。”
　　刘如雪还没说完，又被石浪给亲上了。
　　又是几分钟的时间过去，两人再一次分开来。
　　刘如雪这一次喘息的更加厉害了，双腿也有些不受控制的盘在了石浪的腿上。
　　“嘴上说着不愿意，身体还是很诚实的嘛！”
　　感受着刘如雪的动作，石浪顿时笑眯眯的对着她调笑道。
　　“你个混蛋，还不是你这样对我才会那样的。”
　　感受到自己不经意的动作，刘如雪的小脸更加红了。
　　骂了石浪一声后，悄悄的把自己的腿给放下来。
　　“你还没回答我的问题呢？”
　　石浪继续对着刘如雪催促道。
　　石浪决定，趁这个机会先彻底把刘如雪给拿下来，要不然以后可能没这么好的机会了。
　　所以，现在就是要先让她承认是自己的女人，这样的话，以后的事情就好办了。
　　“我，，别，别，你听我说。”
　　刘如雪刚说了一句话，看到石浪又要凑上来亲她，连忙快速的说道。
　　“那就给你一点时间，说吧！”
　　石浪砸吧砸吧嘴，停下了自己的动作。
　　“你现在就要我做你的女人是不是太快了，你至少也要追求我一下吧！”
　　刘如雪想着现在都这样了，自己的身体几乎被他给看光，摸光了。
　　而且，自己对他也是有着一点感觉的，做他的女人也不是不可以。
　　就是觉得两人的进展有些太快了，石浪都没正经的追求过自己，而且自己都没享受过恋爱的感觉呢。
　　“所以呢？”
　　石浪眉头一挑，看着刘如雪。
　　“这女人，该不会想着要玩让我追求她这种把戏吧！”
　　石浪在心里默默的想着。
　　“所以，所以，我要你先追求我一段时间，然后我才可以做你的女人。”
　　刘如雪看了一眼石浪，随后说道。
　　“不可能！”
　　石浪想都没想的就回绝了。
　　开玩笑，他才没有时间去玩这种谈恋爱的把戏呢？
　　再说了，他又不是只有刘如雪这一个女人，而且，有这时间，多找几个美女推倒多好啊。
　　那可都是宝贵的积分啊。
　　“为什么？”
　　刘如雪顿时有些惊愕的望着石浪。
　　要知道，她这句话要是对别人说的话，那个人肯定是欣喜若狂的答应下来。
　　没想到在石浪这里，竟然被一口回绝了。
　　“没有为什么，我现在也不是在征求你的意见，我是在向你宣布，你以后就是我的女人了。”
　　石浪毫不客气的对着刘如雪说道。
　　“你，，”
　　“你能不能不要这么霸道。”
　　刘如雪顿时有些气愤的看着石浪。
　　“不好意思，我一向是这么霸道的，你以后跟着我久了就会习惯的。”
　　石浪闻言，顿时高兴的回道。
　　“谁说要跟着你了？”
　　“怎么，你还不承认，那我就，，”
　　“别，我承认还不行吗？”
　　刘如雪一看石浪又想使坏了，连忙答应了下来。
　　“大不了恋爱的感觉以后在找，现在重要的是先过眼前这一关。”
　　刘如雪在心里对着自己安慰道。
　　“承认什么？”
　　石浪连忙对着刘如雪追问道。
　　“承认，承认那个啊。”
　　刘如雪有些不好意思说出口，只能用那个来代替。
　　“那个是哪个，你不说我怎么知道。”
　　谁知，石浪根本就没想这么简单的放过她。
　　0求鲜花0 ·····
　　石浪今天就是要她亲口说出她是自己的女人这句话来。
　　“唔，我不理你了！”
　　眼看石浪步步紧逼的，刘如雪干脆把头一偏，打算不去理会石浪了。
　　“不行，你必须说清楚，不然的话，，我可就要，，”
　　石浪伸手转过刘如雪的小脑袋，一脸威胁的对着她说道，同时，眼睛不断的盯着她的红唇上示意着。
　　“不，不要了，我很难受的。”
　　两个长达几分钟的吻，确实让刘如雪感到有些难受。
　　毕竟，她又没有石浪那么强大的肺活量，而且，她感觉自己的身体已经有了一些反应，但是今天又是她的亲戚来临的日子，什么事都做不了。
　　0 ... .......
　　“那你就快说，说出来我就放过你。”
　　石浪依旧是那副表情，一副你不说我就继续的样子。
　　“好，我说。”
　　盯着石浪看了一会，知道自己不说石浪是不会罢休的。
　　刘如雪只能恨恨的说道。
　　石浪则是摆出了一副洗耳恭听的样子。
　　“我，，我，，”
　　但是，事到临头，刘如雪又有些说不出口了。
　　“说不出来吗？要不要我帮你。”
　　石浪一边说着，一边底下头，目标是刘如雪的红唇。
　　“我是你的女人，这样可以了吧！”
　　眼看石浪就要亲到自己了，刘如雪顾不得什么，快速的说出口道。
　　“说清楚点，什么我啊你啊的。”
　　石浪依旧不依不饶的说道。
　　“你，，”
　　刘如雪狠狠的盯着石浪，随后，深深的吸了一口气。
　　再次说道：“我刘如雪是你石浪的女人，这样你满意了吧！”
　　“你这个混蛋，就会欺负我。”
　　“呜呜，，”
　　这句话说完之后，刘如雪从早上起床就一章强忍着的眼泪就像是决堤一样的不断流出。。

第348章 交给你一个任务

　　石浪伸出手擦着刘如雪脸上的泪珠，对着她安慰的说道。
　　“呜呜，，”
　　“你就是一个混蛋。”
　　谁知道，石浪越擦，刘如雪脸上的就流的越多。
　　同时，一脸委屈的对着石浪骂道。
　　“好吧，好吧，我混蛋行了吧！”
　　“别哭了啊，乖。”
　　没办法，石浪只能继续安慰着。
　　毕竟，刘如雪也算是一个挺坚强的人，现在都被自己欺负成这样了，石浪也不好意思在继续欺负下去。
　　“我就哭。”
　　“零七三”刘如雪没理会石浪的话，一哭起来就没完没了的，像是要把所有被石浪欺负的委屈都一次性哭出来似的。
　　就这样，几分钟过去了。
　　刘如雪还是一直在哭着。
　　看着刘如雪脑袋下面的枕头都已经湿了一大片了，石浪终于有些不耐烦了。
　　“好了，别哭了。”
　　石浪突然对着刘如雪大吼道。
　　刘如雪的哭声顿时为之一静。
　　就在石浪意外这个方法奏效的时候，更大的哭声响起了。
　　“呜呜，，你，你居然还吼我。”
　　“呜，呜，，”
　　一时间，刘如雪哭的更加大声和委屈了。
　　“没办法了，是你逼我的。”
　　看着满脸梨花带雨的刘如雪，石浪小声的嘀咕了一声。
　　随后，石浪脑袋一低，对着刘如雪的小嘴再次亲了上去。
　　“唔，唔，”
　　刘如雪的哭声顿时就被堵在了嘴里。
　　一个长达几分钟，有些天昏地暗的热吻，终于止住了刘如雪的哭声。
　　“怎么样，你还哭不哭了。”
　　当两唇分开后，石浪看着已经安静下来的刘如雪问道。
　　刘如雪并没的说话，只是不断的呼吸着新鲜空气，同时，满脸通红的看着石浪。
　　“你，，你那个顶着我了。”
　　刘如雪小声的对着石浪说道。
　　“什么顶着，，”
　　石浪还没说完就反应过来了，刘如雪说的应该是自己的身体反应。
　　毕竟，早晨是一个男人的欲望最强烈的时候，在加上自己昨晚就已经是忍着没和刘如雪运动。
　　而自己刚才又从她柔软的身体之上一直趴到现在，会起反应是很正常的事。
　　经刘如雪这么说，石浪也感觉到自己正顶在一处特别柔软的地方。
　　顿时，石浪看着刘如雪的眼中出现了几分欲火。
　　“想感受一下它吗？”
　　石浪一脸坏笑的对着刘如雪说道。
　　“不，不要。”
　　刘如雪连忙摇着头道。
　　可惜，石浪根本就不理会她的一间。
　　石浪拉起刘如雪的右手向下伸去，直接伸进自己的大毛巾里面。
　　随后，指引着刘如雪的小手抓住了目标。
　　“啊，，，”
　　感受着自己手里抓着的东西，刘如雪顿时惊叫出声来。
　　“怎么样，厉害不？”
　　石浪一脸得意的对着刘如雪问道。
　　经过了系统的几次强化，石浪现在是天赋异禀，至少比别人强了好几倍，不管是长度，还是宽度，或者是硬度。
　　至于持久力，那更是不用说了，高达150的数值可不是开玩笑的。
　　“我，，我不知道。”
　　刘如雪满脸通红的憋出了这一句。
　　“好了，我现在交给你一个任务，那就是，让它恢复正常。”
　　“这也算是你刚才把我踢下床的惩罚。”
　　石浪笑眯眯的对着刘如雪说道0
　　“可，可是我今天那个来了啊。”
　　刘如雪以为石浪是想和她做那种事，顿时就有些慌张的说道。
　　“傻丫头，想让它恢复正常不止做那事一个办法，方法多的是，我告诉你啊……”
　　石浪低下头在刘如雪的耳边一阵窃窃私语着。
　　“啊，，这样可以吗？”
　　听完石浪的几个方法，刘如雪脸耳根都羞红了。
　　一脸不敢置信的对着石浪说道。
　　“当然可以，这几个方法你自己选吧，要用哪一个，或者是多个一起用。”
　　石浪坐起身来靠在床头上，直接揭开了自己身上的大毛巾，对刘如雪坦诚相待着。
　　“啊，，”
　　一看石浪这么突然的动作，刘如雪顿时惊叫出声来。
　　同时，两只手也紧紧的捂在自己的脸上。
　　“快点，别磨蹭了，这可不是一件短时间内能完成的工作！”
　　几分钟过去了，石浪见刘如雪一直没什么反应，不由的出声催促道。
　　听到石浪的话，刘如雪才有些不愿意的张开了几根手指，透过手指的缝隙，偷偷的观察着。
　　“天啊，2.6怎么会这么，，大。”
　　刘如雪只觉得此时的心跳有些加速，第一次看这这种景象的她感觉到特别紧张。
　　“快点行动啊！”
　　直到石浪再次发出了催促声，刘如雪才鼓起勇气，把自己的一双手伸了过去，打算用石浪交给自己的几个方法里面最简单的方法去完成这项工作。
　　感受到刘如雪已经在生疏的动作着了，石浪刚才闭上了眼睛靠在了床头上，静静的享受着。
　　当然，石浪知道，这只是开胃菜而已，好戏还在后头呢。
　　想用手就能完成这项工作，简直是痴心妄想。。

第349章 艰难的工作

　　一开始的时候，刘如雪的两只手生疏而动作着，渐渐的，她的动作开始变得熟练和快速起来。
　　但是，没多久的时间，石浪就已经感觉到刘如雪的速度慢了下来了。
　　毕竟，双手这么快速的上下运动着，没一会的时间就会觉得手臂很酸的。
　　“你怎么还没好啊？我好累了。”
　　刘如雪用手背擦了一下额头上细密的汗珠，看着石浪问道。
　　“还早着呢，你用手的话效果是最差的，找你这个速度，在过两个小时都完成不了工作的，要不然，你试试别的方法。”
　　石浪睁开眼看了刘如雪一眼，好心的对着她提醒道。
　　“别的方法！”
　　刘如雪一听，小脸马上就红了起来了。
　　毕竟，石浪说的别的方法都是让她很尴尬的。
　　“不，我还是继续这样。”
　　刘如雪摇了摇头，打算继续用手工作，虽然两手已经很酸了，20但是刘如雪觉得她还可以再坚持一会。
　　就这样，刘如雪咬着牙继续的工作了二十分钟。
　　二十分钟后，刘如雪累的不行，双手几乎没有知觉了，现在是隔了很久，双手才轻轻的运动了一下。
　　“你在这样拖下去，刚才那么久才让我有的一点感觉就要白费了。”
　　石浪看着刘如雪的一副累得不行的样子，不由的再次开口提醒道。
　　刘如雪一听石浪的话，在看看依旧没什么反应的小石浪皱了皱眉。
　　“也是啊，它从刚才到现在几乎都没什么变化，一些书上不是说男人的那个最多不就二三十分钟吗？”
　　“为什么他会这么久呢？”
　　“难道真的是我用手的原因，效果不好。”
　　刘如雪不由的在自己的心里反思着。
　　“要不，，，”
　　“试试别的方法。”
　　想了一会，刘如雪的心里冒出了这一个念头。
　　毕竟，长痛不如短痛，与其这样没有效果的用手坚持下去，还不如用别的方法呢。
　　虽然会让自己很难堪，但是，现在也顾不了那么多了。
　　自己的双臂都已经麻木了。
　　于是，下定决心的刘如雪身子稍微往后坐了一点，随后，缓缓的低下脑袋。
　　看着眼前的东西，闻着它散发出的淡淡奇怪味道，刘如雪满脸涨的通红。
　　正想要开始动作的刘如雪忽然发现石浪一直在看着自己，顿时，变得更加的不好意思起来了。
　　“你，，你能不能，，把头转过去。”
　　刘如雪羞涩的对着石浪说了一声。
　　看着刘如雪的样子，石浪知道她此刻一定是害羞的不行。
　　毕竟，第一次接受这种事情，只要是一个正常的女人，害羞是难免的。
　　所以，为了让刘如雪尽快的动作起来，石浪也听了刘如雪一次，把头转到一边去，不去看她。
　　看到石浪已经转过头了，刘如雪才重新低下头，缓缓的张开了小嘴。
　　石浪一转过头没多久，就感觉到自己被一股温暖包围着，舒服的他差点叫出声来。
　　毕竟，从昨晚一直忍到现在了，刚才又给刘如雪用手给整的不上不下的，石浪也是有点难受的。
　　直到这一刻，石浪才有了舒服的感觉。
　　就这样，刘如雪有些磕磕碰碰的开始了她第一次的咬人动作。
　　没多久的时间，感受着刘如雪生疏和僵硬的动作，石浪转过头来，开始指导着刘如雪该怎么工作了。
　　刘如雪此时也顾不得正被石浪看着了，照着石浪的指导方法工作了起来，只希望能快点完成这项艰难的工作。
　　在这种工作方面，石浪自信自己肯定能撑得上是专家了。
　　毕竟，从那么多个女人的小嘴得来的工作经验不是白来的。
　　经过石浪的指导，再加上刘如雪的努力配合，终于在一个多小时后完成了这项工作。
　　“咳，咳咳，咳”
　　“你，你怎么全弄到里面了。”
　　刘如雪一脸埋怨的看着石浪。
　　“呕，，呕，”
　　说完之后，刘如雪不断的干呕着。
　　刚才在最后一刻，石浪紧紧的按着刘如雪的小脑袋不让她起来，直到她憋得受不了，喉咙吞咽了几下，把辛苦了一个多小时的工作成果吃进肚子里后，石浪才放开她。
　　“雪儿，没事的，那玩意不止营养价值高，而且还有着养颜美容的效果的。”
　　石浪伸手抱住了刘如雪，在她的洁白的后背轻轻的拍着。 540
　　“可是，，可是很恶心啊！”
　　经过了这一番工作后，刘如雪对于石浪已经是彻底的臣服了。
　　此时她正乖乖的趴在石浪的怀里，语气有些委屈，一脸小女人样的对着石浪撒娇道。
　　“不会的，你以后就会习惯的了。”
　　石浪一脸坏笑的看着怀里的女人道。
　　“讨厌啦，你还想让人家那样啊？我都快累死了。”
　　刘如雪拿着小拳头在石浪的匈口上轻轻的捶着，撅着嘴一脸不情愿的说道。
　　“好了，好了，被你这么差的工作效率一耽误，现在都快中午了。快点去洗涮，然后带你去吃午饭。”
　　石浪看了一眼墙上的挂钟，拍了拍刘如雪的娇臀说道。
　　“呀，惨了，我今天早上没去上班，都怪你了。”
　　刘如雪一听，才想起现在已经快到中午了，自己早上没去上班，顿时又是在石浪的身上捶了几下。
　　随后，刘如雪快速的拿起昨晚被石浪脱下的警服穿上，在石浪的指点下，跑进了洗手间里面洗涮去了。。

第350章 有一点恋爱的感觉

　　此时的刘如雪站在石浪的身边，一手抱着石浪的胳膊，整个人几乎都快贴在他身上了。
　　刘如雪的脸上也不见了以往的冰冷表情，脸上一直挂着一抹淡淡的微笑，还有这一抹红晕，整个人看起来更加的迷人。
　　不得不说，向刘如雪这种外表冰冷的女人，虽然一开始很难征服。
　　但是，只要你能够征服她，也就能够得到她内心最火热的情感。
　　就像现在，为石浪做过了那种事情之后。
　　刘如雪已经彻底的把自己当成石浪的女人了，此刻对石浪粘的不得了。
　　就算是上了车子，搂着石浪的手也没有放开，小脑袋也斜靠在石浪的肩膀上，一脸幸福的表情。
　　“你现在要去哪里，我先送你过去吧！”
　　石浪等下还要去公司，所以，一上车就对着刘如雪说道。
　　同时，感受着自己的手臂被刘如雪抱在怀里，不时的和她那柔软之处摩擦着，石浪就有些感叹刘如雪的态度变化之大。
　　“我还要去警局上班，你都害的人家矿工了一早上了。”
　　刘如雪此时说话的语气也变的充满了小女人的味道。
　　“那还不是你的工作效率差，浪费了那么多时间。”
　　石浪一听，顿时就坏笑的对着刘如雪回道。
　　“你还说，还说，不许说这个。”
　　刘如雪一听石浪又说起她刚才工作的事，顿时就是一脸的羞涩表情。
　　伸出手在石浪身上捶打着。
　　“我说的是事实嘛！”
　　“你说，你的工作效率是不是很差？看来我以后要多培训一下你的技术了，让你可以提高工作效率。”
　　石浪抓住了刘如雪的小手，对着她继续调笑着。
　　“呀，，不要在说了〃‖。”
　　刘如雪此时已经羞的连耳根子都红了。
　　“嘿嘿，，”
　　看着刘如雪的样子，石浪顿时就得意的笑了起来。
　　“你个混蛋还取笑我，人家还不是为了你。”
　　“我咬死你这个大色狼。”
　　别石浪弄的有些恼羞成怒的刘如雪抓住了石浪的一只手，放在自己的嘴边，对着石浪的手腕就咬了下去。
　　石浪只是一脸微笑的看着刘如雪的动作，并没有阻止她。
　　不只是石浪对于自己的身体强度的自信，而且石浪也相信，刘如雪是不会真的咬下去的。
　　情况就和石浪所想的差不多。
　　刘如雪的两片柔软的樱唇贴在了石浪的手上，两排贝齿只是轻轻的靠在了石浪的手上，根本就没有用力的咬下去。
　　“怎么样，是不是舍不得咬我啊！”
　　石浪一脸笑眯眯的看着刘如雪。
　　刘如雪一开始确实是舍不得咬下去，毕竟她现在的身心都在石浪的这里。
　　不过，听到石浪的这句话后，让刘如雪又一次恼羞成怒。
　　最后，恶狠狠的看了石浪一眼，干脆闭上了眼睛。
　　然后。
　　狠狠的咬了下去。
　　“啊，，”
　　感受到刘如雪的动作，石浪十分配合的发出了一声惨叫声。
　　“啊，石浪，我咬疼你了吗？你有没有事啊？”
　　一听到石浪的声音，刘如雪以为自己咬的太用力了，顿时睁开眼睛，有些紧张的对着石浪说道。
　　说完之后，刘如雪连忙拿起石浪的手仔细的观察着他被自己咬的地方。
　　“哈哈，怎么样，我就说你舍不得咬我的吧，怎么样！”
　　刘如雪还没看清石浪手腕的时候，就听到了石浪满是调笑的声音。
　　顿时，刘如雪知道，自己又被石浪这个混蛋给骗了。
　　看着石浪一副挤眉弄眼的表情看着自己，在想想自己刚才那副紧张的样子。
　　刘如雪顿时就是害羞的不行。
　　“啊，，混蛋，你又欺负我！”
　　被石浪看的有些受不了的刘如雪干脆一头钻进石浪的怀里，小拳拳不断的在她的身上捶着。
　　“好了，好了，我们出发吧！”
　　等刘如雪那软绵绵的拳头捶了十几下之后，石浪才抓住她的小手对着她说道。
　　石浪拿起对讲机，吩咐司机把车子先开到东区的公安局去。
　　随后，石浪就双手环住刘如雪的纤腰，把她紧紧的搂在自己的怀里。
　　而刘如雪也安静了下来，趴在石浪的怀里，闭着眼睛，静静的享受着石浪温暖的怀抱，倾听着他的心跳声。
　　石浪也没有说话，只是静静的抱着刘如雪。
　　不得不说，和刘如雪在一起的时候，竟然让石浪有了一点谈恋爱的感觉。
　　毕竟，刘如雪不像别墅的其他女人，一开始都是因为金钱的关系才跟着他的，而且，现在对自己也是毕恭毕敬的，自己说什么她们就做什么，虽然很乖巧，但是却少了很多的乐趣。
　　就像刘如雪对自己撒娇一样，别墅里这么多女人，几乎没几个敢跟自己撒娇的，也就是小萝莉石佳慧偶尔会撒娇几回而已。
　　不过，石浪又想到，自己的系统必须不断的去推倒女人才能获得积分，面对那么大的数量，自己当然是怎么简单怎么来了，当然，像是刘如雪这种的，石浪也不反对。
　　车子到了东区公安局停下的时候，刘如雪才睁开了眼睛，有些不舍的看着石浪。
　　“¨¨我下去了啊！”
　　刘如雪低声的对着石浪说道。
　　“嗯，去把。”
　　石浪点点头道。
　　“我真的下去了啊。”
　　刘如雪的表情有些奇怪的继续说道。
　　(了好的) “下去啊，我又没拦着你。”
　　石浪有些奇怪刘如雪怎么光说话不动身。
　　“混蛋，你就不会吻我一下吗？”
　　刘如雪看自己按时的这么明显，石浪还不明白自己要离别的吻，不由的对着石浪骂道。
　　“你说这个啊，那还不简单。”
　　石浪把刘如雪往怀里一口，对着她粉色的樱唇就亲了下去。
　　“唔，，”
　　一个几分钟的吻，让刘如雪又是满脸通红的。
　　“怎么样，雪儿现在满意了吗？”
　　石浪一脸微笑的看着刘如雪。
　　“不告诉你！”
　　刘如雪白了石浪一眼，连忙打开车门匆匆的跑了下去。
　　“嘿嘿，，”
　　石浪看着刘如雪窈窕的背影，不由的发出几声笑声。
　　随后，才吩咐司机向着公司开去。。

第351章 秘书式的助理

　　石浪下车，走进了办公楼。
　　石浪直接来到了杨辉的办公室，找到了杨辉。
　　“我的办公室助理呢？”
　　石浪直接开门见山的说道。
　　“老板，她现在就在您的办公室里。”
　　杨辉连忙恭敬的回答道。
　　“嗯。”
　　石浪点点头，随后离开了杨辉的办公室，再次坐上了电梯，前往自己的办公室。
　　电梯门一开，石浪就看到自己办公桌不远处已经被摆上了一张小一点的办公桌了。
　　而此时，一个女人正双手拄着下巴趴在办公桌上发呆。
　　石浪提起脚步向着她走路过去。
　　“老板好，我是您的办公室助理，王雅琪。”
　　听到脚步声之后，王雅琪有些紧张的抬起头来，看到石浪后，连忙从椅子上站起，来到石浪的身前恭敬的说道。
　　由于杨辉给王雅琪看过石浪的照片，所以王雅琪才会认识石浪。
　　现在大浪工公司的员工，出来那些基地出来的高层管理人员之外，其他的607很少有认识石浪的。
　　毕竟，石浪不想把自己是大浪公司老板给太多人知道，免得影响了自己的生活。
　　“嗯。”
　　石浪对着王雅琪点头回应了一声，然后打量起站在自己身前的王雅琪来。
　　只见王雅琪精致的小脸和昨天看的照片比起来还要美上几分，一头盘在头上的长发给她增添一丝干练得气质。
　　身上穿的是一身标准的职场OL转，黑色的修身小西装在加上遮住半截大腿的包臀裙，整个人的身材看起来非常的棒，前突后翘的。
　　不得不说，这种职场OL装却是挺合石浪的胃口的，因为她不止把女性的身材完美的展现出来，而且，还是一种非常不错的制服诱惑。
　　石浪都有些佩服当初发明这种套装的人了，肯定是同道中人啊。
　　当然，最让石浪满意的是，王雅琪的那包臀裙之下，那一双笔直(ccfg)而又修长的大长腿。
　　看着王雅琪那套着黑色丝袜笔直而又浑圆的大长腿，石浪很满意，尤其是看着王雅琪站在那里，两腿紧紧的贴在一起，中间没有留一点缝隙的时候，石浪就更加满意了。
　　因为，这就代表着，王雅琪可能还是一个处，就算不是，也是很少有运动的。
　　因为经常运动的女人，是做不到两腿紧贴不留一点缝隙的。
　　“不错，我很满意。”
　　闻着王雅琪身上散发的香味，石浪不由的伸出手向着她的小脸摸去。
　　在自己的公司内，石浪办起事来显得有些肆无忌惮的。
　　“老板，，你。”
　　王雅琪有着惊慌的退后几步，躲开了石浪伸过来的手。
　　“难道这些有钱男人都是这副德行吗？”
　　王雅琪的心里闪过一丝哀怨。
　　王雅琪不是第一次参加工作了，她在来大浪公司之前已经去过几级公司了。
　　不过，无一例外的，那几家公司的老板或者是管理层都老是想找机会潜规则她。
　　但是没想到石浪更加过分，刚见面就想动手动脚的。
　　和其他一些老板和还会拿一些工作上的事情当借口，然后想趁机揩油不一样。
　　被王雅琪躲开了，石浪也不觉得遗憾。
　　毕竟，机会多的是。
　　“你跟我过来。”
　　石浪淡淡的说了一句后，走到自己的的办公桌上的椅子坐下。
　　王雅琪咬了咬牙，还是跟了上去。
　　没办法，这次和前面几次不一样了，前面几家公司的时候，自己身无牵挂，想走就走。
　　现在不行了，自己的母亲还在病床上躺着呢，家里已经花光了积蓄。
　　光是自己父亲开出租车那一个月赚的钱，根本不够偿还医药费的，自己需要钱，需要这份高薪的工作。
　　“知道你工作内容是什么吗？”
　　石浪点上了一根烟，靠在转椅上轻轻的摇晃这，看着自己身前王雅琪的大长腿问道。
　　“知道，我的工作是整理老板办公室的一些杂事和卫生清理工作，还有，帮老板处理一些简单的事情。”
　　说起自己工作，王雅琪连忙端正了态度道。
　　“不错，知道的挺清楚的。”
　　“不过，你要知道，我平时基本上是不来公司的，所以，如果只是要你处理这些的话，我要你来干什么？”
　　石浪脸上挂着一抹邪魅的微笑，对着王雅琪说道。
　　“老板，您的意思是？”
　　王雅琪顿时有些不安的看着石浪。
　　“很简单，听说过一句话吗？”
　　“有事秘书干，没事干秘书，其实老板助理的工作也和秘书差不多，区别只是一个是在办公室内的，一个是24小时跟在老板身边的。”
　　“而我要的，就是和秘书差不多的助理。”
　　石浪一脸笑容的对着王雅琪说道。
　　“老板，，我，”
　　一听石浪的目标果然和之前的几家公司老板一样，区别只是，石浪更加赤裸裸的表现了出来。
　　王雅琪顿时就有些不知所措了。
　　“当然，我也不会亏待你的，你如果做了这种秘书式的助理，那么你每个月的薪水，我给你翻十倍。”
　　看着王雅琪的样子，石浪抛出了自己的鱼饵。
　　现在，就等着鱼儿上钩了。。

第352章 就像买菜一样

　　听着石浪的话，王雅琪在心里默默的想着。
　　石浪的话已经说的很清楚了，他需要的不是一个普通的办公室助理，而是要一个能和他做那种事的助理。
　　如果自己不同意的话，那么不用想，这一份工作肯定又是没法做了。
　　可问题是，自己现在确实是非常需要这份工作的，毕竟，这份工作每一个月的基本工资就高~达两万。
　　而且，如果自己成为石浪所说的那种秘书式的助理，那么他给自己翻十倍，一个月就是，，
　　二十万。
　　王雅琪的呼吸有些急促起来。
　　一边是自己苦苦守护着的贞洁，一边是高达二十万月薪的工作。
　　而且，有了这个，自己母亲的医药费就不用在发愁了，她也可以得到最好的治疗。
　　但是，一但选择这个的话，自己保护了二十多年的贞洁都将不复存在。
　　“怎么样，你考虑好了吗？”
　　看着王雅琪衣服纠结的样子，石浪再次出声道。
　　石浪虽然不知道王雅琪的母亲病重住院，急需要钱，但是石浪相信，这么高的价钱，很少有女人可以抵抗的了的。
　　“考虑好了！”
　　经过一番挣扎之后，王雅琪终于点点头对着石浪说道。
　　“哦，你的选择是什么？”
　　石浪一听，不由的露出一抹笑容道。
　　“我愿意当这种秘书式的助理。”
　　是的，面对现实的无奈，王雅琪还是选择放弃了她一直守护着的宝贵贞洁。
　　毕竟，自己的母亲含辛茹苦的把自己的养大，现在她由于没钱缺少治疗，每天都躺在病床上受着苦。
　　自己这个身为女儿的，为她牺牲一点东西，又算的了什么呢。
　　所以，王雅琪下定决心的对着石浪说道。
　　“好，很好，你做了一个聪明的决定。”
　　石浪顿时露出了一个得意的微笑。
　　在石浪看来，王雅琪自己乖乖的配合自己，那么肯定是最聪明的决定了。
　　要不然的话，自己也是不会放过她这一千积分的，到时候，说不定就得使出一些什么别的手段了。
　　所以，在石浪看来，能用钱搞定的女人，那就是最简单聪明的办法了。
　　毕竟，由始至终，石浪都没到过要收获道一些女人的真心。
　　他在意的，只不过是她们那具诱人的身体，还有那推倒之后的积分。
　　虽然现在有了一些不一样，推倒的一些女人中，也有一些因为一些原因而真心的爱上了石浪。
　　但是，石浪的初衷始终是没有改变过的。
　　“你过来吧！”
　　石浪对着王雅琪招了招手，示意她到自己身边来。
　　“他，，现在就要了吗？”
　　王雅琪的眼里闪过一丝挣扎，但是，还是快步的走到了石浪的面前。
　　“啊，，，”
　　王雅琪刚刚走到石浪的面前就被石浪一把拉住，抱进了怀里。
　　王雅琪尖叫一声，刚想要挣扎的时候，突然想起自己的身份已经不一样了。
　　自己已经答应了石浪，成为他一个秘书式的助理。
　　顿时，放弃了挣扎的打算，乖乖的趴在石浪的怀里。
　　“自己，也要变成有钱人的玩物了吗？”
　　想起了以前的一些长得漂亮的朋友，她们很多毕业之后就纷纷成为了一些有钱人的秘书什么的，整天搂着一个年纪比她们父亲还要大的男人，自己当时还一直在心里瞧不起她们，骂她们不要脸呢。
　　结果现在，自己也即将变的和她们一样了。
　　一想到这里，王雅琪就有些痛苦的闭上了眼睛，强忍着眼眶的正在聚集的泪水。
　　“你，，是处吗？”
　　石浪抱着王雅琪软软的身子，低头在她粉颈间深吸一口气，随后，在王雅琪精致的小耳朵边上，轻声的说道。
　　“你，，是处吗？”
　　这句赤裸裸的话，听着王雅琪的耳中感觉特别的刺耳。
　　·· ··求鲜花· ··
　　石浪的这句话在王雅琪听来，就像是在菜市场买菜的人问着菜贩，你这菜新鲜不一样。
　　想到自己现在的身体已经成为了商品一样的东西，即将被石浪随意的玩弄和践踏，王雅琪一直强忍着的泪水终于从光滑的脸上滑落。
　　“额，”
　　“这是什么情况？”
　　看着王雅琪不断滑落的泪水，石浪有些迷糊。
　　老子还什么都没做呢，就问了一句你是处吗？你就哭成这样了。
　　搞得像是我已经搞了你十几回一样。
　　“你哭什么？”
　　石浪的脸色有些不好的对着王雅琪喝道。
　　0
　　对于王雅琪，石浪可没有对待刘如雪那么有耐心，刘如雪是情况比较特殊，石浪才拿出一点耐心。
　　不过，就算是这样，对于刘如雪石浪也不会惯着她。
　　更何况是这个王雅琪了，老子出钱就是要玩的开心的，你现在一开始就哭上了，让我怎么玩的开心啊。
　　虽说最终的目的是推到拿积分，但是开心的推到和不开心的推到那感觉能一样吗？
　　“对，，对不起老板，我是一时想起了一些伤心的事，控制不住。”
　　王雅琪一看石浪有些生气了，连忙解释道。
　　“怎么，一被我抱着就想起了伤心的事，我有那么可怕？”
　　石浪脸色一黑，对着王雅琪问道。
　　“不，，不是，是我自己的原因。”
　　王雅琪连忙解释着。
　　不过，经过石浪的这么一打断，王雅琪的眼泪也停止了。
　　而听王雅琪这么说，石浪也没有去探听她什么事的想法。
　　毕竟，他在意的只是王雅琪的身体，又不是想着要她爱上自己。
　　“我的问题你还没回答我呢？”
　　石浪继续向着王雅琪问道。
　　“是，，”
　　虽然内心很悲伤，但是王雅琪不敢在表现出来，轻轻的对着石浪点了一下头承认道。。

第353章 一百万奖金

　　听到王雅琪的回答，石浪顿时满意的点着头。
　　自己的猜测果然没有错。
　　“既然你是第一次的话，那我也不能亏待你不是？”
　　石浪一边伸手在王雅琪的脸上轻轻的抚摸着，一边对着王雅琪嘀咕道。
　　“这样吧，只要你在接下来的工作中，能够表现的让我满意的话，我就给你发一百万奖金怎么样？”
　　石浪看得出王雅琪很不愿意屈服自己，她之所以答应自己完全是看着钱的份上。
　　不过，这样也好，石浪正好用钱浪驱使着王雅琪尽心尽力的为自己服务。
　　不就是钱吗？
　　“四二七”自己别的没有，就是钱多的花不完。
　　“老板，您说的是真的吗？”
　　一听石浪的话，王雅琪确实心动了。
　　一百万啊，搁以前的话，她要多久才能赚到这么多的钱。
　　就是是现在开始成为石浪的秘书式助理，那也得要五个月的时间。
　　而这五个月的时间之内，自己都不知道要被石浪给玩多少次才能赚到这些钱呢。
　　而现在，只要自己这一次服侍好他，就能得到这一百万了。
　　这让王雅琪有些激动起来。
　　“当然是真的，一百万对于我来说，只是毛毛雨罢了。”
　　“最主要的是，你能不能拿到这笔钱？”
　　“你接下来的工作得让我满意才有哦。”
　　石浪一根手指轻轻的放在王雅琪的两片柔软的红唇上来回的游动着，脸上挂着一抹坏笑看着她道。
　　“怎么样，是在是你表现的时候了。”
　　“老板，我一定会好好工作，让您满，，唔。”
　　王雅琪的话还没说完，石浪一直在她的红唇之上的手指突然就伸了进去。
　　“唔。。”
　　王雅琪剩下的话顿时就说不出口了。
　　看着石浪一副示意自己继续的眼神，王雅琪的脸上布满了羞红。
　　随后，王雅琪理解了石浪的意思。
　　开始像小时候吃冰棒一样的吸了起来。
　　“嗯，还不错，挺灵活的，现在，试一下别的地方。”
　　石浪对着王雅琪说道，眼睛则是看向自己的双腿之间。
　　“啵。”
　　由于王雅琪的吸力，石浪的手指伸出来的时候发出了一声像是拔开红酒塞子一样的声音来。
　　听见这声音的王雅琪脸色更加红润了。
　　不过，她还是乖乖的从石浪的身上下来，蹲在了石浪的身前，双手扶住了石浪椅子上的把手。
　　“嘶，，”
　　感受着王雅琪那强大的吸力，石浪舒服的躺在椅子上，给自己戴点上了一根烟。
　　一边一脸享受的吸着烟，一边看着王雅琪不断起来的小脑袋。
　　……
　　“行了，站起来吧？”
　　几分钟后，石浪把烟头掐灭，准备开始进行真正的运动，于是对着王雅琪说了一声。
　　“是，老板。”
　　王雅琪听话的站了起来。
　　“把衣服拖了，趴到桌子上去。”
　　石浪指着身前的办公桌对着王雅琪说道。
　　王雅琪并没有说什么，只是脸色一片红润，缓缓的抬起了自己的双手。
　　随着一件件掉落在地上的衣服，王雅琪的全部身材逐渐的在石浪的面前表现出来。
　　最后，当身上的衣服全部去除之后，王雅琪乖乖的按照石浪所说的，背对着石浪，轻轻的趴在了石浪的办公桌上。
　　看着眼前这完美起伏的曲线，还有那特别的挺翘，石浪从椅子上站了起来，走到了王雅琪的身后。
　　“我要开始了！”
　　石浪的双手扶住王雅琪的纤细的腰肢，靠近了自己的目的地，对着王雅琪说了一声。
　　“是，老板。”
　　王雅琪的内心一颤，随后，咬着牙，准备承受即将到来的狂风暴雨.. ...
　　“啊，，”
　　随着王雅琪一声痛苦的叫声，眼泪也止不住的从王雅琪的眼眶里流下了。
　　“实在是，太疼了。”
　　王雅琪满脸汗水，咬着牙强忍着，但是剧烈的疼痛还是让她忍不住哭了出来。
　　而石浪，则是就着王雅琪这有些楚楚动人的哭声，开始运动了起来。
　　……
　　时间匆匆，尤其是每次做运动的时候，石浪都会觉得时间过得特别的快。
　　石浪只不过是做了两次运动，外面的天色就已经有些黑了下来了。
　　而在看看王雅琪，她此时已经无力的躺在沙发上了。
　　是的，石浪的运动场地不止是办公桌。
　　在这几个小时之内，以石浪的体质，轻而易举的抱着王雅琪一边运动，一边在整个办公室闲逛着。
　　感受着每一个地方的不一样感觉。
　　当然，石浪比较喜欢的时候，在那块巨大的落地玻璃面前做着运动。
　　让王雅琪趴在玻璃上，看着外面的大片风景，自己则是在她的身后运动着。
　　看着她那一副担心被人看见的表情1.2，石浪觉得格外的刺激。
　　看着一副软趴趴的躺在沙发上的王雅琪，她不知道自己此时的这副柔弱无力的样子更加的吸引人。
　　石浪想着是不是趁着现在兴致比较好，在来多一次运动。
　　至于王雅琪受不受的了，不在石浪的考虑范围。
　　毕竟，自己的钱虽说是无限的，但是，想要自己的一百万奖金，也不是那么好赚的。
　　一百万呢，不辛苦一点的话，对得起这么多的钱吗？
　　就在石浪向着王雅琪继续走过去，而王雅琪则是一脸惊恐的时候。
　　一个电话打断了石浪的动作，当然，也间接的让王雅琪免受了一次运动之苦。。

第354章 工作效率有进步

　　经过石浪的两次运动，时间已经是下午六点多了。
　　刚刚下班的刘如雪就有些迫不及待的打了电话给石浪，约他一起出去吃饭。
　　“女人啊！”
　　挂断了电话的石浪感叹了一声。
　　像刘如雪这种外表冷若冰霜的女人，虽然比一般的女人难以征服。
　　但是，只要你能够征服她，就能得到远比别的女人要多的热情对待。
　　既然美女主动求约，石浪当然要去了。
　　主要也是这里的一千积分也拿到了，运动做不做的都是可以的。
　　“行了，今天就这样了。”
　　石浪走到了王雅琪的身边，并没有继续运动，只是对她说了一句之后，穿上了自己的衣服，离开了公司。
　　石浪坐上车子来到东区的公安局门口，接上了在那里等着的刘如雪。
　　“怎么，才几个小时没见，就想我了。”
　　石浪对着一上车就抱住自23己手臂的刘如雪调笑道。
　　“你身上怎么有别的女人的味道。”
　　刘如雪并没有回答石浪的话，而是小鼻子在石浪的身上嗅了嗅，随后皱着眉头对着石浪质问道。
　　“刚和我的办公室助理在公司做完运动啊，怎么，你有意见吗？”
　　石浪一脸毫不在乎的表情说道。
　　“什么??，，你，，”
　　刘如雪顿时一脸气愤的看着石浪。
　　“你都已经有我了，为什么还要去找别的女人？”
　　刘如雪放开了石浪的手，既愤怒又伤心的对着石浪说道。
　　“你不会以为我就你一个女人吧？”
　　“而且，我做什么事还轮不到你来管。”
　　石浪看刘如雪已经把她自己放在自己老婆的位置上，开始管起自己的事情来了。
　　顿时就决定敲打敲打她。
　　对于石浪来说，她这辈子是不可能被一个女人所左右的。
　　所有的女人，不管多漂亮，都只是他的附庸品而已。
　　对于女人，石浪不用她有什么了不起的本事，只要在自己的家里给自己乖乖的当花瓶就好了。
　　毕竟，自己什么都不缺，就算是要一些什么人才，商城里面大把的机器人供自己选择，而且对自己是绝对忠心的。
　　所以，什么贤内助在石浪这里是说不通的。
　　她的女人只要会伺候他就行了，别的可以什么都不会。
　　“你，，你混蛋。”
　　刘如雪没想到自己眼巴巴的等了一下午，好不容易等到下班就立马打电话给石浪。
　　谁知道，等来的却是这个结果。
　　“对啊，我早就跟你说过了，我是混蛋啊！”
　　石浪不以为耻，反以为荣的说道。
　　“混蛋，我看错你了。”
　　“停车，我要下车。”
　　刘如雪又恢复了以前的冰冷样子，对着石浪面无表情的说道。
　　“下车？”
　　“你把我这里当成什么地方了，想来就来，想走就走。”
　　石浪伸手抬起刘如雪的小下巴，眯着眼睛对着刘如雪说道。
　　“那你还想怎么样？”
　　刘如雪的头一偏，脱离了石浪的手道。
　　“不想怎么样，只不过是想告诉你，刚才我正准备和我的助理再来一次的运动的时候，刚好被你的电话给打断了。”
　　“现在正好，你来替她完成剩下的，刚好也可以给你培训一下技术，提高你的工作效率。”
　　石浪伸手抚摸着刘如雪的小脸说道。
　　一听石浪说起这个工作效率，刘如雪的一直冷着的脸也不由自主的红了起来。
　　“不要，你别想了！”
　　刘如雪头一偏，一脸倔强的说道。
　　“不要，那可就由不的你了！”
　　石浪说着，左手拉开了自己的拉链，右手则是把刘如雪的小脑袋按了下去。
　　“唔，，唔。”
　　刘如雪一开始紧闭着小嘴，不过，被石浪捏着小鼻子一会之后，没了空气的她只能张开嘴呼吸着。
　　而石浪则是趁机把她的头按了下去。
　　正中目标。
　　随后，石浪指引着刘如雪开始动作起来了。
　　刘如雪要是不听话的话，石浪接捏着她的鼻子不让她呼吸。
　　来回几次之后，刘如雪终于屈服了，乖乖的在石浪的指导下，开460始了她的第二次为石浪工作。
　　良久。
　　“嗯，不错，一小时二十分钟，这次比上一次提前了三十分钟，看这样工作效率有进步了。”
　　石浪看着手上的手表，抚摸着刘如雪的秀发，一脸赞赏的对着她说道。
　　“呕，，”
　　刘如雪并没有回答石浪的话，只是表情有些难受的干呕着。
　　“来，喝口水吧，以后你多吃几次就会习惯的。”
　　石浪拿出了一瓶矿泉水打开，递给了刘如雪。
　　刘如雪瞪了石浪一眼，才拿过他手上的手，一口气喝了大半瓶下去。
　　“行了，别一副怨妇一样的表情，这样吧，我带你去看一些东西。”
　　石浪把刘如雪搂进怀里，看着她那一副哀怨的表情不由的调笑着道。
　　随后，石浪让司机把车子开会别墅，打算让刘如雪看看，自己别墅的女人规模。
　　好让她清楚的知道自己的位置，别想着把自己当成自己的老婆了，还想要管自己的事。。

第355章 我不是小孩子了

　　石浪搂着刘如雪的娇躯，心里则是向着下一步要到哪里去获取积分。
　　而刘如雪则是生气石浪有别的女人，暂时不想跟他说话。
　　而且，刘如雪也知道自己挣不脱石浪的怀抱，只能老老实实的趴在他的怀里。
　　不过，没一会的时间，刘如雪的小脸开始红起来了。
　　因为石浪虽然在想着事情，但是怀里搂着一具柔软的女人娇躯，石浪的手下意识的就开始在这具娇躯上游走了起来。
　　而刘如雪脸红的原因，则是石浪的手已经爬上了自己的两座珠穆朗玛。
　　当车子到达别墅的时候，石浪才回过神来。
　　这时在看刘如雪，已经被自己下意识的动作给弄得娇喘吁吁的了。
　　“下车吧！”
　　石浪打开车门对着满脸潮红的刘如雪说道。
　　但石浪牵着刘如雪的手走进别墅的时候，里面的一群女人立马就上来迎接。
　　毕竟，是一出去也是一天多的时间了。
　　“老板好。”
　　别墅的女人整齐的站成几排，对着石浪弯腰道。
　　由于女人在别墅要练习瑜伽什么的，再加上这个别墅只有石浪一个男人，所以，她们都穿的比较清凉。
　　所以，随着她们的动作，顿时就是一阵阵的波涛汹涌，形状不一的出现在石浪的眼中。
　　“嗯，不错，不错。”
　　看着这一个个放在外面都是让男人们争破头的美女，石浪满意的点点头。
　　一股成就感油然而生。
　　“这，，她们，，你，，”
　　刘如雪这是有些不敢置信的看了看那一群女人，又看了看石浪，有些结结巴巴的对着石浪说道。
　　“她们，她们和你一样啊，都是属于我的｀ ‖！”
　　石浪一把抱起不远处的石佳慧小萝莉，转过头笑眯眯的对着刘如雪说道。
　　“你，你怎么可以这样？”
　　刘如雪有些不敢置信的对着石浪说道。
　　她没想到，石浪居然拥有这这么多的女人，那他还要来招惹自己干嘛。
　　“怎么不可以了，大家你情我愿的事，在说了，就算是再多的女人，我也养的起。”
　　“是吧，小慧。”
　　石浪说完之后，在小萝莉的脸上亲了一口，对着她问道。
　　“嘻嘻，是的，哥哥。”
　　“哥哥，这个是新来的姐姐吗？”
　　石佳慧一脸高些在石浪的脸上蹭了几下问道。
　　“对，没错，以后她就是你们的一员了。”
　　石浪抱着小萝莉向着沙发上走去，一边对着她回应道。
　　“我不要，如果跟这么多女人一起，那我宁愿不做你的女人。”
　　刘如雪跟着石浪的身后，表情坚定的对着他说道。
　　“呵呵，现在说这些已经迟了。”
　　“你既然已经说过要做我的女人，那就永远不能反悔了，要是背叛我的话，后果是很严重的。”
　　石浪坐到沙发上，怀里抱着小萝莉柔软的娇躯，双手在她的身上游走着，脸上则是一脸严肃的对着刘如雪警告道。
　　“你，你这个混蛋，她还是个小孩子，你连她这么小的也不放过。”
　　刘如雪看着石浪在石佳慧身上的手，更加的生气了，脸色涨的通红的指着石浪道。
　　“孩子，不是孩子了，来，告诉姐姐，你几岁了。”
　　石浪对着小萝莉说道。
　　“唔，，”
　　“姐姐，，我十六岁了，，我不是小孩子了。”
　　石佳慧一边享受着石浪的爱抚，一边一脸天真的对着刘如雪说道。
　　“小慧乖啊，哥哥请你喝牛奶好不好。”
　　看着刘如雪的脸上，石浪心里一动，突然对着石佳慧说道。
　　“好，谢谢哥哥。”
　　石佳慧顿时开心的答应了下来。
　　就在刘如雪奇怪的时候，只见石佳慧从石浪的怀里滑下，随后蹲在了石浪的两腿间。
　　“你，，，”
　　刘如雪有些目瞪口呆的看着石佳慧熟练的拉开了石浪的拉链，然后，坐着自己刚才在车上做过的事。
　　“¨「怎么样，小慧的技术比你好多了吧？你以后要多向她请教学习学习。”
　　石浪一脸坏笑的对着刘如雪说道。
　　这一刻看到的东西对刘如雪的冲击是很大的，看着小萝莉在做着这种事，而其她的几十个女人一副习以为常的样子，刘如雪感觉自己的脑袋有些短路了。
　　“你休想。”
　　而这时听到石浪这么对着自己说，竟然要自己去向一个小孩子学习这个，刘如雪想都没想的就回了一句。
　　“雪儿啊，我没有没有跟你说过，做我的女人就一定要听话，你现在这么不听话，可是会被我惩罚的哦。”
　　石浪半眯着眼享受着石佳慧的服务，一边意味深长的对着刘如雪说道。
　　“那我不做你的女人总可以了吧！”
　　刘如雪一脸倔(的得的)强的说道。
　　“这句话我希望是你说的最后一次，如果再有下一次的话，我就让你见识一下我特别房间的厉害。”
　　石浪皱了皱眉头，对于刘如雪老是说不做自己的女人有些生气了。
　　对于石浪来说，上了自己这条船的女人，没有一个能够主动离开自己的，因为这样就是等于背叛自己，那后果是很严重的。
　　她们想要离开自己，就只有一个办法，那就是自己不要她们了，她们才能离开自己。
　　不然的话，就只能乖乖的跟着自己。
　　不过，石浪不是一个喜新厌旧的人，她喜新但是不厌旧，在说了，哪怕全世界的女人都跟着他，他都养的起。
　　所以，这些女人基本是没什么脱离石浪的机会的。。

第356章 小慧当老师

　　刘如雪有些不以为然的对着石浪说道。
　　“嘿嘿，你想知道吗？”
　　“我让你见识一下。”
　　石浪一脸坏笑的对着刘如雪说道。
　　随后，石浪向着不远处的一群女人喊道：“李琴，楚佳佳过来。”
　　“老板，你叫我们有什么事吗？”
　　一听石浪的叫喊，李琴和楚佳佳连忙走过来问道。
　　“你们两个，带她去看看特别房间，顺便给她介绍一下你们当时的感受。”
　　石浪指着刘如雪对着她们两人吩咐道。
　　“是。”
　　一听石浪说起特别房间，李琴和楚佳佳的瞳孔一缩，当时的场景仿佛又浮现在眼前。
　　顿时，对着石浪更加恭敬的问道。
　　“去把，跟她们去看看，你就知道了。”
　　石浪对着刘如雪示意道。
　　“哼，看就看。”
　　刘如雪冷哼一声，跟在了两个女人的身后向楼上走713去。
　　“我就不相信有什么厉害的，难道还有警察局的审讯室厉害。”
　　同时，刘如雪在心里默默的想着。
　　眼看着几个女人上了二楼，进入了特别房间，石浪就不在主意她们了。
　　而是一边享受着石佳慧的服务，一边看着不远处正在练习的瑜伽的女人们。
　　不得不说，经过一段时间的练习，现在别墅的女人们瑜伽已经是大有成就了，很多高难度的动作都已经被石浪给解锁出来了。
　　每次都让石浪爽的不行，非常自豪自己当初这个英明的决定。
　　过了没多久的时间啊，刘如雪她们就从特别房间出来重新下到了一楼。
　　不同的是，和上去之前一脸满不在乎的刘如雪，此时却脸色有些发白的站在石浪的身前。
　　在特别房间里面，楚佳佳和李琴这两个享受过特别房间待遇的女人向着刘如雪介绍了里面的情况，还有她们当时的感受，刘如雪就被吓到了。
　　她没想到，石浪竟然这么邪恶，这种办法都想的出来。
　　“怎么样，现在你会听话了吗？”
　　石浪看着刘如雪的脸色微微一笑，对着她继续问道。
　　“会，，会，我听话，你不要把我关进去。”
　　刘如雪此时还沉浸在刚在所看到和听到的场景中，一听到问她听不听话，连忙不断的点着头道。
　　害怕回答的晚了被石浪给关到特别房间里面去。
　　“嘿嘿。”
　　看着刘如雪的样子，和自己所预料的差不多，石浪顿时发出了得意的笑声。
　　“既然这样的话，你就和小慧一起来吧，正好可以让小慧当这个老师，指导你一下。”
　　石浪指了指不断忙活着的石佳慧，对着刘如雪下令道。
　　“我，，是。”
　　刘如雪刚想反对，突然想起刚才看到的，顿时连忙应了下来。
　　随后，刘如雪来到了石佳慧的身边蹲下。
　　“姐姐，你来吧！”
　　石浪的话石佳慧当然听到了，一看到刘如雪蹲在自己身边，石佳慧抬起了自己的小脑袋，对着刘如雪说道。
　　想到要在别人的面前做这种事，刘如雪的脸就红了起来。
　　不过，最终还是在石佳慧和石浪的注视之下，缓缓的低下了她的脑袋。
　　“姐姐，你这样子不对，应该要深一点哥哥才会舒服的。”
　　“而且里面的也要动，(chdi)不能只是光这样子的进出。”
　　随着刘如雪开始动作，石佳慧也谨记着石浪的话，开始对着刘如雪指导了起来。
　　“唔，，”
　　“这个时候要用力吸，然后……”
　　小萝莉不断的为刘如雪这个小白讲解着一些要点。
　　被一个小孩子教授着这种事情，刘如雪简直羞的快无地自容了。
　　不过，按照石佳慧所说的做了一会之后，刘如雪就知道却是是有效果的。
　　因为，石浪已经开始有了一些反应了，就像前两次一样。
　　就在刘如雪犹豫着自己是不是要闪开，免得又被呛到的时候，就觉得自己的头忽然被人抬了起来。
　　“小慧，牛奶要来了，接着。”
　　石浪抬起了刘如雪的脑袋，对着小萝莉说道。
　　小萝莉一听，连忙低下头顶替了刘如雪的位置，毕竟，她忙活了这么就，就是为了这最后的一口牛奶呢。
　　“咕咚，，咕咚，”
　　“这，，”
　　刘如雪有些傻眼的看着石佳慧一脸享受的吞下了自己一直害怕的东西。
　　“小，，小慧是吗？你吃下这个，不觉得难受吗？”
　　刘如雪呆呆的看着一脸回味的石佳慧，不由的对着她开口问道。
　　“不会啊，可好吃了。”
　　小萝莉砸吧砸吧了几下小嘴，一副还吃不够的样子。
　　“额，好吧！”
　　看着石佳慧的表情不像是假的，刘如雪顿时就有些无语了。
　　“你以为小慧向你那样不识货啊，这可是好东西，也只有你才每次一副嫌弃的样子。”
　　“还有，小慧教了你这么多，怎么也算是你的老师了，你还不谢谢她。”
　　石浪一脸调笑表情的肚子和刘如雪说道。
　　一听说还要感谢小慧教自己，刘如雪就是一脸的难为情。
　　毕竟，教的又不是什么好东西，而且还是一个小孩子。
　　不过，看着石浪那副样子，刘如雪也只能顺着他的意思了。
　　“谢谢你了，小慧。”
　　“耶，我也当一回老师了。”
　　对于石佳慧来说，以前还有别人教她的份，什么时候轮到她去教人了，一听到刘如雪感谢她。
　　正在为石浪做着清理工作的她顿时三两下做完了清理工作，随后高兴的跳了起来喊道。
　　“行了，行了，她们已经把晚饭做好了，吃饭去。”
　　石浪拉起为自己整理完的小萝莉，对着刘如雪也说了一句，然后就向着饭厅走了过去。。

第357章 又有人来挖墙角

　　围绕在石浪身边的女人，几乎每怎么自己吃，都是专心的伺候着石浪，而石浪整个人坐在那里，几乎是手都不用动的。只要张张嘴就行了。
　　而石浪的手，则是出现在他身边的两个女人的~身上游走着。
　　吃完了晚饭，又休息了以后之后，就到了运-动时间了。
　　两天没和别墅的女人一起运动了，所以，石浪把全部女人都召集了起来，带进了卧室。
　　就连刘如雪也没有被放过，她和其他几个和她一样来亲戚的女人，也被石浪拉进去里面观战去。
　　战火一旦开启，就仿佛无穷无尽一般，从晚上九点多钟，一直忙活道凌晨两点多钟。
　　每一个女人基本都贡献过一次运动，就连观战的刘如雪和其她几个来亲戚的女人，石浪也没放过。
　　毕竟，虽然正门走不通，但是还有偏门不是。
　　其她几个女人还好，毕竟偏门石浪也是进去过的，就是刘如雪比较辛苦了一点，第一次就遇到了石浪这种。
　　当运动完的时候，刘如雪已经累得睡了过去了，脸上还挂着两道干了泪痕。
　　那是被石浪运动带来的撕裂般的痛苦所留下的。
　　“哥哥，我有事要和你说。”
　　当石浪从扬韵的身上下来的时候，周小彤小萝莉不知道从哪里挤了过来，缩进石浪的怀里对着他道。
　　“嗯，你怎么还没睡。”
　　石浪看了看周围，出来最后一个和自己运动的扬韵，其她的女人差不多已经全部睡过去了。
　　“我有事要和哥哥说，不然我睡不着。”
　　周小彤在石浪的怀里蹭了蹭小脑袋，对着他低声说道。
　　“什么事，说吧！”
　　石浪也反手搂住了周小彤光着的身躯，双手则是下意识的往下，放在她后面的两片之上轻轻的揉捏着。
　　“嗯，，”
　　周小彤先是被石浪的动作弄的忍不住轻哼出声来。
　　随后，才开口对着石浪说道：“哥哥，这几天一直有一个男孩子在我们学校门口纠缠我，他好像是要追求我。”
　　“谁？”
　　听到这句话，石浪的手下意识的用力一捏。
　　脸色有些变冷的对着周小彤问道。
　　“好大的胆子，挖墙角挖到我的头上来了。”
　　石浪已经打定主意，要好好的教训一下这个试图要挖自己墙角的人了。
　　“啊，，哥哥，。”
　　由于石浪不经意间的用力，周小彤顿时就皱了邹眉头，忍不住的叫出声来。
　　“太用力了吗？那我轻点。”
　　看着周小彤的动作，石浪连忙改为在上面轻轻的抚摸着。
　　“是一个叫刘海的男孩，在我们学校隔壁的一家私立中学上学的。”
　　“自从前几天在我们学校门口看到我之后，他就一直在放学的时候在校门口纠缠我。”
　　周小彤对着石浪讲述了起来。
　　“行，我知道了，这件事我明天去帮你处理了。”
　　对于被挖墙角这件事，石浪是很在意的，所以直接对着周小彤回道。
　　“哥哥，那个人家里好像很有钱，他每次都是开着跑车，而且还跟着几个小弟，会不会，，，”
　　·· ········求鲜花···· ········
　　周小彤迟疑了一对，对着石浪说道。
　　周小彤有些害怕为石浪惹来麻烦。
　　“哈哈，小彤，你要知道，比钱，在这个世界上，哥哥谁都不怕。”
　　石浪一脸不在乎的对着怀里的周小彤说道。
　　“嗯，那我就放心了。”
　　一听石浪这么说，周小彤顿时开心的点下头。
　　对于石浪，周小彤一直是无条件信任的。
　　因为石浪不止让她免于去嫁给一个自己根本不喜欢的老男人，而且，还给了自己这么好的生活。
　　0
　　来到中都之后，周小彤所享受到的，是她以前从没想过的。
　　每天上学放学都是豪车接送，吃的是山珍海味，喜欢什么东西只要跟安娜姐姐说一声，马上就能拥有。
　　所以，对于给自己这一切的石浪，周小彤一直是非常感激的。
　　“嗯，行了，睡觉吧，你明天还要早起上学呢！”
　　石浪收回自己手，改为搂着周小彤的纤腰，在她的小脸上亲了亲，对着她说道。
　　“嗯，哥哥晚安。”
　　“啵。”
　　周小彤也学着石浪的样子，在他的脸上亲了一下，随后才钻进石浪的怀里闭上了眼睛。
　　“明天，我倒要看看是把一个不知死活的家伙，敢来打我墙角的主意。”
　　“对了，小彤的学校里面，上次看的那几个人中的吴小倩，也该去找个机会给拿下了。”
　　石浪的脑中闪过几个念头，随后也闭上了眼睛，搂着周小彤软软的娇躯，开始睡觉了。。

第358章 等我哥哥来了你就惨了

　　所以，他睡到日上三竿的时候才起床的。
　　和女人们吃完了中午饭之后，石浪就待在别墅里面享受着温柔乡的待遇，哪里都没去。
　　石浪可还记得昨晚周小彤说的事，有人想要挖他的墙角，他当然要去看看是谁吃了熊心豹子胆了。
　　根据周小彤说是，那个叫刘海的，每次都是下午五点多，她们学校放学的时候在校门口纠缠她的。
　　所以，石浪决定下午就要去周小彤的学校处理这件事。
　　而且，那个叫吴小倩的，石浪也要抽个时间去搞定她。 “五六三”
　　当时间走向五点的时候，石浪才坐上了车子向着学校出发。
　　当然，考虑到等下可能有需要动手的情况，所以，石浪特意从公司调了几个保安过来跟着自己一起去。
　　毕竟，自己现在怎么说也是个有钱有势的人了，要是还是什么事都是自己动手的话，那不是太掉价了吗？
　　劳斯莱斯在路上汇合了两辆保安乘坐的车子后，三辆车向着贵族女校开去。
　　当几辆车子开到女校门口的时候，里面刚好响起了放学的铃声。
　　石浪并没有下车去，而是打量着学校门口的环境。
　　没多久的时间，石浪就有些确定了自己的目标。
　　只见在学校门口的一边，停着几辆炫酷的跑车，其中一辆是价值两千多万的兰博基尼，至于其他的几辆，则是一些法拉利，保时捷什么的低一些档次的跑车。
　　而此时的兰博基在车那里，一个看起来十六七岁，长得挺清秀的少年正有些吊儿郎当的坐在车头的盖子上。
　　少年的嘴里还斜叼着一根烟，他的旁边则是站在几个和他差不多年纪的年轻人，几人都是一副以坐在兰博基尼上面的少年为主的样子。
　　“应该就是这个小子了。”
　　石浪在心里默默的嘀咕了一声。
　　因为，这学校门口周围，符合昨晚周小彤所说的条件的，就只有那个坐在兰博基尼上，一脸嚣张神色的少年了。
　　不过，虽然猜到了可能就是那个少年，但是石浪并没有立刻就下车去。
　　而是打算要确认一下，反正学校放学了，周小彤和石佳慧马上就从里面出来了。
　　此时的学校门口，已经停着很多来接受学生的车辆了。
　　基本上停着都是豪车，毕竟，贵族女校嘛！
　　能来上的基本上都是有钱人家的孩子。
　　铃声响了没多久的时间，一群群青春靓丽的美少女学生就从校门走了出来。
　　而石浪也是趁着这个机会大饱眼福。
　　毕竟，这个学校的校服设计的还是不错的。
　　石浪曾经还专门让周小彤和石佳慧穿上校服，然后，，，嘿嘿。
　　这校服设计的是黑色的百褶短裙，身上则是一间白色的绣有贵族女校标志的紧身服。
　　所以，随着一大片少女走了出来，顿时一片片白花花的大长腿有些亮瞎石浪的双眼。
　　“嗯，这个不错，不错，腿看起来修长，而且笔直。”
　　“哇，这个也可以，童颜巨乳啊。”
　　“嗯，这个身材不错，至少能打88分，就是脸蛋长得差了一点。”
　　石浪趴在窗户旁边，对着从校门出来的一些女学生评价的。
　　当然，以石浪的眼光，能被石浪评价为不错的，那至少都得是C级别的。
　　石浪来了学校几次，还是第一次碰到她们放学呢，看着一双又一双的大长腿，哪怕以石浪现在的心境，都有雪蠢蠢欲动了.. ........
　　毕竟，这里的女学生最主要的就是年轻，每一个都像是一朵含苞待放的花蕾，仿佛是等着石浪去采摘呢。
　　没多久的时间，石浪就在人群中看到了向着校门外面走来的周小彤和石佳慧了。
　　只见两姐妹手挽着手，有说有笑的向着校门口走来。
　　这时，石浪下意识的向着刚才那个跑车少年的方向看去。
　　却是看到那个少年已经从跑车的前盖上下来了，正带着其他的四个少年，向着女校门口走去。
　　周小彤和石佳慧两人刚走出校门口就被那个少年给拦下了，还对着周小彤她们说着什么。
　　看着周小彤和石佳慧不见了刚才的小脸，石浪的脸色也变得不好看了。
　　毕竟，虽然周小彤昨晚已经和他说过了，但是，和亲眼看见别人来挖自己墙角的感受还是不一样的。
　　石浪脸色有些黑的打开车门下了车。5.0
　　而随着石浪的下车，其他的两辆车也下来了八个身穿黑色制服的保安跟在了石浪的身后，一起向着学校门口走去。
　　……
　　“刘海，你还是快点走吧，要不然等我哥哥来了，你就惨了。”
　　周小彤皱了皱眉头，看着又一次拦住的自己的刘海说道。
　　“小彤，我才不怕你哥哥呢？我就想请你吃顿饭，你为什么就是不肯答应我呢。”
　　“我已经包下了中都市最好的西餐厅，你今晚可以和我出去吃饭吗？”
　　清秀少年，也就是刘海，一脸诚恳又有些炫耀的对着周小彤说道。。

第359章 有种别走我去叫人

　　周小彤很是不耐烦的对着刘海说道。
　　“对，小彤姐姐是不会和你去吃饭的，你还不快走，等我们哥哥来了，你就走不了了。”
　　旁边的石佳慧也插嘴说道。
　　“很，你今天要是不和我出去吃饭，我就不走了，我倒要看看，你们那个所谓的哥哥能把我怎么样？”
　　听着周小彤她们左一个哥哥，右一个哥哥的，刘海的火气也上来了。
　　他已经邀请了周小彤好几天了，每一次都被拒绝，这让以前泡妞一直无往不利的他感到一股挫败感。
　　当然，最重要的是，当初在几个小弟的面前夸下海口，说是要在三天内搞定这个女孩。
　　结果，现在都已经是第三天了，他依旧是没有任28何的进展。
　　这让他感到在小弟的面前很丢脸，所以，他现在是有点狗急跳墙了，打算软的不行就来硬的了。
　　“是吗？希望你等下不要后悔说这句话哦，我们的哥哥已经来了，你要完蛋了！”
　　听着刘海说完那句话之后，石佳慧突然有些幸灾乐祸的对着刘海说道。
　　石佳慧已经看到了带着手下在向着她们走过来的石浪。
　　而看到石浪的时候，周小彤也是立刻露出了一个笑脸。
　　看着眼前两个笑脸如花女孩，刘海一时间有些看呆了，这几天，周小彤每次看到他都是冷着一张脸的，什么时候对他这么甜美的笑过。
　　现在竟然只是看到她们所谓的哥哥就开心成这样。
　　刘海的心顿时就嫉妒起来，随后，跟随者两个女人的目光，刘海也转头看去。
　　“额，，”
　　看着向着自己走过来的石浪，尤其是跟在他身后的八个黑衣壮汉，刘海有些不自然的皱了皱眉头。
　　“哥哥。”
　　“哥哥。”
　　当石浪走进的时候，石佳慧和周小彤立马就绕过刘海几人，向着石浪飞奔了过来。
　　来到石浪的身边后，一人对着石浪叫了一声，随后就一人站一边的抱住了石浪的手臂，用她们初具规模的小馒头在石浪的手上磨蹭着。
　　石浪带着两个小萝莉，继续向着刘海走去，直到到了他的身前几米处，石浪才停下了脚步。
　　“就是你这小屁孩想要挖我的墙角？”
　　石浪撇了一样长相看起来有点小帅的刘海，语气淡淡的说道。
　　“你，你是什么人？”
　　刘海的语气有些紧张的对着石浪问道。
　　当石浪很八个身材高大的保镖站在刘海面前的时候，刘海还是感到很紧张的。
　　“我是谁，你不用知道。”
　　“你只要知道，你摊上事了就行。”
　　“把他给我带走。”
　　石浪先是对着刘海回了两句，最后一句则是对着身后的保安们说的。
　　石浪懒得在这里和一个小屁孩说什么，而是打算把这个小屁孩带回去好好的教训一番。
　　然后在看下他家里有什么人能够来偿还他所犯下的错误的。
　　比如，他的姐姐啊妹妹啊什么的。看着小屁孩长得还不错的样子，他如果有姐妹的话，应该也是不会太差的。
　　“你，，你们要干嘛？”
　　“阿东，阿原，快点救我啊，他们要抓我。”
　　看着两个向着自己走过来的黑衣大汉，刘海顿时就紧张了起来，连忙对着身后的几个小弟说道。
　　“额，，”
　　看着两个黑衣壮汉，刘海的小弟也是紧张的对视了几眼，随后，几个人才壮着胆子挡在了刘海的身前。
　　“海哥你先走，去叫人，我们拖住他们。”
　　其中一个小弟还一脸悲壮表情的对着刘海说道。
　　“好兄弟，你们先顶住，我马上去叫人来。”
　　“哼，别以为只有你才有保镖，有种就别走，我去叫人。”
　　刘海也是有些感动的对着自己的几个小弟说道，说完之后，连忙转身向着自己的跑车跑去，打算去搬救兵回来解救他这几个忠心耿耿的小弟。
　　当然，临走之前，刘海还不忘记对着石浪威胁一番，因为这几乎是刘海的习惯，每次欺负人或者什么，总是喜欢先说出来显摆一下。
　　可惜，没跑几步，刘海就觉得自己的脖子一紧，自己衣服的后领已经被人给提了起来，勒到了自己的脖子。
　　接着刘海感到一阵大力传来，脖子又是一痛，就被人转了一个方向，而自己的两只手也被人给拽到了身后，分别被两个大汉抓着了。
　　随着被转过身来，刘海看到了他那几个忠心耿耿打算为他拖延时间的小弟，却是连几秒的时间都没有撑过。
　　此时的四人已经是躺在地上哀嚎着了。
　　“走吧！”
　　眼看保安已经把刘海抓住了357，石浪带着两个小萝莉回到了劳斯莱斯上。
　　而其他的保镖也向着他们的车子走去。
　　“你们要干什么？快点放开我！”
　　眼看着这些人打算把自己带上车，刘海顿时有些害怕的挣扎起来了。
　　“喂，听到没有，快点放开我，不然我要你们好看。”
　　“救命啊，有人绑架啊！”
　　“谁来救救我啊？”
　　刘海一边挣扎着，一边对着周围的人开始喊了起来。
　　可惜，周围的人一看石浪的样子就知道不是好惹的，而且，刘海刚开始纠缠女孩子的情况也被他们看着。
　　所以，基于以上的两种情况，人们都是事不关己，高高挂起。
　　“吵死了。”
　　一个押着刘海的保安被他的叫声吵的有点烦，抓住刘海的手微微的扭动了一下。
　　“咔，，”
　　“啊，，，”
　　刘海顿时就惨叫起来。
　　“闭嘴，不然对你不客气。”
　　“唔，”
　　被警告的刘海顿时闭上了嘴，不敢在继续出声，乖乖的跟着两个保安上了车子。。

第360章 努力工作

　　而这时，刘海的几个小弟也有些痛苦的从地上爬了起来。
　　“阿原，现在怎么办？”
　　几个人对视了一眼，最后，其中的三人都看向一个头发比较长的年轻人说道。
　　很显然，这个叫阿原的年轻人，应该是他们几人中地位比较高的。
　　“这样吧，事不宜迟，我现在开车跟上他们，看他们要把海哥带去哪里。”
　　“你们则是去通知海哥的妈妈吧！这件事看来不是我们可以摆平的了。”
　　阿原稍微想了一下，随后就头脑清晰的分析道。
　　“好，那我们马上就行动。”
　　几个年轻人很快上了他们的跑车，随着一阵轰鸣声，一辆车子向着石浪他们离开的方向追去，其他的三辆则是从另外一个方向离开。
　　……
　　而这时候，行驶在路上的劳斯莱斯车上。
　　“哥哥，你把刘海抓回去干什么啊？”
　　周小彤有些好奇的对着石浪问道。
　　“那小子胆子这么大，连我的人也敢打主意，我当然要带回去给他进行一番思想再教育了，让他知道，小屁孩就该回学校去读书，别毛还没长齐就学人出来泡妞了。”
　　石浪一手搂着一个小萝莉，在周小彤的脸上亲了一口后说道。
　　“哥哥说的对，就是要好好的教训他。“
　　旁边的石佳慧也符合着说道。
　　小脸上一副赞同的表情。
　　随着时间的缓缓过去，几辆车子开进了大浪公司的地下停车场。
　　中间的时候，石浪也收到保安的汇报，后面有一辆车子在跟着他们。
　　石浪估计，应该是刚才跟在刘海身边的人跟了上来了。
　　不过石浪也懒的去理会，如果刘海他们的人自己过来的话，还省了石浪不少时间呢。
　　毕竟，石浪只是想要教训一下刘海，顺带着看看他家里有没有自己看的上的女人，这样的话，有这个刘海在手上，刚好就是这个非常好的筹码。
　　当车子停下之后。
　　当车子停下之后，石浪带着两个小萝莉下了车，看着被两个保安押下车的刘海。
　　石浪对着其中的一个保安招了招手。
　　“老板，您有什么吩咐々〃。”
　　保安看到石浪的动作之后，马上跑过来在石浪的面前敬了一个礼，随后恭敬的说道。
　　“你们先给这小子一点苦头吃，我希望等下我问什么他就能答什么。”
　　“能不能搞定？”
　　石浪看着面前的保安，淡淡的开口说道。
　　“是，老板，保证完成任务。”
　　保安一脸坚定的敬礼道。
　　“嗯，不错，去把，好好干！”
　　石浪伸手在保安的肩膀上拍了拍，对着他夸奖道。
　　随着刘海被保安们带走，石浪也带着两个小萝莉直接走进了地下停车场内，自己的专用电梯。
　　两个小萝莉还没有来过公司，石浪正好带她们去参观一下自己的办公室。
　　“叮。”
　　进入电梯，输入密码。
　　很快就到达了三十三层的石浪办公室。
　　随着电梯门的打开，石浪带着两个小萝莉走了进去。
　　“哇，，这里好美啊！”
　　两个小萝莉刚一走出电梯，就被办公室的景象吸引了。
　　办公室是杨辉特意为石浪准备的，光是装修的费用就花了不下一个亿。
　　所以，在两个小萝莉看来，石浪的办公室简直就是金碧辉煌，美得不像话。
　　尤其是通过几面巨大的落地玻璃，看着外面中都市的景象，更是让两个小萝莉很是开心。
　　而且，两个小萝莉也少去过像是这么高的地方，两人顿时就在办公室里到处观望着。
　　同时，两人也开始在办公室里面打闹了起来。
　　“老板好。”
　　就在石浪看着两个小萝莉到处跑的时候，一个声音突然在耳边响起。
　　石浪回头看了看，是自己的办公室助理王雅琪。
　　“怎么样，这份秘书式的助理工作，做的习惯不。”
　　石浪来到自己的办公桌的椅子上坐下。对着王雅琪问道。
　　“还，还习惯，谢谢老板给我这个机会。”
　　王雅琪端着一杯茶走了过来，放在石浪的桌子上，对着石浪感激的说道。
　　想起石浪昨天给自己的发的一百万奖金，王雅琪就是对石浪充满了感激之情。
　　现在，她的母亲由于自己有钱，已经在医院得到了最好的治疗了。
　　父亲也不用在每天起早贪黑的跑车了。
　　毕竟，出租车司机要是睡眠不足的话，是很危险的。
　　不过之前，为了赚钱，他父亲也没什么办法，就算知道有危险，也只能强撑着。
　　王雅琪知道，这一切都是眼前的这个男人给予的。
　　所以，哪怕自己一开始不是很愿意，但是也是对石浪充满了感激之情。
　　毕竟，如果换了别的男人，别说是一百万了，恐怕就是十万都不舍得给自己。
　　更何况，石浪还给自己开出了一个月二十万的薪水呢。
　　“｀ ．嘿嘿，不用谢，这也是你的劳动得来的报酬。”
　　石浪抬起王雅琪的小下巴，笑眯眯的对着她说道。
　　“可是，不管怎么说，还是谢谢老板给了我这个机会。”
　　王雅琪依旧是一脸感激的对着石浪说道。
　　“行了，今天怎么变的这么客气了，你要是真想谢我的话，下次工作的时候努力认真一点就行了。”
　　石浪当然不知道，王佳琪是因为得到自己的一百万，了却了一桩一直压在自己心里的心事，所以，才会特别的感激石浪。
　　毕竟，石浪的那一百万可以说是救了她们一个家庭呢。
　　“哦，知道(吗诺的)了，老板。”
　　王雅琪听出了石浪的画外音，红着脸点了点头。
　　毕竟，他的工作就是……
　　同时，王雅琪也觉得，下次工作的时候，一定认真，努力，争取拿出让老板满意的成绩来。
　　……
　　“行了，这什么茶，喝着这么淡，去给我倒杯红酒来。”
　　石浪端起桌上的茶喝了一口就放下杯子，对着王雅琪吩咐道。
　　“好的，老板。”
　　王雅琪扭着小蛮腰下去了。
　　“哈哈，小彤姐姐你追不到我。”
　　“嘻嘻。”
　　这是，一阵银铃般的笑声传进石浪的耳朵里。
　　石浪回头看去，只见石佳慧和周小彤两人正在办公室的几个书架只见追逐着，不时的发出一声声笑声。
　　“你们两个，过来。”
　　石浪对着石佳慧和周小彤招手说道。。。

第361章 丽人集团董事长

　　两个小萝莉由于打闹了一阵时间了，走过来的时候显得有些气喘吁吁的。
　　性格比较活泼的石佳慧率先开口问道。
　　“看看你们，玩的这么疯，这种天气都能玩出汗来，先擦汗。”
　　石浪拿过桌上的一个放着抽纸的盒子递给她们两人道。
　　“谢谢哥哥。”
　　两人向着石浪道谢后，才拿过纸巾开始擦汗。
　　“叫你们过来是想问下你们，处理那个刘海，你们有什么建议吗？”
　　等到两人把脸上的汗擦干净之后，石浪才开口问道。
　　虽然石浪的目的是想看看刘海的家里有没有什么美女，但是，刘海本人也不能那么轻易的放过，必须给点苦头吃才行。
　　两个小萝莉互相看了看，一时没说话。
　　“额，小彤，你先说。”
　　石浪眉头一皱，对着比较大的周小彤说道。
　　647  “哥哥，要不就算了吧，反正他也没做什么事。”
　　周小彤的性格是比较温和和善良的。
　　要让她想出一个怎么对付人的办法确实是难为她了。
　　“不行，我觉得，应该狠狠的揍一顿，让后在饿他几天不给他饭吃，让他之前还吓唬我。”
　　这时，石佳慧一听周小彤说要放了刘海，连忙插嘴道。
　　“那好，就按小慧说的办，揍他一顿，然后饿他几天的。”
　　石浪本来就没想好怎么对付刘海，毕竟，如果是成年人的话，石浪自然是不用客气的随便招呼。
　　不过，对付一个小屁孩石浪就有点头疼，现在石佳慧的办法刚刚好。
　　“啊，哥哥，你真的要这样对他啊，我只是说说而已。”
　　听到石浪采用自己的建议，石佳慧顿时就有些迟疑的说道。
　　“对啊，我觉得你的这个建议很好。” (abbg)
　　……
　　而当石浪和两个小萝莉在讨论着怎么对待刘海东额时候，此时的大浪公司楼下，也来了一群“客人”。
　　只见几辆跑车和一辆商务车在大浪公司的门口停下。
　　几辆跑车的车门打开，几个年轻人从车上走了下来。
　　正是刘海的那几个小弟。
　　而这时，商务车后座的车门也被打开，随后，一只雪白如玉的手轻轻的搭在了车门上。
　　随后，是一双雪白而又修长的美腿横移着从车门伸出，一双水晶色的高跟鞋踩在了地上。
　　随后，一个美艳动人的女人从车上走了下来。
　　这是一个大概三十多岁的女人，整个人看起来非常的迷人，身材也是高挑丰腴，前凸后翘的。
　　一头稍微有些扭曲的波浪形长发，随着一阵微风吹了，在脸上飘动着。
　　五官看起来也是非常完美的比例，有些是那一双丹凤眼就好像会放电一样。
　　而眉角处的一颗小小的美人痣，更是为她增添了几分风采。
　　这是一个性感而又妖娆的美丽少妇。
　　“陈姨，就是这里了，我跟在他们后面，就是看到带着海哥的车子开进了这里面的。”
　　刘海几个小弟中的领头人来到少妇的面前，眼神有些火热的在少妇的身上快速的扫射着。
　　随后，连忙隐藏下自己的目光，一脸恭敬的对着少妇说道。
　　阿原的脸上闪过一丝迷醉的神色，不得不说，眼前的这个女人，对他的吸引力简直就是太大了。
　　不过，由于这个女人的身份，阿原也只敢在心里想想而已
　　“大浪集团！”
　　少妇看着眼前这栋高楼上几个在阳光下闪耀着耀眼光芒的大字，轻轻的念了出来。
　　好看的眉头也轻微的邹了起来。
　　这个妖娆的少妇就是刘海的母亲陈霞了，由于几个小弟知道凭他们的能量摆不定这件事了，果断的汇报给了他们海哥的妈妈。
　　而正在集团之内开会的陈霞，一听儿子被人给抓走了，顿时就火急火燎的跟着儿子的几个小弟过来了。
　　不过，当看到目的地是这个大浪集团之后，陈霞的脸色就变得有些难看，同时，眉头也开始邹了起来了。
　　对于国内或者是世界来说，现在的这家大浪集团几乎是世界闻名的。
　　两家下属公司，一家推出了可以治疗癌症的癌细胞修复液，一家则是一种新型能源。
　　现在，经过市场的验证，也已经开始快速的崛起。
　　相信用不了多久的时间，那些石油都将被高能电池取代，变得一文不值的。
　　而现在，抓走自己儿子的人是大浪集团的人，陈霞顿时就觉得有些棘手了。
　　因为，大浪集团虽然崛起的时间很短，但是，他的影响力却是无与伦比的。
　　现在，陈霞只能希望，抓走自己儿子的人，在大浪集团的身份地位不要太高。
　　要不然的话，她就真的难办了。
　　毕竟，她的集团虽然在中都市还算是有些影响力，但是和大浪集团这种掌握着垄断资源的公司根本就不能相比的。
　　“走吧，我们先进去看看。”
　　随着陈霞朱唇轻启，一阵好听的声音从她的口中发出。
　　不管怎么样，陈霞都要去救回自己的儿子。
　　陈霞说完之后，带着自己的两个助理，还有儿子的几个小弟向着大浪公司走了进去。
　　“你好，我是丽人集团的董事长，我想见一下你们的杨总裁。”
　　陈霞走进了大浪公司的大楼，来到了前台对着里面的两个女接待说道。。

第362章 只有老板才能指挥他们

　　杨辉听到了前台接待的报告之后，在公司的一间会客厅接见了陈霞一行人。
　　一见面，杨辉就和陈霞打招呼道。
　　陈霞身上那股成熟性感的风韵，让杨辉不由自主的在她身上打量着。
　　对于陈霞这个在中都市也算是一个传奇人物的女人，扬辉在中都市的这段时间也~是听说过的。
　　陈霞原本只是一个普通的女人，但是，在几年前，她的丈夫意外死亡之，陈霞接手了她丈夫的一家化妆品公-司。
　　结果，短短的五年时间，从一间小小的化妆品公司在中都市的化妆品行业中脱颖而出，发展成现在中都市化妆品公司排名第一的丽人集团，资产高达几百_亿元。
　　“杨总你好，我确实是有些事想麻烦扬总。”
　　陈霞伸手和杨辉握了一下，然后开口道。
　　“陈董这边请，我们坐下说。”
　　杨辉引着陈霞到了会客厅的沙发区坐下。
　　“不知道陈董有什么事需要我帮忙的呢？”
　　等到陈霞坐下后，杨辉先是让助理端茶上来。
　　随后，对着陈霞问道。
　　“实不相瞒，我此次前来，是因为我那儿子被你们公司的人给抓进来了，我希望扬总裁能给我一个面子，放了我儿子，我一定感激不尽。”
　　由于担心儿子此时的情况，陈霞现在也顾不得饶什么弯子了。
　　虽说生意场上，需要的是沉稳，陈霞在商场打拼这么多年也是知道这些的。
　　不过，那毕竟是她唯一的儿子，现在也是她在世上的唯一亲人了，陈霞平时是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的养着他的。
　　这也造成了刘海有些嚣张跋扈，目中无人的态度。
　　而且，小小年纪也已经祸害了很多女孩子了，都是靠着陈霞帮他摆平的。
　　“陈董，这不可能吧，我们是一家正规公司，我们的员工怎么会做这种事呢？”
　　听到陈霞的话，杨辉有些不相信的问道。
　　“你还说不可能，我们亲眼看见的，就是一群穿着你们公司保安制服的人把海哥抓走的，我亲眼看见他们的车子驶进你们公司的停车场的。”
　　“我看，你是想包庇他们吧！”
　　站在陈霞身上的阿原一听杨辉否认，连忙跳出来质问道。
　　“阿原，别乱说话。”
　　“扬总不会是这种人的。”
　　陈霞挥手阻止了阿原要继续说下去的话。
　　“你确定是我们公司的保安抓的人。”
　　听到阿原的话，杨辉的眉头顿时就皱了起来，对着阿原问道。
　　“对。”
　　阿原肯定的点着头道。
　　“陈董事长，不好意思了，这件事，我恐怕帮不上什么忙了。”
　　一看到阿原肯定的表情，杨辉的脸色一变，随后对着陈霞说道。
　　“杨总，您这是？”
　　一看本来很好说话的扬辉忽然变了脸，陈霞有些疑惑的看着他。
　　“陈董，你不知道。”
　　“我虽然是大浪公司的总裁，负责公司发展的一切事物，但是，公司内有一个部门是不受我的指挥的。”
　　“那就是保安部门！”
　　看着陈霞的样子，杨辉解释道。
　　“扬总不是在开玩笑吧！”
　　陈霞有些不相信，一个公司的总裁居然指挥不了公司的保安。
　　要知道，在她的的丽人集团，虽然也有一个保安部，但是他们的地位并不高，基本上只有有点权力的管理层都能指挥的动他们。
　　·· ······求鲜花····· ·········
　　“陈董你不知道，我们公司的保安不一样，他们基本上只听两个人的话，一个就是他们在中都市的队长，还有一个就是我们公司的大老板了。”
　　杨辉虽然有些不高兴陈霞不相信自己，但是，还是给她讲解了一下。
　　“公司大老板！”
　　一听到这个词，陈霞顿时就来了兴趣。
　　现在很多人都在猜测大浪公司的老板到底是一个什么人，居然能一下子的就拿出这么两种跨时代的物品出来。
　　...... .. ...
　　“那，扬总您的意思是，抓了我儿子的，是你们公司的大老板。”
　　听到杨辉的话，在结合他刚才所说的，没办法帮助这件事的情况，陈霞猜出了抓走她儿子的，应该就是大浪公司的老板。
　　这样这样，杨辉才会说没办法帮助他什么。
　　毕竟，虽然杨辉身为公司总裁，但是，说到底，他也只是一个打工的而已。
　　“应该是这样的每错，因为，只有我们老板才能这么指挥那些保安到外面去办事。”
　　杨辉点了点头回答道。
　　虽然已经隐约的猜到了，但是看到杨辉确认的表情之后，陈霞的脸色还是有些发苦。
　　来的时候还在祈祷抓住儿子的人在大浪公司的地位不要太高，现在好了，居然是大浪公司的最大BOSS，这可就难办了。
　　“要不，我帮你确认一下吧，也有可能不是我们老板，毕竟，我们老板平时那么忙，他连公司都来没几次的。”
　　看着陈霞一副我见犹怜的样子，杨辉有些动了恻隐之心的说道。
　　“那太谢谢你了，扬总。”
　　陈霞顿时就感激的对着杨辉说道。。

第363章 系统你又中病毒了吗

　　最后，还是找到了石浪的号码，拨打了出去。
　　……
　　“老板，那小子就在里面，我们已经招待过他了，保证他现在是问什么说什么。”
　　一个带路的保安对着石浪汇报道。
　　自从征求了两个小萝莉的建议之后，石浪自己一个人来见刘海了。
　　找了一个刚才自己的出去的保安，让他带着自己去见刘海那小子。
　　当然，那些保安也认真的执行了石浪所吩咐的事，不过是很短的时间，他们就已经把刘海收拾的服服帖帖的了。
　　石浪来找刘海，当然就是想要问问他有没有什么姐妹什么的，长得漂不漂亮。“五四七”
　　毕竟，这小子敢翘自己的墙角，自己也得回报他一下不是。
　　进入了一间空荡荡的什么都没有的房间。
　　自从上次的古风的那件事引起了石浪的不满后，保安队长就变充满了，专门腾出了这样的几间什么都没有的房间，打算随时可以让老板关人用。
　　石浪一进入房间，就看到了刘海。
　　只见刚才还是一副纨绔子弟，嚣张的不可一世的刘海正卷缩在墙角处。
　　“别打我，别打我，你们问什么我都说。”
　　此时，刘海看到了石浪进来，尤其是石浪身后跟着的一个保安，连忙有些激动的说道。
　　“你们打他了？”
　　“怎么他身上没看到什么伤痕？”
　　石浪看着身后的保安问道。
　　“老板，我们用是军队里面的一些逼供手段，虽然没有伤痕，但是，那滋味，嘿嘿。”
　　保安咧开嘴笑道。
　　“嗯。”
　　石浪点点头表示明白，至于用的是什么手段，石浪不想知道。
　　不过，能被特种部队用来逼供的手段，肯定是不一般就对了。
　　“小子，我问你一个问题！”
　　“你最好老老实实的回答。”
　　石浪走到刘海的身前，用脚在他的身上踢了踢说道。
　　“大哥，我一定老实的回答。”
　　看着石浪身后的保安一脸不怀好意的盯着他，刘海打了一个激灵，连忙说道。
　　“你有什么姐姐或者妹妹什么的吗？”
　　石浪看着刘海问道。
　　“没，没有。”
　　刘海虽然奇怪石浪问这些干什么，但还是老实的回答道。
　　“额，，”
　　一听刘海回答没有，石浪顿时就有些失望。
　　“那你家有什么长得漂亮的女人吗？”
　　石浪不死心的继续问道。
　　“额，，”
　　一听石浪这句话，刘海顿时就有些迟疑了。
　　因为石浪的表情怎么看都不像是一件好事，而何况问的还是这种问题。
　　“有戏！”
　　看着刘海的迟疑的表情，石浪眼前一亮。
　　“快说，有没有？”
　　石浪继续逼问道。
　　“怎么办，说不说？”
　　刘海顿时就迟疑了，他家里确实有一个很漂亮的女人，那就是他的妈妈。
　　不过，由于不知道石浪的目的是什么，刘海一时有些拿不定主意，毕竟他不想害了他妈妈。
　　“看了这小子不听话了，去给他一点颜色瞧瞧。”
　　等了一会没得到回答的石浪有些不耐烦了，对着身后的保安说道。
　　“是，老板。”
　　保安应了一声后，双手互掐着，一脸狞笑的向着刘海走去。
　　“不要，不要，我说。”
　　一看到保安向着自己走了，刘海顿时就还是一脸惊恐，再也顾不得什么了。
　　他可不想在试一下刚才的那种感受。
　　保安所用的手段，就算是一些训练有素的特种兵都扛不下来，更何况是他一个十几岁的少年了。
　　“我家里还有一个很漂亮的女人，就是我妈妈0 .”
　　此时，刘海也顾不得什么了，先挺过眼前的这一关在说。
　　“小子，你玩我呢？”
　　“你都这么大了，你妈妈能漂亮到哪里去。”
　　石浪眉头一皱，有些不悦的在刘海的身上踢了一下。
　　“真的，大哥，我没骗你，我妈妈很漂亮的，不信的话，我手机里有照片，我可以拿给你看。”
　　刘海一看石浪不相信，连忙说道。
　　“好啊，拿出来看看。”
　　“大哥，，我的手机被他们收了。”
　　“老板，这是他的手机。”
　　保安一看石浪看向他，连忙拿出了一部苹果X说道。
　　“给你。”
　　石浪接过手机向着刘海扔了过去。
　　刘海一拿到手机，连忙打开锁，然后找出了自己妈妈的招聘，把手机递给石浪。
　　“大哥，你看，这就是我妈妈！”
　　石浪接过手机，有些不在意的向屏幕瞄了一眼。
　　“咦。”
　　只是一眼，石浪顿时被手机上的照片吸引了，认真的看了过去。
　　只见手机上是一个穿着一身睡袍的女人，大概5.7三十多岁的年纪，躺在一张白色的沙发上，一双雪白的玉腿从睡袍底下若隐若现的，脸上的表情看起来也是雍容华贵的样子。
　　这是一个熟透了的性感少妇，她此时的这个样子，让男人看到了，全身都是软的，只有一个地方是硬的了。
　　“系统，评分。”
　　石浪嘴角浮现一抹笑容，在心里对着系统道。
　　颜值：93
　　身材：92
　　气质：95
　　综合评分：93.5分，A级极品美女，推倒可得一万积分。
　　“？？？？”
　　“系统，你又中病毒了吗？”
　　看着眼前的字幕，石浪又是下意识的脱口而出道。。

第364章 到时候就由不得你了

　　“现在你给我解释一下，这是什么情况。”
　　“她的孩子都这么大了，你不要告诉我她还是原装货？”
　　石浪在心里对着系统质问道。
　　“主人，请你相信，系统是不会出错的，这个女人的的确确的就是原装货。”
　　系统的声音淡淡的回道。
　　“行，你说是就是，反正一万积分总比一千积分好。”
　　听到系统的回答，石浪也不在纠结了。
　　反正A级的话，自己得到的好处更多，不是吗？
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都……”
　　“喂。”
　　石浪拿出手机一看，是杨辉打来了，顺手就接了起来。
　　“老板，我是杨辉。”
　　杨辉的声音从手机里传28来。
　　“我知道，什么事。”
　　“老板，请问一下，您是不是抓了一个叫做刘海的年轻人。”
　　杨辉有些小心翼翼的问道。
　　“怎么，你有意见？”
　　石浪语气淡淡的说道。
　　“不，不，老板您别误会。”
　　“主要是他的妈妈丽人集团的董事长陈霞找到了我这里，所以，，”
　　“所以，你想让我放了他？”
　　“不，不敢，我怎么敢要求老板这么做呢？”
　　一听石浪的语气有些不对，杨辉连忙回到。
　　“这样吧，那小子的妈妈现在你那里是吧！”
　　石浪看了一眼手上刘海的手机上的照片，对着杨辉问道。
　　“是的，老板。”
　　“那好，我现在让人上去把她带下来看她儿子。”
　　石浪说完之后，直接挂断了电话。
　　“你去杨总的办公室把那个女人带过来。”
　　石浪对着身后的保安吩咐道。
　　“是，老板。”
　　保安说完之后，就向着外面走去。
　　……
　　“嘟，嘟，，，嘟，”
　　“呼，”
　　听着手机里面的忙音，杨辉挂断了手机，长处了一口气。
　　“杨总，你似乎很怕你们老板？”
　　刚才杨辉打电话那紧张的样子，陈霞当然看到了。
　　顿时有些好奇的对着杨辉问道。
　　陈霞有些奇怪，杨辉帮他们老板管理着这么大的生意，应该是很得他们老板的信任才对的，怎么会这么怕他的老板呢。
　　至少，她在自己集团的老总就没见过这副表情，每次面对自己的时候都是凯凯而谈的。
　　而杨辉居然只是给他们老板打一个电话就紧张成这个样子。
　　“陈董，你不知道，总之，我们老板很恐怖，你最好不要得罪他。”
　　杨辉擦了擦额头上的一点汗珠，对着陈霞警告道。
　　杨辉不由的想到了他在石浪的基地上面所看到的东西。
　　“等下我们老板会让人来带你去见你儿子，你见了我们老板，最好就顺从着他。”
　　杨辉对着陈霞好心的提醒道。
　　不过，杨辉深知石浪的性格，像陈霞这么漂亮性感的女人去见他，那一定是肉包子打狗一去不回头了。
　　石浪要是知道杨辉居然把他比喻成狗，不知道会不会把他扔到海里喂鱼呢。
　　杨辉在心里转着一些乱七八糟的念头。
　　“放心，杨总，只要他不提一些太过分的要求，我可以顺从着他。”
　　陈霞的脸上都出了一丝轻笑道。
　　“恐怕到时候就由不得你了。”
　　杨辉嘴里闪过一丝苦笑，在心里说道。
　　“到时候你就知道了。”
　　最后，杨辉只能有些无奈的说了一句。
　　至于更多的，杨辉就不敢说了，尤其是基地的事，杨辉更是一丝一毫都不敢透漏的。
　　“咚，咚，咚，”
　　“杨总，有一个保安找您。”
　　随着敲门声，杨辉的助理走进来说道。
　　“陈董，走吧，我们老板的人来了。”
　　杨辉站起来对着陈霞说了一声。
　　“嗯，走吧。”
　　陈霞点点头，站了起来。
　　一群人向着门口走了过去。
　　“杨总请留步。老板只说了带这个女人过去，还有他们，也不许进来。”
　　当电梯门打开，杨辉想要跟着一起进去的时候，保安伸手拦住了杨辉说道。
　　“那陈董，我就送你到这了！”
　　杨辉有些无奈的对着陈霞说道，他本来也想跟先去看能不能帮上一点忙的。
　　毕竟，他第一眼看到陈霞的时候，就很有好感，要不然的话，他绝对不会为一个陌生人100打电话给石浪的。
　　“有劳杨总了。”
　　陈霞对着杨辉笑了笑说道。
　　“凭什么，凭什么不让我们去。”
　　一听不让他们跟着，几个年轻人顿时就吵了起来。
　　“对，你们是不是想对陈姨做什么，才不敢让我们跟上去。”
　　“陈姨，我们跟你一起去。”
　　几个年轻人吵杂的声音响起。
　　“闭嘴。”
　　保安大喝一声。
　　随后，一双眼睛扫过几个年轻人，一股杀气从他的身上释放了出来。
　　几个少年被保安的眼光一扫顿时就怂了。
　　那一刻。他们就像是被一头野狼给盯住了一眼，只觉得一股凉气从心底升起，一个个不敢说话了。
　　“一群辣鸡！”
　　保安向着几个少年比了一个中指，一脸挑衅的表情。
　　随后才带着陈霞走进了电梯。
　　“吗的，太欺负人了。”
　　随着电梯门缓缓的关上，几个少年才回过神来。
　　阿原一脸气愤的说道。。

第365章 一个问题一件衣服

　　石浪想着，等要不要在刘海的面前对他妈妈。
　　哦，不对，应该不是他妈妈，毕竟，陈霞还是个原装货。
　　在刘海的面前向陈霞提一些比较过份的要求，让这小子知道敢挖自己墙角的后果。
　　“咚，咚，咚，”
　　“老板，人带来来了。”
　　就在石浪刚把手上的烟头弹出去的时候，敲门声响起。
　　“让她进来！”
　　石浪淡淡的开口道。
　　“请吧。”
　　保安打开了门，对着陈霞说道。
　　“小海，，”
　　门一打开，陈霞一眼就看到了趴在地上的刘海，顿时什么都不顾的冲了进来。
　　而保安则是把门给带上了，房间就剩下石浪和陈霞母子二人。
　　“小海，你怎么样了。”
　　陈霞快步走到刘海的身前蹲下，扶起刘海的身子关心的说道。
　　“妈，妈，，你快点救我出去，他们太可怕了。”
　　刘海见到陈霞之后，就像是见到了主心骨一样，顿时就抱住了陈霞哭诉着道。
　　“没事了，没事了，妈来救你来了。”
　　陈霞拍了拍刘海的后背说道。
　　“嗯，，”
　　看着两人居然抱在了一起，石浪顿时就有些不悦的皱起了眉头。
　　要知道，两人可不是什么母子关系。
　　而陈霞已经是石浪看中的猎物了，当然不予许被别的男人碰了。
　　“来人。”
　　石浪对着门口喊道。
　　“老板，您有什么吩咐。”
　　保安马上推开门进来问道。
　　“把这小子再拖出去教训一顿。”
　　石浪看着刘海对着保安吩咐道。
　　“是～～。”
　　保安应了一声后，向着母子二人走了过去。
　　看着抱在一起的两人，陈霞保安当然不敢去碰她了。
　　所以，保安一只手掐住了刘海的后脖颈，把他从地上提了起来。
　　“啊，，不要啊，妈妈救我。”
　　眼见自己要被抓走，刘海顿时紧紧的抓住陈霞的手，对着陈霞求救道。
　　“你要干什么？”
　　陈霞连忙对着保安喝道。
　　保安见到这种情况，眉头一皱，随后，伸出另外一只手在刘海的后腰处用力一按，刘海顿时就没了力气，抓住陈霞的手无力的放了下来。
　　见状，保安才捏着刘海的脖颈，把他半拖着向这门外走去。
　　“快把我儿子放了。”
　　看到这种情况，陈霞连忙打算追上去阻止。
　　“咳，咳。”
　　“站住。”
　　石浪咳嗽了两声，对着陈霞喝道。
　　陈霞依旧不管不顾的上去抓住了刘海的手，不然保安把他抓走。
　　“你在不放手的话，我就把那小子的手给砍了。”
　　看到陈霞无视了自己的话，石浪顿时语气有些阴森的说道。
　　“不要，，”
　　“不要，，”
　　两个不要的声音响起。
　　第一个不要是陈霞说道，陈霞听到石浪说要砍刘海的手，叫了一声后下意识的松开了手。
　　刚才保安叫石浪老板陈霞可是看到的了，这个人就是大浪公司的老板。
　　第二个不要就是刘海叫的，希望陈霞不要松开他的手。
　　刘海知道，自己要是被带走的话，肯定又得被折磨的死去活来的。
　　可惜，随着陈霞的放手，刘海已经被保安拖出了门外。
　　而房间的门也被重新的关上了。
　　“这位先生，你到底想要怎么样？”
　　随着刘海被带走，陈霞也冷静了下来，恢复了往常女强人的样子，打算好好的和石浪谈判一回。
　　陈霞走到了石浪身前，面无表情的说道。
　　这是陈霞生意场上得来的经验，不管发生什么事，都不要让你的表情出来了自己。
　　可惜，陈霞碰到了不是他以前所谈判的对象。
　　石浪并没有回答陈霞的话，而是眼光摄无忌惮的在陈霞的身上扫射着。
　　一边看着陈霞凹凸有致的身材，还有那妩媚性感的脸庞，石浪的嘴里还不时的发出一阵滋滋的声音。
　　房间短暂的陷入了安静。
　　只有石浪发出的一两声感叹声，表示着对陈霞身材的满意程度。
　　良久。
　　陈霞知道自己的身材和脸蛋却是很吸引人，但是，却从来没人敢这么肆无忌惮的打量着她的身体。
　　“¨」看够了吗？”
　　“现在你可以说出你到底想要怎么样了吗？”
　　虽然被石浪这样肆无忌惮的看着让陈霞的内心充满了羞愤还有厌恶。
　　但是她还是强忍着不适，一副面无表情的脸色说道。
　　“还可以吧，就是衣服挡住了我的视线，看的不是很仔细。”
　　石浪开口了，一副有些遗憾的样子说道。
　　“要不，你把外面的衣服脱了，让我看的仔细点。”
　　石浪用着开玩笑的语气说了一句道。
　　由于陈霞外面穿着一件黑色的小外套，有些影响了石浪的视线，石浪才会这么说道。
　　“这位先生，我现在在和你谈正事，希望你不要在开玩笑了。”
　　陈霞皱了皱眉头，依旧面无表情的说道。
　　“谁跟你开玩笑了，在我看来这就是正事。”
　　看着陈霞那副面无表情的女强人神色，石浪不知道为什么，特别(王好的)想打破她的这种表情。
　　“这样吧，我们来玩一个游戏，如何？”
　　看着依旧紧皱着眉头的陈霞，石浪突然内心一动，想到了一个好玩的办法。
　　“先生，我现在没心情和你玩游戏，希望你回答我的问题。”
　　石浪不紧张，但是陈霞却是很紧张刘海的情况，根本没什么心情和石浪玩什么游戏。
　　“没心情啊，那你就走吧，我现在也没心情回答你的问题。”
　　石浪脸色一变，学着陈霞的样子说道。
　　“那好吧，你想玩什么游戏？”
　　听到石浪的话之后，陈霞想了一会，有些无奈的说道。
　　“你不是要我回答你的问题吗？”
　　“这样，我回答你一个问题，你就要脱一件衣服，怎么样？”
　　石浪一脸笑眯眯的对着陈霞说道。。

第366章 我的条件就是你

　　陈霞顿时有些吃惊的看着石浪。
　　“你没听清楚吗？想要我回答一个问题，你就要脱一件衣服。”
　　石浪依旧是一副笑眯眯的表情说着。
　　“你，，”
　　陈霞脸上的表情终于有了变化。
　　指着石浪嘴唇哆嗦着，脸色也有些发黑。
　　陈霞没想到，石浪居然能说出这种话来。
　　“怎么样，玩不玩？”
　　“不玩的话你就可以走了。”
　　石浪催促道。
　　看着石浪的嘴脸，陈霞很想狠狠的呸他一口，然后留下一句玩你妹的摔门而去。
　　不过，想到了被抓走了刘海，陈霞还是忍了下来。
　　“好，我玩！”
　　陈霞想着，自己身上虽然穿的不多，但是，自己只要在一两个问题之内，让石浪回答自己的问题就可以了。
　　这样的话，石浪也看不到什么东西的。
　　当然，最主要的是，她也没什么办法，现在刘海在石浪的手里。
　　693   就等于是主动权完全在石浪的手上。
　　她做什么都是身不由己的。
　　“啪，啪，”
　　“好，那我们现在就开始了。”
　　“有什么问题问吧？”
　　石浪拍了拍手掌说道。
　　“你到底要怎么样才肯放过小海。”
　　陈霞想了一下，重新问道。
　　她不问石浪到底想要怎么样了，而是直接问要怎么样才肯放人。
　　“很简单啊，以其人之道，还治其人之身，那小子做了什么事，我当然得加倍的还给他了。”
　　“嘿嘿。”
　　石浪说完之后，眼睛紧盯着陈霞，打算看她开始脱衣服。
　　“小海他到底做错什么了？”
　　听到石浪的话，陈霞连忙追问道。
　　由于来的比较急，刘海的几个小弟都没来得级和她说刘海到底是因为什么被石浪给抓走的。
　　石浪并没有回答陈霞的话，而是伸手指了指她身上的衣服。
　　看到石浪的表情，陈霞咬了咬也，还是缓缓的抬起了手。
　　随着黑色的小西装被陈霞脱了下来，石浪顿时就是眼前一亮。
　　此时的陈霞身上就只剩下一件白色的搭配着西装的衬衫了，是要已经能透过比较薄的衬衫，隐约的看到里面一抹黑色的内衣颜色了。
　　同时，没了西装的束缚，陈霞的身前看起来显得更加的雄伟了。
　　“现在可以说了吧？”
　　陈霞把西装扔到了地上，对着石浪说道。
　　“嗯，，”
　　石浪点点头。
　　随后，开口道：“那小子竟然敢去追我的女人，试图挖我的墙角，你说，我是不是也该挖一挖他的墙角啊！”
　　石浪对着陈霞淡淡的说道。
　　“可小海只是一个孩子！”
　　陈霞急道。
　　“孩子，孩子怎么了，不管是大人小孩，做错事都要付出代价的。而且，他也不小了。”
　　“可，，”
　　“行了，上个问题你还没脱呢，脱了在说。”
　　陈霞还想说什么，石浪挥手打断了她的话。
　　听到石浪的话，陈霞顿时就刘有些纠结了。
　　她身上此时可是没多少衣服了，上身就剩下一件衬衫和里面的内衣了。
　　至于下身，也只是一条黑色的长裤还有里面的一条(dbbb)小内内而已。
　　现在，她不管是脱哪一件，都会露出大片的皮肤的。而且，如果接下来的一个问题还没解决问题的话，她的全身就只剩下贴身的内衣了。
　　在接下来的话，，
　　陈霞有些不敢想下去了。
　　陈霞突然有些责怪自己，怎么会答应石浪玩这种游戏呢。
　　“快点啊！”
　　看着陈霞半天没有动作，石浪不由的催促道。
　　听着石浪的催促，陈霞伸手向衣服上的纽扣伸去。
　　陈霞还是决定脱身上的这一件衬衫。
　　“就当是在沙滩，或者是游泳池一样。”
　　陈霞只能在心里这么安慰着自己。
　　“呼，，”
　　随着白色的衬衫从陈霞的身上滑落，石浪的喘息声有些加大。
　　只见此时的陈霞双手环抱在胸前，雪白的肩膀和纤细的腰肢却是无法遮挡住。
　　“黑色的蕾丝，，”
　　石浪双眼放光的看着被陈霞双手环抱着的位置。
　　陈霞原本以为，自己当成是沙滩或者在游泳池就不会那么难堪了。
　　可是，石浪那饱含侵略的目光，还是让陈霞感到非常的不适。
　　“说吧，让你放了小海，需要什么条件。”
　　陈霞决定快点和石浪谈完，摆脱现在这种尴尬的地步。
　　“很简单，我刚才就说了啊，以其人之道，还治其人之身，而这小子有没有老婆或者姐妹什么的，他的亲人就是你。”
　　“所以，我的条件，就是，我要你。”
　　石浪虽然知道他们两人不是母子，但是并没有点破出来。
　　因为，这样的话，效果还会更好。
　　“不可能！”
　　陈霞在石浪说道一半的时候就已经猜到了。
　　所以，石浪一说完，陈霞就一脸坚决的的出口道。
　　随后，陈霞才想起现在刘海还在石浪的手下那里受苦呢，现在可不能惹恼了石浪。
　　“你看，我把丽人集团百分之十的股份给你，你把小海放了好不好。”
　　陈霞语气有些轻柔的对着石浪说道。
　　到了现在，陈霞只希望可以破财消灾了。
　　毕竟，丽人集团百分之十的股份，那可是价值十几个亿呢。
　　石浪看了看陈霞摇了摇头，并没有回答陈霞的问题。
　　而是微笑着吐出了一个字：“脱。”。

第367章 我接受你的条件

　　陈霞没想到，都到了这个时候了，石浪还惦记着游戏的事。
　　“先生，希望你不要太过份了~！”
　　陈霞皱了皱眉头对着石浪说道。
　　陈霞并不想脱，因为，她的上身除了一见内衣就_什么都没有了。
　　在脱的话，就只能脱裤子了。
　　到时候，自己不是相当于赤裸着站在石浪的面前了吗。
　　“不脱？”
　　“那你就请吧！我现在没心情和你谈。”
　　石浪重新点着了一根烟，深吸了一口之后，一脸玩味的对着陈霞说道。
　　“你，，”
　　陈霞的两只小手下意识的握了起来，心里对石浪简直是恨之入骨了。
　　石浪在商场上打拼的这些年，几乎什么人都见过。
　　但是，唯独没见过石浪这种人的。
　　自己要把价值十几亿的股份送给他，他居然一点反应都没有，还在惦记着要自己脱衣服。
　　看着石浪那一副笑眯眯的样子，陈霞很想把自己的鞋子脱下来，甩到他的脸上去。
　　不过，陈霞知道，此时此刻，自己处于绝对的下风，石浪手上有着她在乎的人要挟她。
　　而她，对石浪却是一点办法都没有。
　　“好，我脱。”
　　为了继续和石浪谈下去，陈霞咬着牙说道。
　　随后，陈霞缓缓的弯下腰，先脱下了自己的高跟鞋，露出了一双穿着肉色丝袜的小脚。
　　接着，手又开始解开裤子的上的扣子。
　　由于陈霞是面对着石浪的，所以，她弯下腰的时候，整个身体对着石浪，石浪刚好能看到黑色蕾丝的一条深沟。
　　“真是，雄伟壮观啊！”
　　石浪在心里默默的感叹了一声。
　　而此时，陈霞已经一只脚轻轻抬起，从裤腿上抽了出来了，现在正在脱另外一只脚的裤腿了。
　　“跟上面一样的黑色蕾丝，看起来是一套啊！”
　　石浪的双眼紧紧的盯着已经脱下一半裤子的陈霞。
　　没多久的时间，陈霞的裤子也已经静静的躺在她的脚下了。
　　陈霞的双手交叉，有些不自然的放在自己的小腹下方，挡住了石浪那火热的视线。
　　石浪仔细的观看着眼前的陈霞，此时的陈霞看起来更加漂亮了。
　　尤其是，没有了衣服的阻挡，她的身材完全暴露了出来。
　　只见她身上的皮肤非常的白皙，凹凸有致，该大的大，该小的小，那小蛮腰也是呈现出完美的S形。
　　小肚子也是非常的平坦，没有一丝的赘肉。
　　下面一双笔直修长又白皙的大长腿，紧紧的并拢在一起，连一丝的缝隙都没有看到，
　　腿型也是非常完美的圆润形，逐渐的从小到大，看起来没有丝毫的缺陷。
　　“现在你有心情谈了吗？”
　　陈霞忍受着石浪的目光骚扰，面无表情的对着石浪说道。
　　就好像，此时已经快脱光了站在石浪面前的不是她一样。
　　“当然，你都按照游戏的要求做了，我当然有心情了！”
　　石浪嘴角露出了一抹微笑，对着陈霞回道。
　　“那好，我就直说了，我给你丽人集团百分之十的股份，你把人放了，怎么样？”
　　陈霞对着石浪快速的开口说道。
　　“不怎么样！”
　　石浪摇了摇头。
　　“你觉得，我像是一个缺钱的人吗？”
　　钱，对石浪来说，可能就还是最不值钱的东西了，别说是丽人集团百分之十的股份了。
　　就算是把整个丽人集团都送给他，石浪都懒得瞧上一眼的。
　　现在对于石浪来说，可能一个丽人集团，还没有一个C级的美女对自己的帮助大。
　　至少，C级的美女还能提供一百积分呢。
　　“那你到底想怎么样？”
　　听到石浪的话，陈霞有些没辙了。
　　“我说过了啊，我只要你，只要你来当我的女人，我就放人。”
　　石浪一脸笑眯眯表情看着陈霞说道。
　　而且，让别人当自己的女人，被石浪说的就好像是在菜市场买菜的那么的简单一样。
　　“不可能，，”
　　“我都已经结婚了，而且，孩子也这么大了，你，，”
　　··· ·求鲜花·· ·······
　　陈霞说完之后，一脸疑惑的看着石浪。
　　一副我都这样子了你还想要的表情。
　　“没关系，我不嫌弃你。”
　　石浪睁着说瞎话道。
　　要不是从系统那里知道了陈霞还是原装货，能达到A级评分的话。
　　石浪最多就来一次一次性的运动，得到一千积分之后就提裤子走人了。
　　毕竟，别墅里面的女人已经够多的了，石浪现在收人的标准也是再次升高了。
　　现在的时候决定，不达到A级水平的，都不往家里领了，全部来一次运动获取积分就可以了。
　　当然，要是某些比较特殊的女人，那也是可以特殊对待的。
　　0 .......
　　“怎么样，我就这一个条件，这个条件你接受吗？”
　　“接受的话，我就放人，我接受的话，门在那边。”
　　石浪一只手指着陈霞身后的房间门，逼着她做出决定。
　　“哦，对了，你别想着出去报警什么的，这一招对我是没用的。
　　我敢保证，你报了警，绝对没有人能找到那个小子的一根头发丝。”
　　看着陈霞一脸犹豫的表情，石浪看似好心的提醒了一句。
　　“你，，，”
　　陈霞有些气愤的看着石浪。
　　她的脑海里，在刚才确实想过先出去，然后再去报警的事。
　　但是，一听石浪这么说，就知道这招是行不通的了。
　　要是惹急石浪的话，还不知道他会对小海做出什么事呢。
　　最后。
　　陈霞想来想去，发现自己除了向石浪妥协之外，居然没有任何的办法。
　　这让一直在商场之上，雷厉风行，每次遇到事情都能拿出完美的解决办法的陈霞感到很无奈。
　　陈霞的脸上早就没有了一副面无表情的样子。
　　此时她的脸上正在阴晴不定的转换着。
　　良久。
　　陈霞咬了咬牙，像是做了什么决定一样。
　　“好，我接受的你的条件，不过，你要先把人放了。”
　　陈霞看着石浪开口道。。

第368章 现在还是白天

　　“你没有跟我提条件的资格，不过，只要你等下识趣一点，那么，我可以让那小子少受一些苦头。”
　　听到陈霞答应了，石浪站起身，来到了陈霞的面前，伸手抬起她的小下巴，凑到她的面前说道。
　　“你，，”
　　陈霞看着石浪近在眼前的脸，恨不得咬他一口。
　　这个人简直就是太讨厌了。
　　凑在离陈霞不足几里面的地方，闻着她身上散发的气息。
　　石浪忽然一低头，吻在了陈霞那性感的红唇上。
　　“唔，，”
　　陈霞没想到石浪一言不合就开始动手，不是，是动嘴。
　　还没有反应过来的时候，就已经感觉“一一七”到被石浪给袭击了。
　　陈霞一时间睁大了眼睛，有些不知所措。
　　不过，随着时间的推移，陈霞渐渐的迷失在了石浪那熟练的技巧之中。
　　一双挡在小腹下方的手，不知道什么时候已经悄悄的攀升到了石浪的后背之上，紧紧的搂着他。
　　良久，唇分。
　　“嗯，不错，很香。”
　　石浪双手搂住了陈霞的纤腰，砸吧砸吧嘴，一脸坏笑的看着陈霞说道。
　　“你，，”
　　听着石浪的话，正在大口喘息的陈霞不由的脸色红润了起来。
　　“行了，别浪费时间了，把衣服穿上，跟我来。”
　　石浪放开了陈霞，对着她说道。
　　“去哪？”
　　陈霞皱着眉头对着石浪问道。
　　“当然是去，，嘿嘿，你懂的！”
　　石浪眉毛挑了几下，随后，笑眯眯的对着陈霞说道。
　　“啊，，”
　　听到石浪的话，陈霞顿时就惊叫出声来。
　　看了看窗外的大太阳，随后，陈霞有些惊愕的看着石浪。
　　“现在还是白天，你，，”
　　陈霞当然知道石浪所说的别浪费时间是要做什么，虽然自己已经答应了。
　　但是，这大白天的，你也太急迫了吧。
　　“白天怎么了，白天才有情调，白天才看的清楚。”
　　石浪一边说着，一边在陈霞的身上扫描着。
　　就像石浪说的，现在石浪就把陈霞看的很清楚。
　　“快点，穿上。”
　　石浪捡起陈霞扔在地上的裤子还有衣服，对着陈霞说道。
　　看着一脸坚定表情的石浪，陈霞咬了咬牙，从石浪的手上拿过了衣服。
　　石浪后退几步，看着陈霞这个性感女人穿衣服的动作。
　　那一抬手，一抬脚之间，不经意露出来的一些东西，都让石浪眼前一亮。
　　虽然等一下石浪就可以仔细的观看着陈霞的这具娇躯了。
　　但是，和现在这样的感觉是不一样的。
　　这或许就是所谓的犹抱琵琶半遮面吧，藏一点，漏一点的，看起来最刺激了。
　　和所谓的制服诱惑，有着异曲同工之妙啊。
　　石浪一边睁大着眼睛观看着陈霞的动作，一边在心里秀着自己那有些不三不四的文采。
　　也许是被石浪看的很不习惯，陈霞的动作加快了很多。
　　没两下就穿好了裤子还有上身的白色衬衫。
　　就在陈霞弯腰想去那地上那最后一件黑西小西装的时候，被石浪给阻止了。
　　“这件就不用穿了，省的麻烦，反正等下也用不着了。”
　　石浪走进陈霞的身前，对着她说道。
　　虽然知道要和石浪去做什么事，但是，被石浪这么说出来，陈霞的脸还是红了起来。
　　看着陈霞有些不好意思低下头，脸上一片红云。
　　石浪忍不住在她的脸上亲了一口，随后，伸手搂住陈霞的腰肢，走出了房间。
　　“啊，，别打了，，，”
　　当石浪搂着陈霞经过一间房间的时候，里面不时的传出了一声声惨叫声。
　　“这，，小海。”
　　一听到这声音，陈霞顿时就有些脸色发白... .
　　很显然，听这声音，小海现在肯定是在受苦。
　　“你们对小海做什么了？”
　　陈霞推来了石浪，一脸气愤的对着他说道。
　　说完之后，陈霞就想要去打开那扇房间的门。
　　“你干什么？”
　　石浪一把拉住陈霞的手，把她拉回自己身边。
　　“你放开我，我要去看小海。”
　　陈霞顿时使劲的挣扎着。
　　“那小子做错事，这是他该受到的惩罚。”
　　“你现在要做的不是这些，而是要想着等下怎么取悦我，让我的心情好了，那小子自然就可以少受一些罪了。”
　　石浪一只手重新搂着陈霞的腰，一只手只是掐着陈霞的小脸，让她的嘴不由自主的嘟了起来。
　　“你。”
　　陈霞睁大着眼睛瞪着石浪。
　　她没想到，自己都答应石浪了，他居然还让他的手下在折磨小海。
　　“我什么我，快走。”
　　石浪说完之后，搂着陈霞向着电梯走去。
　　虽然陈霞很不愿意，但是在石浪的力量下，她根本就没法反抗的被石浪带着走进了电梯。
　　4.3   “我可以答应你的一切要求，求求让人不要在折磨小海了好不好？”
　　电梯内，已经恢复冷静的陈霞有些低眉顺眼的对着石浪轻声说道。
　　经过了刚才的事，陈霞知道，和石浪硬来，她是没办法的。
　　但是，她又不想小海继续被人折磨，所以，只能牺牲自己了。
　　“这可是你说的？”
　　石浪闻言，顿时就有些高兴的对着陈霞说道。
　　要知道，一个女人的主动配合，和被动配合，还是有着很大的区别的。
　　虽然有些时候，石浪也喜欢玩一些被动什么的找一下刺激。
　　但是，大部分时间石浪还是比较喜欢女人主动配合一点的。。

第369章 以后去她的办公室

　　陈霞点了点头，一脸肯定的说道。
　　“竟然这样的话，你先亲我一口看看。”
　　石浪低下头看着陈霞说道。
　　“好，”
　　想着可以让小海不受折磨，陈霞并没有犹豫太多。
　　只见陈霞看着石浪，稍微踮起脚尖，小脸缓缓的向着石浪凑了过来。
　　很快的。石浪就感到一阵温润和柔软的感觉从嘴上传来。
　　“现在你可以让他们住手了吗?”
　　几秒之后，陈霞和石浪分开，陈霞脸色依旧有些红润的对着石浪柔声道。
　　“看着你这么听话的份上，，，”
　　“行。”
　　石浪盯着陈霞看了一会，想着等下还要她用心的办事呢，现在先给她一点甜头也未尝不可。
　　石浪说完之后，拿出了手机，打31给了保安队长，让他们的人现在可以停下教训刘海的动作了。
　　“怎么样，现在你放心了吧！”
　　石浪收回了手机，看着陈霞说道。
　　“嗯，”
　　陈霞轻轻的点着头回应的。
　　“叮，”
　　这时，电梯也到了三十三层，石浪的办公室了。
　　“走吧！”
　　石浪搂住了陈霞柔软的腰肢，步入了办公室里面。
　　“老板，”
　　“哥哥，”
　　办公室里面，正在聊天的王雅琪和两个小萝莉看到石浪进来后，连忙站起来说道。
　　“嗯，没事，你们继续聊吧！”
　　“我和她去房间聊点事。”
　　石浪搂着陈霞从她们的身边走过，一边对着三人说道。
　　“是，老板。”
　　王雅琪恭敬的回应着。
　　至于两个小萝莉，则是看着石浪和陈霞，捂着嘴偷笑着。
　　她们当然知道石浪要去房间聊什么事。
　　“你们两个小妮子竟然敢笑我，等下就站在房门外面，等着我的传唤。”
　　石浪眼光扫了一眼两个小萝莉，对着她们吩咐道。
　　“啊，，哥哥，不要吧。”
　　周小彤苦着一张脸对着石浪说道。
　　她们可是知道石浪的战斗力的，平时在别墅那么多个女人一起上，都没能抵挡住石浪。
　　现在就她们这几个人，要是石浪玩的兴起的话，她们不是得被石浪折腾死啊。
　　“就这么说定了，敢不听我的话，你们是知道后果的。”
　　石浪说完之后，不跟两个小萝莉继续说话的机会，搂着陈霞就走进了办公室里面的一间房间内。
　　“小慧，这下我们惨了，都怪你。”
　　房间门外，周小彤和石佳慧一左一右的站着，周小彤嘟着嘴对着石佳慧埋怨道。
　　“我也没想到哥哥会这样啊，现在只能想办法多找个人分担一下了。”
　　一想起石浪恐怖的能力，石佳慧也苦着一张脸。
　　“你是说？”
　　周小彤说完之后，眼睛若有所思的看向了坐在一边沙发上的王雅琪。
　　“嘻嘻，，”
　　石佳慧顿时捂着脸，一脸奸诈的笑了起来。
　　刚才石浪去见陈霞的时候，她们就已经和王雅琪聊过了，也知道王雅琪是已经被石浪给拿下的了。
　　不过，这也不奇怪，以为，但凡是出现在石浪身边的美女，几乎是没有一个能逃出他的手掌心的。
　　“趁着哥哥现在还在忙，我们快点过去。”
　　两人对视了一眼，然后一脸笑容的向着王雅琪走去。
　　“雅琪姐姐，我们有个事情想找你帮忙……”
　　……
　　房间内。
　　石浪带着陈霞来到一张大床的边上。
　　“你是想自己动手呢？”
　　“还是要我帮你啊？”
　　石浪看着陈霞一脸笑眯眯的说道。
　　“我，，”
　　“我自己来吧！”
　　陈霞小声的说了一句，随后，手向着身上的扣子伸去。
　　随着白色的衬衫和黑色的长裤再一次出现在地上。
　　陈霞又恢复了刚才在下面房间只穿着一身黑色蕾丝套装的的模样。
　　看着石浪依旧双手环抱在胸前的看着自己。
　　陈霞知道，现在这个时候，光是这个已经不够了。
　　咬了咬牙，陈霞的手向着背后伸去。
　　“哒。”
　　随着一声轻响，一块黑色的布片从陈霞的身上滑落。
　　随后，陈霞又轻轻的弯下腰，两脚轻抬，身上最后的一块遮挡物也掉落在了地上。
　　看着眼前脸色红润，双手害羞的遮住身上要害的陈霞，石浪皱了皱眉头。
　　“把手放下。”
　　石浪有些不高兴的对着陈霞叫道。
　　听到石浪的话，陈霞的身子一颤。
　　不过，想到这不过是早晚的事，陈霞的手终究缓缓的垂下。
　　顿时，毫无一丝遮挡的陈霞就出现在石浪的面前。
　　“果然，这个还是看的清楚790的好，什么犹抱琵琶半遮面的。
　　去他妹的，这就像是观看岛国的爱情动作片，骑兵的片子哪里有步兵的好看啊，遮遮掩掩什么的，最讨厌了。”
　　看着陈霞那雪白的皮肤，那纤腰，那线条，，还有那……
　　石浪很无耻的推翻了自己刚才的理论。
　　石浪盯着陈霞看了很久，直到看的陈霞的脸低的不能在低，恨不得找个洞钻进去躲起来的时候。
　　“集团董事长，想想就挺不错的，我来了。”
　　石浪一把抱起陈霞扔到了一边的床上。
　　“你说，现在要是在你公司的董事长办公室里，是不是更好玩一点。”
　　石浪坐在床边，伸出手轻轻的抚着陈霞的小脸，嘴角浮现一抹邪笑对着陈霞说道。
　　听到石浪的这种话，陈霞不好的意思的扭过了头，避开了石浪的视线。
　　看着陈霞的这个样子，石浪更是决定，以后一定要去陈霞的集团总部，在她的董事长办公室跟她好好的玩一玩。
　　想想一家大集团的董事长在自己的办公室被自己，，石浪一想起来就有些激动。
　　随后，石浪不在浪费时间，三两下除去自己的衣服，向着陈霞就扑了过去。。

第370章 为什么是我啊

　　在石浪办公室的房间门外，已经在外面听了两个多小时墙角的三个女人都已经有些腿脚发软了。
　　当然，这不仅是站久了累的，也有被房间里面传出的一声声激昂的声音给影响到的。
　　“是啊，她真的很厉害！”
　　听到石佳慧的话，周小彤也喃喃的道。
　　她们非常清楚石浪的战斗力之强悍，那简直就不像人类的。
　　那种超强的速度，还有力度，在加上石浪强大的本钱，一般的女人根本连一个小时都支撑不了。
　　就像她们，基本上每次和石浪，不到一个小时的时候，就得求饶呼叫援兵了。
　　而她们在外面听了两个多小时，陈霞居然到现在还没有对石浪求饶过，这就让她们佩服了。
　　要知道，她们别墅里面能在石浪的身下坚持最久的，就是练过武功的楚佳佳了。
　　不过，就算是楚佳佳，也不过只能坚持一个半小时就得向石浪求饶了，要不然的话，她过后肯定就起不了床的。
　　“啊，，不，不要了，我不行了。”
　　“你饶了我吧！”
　　就在石佳慧和周小彤佩服这陈霞的时候，房间里面终于传出了她们原本以为应该在一个多小时前就改出现的声音。
　　“那位姐姐坚持不住了，哥哥很快就会叫我们进去了。”
　　一听到里面的求饶声，石佳慧眼睛一脸，有些兴奋的对着周小彤和王雅琪说道。
　　“小慧，你现在怎么变得变得这么色了，迫不及待的想和哥哥，．．，”
　　周小彤对着石佳慧调笑的说道。
　　“怎么，听了这么久的声音，难道你就不想吗？”
　　石佳慧毫不犹豫的对着周小彤反驳道。
　　“你，，”
　　听到石佳慧的话，周小彤变得满脸通红。
　　却是如石佳慧所说的，听了这么久的声音，自己也有些忍不住的想要和哥哥运动。
　　但是，被石佳慧这么说出来，脸皮一直有些薄的周小彤就有些挂不住了。
　　“嘻嘻，被我说中了吧，你看你现在的脸红成什么样子，要是被哥哥看到你这个样子，他一定会好好的疼爱你一番的。”
　　石佳慧继续对着周小彤调侃着。
　　“啊，小慧你个小色女，我打死你。”
　　说不过石佳慧的周小彤满脸羞涩的通红的挥起小拳头向着石佳慧冲了过来。
　　“被我说中了吧！”
　　“恼羞成怒了吧！”
　　“嘻嘻，打不着！”
　　石佳慧一边躲避着周小彤的追打，一边回头对着周小彤做着鬼脸笑道。
　　“雅琪姐姐，你快帮我抓住这个小色女。”
　　眼看一直抓不到石佳慧，周小彤向着站在一边一脸笑容的看着她们玩闹的王雅琪求助道。
　　“雅琪姐姐你那么漂亮，你一定不会帮助她欺负我的对不对？”
　　眼见周小彤呼叫外援，石佳慧也不傻，连忙一脸可怜兮兮的对着王雅琪撒娇道。
　　“好了，好了，你们别玩了。”
　　“嘘。”
　　“快听，里面的动静好像结束了。”
　　王雅琪竖起一根手指在嘴边对着两人小声的说道。
　　石佳慧和周小彤仔细一听。
　　确实，刚才还很激烈的床摇晃的声音，还有女人那充满诱惑的声音都已经安静了下来。
　　“小彤，小慧，你们两个进来！”
　　就在这时，石浪的声音从房间里面传出。
　　“小彤姐姐，哥哥叫我们呢。”
　　石佳慧看着周小彤说了一声。
　　“你先进去，你刚才不是很想吗？”
　　周小彤指了指房间的门，对着石佳慧说道。
　　“你先进，你是姐姐，我要让着你。”
　　石佳慧可不傻，先进去的肯定要先承受石浪的猛烈攻势的。
　　“你是妹妹，我是姐姐才要让着你呢。”
　　周小彤也不想先进去，打着和石佳慧一样的主意。
　　“々．你是姐姐，你先进！”
　　“你是妹妹，你先进！”
　　“你先进。”
　　“你先进。”
　　“你先，”
　　“怎么还不进来。”
　　就在两人讨论着谁先进的时候，石浪的声音在一次传来。
　　“对了，把你们雅琪姐姐也叫进来。”
　　“有了。”
　　听到石浪的这句话，两个小萝莉的眼神一亮，随后，两人一起向着身后的王雅琪看去。
　　“雅琪姐姐，哥哥叫你呢！”
　　两个小萝莉笑眯眯的走到了王雅琪的身边，一人抓住她的一只手，把她推倒了前面，然后，打开了房门走了进去。
　　“我不，，”
　　王雅琪还没反应过来，就已经被两个小萝莉推进了房间里面。
　　(赵钱赵) “砰。”
　　随着三人走进房间，房门再一次关上了。
　　“哥哥，我们吧雅琪姐姐给你带来了。”
　　石佳慧躲在王雅琪的身后，一脸坏笑的对着石浪说道。
　　而此时房间里面，一张大床上，陈霞身上盖着条被单在沉沉的睡着，而石浪则是靠在床头之上一脸惬意的抽着烟。
　　听到石佳慧的话，石浪的嘴角露出了一抹意味深长的笑容。
　　石浪把烟掐灭在床头柜子的烟灰缸上。
　　随后，嘴角浮现一抹邪笑，缓缓的开口道：“小慧，你先来。”
　　“啊，，哥哥，为什么是我啊！”
　　石佳慧一听，顿时苦着一张脸从王雅琪的身后探出来一个小脑袋幽怨的说道。。

第371章 去吃烧烤

　　直到看的石佳慧有些不自在的时候。
　　石浪才开口道：“因为，你们刚才在外面说的话我听见了啊！”
　　石浪说完之后，笑眯眯的看着躲在王雅琪身后的石佳慧。
　　“啊，，”
　　“隔着房门你都能听见？而且当时你还在……”
　　石佳慧没想到，她们说话也不是那么大声，而且又隔着房门，当时石浪还在运动着呢，又有床上那个姐姐的叫声，石浪居然还能听到她们在外面说什么。
　　这耳朵是属驴的吧！
　　一听到自己刚才说的话被石浪给听见了，石佳慧的小脸在一瞬间变得通红。
　　“行了，别墨迹了，快点脱了衣服上来。”
　　石浪拍了拍自己床边的位置，对着石佳慧催促着。
　　石浪当然是不会高速她们，只要自己想，方圆几十米之内，任何的风吹草动都是逃不过自己的耳朵的。
　　经过的几次强化，827石浪的身体素质已经正式的步入了非人类了。
　　“哦，，”
　　听到石浪在催了，石佳慧才嘟着嘴，有些不情愿的从王雅琪的身后走了出来。
　　“哼，你们别得意，很快就会轮到你们了。”
　　石佳慧瞪了一眼正在捂着小嘴偷笑的周小彤和王雅琪，对着她们小声的说了一句。
　　随后，石佳慧三两下就脱光了身上的衣服，向着石浪走了过去。
　　“小慧，你可以要坚持的时间久一点啊，别没到半个小时又求饶了。”
　　这是，周小彤的调笑声从身后传来。
　　“哼，这次我一定要坚持超过半个小时。”
　　石佳慧回头给了周小彤一个白眼，同时在心里下定决心道。
　　随后，石佳慧换上一副可怜兮兮的样子，向着石浪扑了过去。
　　(abff)“哥哥，你看，小彤姐姐老是欺负我！”
　　石佳慧压在石浪的身上，两只小手抱住石浪的脖子，嘟着小嘴向着石浪撒娇着。
　　“没事，姐姐欺负你，有哥哥疼你呢。”
　　石浪笑眯眯的摸着石佳慧的小脸说道。
　　随后，石浪一翻身，就把石佳慧压在了自己的身下。
　　“啊，，哥哥，你也欺负我！”
　　“胡说，哥哥这是疼爱你呢。”
　　“嘿嘿。”
　　随着石浪的笑声，已经停止的床的摇晃声再次响了起来，伴随着的，还有一声声的清脆的少女的轻柔叫声。
　　……
　　随着石佳慧三人的加入，这场办公室的活动又持续了五个多小时的时间。
　　当一切声音都停止的时候，时间已经是晚上12点多的时候了。
　　看着大床上已经沉沉睡去的四个女人，石浪却是精神饱满的没有丝毫的睡意。
　　洗了个澡，披着一条大毛巾的石浪端着一杯红酒站在办公室的落地窗前轻轻地摇晃着手上的红酒杯子。
　　对于别来说，站在三十多楼之上，想要看清楚下面地面上的东西，除非是用望远镜看，要不然只能看到一个模糊的影子而已。
　　不过，对于石浪来说，他确实看的清清楚楚的。
　　虽然没到路上的蚂蚁都能看到那么夸张，但是，基本上每个人的面容都能看的很清楚。
　　而此时，石浪的目光正在注视着离大浪公司的大楼有着一百多米距离的一条小街道。
　　这是一条小吃街，哪怕已经快点凌晨一点多了，街上还是有着很多的人。
　　一个个摆在道路的摊位上，基本上每家的生意都不错。
　　石浪所注视的，是一个摆着四五章桌子的小烧烤摊。
　　主要的说，是在烧烤摊上忙碌着的一个女人的身上。
　　虽然那边的灯光不是很清晰，但是以石浪那超强的视力还是能看清那个女人长得怎么样的。
　　这是一个大概17.8岁的少女，一头盘在头上的长发，身上披着一件花色的围裙。
　　一张看起来美丽而又清纯的小脸，脸上挂着一抹淡淡的笑容。
　　少女端着一盘盘小烧烤在几张桌子之间流窜着，不时的抬起手，用手上的袖套擦一下额头上有些细密的汗珠。
　　当然，石浪之所以注意到她，除了她是个美女之外，还是一个石浪认识的人。
　　确却的说，是石浪原本已经定下来的，准备下一个攻略的目标。
　　这个少女就是和石佳慧她们在同一所学校的吴小倩。
　　以石浪的记忆，虽然只是在石佳慧的手机上看过一次吴小倩的照片。
　　但是，石浪却是记得清清楚楚的。
　　“貌似，我已经很久没在这种路边摊吃过烧烤了吧！”
　　“还真是有些怀念啊！”
　　“吃烧烤去。”
　　石浪自言自语的嘀咕了一声。
　　随后，石浪一仰头喝光了手上的红酒，直接把空杯子一扔。
　　石浪换了一身衣服，拿上自己的钱包等东西，出了办公室，走进了电梯内。
　　当然，石浪的主要目的是要去吃烧烤，还是要去吃掉自己的目标，那就只有石浪自己知道了。。

第372章 收还是不收

　　走到了那家小烧烤摊的面前，看着已经坐满了人的小摊子。
　　一个四十多岁的妇人，正在一个烧烤架的边上烤着上面的东西，至于吴小倩，则是不时的把已经烧烤好的东西装进盘子，然后给客人们送上去。
　　石浪发现，坐在这里吃烧烤的，大部分都是年轻人，而且，一个个的眼神还有意无意的老是往正在忙碌的吴小倩的身上看去。
　　对于眼前这已经坐满的情况，石浪刚才在楼上的时候就已经看~清楚了。
　　所以，石浪从身上拿出了刚才经过一家银行在取款机取的-一万块现金。
　　石浪走到一张距离烧烤架比较近的桌子边上，石浪刚在在上面就看到，这张桌子的视野最好了，而且，吴小倩没事的时候，就会坐在离这张桌子不远处的一张_小凳子上休息。
　　这张桌子上坐的是两个年轻人，此时正喝着啤酒，大声的讨论着自己今天完成了几杀，拿到了什么段位什么的等等，，
　　一看就是两个游戏宅。
　　“啪。”
　　石浪直接把一万块钱扔到了桌子上去。
　　“这张桌子，我要了。”
　　石浪开口淡淡的说道。
　　聊的正欢的两个年轻人被石浪的突然动作吓了一跳。
　　不过，听着石浪的话，还有桌上那沓厚厚的一万块现金，两人毫不犹豫站起身来。
　　其中一个拿过桌子上的钱，然后满脸笑容的对着石浪说道：“大哥，来，您坐，您坐。”
　　看着两个勾肩搭背兴奋的离开的两个年轻人，石浪估计，他们应该是跑去网吧通宵去了。
　　随后，石浪也不在理会他们，因为这种事在石浪看来，只不过是一件小的不能再小的事情而已。
　　石浪对着刚刚上完一盘才的吴小倩招了招手。
　　“先生，您有什么事吗？”
　　吴小倩快步走了过来，用袖子擦了一下脸上的汗珠，对着石浪柔声问道。
　　近距离的看着吴小倩，闻着她身上散发的淡淡香味，还有那张真是青春年华的精致小脸，石浪的嘴角浮现一抹笑容。
　　“帮我把这张桌子收了，重新上一些烧烤上来。”
　　石浪指了指桌上的东西，对着吴小倩说道。
　　“好的，先生请稍等。”
　　吴小倩应了一声之后，就手脚麻利的收拾起桌子来了。
　　期间，由于收桌子的原因，吴小倩不得不弯着腰，而且和石浪靠的很近。
　　石浪则是闻着眼前近在矩尺的吴小倩身上的味道，眼光不时的看向她身上的完美曲线。
　　“先生，您要吃点什么？”
　　没多久的时间，吴小倩就已经把桌子收拾好了，拿着一本小本子重新站在石浪的面前问道。
　　“给我来十串腰子，二十串羊肉窜，然后一些鸡翅鸡腿什么的你看着山，每样都给我来一点，在给我来一箱啤酒。”
　　石浪很快的就点菜完毕了。
　　“好的先生，请您稍等一下。”
　　吴小倩记完了石浪点的东西后，对着石浪说了一声就向着烧烤架那里走去忙活了。
　　看着吴小倩的身影，初次接触，吴小倩给石浪的感觉很不错。
　　整个人看去来很温柔，但是又很坚强。
　　对于吴小倩这么漂亮的女人来说，如果换成一些人，恐怕不会向她这么努力的在一家烧烤摊上做着这种事。
　　而是会凭着她们自身的资本，来获取一些能让她们过的舒适，或者是获取一些能满足她们虚荣心和欲望的东西。
　　石浪已经在想着，推倒了她之后，要不要把她收进来了。
　　虽然已经打定主意，尽量只收A级以上的，但是吴小倩也算是一个特殊情况了。
　　所以，收还是不收，这是一个问题。
　　“到时候在看看吧！”
　　石浪一时间拿不定主意，只能等推完之后，在看看自己的内心是什么想法。
　　到时候，遵从自己的想法办事就好了。
　　没让石浪等多久的时间，他所点的东西就被吴小倩一盘一盘的端了上来了。
　　看着眼前冒着热气的烤肉串，还有上面洒的一层辣椒粉和烤的不错的卖相，石浪迫不及待的拿起肉串。
　　一口咬在肉串上面，还是那个熟悉的味道。
　　石浪几口吃完了一根肉串，然后拿起一瓶啤酒，也不用开酒器什么的，直接右手的大拇指的指甲盯着瓶盖，轻轻的用力一弹，瓶盖就已经飞了出去了。
　　0 ··求鲜花·· ··
　　“咕咚，咕咚。”
　　石浪一仰头，一口就干掉了一瓶啤酒。
　　“爽，”
　　石浪把酒瓶放下，低声叫了一声。
　　石浪眼前的时候就很喜欢吃烧烤，每次发了工资就喜欢自己一个找一家烧烤摊，点上一桌东西，在配上几瓶啤酒，一坐就是大半夜的时间。
　　可惜，就算是比较便宜的烧烤，那也不是以前的石浪能经常吃的起的。
　　毕竟，每顿下来，怎么说都得一百多块钱。
　　对以前的石浪也是一个不小的负担，所以，他以前每个月最多就吃个一两次而已。
　　.... ...... .......
　　而且，还是不敢敞开肚子吃的那种。
　　不过现在嘛，石浪当然是想怎么吃就怎么吃了。
　　随后，石浪就左手烧烤，右手啤酒的开始大吃起来，而眼睛则是的不时的看一眼忙碌的吴小倩。
　　石浪的吃东西速度是很快的，吴小倩上菜的速度渐渐的有些跟不上了。
　　不知不觉间，石浪的桌子上就已经摆着十几个空盘子了，地上也是放着七八个空的酒瓶子。
　　就连旁边一些吃烧烤的人也有些好奇的望着石浪。
　　毕竟，像石浪这么能吃的人，还是很少见的。
　　石浪并没有理会周围一些人对他的注视，他的目光注视着端着一个盘子，向着自己走来的吴小倩。
　　“啊，，”
　　快走到石浪面前的时候，吴小倩就像是扭到了什么一样，整个人不由自主的向前倒去。
　　同时，她手上的盘子也向着石浪飞了过来。
　　随着盘子的翻转，两个烤的有些金黄的鸡翅向着石浪的脸快速的飞来。
　　如果换了别的话，那肯定是躲避不了被鸡翅砸个一脸的，不过，对于石浪来说，却根本不是问题。
　　石浪左手拿着的一根空的竹签轻轻的向前一挥，两个鸡翅就被石浪串在了竹签上。
　　随后，石浪把鸡翅往桌子上一扔，整个人站了起来，向着已经快到摔倒的吴小倩扑了过去。。

第373章 送羊入虎口

　　随着吴小倩的一声尖叫声。
　　石浪起身快速的向她冲了过去。
　　石浪的速度很快，在吴小倩即将摔个狗吃屎的时候，石浪及时的出现在她的身前。
　　只见石浪快速的伸出手，一手穿过吴小倩的纤腰，一手则是扶住她的脖子，把吴小倩抱在怀里，让她免去了和大地亲密接触的后果。
　　一时间，英雄救美的动作完美的完成了。
　　而随着石浪的动作，一时之间，软玉温香入怀，闻着吴小倩身上的味道，看着她那张吓的有些发白的小脸，还有那紧闭着的眼睛，石浪嘴角不由的出现一抹微笑。
　　“美女，你没事吧！”
　　石浪低下头向着怀里的吴小倩问道“七九三”。
　　想象中的疼痛并没有传来，自己好像正躺在一个温暖的怀抱里。
　　吴小倩意味到自己被人给救下了，没有摔倒在地上。
　　随着两道好看的眼睫毛轻轻的眨了眨，吴小倩的双眼缓缓的睁了开来。
　　顿时，一双水汪汪的，不含一丝杂质的美丽眼睛和石浪对视着。
　　“我，，我没事！”
　　看着石浪那张从上外下俯视着她的脸，还有两人现在的姿势，吴小倩的脸立马就挂上了两团红晕。
　　同时，小声的对着石浪回答。
　　“先生，你可以向放开我吗？”
　　说完之后，吴小倩才反应过来，自己还倾斜着半躺在石浪的怀里。
　　同时，最要命的是，石浪的手不知道是有意还是无意的，居然都放在了自己身上比较敏感的部位上。
　　吴小倩都能感受到石浪的手传来的一阵阵温度。
　　“行。”
　　这么多人看着，大庭广众之下的，石浪也不好做什么。
　　所以，干脆的答应了一声，手一用力，把吴小倩的身子扶正，同时，收回自己的双手。
　　“呀，”
　　吴小倩惊呼一声，小脸变得更加的红了，水汪汪的眼睛瞪了石浪一眼。
　　却是石浪虽然收回的自己的手，但是还是在途中，顺便在吴小倩的身上收取了一点点利息。
　　才会引来吴小倩的惊呼声。
　　“我叫石浪，你叫什么？”
　　看着吴小倩现在这副风情万种的样子，石浪开口问道。
　　虽然石浪已经知道了她的名字，但是他们之前完全没有见过面，石浪也就装作不认识她了。
　　“我叫吴小倩。”
　　吴小倩看了石浪一眼，小声的开口说道。
　　“小倩，你没事吧？”
　　这时候，在旁边的烧烤的妇人也放下了手上的烧烤，一脸着急的走过来问道。
　　“妈。我没事，辛亏这位石先生扶了我一把。”
　　吴小倩摇摇头，低声对着妇人说道。
　　不过，说话之间，吴小倩还是暗自给了石浪一个白眼，虽然他扶了自己一把，但是也占了自己不少的便宜。
　　当然，这些话吴小倩一个黄花大闺女当然是说不出口的，更何况是当着母亲的面前呢。
　　“这位先生，真是太谢谢您了，要不然的话，面朝下摔在这个地上，小倩可就惨了。”
　　妇人连忙向着石浪道谢，同时看着地凹凸不平的地砖，还有一些小石子什么的，一脸心有余悸的表情。
　　以地上的这种情况，吴小倩那张娇嫩的小脸要是摔上去的话，肯定会摔的头破血流的，搞不好的话，破相都有可能的。
　　吴小倩听到妈妈的话，也注意到了地上的情况，脸上也是一脸的后怕，她刚才要是真的摔下去的话，后果肯定很严重的。
　　“没事，举手之劳而已。”
　　石浪看了一眼吴小倩的妈妈，摆了摆手毫不在意的说道。
　　“石先生救了小倩一次，我一定要好好的报答一下你，这样吧，你看还要吃点什么随便拿，我请客。”
　　吴小倩的妈妈的一脸真诚的对着说道。
　　“不用了，真的只是举手之劳。”
　　石浪看的出来，她们母女的日子并不是很好，自己这个钱多的花不完的人，怎么好意思让人家用辛苦赚的钱请自己吃东西0 ...
　　“要的，要的，就是我这也没什么好东西，希望先生不要嫌弃才好。”
　　接下来，不管石浪怎么拒绝，吴小倩的妈妈还是烤了一大堆东西送到石浪的桌子上来了。
　　甚至看已经没那么忙了，还叫吴小倩不用帮忙了，过来和石浪一起聊天。
　　“真是个好人啊，可是，你这不是送羊入虎口吗？”
　　看着已经在烧烤架上忙活着的妇人，还有坐在自己对面的吴小倩，石浪摇了摇头在心里默默的想着。
　　“不过，这么一只小白羊送到自己的嘴边，没理由不吃啊，在加上，这本来就是自己定下的下一个目标了。”
　　石浪的嘴角微微的翘起。
　　随后，石浪拿起一个酒杯放在吴小倩的面前，给她倒了一杯啤酒，然后对着她道：“来，小倩，陪我喝一杯。”
　　听着石浪这么亲密的语气叫自己，吴小倩的脸不由的又红了起来。
　　不过，她还是端起酒杯，和石浪轻轻的碰了一下杯子。
　　“干。”
　　“干。”
　　随着一杯酒下肚，再加上两人都是年轻人，一起吃吃喝喝的，关0.2系马上就变得熟悉了起来。
　　“小倩啊，看你的这个年纪，应该还是在读书吧，怎么怎么玩还和你妈在外面摆摊啊！”
　　吃喝了一阵之后，石浪找了个话题和吴小倩聊了起来。
　　当然，也顺便可以探探吴小倩的一些消息。
　　虽然系统可以查到吴小倩的一切消息，但是对于石浪来说，除非必要，要不然的话，他现在还是比价自己喜欢去探索。
　　要不然的话，身后岂不是少了很多的乐趣。
　　现在的时候已经不像刚开始的得到系统的时候，见到一个女人就迫不及待的想的推倒了。
　　对于一些比较有兴趣的女人，石浪也不介意玩一下情调什么的，作为生活的调节剂。。

第374章 拍卖会开始

　　吴小倩对着石浪笑道。
　　“额，”
　　石浪一愣。
　　确实，现在的石浪，基本上是不会去关注今天是什么日子，星期几什么的。
　　因为什么日子对他来说都是一样的，不像以前上学或者是上班的时候，还会关注一下什么日子。
　　“哦，那你在哪个学校读书啊？”
　　石浪继续开口道。
　　“在一家贵族女校。”
　　“这么巧啊，我有两个妹妹也在贵族女校读书。”
　　石浪装作不知道的样子。
　　听说了石浪的两个妹妹是自己的校友，吴小倩也来了一些兴趣，和石浪聊起了一些学校的事情。
　　两人喝着啤酒，吃着烧烤，不时的发出一声声笑声。
　　对14于石浪来说，他刚刚才和四个女人做完运动，现在并不急用要推倒吴小倩，先熟悉一下，过几天在来采摘也不晚。
　　吃到一点多的时候，街上的人渐渐的少了起来，吴小倩的妈妈也开始准备收摊了。
　　当石浪要给钱的时候，吴小倩的妈妈死活就是不肯收。
　　最后。石浪想着，大不了推倒吴小倩的时候，多给个几百万的，这几百块什么的也就不跟她在这里推脱了。
　　告别了吴小倩母女，石浪重新回到了公司的办公室。
　　这一次就有点困意上来了，爬上了床，搂过了不知道哪一个女人，闻着房间里面散发的不同的女人香味，石浪闭上眼睛，渐渐的进入了梦乡。
　　……
　　第二天，石浪虽然昨晚是最后一个睡着的人，但却是最早起来的人。
　　因为石浪现在的身体素质，哪怕是几天不睡也是丝毫没有影响的，石浪只不过是一直遵循着生物钟的习惯而已。
　　起床之后的石浪看着大床之上的一双双大长腿，还有那大片的雪白的肌肤。
　　石浪接着翻身把自己怀里抱着的周小彤压在了身上，随后，也不管她还没有醒来，石浪就开始了自己的晨练运动。
　　没多久的时间，其她的三个女人就被周小彤的声音给吵醒了。
　　随后，一个也跑不了的被石浪拉着通通做了一次晨练运动。
　　当然，陈霞由于昨晚一开始强撑着，求饶的比较晚，导致受到了一点创伤，无法在和石浪晨练。
　　不过，正所谓，狡兔三窟，一个通道被堵住了难不住石浪，逼着陈霞献出了另外两个通道，石浪才心满意足的放过了她。
　　最后，陈霞是在两个小萝莉的搀扶之下，一瘸一拐的上了车子的。
　　刘海的几个狗腿子还在外面的车子等着陈霞，看到陈霞在石浪的公司里面呆了一夜，而且脸色通红，一瘸一拐的两个女人扶了出来，他们几个的脸色马上就变得绿了起来了。
　　身为纨绔子弟的他们，一看到这种情况，很清楚的知道了陈霞昨晚经历了什么。
　　本来是想来救老大的，结果现在好了，不止人没救出来，还把老大的美女妈妈也给搭进去了。
　　尤其是有一点特殊想法的阿原，看着陈霞的那副样子，牙齿都快咬碎了，双拳紧紧的握着。
　　陈霞原本是想带着刘海一起走的，不过被石浪给拒绝了。
　　石浪只是跟她说，过几天在把人给他送过去。
　　对于石浪来说，两人并不是母子关系，他才不会让刘海在和陈霞那么亲近呢，打算好好的教训几天在给陈霞送回去。
　　当然，石浪也给刘海找好出路了，到时候让陈霞把他送到国外去，没什么事就别回来了。
　　没办法，人为刀俎我为鱼肉，陈霞只能答应了石浪，自己一个人先回去了。
　　搞定了陈霞之后，石浪也没有继续在公司待下去的欲望了。
　　毕竟，在公司里面，又怎么比得上别墅随时有几十个女人伺候着舒服。
　　交代保安队长这几天好好的的招待一下刘海之后，石浪就带着两个小萝莉回到了别墅去了。
　　……
　　没当石浪在别墅里面的时候，在温柔乡的环绕之下，610石浪总是觉得时间过得特别的快。
　　不知不觉的，又是两天的时间过去了。
　　这两天，石浪基本上没有踏出过别墅一步，整天在别墅的女人堆里玩耍着，兴趣来了就拉上几个女人来场运动，要不然就是开一场大型的无遮大会，可以说是享尽艳福。
　　直到第三天一大早的时候，石浪街道了杨辉的电话，才暂时的离开了别墅的这个温柔乡。
　　扬辉打电话给石浪，是因为，中都市征服举行的那场地皮拍卖会在今天举行，石浪已经定下了要拿这块地皮来盖大浪集团的总部的。
　　当然，石浪也要去看看国内的拍卖会到底是什么样子。
　　石浪只参加过M国的一次拍卖会，那一次，还上了一个外国女星呢。
　　“嗯，就是不知道，国内的拍卖会会不会邀请一些美女明星过来什么的，到时候。”
　　“嘿嘿，，”
　　石浪脸上挂着一抹淡淡的邪笑，弯腰坐进了劳斯莱斯里面。.

第375章 大失所望的拍卖

　　但石浪到达的时候，市政厅外面的停车场已经停着很多的豪车了。
　　石浪带着杨辉，两个人递上了拍卖会的请帖，就被一个工作人员给带到了一间像是会客厅一样的房间里面。
　　此时，这间房间里面有着不少人的存在了，正在一张张桌子上，小声的交谈着。
　　工作人员带着石浪他们找到一张桌子坐下之后就下去了，而石浪则是眼睛扫了房间之内的众人一眼。
　　发现房间里面大概有三十多张桌子，此时有二十多张桌子上或多或少的坐着几个人，而在房间的中间，还有一个类似高台的存在，应该是给人讲话用的。
　　而在场的基本上不是中年人就是老年人之后，石浪就没什么兴趣了。
　　“这拍卖会什么时候开始？”
　　石浪有些无聊的对着杨辉问道。
　　在石浪看来，中都市的这场拍卖会简直就是办的不怎么样，太无聊了。
　　“老板，现在是九点五十五分，拍卖会是十点的时候开始，还有五分钟的时间。”
　　杨辉看了一下手上的手表回道。
　　“嗯。”
　　听到还有几分钟，石浪应了一声之后，闭上眼睛靠在椅子上养起了精神来了。
　　昨晚和别墅的女人奋斗到凌晨四点多的时候才睡着，早上八点多就被叫醒了，这让石浪感觉有些没睡够。
　　看到石浪在闭目养神，杨辉也识趣没有在说话，静静的坐在椅子上等着拍卖会的开始。
　　时间一分一秒的过去了，很快就来到了十点钟的方向。
　　这时候，石浪他们刚才进来的门再一次被人给推开，然后，一群人从外面走了进来。
　　为首的是一个穿着一身黑色衣服的中年人，大概四十多岁的年纪，戴着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的。
　　中年人身后跟着几个女服务员，向着房间中间的一个高台走了上去。
　　“喂，，喂¨」。”
　　随着中年人站上高台，对着立在上面的话筒试了试音，石浪睁开了眼睛。
　　“嗯哼，，”
　　“大家好，欢迎大家来参加本次市政府举行的地皮拍卖。”
　　“我先做一下自我介绍，我是中都市的副市长庄正，这次的地皮拍卖和之后的一系列事情都是由我负责的。”
　　中年人先是欢迎了一下大家，做了个自我介绍。
　　然后，庄正停了一会之后，继续开口：“本次拍卖的地皮情况相信大家已经了解的很清楚了，我在这里就不多说了。”
　　“在这里，我说一下此次拍卖的规则，本次拍卖采取的是暗拍的方法，一次性拍卖到位。”
　　“拍卖完成之后，至少要付地皮一半的钱，其他的，可以在两年之内分批还清。”
　　庄正说完这些之后，就停了下来，看着场上人的反应。
　　“不是吧，用暗拍。”
　　“还要至少付清一半的钱。”
　　“看样子竞争会更加激烈了啊！”
　　庄正的话，让场上的很多人都皱起了眉头来，和自己身边的人窃窃私语着。
　　暗拍就是，每个人发一张纸条，然后把他们心目中的价位写上去，最后在进行公布，由价高者得。
　　由于不知道别人的低价是多少，为了拿到地皮，大家都会尽量的写出自己所能出的最大价格。
　　“好了，现在拍卖开始，地皮的低价是十五亿，请把你们的价格写着纸上，十分钟之后收上来统一公布。”
　　随着庄正的话，他带来的几个女服务员顿时走下来，把一张张白纸和笔放到了众人面前的桌子上。
　　“老板，这块地皮，根据我们公司的分析，其价格应该在三十亿左右。”
　　看着石浪拿起了笔打算填数字，杨辉对着石浪开口提醒道。
　　“嗯，”
　　石浪点了点头表示知道。
　　随后，为了保险起见，石浪接着填了一个五十亿的数目上去。
　　反正钱只是一个数字，对于石浪来说，能用钱解决的事，那就不是事。
　　十分钟后，工作人员下来把各张桌子的纸张都收了上去，摆在一个托盘端上去给庄正，让他现场公布。
　　庄正拿起二十多张纸，一张张的看了过去。
　　很快，庄正就已经看完了各家公司给出的价钱。
　　随后，庄正对着话筒说道：“．｀ 现在公布拍卖结果。”
　　随着庄正的话，下面的人都有些紧张的坐直看身子。
　　“恭喜大浪集团，以五十亿的价格，成功拍下了这块地皮。”
　　随着庄正的话，在场一片哗然，毕竟，五十亿已经超出了这块地皮的价格很多了。
　　接下来的事情就是交钱还有和市政府的一些交接工作了，石浪直接把钱给了杨辉，让他全权去处(的得赵)理，自己则是和其他公司的人一起出了市政府。
　　对于石浪来说，这次的拍卖会让他大失所望的，没有美女，没有明星什么的，就真的是一个简简单单的地皮拍卖。
　　“早知道是这样我就不来了，让杨辉来不就行了。”
　　石浪在心里嘀咕了一声，坐上了自己的座驾。
　　“去贵族女校。”
　　石浪拿起对讲机对着司机吩咐了一声。
　　石浪想着自己有段时间没去看白洁还有美女校长林诗云，这两个极品少妇同在一间学校内，自己还没有和她们进行过三人运动呢，今天正好去试一下。
　　当然，吴小倩也可以顺便去推倒了。
　　毕竟，他已经两天没有推倒新的女人了。.

第376章 分担运动量

　　之所以这么就才到达贵族女校，那是因为石浪在经过一家叫做丽人集团的大楼的时候让司机停了下来。
　　然后，石浪就完成了他前几天所说的事。
　　在丽人集团董事长的办公室把陈霞这个丽人集团的董事长压在了身下狠狠的运动了一会。
　　那种在一家大集团的董事长办公室和他们的董事长做着运动的感觉，让石浪觉得非常的不错。
　　石浪顺便还在陈霞的伺候下，在她的办公室里面吃了一顿香艳的午饭，所以，才会迟了几个小时才到达贵族女校。
　　女校这里，石浪也算是轻车熟路了，让林诗云叫门卫放行之后，石浪就直接来到校长办公室门外。
　　“你怎么来了？”
　　随着石浪推开门走了进去，早已经准备好的林诗云顿时脸色有些红润的向着石浪570迎了上来。
　　“想了你来看看你啊！”
　　石浪毫不客气的搂住了林诗云的纤腰，把她紧紧的搂进自己的怀里，呼吸着她身上散发的芳香道。
　　“怎么样，最近想我了没有。”
　　石浪的手很自然的往下探索着，一边在林诗云的耳边轻声说道。
　　“想，，，”
　　林诗云的声音若不可闻的说了一声。
　　石浪的话立马让林诗云的脸色变得更加的红了，想起了石浪那强大的能力，已经食髓知味的林诗云下意识的往石浪的怀里挤了挤。
　　“嘿嘿。”
　　听到林诗云微弱的声音，石浪顿时得意的一笑。
　　随后，石浪拉着林诗云来到了她的办公桌的前面，直接把她推到在办公桌之上。
　　“在，在这里，，？”
　　林诗云的心里一颤，一脸羞涩的对着石浪问道。
　　看着石浪的动作，林诗云当然知道他想要干什么。
　　“去房间里面好不好？”
　　看着石浪微笑的点着头，同时缓缓的解着腰带，林诗云连忙开口道
　　她怕等下要是有人来找她的话那就不好了。
　　“不行。”
　　石浪摇着头回应道。
　　随后，石浪向着林诗云伸出了自己的双手。
　　“呀，，”
　　没一会的时间，林诗云就已经被石浪给解开了身上的武装，躺在办公桌上有些羞涩的用手在身上捂着。
　　“对了，差点忘了！”
　　抓住林诗云一双小腿正准备进入运动状态的石浪突然嘀咕了一声。
　　随后，石浪看向林诗云，对着她吩咐道：“你现在给初二三班的白洁老师打电话，让她到你的办公室来一躺。”
　　“什么？”
　　林诗云不解的看着石浪。
　　不是要准备运动了吗？
　　还要叫人来干什么？
　　难道想让她来参观吗？
　　林诗云的脑袋里满是疑问。
　　“她也是我的人，让她来当然是要她帮你分担一下运动量了，要不然的话，你受的了吗？”
　　看着林诗云不解的表情，石浪解释道。
　　“哦，，”
　　林诗云情绪有些(babe)低落的应了一声。
　　虽然知道石浪这种人是肯定不止自己一个女人的，但是没想到居然连学校最漂亮的女老师都已经被她给拿下了。
　　不过，想起石浪那有些恐怖的战斗力，林诗云还是乖乖的拿起了桌子上的电话。
　　林诗云给白洁打了电话过去，让白洁来她办公室商讨一下工作上的事情。
　　眼看着林诗云挂断了电话，石浪没给她反应过来的时间，直接就进入了运动状态。
　　“啊，，”
　　随着林诗云的第一句声音，接下来就仿佛连绵不绝一般，一声声的悦耳的声音不断的在办公室里面响起。
　　十分钟后，穿着一身性感的教师装的白洁到来。
　　还没有来得及惊讶石浪和校长的关系，就被石浪给拉着加入了这场运动。
　　一个下午的挥汗如雨，两个女人使劲了浑身解数，总算让石浪在学校放学之前结束这场运动。
　　当然，主要也是石浪想着等下还有去见吴小倩这个新目标。
　　毕竟，和新人运动有积分拿，而白洁和林诗云是已经拿过积分的了。
　　要不然的话，就算是战斗到第二天的天亮石浪也是毫无问题的。
　　在两个女人的伺候下，石浪衣衫整齐的出了办公室，而两个女人则是有些无力的瘫软在办公桌上喘着气。
　　石浪来到了外面的车子上面，等着学校的放学铃声响起，然后邀请吴小倩上他的车子。
　　“系统。打开我的属性面板。”
　　离放学还有几分钟，有些无聊的石浪在心里对着系统说道。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：0
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：102，B级：30，A级：6
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“嗯，基地已经有三万多人了，就是积分少了点，还要继续努力，而且个人的力量速度什么的，已经很久没提升过了，是不是要在想办法提升一下呢？”
　　看着面前的屏幕，石浪在心里默默的想着。.

第377章 我给你讲个故事

　　回过神来的石浪让系统收起了屏幕，注视着走出校门的一群群青春少女。
　　随着不断的有学生走出来，石浪也在人群中看到了石佳慧和周小彤~两人。
　　石佳慧看到石浪的车子，眼睛一亮，拉着周小彤走了-过来。
　　“哥哥，你是来接我们的吗？”
　　两人站在车窗外面，石佳慧开心的对着石浪问道。
　　“不是，你们先回去吧，我还有事。”
　　石浪把手伸出窗外，在小萝莉的脸上捏了捏，对着她们说道。
　　“哦，”
　　听到石浪这么说，石佳慧的脸上顿时有些失望。
　　“行了，接你们的车已经来了，你们快点回去吧。”
　　随后，两人在石浪的催促下，上了来接她们两人的车子。
　　石浪之所以让两人赶快离开，是因为石浪已经看到了从校门口走出来的吴小倩了。
　　此刻，可别的学生一样，一声校服的吴小倩看起来比前几天晚上看起来更有魅力。
　　那修长的双腿，纤细的腰肢，都随着走动之间完美的展现出来。
　　石浪打开车门，向着吴小倩走了过去。
　　吴小倩走出了校门，有些羡慕的看了一眼学校外面停着的众多来接人的豪车。
　　随后，向着自己寄在学校不远处单车走了过去。
　　吴小倩知道，那些豪车接送的都是有钱人的家孩子，自己是没可能坐上去的。
　　除非，向学校的一些女生一样，付出某些代价。
　　这个女校里面，不缺乏美女，自然的，也就不缺乏一些有心思的人了，所以，吴小倩会知道这些并不奇怪。
　　“小倩，”
　　就在吴小倩一边低着头走路，一边想着同班的一个和自己一样，家境普通，学习好长得漂亮的女人就在昨天也坐上了一辆豪车的时候，一个声音突然在她的耳边响起。
　　“石先生，怎么是你？”
　　吴小倩抬头，看到是石浪之后，有些惊讶的说道。
　　“我来找你啊！”
　　石浪站在吴小倩的身前，对着她笑道。
　　“找我？”
　　吴小倩一脸的疑问。
　　吴小倩很奇怪，她和石浪只不过前天晚上见过一次而已。
　　两人虽说那天晚上聊过一阵子，石浪也帮助过她一次。
　　但是，说到底，两人也只不过是陌生人而已。
　　石浪现在来找她干什么。
　　“对啊！”
　　“我有些事要和你说。”
　　石浪点点头，笑眯眯的对着吴小倩说道。
　　“什么事？”
　　吴小倩下意识的问道。
　　“跟我来。”
　　石浪说完之后，拉起吴小倩的手，向着劳斯莱斯走了过去。
　　“石先生，你，”
　　吴小倩还没有反应过来，人就已经被石浪拉着坐进了车子里面了。
　　“石先生，你究竟有什么事？”
　　眼见自己还没怎么反应过来，没得到自己同样的是石浪就把自己给拉上了他的车子，吴小倩有些脸色有些不悦的对着石浪问道。
　　同时，吴小倩的眼睛有些好奇的在豪华的车内扫射，在看看窗外一些经过的学校学生，没想到自己也有坐上校门外豪车的一天。
　　“也没什么事，就是……”
　　石浪的嘴角浮现一抹笑容，一边说着一边向着吴小倩的耳朵靠近了过去。
　　石浪不想浪费太多的时间，所以，直接把自己的目的说给吴小倩听。
　　随着石浪在吴小倩的耳边低声的说着什么，吴小倩的小脸渐渐的变得一片通红，呼吸也变得有些急促起来。
　　“怎么样，你愿意不？”
　　石浪说完之后，一脸笑眯眯的看着吴小倩说道。
　　“下流。”
　　吴小倩对着石浪骂了一局，伸手就想打开车门下车去。
　　之所以吴小倩会这样骂石浪，是因为石浪刚才在吴小倩耳边说的就是，只要她陪自己玩一次，就给她五百万。
　　所谓的玩一次，吴小倩当然知道指的是什么了。
　　“慢着。”
　　石浪伸手抓住了吴小倩的小手，阻止了她的动作。
　　“怎么，五百万不够吗？那就一千万。”
　　石浪拉住了吴小倩的，对着她说道。
　　“你放开我。”
　　“谁稀罕你的臭钱，没想到你是这种人，亏我那天晚上还以为你是一个不错的人。”
　　吴小倩瞪着石浪挣扎着被他抓住的手，生气的对着他说道。
　　吴小倩家里虽然穷，但是她是不会做出出卖自己身体这种事的。
　　“小倩，我跟你说，你最好还是不要拒绝我，后果不是你能承受的起的。”
　　看着对自己怒目而视的吴小倩，石浪淡淡的开口说道。
　　“那我偏要拒绝呢？”
　　吴小倩毫不示弱的看着石浪，她虽然穷，但是也是穷的有骨气的，绝对不会为了金钱就出卖自己的。
　　“这样，我给你讲个故事吧！，听完之后，你在想着要不要拒绝我。”
　　石浪突然语气一转，有些奇怪的对着吴小倩说道。
　　说完之后，也没等吴小倩回答，石浪就开口说了起来。
　　“前段时间，有一个叫做李琴的女孩子，她……”
　　李琴一家的事情缓缓的从石浪的口中道出。
　　而随着石浪的讲述，吴小倩的小脸渐渐的变得有些发白，眼中也浮现一抹恐惧。
　　当听到他们一家沦落街头，最后还是无奈的向着石浪妥协的时候，吴小倩已经变得面无血色了，瘦弱的身子也有些不受控制的颤抖着。
　　……
　　“怎么样？”
　　“现在，你还想要拒绝我吗？”
　　对着吴小倩说完了上一个拒绝自己的女人的后果后，石浪一脸笑眯眯的对着吴小倩再次问道。.

第378章 今天的运气不错

　　果然，听石浪讲完李琴一家的事情之后，吴小倩看着石浪的眼神中已经充满了恐惧了。
　　“你，，你，，”
　　吴小倩看着石浪结结巴巴的说不出话来。
　　吴小倩没想到，石浪做事情居然这么凶残，就连家财万贯的女人拒绝了他都被他给搞的家里破产，到最后还是逃不出石浪的手掌心。
　　而自己只不过是一个普通家庭的孩子，又拿什么去拒绝石浪呢，而且，就连那么有钱的李琴一家都逃不过石浪的手心。
　　想到这里，吴小倩看着石浪的眼中已经满是恐惧了。
　　“怎么样，我相信你也不想变“三一零”成他们那样吧！”
　　石浪凑近吴小倩，在她的小脸边上呼吸着她身上的香味，同时，在她的耳边轻声的说道。
　　吴小倩确实只是一个没经历过什么的事的学生，被石浪所说的话吓住的她此时身子有些轻微的颤抖着，一动都不敢动，任凭石浪和自己保持着这种亲密的距离。
　　看着吴小倩没有什么反应，石浪干脆把她拉进自己的怀里。
　　然后，石浪的一双狼爪就开始向着吴小倩的身子探索着。
　　“不，，不要。”
　　石浪的动作惊醒了吴小倩，回过神的她感受着石浪已经伸进自己校服里面的手，顿时扭动起身子挣扎了起来。
　　“石，石先生，我就是一个普通的女人，你放过我好不好。”
　　吴小倩的眼中含着泪水，伸手抓住石浪的手，阻止着石浪的动作，一脸慌张害怕的对着石浪说道。
　　“我说过，不要拒绝我，后果你是承受不起的。把你的手拿开。”
　　石浪无视了吴小倩求饶的话，头靠在她的耳边，嗅着她的发香，对着吴小倩再次开口道。
　　听到石浪的话，吴小倩的身子一颤，最后，抓着石浪的手有些无力的放下了。
　　她确实被石浪给吓到了，害怕自己要是拒绝石浪的话，会变成李琴一样的下场，不止自己要倒霉，还要连累到自己的家人。
　　感受到吴小倩不在阻止自己，石浪的嘴角浮现一抹招牌式的邪笑。
　　随后，石浪的一只手依旧在吴小倩的校服里面，一只手则是抽了出来，拿起了车上的对讲机。
　　“到君悦酒店去。”
　　石浪对着对讲机吩咐了一声。
　　随着石浪的命令，车子发动，向着石浪的推女基地，君悦酒店开去。
　　而车上，石浪则是让吴小倩把她身上的书包解了下来，然后，抱在自己的怀里做着运动前的一些热身运动。
　　吴小倩低着头，一言不发的任由石浪把她抱在怀里摆布着。
　　只有那张满是红云的小脸，还有那有些颤抖的小身子证明着她此时的羞涩和紧张。
　　没多久的时间，车子就已经来到了君悦酒店的外面，司机轻车熟路的停好了车子。
　　随着车门打开，石浪搀扶着有些腿软的吴小倩走了出来。
　　虽然一路上，吴小倩的心里是不愿意的，但是，自然的反应是她无法抗拒的，在石浪高超的技巧之下，吴小倩这个未经人事的少女已经被石浪挑逗的有些受不了了。
　　“石先生，您来了，还是一号总统套房吗？”
　　随着石浪搂着吴小倩走进君悦酒店，一个有些酥软诱人的女声在石浪的耳边的响起。
　　“嗯，”
　　石浪眉头一挑，向着声音传来的方向看去。
　　只见一个大概三十岁左右，穿着一身蓝色的OL装的少妇正向着石浪款款走来。
　　一头酒红色的波浪长发，前凹后翘的性感身材，尤其是那双看起来笔直而又特别修长的丝袜的大长腿，还有那带着一丝丝妩媚的小脸让石浪不由的眼神一亮。
　　“哈哈，今天的运气不错，这时又给我送来一个美女的节奏啊！”
　　“系统，评分。”
　　石浪在心里对着系统呼唤道。
　　颜值：88
　　身材：89
　　气质：90
　　综合评分：89.2分，B级大美女，推倒可得一千积分。
　　“你认识我？”
　　石浪有些疑惑的看着走到自己的身前的性感少妇，闻着她身上的一丝淡淡的玫瑰花香味，不由的开口问道. ......
　　“石先生你好，我是酒店新来的大堂经理，我叫韩雅，石先生是我们酒店的贵客，我看过石先生的资料。”
　　性感少妇韩雅露出了一个妩媚的小人，对着石浪伸出手说道。
　　“哦，”
　　石浪应了一声。
　　随后，石浪伸出手，毫不客气的握住了韩雅伸出了的小手。
　　一时间，滑嫩，柔若无骨的感觉出现在石浪的脑海里。
　　感受着石浪在轻轻的揉捏着自己的手，韩雅给了石浪一个妩媚的眼神，随后，朱唇轻启，对着石浪说道：“石先生，您还是要一号总统套房吗？”
　　久经考验的韩雅当然知道怎么应付石浪这样的客人。
　　经韩雅这么一说，石浪才想起自己还是先搞定吴小倩在说，至于这个韩雅，石浪知道这种女人是最容易搞定的，只要你的钱到位了，她就会乖乖的张开双腿的。
　　这个结果是凭石浪这段时间推女经验得来的。
　　“对，还是一号房。”
　　石浪对着韩雅点头说道。
　　“石先生这边请。”
　　韩雅迎着石浪两人来到了电梯外，并为石浪按下了电梯，把石浪个吴2.1小倩送进了电梯内。
　　“不知道韩经理能不能给我个联系方式，也好方便一下我在你们酒店的一些业务沟通啊！”
　　在韩雅即将走出电梯的时候，石浪突然对着她开口说道。
　　“业务沟通个鬼，前个经理在这里这么久，也没见你要人家的联系方式。”
　　听见石浪向自己索要联系方式，韩雅的心里顿时就闪过这个念头。
　　不过，韩雅还是从自己的身上掏出了一张名片恭敬的递给了石浪。
　　韩雅当然知道石浪要自己的联系方式干什么，毕竟，从石浪带女人来开房的速度就可以看出他是一个什么人了。
　　不过，韩雅并不介意，毕竟，石浪不止长得不差，而且最重要的是。
　　人家有钱。.

第379章 沟通业务

　　打量了手上的名片几眼之后，石浪随手就揣在兜里面，揽着吴小倩的纤腰静静的等待着电梯到达目的地。
　　“叮。”
　　随着电梯内一声清脆的提示声音响起，到达了目的地的电梯门缓缓的向两边打开。
　　“走啊？”
　　石浪拉起吴小倩的手，刚想走出电梯的时候，却发现吴小倩的脚就像生根一样的立在了原地。
　　吴小倩的双腿轻微的颤抖着。
　　虽然刚在在石浪就已经被石浪给上下其手，差不多探索遍全身了。
　　但是，吴小倩知道现在不一样，她知道，只要自己一踏出这扇电梯门，接下来要面对的是什么。
　　“石先生，，能不能，，”
　　吴小倩再次一脸哀求的向着石浪看去。
　　听了石浪给她讲的李琴的事，她拒绝石浪，但是希望石浪可以放过她。
　　“你想成为下一个李琴？”
　　石浪眉头一皱10，看着吴小倩淡淡的说道。
　　吴小倩的身子一震，随后，无奈的叹了一口气，缓缓的抬起脚，向着电梯外跨了出去。
　　看到吴小倩乖乖的跟在自己的身后，石浪才熟练的来到了一号总统套房的门外，拿出房卡打开了门。
　　“进去！”
　　随着石浪的声音，吴小倩有些紧张的走进了总统套房。
　　“彭。”
　　随着房门被关上，吴小倩的心里又是一阵颤抖，顾不得去看总统套房那几乎快让她亮瞎眼睛的豪华装修。
　　看着站在房间内有些不知所措的吴小倩，石浪走到了她的身前，伸手抬起她有些尖尖的小下巴。
　　“嘿嘿，既然刚才已经在车上热身过了，那么，现在我们就直接开始吧！”
　　石浪一脸邪笑的对着吴小倩说道。
　　石浪说完之后，拉起吴小倩的小手，直接把她带进了卧室里面。
　　“彭。”
　　随着卧室的门被关闭，没多久的时间，一个少女有些压抑的声音就断断续续的从里面传了出来。
　　其中，还夹杂着一些吱歪吱歪的床垫发出的声音。
　　时间缓缓的流失。
　　半个小时。
　　一个小时。
　　一个半小时。
　　“啊，，”
　　随着一声突然变得大声的叫声，卧室里面重新变得安静了起来。
　　“咔嚓。”
　　卧室门被打开了，石浪身上披着一条毛巾，脸上有些意犹未尽的走了出来。
　　石浪没想到，吴小倩居然这么不堪征伐，才不过一个多小时的时间就已经完全承受不住的昏睡了过去了。
　　这让玩的兴起的石浪感觉有些扫兴。
　　走到酒柜前给自己开了一瓶红酒，石浪一口就吹了半瓶下去。
　　随后，石浪像是想起了什么一样，重新走进了卧室。
　　没一会的时间，石浪重新走了出来，手上拿着一部手机和一张名片。
　　看着手上的名片，石浪嘴角微微翘起，随后，按照上面的号码拨打了过去。
　　“喂，您好，请问是哪位。”
　　随着通话的接通，一个女人的声音从手机的听筒里传来。
　　“韩经理吗？我是石浪，你现在来我的房间一下，我有些业务要和你沟通一下。”
　　石浪把玩着手上的名片，对着手机淡淡的说道。
　　“好的，石先生，我现在就上去。”
　　那边迟疑了一会，随后，声音才继续响起。
　　“这么性感的少妇，承受能力应该比较强吧。”
　　放下了手机的石浪喝了一口红酒，在心里暗自嘀咕了一声。
　　不得不说，随着现在身体素质的提升，有时候也让石浪很苦恼，因为，现在女人要是少的话，已经很难满足他了。
　　除非，那些练过武功的女人，才有可能一两个人就能应付他。
　　“叮咚。”
　　没多久的时间，房间内的门铃就响起了。
　　石浪走过去打开房门，门外站的是正是酒店新来的大堂经理韩雅。
　　此时的韩雅和刚才相比，好像稍微化了一个妆，而且，石浪灵敏的鼻子也问道了韩雅又喷了香水。
　　“很好，看来这女人很明白我是叫她来谈什么业务的。”
　　对于这么识趣的女人，石浪的感觉一向是非常不错的。
　　随着房门关闭，两人走进了房间内。
　　石浪重新在沙发上坐下，韩雅则是站在他的身前。
　　两人都没有说话，一时间，房间陷入了一片安静。
　　“石先生，你不是要和我谈业务吗？”
　　最后，韩雅先忍不住开口问道。
　　石浪一口喝完酒瓶里面的红酒，把瓶子一扔，拿起桌上的一张纸向着韩雅递了903过去。
　　“这就是业务，一百万，把衣服脱了，趴桌子上。”
　　石浪看着韩雅前凹后翘的身材说道。
　　“额，”
　　韩雅有些无语的看着面前的一张面值一百万的工行支票，虽然知道自己是来干嘛的，但是没想到石浪居然这么直接，居然一点婉转的意思都没有。
　　不过，只是犹豫了一会，韩雅就伸手接过石浪的支票，小心的放进自己的小包里面。
　　随后，韩雅一言不发的伸出手向着自己身上的衣服伸去。
　　韩雅知道，她和石浪之间，只是一场交易而已，这样干脆利落的也好。
　　随着衣服一件件的落下，韩雅很快就已经解完了全身的衣服。
　　随后，按照石浪的要求，柔软的腰肢轻轻的往下一弯，整个人背对着石浪趴在了桌子上。
　　看着眼前这雪白，平坦的曲线，刚才还没有尽兴的石浪一把掀开了自己身上的毛巾，在一瞬间就来到了韩雅的身后。
　　“啊，，”
　　随着韩雅的一声妩媚动人的娇啼，石浪和韩雅的业务已经开始沟通了。.

第380章 是不是以为我很好说话啊

　　韩雅在房间的大厅内，陪着石浪整整运动了三个多小时才坚持不住。
　　整个房间到处都留下了他们运动的痕迹，茶几，沙发，窗前，洗手间，阳台等等……
　　经过了三个多小时的运动之后，石浪才有些满意下来。
　　打发了双腿已经发软无力的韩雅出去了房间，石浪重新进入了卧室，搂住了吴小倩娇小的身子，闭上眼睛睡起觉来了。
　　至于韩雅，不过是一场交易而已，石浪过不了几天就会把她给忘到脑后去了。
　　……
　　第二天的时候，石浪是被吴小倩给吵醒的。
　　当石浪睁开眼睛的时候，就看到脸上挂着两条干了的泪痕的吴小倩在自己的怀里不安的扭动着。
　　原来吴小倩一醒来就发现自己被石浪紧紧的搂在怀里，想出去又出不去。
　　但是，感受着石浪那早晨的自然反应紧紧的顶着自己的时候，吴小倩就一直很不安的想要避开。
　　谁知道，扭来扭去的，就这样把石浪给吵醒了。
　　“怎么，一大早就这么不老实啊！”
　　感受着怀里柔软的娇躯，而且又是早晨这种男人最容易冲动的时间，石浪一翻身就把吴小倩压在了身下。
　　“不，石先生不要。”
　　吴小倩顿时被石浪的动作吓得面无血色，她此时还能感受到一阵阵疼痛呢，要是在被石浪来一次的话，她今天就别想下床了。
　　吴小倩连忙向着石浪求饶着。
　　看着吴小倩一副可怜兮兮的样子，想着她昨晚确实被自己折腾的够呛的，石浪也就压下了自己的冲动，放过了她一次。
　　随后，两人起床洗涮完毕后，吴小倩坐在床头之上，低着头一言不发的。
　　“这张卡里有一千万，你先拿去花，你以后就是我的女人了〃〃。”
　　石浪在吴小倩的身边坐下，搂住了她的身体拿出一张银行卡对着她说道。
　　“我不要。”
　　吴小倩的头一偏，有些倔强的说道。
　　“我说过，不要拒绝我。”
　　“不然的话……”
　　石浪掰过了她的小脑袋，看着她的脸认真的说道。
　　吴小倩再一次在石浪的眼神中败下阵来，乖乖的接过石浪手上的银行卡。
　　接下来两人离开了酒店，石浪把吴小倩送到了贵族女校。
　　吴小倩虽然现在走路有些不太舒服，但还是不影响她上课的。
　　而石浪想着自己也没什么事了，也向着他的温柔乡别墅回去了。
　　……
　　接下来的几天时间，石浪也没怎么出去别墅，就是整天在温柔乡里面流连忘返着。
　　而大浪医药公司也推出了癌细胞修复液之后的第二款产品强体丸。
　　和癌细胞修复液一样，强体丸一出现就引起了整个世界的关注，那强大的药效让人不敢置信。
　　同时，一家又一家的保健品公司宣布倒闭。
　　因为，强体丸一处，整个保健市场就被它给包圆了。
　　一瓶三十颗强体丸只需要一千块钱，每天一颗，逐渐的改变人们的体质。
　　有癌细胞的成就放在那里，强体丸的效果并没有被人怀疑，一经销售就直接买断了货，就算是杨辉加多几个工厂，也是生产不过来。
　　同时，石浪的集团总部由于已经拿到了地皮，现在也在开始建造了。
　　图纸是由小屁孩设计的，本来石浪是想要建造世界上最高的楼的，但是在小屁孩的建议下，石浪改变了主意。
　　小屁孩的建议就是，直接把总部建成浮空大楼。只要加上一个反重力系统，就能把大楼建成浮空的。
　　于是，石浪二话不说采取了小屁孩的建议，同时，施工的人也是小屁孩从基地调来的，还有一些建筑机器人，特殊材料什么的。
　　小屁孩像石浪保证，这栋浮空的总部，只需要三个月的时间就可以建成。
　　就这样，公司的事情有杨辉操心着。
　　总部的是有小屁孩关注着。
　　石浪继续过着他无忧无虑，游手好闲的日子。
　　不过，随着日子一天天的过去，石浪想起了一件事。
　　“｀ 」现在距离给古家的一个期限已经快到了，他们居然一(诺钱的)点消息都没有。”
　　石浪坐在别墅的沙发上，在心里默默的想着。
　　想到这里，石浪拿出了手机，给古家的古天林老头打了过去。
　　“嘟，嘟，嘟，”
　　“喂，古老头，一个月时间快到了，为什么还没把人送我带来，你是不是以为我很好说话啊！”
　　电话一接通，石浪就语气阴森的对着古天林说道。
　　“石先生。”
　　“石先生，不想我们不想把人给你送去啊，实在是我们古家用尽了办法，都找不到古情这丫头到底躲到哪里去了啊！”
　　听到石浪的声音，古天林顿时就有些无奈的回道。。

第381章 两个s级在那里

　　“还传承几百年的家族呢？你们这也太废了吧！找个人都找不到。”
　　石浪毫不客气的对着电话那头的古天林怼道。
　　“那个，石先生，真的好抱歉，能不能在给我们一点时间，我们一定全力把古情找到。”
　　虽然石浪骂他们家族废，但是古天林并不敢有什么意见，还得给石浪陪着笑脸。
　　毕竟，他们家族的继承人还在石浪的手上呢。
　　“不用了，等到你们找到人，都不知道猴年马月了。”
　　石浪直接拒绝了古天林的提议，他已经等得有点不耐烦了，打算自己亲自出手。
　　石浪估计，古情应该是S级的，他有点迫不及待的要得到一个S级的女人了。
　　毕竟，四个等级的美女，现在除了S级的之外，其她的他都已经拥有了。
　　“石先生，那古风？？”
　　听到石浪要自己去找人，古天林连忙说道723。
　　他就害怕现在他们找不到古情，古风对石浪没什么用了，石浪会把古风给收拾了。
　　“那小白脸啊，既然你们没能找到人来交换，那小白脸当然没什么用了，我等下就让人把他扔到海里喂鱼去。”
　　石浪的嘴角一翘，对着古天林吓唬道。
　　“别，石先生，你可要手下留情啊！”
　　一听石浪要把古风扔到海里喂鱼，古天林顿时就紧张起来了。
　　“这样吧！石先生您不是喜欢美女吗？”
　　“您看，我们古家帮您找几个美女，虽然比不上古情，但是肯定不会差太多的，你放了古风行不行。”
　　古天林马上把自己的想法说了出来。
　　其实，眼看着日期将近，但是他们却一直没找到古情，为了古风的安危，他们古家已经做了准备了。
　　那就是，他们已经找到两个(badc)很漂亮的女人，希望到时候可以代替古情把古风换出来。
　　“好啊！”
　　石浪一听，脸上顿时浮现一个笑容。
　　毕竟，他原本也是这么打算的，把古风扔到海里对自己又没什么好处，还不如换几个美女来赚取积分有用呢。
　　在古天林答应尽快把美女给石浪送过来之后，石浪接结束了和古天林的通话。
　　“系统，能不能查到古情在哪里。”
　　石浪收起了手机，在心里跟系统交流着。
　　“可以的，主人。”
　　系统的回答果然没让石浪失望。
　　“哦，那快点把位置给我。”
　　随着石浪的话，眼前的透明屏幕再次出现。
　　然后，一行字就出现在屏幕上。
　　“T省，东林市，市区中心街159号。”
　　“额，这个地址？”
　　看着屏幕上的地址，石浪皱了皱眉头。
　　“还真是巧啊，这不是那个S级的主播美女李雨晴所在的城市，居然跑到那里去了。”
　　石浪没想到，古情居然跑到T省去了，还到了李雨晴所在的城市。
　　不过想想也可以理解，毕竟古家的势力并不弱，她跑到别的地方应该很容易就被找到。
　　而在T省那边，应该是李家的势力范围，古家想要找到她就没那么容易了。
　　“看来我要亲自去一趟T省了，有两个S级的绝色美女在那里，只要把她们给拿下了，那我的宇宙战舰就到手了。”
　　看着屏幕上的字，石浪在心里下了决定。
　　“安娜，，”
　　石浪对着一群在大厅摆着姿势练习瑜伽的姿势喊道。
　　“老板，又事吗?”
　　穿着一身紧身训练服的安娜听到石浪在叫她，连忙扭着火辣的身材走了过来。
　　“嗯。”
　　石浪点了点头，然后拉过安娜性感的身材搂进了自己的怀里。
　　“你现在帮我订一张明天前往T省东林市的机票。”
　　石浪一边伸手在安娜的身上游走着，一边对着她吩咐道。
　　“好的，老板，还有其他的吗？”
　　安娜连忙答应了下来。
　　“有。”
　　“很久没试过你的口才了，不知道你的技术下降了没有。”
　　石浪说完之后，手伸到安娜的头上，然后向着自己的两腿间按了下去。
　　“呜。”
　　随着安娜的一声呜咽声，石浪开始检验起安娜的技术熟练度。
　　……
　　第二天一大早的时间，石浪就坐上了劳斯莱斯前往中都市机场。
　　车上，石浪有些不自然的揉了揉自己的腰。
　　“看来我的体质还是不够强啊，昨天不过是连续12个小时的运动，现在就感觉到腰酸了。”
　　“体质有待加强啊！”
　　石浪在心里默默的嘀咕一声。
　　昨天，由于不知道自己这次去T省需要多长的时间，所以，石浪在下午的时候就和别墅的女人开启了运动大会。
　　由于别墅的女人众多，每一个一次，一圈下来就已经是凌晨三点多的时间了。
　　当然，连续这么久的高频率运动，就算是石浪这么强大的体质，现在也感觉自己的腰有些酸了。
　　也就是石浪这么强大的体质能顶得住。
　　要是换了别的男人，现在不是成软脚虾走不动路了，那就是已经米青尽人亡了。.

第382章 被无视了

　　由于T省距离中都市有两千多公里，所以，安娜给石浪订的是早上八点的中的航班。
　　石浪坐飞机，那不用说，熟悉石浪的安娜给订的机票肯定是头等舱的位置。
　　所以，到了机场里面的时候，石浪就在工作人员的带领来，来到了一间贵宾室里面的等着登机时间的到来。
　　当石浪在贵宾室里面喝完一杯咖啡之后，工作人员就通知石浪可以~登机了。
　　石浪此行，什么都没带，也没有带手下什么的，就是自己的-一个人而已。
　　当然，也不是一个人都没带，大浪公司的保安队长在昨天就已经带着一小队保安过去东林市那边先替石浪安排一些衣食住行的事_情了。
　　两手插兜的石浪在工作人员的带领下，登上了飞机。
　　“您好，欢迎乘坐中都航空。”
　　石浪刚一走进机舱门，两个穿着深蓝色空姐制服的美丽空姐就对着石浪弯腰欢迎道。
　　石浪看了看两个空姐一眼，虽然在一般人的眼中算是漂亮的了。
　　但是，以石浪现在的眼光来看，却是有些入不得他的眼了。
　　因此，石浪只是淡定的应了一声，把手上的机票递给她们。
　　“先生，您的位置是头等舱，请往里面走。”
　　看了石浪的机票后，空姐的服务更加热情了。
　　石浪上了飞机之后，根据空姐的指示向着里面走去。
　　走过了两排长长的座椅之后，没多久的时间，就来到了一扇小门隔着的前面。
　　小门的旁边还站着一个空姐，这个空姐比外面的两个看起来漂亮了一些，身材也更加好了。
　　“先生您好，请出示您的机票。”
　　空间见到石浪过来后，对着石浪弯腰礼貌的问道。
　　验过了石浪的机票是头等舱之后，空姐就打开门让石浪走了进去。
　　进入了头等舱的位置，就比前面好多了，座位不多，就十几个而已，而且每一个都是单独的。
　　空间都隔开的比较大，就算是座椅放下来睡觉也是没问题的。
　　由于现在时间还早，所以，头等舱里面并没有多少人的，就两三个人而已，石浪随意的扫了一眼，发现没有美女之后就懒得去注意了。
　　根据机票，找到了自己的位置坐下，就等着飞机起飞了。
　　随着时间的推移，头等舱的也渐渐的进来了几个客人。
　　而其中一个坐在和石浪同一排，只是中间隔着一条过道的女人引起了石浪的注意。
　　这是一个脸上带着口罩，还有一副大墨镜的女人。
　　虽然看不到这个女人长什么样子，但是这个女人的身材却是非常的性感，纤细的腰肢，修长的美腿，根据石浪的估计，这身材，至少能被系统评分为90分。
　　“这种标准，不就是一些明星出行的必备装扮吗？”
　　反正也是无聊，石浪就眼睛直勾勾的盯着对面的那个女人，同时，让系统开启评分。
　　颜值：92
　　身材：91
　　气质：92
　　综合评分：91.5分，A级极品美女，推倒可得一万积分。
　　“看来，运气来了挡都挡不住，坐个飞机都能碰到一个A级的。”
　　看来系统的评分结果，石浪的嘴角一翘。
　　石浪知道，她马上又会有一万积分到账了。
　　“嗨，美女，认识一下呗，我叫石浪，你叫什么？”
　　石浪一脸笑容的对着隔壁的女人搭讪道。
　　对面的女人听到石浪的声音，转过头来看了石浪一眼。
　　然后。
　　女人重新转过头去，把椅子放平下来，开始睡觉。
　　“卧槽。”
　　“被无视了！”
　　· ······求鲜花· ···
　　看着女人因为躺下而更加突出的身材，石浪的脸色有些发黑。
　　这是他第一次被彻底的无视。
　　“系统，马上把这个女人的资料给我调出来。”
　　石浪的手捏的座椅的扶手吱吱作响的，要不是石浪稍微控制的话，座椅的把手都快被石浪给捏碎了。
　　由此可以说明此刻石浪的心情是怎么样的了。
　　很快，石浪的面前再次出现了熟悉的透明屏幕。
　　石浪黑着一张脸向着屏幕看了上去。
　　让石浪意外的是，这个女人的资料看起来好像并不是自己以为的明星什么的。
　　.... ...... ...
　　姓名：“金顺熙。”
　　年龄：“25。”
　　身高：“1.70m”
　　三围：“90，60，90。”
　　爱好：“美食，运动，，”
　　家庭背景：父亲金东浩，H国TK集团董事长。
　　母亲：朴淑贤H国首尔市副市长。
　　……
　　“呵呵，还是个外国人。”
　　石浪瞄了一眼金熙顺因为呼吸轻微起伏的身材，在心里想着要怎么推倒这个敢无视自己的女人。
　　自从得到系统之后，石浪的自信心爆棚，更何况他现在所拥有的实力要是曝光来，就算是五大流氓国都得对他恭敬点。
　　这还是第一次被人给这样的无视呢。
　　对于自己国家女人，石浪还讲究一点你情我愿什么的，虽然他大部分都是威胁或者诱惑的，但是也是得到女人的同意的。
　　至于别国的女人，石浪就没有那么多讲究了，当然是怎么容易推倒怎么来了。
　　更何况还是一个这么嚣张的无视他的女人。
　　而且，石浪对于H国这个国家一向是没什么好感的。
　　所以，石浪已经决定，等到了东林市之后，就让人把这个女人给自己的抓来好好的出一口气。.

第383章 s级即将到手

　　这时，机舱前面的一道蓝色的帘子被掀开。
　　接着，两个美丽的空姐从里面走了出来，走在过道上提醒着一个个乘客，飞机即将起飞，系好安全带什么的。
　　“先生，飞机马上就要起飞了，请您系好安全带好吗？”
　　没多久的时间，一个空姐就走到了石浪的面前，一脸微笑的对着石浪柔声说道。
　　石浪把金顺熙的事情先放到一边，一边伸手系着安全带，一把打量着身边的空姐。
　　不得不说，头等舱的空姐质量就是比外面那些普通的的高，石浪身边的这个空姐就长得挺不错的。
　　当然，所谓的不错，是和外面“七四三”的一些普通的空姐比，其实系统的评分就给了85分而已，也就是C级的小美女。
　　看石浪系好了安全带，空姐对着石浪笑了笑，就走到后面继续去提醒别的客人了。
　　石浪现在对于C级的100积分也有点看不上了，所以也就没对这个空姐有什么想法。
　　随着一阵轻微的颠簸感，飞机升上了高空。
　　到达T省要四个多小时的时间，要是平时石浪肯定很无聊。
　　不过，现在倒不会了。
　　石浪也把椅子放下来侧身躺着，一边看着过道那边的金顺熙的性感身材，一边在想着到时候要怎么收拾她，让她知道无视自己的后果是什么。
　　时间就在石浪看着金顺熙不断轻微起伏的身材中过去了。
　　四个半小时后，飞机在T省的东林市机场降落。
　　石浪跟在金顺熙的后面，看着她一扭一扭的小蛮腰走出了机舱门。
　　一下飞机，就是一股热浪袭来。
　　在中都市的那边，现在才刚刚开始转热天，但是在T省这边已经是白天能到三十多度了。
　　而且，现在差不多是下午一点了，刚好是一天之中最热的时候。
　　石浪一直在注视着金顺熙，发现她下了飞机后，没多久的时间就被一辆奔驰车接走了。
　　石浪向着来接机的保安队长他们走了过去。
　　“老板。”
　　一看到石浪走过来，保安们连忙对着石浪恭敬的叫到。
　　来接石浪的有五辆车子，十几个保安。
　　“你让人跟上那辆车，找机会把里面的那个女人给抓来。”
　　石浪并没有多说什么，指着金顺熙坐着的那辆奔驰车直接对着保安队长吩咐道。
　　“是，老板。”
　　保安队长连忙跑去安排。
　　很快的，一辆宝马车就驶出了队伍，向着奔驰车跟了过去。
　　而石浪，则是坐上了一辆保安队长打开车门的车子，接着四辆车子也开始发动驶出了机场。
　　“老板，我们现在去哪里。”坐在副驾驶的保安队长回过头对着石浪问道。
　　他们只是提前过来帮石浪打理一些事情，并不知道石浪此行的目的。
　　石浪让系统查询了一下古情的位置，发现她还是在原先的那个位置上。
　　“去市区中心街159号。”
　　石浪看着街道上的行人，对着保安队长吩咐道。
　　想到马上要见到S级的女人，石浪也顾不得自己还没吃午饭了，让保安们直接把车子向着目的地开去。
　　“S级啊，我来了。”
　　想起了当初古天林带来的那个易容成古情的丫环的那张美丽的脸，石浪就有些迫不及待的要见到古情的真人。
　　虽然保安们也是第一次来T省，但是车上装有GPS，也不怕开错路什么的，没多久的时间就已经进入了市区的中心街了。
　　而石浪一路上则是透过窗户看着外面街上的一双双大白腿。
　　T省和中都市那边不同，现在的温度已经升高，所以，大街上的美女基本上穿的是一个比一个少。
　　小短裙也是一个比个短，有的都短的快遮不住了0 ........
　　一路上，让石浪大饱眼福。
　　在一些路牌和门牌的指示下，几辆车子在中心街159号的外面停了下来。
　　159号中心街的一家商铺，石浪下车之后，第一眼看到的就是很多的花。
　　红的，白的，蓝的，紫的，，，等等各种颜色的花朵。
　　很明显，这是一家花店。
　　“情人花店。”
　　石浪看了一眼门口的招牌，带着几个保安向着店里走了进去。
　　一走进花店，一阵阵花香的气息顿时就扑面而来。
　　石浪深吸了一口满含着花香的空气，开始打量起这家花店来了。
　　这是一间差不多一百平米大小的铺子。
　　里面除了摆着很多颜色各异的鲜花之外，还有这几个两个穿着制服的小姑娘在招呼着一些客人。
　　而石浪的目光，则是放在了不远处的一个柜台后面坐着的一个女人。
　　一个看起来长相很普通，但是身材却非常好的女人正捧着一本书津津有味的看着。
　　根据系统的提示，这个女人就是石浪要找的目标。
　　经过了上次丫环的事，石浪知道张普通的脸肯定是古情易容过后的了。0.1
　　当即，石浪让系统开启了评分系统。
　　颜值：97
　　身材：95
　　气质：96
　　综合评分：96.5分，S级绝世美女，推倒可得十万积分。
　　“果然是S级的。”
　　“终于要落到的我的手上了。
　　看着系统的评分，确定了古情是S级的评分。
　　石浪放下了心来，虽然石浪一直猜测古情是S级的。
　　但是，没到系统的最终评分，石浪始终有些放不下心来。
　　“S级的绝世美女，即将到手了。”
　　看着屏幕上的信息，石浪脸上的笑容比花店里面的花还要灿烂。.

第384章 你这么急着投怀送抱啊

　　当石浪在看着古情的时候，一个花店的服务员走了过来向石浪问道。
　　“我确实是需要一朵很漂亮的花。”
　　石浪像是在自言自语的说着。
　　“那我为先生介绍，，”
　　服务员的话还没说完，就看到石浪已经绕过她，向着她们的老板走了过去。
　　石浪来到了柜台的前面，看着里面正在看书的古情。
　　虽然花店里面都是花香，但是，石浪灵敏的鼻子还是闻到了一股与众不同的香味，从古情的身上传来。
　　而这时，仿佛是感觉到什么一样，古情抬起头向着石浪看了过来。
　　顿时，两人的目光接触在了一起。
　　“好美的眼睛。”
　　石浪在心里暗道一声。
　　只见古情那张普通的面孔之上，那双眼睛却是非凡的漂亮，清澈透明，水汪汪的就犹如一轮秋月一般。
　　盯着古情的眼睛看，不知不觉的就会让你入迷。
　　“这位先生，有事吗07？”
　　两人对视了一会之后，古情率先开口问道。
　　“古大小姐，总算是见到你了。”
　　石浪脸上挂着一抹笑容，对着古情笑眯眯的说道。
　　一听石浪这话，古情的面色微微一变。
　　“这位先生，你恐怕是认错人了，我不姓古。”
　　古情一脸迷茫表情的对着石浪说着。
　　古情不知道为什么自己会被石浪给认出来，但是她还是不打算承认。
　　“呵呵。”
　　石浪轻笑一声摇了摇头。
　　“古大小姐，你知道我是谁吗？”
　　“这位先生，我都说你认错人了，我不姓古，还有，我对你是谁并没有兴趣知道。”
　　古情眉头皱了皱，站起身来对着石浪说道。
　　“你不承认也行，不过你得跟我走一趟。”
　　石浪看着古情那张易容后的普通脸庞，恨不得马上就拿出超级现形水对着古情的脸上来一下，看看她的庐山真面目。
　　“我为什么要跟你走。”
　　古情一边说着，一边开始运起体内的真气戒备着。
　　感受着古情身上传来的真气波动，石浪的嘴角微微翘起。
　　“虽然后天后期的修为也算不错了，但是，在我的面前是完全不够看的。”
　　石浪一脸微笑的对着古情提醒着。
　　“你到底是谁？”
　　古情本来以为石浪只是一个普通人，因为没在他身上感受到习武之人的气息。
　　但是没想到石浪竟然一语就道破她的修为境界。
　　“我？我叫石浪。”
　　“就是你们古家要把你送出去的那个人。”
　　石浪说完之后，紧盯着古情，想要看看她有什么反应。
　　“好啊！原来是你。”
　　看着石浪的一副笑眯眯的样子，古情咬牙切齿的说了一句。
　　古情此时是怎么看石浪怎么不顺眼，就是因为这个人，害的自己背井离乡的。
　　一个人跑到这么远的地方，还整天不敢以真面目示人。
　　不过，古情虽然生气，但是她知道石浪是连她的家族都很忌惮的人，她一个人也是拿石浪没办法的。
　　而石浪出现在这里，很明显，就是要来抓她的。
　　所以，古情已经在想着怎么脱身了。
　　“对啊，就是我，怎么样，意不意外？”
　　“意外你个头，看招。”
　　古情抬起手上的书本，向着石浪劈头就扔了过来。
　　随后，古情的身子快速的后退着，向着花店里面的一个小门快速的掠去。
　　这个小门是她特意安装的，就是为了有什么情况能够快速的逃走。
　　门外面是一条街道，还停着一辆跑车，她只要出了小门，就能马上发动跑车快速离开了。
　　古情的功力全力的运行，小门离她不过是七八米的距离，不过是一眨眼的功夫，古情就即将到达小门前了。
　　看着近在眼前的小门，古情还没来得及高兴呢，就只觉得一道影子从自己的身边闪过。
　　然后，石浪就已经出现在小门的前面，双手张开一脸笑容的看着自己。
　　“啊，，”
　　古情想停下来，但是此时距离石浪已经太近了，根本停不下来。
　　所以，结果就是古情带起了一阵香风狠狠的撞进了石浪的怀里。
　　“古大小姐，你这么急着投怀送抱啊！”
　　感受着身前传来的一股惊人的弹性，石浪张开的双手合拢了进来，把古情想要离开的身子搂紧。
　　随后，一脸笑意的看着古情说道。
　　“放开我！”
　　一被石浪搂住，古情马上就用力的挣扎了起来。
　　石浪并没有说什么，只是紧紧的搂着古情，同时感受着因为她的大力挣扎而不断在自己的身上摩擦的惊人弹性。
　　一时间，石浪的脸上730满是享受的表情。
　　古情不知道，她的努力挣扎给石浪带来了很大的享受，还在运起体内的真气不断的摇晃着，试图挣开石浪的怀抱。
　　可惜，就算是一个先天的高手被石浪抓住都是挣不开的，更何况古情只是后天的境界呢。
　　经过了十几分钟的挣扎后，古情已经是满身大汗，气喘吁吁的了。
　　“嘿嘿，怎么样，没力气了吧！”
　　“那就乖乖的跟我走吧。”
　　石浪看着不断喘息着的古情，一脸得意的说道。
　　石浪说完之后，半搂着古情向着花店外面走去。
　　由于古情刚才的挣扎引起了花店的一下顾客的注意，石浪打算先把她带离这个地方在说。
　　“救命啊，非礼啊，绑架啊！”
　　古情一看石浪要带走自己，连忙向着花店的一些注意她们的顾客求救道。
　　“大家别信她啊，她是我女朋友，现在跟我闹别扭呢。”
　　石浪对着围观的人说了一句，搂着古情快步走出了花店。
　　其实就算石浪不跟人解释，光是他身后跟着的几个黑衣保安也没人敢上来管闲事。
　　石浪主要是不想那些人报警给自己惹来麻烦而已。.

第385章 你居然敢咬我

　　“你们安排好住的地方没有。”
　　石浪对着坐在副驾驶的保安队长问道。
　　石浪决定先去把古情给推了，把十万积分拿到手在说。
　　“老板，我们已经在皇朝酒店为您订了一间总统套房了。”
　　保安队长连忙回答道。
　　他们提前一天过来，就是为石浪安排这些琐事的。
　　“那好，现在就过去。”
　　石浪对着司机吩咐了一声，接着才看向被自己给搂在怀里的古情。
　　“你到底要干嘛？”
　　古情一边试图挣脱石浪的怀里，一边对着石浪问道。
　　听着石浪和保安队长的交谈，古情感觉到一阵阵不好好的预感。
　　“系统，给我来一瓶超级现形水。”
　　看着古情那张普普通通的面孔，石浪并没有回答古情的问题，而是在心里对着系统道。
　　随着石浪的心念一动，一个小瓶子马上出现在石浪的手上。
　　石浪拿起小瓶子看了看，随后，一只手搂紧了古情，让她挣扎不动。
　　随后，才把小瓶子的喷头对准了古情的脸。
　　“你这张脸我不喜欢，还是恢复你的本来面目吧！”
　　石浪对着古情说了一声后，手上在瓶子上一按。
　　随着一阵水雾喷向了古情的脸上，引起了她的一声尖叫声。
　　超级现形水一喷上去，效果马上就出来了。
　　只见古情从额头上开始，渐渐的流下一些白色的夜体。
　　同时，古情的脸也出现了变化，首先，就是脸上的皮肤变得更加的白皙，脸型也渐渐的出现了改变。
　　没多久的时间，古情的真正面目就出现在石浪的眼前。
　　“呼～．，”
　　石浪有些粗重的喘了一口气。
　　虽然之前见过古情的丫环古兰易容成她的样子。
　　但是，看到了真正的的古情的时候，石浪还是感到非常的惊艳。
　　这是一张放在古代肯定是属于祸国殃民级别的小脸，几根长发有些凌乱的黏在了脸上。
　　脸上的五官也是完美的搭配在一起，小巧的鼻子，性感的樱唇，加上那犹如婴儿般滑嫩雪白的脸庞，让石浪一时间也看的有些发呆了。
　　毕竟，这是石浪第一个真正接触的S级美女。
　　石浪终于知道为什么S级的美女会有十万积分这么多了。
　　因为，其他的几个级别根本就跟她无法相比的。
　　光是看的古情的这副样子，石浪就已经有些蠢蠢欲动了，恨不得现在就把她给就地正法。
　　“我的脸。”
　　看的石浪拿东西喷到自己的脸上，古情顿时就紧张的连忙伸手向脸上摸去。
　　“怎么会这样。”
　　感觉到自己的易容效果已经消失了，古情顿时有些不敢置信的惊呼道。
　　“嘿嘿，这张脸我才喜欢嘛。”
　　看着古情有些发愣的样子，石浪忍不住在她光滑的小脸上亲了一口。
　　“你别碰我。”
　　古情顿时有些紧张的看着石浪。
　　“别碰你？”
　　“你现在已经是我的女人了，不碰你怎么行呢。”
　　石浪不顾古情的反对，搂着她柔软的身子，再次对着她的笑了亲了上去。
　　这次的目标是古情那那性感的樱唇。
　　“唔，，”
　　随着双唇相连，古情顿时就瞪大了眼睛看着石浪，同时，又开始剧烈的挣扎了起来。
　　感受着古情的柔软和一股淡淡的香气，石浪凭借着他熟练的技术开始向古情的小嘴发起了进攻。
　　“唔，唔，”
　　随着石浪的动作，车子前面的司机和保安队长自觉的紧盯着前面的道路。
　　“啊，，”
　　石浪惨叫一声，和古情分开了来。
　　石浪刚刚攻陷了古情的贝齿，正想享受胜利果实的时候，谁知道古情居然在石浪的舌头上用力的咬了一下。
　　感受着舌头上一阵火辣辣的刺痛感，石浪的脸色有些发黑的看着古情。
　　也就是石浪的身子素质，要是换了别的人，说不定舌头都得被咬断了。
　　“｀ 「你居然敢咬我。”
　　石浪的眼神有些阴冷的看着表情有些得意的古情。
　　“谁叫你要轻薄我的？”
　　古情毫不示弱的看着石浪。
　　“你是我的女人，我做这些不是应该的吗？”
　　“谁是你的女人？”
　　古情连忙对着石浪反驳着。
　　“你还不承认吗？”
　　“你家里已经把你送给我了，所以你从今以后就是我的人了。”
　　“现在你竟然敢咬我，看了不给你一点教训，你是不会听话的了。”
　　石浪伸手捏住古情的小脸，一脸严肃的对着她说道。
　　“有本事你就放马过来，看我不咬死你。”
　　古情依旧是一副倔强的样子对着石(的好的)浪说道。
　　“那好，我很快就会让你知道，我有没有本事。”
　　“加快速度赶到酒店去。”
　　石浪和古情说了一声后，就向着前面的司机吩咐道。
　　石浪觉得道酒店好好的教训一下古情。
　　古情现在就像是一匹不听话的野马，要经过一番调教才会乖乖的听话的。
　　对于女人，石浪自信没有自己搞不定的女人，毕竟，他的经验是非常丰富的。
　　不说别的，光是别墅的那间特别房间，不管多不听话的女人，只要被自己给自己关进去几天，哪个不是都得变得乖巧无比的。
　　石浪说完之后，不在说话，只是搂着古情不然她挣扎，同时在心里想着等下去到酒店要用什么办法来对付她。.

第386章 让你知道我的厉害

　　至于保安队长和开车的司机，更是不敢不敢打扰到石浪了。
　　于是，车子一时间陷入了安静的环境之中，只有车子行驶间发出的声音。
　　没多久的时间，几辆车子就开进了一片东林市热闹的市中心里面，在一栋装修豪华的酒店门口停了下来。
　　“老板，到了！”
　　保安队长下车给石浪拉开了车门汇报道。
　　“下车。”
　　石浪搂着古情的纤腰，把她推下了车子。
　　“你最好安静一点，还有，收起你的那些小心思。”
　　看着古情不断的打量着周围的环境，石浪凑到她的耳边警告道。
　　“前面带路。”
　　石浪给保安队长使了一个眼色道。
　　保安队长走在前面，石浪搂着古情跟在他的身后，周围则是其他的保安围在他们的四周。
　　皇朝酒店也是一家五星级酒店，600装修的也是金碧辉煌的。
　　石浪现在对于这些五星级酒店也是见的多了，也没什么奇怪的。
　　跟之保安队长身后，一起进入了电梯。
　　至于其他的保安，则是分散去了他们自己的房间了。
　　“老板，这就是您的房间了。”
　　没多久的时间，保安队长就把石浪带到了他的房间门口，递给了石浪一张房卡说道。
　　“嗯，行了，你下去吧！”
　　石浪接过房卡，对着保安队长挥了挥手说道。
　　“是，老板。”
　　随着保安队长的离开，石浪用手上的房卡打开了房间的门，随后，把古情给推了进去，顺便把门给反锁上了。
　　“你到底想要做什么？”
　　孤男寡女共处一室，古情不由的紧张了起来，看着已经把门给反锁的石浪大声的问道。
　　“你不是让我放马过来吗？”
　　“我这就让你知道我的厉害。嘿嘿。”
　　石浪凑到古情的身前，抬起她的小下巴一脸银笑的对着她说道。
　　“哼。”
　　古情冷哼一声，手上出现了一抹寒芒，向着石浪的胸口就扎了过来。
　　之前石浪的太多手下跟在身边，古情不好下手，现在只剩下两人了，她就无所顾忌了。
　　“啪。”
　　石浪伸手抓住了古情的手腕。
　　只见她洁白的小手之中，不知道什么时候出现了一根细小的一指长的银色长针，在灯光的照耀下，闪着幽幽的寒芒。
　　“还挺狠的嘛！”
　　看着古情手上的银针，石浪一字一句的说道，随后，用力的捏紧了古情的手腕。
　　“啊，，”
　　古情发出一声痛苦的叫声，手上的银针掉到了地上铺着的柔软的地毯之上。
　　“看招，，”
　　眼看着自己最后的一次攻击手段都被石浪给轻易的破解了，古情并不气馁，而是抬起另外一只手，运气功法向着石浪拍了过来。
　　“啪。”
　　毫无意外的，这只手也别石浪给抓住了。
　　毕竟，两人的实力差距太大了。
　　石浪虐那些先天的都是很容易的，更别说是古情这个才后天的后期的小女人。
　　“这么样，你，，”
　　(ahei)  石浪的话还没说完，就看到古情已经抬起右脚，向着自己踢了过来了。
　　而她的目标，就是自己的两腿之间的命根子。
　　“哼。”
　　石浪冷哼一声，两腿一夹，就把古情的右腿给紧紧的夹在自己的腿间。
　　一时间，古情的双手和一只腿都被石浪给制住，整个人呈现一种金鸡独立的姿势。
　　虽然这样，但是古情还是不死心，一言不发的运起体内的真气不断的挣扎着。
　　“系统，玄铁手铐给我来两副。”
　　看着不断挣扎的古情，石浪皱了皱了眉头，在心里对着系统吩咐道。
　　眼前这个情况，不给古情一些苦头的话，她怕是不会乖乖听话的。
　　石浪的把古情推倒在了房间的沙发之上，一只手伸到了身后，再次拿出来的时候，已经拿着两副银白色的手铐了。
　　石浪知道，一般的手铐对古情她们这些习武的人是没用的，现在这两幅就是专门为这些习武之人准备的。
　　别说是后天期了，就是先天期的高手也无法挣开。
　　石浪拿着手铐走到古情的身前，不顾她的反对，抓住她的双手，先是把她的手给铐了起来。
　　随后，就是古情的双腿了。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　随着两个声音过后，古情的双手双腿都被铐上，躺在沙发上无法动弹，只能不断的蠕动着。
　　同时，古情一双凤眼也是一脸愤怒的瞪着石浪。
　　“还敢瞪我，等下就让你知道我的厉害。”
　　石浪对着古情说了一句后，向着房间的卧室走去。
　　神豪商城有一个非常牛的功能就是里面什么都有，小到一根牙签，大到宇宙战舰什么的。
　　所以，石浪为了方便，打算直接在神豪商城买一些调教古情的道具。
　　而且，石浪也没忘记在飞机上的那个金顺熙，到时候这些道具也能派上用场的。
　　首先是一个和别墅特别房间一样的架子，然后就是皮鞭，绳索，蜡烛，夹子，，，，，等等。
　　一大箱的道具，却是花了不过十个积分而已。
　　这些积分对现在的石浪来说，简直就是九牛一毛的，更何况，他马上就会有十万的积分入账了。.

第387章 看看我为你准备的东西

　　外面大厅的沙发上，古情还在不断的晃动着，试图挣脱手铐的束缚。
　　可惜，玄铁打造的手铐不是她能够挣开的~。
　　“你不是想知道-我有什么本事吗？”
　　“我现在就让你知道。”
　　石浪走到沙发前蹲下，伸出手在古情洁白光滑的小脸之上轻轻的抚摸着。
　　“呸。”
　　“别碰我。”
　　古情晃了晃头，一脸厌恶的等着石浪。
　　“我不止要碰你，我等下还要对你，，嘿嘿，”
　　石浪说了一半就不继续说了，而是一脸嬴荡表情的对着古情笑着。
　　石浪说完之后，在古情的尖叫声中，把古情横抱起来，向着那间临时准备出来的房间的走去。
　　古情的双脚被铐住，无法走路，石浪只能这样抱着她进去。
　　不过，抱着古情柔软和泛着淡淡香味的身子，在看着她一张精致的小脸之上一副对自己恨之入骨，但是又对自己无可奈何的表情。
　　石浪感到非常的爽快。
　　没多久的时间，石浪就已经抱着古情走进了房间里面。
　　“古大小姐，看看我为你准备的东西，喜不喜欢？”
　　石浪把古情放了下来，扶着她的身子让她看着房间之内自己准备的道具。
　　“这是？”
　　此时出现在古情的眼中的是一个价值，价值的上下都各有两副手铐，一看就是锁人用的。
　　而架子旁边的一张桌子上面的东西，更是让古情觉得双脚有些发软，要不是石浪扶着，恐怕已经瘫软在地了。
　　只见桌子上摆着很多的东西，有黑色的皮鞭，红色的绳索，五颜六色的夹子，蜡烛，风油精等等，，，
　　“你，你想干什么？”
　　古情喉咙吞咽了一下，脸色有些苍白的对着石浪问道。
　　古情的心里有着一种很不好的预感。
　　身为一个现代女性，对于桌子上的那些道具的用处，古情还是多少知道一点的。
　　而且，在加上那张立在一边的架子，让古情有些明白石浪要对她做什么了。
　　“没什么，就是想和古大小姐玩一个很刺激游戏而已。”
　　石浪说完后，拖拽着古情来到架子的前面。
　　然后，先是打开她手上的手铐，把她的双手分别靠在架子上面的两个手铐上。
　　“不，不要。”
　　古情一脸惊恐的摇着头。
　　她此时终于感觉到害怕了。
　　可惜，现在已经太晚了。
　　石浪没有理会她，蹲下了解开她脚下的手铐，然后把她的脚也铐在了架子上。
　　随后，石浪在架子上的一个地方摸索了几下，几个手铐的锁链就开始收紧，上面的锁链升高，下面的分开。
　　很快的，古情就被锁链带到了离地大概半米的地方，整个人呈现大字型的被吊在架子的中间。
　　手铐的里层有着一层柔软的垫着，所以石浪不用担心古情的手脚被擦伤。
　　把古情铐好之后，石浪先生退后几步，欣赏了一会自己的杰作，随后，才伸手在一边的桌子上，拿起了一直黑色的皮鞭。
　　“不要，求求你了。”
　　古情一脸惊恐的看着石浪，她知道自己即将要面对什么。
　　身为一个娇生惯养的大小姐，从小就享受着各种别人所没有的待遇，古情没想到，她有一天会别人这么对待。
　　石浪并没有理会古情的求饶，走到了她的身前。
　　0 ·······求鲜花0
　　把手上的鞭子放在了她的小脸上，让她感受着有些冰凉的鞭子。
　　“古大小姐，做好准备了吗？”
　　“我要开始了哦！”
　　石浪一脸笑眯眯的看着古情说道。
　　石浪说完之后，拿着鞭子退后了几步。
　　随后，在古情惊恐的表情的之中，鞭子扬起，随后，狠狠的落下。
　　“啪。”
　　“啊，，”
　　随着一声鞭子的破空声，还有古情的尖叫声，古情身上的衣服出现了一道裂痕。
　　0
　　虽然衣服已经被鞭子抽的裂开，但是古情却是毫发无损。
　　毕竟，石浪的鞭子已经是玩的得心应手，出神入化的了。
　　随后，在古情的一声声尖叫声中，石浪的鞭子不断的扬起落下，扬起落下。
　　没多就时间，地上就已经散落着很多破碎的衣服了。
　　而架子上的古情，此时身上已经没有半点遮挡物的存在了。
　　看着古情那性感而又完美的身材，还有一张满是惊慌的小脸，石浪强忍着马上扑上去推倒她的冲动。
　　毕竟，古情现在已经是自己嘴边的肉了，自己想什么时候吃就什么时候吃。
　　现在这个时候，还是要先给她好好的上一课，让她以后可以乖乖的听话。
　　石浪终究还是不喜欢女人和自己唱反调的。
　　想到这里，石浪扔下了鞭子，拿起了桌上的一根蜡烛向着古情走了过去。
　　“不要，，”
　　古情看着拿着蜡烛向着自己靠近的石浪，拼命的摇着头，一脸哀求的看着石浪。
　　“啊，，，”
　　随着蜡烛被石浪点燃，古情痛苦的叫声又在房间里面响起了。.

第388章 六位数的积分

　　经过了众多道具的轮番上阵之后，古情从一开始的不服从渐渐的变得听话无比。
　　毕竟，石浪现在的经验非常的丰富，很少有女人能在石浪的手下支持下来的。
　　就这样，经过了一番调教之后，石浪也顺理成章的推倒了古情这个他所拥有的第一个S级的绝世美女，得到了十万的积分。
　　此时，外面的天色已经开始变黑，房间里面的灯光照耀的亮如白昼。
　　石浪一脸得意的叼着一根烟躺在床上，他的怀里则是趴着古情的绝美胴体。
　　此时的古情脸上挂着两道泪痕“八七七”的痕迹，趴在石浪的身上小口的喘着气。
　　经过几个小时的时间，古情被石浪折腾的精疲力尽的。
　　“系统，打开的属性面板。”
　　石浪一边伸手在古情的光滑的皮肤之上游走着，一边在心里对着系统的吩咐道。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：1
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：102，B级：32，A级：6，S级：1
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“嘿嘿，十几万积分了。看来，我的宇宙战舰很快就能出来了。”
　　看着屏幕上六位数的积分，石浪脸上的笑容就没有停止过。
　　石浪眼睛看着屏幕，心思却已经到了神豪商城里面的宇宙战舰去了。
　　石浪购买宇宙战舰不是为了称霸全球什么的，他对这些东西没什么兴趣。
　　知道了宇宙的广阔之后，石浪的眼光早就不在这颗小小的星球上了。
　　他非常希望可以去宇宙中别的地方看了看。
　　而这，就需要一艘宇宙战舰才有可能，所以，石浪才会一直想着购买一艘宇宙战舰。
　　“今天可真是个高兴的日子，在来一次。”
　　石浪一翻身，把古情再一次压在了身下。
　　“求求你，不要了，我，，”
　　古情一看石浪又有折腾自己，顿时就连忙求饶道。
　　不过，石浪没有理会她，继续着自己的动作。
　　“啊，，”
　　……
　　一场运动过后，又是两个小时过去了。
　　知道石浪的肚子传来一阵阵咕咕声的抗议声的时候，石浪才想起来，自己好像从中午就没吃饭了。
　　接下来，石浪拿起床头的电话，直接让酒店送一些吃的到自己的房间来。
　　“起来，去洗涮，等下伺候我吃饭。”
　　石浪打完电话后，在古情的小脸上拍了拍对着她吩咐道。
　　事实证明，石浪一下午的努力没有白费。
　　古情不敢不听石浪的话，忍着疼痛从床上站了起来，一拐一拐的向着浴室走去。
　　当酒店的服务员把食物送上来的时候的，石浪已经坐在餐桌上等着了，而古情也已经收拾完毕，换了一身房间里面的衣服乖巧的站在石浪的身后。
　　“过来坐下，给我剥虾。”
　　石浪拉着古情坐在他的身边，把一盘大虾放在她的面前，自己则是拿起了一瓶红酒在倒了一杯开始品尝起来。
　　古情偷瞄了石浪一眼，虽然不愿意，但还是伸出纤纤玉指拿起一只虾开始剥起壳来。
　　看着石浪一副等着吃的样子，古情觉得有些委屈0 .......
　　自己今天不止是被石浪给那啥了，现在竟然还有伺候他吃饭。
　　想想以前，从来都是被人伺候自己，什么时候轮到自己去伺候别人了。
　　最惨的是，自己还不敢反抗他的意思，在下午的时候，古情就已经试过几次反抗石浪了，不过，每次她都被石浪折腾的很惨，所以，现在才变得这么听话。
　　石浪的一只手端着酒杯，一只手则是放在了古情的大腿上，他自己都懒得去动筷子。
　　而古情，就负责帮石浪夹菜喂给他吃，还要默默的承受着石浪手的骚扰。
　　一顿饭吃了一个多小时，吃完的时候，古情也是差不多腿脚发软了。
　　当然，之所以会这样就是石浪那只手的功劳了。
　　正所谓，保暖思那啥，石浪吃完之后，拉着古情回到卧室，继续又来了一次。
　　第一次得到S级的美女，石浪显得有些比较激动，一个下午到晚上的时间在古情的身上索取了六次。
　　要不是古情的习武之人，体质比一般的女人好很多的话，她此时肯定坚持不1.2下去了。
　　就算是这样，当石浪第六次结束的时候，古情也已经浑身无力的趴在石浪的身上，连动一根手指头都感觉困难了。
　　本来还想做一个七次郎的石浪的看古情确实已经到了极限了，而且时间也很晚了，才放弃了这个想法，改为搂着古情的开始睡觉。
　　“来日方长，不怕没有做七次郎的机会。”
　　石浪这样安慰了自己一声，闭上了眼睛开始入睡。
　　“这里是T省，另一个S级也在那里，要不然我干脆把她也给推了，这样我的宇宙战舰就到手了。”
　　在石浪即将睡着的时候，这个念头在石浪的脑海中闪过。.

第389章 你见过这么帅这么有钱的劫匪吗

　　被阳光叫醒的石浪睁开有些迷糊的眼睛，先是看了一眼趴在自己身上的古情，确定自己确实是推到了一个S级的美女，得到了十万的积分，不是在做梦。
　　随后，感受着身上柔软的身体，还有自己的一柱擎天状况，石浪毫不犹豫的翻了一个身。
　　“先来个晨间运动，其他的等下在说。”
　　石浪的晨间运动叫醒了熟睡的古情，毕竟她是运动的女主角。
　　做完了一场晨间运动，石浪和古情两人又一起去了浴室，让古情服侍自己洗了一个香艳的澡。
　　……
　　“吃完后带你去买衣服，看你身上这身酒店的备用衣服也不合身。”
　　餐桌上，石浪一边吃着早餐，一边对着坐在自己的对面的古情通知道。
　　“我07那间花店？？”
　　古情迟疑了一会，小声的对着石浪说道。
　　“不要了，一间破花店而已。”
　　石浪摆摆手毫不在意的说道。
　　“哦，，”
　　古情见石浪这么说，也就不在说什么了。
　　吃完饭后，石浪就带着古情去了东林市最大的购物商城，帮古情买了十几套衣服，还有二十多套比较特殊的衣服。
　　比较特殊的衣服就是一些，空姐啊，护士，警察什么的制服，来满足石浪的制服诱惑的。
　　回到酒店的时候，有保安来像石浪汇报，他昨天吩咐要抓的人已经给抓了回来了。
　　“太好了，把她给我带过来。”
　　想起昨天那个H国小妞进顺熙一脸无视自己的样子，石浪现在就想好好的教训一下她。
　　自己还从来没有被人这么无视过呢。
　　随着石浪的命令，一个很大的行李箱被搬进石浪的房间。
　　随着行李箱被打开，一个穿着一身运动服的女人的身子卷缩在里面。
　　石浪把女人从箱子里弄出来，放在了沙发上，确认是金顺熙之后，就挥手让保安们下去。
　　“她是谁？”
　　古情有些惊讶的看着这个被石浪从行李箱抱出来的女人。
　　“不该问的别问！”
　　石浪淡淡的撇了古情一样，她顿时就乖乖的站在一边不在说什么了。
　　“小妞，落在我的手上，有你好受的了。”
　　石浪看着金顺熙美丽的脸庞，嘴角浮现一抹邪笑。
　　不出意外的话，这个女人应该是自己推倒的第二个H国女人，石浪还记得，当初自己在纽约的时候，也碰到了一个H国的女人，那滋味还是很不错的。
　　更何况，当时那个才是C级的，这个是A级的，两者的差别是一百倍呢。
　　“嘿，醒醒，醒醒。”
　　金顺熙此时还在昏迷着，石浪伸手在她滑嫩的脸上拍着。
　　“唔，”
　　“我这还是在哪？”
　　随着一声有些无力的声音，金顺熙缓缓的睁开了眼睛。
　　“嘿，小妞，还记得我不？”
　　石浪把脸凑到金顺熙的眼前，一脸笑眯眯的对着她说道。
　　“你谁啊，我怎么会在这里？”
　　金顺熙晃了晃脑袋，挣扎着从沙发上坐了起来。
　　金顺熙只记得，自己一大早的时候起来晨跑，然后，突然间一辆车子开到自己的身边停下，在然后感觉自己的嘴被人捂住，接着就是去知觉了。
　　“我被绑架了。”
　　这个念头，瞬间就出现在金顺熙脑海中。
　　“你不知道我是谁吗？”
　　石浪皱着眉头看着金顺熙。
　　这女人，记性也太差了吧，昨天才见过面，现在就不记得了。
　　还是说，自己被她彻底的给无视了，她根本就想不起自己这号人。
　　“你不就是劫匪吗？”
　　“说吧，你要多少钱？只要你不伤害我。”
　　金顺熙认定了石浪是劫匪，脸上表现出一脸镇定的对着石浪说道。
　　“泥煤的，劫匪，你见过我这么帅的劫匪的，你见过这么有钱住着总统套房的劫匪吗？”
　　“你在仔细看看，我到底是谁？”
　　听见金顺熙的话，石浪顿时就是一脸的黑线。
　　人生第一次别人给当做劫匪，简直是日了狗了。
　　“额，不过，我直接把人给抢了过来，好像也和劫匪差不多了。”
　　随后，一个奇怪的念头也在石浪的脑海里响起。
　　717  不过，这个念头很快就被石浪给抛到脑后去了，他是绝对不会承认自己是劫匪的。
　　听到石浪这么说，金顺熙才注意到自己正在一间装修的豪华无比的房间里。
　　如果是劫匪的话，按照剧情，自己此时应该是在一些郊区的破旧仓库，或者是地下室什么的等环境不好的地方才对。
　　而后，又仔细的盯着石浪的看了一会，只觉得有一点印象，但是就是想不出来。
　　“抱歉，我真的不知道你是谁，能不能给你提示。”
　　想了一会没想到的金顺熙对着说道。
　　“飞机！”
　　石浪看这个女人确实想不起自己是谁，只能无奈的开口提示道。
　　毕竟，自己要教训她，就是要让她知道她是因为昨天对自己的无视才会变成现在这样的。
　　要是她不知道的话，那就不好玩了。
　　“是你。”
　　金顺熙惊呼一声。
　　听到石浪的说起飞机两个字，她顿时就想起来了。
　　毕竟，昨天在飞机之上，只有石浪一个人跟她搭讪而已。.

第390章 谁有系统谁牛掰

　　“你总算想起来了！”
　　石浪一脸笑眯眯的看着金顺熙。
　　“这位先生，我们无冤无仇的，你抓我干什么？”
　　一看石浪不是绑匪，金顺熙一直提着的心有些放松下来，看着石浪一脸疑惑的道。
　　“无冤无仇？”
　　“你确定？”
　　听到金顺熙竟然说无冤无仇，石浪的双眼一挑，盯着金顺熙姣好的面容淡淡的说道。
　　“难道不是吗？”
　　金顺熙也是一头雾水。
　　我们就昨天见过一次而已吧，什么时候结下仇怨了？
　　金顺熙却不知道，就是因为她昨天对石浪的无视惹下的祸。
　　因为得到系统之前，石浪是一个妥妥的屌丝男，基本上也就是被每一个美女无视的货。
　　所以，得到系统之后，石浪最接受不了的就是再次被人给无视了。
　　那会让他想起以前那段不是很美好的时光。
　　“嘿嘿，看来金小姐还不知道你究竟犯了什么错啊！”
　　石浪对着金顺熙摇了摇头道。
　　“你怎么知道我姓金的？”
　　听到石浪竟然知道自己的姓，金顺熙很惊讶。
　　“我不止知道你姓金，我还知道你叫金顺熙，你父亲是H国TK集团的董事长，你母亲是一个副市长。”
　　石浪盯着金顺熙，缓缓的说出了她的身份。
　　“好了，现在你身份的问题先放一边，因为就算你是M国总统的女儿，落到我的手里都没人救的了你々々。”
　　“我们来说说你所犯下的错误。”
　　石浪简单的提了一下金顺熙的背景就懒得继续说了，把主题拉回她犯的错误上面。
　　“你一直说我犯错，我到底犯什么错了。”
　　金顺熙对于石浪一直说自己犯错充满了疑惑。
　　至于石浪说的什么就算还是M过总统的女儿落到他的手上也没人救的了的话，金顺熙下意识的无视了，以为石浪是在吹牛。
　　“你然你到现在还不知道，那我就告诉你吧！”
　　“昨天，在飞机上，我和你说话，你竟然敢无视我？”
　　“你是第一个敢无视我的人，你说，这是不是你犯的错。”
　　石浪凑到金顺熙的面前，对着她说道。
　　或许这个理由对别人来说很牵强。
　　但是对于石浪来说，却是在正常不过的，谁叫他有系统呢。
　　这年头，谁有系统谁牛掰，谁说了算啊！
　　“额，”
　　金顺熙有些不习惯的皱了皱眉头，想往后离石浪远的，却发现自己身后是沙发的靠背，没地方退了。
　　“就为这么一点小事，你就把老娘给抓到这里来。”
　　听着石浪的话，金顺熙的心里闪过这个念头。
　　不过，嘴上却是对着石浪道：“先生，不好意思，我昨天是太累了，不是故意无视你的。”
　　金顺熙一边对着石浪敷衍着，一边想着要怎么才可以脱身。
　　眼下这种情况，自己的助理见自己很久没回去应该应该回去报警的吧？
　　金顺熙有些不确定的想着。
　　“哦，真的是这样吗？”
　　石浪一副有些不太相信的样子。
　　“真的，真的。”
　　金顺熙连忙点了点头，一脸诚意的说道。
　　“却，我能说不搭理你是因为你长得不够帅吗？”
　　金顺熙默默的想着。
　　石浪虽然经过几次改造，也算是一个帅哥了，但是由于不是专门针对脸上的改造，而是主要针对身体的强化改造。
　　所以，石浪虽然算一个帅哥，但也不是那种帅到惊天动地，女人一见就发情的地步。
　　虽然神豪商城里有药物可以把石浪变成超级大帅哥，但是石浪根本不屑于使用。
　　按石浪的说法，用了之后，换了一张脸，那他还是他吗？
　　在说了，没本事的人才靠着脸蛋活着呢，他有着系统这个超级BUG，还用当什么超级大帅哥，咱又不是靠帅去征服女人的。
　　所以，基于以上的种种情况。
　　对于见惯了国内各种小白脸，大帅哥欧巴桑的金顺熙来说，石浪就是长得还行而已。
　　毕竟，他们国家的帅哥美女太多了，他们国家的整容术，可是号称宇宙第一的呢。
　　所以，金顺熙昨天才会瞄了石浪一眼后就懒得去搭理他。
　　“｀ 」你是在逗我吗？”
　　石浪根本就不相信金顺熙的话。
　　“算了，不管你怎么说，犯了错就要接受惩罚，跟我来吧！”
　　想着已经跟她说的挺多的了，石浪有些迫不及待的要在她的身上施展房间里的那些道具了。
　　(王吗的)石浪打断了金顺熙要继续说的话，站起身来对着她说道。
　　“你想要干嘛？”
　　一听石浪说要惩罚她，金顺熙顿时就紧张了起来，双手环抱字啊身前一脸紧张的看着石浪。
　　“嘿嘿，干嘛？”
　　石浪对着金顺熙露出一个有些意味深长的笑容，随后，拉起金顺熙的一只手，把她向放着道具的那间房间走去。
　　石浪知道，自己不动手的话，她是不会乖乖的跟着自己走的，所以直接拉着她向房间走去，免得浪费时间。
　　“啊，，”
　　“救命啊！”
　　金顺熙顿时就紧张的叫了起来。
　　同时，求救的目光不断的看着站在石浪不远处的古情。.

第391章 坚定想法

　　不说别的，她现在自己都自身难保呢。
　　又有什么能力去就别人的呢。
　　于是，金顺熙就被石浪拉着向那间摆着道具的房间走去。
　　虽然她也在不断的挣扎，但是，她的力量和石浪比起来简直是太弱小了，两者就好像大象和蚂蚁的区别，根本就没有可比性。
　　“彭。”
　　“你，你要干嘛？”
　　随着房门被石浪给关上，看着房间里面的场景的金顺熙顿时就变了脸色。
　　那一人多高的架子，上面的手铐，旁边的桌子上面摆满的各种专门对付女人道具，让进顺熙深深的感受到了不安的感觉。
　　“干嘛？”
　　“你不知道，人做错事，都要接受惩罚的吗？”
　　石浪一边说着，一边拉着金顺熙来到了架子的边上，把她的手脚的都给铐了上去。
　　“金小姐，准备好接受惩罚了没有。”
　　“嘿嘿。”007
　　石浪拿着一条鞭子在手上拍打着，对着已经被铐成大字型的金顺熙说道。
　　“你敢这样对我，我父亲一定不会放过你的。”
　　此情此景，金顺熙怎么会不知道石浪想要对她做什么。
　　顿时就有些声色俱厉的对着石浪喝道。
　　“呵呵。”
　　“我好怕啊！”
　　听到金顺熙拿他的父亲来威胁自己，石浪对着她不屑的一笑。
　　“别说你父亲了，就算你们国家的总统，老子都不怕。”
　　“啪。”
　　石浪说完之后，一鞭子就向着金顺熙抽了过去。
　　“啊，，”
　　一看石浪的鞭子打向自己，金顺熙顿时就吓得叫出声来。
　　不过，金顺熙就感觉到，鞭子虽然落在自己的身上，但是自己却没有感觉道一点疼痛。 (aide)
　　随后，金顺熙就看到石浪正一脸笑嘻嘻的看着自己。
　　而自己身上那件价值不菲的衣服，已经裂开了一条缝，露出了大片的春光。
　　“金小姐，怎么样，我的鞭法不错吧！”
　　石浪对着金顺熙露出了一个有些邪恶的笑容。
　　“你，，”
　　眼看石浪居然这么羞辱自己，金顺熙顿时气得满脸通红的瞪着石浪。
　　“混蛋，我的家人一定不会放过你的。”
　　金顺熙此时没有任何办法，只能拿她那似乎很有实力的父母来威胁石浪。
　　可惜，这招她以前在他们国家很好用的招数，在石浪这里确实不管用的。
　　对于势力渐成的石浪的来说，他现在不怕这颗星球上的任何一个人或者是国家。
　　所以，石浪毫不犹豫的再次举起了鞭子。
　　“啪，啪，啪，”
　　“啊，，”
　　虽然鞭子并没有打在金顺熙的身上，但是石浪没挥动一次鞭子，金顺熙还是不由自主的叫出声来。
　　鞭子的破空声，和金顺熙的尖叫声，隐隐完美的配合在了一起。
　　几分钟后，金顺熙步了昨天古情的后尘。
　　只见金顺熙的身下都是一片片衣服的碎片，而架子上的金顺熙，已经是没有一丝的遮挡物了。
　　“嘿嘿，鞭子玩够了，现在我们玩点新鲜的。”
　　石浪从桌子上拿起一根蜡烛，点着之后向着金顺熙走了过去。
　　“啊，，不要，”
　　……
　　外面客厅的沙发上，古情双手抱着脑袋呆呆的坐着。
　　由于石浪并没有把门关死，所以，里面的声音不时的传来出来。
　　听着那一声声熟悉的鞭子的破空声，还有夹杂着的金顺熙的叫声，古情就忍不住想起自己昨天在里面的遭遇。
　　所以，哪怕此时里面的人不是自己，但是古情还是有些后怕。
　　古情双手用力的捂住耳朵，想要把那些声音都隔开。
　　时间就在古情的煎熬中慢慢的过去了。
　　直到外面的天色变黑了之后，那些断断续续的声音才停了下来。
　　“吱歪，”
　　随着开么的声音，石浪一脸神清气爽的走了出来。
　　石浪走到古情的身边，一屁股坐在了沙发上。
　　“去，给你捏下肩膀，运动了一下午，有些累了。”
　　石浪拍了拍身边古情的肩膀，对着她吩咐道。
　　“是。”
　　古情连忙站起身，走到了石浪的身后，伸出一双纤纤玉手在石浪的肩膀上捏了起来。
　　石浪则是一脸舒服的靠在沙发上，看着又涨了一万的积分，心情十分的美好。
　　石浪此时的积分已经达到了十四万多了，让石浪感叹不枉自己千里迢迢的跑到这里来。
　　这要是还一直待在中都市的话，还不知道要什么时候才能得到这么多积分呢。
　　现在自己不过刚来两天的时间，就已经净赚了十一万积分了。
　　同时，因为积分的暴涨的原因，石浪心中那个把李家的李雨晴给顺便推了的想法更加的坚定了。
　　只要在把李雨晴推了，那么积分就是二十多万，一艘宇宙战舰没跑了。.

第392章 机器人战队

　　本来石浪的打算是先发展他的商业帝国，到时候一压倒性的力量去李家得到李雨晴的。
　　但是，现在石浪改变想法了。
　　毕竟，自己现在已经离她这么近了，要是不把她给拿下就回中都的话，自己是会后悔的。
　　之前之所以不急，是因为距离确实比较远，自己又懒的跑~这么远路过来。
　　现在这么好的机会，两个S级的美女凑在一起，自己才会过来的-。
　　“系统，李家庄园的武力怎么样？”
　　石浪一边享受着古情的按摩，一边在心里对着系统问道。
　　石浪决定，不玩什么商业碾压了，直接玩武力碾压，直接找上门去。
　　所以，先要知道李家的武力怎么样，免得到时候装逼不成反被草。
　　而随着石浪的想法，只有他能看见的屏幕再一次出现。
　　石浪向着屏幕看去。
　　“圣级；1人，中期。”
　　“天级：3人，后期一人，中期两人。”
　　“先天级：18人，后期5人，中期4人，初期9人。”
　　“后天：128人。”
　　“一流，二流，三流等共计1245人。”
　　“庄园守卫500人，拥有各种轻重武器。”
　　……
　　“不愧是传承千年的家族啊，这实力还真是牛啊！”
　　看着屏幕上面的信息，石浪不由的在心里感叹了一声。
　　石浪可是知道，达到了先天级初期的，想要靠热武器解决就很难了，而李家居然有着十八个先天级的高手。
　　而且，先天级之上的天级也有三个，还有一个石浪没听说过的圣级，也不知道威力怎么样。
　　既然已经清楚了李家的底细，那么接下来石浪就要搞出一支可以完虐李家各个高手的队伍了。
　　对于这支队伍，石浪有两个选择。
　　第一个选择就是从基地调来一百几十架外骨骼战斗装甲战士，管他什么先天级，天级的，一路给他横推了。
　　对于，外骨骼战斗装甲的战斗力，石浪还是有自信的。
　　第二个选择就是直接从商城里面购买一些强大的机器人战士，照样可以对李家进行横推。
　　这两个选择，第一个动静可能会比较大，不过就是节省，毕竟直接从基地调人就行了。
　　第二个呢，动静小点，就是要浪费一些积分。
　　毕竟，商城里面一些强大的机器人也不是那么便宜的。
　　石浪仔细的想了一会，最后决定采用第二种办法。
　　之所以选择第二种，是因为石浪觉得他以后跟这些古武家族打交道的机会的应该不会少的。
　　而自己身边的手下基本都是普通人，虽说都是特种兵级别的，但是对上那些修炼的人显然是不够看的。
　　而强大的外骨骼战斗装甲战士又不能时时带着身边，总不能遇到事情要自己亲自出手吧，那也太丢人了。
　　所以，石浪决定还是买一些强大的机器人带在身边。
　　想到这里，石浪在心里呼唤着系统打开商城的界面。
　　随着屏幕的出现，石浪在心里控制着系统打开机器人的页面。
　　很快的，各个等级的机器人就出现在石浪的眼前。
　　SSS级战斗机器人：5000积分。
　　SS级战斗机器人：2000积分。
　　S级战斗机器人：1000积分。
　　A级战斗机器人：500积分。
　　B级……
　　C级……
　　……
　　“系统，你能不能把机器人的等级和修炼的等级差别标出来，这样我不知道他们到底是什么实力啊？”
　　0 ········求鲜花· ·········
　　看着屏幕上的信息，石浪眉头一皱，在心里对着系统说道。
　　“可以的主人。”
　　随着系统的声音，屏幕出现了一丝变化。
　　随后，就见各个等级的机器人后面多了一两个个字。
　　SSS级：神级
　　SS级：圣级
　　S级：天级
　　A级：先天
　　……
　　“嗯。这样就容易理解了。”
　　看着屏幕上的字幕，石浪满意的点点头。
　　0
　　随后，思考着要购买什么等级的机器人了。
　　考虑到自己现在只有十四万积分，而且还要攒着一些买宇宙战舰，所以石浪现在能动用的积分大概就三至四万左右的积分。
　　最后，石浪选择了两个SSS级的机器人，还有十个SS级的机器人。
　　这十二个机器人总共花了石浪三万积分，可以说是得到系统以来，消费的最多积分的一次了。
　　石浪相信，凭借着这十二个机器人，他就能横扫李家了。
　　毕竟，李家最厉害的就一个圣级高手，相当于一个SS级的。
　　而石浪则是有着十个，而且还有两个更高等级的SSS级的神级高手。
　　由于古情在场，扣除了石浪积分的系统很人性化的没把机器人的出场方式放在石浪的房间里面，而是把他们放在了酒店外面，让他们自己赶到石浪这里来。
　　购买完机器人后，石浪就静静的等着他的机器人战队到来。
　　“叮咚，叮咚，”
　　没多久的时间，一阵门铃声响起。
　　而这时，系统也提醒石浪，他的机器人队伍已经到达了门外。
　　“去开门。”
　　石浪对着身后的古情吩咐道。.

第393章 私人道路非请勿进

　　很快的，古情就重新走了回来，而她的身后，则是跟着十几个身穿黑色西装，脸上带着墨镜，身材魁梧的壮汉。
　　古情继续走到石浪的身后，伸手在他的肩膀上捏着，眼神则是有些好奇的看着这群壮汉。
　　“编号ZJ914545616，见过主人。”
　　十几个壮汉走到石浪的身前，其中走在最前面的一个对着石浪敬礼说道。
　　而随着他的动作，其他的人也整齐划一的给石浪敬礼。
　　“嗯，，不错。”
　　看着眼前的这群机器人，石浪“三五零”点了点头。
　　别的先不说，光是这卖相就非常牛掰了，这是一群绝对可以让小孩止哭的人物。
　　“你以后就叫石一，他叫石二，其他的人照排下去。”
　　石浪指着说话的机器人和他身边的一个说道。
　　这两个就是SSS级的机器人了。
　　“是，主人。”
　　“石一收到。”
　　石浪敬礼道。
　　“以后叫我老板，不要叫主人。”
　　“是，老板！”
　　“行了，你们先下去吧！”
　　石浪挥了挥手，开始打发人了。
　　……
　　“看样子，明天就能去李家的庄园拜访拜访了。”
　　“李雨晴，你准备好了吗？我要来了。”
　　想起当初第一次看见李雨晴的真面目，那绝色般的容颜，石浪当时就下决心一定要得到这个女人。
　　是要是敢阻止自己的话，自己就搞死谁。
　　现在，终于即将要得到她了。
　　一想起李雨晴那仿佛上天精心雕琢而成，没有一丝瑕疵的面孔，还有她那仿佛仙子一般的气质，就让石浪恨不得马上把她推到在自己的床上。
　　现在的石浪已经不是一开始那个看到李雨晴会觉得自行惭愧的人，石浪现在想的只是应该怎样把她给推到。
　　然后，顺便得到积分搞一艘宇宙战舰出来。
　　由于宇宙战舰的话，他才可以真的在这颗星球之上无所顾忌般的行事。
　　到时候，一声令下，天下美女尽入吾的床上，嘎嘎嘎。
　　一想到这里，石浪就有些激动。
　　随后，站起身来，一把抱起身后的古情，向着卧室走了过去。
　　……
　　第二天。
　　石浪在古情和金顺熙的伺候之下，吃完了一顿香艳的早饭。
　　金顺熙在昨天就已经臣服在石浪的调教之下了，虽然她万般不愿意，但是为了少受点苦，还是得乖乖的听石浪的话。
　　石浪带着石一他们十二个机器人，走出了酒店，上了停在外面的几辆车子。
　　十三个人，四辆车子，向着东林市外面的东林群山开去。
　　车上，石浪看着窗外不断闪过的景色，考虑着等下应该用什么方式来对待李家的人。
　　随着时间的推移，几辆车子渐渐的驶出了东林市，出现在了郊外。
　　又过了不久的时间，前面已经可以看到一座又一座的山头了，这就是东林群山了。
　　东林群山是T省最大的一个原始山区，由于没有被开发过，里面的各种动植物都保护的很好。
　　石浪有些想不懂为什么李家要把庄园建在这里面。
　　几辆车子没多久就开到了群山的眼前，到了这里，前面出现了两条分叉路。
　　一条则是绕过群山，向远处连绵的道路。
　　还有一条，则是直接通往群山里面。
　　不过，石浪还看到，进入群山里面的那条道路的旁边还立着一块大石碑，上面刻着八个大字。
　　“私人道路，非请勿进。”
　　不过，这几个字直接就被石浪给无视了，几辆车子直接开了进去。
　　“不愧是千年家族啊，连私人道路都搞出来了。”
　　“话说这里面的环境还是不错的。”
　　车子行驶在道路上，两边都是种植着各种高达的树木。
　　而从满是山区的地方开辟出这么一条平坦的道路，其中花费的人力物力恐怕是难以计算的。
　　就在石浪意外他们可以顺着这条路直接开到李家庄园的时候，意外出现了。
　　车子在进入群山的这条道路驶了十几分钟，前面就出现状况了。
　　只见前面的路上，几辆黑色的车子被当成路障横放在道路上，而前面则是站着十多个身穿黑色西装的人。
　　“你们已经进入了私人道路，0.9请你们马上离开。”
　　随着石浪他们的车子开到离前面人不远处的地方停下，其中一个人拿出了一个喇叭，向着石浪他们喊话道。
　　“让人去把路给清一清，别把人弄死了。”
　　石浪知道这些人不过都是小喽喽，连跟他们说话的兴趣都没有，直接对着开车的石一吩咐道。
　　“是，老板。”
　　随着石浪的命令，石一通过他们机器人的联系方式给前面一辆车子的一个机器人下达了命令。
　　随后，最前面的一辆车上，一个机器人走了下来，向着前面的那群人走了过去。.

第394章 到达李家庄园

　　“先生，你们，，”
　　拿着喇叭的人眼见前面的车子下来一个人，他还以为是下来和他们交流的。
　　所以上去几步开口说道。
　　谁知道，还没说完就已经被石七一巴掌给拍到了路边。
　　石七认真的执行着石浪的命令，没有跟他们说任何的废话，向着前面的人走了过去，一人赏了一巴掌，把他们都拍到了路边起不来。
　　其中，几个人还从身上掏出手枪指着石七，可惜，没等他们扣下扳机就被扇飞了。
　　很快的，拦路的人都躺在路边的。
　　石七把挡在路上过的车子都给推倒路的两边，清理道路的任务就完成了。
　　几辆车子继续上路，向着里面开去。
　　……
　　这条连绵几公里之长的道路尽头，是一座08占地非常广阔的建筑。
　　一个满是各种屏幕的房间之内，此时一个屏幕之上正放着石浪他们几辆车子的画面。
　　一个身穿黑色西装的年轻人拿起一台对讲机。
　　“队长，那些人已经闯进来了，外围的守卫无法挡住他们。”
　　“对方的实力怎么样？”
　　一个有些沙哑的声音从对讲机里传出。
　　“出手的只有一个人，实力大概和先天级差不多，他的速度非常快。”
　　“知道了，你继续监视着。”
　　“是，队长。”
　　年轻人放下对讲机，认真的盯着眼前的屏幕。
　　而此时，这个庄园的某一个装修古朴的房间之内，一个四十多岁，脸上有着一条刀疤的中年人也放下了手上的对讲机。
　　中年人起身从身后的一个架子上拿起一把颜色有些古朴的长剑。
　　“悭，”
　　随着一声清脆的声音，中年人手按剑柄，把剑拔出了一半。
　　看着手上明亮的剑声，中年人不由的露出了一个淡淡的笑容。
　　“多久没人敢来我们李家闹事了，我还真是有些期待呢？”
　　“希望不要太弱了，这样玩起来没意思。”
　　中年人说完之后，收剑回鞘，随后拿出手机拨了一个号码出去。
　　“让第一大队集合。”
　　中年人说完之后，手上拿着宝剑走出了房间。
　　在外面的空地上，随着中年人的命令，已经渐渐的聚集着一群身穿黑色练功服，手上拿着拿着各种冷兵器的人了。
　　这些人的衣服之上，在胸口的位置那里都绣有一种展翅飞翔的金色雄鹰。
　　随着聚集的人数达到了一百多人，中年人的手一挥，所有人都向着李家庄园的门口走去。
　　石浪他们的车子继续在宽阔ode路上奔驰着。
　　期间，又遇到了两批挡路的人，其中一批还拿着冲锋枪向着他们的车辆扫射。
　　结果当然是不用说了，随便一个机器人下车，就把他们给虐的不要不要的。
　　这让石浪感叹，有几个厉害的手下就是清闲，所以全程石浪都只是坐在车上欣赏风景而已。
　　在这条唯一的道路上开了一个多小时之后，前面道路的尽头终于出现了一栋庞大的建筑。
　　几辆车子在一栋庞大的建筑前不远处停了下来。
　　“终于到了啊，这条路还真是挺长的呢。”
　　随着车子的停下，石浪默默的看着前面的一大群人。
　　“老板，前面又有苍蝇挡路了，要不要解决掉他们。”
　　石一看这挡在前面的一百多号人，回头对着石浪请示道。
　　由于一路上石浪把挡路的人都叫做苍蝇，所以石一也是有样学样的这样叫着。
　　“不用了。”
　　石浪说完之后，打开车门走了下去。
　　随着石浪一下车，其他的机器人也全部下车，跟在了石浪的身后。
　　除了刚才来的那条道路之外，石浪脚下踩着的不是钢筋混凝土的地面，而是由一块块平整的青石板所铺成的。
　　石浪一边向前走，一边打量着李家的这栋庞大的庄园。
　　当然，其实没进入里面也看不到什057么，以为外面是一栋高高的青色围墙，围墙的颜色看起来有些古朴，应该是修建的有一些年头了。
　　根据石浪的估计，这围墙的长度应该在一千多米左右，高度有五米多，至于里面的纵深有多长，就还不知道。
　　“不愧是千年世家，这么大的建筑，恐怕修建起来就要很久的时间了，而且还是在这种深山老林之中。”
　　“不过，也许是他们在这深山老林之中，才能让这个家族连绵一千多年吧！”
　　石浪抬头看着眼前有些壮观的围墙，在心里默默的想着。
　　要知道，古往今来，在外面的繁华世界，王朝更替的速度都是非常快的，一个国家都很难撑过五百年时间。
　　如果一个家族在外面的话，想要延续一千多年不倒几乎是不可能的。
　　“阁下是什么人，为什么要擅闯我们李家。”
　　随着石浪的走近，脸上有着一条刀疤的中年年向着石浪这个一看就像是领头的人开口问道。.

第395章 一面倒的战斗

　　两商朱红色的大门之上，是一块巨大的牌匾，上面雾隐山庄四个大字在阳光下闪闪发光着。
　　石浪这种赤裸裸无视自己的做法让中年人的脸色一下子就黑了下来。
　　“阁下既然有胆子擅闯我们李家，就报上名。”
　　中年人半眯着眼睛，一丝丝杀气开始从他的身上释放出来。
　　“你是谁？”
　　良久，石浪才看向正盯着自己的中年人开口问道。
　　“我是李家执法队队长，李成武。”
　　“你们来此，有何目的?”
　　中年人开口问道。
　　“我是石浪。”
　　“至于我们的目的，嗯，很简单，听说你们李家的大小姐长得非常漂亮，所以我特地来见识一下。”
　　“所以，给个面子，让她出来一下呗。”
　　石浪微微一笑，很有礼貌的一脸和善的对着李成武说道。
　　这在石浪看来，自己是先礼后兵。
　　如果他把李雨晴给叫出来的话，那么就是你好我好大家好了。
　　要不然的话，就得使用武力了。
　　虽然石浪知道要他们主动把李雨晴叫出来的希望非常的小。
　　“哈哈哈。”
　　“哼，我们李家的人是你想见就见的吗？”
　　“更何况，你还打伤我们那么多人。”
　　“今天别说要见人了，要是不给我李家一个满意的交代，你们一个都别想离开这里｀ ～。”
　　听见石浪的话，李成武先是仰天一笑，随后才一脸不屑的对着石浪说道。
　　“你这么说的话，就是不给面子了？”
　　石浪依旧是一脸笑容的看着李成武。
　　“哼，你算是什么东西，我们李家凭什么给你面子？”
　　李成武的头微微一仰，一脸蔑视的看着石浪。
　　“好，你有种！”
　　听到李成武的话，石浪的脸黑了下来，随后伸出大拇指给李成武比了一个手势，嘴里淡淡的说道。
　　“正所谓话不投机半句多，你这么说的话，我就只能自己进去找了。”
　　“给我上。”
　　石浪的说一辉，向着身后的机器人吩咐道。
　　“哼，真当我李家没人吗？”
　　“看来我们李家太久没出手，让人以为我们李家好欺负。”
　　“执法队听令。”
　　“锵，锵，锵，”
　　随着李成武的话，他身后的人纷纷抽出手上的刀剑，虎视眈眈的看着向着他们走过来的十二个机器人。
　　“给我上，干掉他们！”
　　李成武的手向前一挥，大声的说道。
　　“杀，，”
　　随着一声浩大的喊杀声，执法队的一百多人向着一群机器人冲了过来，有些人的兵器上已经散发着淡淡的光芒，那是把真气附在了兵器上的效果。
　　“小子，带着十几个人就敢来挑衅我们李家，今天就让你知道厉害。”
　　李成武并没有出手，而是双手抱剑，脸上挂着一抹笑容的看着同样站在一边看戏的石浪。
　　石浪看着即将接触在一起的两队数量相差十倍的人马，毫不在意的从口袋里掏出了一根烟点着。
　　石浪没有丝毫的当心，自己这边的人虽然少，但是最差的换成他们的境界都这圣级的实力。
　　那边虽然人多，但是大多都是一些后天以下的，就连后天也才十几个而已。
　　所以，两方根本就没有可比性。
　　刚一接触到一起，李家执法队的人散发着淡淡光芒的刀剑看在了机器人门的身上，却发现都被一层半透明的护罩给阻挡住了。
　　“他们都是先天级的高手。”
　　李家执法队的人一脸惊骇的看着一个个顶着护罩的机器人。
　　其实机器人的护罩是一种高科技的能量护罩，不过却是被他们当成了先天级高手的标志，真气护罩。
　　最先攻击到石一他们的人只来及惊呼一声，随后他们还没看清石一他们是怎么出手的，就一个个向后飞去了。
　　“｀ 」啊，，啊。”
　　“啊，，”
　　随着一声声惨叫声，一个个身影不断的从人群中飞出，倒在地上挣扎着。
　　十二个机器人冲击李家的执法队，就像是十二头狼冲进羊群中一样，现场简直是惨不忍睹。
　　这是一场一面倒的战斗。
　　十个圣级和两个神级的打一群先天级都没有的人，就像是十二个世界拳王在打一百多个刚出生的婴儿一样。
　　不得不说(王得的)石浪确实是有些欺负人。
　　因为随便一个圣级的，就可以单挑这里这么多人了，结果石浪一出手就是十几个。
　　十二个机器人并没有使用任何武器，只是靠着一对拳头，一个一拳，一个一拳的把李家的人给打飞。
　　不过是短短的一分钟，场面之上，李家站着的人就只有一支没有出手的李成武了，其他的人都躺在了地上哀嚎着。
　　要不是石浪吩咐不要杀人的话，现在躺在地上的就是一地的尸体了。
　　“啪嗒。”
　　看着眼前的场景，李成武的嘴微微的张开，双眼有些空洞的看着躺在地上哀嚎的李家执法队的人，就连抱在胸前的宝剑掉在了地上都不知道。.

第396章 有敌人打进我们李家了

　　看着已经倒了一地的李家人，李成武傻眼了。
　　他没想到，只不过是一眨眼的功夫，自己这边的人除了自己之外就全军覆没了。
　　要知道这一百多人不同于外围的那些守卫，外围的那些守卫只是一些普通的军人而已，就算是给他们配上枪械，那也是敌不过着一百多个李家执法队旁系子弟的。
　　因为他们全部都是修炼的人，结果这一百多人，不过是眨个眼的功夫，就已经全部被摆平了。
　　更让李成武想不到的是，这十二个看起来很平常不起眼的人，竟然全部都是先天级的高手。
　　要知道，他们李家这么深厚的底蕴，整个家族也只不过是有着二十多个先天级的高手而已，而石浪这里一出手就还是十二个。
　　“不好。”
　　眼看着一个机器人向着自己走了过来，李成武暗叫一声。
　　从刚才那些人出手的时候，李090成武就已经知道了，自己打不过他们任何一个人。
　　所以，一看有一个人向着自己走了过来，李成武连忙想着退进李家庄园里面。
　　可惜，他还没来得及行动，就看到一个黑色的鞋底在他的眼中逐渐的变大。
　　“啪。”
　　石一一脚踹到了李成武的脸上，让他整个人不由自主的向后飞去。
　　“你，”
　　“噗，，”
　　李成武飞出了十几米摔倒在上，指着石一还没来得及说什么，就喷出一口血晕了过去。
　　“行了，苍蝇搞定了，继续前进。”
　　石浪把手上的烟头一弹，重新坐进了车子，随后，几辆车子向着李家庄园的大门直接开了进去。
　　之所以要开车，是因为石浪感觉到李家庄园的庞大，要是走路的话，还不知道要走多久呢。
　　还是那间满是屏幕的监控室之内，年轻人一脸惊骇的看着屏幕上倒了一地的人，还有那已经开进李家庄园的四辆车子。
　　随后，年轻人的手有些颤抖的拿起桌上一个红色的电话，有些哆嗦的按下一个号码拨了出去。
　　“家，，家主，，不好了，”
　　……
　　李家庄园里面就像是一个小村子似的，里面有着一栋栋建筑风格各异的建筑。
　　前面的建筑大多都是现代化的，而随着越深入，里面的建筑也就变得越古朴，甚至里面还有一些木屋什么的存在。
　　而此时，李家庄园中心位置的一栋庞大的院子之内，正有一群人聚集在这里。
　　一间写着议事厅的宽大房间之内，此时李家的管理层齐聚一堂。
　　一张长长的大桌子之上，两边都坐着不少人，而在最前方的一个四十多岁的中年人，则是李家的现任家主，李成文。
　　“家主，不知道你这么着急的召集我们前来，到底有什么事情？”
　　此时坐在李成武左手边下手的是三个有些白发苍苍的老头，开口说话的是坐在第三个位置的老头。
　　这三个人，就是李家现任的(aidb)三个长老，也是李家现如今武力最高的三个人，他们都是天级的高手。
　　三人都是比李成文大两倍的，是李成文爷爷那一辈的人物了。
　　分别是大长老李浩然，修为是天级后期。
　　二长老李浩龙，修为是天级中期。
　　三长老李浩宇，修为是天级中期。
　　刚才开口说话的，正是三长老李浩宇。
　　“对啊，家主，你这么急着召集我们到底有什么事。”
　　“对啊，家主，我正指导我的孙子学武学到一半，你这么急着就把我叫来，到底什么事啊。”
　　“我也刚刚参透了一招武学招式，正想要试验一番呢。”
　　除了三长老，其他的人也纷纷开口问道。
　　一时间，场面变得吵吵闹闹的。
　　在场的人基本上都是李家庄园所有的武力了，除了一些在外面执行一些任务的人，李家的十几个先天级和三个天级都在这里。
　　至于那些先天级之下的，还没有资格到达这里。
　　“三长老，还有各位叔伯们，大家请安静，听我说。”
　　看着吵吵闹闹的众人，李成文不由的露出了一个苦笑。
　　他虽然是家主，但是在场的基本上都是他的长辈，所以也不好说什么。
　　李成文这个家主一说话，下面也就安静了下来，一个个静静的等着李成文宣布答案。
　　“之所以这么着急的召集大家前来，是因为此刻已经有敌人打进我们李家庄园来了。”
　　李成文沉默了一会，组织了一下语言说道。
　　李成文的话一说完，场上就是一片安静。
　　半响。
　　“哈哈哈，家主，你不是在跟我们开玩笑吧。”
　　一个看起来多岁，脸上长有一颗黑痣的中年人呢哈哈大笑的对着李成文说道。
　　随后，其他人也不由自主的发出笑声来。
　　他们根本就不相信，有谁敢来进攻他们，还已经打进了他们的李家庄园。
　　要知道，千年世家的名头不是白叫的。.

第397章 家族长存的秘诀

　　李成文用力的拍着面前的桌子，对着在场的人说道。
　　看着场上众人一副自己是开玩笑的样子，李~成文也很无奈。
　　一开始接到这个消息的时候，他也是不相-信的。
　　毕竟，已经有几百年的时间没有人敢来挑衅他们李家了，以他们李家今时今日的地位，就算是国家想要动他们都不是那么容易的。
　　毕竟，他们李家的各种关系遍布世界各地，牵一发而动全身。
　　直到监控室的人把影像传给他看的时候，他才接受了这个事实。
　　“我知道你们不相信，你们看看这个。”
　　李成文说着拿出早就准备好的笔记本电脑打开放在了桌子上。
　　笔记本的屏幕虽然不大，但是在场的人个个都是武功高强的人，视力不是普通人能比的。
　　所以，笔记本之上，十二个黑衣人在李家庄园的大门口狂虐他们李家一百多人的场面被他们看得清清楚楚的。
　　“这，，这怎么会。”
　　“这些居然全都都是先天级的高手。”
　　“这些是什么人？”
　　“真的已经打进我们李家了。”
　　看着屏幕上的画面，议事厅内的众人顿时安静了下来。
　　“你在你们相信了吧？”
　　“这些人最多在有几分钟就能到达我们这里了，我想问问大家有什么想法。”
　　李成文叹了一口气，对着众人问道。
　　“家主，没说的，既然人家已经打进我们李家来了，那我们就得给他们一个教训，不然的话别还以为我们李家现在好欺负了。”
　　三长老李浩宇开口说道。
　　“对，我们要去好好的教训他们。不就是十二个先天级吗？我们这里就有十八个了，更何况还有三位长老呢。”
　　三长老的话很快就得到了几个人支持。
　　“对，家主下令吧，只要你一下令，我们保证把他们拿下，让他们知道我们李家不是那么好闯的。”
　　顿时，就有着十几个人义愤填膺的叫嚣了起来。
　　“好，时间紧急，既然大家都同意，那我，，，”
　　看着场上一直叫嚣着要给入侵者一个教训的众人，李成文站起身来，正想要下令出去迎敌的时候，一直没说话的大长老李浩然却是开口了。
　　“我倒是觉得这件事有点不妥。”
　　老李浩然捏着自己的胡须轻声说道。
　　“哦，大长老有何见解？”
　　李成文看着李浩然说道。
　　李浩然身为李家现在修为最高的一个人，又是自己的长辈，就算自己是家主也不得不尊重他的意见。
　　“首先，这些人是敌是友还不清楚，我们不应该这么冲动。”
　　李浩然捏着自己的胡须缓缓的开口道。
　　“大长老，你没看到他们都已经打进我们李家了吗？难道这还不是敌人吗？”
　　一个四十多岁，有着一张国字脸的中年人皱着眉头对着李浩然问道。
　　“如果是敌人的话，对方为什么只是打伤我们的人，而没有下死手呢？”
　　李浩然指着电脑屏幕上的画面对着中年人反问道。
　　随后，不等中年人开口，李浩然又继续开口道：“还有，你们仔细看这些人，他们穿的衣服是不是一样的。”
　　“是一样啊，有什么问题吗？”
　　“有什么问题？”
　　“你们要知道，先天级的高手，到了哪里都算是一个人物了，而这十几个穿着一样制服的人，一看就是人的手下。”
　　0 ········求鲜花····· ·········
　　“你们想想，谁那么厉害能把先天级的高手当手下来使唤？”
　　“就算是一些加入我们的李家的先天级高手，我们都给他们很大的待遇，而这些人呢？”
　　“所以，这次闯进我们的李家的人，背景肯定很不普通。”
　　李浩然指着桌子上的电脑分析的头头是道的。
　　“那大长老的意思是，我们李家惹不起这些人了？”
　　李成文皱了皱眉头看着李浩然问道。
　　0
　　身为一个千年世家，要想家族长存的秘诀只有一个，那就是要懂得趋吉避凶，尽量避免惹到一些惹不起的人物，要不然的话，分分钟就得给人灭了。
　　简单点的意思，就是碰到惹不起的敌人，最好就夹着尾巴做人，不要太嚣张了。
　　曾经有多少比他们李家还厉害的家族还不是湮灭在了历史之中，而他们李家之所以能存在这么久，就是因为这个原因。
　　李成文不会傻得以为自己的家族是千年世家就无所畏惧了。
　　“那倒不是！”
　　“我们只要小心的应对，最好就是先探一下他们的底细，看他们到底有什么目的。”
　　李浩然摇了摇头，轻声的说道。
　　听了李浩然的话，李成文顿时就是一阵沉默。
　　“我明白了，谢谢大长老的指点，”
　　没多久，李成文就仿佛想通了什么一样的对着李浩然说道。
　　“所有人，跟我出去迎接我们的客人，看看到底是何方神圣。”
　　李成文站起身来对着众人说道。
　　看着李成文的表现，李浩然有些欣慰的点了点头。.

第398章 正好我找的就是你

　　坐在车上，看着两边的一栋栋两三层高的小楼，石浪在心里感叹着。
　　李家在这里经营了上千年，这里已经形成了一个村子般的存在，光是李家的直系和旁系子弟就有着上千人的存在，在加上一些佣人什么的，这座庄园里面至少有着三四千人的存在。
　　随着车子的深入，里面的建筑也变得越来越古朴。
　　而石浪他们也再次遇上了几次拦路的人，不过都被机器人们轻松的搞定了。
　　所以，在几分钟后，石浪他们的车子开到这座庄园的最深“八五七”处，一座占地宽阔的古代宅子面前停下。
　　“这应该就是李家人真正住的地方了吧？”
　　“外面的只不过是给一些下人居住的而已。”
　　石浪下了车子，看着面前的这栋平时只能在电视上见到的大宅子。
　　红墙绿瓦，十米左右高，五六米左右宽的深红色大门，还有上面那一颗颗碗口大小的铜钉。
　　门口的台阶下，两座三米多高的石狮看起来威武雄壮。
　　一块写着李府的巨大牌匾高高的挂在大门之上。
　　当石浪正打算带着机器人手下向着这座宅子前进的时候，前面那扇巨大的朱红色大门突然向着两边打开来。
　　随后，就见到一群人从里面走了出来。
　　走在最前面的是一个四十多岁，穿着已经黑色的样色有些古朴服装，看起来长得很帅的中年人。
　　他的身后跟着三个看起来五六十岁，白发苍苍，但却脸色红润，走起路来健步如飞的老头，在之后，则是十几个三四十岁的中年人，总之，没有一个年轻人的存在。
　　看到了这一幕，石浪自然停下了脚步，站在了台阶下面，等着他们的到来。
　　同时，石浪也在感应着这群人的修为。
　　不过，由于他们没有动手，而且石浪又没有修炼，很难感应到他们的修炼境界。
　　石浪之前还饶有兴趣的修炼过几次，不过每次都是没什么效果，按照系统的话，就是这颗星球的灵气已经接近枯竭了。
　　在这里修炼的效果微乎其微，如果要修炼的话，还不如等以后进入宇宙，去到一些灵气充裕的星球在做打算。
　　于是，石浪就把修炼一事给抛到脑后去了，反正现在也没有什么人可以威胁到他。
　　毕竟，他现在要的是好好的享受人生，修炼什么的，太枯燥了，有那么牛掰的系统，还有手下，他就不用那么勤快了。
　　就像是玩游戏一样，他现在怎么说也算是个氪金的玩家了，又何必自己去累死累活的修炼呢。
　　而且在这里，他的个人武力暂时足够了。
　　最后，还是在系统的帮助下，知道了这群人的修为。
　　为首的那个中年人是先天后期的境界，他后天的三个老头是天级的高手，其他的人也全部都是先天级的。
　　和系统给的资料差不多，李家的高手大部分都在这里了，除了一个最牛的圣级还没出现之外。
　　“嗒，嗒，，嗒，”
　　随着脚步声，这群人很快就来到石浪的不远处停下。
　　“阁下是谁，以这种方式进入我李家有什么目的？”
　　走在最前面的中年人开口对着石浪问道。
　　“你是谁？”
　　石浪并没有回答中年人的话，而是反问道0 ........
　　“在下李家现任家主，李成文。”
　　李成文皱了皱眉头道。
　　“哦，你就是家主啊！”
　　“那正好，我找的就是你。”
　　虽然已经隐约有些猜到了，但是听到李成文亲口承认，石浪还是不由的露出了一丝笑容。
　　“哦？”
　　“找我？不知道我或者是我们李家有什么地方得罪你了吗？要用这种方式找我。”
　　李成文看着石浪他们后面不远处，最后一批拦截被石浪的手下放倒的李家仆人们，表情有些不悦的说道。
　　毕竟，他们李家身为一个千年世家，像石浪这样一路直接打进他们李家的，简直就是在狠狠的打他们的脸。
　　要不是暂时没搞清石浪的底细的话，恐怕李成文早就已经发火了。
　　“不，李家和你没得罪我。”
　　石浪摇了摇头。
　　“那为什么你？”
　　李成文指了指不远处躺2.6在地上的一群人，想要石浪给出一个合理的解释。
　　“你这些手下不太听话，我帮你教训教训。”
　　石浪回头看来看被打倒的李家人，随后毫不在意的说道。
　　“这个不是重点，我们还是说一下重点吧。”
　　“李雨晴是你女儿吧？”
　　“是。”
　　李成文皱了皱眉回应着。
　　“那就没错了。”
　　“现在告诉你一个好消息，我看上你女儿了，让她出来见我吧。”
　　石浪一听，顿时一脸笑眯眯的对着李成文说道。.

第399章 我是怕你后悔而已

　　一听石浪说看上自己的女儿，李成文立马就变了脸色。
　　尤其是，石浪的语气中，好像他看上自己的女儿还是自己的荣幸一样，那种要自己把女儿交出来给他看看的口气听起来就像是喝水吃饭一样那么简单。
　　“大胆，我们李家的大小姐也是你可以觊觎的。”
　　这时候，听见石浪的话，李成文身后的人也忍不住开口喝道。
　　“年轻人好大的口气啊！”
　　“就是不知道你有什么底气说出这种话，就凭你身后的这十二个先天级的高手吗？”
　　“要知道，这个世界上不是你带着几个高手就可以为所欲为的。”
　　李成文眯着眼见，一脸阴沉的对着石浪说道。
　　要知道，他的女儿被称为千年08来难得一见的绝世美女，平时基本上是整个李家的掌上明珠，自己也是特别的疼爱她的。
　　而石浪现在竟然是要来打他女儿的主意。
　　“哈，那你还真是说对了。”
　　“我的底气就是他们。怎么样，你是要自己配合我，把人叫出来，还是要我自己进去里面找啊？”
　　石浪拍了拍身边的石一的肩膀，一脸得意表情的对着李向文回道。
　　“这些蠢货，还一直以为他们只是先天级呢。”
　　“哼，这里随便一个都可以单挑你们一群了。”
　　对于有着十二个超级高手的石浪来说，眼前李家的一群所谓高手就是歪瓜裂枣的，他根本就看不上眼。
　　所以，石浪说话根本是毫无顾忌的。
　　石浪现在只想快点再一次见到李雨晴，自从上次在直播平台看到了李雨晴之后，她的影像就一直深深的烙印在石浪的脑海里。
　　哪怕石浪现在有着这么多女人，也没有一个可以与她相比的。
　　“看样子你是非要和我们李家过不去了，你是哪个家族的，有这种就报上名来。”
　　看着石浪一副有恃无恐的样子，李成文更加坚定了要摸清楚石浪的底细的决心。
　　如果是比他们李家的还强大的家族，那么一切好说。
　　如果不是的话，那就让他知道什么叫做千年家族的怒火。
　　“我不是什么家族的，我也没时间和你在这里废话，你还是快点把人给我叫出来吧！”
　　“要不然等下我的人动手的话，那就不太好了。”
　　这一路上，一波三折的，眼看即将能见到李雨晴了，李向文还在这里挡路和叽叽歪歪的，石浪已经有些不耐烦了。
　　“没有家族！”
　　“没有家族既然还敢在我们李家这么狂？”
　　一听到石浪的话，李成文的脸立马就黑了下来。
　　“怎么，不行吗？”
　　石浪眉头一挑，一脸疑惑的看着李成文。
　　“行，怎么不行！”
　　“那就要看你有没有这个实力了。”
　　李成文似笑非笑的看着石浪说道。
　　随后，脸上一变，对着身后的人喝道：“把他们给我拿下。”
　　既然石浪说他没背景，而且有打伤了这么多人，李成文就打算先把他给拿下，在来慢慢的教他怎么做人。
　　“是，家主。”
　　身后的人一听，顿时向着石浪他们围了过来。
　　知道石浪这边的人都是先天级的高手，他们也是不敢大意，除了三个长老和家主李成文，其他的人都打算出手对付石浪他们。
　　“等等。”
　　“你确定要动手。”
　　石浪一脸笑眯眯的看着李成文。
　　“怎么，现在知道怕了？”
　　李成文的脸上挂着一抹自信的笑容，嘲讽的对着石浪说道。
　　“怕，我是怕你后悔而已。”
　　说真的，看着李成文对自己李家人一脸自信的样子，石浪真的不忍心打击他。
　　毕竟，双方的实力悬殊是在是有些太大了。
　　不过，既然人家都打算先动手了，那石浪也没理由和他们客气。
　　于是，石浪对着身边的石一也吩咐道：“既然如此，你们就速度搞定他们吧！我还急着去看美人呢。”
　　“是，老板。”
　　“所有人，速战速决。”
　　石一向着石浪回应了一声后，对着其他的人说道。
　　随后，就看到十二道黑影急速的向着包围过来的李家人闪了过去。
　　“彭，，彭，，彭，”
　　“啊，，啊030，，”
　　随着一阵阵拳脚的声音，和一阵阵的惨叫声。
　　李家的人还没反应过来，就已经一个个倒飞出去几十米倒在地上挣扎着了。
　　“这，，这怎么可能。”
　　李成文原本正想着等拿下石浪之后要怎么对付他，看到这个结果之后，意思瞪大了双眼，难以接受这个事实。
　　“难道这些都是天级的高手吗？”
　　大长老李浩然也瞪大了眼睛看着飞出去的李家人。
　　要知道，这十几个人可不是外围的那些保卫，他们可全部是先天级的高手，竟然都撑不过一个回合。
　　就算是自己，想要击败这些人也没那么容易和那么轻松。
　　所以，大长老就怀疑这些人都和他一样，是天级的高手，只有天级的高手，才能这么轻易的打败先天级的。
　　至于圣级的，李浩然根本没往这方面想。
　　这个世界现在才多少个圣级的，每一个都是响当当的人物，走到哪都是受万人景仰的，那个圣级的超级高手会去给人当手下啊。.

第400章 请老祖宗出关

　　收拾完了冲上来的十几个先天高手，石一看着李成文和三个长老着四个没有动手的人，对着石浪请示道。
　　“先退下。”
　　石浪对着他们挥了挥手。
　　“李家主，怎么样啊，我说过你动手你会后悔的吧！”
　　看着李成文一副不敢相信的表情，石浪不由的上前几步，一脸笑眯眯的对着他说道。
　　“你，，你到底是什么人？”
　　看着倒在地上不断呻吟的李家高手们，同时，看看整齐的站在石浪身后的十二个人。李成文的身子微微有些颤抖。
　　这可是十二超级高手啊，恐怕凭他们着十二个人就能把他们李家给灭了。
　　“我是你们李家惹不起的人。”
　　“怎么样，现在可以把你女儿叫出来让我看看了吗？”
　　石浪依旧是一副笑眯眯的样子对着李向文说道。
　　“能不能让我和几位长老商量一下？”
　　不知不觉的，李成文对石浪的语气客气了很多。
　　不过，这个世界就是这样，你有实力的话，别人就会怕你，敬着你。
　　要是没有实力的话，谁搭理你啊。
　　“好，行啊，我给你你们三分钟的时间，三分钟后，不把人叫出来，我就自己进去找了啊！”
　　石浪说完之后，抬起手看着手上的手表。
　　“三位长老，请跟我来。”
　　李成文对着身后的三个长老说了一声。
　　随后，几人一起走到一处离石浪有三十几米的地方停下。
　　“三位长老，现在这种情况，你们有什么对策．．。”
　　悄悄的看了一眼石浪他们，李成文压低声音对着三个长老说道。
　　由于怕被石浪给听到了，所以李成文的声音非常低，哪怕是几人离得这么近，要不是三个长老是修炼之人，耳聪目明的话，几乎都听不到声音。
　　“家主，现在事情难办了，对方的实力太强大了。”
　　三长老李浩宇最先开口说道。
　　“我看，现在这种情况，不如先答应对方的要求吧！”
　　紧接着，二长老李浩龙也开口道。
　　大长老李浩然虽然没有说话，但是李成文看他的脸色，恐怕也是赞成这个意见的。
　　“难道没有别的办法了吗？”
　　李成文皱着眉头问道。
　　身为李雨晴的父亲，李成文当然不想把女儿叫出来给石浪看看。
　　毕竟，石浪这个架势，说是只要看一看他女儿，说出去谁都不会相信的。
　　“三位长老，如果你们出手的话，能不能？”
　　李成文迟疑了一会，看着三位长老问道。
　　“没可能的。”
　　“家主你太看得起我们了。”
　　李浩然摇了摇头，随后继续说道：“他们那些人刚才出手的时候，我根本就没看清他们的动作。”
　　“那十二个人，我一个都打不过。”
　　李浩然一脸无奈的苦笑道。
　　“是啊，我们根本就打不过他们。”
　　李浩然的话引起了其他的两个长老的附和声。
　　“是啊，自己刚才也没反应过来，李家的人就已经全部被打倒了。”
　　听到几个长老的话，李成文的眼神暗淡了下来。
　　四人一时间陷入了一阵沉默中。
　　突然，李成文的眼中闪过一道精光，像是想起了什么一样。
　　李成文先是回头小心的看了一眼石浪，发现他并没有注意自己这边，才小声的对着三个长老说道：“三位长老，我还有一个办法。”
　　“现在还有什么办法，我们李家能打的基本上就剩下我们几个人在这里了，除非，，”
　　李浩然本来还有些不在意的说道，不过，说道除非的时候，他好像也想到了什么一样，眼中同意闪过一道精光。
　　“看样子大长老也已经想到了。”
　　李成文看着大长老说道。
　　“家主，你真的决定了吗？”
　　李浩然一脸凝重的看着李成文问道。
　　“｀ 」我已经决定了，现在也没有别的办法了。”
　　“要不然只要今天的事传了出去，我们李家在江湖上的面子就都丢光了。”
　　李成文的语气饱含着无奈。
　　他没想到，偏偏是他当家主的时候发生了这种事，李家以前的家主，哪个不是当的风光无限的。
　　偏偏现在不知道哪来的一个变态，还有这么强的手下要来找他李家或者是找他的麻烦。
　　“家主，老大，你们不会是想请老祖宗出关吧？”
　　二长老李浩龙的有些不确定的开口问道。
　　“是，凭老祖宗圣级中期的修为，一定能打败他们的。”
　　李成文点头回应道。
　　“可是老祖宗已经闭关近二十年，以求突破圣级后期，我们贸然去打扰的话。”
　　迟疑了一会，李浩龙还是说出了自己的顾虑。(赵得好)
　　“没办法，现在碰到了我们李家无法解决的难关，只能请老祖宗出马了，有什么后果我担着。”
　　李成文摇了摇牙，一脸坚定的说道。
　　这一刻，不只是为了他的女儿，也是为了他们李家千年世家的颜面，说什么也不能让石浪他们这么轻易的离开了。
　　李成文说完之后，眼见李浩龙还要说什么，顿时就摆了摆手阻止了他继续说话。
　　“这样，等下你们想办法先稳住那个混蛋，我借口去里面叫雨晴出来，去请老祖出关。”
　　李成文直接下决定道。
　　“是，”
　　李成文这个家主做决定了，三个长老也只能答应下来。
　　于是，商量完的几个人向着石浪走了过来。.

第401章 老祖宗闪亮登场

　　他们自以为说的小声，又离的那么远，石浪是听不到的。
　　却不知道，石浪现在的听力已经是很恐怖的，只要石浪想，基本上自己周围几十米之内，任何风吹草动都逃不过他的耳朵。
　　所以，他们刚才所说的话，都被石浪给听的清清楚楚的。
　　“看样子，这个所谓的老祖宗就是他们李家的底牌了吧，也就是系统所说的那一个圣级的高手了。”
　　石浪在心里嘀咕了一声。
　　“怎么样，商量好了吗？”
　　石浪对着已经走过来的李成文开口道。
　　“好了，我现在就进去叫小女出来见你。”
　　李成文点了点头说道。
　　虽然知道李成文要去叫的是他们所谓的老祖宗，但是石浪063并没有拆穿他。
　　“那好啊，我等你的好消息。”
　　石浪脸上挂着一抹淡笑，对着李成文点头道。
　　“哼，你就放心吧，我一定会给你带来“好消息”的。”
　　李成文看了一眼石浪，在心里默默的想着。
　　随后，对着石浪拱了拱手，转身向着李家的宅子走了进去。
　　随着李成文一走，场上就上下三个长老和石浪他们了。
　　三个老头有些小心翼翼的看着石浪，害怕石浪突然发飙把他们几个也给收拾了。
　　而石浪对于几个老头实在是没有什么兴趣，也懒得和他们说话，干脆退后几步，找了一辆车子，一屁股坐在车头上，掏出一根烟吞云吐雾起来。
　　一边抽着烟，一边欣赏这李家庄园里面的风景。
　　不得不说，李家的庄园里面的环境还是不错的，周围(aidf)有着很多绿色植物的存在，又是在大山里面，空气很是清晰。
　　就在石浪的一根烟抽完的时候，李成文还没有出来。
　　石浪顿时就有些不耐烦了。
　　想到已经出来很久了，石浪不想在拖下去了，毕竟，就算是李成文出来了，他带来的也不会是李雨晴。
　　“走，进去。”
　　于是，石浪手一挥，带着机器人们向着李家宅子的大门走去。
　　“先生，你要干什么？”
　　三个长老一看石浪的行动，顿时有些紧张的挡在了他的面前。
　　“老头，看你们都这么老了，我不想打你们，你们还是让开吧。”
　　看着挡路的几个人，石浪眉头一皱，淡淡的说道。
　　“不行，你不可以进去。”
　　李浩然顿时有些紧张的开口说道。
　　同时，几个长老也开始凝聚真气，做好战斗的准备。
　　虽然知道打不过石浪他们，但是没办法，内院里面可都是李家的家眷，要是被石浪进去了，那还得了。
　　“既然你们不识抬举的话，那就不要怪我了。”
　　石浪看了看几个老头一样，右手缓缓的扬起。
　　身后的机器人已经准备好了，只要老板一声令下，马上拿下这几个老头。
　　“谁敢在我李家撒野？”
　　就在大门口的情况剑拔弩张的时候，一个有些苍老的声音忽然从李家宅子的上空传来。
　　石浪眯了眯眼睛，向着李家宅子的上空看去。
　　只见一个穿着一件白色袍子，头上白发苍苍，留着一小撮山羊胡子，看起来六十多岁的老头，正从李家的上空急速的向着这边飞来。
　　御气飞行，正是圣级强者的标志。
　　一但达到了圣级，就能做到。
　　随着一阵巨大的破空声传来，只不过是一眨眼的功夫，刚才还距离至少一百多米的老头就已经来到石浪他们不远处上空停了下来。
　　近距离之下，才看到这个老头的不凡之处，老头虽然看起来白发苍苍的，但是他脸上的皮肤却不像一般的老头那般长满了皱纹什么，而是看起来红润而又光滑。
　　一时间，鹤发童颜这个成语出现在石浪的脑海里。
　　“啧啧，这老头要是这样子出现在外面，妥妥的给人当成神仙啊。”
　　看着背负着双手漂浮在半空的老头，还有身上那股强大的气息，石浪在心里有些玩味的想着。
　　“何人敢在我李家撒野。”
　　老头的身体飘浮在看空中，身上的白色袍子无风自动，一双眼睛俯视着下面的石浪一行人，面无表情的开口说道。
　　“不肖子孙见过老祖宗。”
　　三个长老一看到天上的人，顿时就是一喜，老祖宗终于闪亮登场了啊，差点就搞不懂局面了。
　　于是三人连忙恭敬的向着天上的老头说道。
　　“老祖宗，弟子们无能，让这些人闯进我们李家，还打伤我们这么多人，请老祖宗出手为我们报仇。”
　　大长老指着石浪一行人，对着天上的老祖宗说道。
　　其他的两个长老也马上附和。
　　三个长老想着，既然老祖宗已经出马了，那就肯定没问题了。
　　要知道，老祖宗活到现在，已经快五百岁了，在一百多年前就已经差不多打遍天下无敌手了，更何况是现在。
　　石浪的手下在他们看来虽然厉害，但是老祖宗出手，肯定轻轻松松就能收拾了他们。.

第402章 差点吓尿的李家老祖宗

　　对于飞再半空之中装逼的李家的老祖宗，石浪只不过的撇了几眼之后就懒得去看他。
　　“呵呵，你就是你们李家最厉害的人了吗？”
　　石浪看了一眼有着得意表情的李成文和三个长老，脸上挂着一抹不屑的笑容。
　　“没错，这位是我们李家的老祖宗，老祖宗已经是圣级的绝世高手，我劝你们还是乖乖的束手就~擒吧！”
　　李成文一脸得意的看着石浪，没有了一开始的那种不安。
　　对于他们来说，李家的老祖宗就是神一样的人物。
　　而飞在天上的老头听到李成文的话，也是有些自得的点点头，伸出手在自己的一撮山羊胡上轻抚着。
　　“我为你的无知感到可怜。”
　　听着李成文那猖狂的话，石浪摇了摇头，一脸怜悯的看着他。
　　“你，，哼，等老祖宗拿下你们的时候，我就让你们知道得罪我们李家的下场。”
　　李成文被石浪那眼神刺激到了，指着石浪恶狠狠的说道。
　　随后，李成文仰头对着天上的老头说恭敬的说道：“请老祖宗出手那些这伙闯进我们李家的人。”
　　“老夫很久没出手了，今天就拿你们这些小辈来练练手。”
　　“别说老夫以大欺小，老夫给你先出手的机会。你们一起上吧。”
　　李家的老祖宗漂浮在半空之上，一脸蔑视的看着下面的石浪一行人，双手背负在身后，一副高手风范的轻声说道。
　　听着李家老祖宗这大言不惭的话，石浪的嘴角不由的抽搐了几下。
　　“这老头，修炼武功把脑子给修炼傻了吧。”
　　不过石浪一想到自己身后的都是机器人，他们根本就没有他们这些修炼之人所谓的真气的什么的，这个老头之人无法判断他们的修为。
　　又看他们一直都是在地上，所以就以为他们虽然能打败李家的其他人，但是也都是圣级一下的而已。
　　要是圣级的话，早就飞到天上和他对话了。
　　其实石浪却是是想飞上去和李家老祖宗说话的，毕竟现在还要抬头仰望着他说话，这让石浪很不爽。
　　无奈，石浪现在是飞不起来的。
　　至于其他的机器人，虽然能飞，但是没石浪的命令他们是不会轻举妄动的。
　　所以，看着老家老祖宗那一副骄傲自满，牛逼哄哄的样子，石浪就想给他一点好戏看。
　　于是，石浪抬头眯着眼看着悬浮在天上的老头，缓缓的张开口说道：“老头，这个世界上，不是只有你一个人会飞的。”
　　“嗯，你这话是什么意思，难道你也会飞吗？”
　　“你飞一个看看啊，哈哈。”
　　李成文一听到石浪的话，顿时对着他嘲笑的说道。
　　谁知道，李成文的话刚一说完，就看到了让他难以置信的一幕。
　　只见石浪的手一扬，得到了他命令的十二个机器人立即开启了他们体内的反重力系统，一个个从石浪的身后冲天而起。
　　只不过是一瞬间的时间，十二个机器人就全部悬浮在半空中，甚至十二个人还把李家老祖宗给包围在了中间。
　　“不，，不，这，怎么可能？”
　　“这不可能？”
　　看着天上的十几道身影，李成文有些失魂落魄的低声念叨着。
　　几个长老也是一脸惊恐的表情，三长老李浩宇甚至被吓得一屁股坐到了地上去。
　　他们当然明白，能够御空飞行是圣级强者的标志。
　　0 ········求鲜花····· ······
　　现在这十二个人全部和他们李家老祖宗一样，御空飞行在天上，那么就是说明，着十二个人全部都是圣级的。
　　什么时候，圣级的绝世高手这么不值钱了，一出现就是十二个。
　　“哼，没有什么不可能的。”
　　石浪不屑看了一眼李成文。
　　“吗的，搞一个什么老祖宗就想来老子的面前装逼，不知道老子是有系统的男人吗？”
　　这十二个机器人，最便宜的都要2000积分了，而两千积分都能买一艘航空母舰了，现在却是只能买一个机器人。
　　0
　　所以，区区的飞行对于他们来说完全不是问题。
　　毕竟，就连基地建造的外骨骼战斗装甲都是有着飞行的功能的，更何况是这些不知道比外骨骼战斗装甲先进多少的战斗机器人了。
　　而此时，震动最大的还是在天上的李家老祖宗。
　　本来李家老祖宗还一脸自信满满的飘在半空中装着逼，毕竟他也很久没出来了，难得有这个机会，当然要好好的装一回了。
　　谁知道，随着石浪的一句话，十二个人一瞬间飞了上来把自己给围在了中间。
　　看着和自己一样不凭借任何东西停留在半空的十二个人，李家的老祖宗差点就吓尿了。
　　体内的真气一阵动荡，差点控制不知从天上掉了下来。
　　“尼玛啊！吓死老子了。”
　　好不容易平息了体内的真气，李家老祖宗本来自信满满的脸变成了一副苦瓜脸。
　　“你，你们究竟是什么人？”
　　李家老祖宗咽了一口唾沫，有些小心翼翼的对着包围着他的石一他们开口说道。
　　语气之中，在也没有了一开始的不可一世。.

第403章 打不过就说误会？

　　他们都在等着石浪的命令，只要石浪一声令下，马上就把这个老头给拿下。
　　毕竟，他们随便拉出来一个，都能吊打李家老祖宗的。
　　“这么样老头，我就说不是只有你一个人会飞的吧！”
　　石浪眯着眼睛看着天上的李家老祖宗，一脸嘲讽的说道。
　　李家的老祖宗此时已经没有了一开始的风轻云淡，一边小心的戒备着周围的机器人，一边想着要怎么度过难关。
　　不过，让他绝望的是，如“七七零”果这十二个人都是圣级的话，那他可是一点希望都没有。
　　不说别的，一人吐一口口水都能淹死他了。
　　“这位先生，我看这一切都是误会，有什么事不如我们坐下来好好谈谈。”
　　最后，李家老祖宗还是把目光重新放在了石浪的身上，脸上使劲挤出一个笑容的对着石浪说道。
　　因为他看的出来，这些人都是石浪的手下，只要石浪不让他们动手，那么一切就好商量，哪怕要他们李家付出一点代价什么的，那也是无所谓的。
　　至于李家的脸面什么的，早就不知道给他抛到哪里去了。
　　在说了，面对这么强大的敌人，丢了面子也不算丢人。
　　“误会你妹啊，老子最讨厌抬着头跟人说话的，你他娘的还站那么高。”
　　看着这死老头现在还装逼的飞在天上，石浪不由的浮现一股怨气。
　　“吗的，知道老子现在还不能飞，你还要在我的面前嘚瑟，这不是找刺激嘛。”
　　于是，石浪的手一扬，对着石一他们吩咐道：“把这老头给我打下来。”
　　“是，老板！”
　　随着石浪的命令，身为队长的石一应了一声，随后亲自出手。
　　石一亿闪身来到了李家老祖宗的面前，在他还没反应过来的时候，一巴掌狠狠的拍在他的肩膀上。
　　“咔嚓，”
　　随着一声骨头断裂的声音，李家老祖宗的身影一头向着地上栽了下去。
　　石一是SSS级的机器人，相当于神级的武功高手，比李家老祖宗还要高一个等级。
　　所以，李家老祖宗在石一的面前才会毫无还手之力。
　　“啊，，”
　　“彭，”
　　随着一声惨叫声，李家老祖狠狠的摔倒在地上，就连坚硬的地板，也被他的后背给砸的有些凹了进去。
　　“啧啧，看着都疼啊！”
　　看着嘴角已经出血的李家老祖宗，石浪有些幸灾乐祸的想着。
　　“踏，踏，踏，”
　　石浪踩着小碎步走到了李家老祖宗的身前，居高临下的看着躺在地上吐血的李家老祖宗。
　　“老头，怎么样，早就叫你不要飞那么高了，你不听，现在好了吧！”
　　石浪一脸笑眯眯的看着李家老祖宗，嘴里不断的说着风凉话。
　　“这位小兄弟，我们李家和你是不是有什么误会，你看，不如我们坐下来仔细的谈谈怎么样？”
　　李家老祖宗此时顾不得身上的伤，从地上站了起来，对着石浪陪着笑脸说道。
　　看着十二个重新降落到地上，站在石浪的身后的机器人，李家老祖宗知道这帮人是李家惹不起的，现在只想着怎么让石浪不要太为难李家0 ........
　　“老头，你刚才不是很牛吗？”
　　“怎么现在打不过就说是误会了！”
　　石浪可是记得，这老头刚出场的时候，那可是一副天老大，他老二的样子。
　　现在被石一给一巴掌干下来，就说是误会了。
　　不愧是活得比较久的人，这脸皮还不是一般的厚。
　　李家老祖宗听到石浪的话，只能对着他尴尬的笑了笑。
　　“算了，算了，不和你玩了，我还是办正事要紧。”
　　石浪说完之后，向着李家的家主李成文招了招手，示意他过来。
　　看到石浪的手势，李成文虽然很不愿意，但是还是乖乖的走了过来。
　　毕竟，现在连他么家族里面最厉害的一个都跪了，他如果反抗的话，根本就是徒劳的。
　　“李家主，现在可以去把我要见的人带来了吧！”
　　石浪看着有些垂头丧气的李成文，一脸玩味的看着他说道。
　　“可以。”
　　李成3.7文先是一阵沉默，半响，才咬了咬牙，小声的应道。
　　现在是人为刀俎我为鱼肉，李成文不答应也没办法了。
　　“那我就等你的好消息咯，希望你不要在让我失望了。”
　　“要不然的话，，，，”
　　石浪盯着李成文的眼睛，一脸阴森的说道。
　　“是，是，我知道了。”
　　看着石浪的表情，李成文的内心一紧，连忙小声的答应着。
　　随后，李成文擦了擦额头上的虚汗，重新向着李家的宅子走了进去。.

第404章 要一个人

　　眼看着李成文进去李家宅子里面找他女儿，等得有些无聊的石浪对着小心翼翼的站在自己身前的李家老祖宗问道。
　　“我叫李世昌。”
　　李家老祖宗连忙回答。
　　“我听他们都叫你老祖宗，你今年多少岁了？”
　　石浪有些好奇的问道。
　　“我今年已经485岁了！”
　　李世昌有些感叹的说道。
　　不过，一说起这个，李世昌的表情却是有些得意。
　　因为一般的升级也就能活420岁左右，而他现在，已经坚挺的活多了六十多年了。
　　“四百多岁，真是个老不死的！”
　　一听李世昌竟然已经这么多岁了，石浪不由的低声嘀咕了一声。
　　“额，”
　　听08到石浪的话，李世昌顿时就有些无语了。
　　“当着我的面这么骂我老不死的，真的好吗？”
　　不过，哪怕是这样，李世昌也不敢有任何动作，毕竟，拳头大就是真理啊。
　　而石浪的拳头不止大，而且还多，这才是让李世昌无奈的。
　　“老头，你们李家不是千年家族吗？”
　　“怎么现在看起来这么废啊，就你一个圣级的在撑场面！”
　　石浪继续开着嘲讽模式。
　　“小兄弟有所不知啊，随着时代的发展，现在修炼已经越来越难了。我能成为圣级，还是一百多年前的事。”
　　“最近着一百年来，还没听过有人修炼到圣级呢。”
　　“而且我们李家本来还有一位神级老祖宗的，不过他在七十多年前就已经寿元耗尽，老死了。”
　　李世昌有些无奈的叹了一口气，缓缓的说道。
　　“咳，这个世界，确实已经不适合修炼了。”
　　听到李世昌的话，石浪有想起了自己的几次修炼经历，不由的开口嘀咕了一声。
　　不过，石浪一想到自己马上就要得到李雨晴，到时候积分叫超过二十万了，已经可以购买宇宙战舰了。
　　到时候，自己就可以飞出这颗星球，去到宇宙中那些适合修炼的星球修炼。
　　这也是石浪修炼了几次没效果就懒得修炼的原因，毕竟，他不像李世昌这些人，无法走出这颗星球，哪怕修炼在困难也得坚持着。
　　“这位小兄弟，请问你来我李家到底所谓何事？”
　　李世昌看石浪不像是很难说话的人，想了一会后，有些小心的问道。
　　现在李世昌最怕的就是石浪是来寻仇的。
　　凭着他的那十二个手下，要是来寻仇的话，他们李家的麻烦可就大了。
　　“老头，你一开始就这种态度不就好了，非要在我的面前装逼。”
　　看着有些低声下气的李世昌，石浪的嘴角不由的浮现一抹微笑。
　　“是，是，是，你说的对。”
　　“我不应该装逼的。”
　　李世昌继续一脸谦卑的说道，随后，一脸希冀的看着石浪，希望他给个答案。
　　“放心吧，我不是来找你们寻仇的！”
　　看着李世昌一副小心翼翼的样子，石浪不由的有些好笑。
　　“那你是？”
　　“我是来向你们李家要一个人的。”
　　“要人？谁啊？”
　　一听石浪说要要人，李世昌连忙开口问道。
　　“她！”
　　石浪伸手指向李家宅子的大门，双眼放光的说道。
　　李世昌顺着石浪所指的方向，下意识的回头看去。
　　只见李家宅子的大门上，正缓缓的走出两道身影。
　　走在第一个的是李家的家主李成文，李世昌知道石浪所说的人应该不是他，直接就把他给忽略了。
　　直接看向李成文身后的那道身影。
　　“嘶，这个世界，竟然还有这么漂亮的女人！”
　　看着李成文身后的那道身影，李世昌不由的吸了一口气。
　　只见一个身穿着白色连衣裙的绝世美女，正跟着李成文的身后缓缓的向着这边走来。
　　那倾国倾城的容颜，随着走动之间，脸上挂着一抹淡淡的微笑。320
　　那隐藏在衣服下面的多一分则肥，减一分则瘦的魔鬼身材，还有那裸露在外的，看似吹弹可破的雪白肌肤，
　　这一切，都让李世昌这个活了几百年，见过太多美女的人都有些看傻眼了。
　　李世昌敢发誓，自己的几百年生涯中，从来没有见过一个这么漂亮的女人。
　　“终于又见到你了，依旧还是美得让人心醉啊。”
　　而石浪，也是眼睛直勾勾的看着向着自己走过来的绝世美女，眼中只剩下那道白色的身影。
　　看着那个自己之前发誓无论怎么样都要得到的女人就这样走到自己的身前，石浪的嘴角浮现了招牌式的微笑。
　　他的愿望，终于要实现了。
　　“这位先生，我把雨晴带过来了。”
　　看着石浪那恨不得把自己女儿给吃了的眼光，李成文的心里犹如吃了大便一般的恶心，不过，还是无奈的对着石浪开口提醒道。.

第405章 我曾经给你刷了一个亿

　　和石浪说完之后，李成文正想为女儿介绍一下石浪，却发现自己还不知道石浪叫什么呢。
　　“那个，这位先生怎么称呼？”
　　随后，李成文有些尴尬的对着石浪问道。
　　谁知道，石浪根本就没听到他的话，只是眼睛眨也不眨的盯着李雨晴的绝世容颜。
　　“咳，咳。”
　　李成文不由的咳嗽了几声，随后，稍微移动身子，挡住了石浪看李雨晴的视线。
　　“干嘛？”
　　李雨晴那张绝美的脸庞突然变成了李成文那张有些讨厌的脸，石浪皱了皱眉头瞪着他喝道。
　　对于李成文突然挡住自己看美女的视线，石浪表示非常的不满。
　　“先生，这就是我女儿李雨晴了，不知道先生怎么称呼？”
　　在石浪的眼光下，李成文看了看石浪身后的一排保镖，还是没有勇气挡在他的面前，微微移动了一下身子，让开石浪的视线，随后小心翼翼的对着石浪问道。
　　石浪伸手拨开了挡在自己面前的李成文，走到李雨晴的身前。
　　刚一走近，石浪就闻到一股沁人心鼻的清香从李雨晴的身上不断的飘来。
　　“你好，我是石浪！”
　　深吸了一口气，石浪脸上挂着一抹微笑，对着李雨晴伸出了一只手打招呼道。
　　看着石浪伸过来的手，李雨晴有些纠结，迟疑了一会之后，还是缓缓的伸出自己的手，和石浪握在了一起。
　　“柔软，嫩滑々〃。”
　　握着李雨晴的手，石浪轻轻的揉捏着。
　　“石先生，我们并不认识吧，不知道你找我有什么事？”
　　感受着石浪的动作，李雨晴的的眉头不由的轻轻皱起，随后，不着痕迹的从石浪的手中抽出自己的手，脸色有些不好的对着石浪问道。
　　“不愧是S级的绝世美女，就连声音也这么好听。”
　　李雨晴一开口，听着那清脆悦耳的声音，石浪不由的在心里感叹道。
　　“认识，怎么不认识！”
　　“我可是想你想了好久了。”
　　随后，石浪才一脸笑眯眯的对着李雨晴说道。
　　“石先生，我们见过吗？”
　　李雨晴一副疑惑表情的看着石浪。
　　“见过啊！”
　　“什么时候？”
　　“你猜？”
　　“额，”
　　随着石浪的这句你猜，场面顿时安静了下来。
　　李雨晴面无表情的看着石浪。
　　要不是刚才李成文特意交代她千万不能得罪石浪，她早就扭头就走了。
　　至于石浪，则是近距离的观察着李雨晴，对于她越来越满意，不管是颜值，还是身材气质什么的，都是自己所见过的女人之中最佳的。
　　“来，雨晴，我在给你介绍一个人。”
　　“这位是我们李家的老祖宗，是我们李家现在辈分最高的人。快和老祖宗打招呼。”
　　李成文一看场面有些尴尬，连忙出来打圆场，指着李世昌对着李雨晴说道。
　　“雨晴见过老祖宗。”
　　李雨晴双手叠在一起，放在腰间微微一屈身，对着李世昌行了一个古代的淑女礼仪。
　　“好，好。”
　　李世昌的脸上笑得像朵花一样的看着李雨晴。
　　他常年闭关，上一次出关的时候，李雨晴还没出生呢，所以并不知道李家有一个这么漂亮的绝世美女。
　　“老头，你们两个不是有事情要谈吗？”
　　“还杵在这里干嘛？”
　　看着李世昌一副没见过女人的样子的看着李雨晴，石浪一脸不悦的对着他说道。
　　对于石浪来说，李雨晴现在已经被他划为禁裔了，别的男人这么看着她，哪怕是亲人，也让石浪特别的不爽。
　　“｀ 」是，是，向文啊，我们去那边谈事情吧！”
　　在石浪一脸威胁的表情下，李世昌只能配合着石浪对着李成文说道。
　　“石先生，那你们慢慢聊啊！”
　　随后，李世昌对着石浪说了一声后，拉着有些不情愿的李成文走到三个长老那边去了。
　　碍眼的家伙走开了，石浪的视线继续放在了李雨晴的身上。
　　“石先生，我真的不知道我们什么时候见过，如果没什么事的话，我就先走了。”
　　李雨晴想了一会，确认没见过石浪这个人，不由的有些不耐烦的对着石浪说道。
　　说完之后，李雨晴转过身子，打算也随着父亲离开。
　　毕竟，单独在这里面对着石浪，让李雨(李得的)晴特别的没有安全感，尤其是石浪那不断在自己身上扫过的眼睛。
　　要不是刚才父亲向她说了一些石浪的厉害之处，李雨晴差点就忍不住给石浪来上一掌了。
　　毕竟，身为李家的大小姐，长这么大还没有人敢这么肆无忌惮的打量着她的身体的。
　　“站住！”
　　一看李雨晴转身要走，石浪连忙喝道。
　　好不容易才见到她，怎么可能让她就这么走了呢。
　　“看你的样子就知道你猜不出来的，还是我告诉你吧。”
　　“我曾经给你刷了一个亿的礼物，怎么样，现在有印象没？”
　　石浪一脸微笑的对着转过身来的李雨晴说道。.

第406章 这件事可由不得你

　　一听到石浪呼话，李雨晴一脸惊讶的表情，下意识的脱口而出。
　　不过，可能是中途想起来这样不妥，后面那个子字被硬生生的停住了。
　　“额，”
　　石浪的脸黑了下来。
　　虽然李雨晴并没有把话说完，但是她那句话就连傻子都知道是什么意思。
　　看着石浪有些变黑的脸色，李雨晴有些不好意思的低下头，脸色悄悄的出现两朵红云。
　　毕竟，从小就接受过各种礼仪训练的她对于当面叫骂别人傻子感到很不好意思。
　　“小姐，我好歹给你刷了那么多钱的礼物，在你心目中就是这种形象吗？”
　　石浪看着一脸羞涩的李雨晴，很无奈的说道。
　　出乎意料的是，李雨晴虽然没说话，但是却轻轻的点了点头。
　　意思是什么，在明白不过了。
　　看到这种情况，石浪更是彻底无语了。660
　　其实在李雨晴的心里，但是给她刷了那么多礼物的人确实是一个傻子。
　　毕竟她但是可是易容过后的容貌，只是一个普普通通的样子，并不是现在的这副模样的。
　　而但是那种样子还有人给她刷了那么多钱的礼物，在李雨晴看来就只有傻子了。
　　当然，她不知道，石浪能够通过系统，直接看到她长什么样。
　　要不然的话，石浪也不会一激动，一出手就是一个亿的打赏了。
　　“咳，都怪但是刚刚得到系统，做事不过沉稳啊！”
　　对此，石浪只能默默的叹了一口气。、
　　“石先生，我可以问你一个问题吗？”
　　李雨晴忽然抬起头看似石浪问道。
　　“什么问题？”
　　“就是，那一次直播我是易容过的，并不是这个样子，为什么你会给我刷那么多礼物。”
　　“难道你知道那就是我？”
　　知道了石浪是几个月前给自己刷了一亿礼物的人后，李雨晴不由的起了一点好奇之心。
　　毕竟，她之前易容过后直播的时候，根本就很少收到礼物的。
　　“很简单，在这个星球的网络之上，我就是无所不能神，没有什么能逃过我的眼睛的。”
　　石浪微微有些得意的说道。
　　不过石浪这个也不算假话，毕竟，有着小屁孩和系统的帮助，只要石浪想，网络上的任何风吹草动石浪都能知道，如果在结合系统的查询功能，那任何东西在石浪的面前都没有秘密的存在。
　　“你不想说就算了!”
　　李雨晴撇了石浪一眼，面无表情的说道。
　　在李雨晴看来，石浪就是在吹牛，还什么无所不能的神呢。
　　李雨晴猜测，石浪肯定还是通过某些途径知道她在直播平台上开直播，才会跑过去刷钱的。
　　“那石先生还没说你来找我什么事呢？”
　　“听我父亲说，你把我家里的护卫全给放倒了？”
　　随后，李雨晴语气一转，对着石浪质问道。
　　(aiff)说完之后，她的眼睛有些不由自主的向着石浪身后的一排机器人看去。
　　“这些人，都是圣级的高手吗？”
　　李雨晴在心里默默的想着。
　　眼看说了这么久，终于说到正题上了。
　　石浪顿时就来了兴趣。
　　石浪整理了一下自己的表情，一脸认真的看着李雨晴的绝美容颜。
　　随后，缓缓的开口道：“我来找你，是为了，，”
　　石浪说道这里，故意拖长了一下声音。
　　“为了什么？”
　　李雨晴突然有了一丝不好的预感。
　　“为了让你做我的女人！”
　　“不可能！”
　　石浪的话音刚落，李雨晴马上就义正言辞的拒绝道。
　　同时，李雨晴的脸上也有些发红，不知道是被石浪的话给气到还是什么的。
　　“不可能？”
　　“我看未必，这件事可由不得你哦！”
　　李雨晴的拒绝在石浪的意料之中，所以石浪一点都不觉得意外。
　　只是一脸自信十足的对着她说道。
　　“我对你根本就没有感觉，你死了这条心吧！”
　　李雨晴看着石浪一眼认真的说道。
　　虽然石浪的实力很强大，十几个手下都是圣级的，长得也不差，但是李雨晴确定对他没有一丝感觉。
　　“对我没感觉没关系，我对你有感觉就好了。”
　　“在说了，和我再一起，我保证，不用多久的时间，你就会有感觉的。”
　　石浪一脸自信的对着李雨晴说道。
　　石浪相信，以自己那强大的技术，任何和自己运动过的女人，都将会被自己成功俘虏的。
　　要不然的话，那句日久生情的成语是怎么来的。
　　不是没感觉吗？
　　日久了自然就有感觉了。
　　“你不用说了，我是不会同意的。”
　　“如果没别的事的话，我就先告辞了。”
　　李雨晴说完之后，转过身子打算重新回到李家的宅子里面去。.

第407章 有意见和我手下谈

　　石浪看着李雨晴的背影喝道。
　　李雨晴听到石浪的声音，娇躯顿了一下，最后还是停了下~来。
　　随后，转过身面无表情的看着-石浪。
　　石浪上前几步，来到了李雨晴的身前。
　　“你以为我是在跟你开玩笑的吗？”
　　石浪凑到离李雨晴很近的地方，双手搭在她的肩膀上，对着她一脸严肃的说道。
　　“放手！”
　　感受着石浪搭在自己肩膀上的爪子，李雨晴皱了皱眉头，一脸不习惯的挣扎着，石浪摆脱石浪的双手。
　　“不放。”
　　“记住，我现在不是在和你商量，我是在通知你，你以后就是我的女人了。”
　　石浪双手犹如黏在了李雨晴的肩膀上一样，任凭李雨晴如何动作都无法摆脱他的双手。
　　同时，石浪一脸霸道表情的对着李雨晴通知道。
　　“哼，你说是就是啊，凭什么？”
　　李雨晴的脸上已经带上了一丝寒霜，看着石浪有些不屑的说道。
　　“就凭我比你们李家厉害，凭你现在在我的手里。”
　　石浪的嘴角微微一翘，露出了一个招牌式的得意表情。
　　“哼，现在说这些还为时过早。看招！”
　　挣扎了半天依旧没能让石浪松开双手李雨晴决定动用武力了。
　　毕竟，她怎么说也算是一个后天后期的高手了，在李家的年轻一辈中，是比较出色的几个人之一。
　　李雨晴说完之后，抬起微微泛着白色光芒的双手，向着石浪的胸口拍了过来。
　　石浪由于双手按在她的肩膀上，所以虽然看到了李雨晴的动作，但却没有收手去挡住他。
　　毕竟，石浪的身上还有这一条守护之星项链的存在呢。
　　守护之星的护着，连炸弹都无法炸开，就凭李雨晴的能力，想要打到他，还差的远呢。
　　石浪依旧是一脸悠闲的按着李雨晴柔软的香肩，同时，露出了一个微笑，准备看李雨晴接下来的下场。
　　“湃，”
　　“啊，，”
　　随着李雨晴的双手拍在石浪的胸口上，发出惨叫声的却是拍人的李雨晴。
　　李雨晴只感觉到，自己的手还差几厘米就要拍在石浪的身上，但是他身上却忽然出现一道有些透明的护罩。
　　结果自己一拍上去，手上的力量被石浪的护罩反弹了回来，现在她的双手被自己的力量震得有些发麻和酸痛。
　　同时，李雨晴庆幸自己看石浪没躲开自己的这一掌，为了不把他给打死，收回了不少掌李，要不然的话，现在自己的双手肯定得废了。
　　“你是先天级的高手。”
　　众所周知，真气护罩就是先天级的标志。
　　而由于石浪之前一直没有出过手，都是他的机器人手下在出手，李成文也就以为石浪是不会武功，或者是武功不怎么样的。
　　所以，只是跟李雨晴说了他手下的厉害，而没有提到石浪。
　　要不然的话，如果知道石浪是先天高手的话，李雨晴是觉得不会傻乎乎的用一双肉掌去打石浪的。
　　毕竟，先天真气形成的护罩对于先天一下的武者来说，几乎是无法破开的，除非有一些神兵利器什么的帮忙。
　　“怎么了，怎么了。”
　　石浪他们这边的动静很快就吸引了离得不远的李成文他们的注意。
　　0 ········求鲜花··· ······
　　害怕自己的女儿在石浪这里吃亏，李成文连忙带着老祖宗还有三个长老赶了过来。
　　“石先生，雨晴，你们怎么了，刚才不是聊得好好的吗？”
　　几个人走了过来，李成文对着石浪和李雨晴问道。
　　他们刚才正在聊着这么对待石浪的事情呢，忽然就听到李雨晴的惨叫声，一看两人已经动上手了，这才连忙赶了过来。
　　“没事！”
　　“不过你来的正好，我刚好有事要跟你说。”
　　石浪摇了摇头，随后对着李成文说道。
　　“石先生有什么事请讲，只要我能办到的，一定义不容辞。”
　　虽然很不愿意，但是看了看石浪身后一排人高马大的保镖，李成文还是昧着自己的良心对着石浪说道。
　　“你是李家的家主，同时也是雨晴的父亲。”
　　“那么现在我在这里通知你一声，雨晴以后就是我的女人了。”
　　“有没有意见。”
　　石浪双手一带，把李雨晴拉到自己的身边，搭着她肩头的手改为搂住她的纤腰，脸上一副笑眯眯的对着李成文说道。
　　“石先生，这个不太好吧，男女之间的事，要你情我愿的才行啊！”
　　李成文看了看石浪和自己的女儿，有些为难的说道。
　　其实也就是他李家现在拿石浪没办法，要不然的话，石浪敢在他面前说这种话，早就一巴掌扇过去了。
　　“额，”
　　“别和我扯这些，如果你有意见的话，跟我的手下谈！”
　　而随着石浪的话，石一也很配合的站到了石浪的身前，一双眼睛直直的瞪着李成文。.

第408章 想抱大腿的李家

　　李成文可还记得刚刚石一一招就把老祖宗从天上打下来的场景。
　　现在让自己的去和他谈事情，那不是厕所里点灯，找死嘛！
　　所以，李成文只能把眼光看向老祖宗李世昌，希望他可以帮自己解围。
　　不过，李成文不敢和石一谈，李世昌就更加不敢了。
　　他现在的身上的伤还没好呢。
　　所以，一看李成文把眼光看向他，李世昌里面抬头看天，研究着天上的云彩比较像什么动物。
　　而在李成文向着这么应付石“一八三”一的时候，被石浪强行搂住的李雨晴在经过了一开始的愣神之后，回过神来的她还是使劲的挣扎起来了。
　　“混蛋，快点放开我。”
　　李雨晴拿手去掰石浪搂住自己腰肢的手，同时对着石浪生气的骂道。
　　可惜，无论她使出多大的劲，石浪的手就稳如泰山的搂住她的腰肢。
　　同时，石浪的脸上一直挂着一抹微笑看着她的动作。
　　“雨晴，你就从了我吧！”
　　“你看，你的父亲还有你的亲人都不敢有意见。”
　　石浪把头靠近李雨晴的发间，嗅着她秀发和身上的香味，在她的耳边轻声的说道。
　　“你别妄想了！”
　　李雨晴把头扭到一边去，和石浪保持着一点距离。
　　“你可要想清楚了！”
　　“你要是不同意的话，倒霉的可是你这些亲人！”
　　石浪伸出一只手，指着李家家主几个人对着李雨晴轻声说道。
　　听到石浪的话，李雨晴的身子有些不自然的颤抖了一下。
　　李雨晴刚才就在害怕石浪会拿她的家人来威胁她。
　　没想到，石浪果真要这么坐。
　　“卑鄙。”
　　李雨晴咬了咬牙，从嘴里低声吐出这两个字。
　　“嘿嘿，你知道我卑鄙就好！”
　　“所以，你最好还是乖乖的从了我，要不然的话，，，嘿嘿。”
　　石浪在李雨晴的耳边轻声的奸笑着。
　　说完话，石浪不在和李雨晴说话，而是看向了才面对石一没一会时间，就已经冷汗不断的李成文。
　　“怎么样，李家主，雨晴以后就来当我的女人了，你现在还有意见没有？”
　　听到石浪的这句话，李雨晴顿时就有些紧张的看着自己的父亲。
　　李雨晴害怕李成文在石浪的武力威胁之下答应下来。
　　而李成文听到这句话之后，先是看了看矗立在自己身前的石一。
　　“咕咚。”
　　李成文默默的咽下了一口唾沫。
　　李成文不知道，如果自己说有意见的话，石一会不会拿他那砂锅一样大的拳头捶自己。
　　要知道，哪怕是圣级的老祖宗，都挡不住石一的一击的。
　　最后，李成文又想起了刚在和长老们商量怎么对待石浪的事。
　　眼下的情况很明显，打是绝对打不过石浪的。
　　所以，几个长老向他提议，能不能巴结一下石浪，看能不能抱住他这条大腿。
　　毕竟，拥有这么多圣级手下的人，只见古时候才会有的，而现在，李家的众人却是从来都没有听说过。
　　而现在，石浪看上了自己的女儿，如果自己的女儿跟了他，那么李家也就相当于抱住了石浪这条大腿了。
　　所以，综合种种原因，李成文还是点了点头，对着石浪说道：“我没意见，石先生能看上小女，是她的福气。”
　　其实，李成文何止是没意见啊，他的一间简直就大了去了.......
　　只不过，他不敢说出口而已。
　　毕竟，他这么说也不知道对于李雨晴是好是坏，有可能就是自己的这句话把她给推入火坑了。
　　不过，没办法，他毕竟是李家的家主，做事情总要先为家族考虑才行。
　　“哈哈。”
　　“怎么样，你看，你父亲都同意了。”
　　听到李成文的答复，石浪满意的笑了起来。
　　随后，在李雨晴的耳边继续念叨着。
　　“父亲，你怎么会？”
　　李雨晴有些难过的看着李成文。
　　她不知道，一向对她疼爱有家店的父亲为什么会同意自己去当石浪的女人。
　　难道他看不出来，自己并不喜欢这个家伙吗？
　　李成文在李雨晴的注视下，有些羞愧的低下了头。
　　过了一会的时间，李成文才抬起头看向石浪和李雨晴。
　　在心里对着李雨晴默默的说了一声抱歉。
　　李成文看着石浪说道：“石先生，忙活了这么久应该有些累了吧！”
　　“我让人准备午饭，不知道石先生能不能赏个脸吃个饭。”
　　既然决定要抱石浪的大腿，那么就要趁机打好关系才行。
　　“好啊。”
　　石浪看了看手表，发现已经快到午饭时间了，所以就顺口答应了下来。
　　同时，石浪想着，自己不止即将要推倒他的女儿，还要他心甘情愿的请自己吃饭。
　　这感觉，还是蛮不错的。
　　“那石先生请进？”
　　李成文对着石浪比了一个请的姿势，示意石浪进入李家的宅子。
　　石浪也不客气，搂着有些发愣的李雨晴，带着十几个保镖，直接踏上了进入李家宅子的台阶。.

第409章 你是逃不出我的手掌心的

　　李家的这所在这依旧延续着古代的风格，在里面并没有看到多少的现代科技物品。
　　宅子里面楼台亭阁，假山怪石多不胜数的。
　　在李成文的带领下，经过了几个圆形拱门，还有一大个人工湖之后，石浪他们来到了李家嫡系之人居住的地方，俗称内院。
　　“石先生，请进吧！”
　　在一座院子前，李成文推开朱红色的大门，回身对着石浪伸手比道。
　　石浪走进这间房间，发现这应该是李家人吃饭的饭厅了。
　　一张古朴的八仙桌摆放在房间的中间，周围是摆放整齐的八把暗黄色的靠背木椅。
　　房间之内，还摆放着诸多的架子，屏风什么的。
　　那架子上面的瓶子什么的，按石浪估计，应该都是古董来着。
　　毕竟，李家的家产可是非常恐怖的，那些公布出来的所谓世界首富，和李家一比，什么都不是。
　　招待着石浪他们在桌子上坐下之后，李成文亲自跑到厨房去吩咐下人们开始准备午餐。
　　房间里面暂时只剩下石浪和四个老头了。
　　石浪对于这几个老头实在没有什么兴趣，直接无视了他们，不断的逗着直到现在还被自己搂着腰肢的李雨晴。
　　“混蛋，你干什么？”
　　感受着石浪的手有从自己的腰间向下移动的痕迹，李雨晴有些慌张的瞪了石浪一眼，对着他小声的喝道。
　　“你以后就是我的女人了，被我摸摸有什么？”
　　石浪一脸笑眯眯的凑到李雨晴的耳边轻声说道。
　　说完之后，石浪还顺便在李雨晴雪白光滑的脸上香了一口。
　　“嗯，不错，不错，味道不坏。”
　　石浪砸吧砸吧嘴，一脸满意的看着李雨晴。
　　“混蛋，谁承认是你的女人了，你不要乱说。”
　　李雨晴伸手手使劲的在被石浪亲过的脸上搓着，脸上一副嫌弃的表情。
　　“现在这种情形你还明白吗？”
　　“我都已经进到你们李家来吃饭了，你是逃不出我的手掌心的。”
　　说话间，石浪在李雨晴纤细腰肢上面的手，已经从后面滑落，覆盖在了李雨晴的圆润饱满之上。
　　顿时，石浪眉毛一挑，一脸怪笑的看着李雨晴。
　　而感觉到石浪现在的手所放的地方，李雨晴的身子不由的有些僵硬。
　　看了看李家的几个长老还有老祖宗，想要向他们求救，却发现他们一个个低头看桌子的看桌子，研究头上瓦片的研究头上瓦片，就是没有一个敢看向自己和石浪这边。
　　在想起石浪所说的话，李雨晴沮丧的发现，自己应该是被李家当成牺牲品送给石浪了。
　　毕竟，从这几个李家现在地位最高的人的表现就能看出来了。
　　一时间，李雨晴情绪有些低落的低下了头。
　　就连石浪放在她敏感部位的手都一时间没有去理会她。
　　随着石浪两人不再说话，房间顿时就安静了下来。
　　李雨晴在想着自己以后的命运，石浪则是趁机一脸享受的感受着李雨晴肌肤的滑嫩与柔软，至于四个老头，则是假装不知道石浪的动作，继续看他们面前的桌子，或者是头上的瓦片。
　　直到过了一会之后，李成文从外面走了进来，才打破了房间内的安静气息。
　　随着李成文走进来的是一个个长得不错，手上端着托盘的女佣人。
　　在李成文的吩咐下，一个个女佣把一盘盘精美的菜肴从托盘上拿出，摆放在了桌子之上。
　　随着桌子上面摆满了菜肴，一时间，整个房间里面香气扑鼻的。
　　虽然石浪自从得到系统之后，吃过的好东西也算不少了。
　　但是，看着李家用来招待他的饭菜，石浪还是忍不住有些食指大动的。
　　不说别的，就光摆着他面前不远处的那个大盘子里面的东西，石浪就没吃过。
　　那个洁白的大盘子上面，摆放的是一对有些胶黄色的熊掌。
　　而其他的一些东西，据石浪估计，也大多是一些外面有钱都吃不到山珍野味。
　　毕竟，石浪五星级酒店也去过不少间了，至少，在里面都没有看到此时李家的女佣所端上来的菜式。
　　不过，想起李家居住在这个巨大广阔的东林群山里面，而且几乎个个都是武功高手，要枪有枪，要人有人的，要捕捉什么野生动物还是很容易的。石浪也就不奇怪了。
　　“石先生，我们敬你一杯。”
　　“之前是我们有眼不识泰山，冒犯了石先生，希望石先生不要见怪。”
　　李世昌拿起一个精致的酒壶，为石浪斟慢了一杯就，随后和几个老头一起端起酒杯对着石浪说道。.

第410章 美食搜寻队

既然决定要抱石浪的大腿，那么当然要挑一些好听的话来说了。
　　所以，由李家辈分最高的李世昌第一个开口说话。
　　而其他几个长老和李成文也端着酒杯附和着。
　　“既然我的目的已经达到了，那么之前的事也就算了。”
　　石浪一手揽着李雨晴的腰肢，一手端着酒杯，若有所指的说道。
　　“那是，那是，”
　　李家众人知道石浪说的是什么意思，一个个只能干巴巴的附和着。
　　毕竟，他们身为一个千年家族，现在连女人都保不住，是在是有些丢脸啊。
　　接下来，石浪开始拿起筷子品味起桌子上的山珍海味。
　　不得不说，李家身为传承久远的家族，虽然实力在石浪看了不怎么样，但是他们的厨子做出来的东西还是不错的。
　　尤其是这些平时在外面大城市都很少能够吃到的山珍野味，经过李家这些厨子的精心烹饪，吃的石浪那是差点连舌头都吞下去了。
　　石浪甚至想着走的时候要不要把李家的厨子也打包带走几个，以后也可以经常给自己整这些东西过过嘴瘾。
　　“你们这的厨子不错，等下走的时候给我两个带走。”
　　想到就去做，石浪夹了一块不知道什么动物的肉吃进嘴里，一边看着李家家主李成文说道。
　　“好的，石先生，我会把最好的几个厨子给你．々。”
　　石浪的要求李成文当然不敢拒绝了，而且，连女儿都打算送出去了，更别说只是几个厨子了。
　　“嗯。”
　　石浪满意的点点有，随后开始享受起桌上的美味来。
　　就连坐在一边的绝世美女李雨晴，石浪都一时间顾不上去挑逗她了。
　　一个多小时后，酒足饭饱的石浪带着李雨晴和李成文带上了的三个厨子打算回去了。
　　虽然李世昌试着邀请石浪留下来住几天，好拉进一下关系，但是被石浪给拒绝了。
　　毕竟，李雨晴这个石浪想了很久的美女现在就在自己的怀里，石浪恨不得马上把她给推倒。
　　这样，自己的积分马上就连宇宙战舰也可以购买了。
　　李雨晴虽然不愿意跟着石浪走，但是在家族和石浪的双重压力之下，只能乖乖的坐上了石浪的车子。
　　就这样，五辆车子，在李家一行人的注视下，缓缓的开出了李家庄园。
　　之所以多出一脸车子，是因为上面坐的是李家的三个厨子，当然，他们从今以后就成为石浪的厨子了。
经过在李家吃的这一顿，石浪觉得自己有必要派出一些人在世界各地给自己搜寻一些美食。
　　像是一些深海之中的美食，或者是深山里面等等。
　　毕竟，自己到了现在这个地步，要钱有钱，要人有人，基本没什么追求了，所好的也就是女人和美食了。
　　至于权势，石浪相信，自己现在的势力，在加上即将把宇宙战舰购买出来，到时候自己足以在短时间灭掉五大流氓国里面任何一个了。
　　“到时候组织一个美食搜寻队伍，让他们专门在世界各地给自己寻找美食。”
　　“嗯，基地的那支航母舰队现在整天也是闲着，到时候让他们全给我下海抓海鲜去，在从基地派一些人，进入一些深山老林，寻找一些山珍海味。这样基本就妥了，”
　　只不过的脑袋一转，石浪就已经下了决定。
　　想好了吃的事情，接下来的当然是石浪的另外一个爱好了。
　　石浪转头向着坐在自己身边的李雨晴看去。
　　一上车之后，李雨晴就一直低着头一声不吭的，一张美丽至极的小脸之上也是没什么表情，让人看不出她到底在想什么。
　　不过，石浪却是没想这么多。
　　反正马上就会成为自己的女人了。
　　随意，石浪边闻着李雨晴身上散发的淡淡香味，一边伸出手把她揽进了自己的怀里。
　　抱着李雨晴柔软又香喷喷的身子，石浪不由的露出了一个享受的表情。
　　不过，让石浪疑惑的是，李雨晴居然一点反应都没有。
　　没有挣扎，没有说话，就这么静静的被石浪揽在怀里。
　　“哼，在我面前，从来没有任何一个会没有反应的女人。”
　　看着自己怀里一动不动，但是身子却有些僵硬的李雨晴，石浪在心里默默的想着。
　　随后，石浪伸手挑起李雨晴的小下巴，让她和自己对视着。
　　看着这张足以人任何女人都嫉妒的绝美小脸，石浪很满意自己能拥有她。
　　而在石浪的眼睛注视之下，李雨晴还是败下阵来，小脸微微的转向一边去。
　　见此，石浪的嘴角微微一翘。
　　然后，微微转过她的小脸，对着上面两片粉红色的樱唇就亲了上去。
　　“唔，”
　　从上车到现在一直没说话的李雨晴终于说出了第一个字。.

第411章 返程回酒店
突然就被石浪给亲住了,李雨晴一时间有些愣住。

随后,她就开始剧烈的挣扎了起来,试图挣脱石浪的怀抱。
不过,她整个人都被石浪给抱的紧紧的,根本就动弹不得。
唯一能动的,只有两只手在石浪的背后不断的捶打着石浪。
可惜,这对于身体素质超强的石浪来说,和挠痒痒没什么两样。
更何况,石浪还有这守护之星在身上了。
所以,就算是李雨晴的双手带着内力捶打着石浪的后背。
石浪也是丝毫的感觉都没有。
反倒是李雨晴,在被石浪亲了一小会之后,捶打石浪的动作渐渐的停了下来。
李雨晴的双手不知不觉得已经搂住了石浪的后背，
一双眼睛也闭了起来,迷失在石浪高超的技巧之中。

几分钟过后。
直到石浪发现李雨晴的呼吸有些不继的时候,石浪才和她分了开来。
“不错,不错!”
“就是雨晴你的技术生疏了一点,有空我们多练练才行啊!”
两人分开,石浪一脸笑眯眯的看着李雨晴说道。

“呼呼,”
而李雨晴此时却是在大口大口的喘着气。
一双眼睛有些愤怒的看着石浪近在眼前的脸庞。
十几分钟,差点让李雨晴喘不过气来。
“怎么样?你现在愿意做我的女人了吗?”
石浪伸出一只手轻抚着李雨晴光滑的小脸,脸上挂着一抹淡淡的邪笑的对着她继续问道。
“哼!”
李雨晴冷哼一声,偏过头去。
李雨晴此时可是恨死石浪了。
不过,她却不知道她此时这幅生气的表情。
在加上现在在石浪怀里的这幅样子,对石浪的吸引力简直不要太大了。
“看样子你是对我的表现不满意啊!”
“那我只能再来好好的表现一次了!”
“顺便再教一下你练习一下。”
石浪说着,不待李雨晴反应过来。
直接转过她的小脸,一低头,两人又在一次亲密的接触上了。
于是。
李雨晴又一次开始挣扎起来。可惜,不过是一会的功夫。

李雨晴再一次败在石浪高超的技巧之下,被迫的配合了起来。
“现在呢?怎么样?”
“同不同意?”
当两人分开后,石浪再次向着李雨晴问道。
“混蛋,我是不会做你的女人的,你最好快点放了我，不然的话我们李家是不会放过你的。”
李雨晴这次倒是开口了。
而且一双美丽的小眼还恶狠狠的盯着一脸笑眯眯的石浪。
不过,情急之下,李雨晴却是忘了,李家的人根本就拿石浪没办法。
甚至,还得把石浪当大爷一样的供着。
就连她,也是已经被李家作为送给石浪的礼物了。
“那可就由不得你了,你这辈子注定只能是我的女人,谁也救不了你的，至于李家,呵呵,你们李家有那个胆子来和我作对的话,就不会把你送给我了。”
石浪说完之后,把李雨晴整个人搂进怀里。
不顾李雨晴反对的意见。
石浪一把感受着温香软玉在怀的感觉,一边向着前面开车的机器人下命令道:“开快点，尽快返回酒店。”
“是,老板。”
随着石浪的命令,几辆车子开始加速起来。
在石浪的要求下,几辆车子在半个小时后就来到了皇朝酒店的大门口。
车子一停下,石浪直接打开车门,拉着李雨晴就向着酒店走去。
石浪已经有些迫不及待的要得到李雨晴这个绝色美女了。
“混蛋,放开我!”
很明显,李雨睛不愿意被石浪就这么拉进酒店。
于是被石浪拉着的李雨晴依旧在不老实的挣扎着,同时不断的发出骂喊声。
两人拉扯的动作,在加上李雨晴的声音确实吸弓了酒店门口附近的一些人。
可惜,看着石浪身后那十二个身材高大的保镖没有任何一个人敢上来多管闲事。
“进去!”
石浪很快就拉着李雨晴来到了总统套房的门外，打开房门之后,直接把李雨晴推了进去。
“老板!”
“老板!”
在总统套房里面的古情和金顺熙一看石浪回来了连忙过来迎接道。
她们两人已经被石浪折腾怕了,现在对于石浪是百分百服从的。
你们在外面等着!
石浪对着两人吩咐了一声后,就拉着李雨晴进入了卧室。

“你,你要干什么?”
随着一声轻响,卧室的门被石浪给关上。
整个房间就剩下他们两个人,李雨晴不由得有些惊恐的对着石浪说道。
“都到了这里了,孤男寡女共处一室,你说我要干什么，你说你是要主动配合呢?”
“还是要让我?”
“嘿嘿!”
石浪伸出几个手指磨着下巴。
边说着一边有些不还好意用双眼的在李雨晴的身上不断的打量着。
“不,我不要！”
李雨晴睛当然知道石浪说的是什么意思。
所以李雨睛立即一脸惊慌的摇着头,同时不断的后退着。
“看样子你是不打算好好的配合我了,那就只能我亲自动手了。”
石浪说完之后,一步步的向着李雨晴走了过去。
“不要,你不要过来!”
李雨晴一边慌乱的后退,一边有些无助的对着石浪叫喊道。

石浪没有在说话,只是脸上挂着邪笑的向着李雨晴慢慢的走了过去。
“我,我跟你拼了!”
终于,被逼到角落的李雨晴没有退路了。
看着依旧不断走过了的石浪,李雨晴银牙一咬,抬起双手向着石浪攻击了过来。

“呵呵,拼!你拿什么来跟我拼啊！”
石浪轻而易举的就抓住了李雨晴攻击的手。脸上则是一脸不屑表情的对着她嘲讽道。
随后,把李雨晴向前一拉,就把她拉进自己怀里。
接着,石浪伸出手抓住李雨晴衣服的一角,接着石浪稍微一用力。
“撕…”
随着一声撕裂的声音,一块破碎的衣服从李雨晴的身上掉落在了地上。
第412章 宇宙战舰即将到手

看着由于被自己撕裂了衣服而露出了的雪白香肩。
　　石浪的呼吸渐渐的游戏急促起来。
　　随后，石浪不在留情，双手连连发动。
　　“撕撕撕！”
　　随着一阵阵布匹撕裂的声音和李雨晴的尖叫声。
　　李雨晴身上的衣服渐渐的减少，而地上，则是散落着一地的衣服碎片。
　　一分钟后。
　　此时的李雨晴的身上已经没有任何的遮挡物件了。
　　此时的李雨晴只能低着头，两只手交叉在身前，拼命的试图挡住石浪看向自己的目光。
　　可以，两只手根本就遮不过来。
　　一时间，李雨晴被石浪的目光看的一阵头皮发麻。
　　整个人在石浪的面前不断的颤抖着。
　　“不，不要看！”
　　李雨晴一边喃喃的念叨着，一边缓缓的向后退着。
　　看着眼前这具完美的娇躯，石浪的双眼满是强烈的欲望。
　　随后，石浪一最快的速度卸下了自己身上的衣服。
　　接着，来到李雨晴的身前，抱起李雨晴向着那张大床一扔。
　　“啊，，”
　　随着李雨晴的尖叫声，石浪也已经跳上了大床之上了。
　　“美人，我来了！”
　　“不要怕，我会好好的疼爱你的！”
　　石浪轻抬起李雨晴那有些梨花带雨的笑脸，对着她微笑道。
　　“啊，，”
　　随着一声悲鸣声，两道泪痕终于从李雨晴的双眼滑落。
　　同时，也预示着石浪又得到了一个S级的绝世美女。
　　……
　　这场运动一开始就是五个小时的时间。
　　本来李雨晴初次破瓜，石浪是不想折腾她这么久的。
　　为此，石浪还专门叫了古情和金顺熙在外面的等着。
　　就是想着李雨晴承受不了的时候可以进来接替她。
　　于是，石浪火气一上来，直接在床上狠狠的惩罚了她一番。
　　于是，结果就是一直到第五个小时的时候，李雨晴终于忍受不住石浪的惩罚昏了过去，石浪才停了下来。
　　“啪！”
　　心情大好的石浪坐在床头点燃了一根烟。
　　“系统，打开我的信息！”
　　石浪深吸了一口烟，在心里对着系统吩咐道。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　持久力：150【正常人20】（天赋异禀）
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：2
　　积分：914545616
推倒美女：C级：102，B级：32，A级：6，S级：2
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　“哈哈，我的宇宙战舰，终于要到手了！”
　　看着上面的积分数字，石浪不由得眉开眼笑起来。
　　只从得到系统之后，石浪最想拥有的就是宇宙战舰。
　　现在，这个愿望终于要实现了。
　　想到这里，石浪不由得看了看躺在床上昏睡过去的李雨晴。
　　“嗯，决定了，等驯服完李雨晴，就到基地去把宇宙战舰给弄出来。”
　　石浪在心里暗暗的下着主意。
　　随后，石浪一把弹飞手上的烟头，接着抱起李雨晴来到房间角落的架子上。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　随着几声脆响，李雨晴被大字型的拷在了架子上。
　　接着，石浪拿出一瓶身体修复液给李雨晴灌了下去。
　　“唔，”
　　修复液一喝下，没多久的时间，李雨晴就幽幽的醒了过来。
·· ···求鲜花···· ·······
　　“你，你要干什么？”
　　李雨晴一醒过来就发现自己被烤起来了，而石浪则是一脸笑眯眯的拿着一根黑色的鞭子站在自己的身前。
　　“为了让你听话啊！”
　　“凡是不听我话的女人，我都是这么对她们的！”
　　石浪说完之后，就打算挥动手里的鞭子，施展自己的独门绝技。
　　而在这个时候，一阵敲门声却是打断了他的动作。
　　“老板，晚饭已经准备好了，您要不要先出来吃饭！”
　　同时，古情的声音从外面传来。
0 0 0
　　一听到古情的话，石浪才想起，原来自己已经在房间呆了整整一个下午了。
　　“看了，做自己快乐的事真的很容易忽视时间的流逝啊！”
　　石浪感叹了一声后，放下了手里的鞭子，打算出去吃完饭再来继续做李雨晴的工作。
　　石浪就这样光着走过去打开卧室的房门。
　　“啊！老板你？”
　　站在门口的古情一看到石浪光溜溜的打开门走了出来。
　　尤其是见到了石浪的雄壮的本钱之后，小脸一下子就红了起来。
　　“啊什么，又不是没看过！”
　　“走，服侍我吃饭！”
　　石浪说完之后，一把搂住古情向着大厅走去。
　　“老板！”
　　来到大厅，金顺熙已经站在饭桌边上等着了，一看到石浪连忙叫道。
　　“嗯！”
　　石浪点头应了一声后，大马金刀的在椅子上坐了下来。
　　古情和金顺熙连忙一左一右的坐在石浪的身边，开始伺候起石浪来了。
　　而石浪则是菜来张口的，两只手也没闲着，在两个女人的身上摸索着。.

第413章 越来越强势

　在两个女人的伺候之下，石浪花了一个多小时的时间吃完了晚饭。
　　“行了。我吃完了，你们吃吧！”
　　在喝过古情用嘴传递过来的最后一口红酒之后，石浪站起身对着两人说道。
　　接着，石浪在两人身前的丰满之上用力的抓了一把之后，才一脸满足的向着卧室走去。
　　卧室里，李雨晴依旧被拷在架子上，小脑袋无力的低垂着。
　　“怎么样，等急了吧！”
　　“我这就来好好的招待你！”
　　石浪一边说着，拿起了桌上的黑色鞭子。
　　然后，在李雨晴惊恐的眼神中挥了过去。
　　“啊，，，”
　　随着李雨晴的第一声叫声开始“四六七”，接下来就是停不下来的呻吟声。
　　大厅内，听着卧室里传来的熟悉的鞭子声。
　　正在吃饭的古情和金顺熙身子不由得颤抖了一下，脸色也有些发白。
　　两个女人互相对视了一眼，更是打定主意，以后千万不能惹老板生气。
　　……
　　三天后。
　　石浪大马金刀的坐在大厅的沙发之上。
　　古情和金顺熙站在他的身后为他捏着肩膀。
　　“你说你，早点从了我的话，不就不用受这么多苦了吗？”
　　“到头来还不是得乖乖的听我的话！”
　　看着跪在自己身前，伺候着自己的李雨晴。
　　石浪一只手放在她的头发上轻轻的抚摸着，嘴里则是对着她说道。
　　“是，老板，雨晴知道错了！”
　　听到石浪的话，李雨晴连忙抬起脑袋，一双水汪汪的眼睛看着石浪柔声说道。
　　“知道错就好，继续吧！”
　　石浪说完之后，继续把李雨晴的小脑袋按了下去。
　　在架子上面呆了三天之后，李雨晴终于扛不住石浪那各种手段齐出的花样，在今天向石浪屈服了。
　　“既然李雨晴也拿下了，那么也该回去了！”
　　“之所以在这里多留三天，就是为了李雨晴，既然现在目的达到了，石浪当然要回中都市了。
　　看着已经变得乖巧无比的李雨晴，石浪在心里默默的想着。
　　现在的时候，已经不容许任何人忤逆或者是违抗自己的意思了。
　　哪怕是自己的女人，也得百分百的服从自己才行。
　　石浪估计，这可能是因为，随着自己的势力变得越来越强大，自己在地球之上，可能已经是属于无敌的存在，没有人能抗衡自己的缘故了。
　　现在这个地球上，已经没有任何东西可以威胁到石浪了。
　　什么古武者，什么五大流氓国，这些在石浪看来已经完全不是事了。
　　所以，石浪变得特别的强势，容不得别人对他有一点的反抗。
　　“来了，给我好好接着，漏了一滴我要你重新回到架子上去！”
　　在石浪想事情的时候，李雨晴经过一个多小时的努力，终于快要达到目的了。
　　听到石浪的话，李雨晴更是紧张万分的做好准备，生怕做的不好惹到石浪生气。
她可是刚从架子上被放下了，李雨晴说什么都不想在回到架子上去了。
　　“唔，，唔，，”
　　……
　　第二天一大早。
　　石浪一群人向着东林市机场而去。
　　到了机场，一架已经被石浪包下的飞机已经在那里等着了。
　　石浪带着三个女人，机器人队伍，还有李家送的三个厨子登上了飞机。
　　有美女在身边，在飞机上的时间当让不会觉得无聊。
　　石浪只不过是在她们三人身上一人来了一场运动，飞机就已经在中都机场降落了。
　　而在这里，石浪别墅的女人们也开着好几辆车子在这里等着了。
　　“老板，，”
　　“哥哥，，”
　　见到石浪之后，一群女人马上就围了上来.. ...
　　周小彤和石佳慧这两个小萝莉更是直接就跳到了石浪的身上。
　　一大群女人，还都是美女，全部都围着石浪一个人，在加上石浪的身后的十几个保镖。
　　这种情况让机场的很多人纷纷瞩目，都在猜测着是什么大人物过来了。
　　“怎么样，你们两个小萝莉想哥哥了没有！”
　　石浪一只手抱起一个小萝莉，分别在她们的脸上亲了一口之后问道。
　　“想！”
　　“想，想死哥哥了！”
　　两个小萝莉连忙点着头，小脑袋不断的往石浪的怀里钻。
　　“走吧，先回别墅！”
　　石浪放下两个小萝莉，随即对着安静的站在一边的安娜吩咐道。
　　“是，老板！”
　　安娜应了一声后，开始安排这众人上车。
　　见到安娜这幅精明能干的样子，石浪直接把她拉进怀里，对着她的红唇就吻了下去。
　　良久，双唇分开。
　　“今晚老板单独犒劳你！”
　　石浪在有些不好意思的安娜耳边轻声的说道。
　　安娜一听，想起石浪的犒劳，顿时一脸娇羞的跑开了。
　　跟石浪来到这个国家之后，由于石浪身边的女人众多，可以分担石浪的火力。
　　安娜已经很久没有试过被石浪弄的一整天下不了床的经历了。
　　现在听石浪的意思，是要像当初在M国那样，弄的自己下不了床了。
　　这让安娜内心不由得有些害怕。
　　但是同时，也有些期待起来。
　　在石浪别墅的众多女人中，可以说安娜的办事能力是最让石浪满意的。
　　而且，安娜也是几乎跟着石浪最久和时间最多的女人。
　　所以石浪一般有什么事都比较喜欢吩咐安娜去帮他办。
第414章 古天林到来
很快的，石浪他们一行人坐上了七八辆车子，开着向着别墅开去。
　　在一辆加长的劳斯莱斯房车之后，石浪坐在柔软的沙发之上。
　　怀里则是搂着两个知道他回来，连学都没去上也要跑来接他的小萝莉。
　　而石浪的对面，则是坐着他新收的三个女人。
　　“哥哥，我最近又学会了几个新的瑜伽动作了，晚上我们试一试好不好！”
　　石佳慧趴在石浪的耳边，对着他轻声的收到。
　　“小丫头，这可是你自己要求的啊！”
　　“别又像上次一样，撑不到半个小时就开始求饶了。”
　　石浪伸手在石佳慧的挺翘之上拍了一巴掌，接着一脸玩味的对着她调笑道。
　　“啊，哥哥真坏！”
　　石佳慧说完之后，直接把头深深埋在石浪的怀里。
　　“小彤，你呢？”
23　　见到石佳慧的反应之后，石浪转过头对另一半的周小彤问道。
　　“啊，我没有学到新的姿势！”
　　“哥哥你还是和佳慧玩吧！”
　　周小彤看石浪问自己，连忙把头摇的像拨浪鼓一样的。
　　“既然没学到的话，那哥哥就辛苦点，晚上亲自指导你！”
　　“哥哥真坏，我才不要呢！”
　　“那可由不得你哦！”
　　……
　　时间就在石浪和两个小萝莉的对话中缓缓的过去了。
　　“还是回家的感觉好啊！”
　　当车子在别墅门口停下之后，石浪带着几个女人下了车，看着面前熟悉的别墅感叹道。
　　“老板，，”
　　“老板回来了。”
　　顿时，随着石浪的出现，别墅里面立马迎出来一大群美丽的女人。
　　没一会的时间，石浪就被一群女人团团的围住，一个个向着石浪打着招呼。
　　而石浪也伸手不断的落在女人们身上的敏感部位之上，引起了一阵阵娇羞的叫声。
　　……
　　“嗯，舒服，还是在别墅的日子舒服啊！”
　　此时的石浪已经呈大字型的躺在别墅大厅的沙发上了，他的头枕着黄晓琪的腿上。
　　两只手则是被周小彤和石佳慧一人一只抱在怀里。
　　用她们的小手给石浪轻轻的按捏着。
　　一双腿则是分别放在了王玉兰和李琴这对母女花的身上，让她们用手给自己按摩着。
　　身边还站着一个楚佳佳在给他剥着水果，然后在喂到他的嘴里。
　　在看看大厅中间一群其他的女人，则是带着古情她们三个新人在练习石浪给她们布置的必备功课，瑜伽。
　　就在石浪舒服的享受着的时候，充当着别墅管家角色的安娜走了过来。
“老板。有一个叫古天林的老头带着两个女人在外面说要见你！”
　　“他这几天已经来了几次了，只不过是老板还没回来。”
　　安娜来到石浪的身前，弯下腰对着石浪轻声的说道。
　　“呵呵，看样子古老头是把人给我送来了啊！”
　　想起和古老头的交易，石浪不由得嘀咕了一声。
　　随后，直接把面前的安娜拉进自己的怀里。
　　“咦，安娜，你这里好像又大了啊！”
　　石浪脸贴近安娜的两座珠穆朗玛峰之内深吸了一口气，随后抬起头有些惊奇的对着安娜说道。
　　“我也不知道怎么回事，只从练习了瑜伽之后，我发现确实变大了。”
　　“怎么，变大了老板不喜欢吗！”
　　安娜一脸大大方方的对着看着石浪说道。
　　“喜欢，怎么会不喜欢！”
　　“老板巴不得安娜越大越好呢！”
　　石浪说完之后，照着刚才的动作又来了一次。
　　“嗯！”
　　“老板，你见不见那个人啊！”
　　安娜被石浪的动作弄的有些呼吸急促，但还是没忘记自己过来的目的。
　　“见，怎么不见！”
　　“他是来给老板送女人的，当然要见了！”
　　“走，我们出去看看古老头给我带来了什么样的人。”
　　由于此时别墅里面的女人们都是穿的很少的，所以石浪不可能吧古老头放进别墅来。
　　所以，只能自043己出去见他了。
　　石浪带着安娜走出了别墅。
　　此时别墅的大门口，一辆黑色的奔驰轿车停在那里。
　　古天林带着两个身穿白色长裙，身材苗条的女人正静静的站在大门口等待着。
　　“石老板啊！你终于回来了！”
　　一看到石浪走了出来，古天林的一张老脸连忙挤出了一脸笑容的对着石浪说道。
　　“嗯！”
　　石浪只是点了点头，并没有太过去关注面前的老头。
　　“让她们抬起头来！”
　　两个女人一直低着脑袋，这让石浪看不到她们的脸到底是长什么样的。
　　于是石浪撇了一眼古天林之后，对着他吩咐道。
　　“是，是，石老板，我这就让她们抬起头来！”
　　古天林点头哈腰的对着石浪应承着。
　　随后，转过头对着两个女人道：“月蓉，月娜，你们两个抬起头来让石老板看看！”
第415章 又一对姐妹花
随着古天林的话，一直安静的站在那里的两个女人慢慢的抬起了低垂的脑袋。
　　顿时，两张几乎一模一样的美丽小脸出现在石浪的视线里。
　　“咦，居然又是一对姐妹花！”
　　看着两个女人几乎完全一样的小脸，石浪不由得有些发愣。
　　到现在为止，他的女人中已经有了两对姐妹花了，如果在加上这一对的话，那就是三对了。
　　随后，石浪让系统开启了评分功能。
　　颜值：93
　　身材：92
　　气质：95
　　综合评分：93.5分，A级极品美女，推倒可得一万积分。
　　“两个人的评分都是一样的吗？”
　　看着系统的面板上面只显示着一个评分结果，石浪默默的想着。
　　“怎么样，石老板！”
　　“对她们两个可还满意吗？”
　　见到石浪的反应之后，古天林脸上的一抹喜色闪过。
　　随后，走到石浪的身边对着石浪问道。
　　“嗯，还行！”
　　石浪现在也算是见过大风大浪的人了，什么样的女人没见过。
　　听到古天林的话后很快就回过神来，一边打量着两姐妹那完美的身段，一边有些毫不在意的对着古天林应了一声。
　　“那您看，，，”
　　“那我们古家的大少爷？”
　　古天林见石浪对这两个女人满意，连忙继续开口说道。
　　要知道，他们古家的传人可是还在石浪的手里呢。
　　“这次就算了，下次再犯在我手上的话，你们古家给我送来再多的女人都没用了～」。”
　　“滚去我的公司把人带走吧，就说是我说的！”
　　石浪挥了挥手，对着古天林说道。
　　“是，是，谢谢石老板！”
　　古天林连忙点头哈腰的对着石浪道谢着。
　　古天林很快就开着车子走了。
　　别墅门口就剩下石浪安娜还有两个被古天林留下的女人。
　　可以看得出，两姐妹看着向她们走了的石浪变得有些慌乱。
　　石浪走到两人的中间，一伸手，就揽住了两人纤细的腰肢，把她们搂进自己的怀里。
　　一时间，温香软玉入怀，石浪的脸上不由得露出了笑容。
　　“不要怕！”
　　“我不会伤害你们的。”
　　“你们谁是姐姐谁是妹妹啊？”
石浪感受着她们两人绷紧的身体，用着一副温柔的语气对着她们问道。
　　“我，，是是姐姐古月蓉！”
　　石浪左边怀里的人先开口说道。
　　“我是妹妹古月娜！”
　　接着，石浪右边的妹妹也说了一句。
　　两姐妹的声音几乎也是一样的，软软糯糯的，听起来异常的舒服。
　　“你们两姐妹长得一模一样，我以后怎么分辨你们啊！”
　　石浪一边搂着两姐妹向着别墅走去，一边和她们说着话，安抚着她们有些不安的心灵。
　　“我的眼角这里有一颗小痣，妹妹并没有。”
　　石浪右边的姐姐月蓉开口说道。
　　“是吗？”
　　石浪不由得停住了脚步，捧起古月蓉的小脸仔细的端详了起来。
　　古月蓉先是被石浪的突然动作吓了一跳。
　　接着，看着石浪的脸尽在自己的眼前，几乎都快贴在自己的脸上了。
　　而且，他呼出的气息也不断的吹在自己的脸上，古月蓉的一张小脸立马就变得通红无比，两道睫毛一颤一颤的。
　　石浪捧着古月蓉的小脸仔细的端详了一会，发现她的左眼的眼角处确实有着一颗小小的痣。
　　接着，看着近在眼前的美丽脸庞，还有摸着她小脸传来的光滑柔软的触感。
　　石浪直接一低头，在她那白皙的小脸之上就亲了一口。
　　一时间，古月蓉的脸更加的红了，小脑袋也再一次深深的低下去。
　　“¨々既然姐姐都亲了！”
　　“那就不能厚此薄彼，妹妹也来一个吧！”
　　石浪说完之后，捧过妹妹古月娜的小脸也是一口亲了上去。
　　随后，古月娜也一脸通红的低下头去。
　　“嘿嘿嘿！”
　　一时间，看着两姐妹一副娇羞不已的样子，石浪发出了一阵有些得意的笑声。
　　接着，石浪继续(王了的)搂着两姐妹向着别墅里面走去。
　　“相信古老头已经对你们说过了！”
　　“来了这里，你们以后就是我石浪的女人了！”
　　“只要你们好好的听话，我是不会亏待你们的！”
　　“是。”
　　“是。”
　　两声几乎低不可闻的声音响起。
　　要不是石浪的听力好的话，还真听不到两姐妹这几乎比蚊子声音大不了多少的回应。
　　很显然，古家的人已经做好了两姐妹的工作了。
　　而两姐妹来到这里，自然也是做好了要成为石浪女人的准备的。.
第416章 基地的恐怖实力
看着两姐妹一副乖巧的样子，石浪不由得暗自点了点头。
　　这样的话，也不用浪费自己的时间，还要把她们弄进特别房间调教一番了。
　　要知道，石浪可是急着要去基地把宇宙战舰给弄出来了。
　　不过，既然是到了嘴边的肉，当然是没有不吃的道理了。
　　所以，石浪决定，先把两姐妹给推到了，得到积分过后再去基地。
　　于是，带着两姐妹进入别墅之后。
　　石浪也不管此时还是大白天的，搂着两姐妹在一众女人的目光下就向着三楼的卧室走去。
　　……
　　卧室之内，古月蓉和古月娜两姐妹低着头坐在石浪的大床之上。
　　两人的小手有些就紧张的握在一起。
　　虽然她们知道来了会成为石浪的女人，但是没想到石浪居然这么迫不及待。
　　刚一见面就要和她们俩人那个。
　　“嘿嘿！”
　　“放心，800老板会好好的疼爱你们的！”
　　石浪站在两姐妹的身前，搓着手看着两人不安的表情安慰道。
　　“老，，老板！”
　　“我们害怕！”
　　妹妹古月娜抬头看了一眼石浪，随后有些怯生生的说道。
　　“别怕，老板保证会很温柔的！”
　　石浪说完之后，向着两人扑了上去，直接把两人推到在了床上。
　　没多久的时间，随着两声类似哭泣一样的叫声，宣布着这个世界从此又减少了两个纯洁的少女。
　　而石浪则是又多了两个娇滴滴的美人儿。
　　……
　　几个小时之后。
　　“系统，打开我的信息面板！”
　　看着床上两句沉沉睡去的娇躯，石浪脸上挂着满足的笑容，在心里对着系统吩咐道。
　　宿主：石浪
　　力量：1120【正常人一百】
　　速度：1010
　　精神：1050
　　势力：大浪基地，人员914545616人。
　　后宫：2
　　积分：914545616
　　推倒美女：C级：102，B级：32，A级：8，S级：2
　　神豪商城：已开启
　　基础福利：无限金钱
　　……
　　“嗯，不错，不错。”
“又是两万积分的进账！”
　　看着上面的积分，石浪脸上的笑容更加灿烂了。
　　接着，石浪下楼在一群女人的伺候下吃了一顿香艳无比的晚餐。
　　随后又检查了两个小萝莉和其他几个女人的瑜伽功课练的怎么样了。
　　折腾到差不多晚上十二点，石浪才在石佳慧小萝莉求饶的声音中搂着安娜重新走进一间空房内。
　　打算完成白天对安娜的承诺，好好的犒劳她。
　　……
　　第二天，石浪独自一个人开着一辆跑车就出了别墅。
　　再次来到郊外的那个小山包之后，石浪下车静静的等待着。
　　没多久的时间，一架黑色的战斗机无声无息的悬停在了石浪的身边。
　　几个小时之后，战斗机在大浪基地的机场停了下来。
　(cdbe)　坐上了小屁孩派来迎接自己的车子，石浪没多久就来到了基地的大门前。
　　“老板好！”
　　石浪一出现在在基地的大门前，在大门外站岗的几个身穿黑色军服的雇佣军马上向着石浪敬礼道。
　　“欢迎主人回来！”
　　随着一声石浪熟悉的小屁孩的声音，基地厚重的大门向着两边分开而去。
　　“一段时间没了，小屁孩把基地发展的不错啊！”
　　石浪一边打量着周围一些陌生的建筑，一边提起脚步迈入了基地的大门。
　　一走进基地，前面就飞来一个碟子状的东西来的石浪的身前半米处停下，随后降落在石浪的脚边。
　　石浪直接站在了反重力飞盘上面，飞盘很快就开启前进，带着石浪向着指挥室而去。
　　“嘀，”
　　石浪一到指挥室的外面，小屁孩马上就把指挥室的门给打开。
　　走进指挥室，石浪在自己的那边椅子上一屁股坐下。
　　随后，才看向墙上大屏幕的小屁孩。
　　“怎么样，小屁孩，一段时间没见，现在你给我说一下，你把基地发展成什么样子了！”
　　既然来了，石浪就打算顺便一下了解自己的基地现在怎么样了，于是石浪对着小屁孩问道。
　　“好的，主人！”
　　小屁孩应了一声之后，就开始给石浪介绍起来了。
　　“主人，这座岛上的土地已经被我们开发了百分之百了，甚至地下也有了很多的建筑设施。”
　　“而现在我们基地拥有工人差不多五万人，战斗人员三万五千人，外骨骼战斗装甲五千具，我认为目前已经足够了，所以就没再生产了。”
　　“还有多功能生产车间500多间。”
　　“各种先进的战斗机500多架。”
　　“天基动能武器已经在太空之上布置了20座。”
　　“基地还拥有各种导弹2000枚。”
　　“还有各种其他的高科技武器，在加上主人您的航母舰队。”
　　“我们基地现在的实力，可以在极短的时间之内覆灭地球上的任何一个国家军事力量。”
　　小屁孩一边说着，一边在屏幕之上显现出这些数据还有一些图片。.


第417章 购买宇宙战舰

“好，非常好！”
　　看着屏幕上所显示的东西，石浪不住的点着头。
　　虽然一直都知道自己~已经很牛掰了。
　　但是石浪却没想到，原来不知不觉之中，自己竟然已经牛掰到这种程度-了。
　　以个人的身份就已经不用再惧怕任何国家了，甚至，还有着可以随时对他们进行毁灭_性打击的能力。
　　“好，小屁孩，你做的真不错！”
　　“这样吧，为了奖励你，我让系统在给你升级一次！”
　　石浪一脸满意的看着屏幕上的小屁孩说道。
　　基地能发展成这样，基本上可以说都是小屁孩的功劳。
　　而且小屁孩对自己的绝对忠心的，所以石浪也不会吝啬对他的奖励。
　　“多谢主人！”
　　小屁孩一听石浪要给他升级，连忙对着石浪道谢道。
　　接下来，在问过系统之后，石浪花了五千的积分为小屁孩进行第二次的升级。
　　随着拼命上一行行的代码快速的刷过，小屁孩的程序开始升级更新了。
　　而石浪则是出来基地，坐上一艘小艇来到了茫茫的大海之上。
　　驾驶着小艇出了基地一段距离之后，石浪停了下来。
　　“系统，打开神豪商城！”
　　随着石浪的话，熟悉的屏幕再一次出现在石浪的眼前。
　　“把宇宙战舰单独显现出来！”
　　看着商城里面各种乱七八糟的东西，石浪不由得有些头疼，直接让系统把宇宙战舰给调出来。
　　随着石浪的话，屏幕上各种乱七八糟的东西消失不见了。
　　屏幕上剩下的只是一艘艘造型各种各样的宇宙战舰。
　　石浪看了看屏幕上面的宇宙战舰，这才发现这些宇宙战舰也是有等级的。
　　和石浪所推到的女人一样，这些战舰也被分为S，A，B，C，这四个等级。
　　而石浪现在买得起的就只是C级的宇宙战舰。
　　C级的宇宙战舰价格一艘二十万。
　　B级的则是一百万。
　　A级的则是五百万。
　　至于S级的宇宙战舰，售价居然达到了恐怖的两千万积分。
　　石浪一算，自己要想买S级的宇宙战舰，那得推到一百个S级的绝世美女才行啊。
　　恐怕自己铁杵磨成针都达不成这个目标吧。
　　随后，石浪让系统屏蔽掉除了C级的其他宇宙战舰，免得看得见买不起而心烦。
　　接着，石浪就认真的挑选了起来。
　　虽然此时只剩下C级的宇宙战舰一种产品了，但是却也有着几十种不同的战舰给石浪选择。
　　商城里面的宇宙战舰千奇百怪，什么样子都有。
有圆形的，雪茄形的，三角形的，长方形的，等等各种形状。
　　最后，石浪挑了半天，选了一艘比较符合地球人审美观的，类似科幻大片里面的那种长方形的宇宙战舰。
　　“系统，把这艘战舰的数据给我看下。”
　　“对了，用我看的懂的数据，不要搞一堆太专业我看不懂的！”
　　石浪指着自己选中的宇宙战舰，在心里对着系统吩咐道。
　　随着石浪的话，屏幕上很快就出现了一行行数据。
　　C级宇宙战舰。
　　长：895米。
·· ···求鲜花··· ···
　　高：335米。
　　宽：388米。
　　武器装备。
　　主炮：物质泯灭炮两门，可在一瞬间摧毁一整颗星球。
　　副炮：超能粒子炮八十门，威力可瞬间摧毁一座上百万人居住的城市。
　　无人战斗机两千架。
　　太空战斗机甲五千架。
　　装备有空间跃迁装置，可进行短距离的空间跳跃。
　　此外，战舰上还配备有两千名智能机器人，可简单的操控战舰。
　　还有战舰上的各种辅助设备，娱乐设施等等。
....... .. .......
　　一艘宇宙战舰的东西是非常庞大和复杂的，牵扯到方方面面的东西。
　　原本不是几行简简单单的数据就能介绍完的。
　　但是系统确实非常了解石浪的尿性，而且，就算全部展示出来石浪也看不懂。
　　所以，系统就只显示了一些主要的，和石浪比较有兴趣的内容给石浪看而已。
　　“嗯，不错，非常好！”
　　“有了这个在这个星球上我就是真的无敌了！”
　　“可惜，老子对统一全球什么的没什么兴趣，要不然的话，分分钟就吧地球给拿下了。”
　　石浪看着屏幕发了一会呆，随后才对着系统道：“系统，我就要这艘了，买了。”
　　“遵命我的主人，积分已扣除。”
　　那一时间，石浪忽然觉得有些心疼。
　　“这可是老子辛辛苦苦赚的啊！”
　　石浪在心里哀嚎了一声，随后，就期待着系统把宇宙战舰给自己送来。.

第418章 神豪号宇宙战舰

很快的,石浪身前的区域再次出现了一片浓浓的大雾
有了上次买航母舰队的经验,石浪也不觉得奇怪了,只是在静静的等着大雾的消散。
随着时间的推移。
石浪眼前的大雾出现的快,消失的也很快。
随着白雾渐渐的散发,一个巨大的黑色轮廓出现在石浪的眼中。
没一会,白雾完全的散去,巨大的宇宙战舰完全的出现在石浪的视线里。
石浪一时间瞪大了眼睛。
只见石浪不远处的海面上,一艘庞大无比的银白色战舰静静的停在那里。
高达三百多米的高度,让石浪面对着他的时候觉得自己就像是一只蚂蚁一样。
“系统,快,我要上去,怎么上去!”
石浪在心里对着系统呼唤着。
“主人请稍等!”
随着系统的声音,石浪就看到从庞大的宇宙战舰上面飞下来一辆类似于汽车一样的车辆,只不过是上面并没有轮子而已。
这辆奇怪的车辆很快就来到石浪的小艇旁边。
而这辆奇怪的车辆上则是坐着一个人。
车辆来到石浪的小艇旁停下之后,这个人马上举起手向石浪敬了一个礼道:“请舰长打入登舰!”
“主人,这是战舰之内的机器人。”
随着系统解释了一句之后,石浪不奇怪,顺着已经打开的车门坐了进去。
随后,就见里面的机器人按了车内的一个按钮之后,车子就开始掉头向着战舰飞去。
车子来到战舰的中部位置,顺着一个打开的门飞了进去。
进入战舰之后,石浪就有些好奇的打量着战舰里面的内部空间。
只见战舰里面几乎是一片银白色的世界,还有这
些石浪看不懂的仪器什么的。
车子在战舰里面快速的飞行者,过来一会之后才在一面墙壁的面前停了下来。
“请舰长大人进入指挥室确认最高权限!”
这时,一直安静着的机器人开口说话了,接着就打开车门示意石浪下车。
随着石浪走下车子,车子就快速的按照来时的路线飞走了。
就在石浪想要问系统下一步该怎么做的时候,石浪面前的墙壁忽然发出一道蓝色的光芒在他的身上扫过。
随后,石浪身前的墙壁无声无息的向着两边分开,露出了一面一个充满科幻感的巨大房间。
“请舰长进入指挥室授权!”
一道不知道从什么地方发出的声音在石浪的耳边响起。
石浪按照那道声音所说的,抬脚走进这间满是科幻感的房间。
“请舰长前往控制台!”
这时,那道声音再一次响起。
控制台,应该是那一个了吧。
石浪打量了一眼房间,看到一个类似基地一样的控制台的设施,于是就向着他走了过去。
“好了,接下来该怎么做?”
石浪站在控制台上,有些好奇的开口道
“请舰长把手放按下来。”
随着这道声音,石浪面前的控制台突然出现口子,接着一块有些透明的板子伸了出来。
石浪把手伸了上去。
顿时,透明的板子发出一道蓝色的光芒把石浪笼罩了起来。
随后,就是一道道提示声音的响起。
“指纹已录入。”
“生命基因已录入。”
“生命波动已录入。”
“舰长信息录入完毕。”
“最高权限确认完毕。”
“是否开启战舰。”
对于前面的话,石浪有些不太懂。
最后一句石浪却是听懂了。
“是,开启战舰!”
石浪直接开口道。
执行舰长命令,战舰开始启动。
这句话说完之后,房间里面顿时就安静了起来。
而石浪控制台的上方,却是突然出现了一道光芒。
然后,这道光芒形成了一面类似屏幕一样的东西。
接着,一个美得有些令人窒息的身影出现在了屏幕之上。
“舰长大人好,我是这艘战舰的主脑,请舰长大人为我和战舰命名。”
美女一出现,就向着石浪行了一个有些古怪的礼说道。
而石浪则是有些呆呆的看着屏幕上的女人。
说实话,虽然石浪的见过的美女已经够多了,但是石浪还没见过这么漂亮的女人。
一张完美到令人室息的小脸,绝对堪称魔鬼一般的身材,还有女人身上那薄如蝉翼得衣服,更是让女人那雪白的肌肤有些若隐若现的出现在石浪的眼中。
而女人那两个有些尖尖的耳朵,更是说明了她不是普通的女人。
倒是和一些小说里面描写的精灵有些像啊!
石浪暗暗的想着。
“请舰长大人为我和战舰命名!”
直到美女第二次开口之后,石浪才回过神来。
“嗯,那你就叫灵儿。”

“至于战舰嘛,就叫神豪号战舰吧!”
石浪想了一会之后说道。
之所以叫主脑灵儿,是因为她长得很像精灵。
至于战舰的名字,则是石浪想着,自己之所以有今天,完全就是因为神豪系统的缘故。
所以,石浪就用神豪的名字来命名。
毕竟,做人不能忘本嘛。
第419章 父母到来

接下来,石浪就在主脑灵儿的指示下在战舰之内参观了起来。
花了差不多三个小时的时间,石浪走马观花般的在整个战舰之上转了一圈。
这还是坐在悬浮车上的速度,要不然的话,三个小时可能看不了什么。
毕竟,战舰实在太庞大了,而却,光层数就有着八十多层的。
随后,石浪从新来到了战舰指挥室。
“灵儿,现在战舰可以开动吗?”
石浪向着屏幕上美丽的身影问道。
“可以的,舰长。”
“那就飞到太空上去看看吧!”
“记得开启屏蔽功能,不要被天上的那些卫星给
发现了。”
石浪想要到太空去瞧一瞧到底是什么样的。
所以对着灵儿下命令道。
“好的舰长,战舰开始起飞。”
随着灵儿的话,庞大的战舰慢慢的从海面上升起。
而石浪则是来到一块巨大的玻璃窗口之前,看着慢慢脱离海平面的战舰。
没一会的功夫,战舰的上升的速度变得越来越快。

很快,战舰就直接冲出了大气层,进入了太空之中。

而在这之间,石浪在战舰之内确实一点感觉都没。

这让石浪不由得感叹战舰的高科技。
而且,此时身处太空,在战舰内的石浪也没有失去重力的感觉,想来应该是战舰内有着抵消这种重力的设备。
隔着窗口看着外面那颗巨大的绿色星球，石浪发现,在外太空之上直接观看的地球,看起来真是美极了。
“舰长,是否要开启全息模拟!”
这时,主脑灵儿突然对着石浪问道。
“全息模拟?”
“什么东西?”
石浪一脸疑惑的对着灵儿问道。
“全息模拟可以让舰长感觉自己身在太空一股。”
灵儿回复道。
这么有趣吗?
“那就开来看看!”
石浪的话刚一说完,就发现自己周围的一切在慢慢的变得透明,随后消失。
接着,石浪就发现自己正站在太空之上,周围是茫茫的宇宙,和身前的这颗巨大星球。
原来这就是全息模拟啊，说实话,要不是有着站在地板上的感觉,石浪真的差点以为自己现在只身飘在太空中呢。
在全息模拟的环境下呆了一小会之后,石浪就让灵儿吧这个功能给关闭了。
随着周围的一切恢复原样,石浪让灵儿控制着战舰绕着地球飞行着。
在飞行的过程之中,石浪看到了很多围绕着地球旋转的卫星。
而这其中,属于M国的卫星数量是最多的。
不过由于宇宙战舰的技术非常先进,开启了屏蔽功能之后,就算在卫星的眼皮底下飞过,也没有任何卫星能拍到宇宙战舰的身影。
宇宙战舰围着地球绕了一圈之后,石浪就下令返回基地了。
正所谓来的快,去的也快,当回到石浪停放小艇的位置之后。
宇宙战舰在石浪的命令下开始下潜,直接隐藏到了大海里面。
而石浪则是重新开着小艇向着基地而去。
由于宇宙战舰出现之后一直开启这屏蔽能力和光学隐身能力,所以基地上并没有任何人知道宇宙战舰的存在。
就在石浪打算去基地的指挥室看看小屁孩升级的怎么样的时候
个突如其来的电话却是让石浪有些措手不及。
“什么,妈你们明天要来中都看我,机票都买好了？”

石浪只觉得头皮有些发麻。
原因就是一分钟前,他的老妈贺淑珍打来电话告诉他,她和他老爸两人明天要来中都市看石浪。
“怎么,你个臭小子好像很不愿意我们过去一样？”

“哪能呢?妈你们能来我高兴还来不及呢！”
石浪连忙回应道。
要说现在地球上还有石浪怕的人存在的话,恐怕就只有石浪父母了
“那就好,我们明天中午12点到中都市,记得来743机场接我们!”
贺淑珍说完这句话之后,也就把电话给挂断了。
“嘟,嘟,嘟,……”
听着电话里传来的忙音,石浪有些发愣。
石浪现在想的是,自己别墅里的几十个女人,明天该怎么向父母交代。
好一会之后,石浪才回过神来。
随后,石浪连忙叫来一辆车,载着自己到了基地的机场。
接着坐上一架战斗机,急匆匆的向着中都市赶去
在战斗机上,石浪用手机联系上安娜,叫她赶紧在银座别墅区里面在买上一栋别墅。
石浪想来想,自己别墅里面几十个女人的事情还是不要让父母知道的好。
毕竟,他们那一辈人的思想应该是接受不了这个。

自己干脆重新搞多一栋别墅,装扮成自己的另个家,然后明天只带一个女人出现在父母的眼前。
这样的话,自己的老妈也不会老是操心自己的婚事了。
第420章 有了儿媳忘了儿

当两个多小时之后,战斗机到达中都。
而此时,天色已经开始黑了下来了。
石浪一下机就立马开着自己停在山脚之下的跑车火急火燎的往别墅赶了回去。
不过是半个多小时的时间,石浪就已经回到别墅。
“怎么样安娜,我让你办的事情办好了没有?”
石浪一进入别墅马上就找到了安娜询问道。
“老板,已经办好了!”
“我已经把附近的一栋别墅买了下来了,花了三干多万。”
安娜回道。
“这就好,这就好!”
直到此时,石浪才有些安下心来。
“嘿嘿,安娜你果然能干,不枉老板这么喜欢你!来,亲一个！”
心情一放松,看着面前安娜性感的身材,石浪的色心又起来了。
把把安娜搂进怀里,对着她的小嘴就亲了过去。
同时,一双手也不断的在她的身上摸索了起来。
接下来,石浪又带着安娜去买了一些家居用品什么的,把这栋新买的别墅给装扮了起来。
明天要带哪个女人去见老妈他们呢?
石浪坐在新买的别墅大厅的沙发上,有些苦恼的想着。
不得不说,女人多了有时候也挺麻烦的。
最后经过一阵慎重的考虑之后,石浪还是决定带着女人中最漂亮的李雨晴出现在父母的眼前。
于是,当天晚上,李雨晴被石浪叫来和他单独住在新别墅里。
晚上的时候更是被石浪折腾的求饶不已。
要不是想着明天要带着李雨晴去接父母他们,恐怕李雨晴至少都得一天下不了床才行。
随着石浪的身体素质越来越强大,现在别墅的女人已经不敢单独一个人去伺候石浪了,每一次都得到几个人才行。
第二天。
中午十一点多的时候,石浪和李雨晴坐上了一辆加长版的劳斯莱斯向着中都市机场出发。
“记得等下见了我的父母不要乱说话,要不然的话,你是知道后果的。”
在车上,石浪把李雨晴搂在怀里,一只手在她的身上作着怪,嘴里则是对着李雨晴警告道。
虽然经过那三天的调教,现在的李雨晴已经听话无比了。
但是石浪还是怕她在父母面前说了一些不该说的话,所以还是要对她警告一番。
“知,,知道了,老板!”
李雨晴被石浪的动作弄的有些娇喘吁吁的,听到石浪的话,连忙回应道。
当石浪的车子到达机场的时候,石浪父母所乘坐的那班飞机也正好顺利的降落在了机场上。
当飞机的乘客下机的时候,石浪一眼就在人群中看到那穿着依旧有些土气的父母。
“妈,我在这！”
石浪喊了一声后,连忙拉着李雨晴向着父母走了过去。
而贺淑珍两人明显也看到了石浪,向着他们走了来
很快的,四人就走到了一起。
“妈,爸,你们怎么忽然想起要来看我了？”
几人一见面,石浪先是接过老爸石保国手上的行李箱,随后对着两人问道。
“儿子,这位姑娘是?”
贺淑珍并没有理会石浪的话,而是双眼有些发直的看着被石浪拉着手的李雨晴。
“哦,对了。妈,爸,我给你们介绍一下,这是我的女朋友李雨晴。怎么样,漂亮吧。”
石浪连忙对着两人介绍道。
“叔叔阿姨好,初次见面,我是李雨晴。”
而这时,李雨晴也是一脸微笑的对着两人打了个招呼。
“好,好,好”
贺淑珍顿时就有些激动的走了上来。
把把石浪给推到一边,拉起李雨晴的手的不断的打量了起来,脸上则是笑的跟朵花一样。
被推到老爸身边的石浪有些无语的看着老妈。
“这是典型的有了儿媳妇就忘了儿子啊!”
石浪有些无奈的向着老爸看去,却发现此时老爸正给自己比了一个个大大的大拇指。
“行啊,儿子,这么漂亮的姑娘都能追到手,没给你老爸丢人。”
石保国拍了拍石浪的肩膀,一脸赞赏的看着石浪。
“那是,老爸你也不看看你儿子是什么人。”
石浪颇有些得意的回了一句。
随后,看向已经在跟着李雨晴拉着家常的贺淑珍石浪不由得有些无奈。
“妈,有什么事我们先上车在说好吧!这还在机场呢！”
经过石浪这么一提醒,贺淑珍才想起现在的场有些不对。
“那你还不快点带我们去你的车子!”
于是,贺淑珍瞪了石浪一眼,对着他喝道。
“咳,有了儿媳忘了儿啊！”
石浪一边感叹着自己地位的下降,一边和老爸走在前面带着路。
而贺淑珍这时牵着李雨睛的手,跟着两人身后,还不断的跟李雨晴说着什么。
第421章 大浪医药公司是我的

车上,石浪和老爸坐在一起,有些无奈的看着坐在对面拉着李雨晴的手说的起劲的老妈。
“雨晴啊,我跟说,石浪这小子小时候可调皮了,你是不知道,他…”
听到这里,石浪的额头不由得出现了几道黑线。
老妈啊,就算你想和儿媳妇拉关系,也不用拿我小时候的糗事出来说吧!
看着完全无视自己给她使眼色的老妈,石浪有些郁闷的叹了一口气。
“对了,老爸你还没说你们怎么忽然想要来看我？”

最后,石浪干脆懒得继续去听老妈贺李雨晴的谈话
而是和身边的老爸聊了起来。
“家里的别墅已经盖好了,而且地也没中了,我的池塘也给别人去承包了，我们一时在家里没什么事,你妈就说要来看看你在这里过的怎么样。”
石保国一边饶有兴趣的听着贺淑珍说着石浪的糗事,一边随意的向着石浪回答道。
“不做了就好,正好你们可以到处去旅游,到处看看。”
石浪一听父母放下了地里的工作,顿时就有些开心的说道。
石浪现在既然有这个能力,当然是不希望自己父母继续在加辛勤的工作了。
他们为了自己已经辛苦了大半辈子了。
接下来自己要做的就是让他们好好的享福就行了。
“对了,儿子你不是说你开了公司吗?开的是什么公司啊,叫什么名字!”
石保国突然对着石浪问道。
“把,你听说过大浪医药和大浪能源公司吗?”
石浪想了想,还是决定把实情告诉父母。
毕竟,这也不是什么坏事,也可以让他们为自己感到骄傲。
“当然听过啊,现在能治疗癌症的大浪医药公司谁不知道!”
“他们公司新推出的强体丸你老爸我也在吃呢？！不过这关你有什么关系？”
石保国听到石浪的话后,下意识的回了一句道。
“爸,那就是我的公司!”
石浪说完之后,脸上挂着一抹淡淡的笑容看着老爸
“什么!”
“你说大浪医药公司是你的!”
石保国突然提高的音量让石浪有些吓一跳。而正在跟李雨晴说的起劲的贺淑珍也向着两人看了过来。
“保国,你说什么,什么大浪公司!”
由于被石保国的声音吓了一跳,贺淑珍有些不满的对着石保国说道。
“老婆,儿子说大浪医药公司是他的!”
石保国有些发愣的看着贺淑珍说道。
“什么？？”
这下,贺淑珍的声音更大了。
看来,这听力太好有时候也不是什么好事啊
石浪掏了掏被震的有些发聋的耳朵。
“儿子,我没听错吧!你把说大浪医药公司是的你的？”
贺淑珍两眼紧紧的盯着石浪问道。
就连石保国,也是一副不太相信的看着石浪。

看着两人怀疑的眼神,石浪点了点头承认道。你不是在拿我们开心吧!
贺淑珍有些怀疑的看着石浪。
不是他们不相信自己的儿子。
而是石浪的这个消息太让他们震惊了要知道,这段时间这个世界风头最盛的就是这家大浪医药公司了。
他虽然成了的时间短,但是凭借着癌细胞修复液夜成名。
而且因为他那低廉的价格,和治好的全球众多癌症患者,更是让这家公司的声誉没有任何一家公司能比上他。
现在自己的儿子突然跟他们说这家公司是他的让他们怎么相信啊。
“不要去别墅了,先到公司去一趟!”
见状,石浪拿起了对讲机对着开车的司机吩咐了一下。

正所谓,说的在多也不如看见的真实。
石浪直接带着父母去公司转上一圈之后,他们自然就相信了。
随着石浪的这句话,车内顿时就变得有些安静。
就连一直和李雨晴拉着家常的贺淑珍此时也没什么心情说话了。
实在是石浪的这个消息让他们一时有些接受不了。
这种情况,一直到车子在大浪医药公司的大楼停下。
大浪医药公司的执行总裁杨辉亲自出来迎接石浪  ,并且一口一个老板的时候,两人才相信石浪真的是大浪医药公司的老板。

接下来,石浪就带着父母在公司之内逛了起来,给他们介绍一下各些部门的领导什么的。
带着父母在公司各部门逛了一圈后,石浪才和路上都有些患得患失的父母重新上车向着石浪的新别墅驶去。
第422章 过着咸鱼的日子
接下来的几天,石保国和贺淑珍就在石浪的新别墅之内住下了。
而石浪,在这几天之中也放下了别的事情,专心的和李雨晴一起陪着父母两人在中都市到处游玩着，直到七天之后,贺淑珍才提出,他们两人要到外面走走,各处旅游一下。
毕竟,现在石浪可以说已经是功成名就了。
房子,车子,票子,女人~什么都不缺了。
已经不用他们在烦心了,他们也可以放下身上的担子,到-处去放松一下了。
毕竟,两人这大半辈子基本上都是待在石家村那个地方,对于世界的其他地方也是很向往的。
对于这个,石浪是举双手赞成的。
石浪本来还打算派一些保镖跟着父母,毕竟出门在外,有什么事情都是说不准的。
不过却被拒绝了。
石浪的父母不习惯有人一直跟着他们。
最后,石浪只能一人给他们一条守护之星项链有了这个,石浪也可以放心了。
守护之星一受到攻击,石浪马上就能得到消息。
到时候,石浪的武装力量能在最快的时间赶到父母的身边去。
“这几天你做的不错,回去老板好好的奖赏一下你!”
当看着父母登上了飞机之后,石浪转过头对着身边的李雨晴说道。
这几天,李雨晴一直在父母的面前努力的扮演着个好儿媳的身份,这让石浪感到很满意。
“是,谢谢老板。”
李雨晴顿时有些害羞的低下头。
石浪的奖赏那可是让李雨睛又爱又恨的。
虽然能感受到更大的快乐,但是代价就是至少得在床上躺上一天才行。

自从把父母送走之后,石浪就开始过起了咸鱼般的日子。
每天在别墅里面享受这几十个女人的伺候,过着衣来伸手,饭来张口的日子。
可以说,四肢都快要躺退化了。
幸好,石浪每天晚上都会做一些有益身心健康的运动。

而且由于两个S级的目标已经拿下,基地的势力也已经成功。
更是连宇宙战舰都搞出来了,而且账上也还有着几万积分的存在。
所以,石浪一时之间没什么目标了,也懒得主动出去找美女推到赚积分了。
所以,石浪就只能在别墅里当起了咸鱼了。
就这样,岁月如流水,一个月的时间匆匆的过去。
这一天,石浪罕见的出了他的温柔乡别墅,来到了他的其中一家公司,大浪娱乐公司。

“这就是你们通过选秀选出了的十个最漂亮的女新人吗?”
在大浪娱乐公司的总经理办公室内,石浪大马金刀的坐在总经理的办公桌前,手里则是拿着一叠厚厚的文件在看着。
“是的,老板!”
一句妩媚的声音从石浪的身后传来。
只见原大浪娱乐公司的公关部经理，现在的大浪娱乐公司总经理冯艳红正站在石浪的身后伸出双手在石浪的肩膀上轻轻的捶着。
听到石浪的话之后,连忙应了石浪一句。
嗯,还不错,十个人,有两个A级的,八个是B级的,看来我又有一大波积分可以进账了。
石浪翻看完手里的资料后,默默的想着。
“通知她们,今晚八点全部赶到君悦酒店一号总统套房来谈和公司签约的事情。”
随后,石浪低下头对着冯艳红吩咐道。
“知道了,老板!”
冯艳红连忙答应道。
“嗯,做的不错,让老板好好的犒劳一下你。”
石浪说完之后,起身抱起冯艳红,向着办公室里面的一间休息室走去。

当天晚上八点钟,一群打扮的非常时尚的美女出现在了君悦酒店的大厅。
随后,被早就接到通知的服务员带往了一号总统套房。
“各位美女们好!”

“首先做一个自我介绍,我就是大浪娱乐公司的老板！”

装修豪华的一号总统套房之内,石浪坐在沙发上手上端着一杯红酒看着面前一排站着的十个美丽少女。
“老板好!”
十个想要和大浪娱乐公司签约的新人一听,连忙弯腰对着石浪恭敬的说道。
“你们想要混这一行的,想必对一个词应该很熟悉那就是规则。”
石浪并没有理会一众美女的问候,而是一边摇着手中的红酒,一边只顾自的说着。
“而你们想要和我的公司签约也很简单,那就是在这里接受我的规则!现在给你们一个选择的机会,接受的留下,不接的可以出去。”
“不过,一但走出这个门,那就将会遭到大浪娱乐司的全力封杀。”
“好了,你们开始做出选择吧!”
石浪不再说话,只是端着手里的红酒静静的喝着。
“这尼玛!你话都说到这个份上了,我们还能怎么选择?”
一个个美女顿时都有些傻眼的看着石浪。

第423章 向宇宙出发【完】

第二天,石浪一脸满足的从睡梦中醒来。
看了一眼卧室内被扔了一地的各种衣服,还有些性感的内衣裤,石浪不由得露出了一个笑脸。
在看了看大床之上横七竖八躺着的一句句雪白的娇躯,石浪脸上的笑意更加多了
昨天,石浪可是辛苦了一整夜。
整整十个想要和大浪娱乐公司签约的新人,石浪个都没放过。
“系统,查看我的信息。”
石浪点着了一根烟,在心里对着系统吩咐道。
宿主:石浪
力量:1120【正常人一百】

速度:1010
精神:1050
持久力:150【正常人201(天赋异禀)】
势力:大浪基地,人员914545616人。
后宫:2
积分:914545616
推倒美女:C级:102,B级:40,A级:10,S级:2神豪商城:已开启
基础福利:无限金钱
“嘿嘿,不错,不错,一晚进账两万八积分,可以可以。”
石浪一脸高兴的点着头。
接下来的日子,石浪继续在别墅过着咸鱼的日子。直到一个多月的,大浪集团的总部终于建造完成。

这一天,大浪公司再次震惊世界。
当一栋九十九层的高楼缓缓的上升到空中上百米停下的时候,大浪公司再一次在世界出名。
而石浪也在这一天决定,他要离开地球,前往宇宙了。
于是,石浪叫回了依旧在外旅游的父母,想要他们和自己一起离开地球前往宇宙。
无奈,石保国和贺淑珍不愿意离开故乡,任凭石浪怎么劝说都不行。
最后,石浪没办法,一人给他们二十瓶生命泉水这样,可以延长他们200年的寿命。
而在这两百年之内,石浪怎么都会赶回来。
接着,石浪又把基地的最高指挥权转交给了自己的父亲,还有大浪医药公司等等几家公司也全部转交给石保国。
至于自己别墅的女人,石浪则是打算一个不落的全部一起带走。
最后,石浪找来了国安局在中都市的分局长常青给了他一个U盘,让他上交给国家。
U盘里面是石浪让系统整理出来的,各种领先地球一百多年的资料,足够国家发展到进入太空时代的。
在告别了不舍得父母之后,石浪带着自己的几十个女人上了宇宙战舰
“老板,我们什么时候才能回来!”
当庞大的宇宙战舰冲出了大气层,石浪和一群女人站在巨大的玻璃窗口前看着后面美丽的地球。

“不知道,也许很快,也许,,会很久…”
看着越来越远的地球,石浪喃喃的答道。
随着石浪的话,战舰内一群的女人顿时变得有些低落。
“即将在十秒后进行空间跳跃,10,,9”
战舰主脑灵儿的声音在战舰之内回荡着。
“好了,不要去想那些不开心的事,现在我们现在做快乐的事吧!”
石浪很快就搓着手向着一大群女人扑了过去。
“啊……”
顿时引起一群女人不断的尖叫声。

空间跳跃启动!
系统,希望你到了宇宙中,依旧如在地球一样给力!
石浪回头最后看了一眼变得非常小的地球,在心里默默的想着。
【全书完】


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

