

被我包养过的女神，想养我
作者：酒卒
简介：
简介：周野家里未破产前，用钱追到了学校里最耀眼的女神方楠。方楠跟了他三年，他对她召之即来挥之即去，毫无尊重可言。腻了，一脚踢开。此后三年，方楠功成名就，各种荣誉加身。而周野，家庭落魄，活成了生活中的笑话。于是在一个普通的城市下午，女神再次碰到了笑话...

第1章 女神和笑话
　　大脑可存可不存：
　　烦恼就存了吧：
　　同样的菜，做出的味道也会不同
　　ヾ(≧?≦谢谢≧?≦)
　　以下正文
　　————————
　　“彩礼三十八万八，在咱们这里不算多”
　　“婚后你老妈不能跟咱们住一块，这样可以避免婆媳矛盾，免得将来你在中间左右为难”
　　“婚宴必须在丽天国际大酒店办，我爸那人爱面子”
　　“就这几条，我没别的要求了”
　　餐厅内
　　周野看了眼坐在对面已经认识三个月的对象
　　对方相貌身段都好，就皮肤稍微有点差
　　过多的脂粉堆砌，让她身上的香味儿显得稍微有些刺鼻
　　俩人要说感情也就那么回事
　　经人介绍认识的，一块出去玩过那么几次
　　只是这份好不容易培养出来的一些眼缘，随着对方一个又一个要求冒出来，顷刻烟消云散
　　周野抬起视线：“如果我妈不跟咱俩同住，让她住哪？”
　　戴佳慧通情达理：“先让她租房子，等咱们结婚赚了钱，帮她首付个二三十平的小公寓”
　　周野心里窝了团火，却还是很有素质的笑了笑
　　他工作就需要经常面带笑容，便是心里把人骂个半死，脸上丝毫不会表现出来
　　戴佳慧被他突然的笑容惹的怔了下
　　有窗外阳光穿过玻璃打在了男人脸上，衬的他相貌愈发俊朗清晰洁白整齐的牙齿，让人看着就很想尝一尝味道……
　　戴佳慧暗暗惋惜
　　长这么帅，可惜有点穷
　　他要是办不到自己所说的，她就是想嫁给他，家人也坚决不会答应
　　周野已无心沟通下去
　　他勉强又敷衍几句，没表明答应或者不答应戴佳慧提出的条件
　　离开餐厅很远，周野才低头拿出手机
　　跟着删除拉黑一条龙服务
　　不一会儿，来了电话，是老妈
　　周野知道她是来追问他跟戴佳慧谈的怎么样
　　老妈五十多岁了，身体不好，精神状况也不佳
　　她想看到他结婚生子
　　周野频繁相亲也是因此
　　尽管，他对结婚半点兴趣皆无
　　铃声还在响着
　　周野理了理心情，把手机拿到了耳边
　　“妈，谈崩了，佳慧要的彩礼太高”
　　周母问道：“要多少啊？”
　　“三十八万八”
　　“不高，妈手里有积蓄，钱不是问题……”
　　周野听的不忍，但还是轻声打断了她
　　“已经没挽回的余地了”
　　周母默然了片刻，突的哽咽起来：“对不起啊儿子，都怪妈拖累了你”
　　周野抿了抿嘴唇，温言哄了几句，把手机装进了口袋
　　他漫无目的走在街边，前所未有的低落和挫败
　　周野大学没毕业就直接进入了社会
　　最辛苦的时候除了上班，还要去做各种兼职，每天睡五个小时都是奢望
　　他不敢让自己放松下来，坚信用努力可以感动运气
　　可，还是没钱不但没钱，有时连想去努力的时间都挤不出来
　　这操蛋的人生仿佛在故意跟他作对，处处针对着他
　　林城的中午很热，热的人心焦
　　周野灌了口矿泉水，低头坐在了路边的长椅上出神
　　这时，街头好像有什么动静
　　周野本能的抬头，看到一辆黑色的路虎停在了一家商店门口
　　车子里，跟着走下来一个女人
　　黑色的过膝A字裙，白色的衬衫底摆被裙边束缚着，愈显腰肢纤细平滑周野这个角度只能看到她半边白生生如同玉石般的侧脸，白的耀眼
　　一头棕色的波浪卷发随意披散而下，裸露的小腿上没有丝袜，光洁匀称的让人目光难移
　　这是个集时尚，性感，美貌于一身的女人
　　刚一下车，所有目光都集中在了她身上，议论纷纷
　　“她是不是方楠啊？看着好像”
　　“哪个方楠，短视频上那个名人么？是有点像，但我感觉她比方楠漂亮”
　　“有的人现实里是比镜头中更好看，应该就是她”
　　周野悄悄拧了自己一下，以为自己看错了
　　可理智告诉他，这女人真的就是方楠
　　死寂很久的心脏咚咚咚跳了起来
　　周野克制着冲进商店的冲动
　　好久了
　　他本以为自己早对过去心如止水，忘了那段感情事实他不但没忘，在见到对方的瞬间，几乎彻底失态
　　方楠买了些东西拎着，很快又回了车上，行驶离开
　　周野在她出来的同时，迅速背过了身
　　他没脸跟她打招呼
　　方楠曾是学校最漂亮的女神
　　周野一眼就喜欢上了她
　　她父亲三毒俱沾，有次惹了麻烦别人找不到她父亲，就屡次三番来学校门口闹，所有同学老师都知道了
　　方楠被逼的崩溃，甚至想要自杀
　　周野在这种时候对方楠提出的要求，只要她做他女朋友，他可以帮她解决麻烦除此外，每月还会给她两万块钱作为生活费
　　方楠因此跟了他三年，卑躬屈膝，听话服从
　　周野当年绝对谈不上是个好男人
　　得到方楠之后，他仍会在外勾三搭四他对方楠也并不好，当个买来的物件，呼来唤去，毫不在乎
　　毕业前夕，周野家里出现意外他单方面提分手，提前离开了学校
　　此后，两人再未见过
　　可不见面归不见面
　　周野还是控制不住留意关于她的消息
　　知道她注册了一家服装企业，这几年将公司做的挺大加上容貌外形出众，短视频上面粉丝也早就突破千万
　　周野认为自己不会再跟她有交集了
　　境遇转换，他也不想跟她有交集
　　没想到会如此巧合的遇见
　　比起几年前，现在的方楠无疑更加耀眼，气质也大变
　　若非周野对她太过熟悉，根本不可能认得出来
　　

第2章 丽天国际
　　路虎车里
　　方楠让司机开车之际，有所感觉的看了眼后视镜
　　但她什么都没看到，只有熟悉又陌生的景色在退后
　　她神情恍了恍
　　三年了啊
　　她努力想遗忘在这座城市里发生的一切，心里却始终扎了根刺每每触及痛区，疼的她彻夜难眠
　　她决定永远不会再回到这里，冥冥中似又有着一种无法形容的冲动和执念
　　她要回来，哪怕自己都不确定回来做什么！
　　所以这次当市里高层人员对她再一次发出邀请之时，方楠同意了
　　手机铃声响了起来
　　方楠瞥了一眼号码，表情淡淡拿起了手机：“张局长，我已经到了林城想先到处看看，晚上一定如约参加晚宴”
　　张局长笑道：“那我就在丽天酒店恭候方总”
　　方楠没多余客套，摁下了挂断键
　　开窗
　　有清风涌了进来，卷动着她的头发，也卷动着她的思绪
　　视线无端的模糊起来，模糊中，她仿佛看到了当年那个爱的毫无尊严，用尽全力后仍被人一脚踢开的女孩
　　方楠抬手擦了下眼角，声音微不可察
　　“周野，你最好祈祷永远别让我碰到你！”
　　……
　　周野因为遇见方楠，一整个下午心里都乱糟糟的午休过程中还做了梦，记起来许多忘掉的琐事
　　睡醒后已经快要傍晚，上班时间快到了
　　周野的工作是在丽天大酒店，今天本来请假了，结果领导说晚上会比较忙，非让他过来一趟
　　薪水尚可，每月七千出头
　　他当初之所以选择这一行，就是图个工资加上比较轻松，可以有足够的精力忙其它的
　　到酒店，把自己那辆二手别克停在不碍事的地方
　　周野去试衣间换好衣服，朝门口走去
　　“小周，一会机灵点今晚张局长要在这办宴会，人比较多”
　　身后领导孙铭喊住他，提醒了一句
　　“知道了”
　　周野点头，站在了酒店门口
　　经理口中的张局长是招商局的张文清，酒店的常客
　　夜晚的林城，霓虹闪烁
　　酒店的客人这会也开始多了起来
　　周野脸上保持着标准礼貌的笑容，冲着每一个路过的人鞠躬示意
　　挺枯燥的工作，不能让客人感觉到一丝敷衍
　　远处又有车队行驶了过来，为首的是一辆奥迪
　　周野刚要前去迎接，视线骤的就是一凝
　　他看到了一辆路虎
　　车身颜色，车牌号都跟他下午看到的那辆一致
　　周野汗毛瞬间都竖了起来
　　方楠的车，她人在不在车里？怎么会来这？她难道也是张文清邀请的客人之一？
　　念头瞬息闪过，周野脸上的笑容再也保持不住
　　周野在这里经常会碰到熟人
　　习惯了被戏谑打量，别有用心的调侃
　　他都不在乎
　　赚钱嘛，不丢人
　　但他此刻甚至生出一些惧怕的心理
　　“小周，愣着干嘛呢？帮忙把酒给我拿宴客厅去”
　　张文清停好车打开了后备箱，指着一箱茅台笑着招呼
　　周野连忙答应，最快速度过去，抱着酒就走
　　方楠应该是没认出他，这儿光线毕竟不是很亮
　　他侥幸着，步伐加快
　　连礼节都忘了，把张文清等人甩出很远
　　张文清虽奇怪今天周野有点反常，但并未多想收回心思，等所有人把车都停好之后，一块说笑着前往酒店
　　宴会是张文清组织的，核心人物却是方楠
　　所有的人，视线几乎都若有若无的在偷偷观察她
　　抛开她那张夺人心神的脸蛋，身材也实在太好了些
　　腿长，臀翘，腰肢柔韧纤细
　　身材似精心雕琢，每一寸恰到好处
　　真人比视频滤镜后的她还要更让人惊艳
　　张文清有意无意的搭话：“我只知道方总是林城人，还不知住在哪个区”
　　方楠愣愣看着酒店门口方向，好一会才回过神来：“张局长说什么？”
　　张文清笑：“方总看着有心事”
　　“触景生情”方楠心不在焉应对着，脑海中那个背影时隐时现
　　故意走慢了些，想着对方送完酒之后还会回来
　　一直到她进入酒店，也没见到人
　　方楠不经意扫了眼正在带路的孙铭，问道：“刚刚有个抱着酒进来的员工，人哪去了”
　　孙铭：“您是说小周”
　　方楠手指微微颤了颤：“对，他名字叫什么？”
　　孙铭犯了嘀咕，猜想周野是不是招待上得罪人了
　　“他叫周野，刚刚人还在这，哪去了？方总，他新来的，要是有得罪之处，您多包涵”
　　方楠听到周野这个名字，表情管理彻底失控
　　孙铭忍不住抬眼偷偷瞟了瞟她，不知是不是错觉，周边温度似都突然间降了许多
　　方楠慢慢平息着自己：“麻烦你让他先不要下班，等宴会结束我有事找他”
　　“您，跟他认识？”
　　孙铭下意识的低声询问
　　一个他手底下的小员工，一个高高在上的大网红，亿万富翁，咋都联想不到一块去
　　方楠转身留了个背影：“我看他做事挺利索，等会想让他帮我去买点东西”
　　孙铭松了口气，原来是缺个跑腿的
　　他随之落后几步，拿起对讲机道：“周野，今天有点情况，等通知后才能下班”
　　周野把酒抱上去之后就躲洗手间去了
　　听到对讲机里孙铭的声音，他感觉不对劲
　　“经理，我今天不能回去太晚……”
　　孙铭打断：“没跟你开玩笑，你要是敢提前下班，明天就不用来上班了有客人指名道姓要用你，并且是咱俩谁都得罪不起这客人”
　　周野无语
　　眼看该发工资了，他还等着钱到账帮老妈提前买点药，不让上班怎么行
　　孙铭的脾气，说一不二，管理上最严苛
　　他跟着拿起对讲机：“经理，哪个客户啊？”
　　“这会忙着呢，没时间跟你扯”
　　孙铭不耐烦道
　　周野见问不出来，收起对讲机后洗了把脸
　　未知感，让他很焦虑
　　孙铭所说的客户到底是不是方楠？
　　想也没用，因为是不是她，周野都没别的选择
　　这份工作他是肯定不能丢的，想不丢工作，就得听领导的安排
　　

第3章 美人皆多舛
　　周野煎熬到了十一点左右
　　在门口处发现，喝的醉醺醺的张文清等人从电梯走了出来
　　他没敢迎接，在背光处观察着
　　眼见一个个都上车离开，周野也没见到方楠的影子
　　被对讲机突然响起来的声音吓了一跳，是孙铭在找他
　　“经理，我在这”
　　刚回到大厅，孙铭叮嘱道：“去对面便利店买两包雨花石，另外别忘了多备个火机，一块送去商务十七房”
　　周野拿到路虎车钥匙的时候心就凉了半截，再无一丝侥幸心理
　　方楠是认出他来了
　　“经理，能不能换个人……”
　　孙铭闷声斥道：“要是能换人我还让你去？别他妈墨迹了行不！”
　　周野抬了下视线，脱口就想让他嘴巴别这么脏
　　话到嘴边，悄然咽下，接过钥匙离开
　　周野冲动过
　　兼职代驾第一天，碰到过两个喝醉酒的男子
　　因路上维修施工未进行设障，光线不好，车子经过之时剧烈颠簸了一下，其中一个像领导的男子不小心碰到了脑袋
　　另一人应该是他下属，见状张口就对周野开骂无论周野如何道歉，不依不饶
　　周野实在忍不下这口气，把人拽下车，给了对方一巴掌
　　他初中时候报过散打兴趣班，高中大学时期出于爱好也没落下普通人别说一个，只要不操家伙，三五个他也不怵，下手往往还没个轻重
　　结果只是一下，直接把人给扇晕了过去
　　后来另一个人投诉并报警
　　周野不但损失了半个月的工资，还赔了对方六千多块钱……
　　诸如此类的事情有很多次
　　不单单是跟人发生纠纷，还有为人处事上的不成熟
　　总之，这三年，周野变得连自己都看不清楚自己了
　　尤其是今年老妈身体更不如前
　　每月固定的医药费，体检治疗费 让周野不敢花钱，不敢闯祸，不敢丢工作
　　过去买完烟，周野把车子里的行李箱拿出来，拎着推着进了酒店大堂
　　孙铭瞥他一眼：“等会有点眼力劲，不该说的话别说，让你做什么别问方楠是咱们林城的名人，名片你要是把她给得罪了，老板第一个剁你，第二个剁我”
　　待周野走远，孙铭既纳闷又郁闷
　　这方楠怎么就看上周野了？大晚上的指名道姓，非让一个男迎宾去她房里送行李
　　也不至于来酒店找服务啊
　　长得让人恨不得把眼睛粘她身上，啥样男人找不到不过周野那小子确实容易招女人，不说酒店里的一些年轻女员工，许多女客户有时都主动找他索要微信
　　妈的，越想越难受
　　……
　　酒店房间
　　方楠稍微喝了点酒
　　打开窗帘，站在落地窗前，俯瞰着半个灯红酒绿的城市
　　这是整个林城市区内最高的建筑，可还是看不到家的方向
　　对，她没家了，那也不是她的家
　　一年前她把父亲送进了牢房，把来她公司闹事要钱的母亲跟弟弟一并送进了派出所
　　亲爸，亲妈，亲弟弟
　　她做完这些，心情竟是毫无波澜，只觉世界都清净了
　　很小很小的时候她就想脱离那个家，唯一疼她的奶奶去世后，她最后一丝对家的眷恋也就没了
　　方楠长长吐了口气，微微垂下了视线
　　命运好像一直在盯着她，生怕她过的稍微开心一些
　　儿时，奶奶神秘兮兮的，扒开好多层卫生纸，给了她一块青果糖她还没来及开心，就被弟弟给夺走了他也不吃，嫌脏，挑衅的丢在地下用脚撵了撵
　　她七岁那年放学回家，洗完了全家衣服，把家里卫生打扫完一遍，还笨手笨脚做好了饭充满成就感等着父母夸奖她的时候，母亲嫌弃她米煮的太硬，骂骂咧咧带着父亲跟弟弟一块出去吃了
　　十一岁上初中，弟弟每周三十块生活费，她每周五块学校的米饭吃不起，就在校外摊位上买了一大堆馒头，塞满了整个书包
　　上了高中，父母不愿意负责她学费生活费了，她靠着奶奶每天捡垃圾，才能又在高中读了三年
　　大一，仇人找不到她父母，在她学校门口到处宣扬闹事她晚上其实上了楼顶，怕给学校添麻烦，才多活了一天
　　第二天离校去找水库的时候，那个人尽皆知的花花公子又一次找到了她
　　他其实不用拿钱砸她的，她如果有资格谈恋爱的话，她早就想跟他在一起，她从第一次见到他就觉得男孩身上像是在发着光
　　可她还是拿了他的钱
　　既没交给家里，也没舍得用
　　她跟了他三年，快乐同样很短暂她尽管知道自己是个商品，可他真的拿她当商品的时候她一样很痛苦她不敢管，不敢说，也不敢吃醋
　　他消失了一阵子，再见面的时候就说有他已经有了新女人，不要她了
　　她小心翼翼的把她所有积蓄拿了出来，是他给她的所有钱她不要他的钱，她要他
　　可他看都不看一眼
　　她的三年，在他眼里一文不值
　　方楠抬了下自己的胳膊
　　雪白如玉的手腕上纹了一个图案精美的手环，青色的纹身和白色的肌肤相映，美仑美奂
　　这是周野送给她印记
　　分手后的第一天，她划上去的
　　她是想记着那种疼，让自己千万别忘掉
　　他比她的父母还可恨
　　他给她全部的希望，又一点点全部剥离
　　砰砰砰
　　敲门声响了
　　方楠顺手拿面纸擦了下眼睛，过去拉开了门
　　对视着，时间在这一刻仿佛陷入了静止
　　周野被她略通红，又毫无情绪的眼神盯的发毛，挪开视线：“你行李放哪？”
　　方楠侧身让他进来：“随便”
　　周野拎着放在了床头前，把烟跟火也一块放好：“那，我走了”
　　他转身，真的要走
　　手触及到门柄之时，方楠清冷的声线随之传来：“帮我接点热水，我要洗脚”
　　周野愣了下：“这没脚盆”
　　“去找一个”
　　周野看着她背影：“那您稍等”
　　方楠：“我只等你五分钟，超时，我明天会在网上对你们酒店进行评价”
　　周野顿步，转过头：“方楠……”
　　“还有四分钟五十七秒”
　　周野脸色变幻，关门离开了房间
　　

第4章 自己和别人
　　酒店里是没有洗脚盆的
　　周野去外面的按摩店中借了一个
　　他回到房间，细心给脚盆套上了一次性的罩子，接满温水端到了沙发前
　　方楠转过身来，叠腿坐在了沙发上
　　她抬起头看向杵在原地的周野道：“你个子太高了，碍眼，蹲下来一些”
　　周野几次欲言又止
　　但无论是出于工作的考虑，还是因为这个人是方楠，他愿意听话
　　所以，他以单膝跪地一般的姿势弯下了腰，如同要亲吻公主手面的骑士
　　方楠视线从上往下，扫过他脖颈的喉结，扫过他身上雪白的衬衣
　　他没变化
　　只是身上的衣服由奢侈品牌变的没品牌力，眼中再也没了大学之时的意气和飞扬
　　卑微了，自也比以前要成熟
　　方楠不想多看他，挪开了因酒意有些迷蒙的视线，不禁嗤笑：“看来这几年周大少爷过的一点都不好，怎么，家里破产了么？”
　　周野当年并没跟方楠谈及过家里的事
　　他有他的骄傲
　　本是衣食无忧，潇洒恣意的公子哥，一夜间父亲跳楼，债务围绕
　　这般落差，让他不愿出现在任何熟人面前
　　几年过去，周野已经没有了当初那种病态的骄傲
　　听她问及，轻轻点了下头：“我爸生意上出点变故，幸好他提前在法律上跟我妈解除了婚姻，不然我跟我老妈连住的地方都不会有”
　　方楠不了解他家庭，或者说了解的很片面
　　只知道周野家有钱，他想买什么可以买，想玩什么可以玩，想去哪旅游说走就走，银行卡里的余额一直都是七位数
　　听周野主动提过那么一次两次，他母亲是大学教授，因身体原因提前病退父亲有家物流公司，手底下还有几个工地
　　方楠当年不细问，现在也没兴趣多问
　　她不是一个过于爱钱的人，只不过在学校那个阶段，人人都以为她最爱钱
　　“在这每月多少工资？”
　　周野：“七千多”
　　方楠有点讽刺：“记得你那会每月零花钱都有一百多万七千，不够你逛一次夜店，给一次小费！！”
　　周野不知该怎么接这种话题，腿也有点麻，悄然换了另一个脚尖作为支撑点
　　方楠接着道：“你拿这七千多块钱，具体都要做什么工作？以客户需求为准则么？”
　　“也就是帮客户做些琐事”
　　“帮我洗脚包括在琐事内吗？”
　　周野顿了下：“我什么都可以帮你做”
　　方楠笑了，眼泪都差点笑出来
　　她高高在上的周大公子
　　现在都愿意帮她洗脚了
　　她笑着笑着，灼灼盯着他清俊的正脸：“既然可以，那你还等什么”
　　周野深呼吸
　　伸手把她有些冰凉的高跟鞋除去
　　挺陌生的
　　他跟她在一起三年都没发现过她脚是那么好看
　　周野眼神不敢乱动
　　因为她穿的是裙子
　　拿过她脚的同时，她裙边亦散了开来
　　他故作自若，低下头又除去了她另一只高跟，将她双脚放在了水中……
　　方楠悠然靠着沙发，拆开香烟点燃了一支
　　烟雾腾起间，她一脚蹬在了周野肩上：“水烫！”
　　周野双腿本就有些发麻，猝不及防，顿时坐在了地毯上衬衫亦沾了水，贴在肩部，脸上胸口也被溅了些水
　　完全侮辱性的举动
　　周野五指在碰触地毯的瞬间，缩了一下
　　很快的，平静下来
　　她帮他洗过无数次脚，欠她的
　　是欠
　　周野做人最不喜欢亏欠，但他觉得欠她
　　他拿袖子抹了下脸上的水：“你再试试，应该不烫”
　　方楠把脚重新放回按摩水盆，看他重新低头认真的样子，手指不由蜷了蜷
　　她没来由的愤怒，比刚刚还要强烈
　　“我看你单膝跪着挺难受，双膝会不会舒服点？”
　　周野头也没抬：“不难受”
　　“也对，七千块的工资确实不值让人跪着服务，我给你加钱”
　　她负手拿过包，捏出厚厚一沓现金，一万左右
　　抬手，砸在了周野脸上
　　四处飘散的钱
　　有的在地上，有的掉落进了盆里
　　周野默然，仍是低头只顾帮她洗脚
　　看他不说话
　　方楠又从包里拿出信用卡，银行卡，一股脑朝周野丢去：“嫌少啊，说个数！”
　　周野甩了甩手，擦干净
　　把她丢掉的钱，卡，全部捡起来转身放在了茶几上
　　方楠胸膛起伏着，也慢慢平息着
　　“你不是他了……”
　　周野捧起她双脚，拿毛巾包住，小心将之挪上了沙发：“人总会变，你还是你吗？”
　　方楠抱着双膝，答非所问：“结婚了没”
　　周野给她烟灰缸添了些水，浇灭了一直在燃着的烟雾：“恋爱好谈，婚难结尤其在这个城市里，肯不要彩礼车房就陪着共度一生的女人，很不容易碰到”
　　“你的女朋友呢？”
　　周野想了下，才反应过来，她指的是自己跟她分手虚构出的那个
　　“她不存在，就是想跟你分手了，瞎编的”
　　“有后悔的事情吗？”
　　周野：“最后悔的就是我明明看出我爸状态不对劲，却没当回事，他当天夜里从窗户跳了下去”
　　方楠没听到自己想听的，但还是道：“我爸那个烂赌鬼都惜命，活的好好的，他为什么？”
　　“公司财务本来就出了问题，他还孤注一掷的去投资林园新城的项目贷款一大堆，亲戚朋友的钱凑了不少，公司也抵押了出去……后来你应该从新闻上看到过，林园出现重大安全事故，我爸是即将被带走的前几天跳的楼”
　　“然后我妈把他名下的财产归拢了一下，只留下一套一百平的小房子，剩下都还给亲戚朋友了”
　　“还完没？”
　　“都是我妈在处理这种事，她不让我操心”
　　方楠情绪难平：“我竟然听的挺高兴，你也会有今天”
　　周野倒像在讲旁人的故事：“我也很替现在的你高兴”
　　“不早了，你休息吧，我也该下班了”
　　周野说着起身，站直了身体刚要离开，手机响了起来
　　是个陌生号码
　　周野要避开她，只听方楠随口道：“就在这接”
　　不容置疑的口吻
　　周野犹豫了下，还是摁了接听键
　　随即，一个气急败坏的女性声音就响彻在整个房间内
　　

第5章 底线和底线
　　“姓周的，你什么意思？”
　　“就算结婚条件你接受不了，难道不能继续商量！！”
　　“老娘好歹跟了你几个月，一言不合就拉黑，你有没有礼貌！”
　　周野怎都想不到会是戴佳慧
　　根本就没啥感情的人，话不方便说，怕当场损她面子拉黑已是最含蓄的拒绝，她竟换了个号码打来
　　还有，什么叫跟他几个月？
　　他从跟她相亲到谈婚论嫁，都规规矩矩的，顶多牵牵手意思意思
　　戴佳慧一通发泄，稍微冷静了些：“彩礼你要是嫌高，都可以谈我的底线是不跟长辈一块住，除此都好说”
　　周野不想再纠缠：“巧了，我底线是必须跟长辈一块住，别的我都可以考虑”
　　戴佳慧想到他那张脸，忍下了抬杠的冲动：“咱俩要不再见一面，把话说清楚你来一趟淮安宴旁边的酒吧，我跟几个闺蜜在这喝酒她们都有男朋友，就我没有……”
　　周野：“我这边有点急事，回聊”
　　他不由分说的挂断，编辑一条短信过去，再度拉黑
　　戴佳慧这人性格很鲜明
　　占便宜，爱显摆
　　如果奔着结婚目的去，周野乐意在她身上花钱
　　不想处了，戴佳慧这个名字对他来说都是麻烦
　　况且他也想清楚了
　　孝顺不见得非要愚孝，没必要因为父母去娶一个连接吻冲动都没有的女人
　　嗤笑声响起，来自方楠
　　“都这德性了，还有功夫谈恋爱？周野，你这一点是真没变，玩腻了就果断踹，说你是个畜生都抬举你了”
　　周野：“她是我相亲认识的，没碰她”
　　“你在骗小孩子？”
　　周野抬了抬手腕：“真得走了”
　　方楠穿着一次性拖鞋到他身边，伸手拽住了周野领带，让他头颅低了一些
　　“我什么时候让你走，你才能走，别再让我听到一个走字！”
　　“同事都知道我在你这，对你影响不好”
　　方楠：“我爸妈都被我送进局子了，你认为我还在意这些所谓的影响？”
　　她松开手，挑着周野下巴：“陪我一晚，给你多少钱合适？”
　　呼吸纠结缠绕
　　周野眼神微微有了些变化
　　当年的方楠也好，现在的方楠也罢
　　他对她从来都没有丝毫的抵抗力
　　即便当年在外玩的再放肆，到一定时间还是想要回两人的住处他喜欢搂着她睡觉，睡的踏实，安心他痴迷她身体，享受她猫一样蜷缩在他怀里的感觉
　　红唇咫尺，睫羽颤动
　　周野喉结忍不住动了动
　　他这三年谈过，约过会，相过亲，只从来没跟人同床共枕过
　　对方乐意保持着假惺惺的矜持，他也乐意装个不懂风情的呆瓜
　　他像是失去了男女方面的热忱冲动，直到这一刻他才确定，是碰到的人不对
　　对的人，一丝呼吸都甜腻的让他胸腔如要炸开
　　方楠凑的更近，唇几乎沾染到了唇，声如呓语：“说啊，多少钱一晚？”
　　周野大脑生锈，本能想亲她
　　方楠却微微往后仰头，笑着问道：“你亲过多少人……”
　　她话没说完，腰肢就是一紧
　　方楠眼中失态一闪而逝
　　只是顷刻，她就调侃般道：“别太主动，这样我的体验会不好另外，先刷个牙，多刷几遍，我怕你脏！”
　　周野如大冬天被人浇了一盆冷水，热情尽褪
　　方楠怎可能还喜欢她呢
　　他配么！
　　察觉到了男人褪去的情绪
　　方楠眉头暗暗蹙了蹙：“去洗个澡，我在床上等你”
　　周野此时就如同一个木偶，没有独立思考能力她让他洗澡，他就去了浴室
　　水雾中，如梦境
　　而等他洗完澡，裹着浴巾走进卧室之时，方楠也已换好睡衣钻进了被窝里
　　闭着眼睛，雪白的手腕垂落在旁
　　周野不确定她睡还是没睡，站在床前，安安静静的打量着她
　　也只有此时他才从她身上找到了那个清澈又愚蠢的女孩影子
　　“周野，房门口好像有人，你能不能早点回来”
　　“我在酒吧门口等你哦，少喝点酒”
　　“我给你做了吃的，去帮你热一下”
　　“家里有老鼠……
　　“你给我的所有钱都在这，我还给你，你能不能别离开我”
　　周野意外发现，他当年最嫌弃的叮嘱和关心，其实贵不可言
　　这份珍贵，在方楠心里则是反的
　　他有时电话都懒得接她的
　　微信也懒得回
　　她在那个阶段他的心里，既愚蠢又爱吃醋
　　每天回去稍晚一些，就锲而不舍的给他发各种聊天消息
　　老鼠？
　　家里从来没有过老鼠
　　她乐意在酒吧门口等，周野让她一个人在车里睡过不知多少夜晚
　　她有话不敢直说，虚伪爱面子又没自尊，虚假敏感又假装坚强，惺惺作态没有脾气，没有自我
　　周野晃神，看到了她手腕上的纹身印记
　　好漂亮特殊的纹身
　　由脉搏处绕了整个手腕一圈，浮凸感都要出来了
　　不，是真的突起了一截，纹身更像是掩盖什么
　　周野突然想起她说过，她只有他了他要是敢不要她，就是在让她去死
　　无数念头纷沓而来
　　头部似因承受不住，剧烈疼痛起来
　　周野浑身如被抽干了力气
　　方楠不知何时睁开了眼睛：“洗干净没有？”
　　周野：“你手腕怎么了？”
　　方楠眼中隐约有恨意，轻而易举将之掩盖：“我在你之后又谈过一个男朋友，他比你还不像个人，这道疤就是在跟他吵架的时候划的”
　　“滚吧，看到你容易犯恶心！”
　　突如其来的烦躁，让方楠暂时没有了戏耍的兴趣
　　周野反复深呼吸，茫然退出了房间
　　

第6章 真爱无言
　　方楠听着脚步声走远，辗转反侧间怎么都睡不着
　　身体异常，心理异常
　　她跟周野有过最甜蜜，最激情的阶段分开后也并没再谈过恋爱，因为本能开始抵触和不信任异性
　　但刚刚被他一抱，她根本无法忽视自己那颗因靠近而跳动的心
　　不
　　她不可能还喜欢他
　　方楠催眠着自己把一切美好的记忆赶走，脑海中的那个周野面目才渐渐开始变得可憎
　　她决定要在这个并不适合服装企业发展的城市建设分厂了
　　做生意没趣，她倒是捡起来了对周野的兴趣
　　她也在这一刻清晰意识到那段让她痛苦至深的感情，看似淡化，实则只是暂时隐蔽
　　不把痛苦加倍还给周野，她可能此生都不会快乐，释怀
　　方楠念定，拿手机先打了几个工作电话后，才又打给了居住在自己房间斜对面的司机
　　“去跟经理沟通一下，让那个叫周野的员工帮我做几天向导几年没回林城，身边需要一个熟悉的本地人帮忙做些琐事”
　　司机杨戈今年三十岁整，此时正在走廊中
　　他有些疑惑：“方总跟他认识么？”
　　方楠不耐：“你只需要按我说的去做，不用那么多问题”
　　杨戈讪笑，没敢再多说
　　挂断，快步去了另一个电梯口
　　杨戈之前是一名职业的运动员，退下来后经过朋友介绍做了方楠的司机兼保镖
　　在一起的时间越久，一些不切实际的幻想也就越多
　　尽管方楠从未对他另眼相看过，但杨戈很清楚，她也不对别的异性另眼相看
　　陪伴久了，关系总有进一步的希望和可能
　　那个酒店迎宾的出现让他这份奢求开始晃动，不稳
　　方楠不怎么抽烟，刻意让对方去帮忙买了烟
　　他没见她让任何异性进过她住处，那个迎宾在她房里待了快半个小时
　　房里发生了什么？
　　对方到底是方楠的什么人？
　　……
　　周野离开酒店后精神控制不住的恍惚，开车走神间险些追尾
　　回到所住小区，见老妈并不在家他无奈叹了口气，转身又锁上门往楼下走
　　她肯定是去夜市街摆摊了
　　他老妈于蓁今年五十五岁，虽然提前病退，但固定收入每月也还有一万左右
　　别人有她这条件早就开始游山玩水，到处旅游
　　她不旅游，有一点空闲都在想方设法的去赚钱家教老师，给钱的志愿者，摆夜摊等等行业都接触过
　　周野之前不怎么干涉她，怕她孤单，想着人忙起来烦恼会少
　　结果越忙越过分，天天就琢磨着怎么去赚那点钱，把本来就不好的身体都忽略了一次摆摊，意外晕倒在了摊位上要不是有好心人联系120，都不知会发生多严重的事
　　出院后被周野训斥的消停了一阵子，近些天显然又有忙起来的苗头
　　夜市离家并不远，附近晚上最热闹的地方尤其是夏天，各种烧烤，大排档人满为患
　　周野把车停好，走进街道后不久就看到了一个形貌很特别的女人
　　看着像四十岁，像五十岁，也像七十岁
　　她头发灰白，被一丝不苟梳理的整整齐齐，扎了起来皮肤状态看着比较年轻，戴着近视眼镜，笑容亲切温婉，笑起来连眼角的细纹都给她添了些柔和偏瘦，衣着得体朴素
　　坐个小马扎，面前摆着一些玩具，闪光头饰
　　生意还不错，有情侣，有小孩，好几个人在摊位前挑挑拣拣的买，蛮热闹的
　　周野脚步停了下，见她没注意到自己，就暂时等在一旁看着她忙碌
　　她老妈三年前外表看着还像个二三十岁的年轻女性，一点都不显老
　　短短三年，头发白了，脾气变了，记性也差了，差到如今连家教都没法胜任
　　周野有时挺恨老爸周成江，干干脆脆的往下一跳，一走了之当然，目的肯定是为了更好的保护他跟老妈，想用自身的死让那些债主，那些害怕被牵连的人可以冷静一些，把能担起来的责任一力担下
　　想的周全，选的痛快
　　周野接受不了，他自己不接受，替老妈不接受
　　因为就算老爸作为法人，直接责任人哪怕是一辈子被关牢里，想见至少还能见到
　　现在哪见去
　　“阿姨，您好漂亮有气质啊，我可以帮您拍几张照片吗？”
　　一个女孩买了个头饰后，惊讶的上下打量着，询问商量
　　于蓁笑着婉拒：“老了，不拍啦”
　　女孩闻言礼貌规矩的站在了一旁找机会搭讪闲聊：“我是个自媒体博主，做路拍是为了收集素材，我拍照很好看的您配合我拍个采访视频，我出钱行不？”
　　于蓁对小姑娘印象挺不错，秀气又礼貌
　　可她已经准备收摊了
　　儿子就快下班，被他知道自己偷偷出来摆摊，回去又该挨训斥了
　　正要再拒绝，转而就看到了站在不远处的周野
　　母子俩视线碰了下，于蓁像做错事的小学生被抓包，迅速心虚站了起来
　　“小，小野，今天下班这么早”
　　周野没回话，走过去在她身边帮着一块卖
　　或许是母子外表都比较吸引人，也或许这会正是人潮巅峰二十分钟左右，摊位上为数不多的玩具头饰就快卖完了
　　女孩这时关注又放在了周野身上，瞅几眼转过头，隔几秒，咬咬嘴唇又偷偷的瞅，
　　职业缘故，她总容易去观察和发现生活里一些特殊的人帅的这么干脆，也属于特殊群体
　　身姿，正脸，侧脸，举止，牙齿，声音……三百六十度无死角的硬帅
　　女孩刚刚能厚着脸皮搭话于蓁，这会想说点啥，倒是有些斟酌和嘴笨了
　　

第7章 同一个世界，不同的人
　　于蓁自是注意到了女孩的反常
　　儿子在，她突然不急着回家了，有意无意的跟女孩攀谈起来
　　“姑娘，多大了呀？”
　　“阿姨，我今年二十三岁”
　　“这年龄大学刚毕业吧”
　　“嗯嗯”
　　“大学在哪读的啊”
　　“本地的林城大学，新闻学”
　　“985院校，厉害，我儿子也在这所学校读过就是太胡闹，都临近毕业了非闹着要退学，拦都拦不住”
　　“为什么？”
　　于蓁掩着负能量，轻笑说道：“家里出点状况，担心我跟他爸，不守在身边不放心……”她顿了顿，收回思绪转开了话题：“你现在工作主要就是拍视频吗？”
　　“图个自由，在摸索阶段呢，短视频粉丝才七八万个”
　　女孩说着转目又瞥了眼在旁忙着收拾摊位的周野，好感度一时都高到了顶
　　当妈的通情达理，气质高贵优雅温暖做儿子的孝顺，各方面观感皆无可挑剔
　　周野没咋听俩人聊天
　　收拾完见老妈聊性正浓，不去催促，坐她便携马扎上刷工作群
　　她就不能看到顺眼的女孩，不爱主动找人攀谈的性格，见到这个类型总厚脸皮的去套近乎套完近乎加微信，当媒人，一条龙，业务娴熟的不得了
　　看她聊着聊着开始陪人拍视频，周野不禁翻了翻眼皮
　　既感心累，又哭笑不得
　　……
　　抱着毯子把剩下没卖完的几件玩具塞到车里，他又等了好一会儿才等来于蓁满脸带笑的上车
　　砰的，车门合上
　　于蓁绑好安全带道：“儿子，你有没有感觉那女孩看你的眼神不太一样？这个八成有戏朴实，懂事，还不像太看重物质的，微信我给你要来了……名字也好听，叫杜雨峥”
　　周野启动车子前听话加了她推过来的名片
　　于蓁询问道：“你跟佳慧真的只是因为钱谈崩的？实际上三十多万彩礼在咱这不算高，只是一般偏上点”
　　周野：“她要房子写她名”
　　于蓁：“只要是真的过日子，写谁的名字反而是次要的”
　　周野：“你是多怕我娶不上媳妇啊，啥条件你都能考虑”他没再往下说别人不愿意跟她一块住，怕伤到她那颗看着坚强的玻璃心
　　车身穿梭在夜色中
　　周野看后镜的同时扫了她一眼：“于蓁女士，我说你能不能别总干些丢西瓜捡芝麻的事儿上次辛辛苦苦俩多月赚了有两万没？白天去给人当家教，中午抽空去发传单，晚上摆摊……累的一进医院，我好不容易攒三万块钱没了你正视一下自个身体行不？哮喘，低血糖，贫血，免疫力差……”
　　于蓁辩解：“就网购了点小玩具卖，跟逛街消遣着玩没区别儿子，你脑子好用，帮妈算算今天赚了多少”
　　周野听她开始报数，随口应道：“赚三百六左右”
　　于蓁：“那姑娘找我拍视频还非要给我二百，今晚出来的值，赚的比我一天退休工资都多了”
　　周野问道：“咱家到底还欠多少钱？”
　　于蓁：“这你甭管，我每月都用退休工资还一部分就算均摊到个人身上只有那么一两百，总有还完的那一天至于欠银行，欠他那些生意伙伴的妈都不敢想还的事儿，能做到的只是让他走后亲戚朋友不至于在背后骂他不提他，提他就来气，将来有机会碰到他，我跟他没完，把我儿子委屈的……”
　　周野伸手递了张面纸过去：“说这些干什么”
　　于蓁擦了下眼睛，勉强平复：“他实际用不到身边人的钱，都是看他有钱，人品好，主动为了利息送来的这家百八十万，那家几十万的，他看不眼里是抹不开面子推辞别人往他这里送，照单全收一出事我先筹措着替他还了一部分，剩下的都是还也不要的可人家不要，不能不给啊，不给岂不是等于欺负好人”
　　“儿子，你要因为担心钱不敢结婚完全没必要你思宁姐主动给我打过好多次电话，问你爸欠债的事，准备一次全帮忙还上我了解这孩子，说到做到的性格”
　　听她提到裴思宁，周野记忆中不约出现了一个几乎不该出现在凡俗中的女子
　　裴思宁比他大五岁
　　周野从有审美开始没见过有谁比她更漂亮，更有魅力
　　那会裴思宁父母因为经常要出差，他老妈时间多看两家关系的份上，再加上心疼孩子，就一直挺帮忙照应裴家有保姆，不止一个，但裴思宁小时候偏喜欢来他家里蹭饭，写作业
　　久而久之，缘分就这么慢慢建立了
　　周野小时候天不怕地不怕，只怕裴思宁，又怕又喜欢
　　她打他是真打，老妈还不担心她把他给打坏喜欢他也是真喜欢，裴思宁在他面前的口头禅就是：谁要敢在学校欺负你跟姐说
　　最美好无忧的时光
　　随着裴思宁出国追逐学业，随着她父亲把生意越做越大发展到外省慢慢联系就少，关系自也淡了
　　现在周野在手机上也还能经常看到裴思宁
　　她成了演员，公司是她父母的，只签约了她一个人平均每年一部剧，作风低调，除了演戏几乎不露面可颜值性格又不允许她低调，太美，美到无人能及粉丝太多，多到每一次露面都得占据好久的热搜
　　周野曾做梦都想娶她当老婆，还天真无邪的对她表白过
　　只记得她那种笑的捂肚子的表情，笑完还看着他眼睛蛮认真的说让他先去征求他老妈意见
　　周野还真去问了老妈
　　几个正在客厅聊天的大人无不是笑的弯腰
　　这种无知的喜欢伴随了他很多年
　　以至于他谈女朋友的阶段都潜意识寻找着跟她有相似点的人
　　思想很远，淡淡的遗憾和惆怅很近
　　成长的代价，让多好的关系都凭空滋生了陌生感，也让本来同一个世界的人变得无论如何抬手都够不到
　　

第8章 周野你别跑
　　回到家里，周野习惯性的换衣，开始锻炼
　　住处一共三室一厅
　　他住的是最大的一间卧室，布置了一些简易的健身器材二手跑步机，单杠，立式消声的沙包
　　老爸去世后周野成宿的失眠，生活和家庭的变故让他精神都快濒临崩溃
　　健身就成为了最有效的缓解方式
　　临睡前竭尽全力的去透支，各种负面就没有了挤进大脑的能力
　　慢慢的，自律倒是培养了起来
　　至于事业和未来，他没精力去考虑
　　他现在最大的任务就是陪着老妈，守在她身边，直到她彻底从他老爸去世的阴影中走出来
　　练至脱力，汗如雨下
　　周野躺在浴缸的冷水中，拿起了快凌晨都还在响彻不停的手机
　　不是很想接领导孙铭的电话
　　怕再有事需要他去酒店一趟，他已累的不想动了
　　只见他一直的打，周野还是装作刚睡醒：“经理，您找我”
　　孙铭口气颇为反常：“你小子可真走运，被大人物看上了方总缺个开车的，想让你跟着她几天……”
　　周野未料他大半夜打电话是说这个
　　帮方楠开车肯定是无数人梦寐以求的
　　但周野一记她跟自己在一块的那种状态就有毛骨悚然感，仇恨，戏谑，鄙夷，厌恶，还有几分形容不出的矛盾
　　他想拒绝，又明知方楠的目的就是他
　　两人现在身份一个天上，一个地下，提出来就不存在让他拒绝的余地
　　孙铭：“明天务必八点前就来酒店，切记在一块千万不要得罪她，这是老板让我转给你的话把人哄好，这个月工资翻倍哄不好，你知道咱老板一生气是什么后果！”
　　周野答应着，拿过一旁的香烟点了一支
　　雾气弥漫，他懒到躺在冷水中一动都不想动
　　看情况，方楠该是想在这里进行投资
　　周野渐感烦心，双眼愣愣看着浴室的隔板怔神
　　怪他年轻太肆意，怎么想都想不出有对方楠好过他把她弄到手后俩人性格上有些冲突，方楠往往别别扭扭的，一生气动不动的对他变脸
　　那种明明在生气，却只敢表情淡淡装作不在意的样子，周野还能记得特别清楚
　　她生气，就让她气看的心烦，转身就呼朋唤友出去玩了
　　他太傲
　　老爸手里的物流公司刚刚上市，好几个工地项目，接触的圈子亦是林城上层……自身外形也足够出众
　　市长公子见到他都客客气气，她一个三毒俱沾之人的女儿，反妄想管束他
　　若非太过于迷恋她身体，他当时肯定早就把人给甩了
　　轻狂又骄傲，洒脱又随心，是他
　　坠入底层后再看以前的自己
　　对自身的反思多了，对方楠的理解也多了
　　所以他那会分手能分的决绝轻巧，所以他就算没有见到方楠时常也会记起这个人，有内疚，有心怯，有心疼
　　……
　　次日
　　周野早早的就醒了过来，在楼下吃完早餐又给老妈带了一份放微波炉里后，他取车开出了小区
　　刚刚出门，看到了一辆熟悉的宝马三系
　　前挡风玻璃影影绰绰中，一男一女正坐在其中
　　看不太清楚，只感女人相貌不错，男人身形魁梧
　　就在周野注意到对方车子之时，那辆三系霎时间就开过来提前把他的别克给拦停了
　　周野眼见戴佳慧跟个身高一米九，体重至少两百多斤的年轻男子一块过来之时，匪夷所思到了极点
　　男子是戴伟，戴佳慧的亲哥
　　见过一次，不熟
　　听戴佳慧说好像是以前做过某武校的武术教练，被学校开除后就一直没找到工作
　　她说的含蓄，周野大概猜出来戴伟属无业游民那种类型
　　当然，戴伟是干嘛的跟他没关系，有关系的是戴佳慧这女人脑子有坑
　　都已经挑明分手，电话接一个拉黑一个，找他小区门口蹲他来了
　　至于吗？
　　他也没怎么着她
　　断续接触三个月，就牵了牵手，周野这边还因为她花费了一两万用以吃喝游玩
　　周野个子也有一米八多，跟戴伟面对面还是显得瘦弱
　　他扫了眼对方脖颈处那条看着有半斤的黄金链子，目光转向戴佳慧
　　“什么意思？”
　　周野问道
　　戴佳慧褪去了伪装，眼角处带着讥讽：“聊聊呗，你看是在这聊还是在车上聊？”
　　周野：“别兜圈子，我工作挺急，没时间跟你耗”
　　戴佳慧：“你他妈玩我三个月，跟你相处过程中我还错过一个很好的对象你说结束就结束？我损失谁来管？”
　　周野被她胡搅蛮缠的话惹的心火骤起，他不至于那么没克制，是这两人找到了自己的家
　　戴佳慧还知道他住哪里
　　这次解决不好，下次会不会找到家里？
　　他老妈那么好的性格，那么好的人，不想她接触这种垃圾
　　周野抑了抑心情，本着息事宁人，退一步海阔天空的想法：“你想让我赔给你多少损失？”
　　戴佳慧：“看在相识一场的份上我不多要，你给我十万咱俩两清不然，别怪我拿着喇叭天天在小区里宣传你这个渣男！”
　　周野曾觉着戴佳慧相貌不错，人相处起来也爽朗皮肤稍差，肤质也算一般以上
　　再看她，周野胃都在翻腾
　　牵个手分手要十万
　　这要上了床，戴佳慧不得值个千八百万的
　　“你笑什么！十万够便宜你了”
　　戴伟看周野不爽，抬手推了一把
　　周野退半步，只盯着戴佳慧：“两千，要就赶紧给我拿钱滚”
　　戴伟眼睛一睁，凶如猛虎：“你让谁滚？”
　　周野：“让你滚，有问题么！”
　　戴伟上前，伸手就要揪周野衣领，嘴里不干不净：“我艹你……”
　　他口头禅没骂完，只感脑门嗡的一声
　　戴伟松手，抹了下自己鼻子，满手的血！
　　这跟他想象中不一样
　　这小子不该吓得连连求饶么？怎么还敢先动手，他都只准备吓唬吓唬对方
　　戴伟被打懵了，疼痛只刺激的他坦克一样往前冲：“我弄死你！！”
　　周野轻易避开，抽冷子又是一拳
　　见对方踉跄跌倒想爬起，他俯身连续几拳，一拳比一拳重
　　一米九多的戴伟此刻想反击根本没能力
　　大脑里火车一辆又一辆的过
　　戴佳慧要帮忙，周野反手一巴掌把人给抽的坐地上了
　　一些同小区的居民跟保安不明状况，在远处指点议论着
　　即便如此，周野仍没停手
　　又给了想过来帮忙的戴佳慧一耳光后，他单膝蹲下拍了拍满脸是血的戴伟巴掌声清脆，失去反抗能力的戴伟吓的缩脑袋
　　身后戴佳慧嚷嚷声此刻停了，亦很陌生的看向周野蹲下去的背影
　　这人脾气素来最好
　　她被拉黑心里有气，想着给他个教训周野肯定屁也不敢放，顺便讹点钱有哥哥在，事儿一准能成十万要不到，两万也是赚的
　　结果，是这般情况
　　戴佳慧哆哆嗦嗦的报警：“周野，你别跑，有种就别跑！”
　　

第9章 是不是陷害
　　周野既不会跑，也没地方跑
　　他虽成熟稳重许多
　　可面对戴佳慧跟戴伟这种再明显不过的无赖，深知越退越麻烦
　　对这种人他有经验，要么自己跪下，要么把人弄跪下
　　见戴佳慧已拨通报警电话，周野保存好下车前就打开的录音，同样打了个电话
　　他怕老妈不明真相容易着急担心
　　电话是打给表哥于默
　　堂舅家的孩子
　　周野自己跟于默关系尴尬，但有正事对方最靠谱
　　“你来一趟我家……我有事得去趟派出所”
　　于默答应，复有些担忧：“问题不大吧？”
　　“这俩人是敲诈勒索，我属于正当反击”
　　“用不用我给所里打声招呼？”
　　周野：“行啊”
　　他扫了眼躺地上不起来的戴伟，等待警察的过程中，见到于默的那辆轿跑进入了视线
　　于默就比他大了几个月，目前接手了家里一家规模不小的装修公司
　　是表兄弟，平时处的跟亲兄弟一样
　　关系之所以变得像如今这般微妙，是因为当初于默的结婚对象看上了周野
　　红颜祸水，她跟于默一闹矛盾就打电话找周野诉苦
　　一次两次周野没当回事，对方联系他次数一多，周野就把那女人给拉黑了
　　后来应该是她在中间挑事，挑拨
　　表兄弟俩就此有了隔阂
　　翻脸不至于，后来于默跟那女人没成，跟他联系也慢慢的少了
　　周野苦笑
　　他跟于默从小一块长大，谁去谁家里都不想走的关系有架一块打，有祸一块闯
　　周野当初对他女朋友根本没半点心思，可就是这么造化弄人
　　于默停车走下
　　他身高也有一米八，身姿舒展，西装革履二十六岁，气质已很显圆润短发，丹凤眼明亮不是特别帅的那种类型，但挺吸睛
　　于默大步走近，具体又问了几句道：“该交待的我都交待过，警方应该不会扣人我姑这边你别担心，我会跟她说明白”
　　他说完没忍住多看了眼戴佳慧：“不挑食到这程度了？”
　　周野看警车也到，没解释，只是说道：“有时间喝点，多久没坐一块了”
　　于默：“这不是我原因，每次约你都约不动”
　　周野笑了笑，没再多言
　　于默也转身进小区
　　他父母当年就是普通打工族，后来父亲跟着周野父亲才慢慢开始做大，赚钱
　　周野家现在还欠他家六百多万，他父母在周野父亲出事后就说不要了，姑姑还是每月固定往他母亲卡上打个几百块，一直没断过
　　……
　　丽天酒店
　　孙铭急的都快骂娘了
　　让周野八点前到，现在快九点
　　偷瞄了眼不远处休息沙发上坐着的那个曼妙至极的背影
　　孙铭正要再打给周野，先有110号码进了手机
　　是派出所的人，说是周野跟人打架，正在配合调查
　　孙铭了解一番，略有不安的走到了方楠身边
　　他应酬极多，见过各种人
　　还是不敢拿正眼看方楠那张白净如脂的俏脸，怕眼晕，脑子昏，失了分寸
　　方楠抬了下头：“哪个派出所？”
　　孙铭：“淮南区的那个，我这就打电话协调”
　　方楠：“为什么打架？”
　　“所里同志说是周野对象找到他小区索要分手费，他没给，起了冲突，具体的要不我再问问”
　　方楠联想到了周野昨晚在她房间接的那个电话
　　当时周野的解释是谈过，没碰
　　方楠半个字不信，周野一直就是个谎话连篇的渣男在酒吧骗她说在饭店，去KTV骗她说没叫陪唱，到处玩的不见踪影骗她说在家休息
　　她慢慢站了起来：“不用协调”
　　孙铭本能就理解成周野迟到惹怒了这位林城数一数二的名片，脑袋转的飞快，权衡思量她意思
　　方楠拿起手包，招呼司机杨戈离开之时对孙铭道：“我丢了个满钻腕表，价值九百多万从昨天到现在只有周野进过我房间，让警察同志顺便帮我查一下我身份不方便报警，你给打个招呼让问问，也不一定是他拿的”
　　杨戈听的心下暗爽
　　他刚见周野就看对方不舒服，猜测过好多，现在看来全是瞎想
　　出门，他打开伞帮着遮阳，把方楠送进后排才去了驾驶位
　　启动车子后杨戈有意无意问道：“那个迎宾看着人模狗样，没想到是个贼……”
　　方楠平时认为这司机还行
　　勤快，有眼力劲，说话得体
　　今儿突然就有厌恶感，不想听到他声音
　　她看向窗外，观察着街边闪过的建筑，行人，车流
　　方楠是本地人
　　竟发现自己对这城市一点亲近感都没有，思绪流转中，全都是一桩又一桩的苦难，煎熬，痛苦，急于摆脱
　　她努力了好多年，努力的连童年都不复存在碰到周野后，学会了挂科，飙车，跟他一块到处请假游玩……
　　他给她打开了一扇新世界的门
　　红酒原来是这么品的
　　花钱原来是可以这么花的
　　理解事儿原来也可以从另一个意想不到的角度
　　市里面多高高在上的人物见到她男人，要么亲昵的喊小周，要么尊重平等的沟通
　　方楠承认她能有今天很多是周野的功劳
　　他开拓了她思维，除了固定每月两万，平时给她钱十万八万眼都不眨
　　她也爱找他要钱，本意是帮他积攒
　　无论她用什么理由要，他有就给，她说严重点他肯定还能帮她借
　　他在学校是很多女孩子做梦都想谈恋爱的人，大度，大气，洒脱，聪敏同样的贪玩，他偏偏跟那些恶趣味满满的公子哥不一样他会尊重，懂尊重别人，除了她！
　　方楠压了压心口，缓缓呼吸，低头编辑消息：“给我弄份合同，等会我把他身份信息发给你适当加点严苛合法的条款，我等会就过去拿”
　　

第10章 我爸是周成江
　　派出所
　　周野正常的在做笔录
　　他认为问题不是很大
　　对方敲诈在先，推搡在先，地点是在他小区门口
　　较真的话，不是两兄妹放不放过他的问题，是周野放不放过戴佳慧兄妹
　　以警方一贯的做事风格，大概是两边做工作，和解为先
　　所有细节可能性周野都考虑到了
　　就是没想到就快能有自由的节点房里又来了好几个警察
　　特别为首那个一看就是所长的，脚步有力，表情严肃，眼神都泛着冷光
　　周野意外
　　戴佳慧关系这么硬？这点屁事，所长亲至
　　疑惑间听到对方问题后，懵了
　　方楠丢了块腕表，有人替她报案，指名道姓说他嫌疑最大
　　这时代无论是警方还是ZF，沾上大流量的名人，做事总会缩手缩脚，慎重
　　何况方楠不但是个粉丝超千万的名人，还是华伦服饰的代言人，创始人
　　华伦成立于两年前，是一家新兴的服装品牌，知名度连很多普通人都有所耳闻主做高端羽绒，冲锋衣这些，在国内同行业中至少能跻进前十销售主要渠道是电商，是一些大电商平台的明星商家
　　最最重要的，方楠是市里领导邀请来林城投资的
　　替她报警，所长刘新卫亲自过来经手倒不奇怪
　　是周野直觉开始不对劲
　　这块不知真假的表或许赖不到他身上，可刚刚打过的架很可能因为方楠丢表的事去让人过度解读，把他留在这
　　他是绝对不能被拘留的
　　不放心家里于蓁女士的身体，她每天要吃的药都有好几类有的是治病，有的是周野买给她提升免疫力这些……他不买，不叮嘱，她是绝对记不起去吃的，一直都对她自个身体挺自信
　　果然
　　刘新卫反复询问得不到想要的答案，脸色变得难看起来：“小伙子，那块表据说价值九百多万，你知道偷窃达到这种金额会有什么后果吗？”
　　周野搞不懂方楠用意，心已开始浮躁
　　他跟刘新卫对视着：“她是我前女友，之前还有恩怨，腕表的事很可能是她故意恶作剧”
　　看周野说的如此正经
　　不光刘新卫有些绷不住，陪同问话的警察也全都笑出声来
　　一个酒店迎宾，一个皓月般耀眼的企业家，名人
　　有警察笑道：“你昨晚是不是喝酒了，现在还没醒？”
　　“所长，我怀疑他精神是不是有问题，要不要给做个鉴定”
　　“没功夫跟你在这浪费时间，你再不考虑清楚该说什么……”
　　周野看着几人，打断：“我跟她大学母校都是林城大学，我爸叫周成江，就是林园项目出事被传畏罪自杀的周成江”
　　他话落，明显观察到有两个警察表情不对
　　周野暗暗自嘲
　　人的名，树的影
　　哪怕去世后，他老爸名字在林城内都还管用
　　“你是周老板的儿子？”
　　刘新卫确认性问了一句
　　周野：“我舅舅是于柯，做土方主体的那个邻居是裴思宁，也是你们知道的那个裴思宁我穷是我自己没本事，并不是穷到钱都借不到，需要去偷前女友的一块表”
　　刘新卫表情奇怪
　　如果周野父亲确实是周成江，那他认识多大的人物都不稀奇
　　因为周成江十几年前就已经是林城的首富
　　后来好像是碰了房地产才出的事
　　瘦死的骆驼还是骆驼，不谈钱，这种人的人际关系就太复杂了且周成江在当地名声还很好，建筑行业的肯定都听说过这名字，属于被同行衬托出的好他偶尔陪领导吃饭还能听别人谈到周成江，大多是带着惋惜，赞叹的口吻，很多事迹耳熟能详
　　“你是谁的儿子不重要，我这工作还要进行”
　　刘新卫口气缓和了些
　　周野：“有证据我就认了，你也没证据，听人空口白话的就来找我”
　　……
　　刘新卫拿周野没办法，只能暂时结束问话
　　正头疼着该怎么处理这事，迎面见到一个戴口罩的女人跟一个身材健硕的男子走了过来
　　女人看不到脸，但眉目如新月男的一看就是保镖或司机，尾随其后几步，手里拎着文件袋
　　他疑惑观察间方楠就到了近前，声音淡然中带着些友善：“同志你好，我是方楠，让人替我报的警……”
　　刘新卫想握手，看她没这意思，伸出去一半的手又不着痕迹缩了回去
　　方楠接着说道：“那块表对我很重要，我来这是想亲自见面问个清楚”
　　刘新卫并不是死板不知变通的人
　　规矩不规矩的，他只是知道面前女人得罪不起
　　一点小事，不该拒绝
　　他忙热情答应下来，悄然观察着方楠暗暗琢磨着
　　一个丢表说周野是最大嫌疑人
　　一个死不承认说方楠是他前女友，故意害他
　　是案子，刘新卫分明品出些小年轻打情骂俏，赌气怄气的味道
　　如果真没关系，哪有失主会亲自来这找人的，该找警察才对……
　　想跟着进去听些八卦，到门口被方楠温温柔柔的拿话拦住了
　　他进不去房，只能回办公室让打开了监控
　　这种事无论是谁，都得在眼皮子底下
　　亿万分之一的概率出事，都是大事，疏忽不得
　　

第11章 签还是不签
　　方楠接过杨戈递来的公文袋，让他也等在了门口
　　开门，关门
　　她迎着周野疑惑惊讶的目光走了过去
　　他似乎在奇怪她怎么会来这里
　　室内静，静的连走路声都清晰
　　对视，见他目光先敛低挪开，方楠坐在了他对面：“是因为别人找你要分手费起纠纷进来的？”
　　跟刘新卫沟通的声音不同，她此刻声线隔着口罩都泛凉意
　　周野没去否认，知道解释无用
　　她在他的印象中就够自以为是
　　认定的事，就是事实
　　方楠当年对他绝对是好的，温柔，细心，顺从，体贴
　　他无论多过分，肯服软哄她几句，一哄就好
　　只人都是很奇怪的
　　哄的次数一多，矛盾反而更多，她性格也变得越发极端
　　还不如从来没哄过
　　“当初连一些小明星跟网红都看不上，怎么会看上她的？”
　　方楠问道
　　周野：“看上谁都不奇怪，又不是为爱情结婚只想要个孩子，让我妈生活多点乐趣和希望”他顿了顿：“你腕表的事……”
　　方楠没等他说完，坦然直率的承认：“故意陷害你呢周野，你说我要是让人把表放到你在酒店的换衣间抽屉里，罪证是不是就坐实了”
　　“你应该很懂这些，针对你的证据只要存在以咱们俩的身份区别，你一定会坐实偷窃，犯罪”
　　周野：“所以你是准备这样做？”
　　“在考虑”
　　周野：“我肯定不能坐牢，得照顾我妈呢楠楠……”
　　“叫我全名”
　　方楠提醒
　　周野调整着：“你现在今非昔比，想对付我跟玩儿一样没必要是不，咱俩在一起的阶段我虽然不好，可在朋友面前从不会让你没有台阶，钱没缺过你，对你也算维护是，作为男友我不称职，但也谈不上有多渣多坏……”
　　方楠盯着他那张她曾最迷的脸
　　她第一次见周野，就是远远看到他在跟朋友说笑阳光下，那种笑容形容不出的好看
　　现在的笑就没以前的感觉
　　很含蓄得体职业化
　　想来这三年过的也不好
　　她心脏不受控制被刺了下，掩饰把合同袋递了过去：“看看能不能签”
　　“什么？”
　　周野疑惑拿了过来翻看
　　这是一份类似卖身契的合同，恐怕比许多主播签署的那种合同都还要严苛
　　包括竞业协议，巨额赔偿，履约义务等等，极其详尽
　　就是说如果签了，拿了她的钱，他就得毫无自由自我的被她控制三年
　　而合同是以他名字去拟定的
　　方楠耐心等待着他看完才道：“你都麻木不仁的可以跟那种女人谈婚论嫁，签这个想必不困难你当年给了我一共八百多万，签字费我可以一次性给你一千万”
　　周野缺钱
　　缺到钱不到一定数字，心里都没多大波动
　　因为如果钱最重要的话，老爸当年帮他还有老妈交了一笔能保持一生所用的保险，在老妈跟他名下也有一套别墅，三套大房子
　　不主动还钱只有道德因素，法律奈何不得娘俩
　　他老妈的话说就是这些都是别人的血汗，房子住着不踏实，钱花着也不踏实
　　也就都还给了真正急需用钱的人
　　周野认同她，支持她
　　方楠把文件袋里的笔丢到了他手边：“签了你马上就能离开这，不签，我不保证那块表会不会很快出现在你抽屉里”
　　周野：“你都这身份了，冒险跟我这小角色磕这种事，吃亏的只会是你再说市里面在职的领导，包括调走的，有欠我爸人情的你这么陷害我，未必行得通”
　　方楠：“人走茶凉，走着瞧呗”她把烟盒丢在了周野面前：“给你一支烟的考虑时间”
　　周野攥了攥火机：“为什么啊？”
　　“为了让你体会一下我当初有多痛苦”
　　周野轻轻吐了口气：“你要想报复我把命给你都没事，可现在我不能给我妈在我爸去世后头发一周就开始变白了，我不敢再出事了，不敢离开这城市方楠，我签不了这个，也不想跟你反目成仇放过我，放过自己行吗？”
　　方楠拇指轻轻揉了下手腕上的纹身，口罩下的笑容有些病态：“我成功的所有动力就是让你这渣男后悔，你让我怎么放过？反目成仇我不怕，你爸那些背景我也不怕，我更不担心自己名声会一落千丈”
　　“只要你不签，我就耗死你，耗的你生不如死周野，你知道我有多恨你么？比恨我家人都恨！我喜欢你的时候可以甘心为你去死，你却真的眼睁睁想看着我死！八百多万，我存了三年，幻想着哪天你特别缺钱的时候会夸我一句，会感动……”
　　方楠指甲刺疼了掌心，声线亦不稳：“你不爱我为什么要招惹我？就因为我漂亮，就只为了满足你那点病态的占有欲，得到我会让你很有面子！！”
　　周野久久未言
　　等她平静些才道：“我可以跟着你，帮你开车，做任何事，但我真的没办法去其它城市工作”
　　方楠：“我帮你加上这条要求，接着说”
　　“任何事只要跟我老妈的事有冲突，以她为主”
　　方楠紧绷着的心慢慢松懈：“你愿意签就行，合同是模版，加几条减几条对我公司法务来说很简单”
　　周野复杂看着她被口罩遮住的脸庞，想说什么，终是没有继续
　　

第12章 你什么档次
　　方楠看他妥协，跟他确认了一些细节，把合同交给杨戈去找法务修改
　　她既来了，就得让周野签字摁手印
　　不配合别想走
　　对坐着，周野不说话，她也不说话
　　落针可闻的环境，弥漫着特殊的氛围
　　观察着监控的刘新卫都快无语了
　　搞不懂现在年轻人的想法
　　这是把他审讯室给当约会地点？
　　他已经完全相信这俩人曾经谈过，信周野是周成江的儿子
　　让下属过来替自己盯着视频里那对雕塑男女
　　头疼的又开始接电话
　　一块腕表，还不确定是不是女方自导自演，不知怎的就传开了
　　区里，市里，到处有人找他询问，督促
　　生怕他会处理不好得罪方楠
　　刘新卫现在就只想让那俩雕塑动一动，破个冰，一块赶紧离开派出所
　　房内
　　周野先出声打破了持续的安静，他试着商量道：“我能不能用你手机打个电话？”
　　方楠冷谈抬了下视线：“不能！”
　　周野：“主要怕我妈担心，想报个平安，毕竟还不知道要在这里待多久”
　　方楠：“等签完卖身契你随时能走，不但能走，我还能顺便让人帮你立个案，教训一下勒索你的那对兄妹当然，立案的前提是如你说的那样，并没碰过她”
　　周野听她第二次提他跟戴佳慧的冲突，疑惑看了看她：“都这份上了，碰没碰过我还有必要说谎没？真就只牵过手，不属于情感纠纷”
　　方楠忍着脱口伤人的冲动，说道：“你谈过的恋爱少说有几十场，怎会跟个想敲诈你的人发展到谈婚阶段？退化到连人都看不明白了？还是说为了繁衍，故意把眼睛闭上！”
　　周野：“我什么时候谈过几十场？”
　　“追我之前，之后，还有这三年加起来，几十场我应该说少了”
　　周野无从解释
　　年少轻狂的事扯不清，恋爱后不拿她当回事是事实，这三年的的确确相亲过不少女孩，无论是老妈介绍亦或者是老妈托人介绍的
　　方楠看他不吱声，接着道：“其实跟你分手后我也谈过几个，每谈一个都会后悔自己之前眼瞎，把你当成全部因为真正的敞开心扉后才发现，你是我遇到的所有男人里档次最低的”
　　周野听的烦闷：“方楠，咱俩是有什么深仇大恨么？就算我没用心对待你，甩过你，或者更多细节上忽略过你……可哪怕只看我救过你命的份上，翻个篇很难吗？”
　　方楠明显触碰到了他话里怒意，他怒，她反倒不怒了：“差点忘了你救过我，说起来不是你在路上巧合拦住我，拿钱来砸我，我是准备找个安静的湖库永远睡着所以我来报恩呐，想做我身边助理的人太多太多了，我选了你三年一千万的工资，比你每月薪水是不是高出很多倍？并且我还允许你参与合同拟定，浪费工作时间陪你在这说话解闷！
　　对，这一千万平均到月薪的话，每月我需要支付给你三十万左右，是你当初给我的十五倍我这是为了你连通涨都考虑到了，怕你吃亏”
　　周野无声
　　他现在看不透这人
　　不知她具体目的
　　万一把她给激怒或者惹毛，斗不过，自讨苦吃
　　他身上债务跟山一样，想还一辈子都还不清，她合同约束的那些高额违约金不过是多增加一笔债务而已
　　权宜之计，得先顺着，走一步看一步
　　他默默听着，找机会插话打岔：“聊聊你那些档次很高的男朋友吧！”
　　方楠摸了摸手腕纹身，她每次想不恨他，摸一下就恨了
　　她没有马上编出故事的能力，只是说道：“你什么档次啊，配听我跟他们的故事！”
　　周野被她接连拿话刺的再难忍耐，他连连赞同：“对对对，你档次高，我谈过的所有女朋友里数你档次最高尤其是品格，人在污泥中，心净如白莲方楠，我最佩服的就是你身上的韧劲儿，野草一样由着风吹雨淋，毅然生长，绽放更佩服你那股狠劲儿，缺钱到宁愿沉湖都不回应那些富二代的追求……”
　　方楠从椅子上站起了身，目光定格
　　周野丝毫不躲的仰头对视：“当年窝窝囊囊，现在觉得自己行了是吗？消失三年，认为有资格回来踩我一脚了？先是想让我跪着给你洗脚，再把工作给我搅黄，又拿卖身契摔我面前，极尽挖苦侮辱我不就跟你谈了场恋爱，分手费也给了，一见面就苦大仇深，像刨你家祖坟了一样……”
　　方楠胸口缓缓起伏：“说完了没？”
　　“没说完”
　　“那你接着说，在这待着挺无聊不过我得提醒你，最好趁我生气之前把话倒完等我真的生气，腕表下一秒就到你抽屉里，真正要论你死我活了！”
　　周野胸腔那口气被她拿话堵的出不来，咽不下
　　一拳打在空气中，波澜都无
　　他又一次意识到形势不如人，口嗨无益
　　

第13章 撤案和立案
　　方楠没见过周野在她面前嘴笨，拘束，并隐忍不发的样子
　　这渣男追她之时都没放下过身段
　　表达直接的就好似在跟坐台妹谈价格：处不处对象？帮你还账，每月再给你两万！”
　　在周野之前她也被别的富二代追过，他们至少懂得装模作样，姿态放的够低
　　周野一开口让人只想给他一耳光
　　巴掌没舍得挥出去
　　因为她暗恋他很久了，一直都只能够远远观察着没机会靠近，不敢靠近
　　恋爱期间更是一言难尽
　　分手决绝，不留余地
　　俩人在一块，生闷气，吃瘪的总是她离开不舍，不甘，生命里第一个想把命给他的男人，也是她第一个男人不离开心事越堆越多，他越来越过分
　　方楠怀疑过自己在他心里有没有位置，并试探过
　　结果是有，包括现在肯定还有
　　她让他帮她洗脚，无论如何讽刺侮辱，他状态算平稳她故意刺激他说在他之后交过很多男朋友，轻易便把他脾气给挑上来了
　　派出所警察这时敲门进来送了两份盒饭，水
　　方楠转头温和道谢，等警察离开后道：“你得谢谢我，不是我在这，午饭不会那么丰盛四菜一汤，看着还像专程过去大饭店打包的”
　　她一一打开着餐盒，香味顿时溢满整个房间
　　看周野没反应
　　方楠瞟了一眼，不理他，自顾拿一次性筷子闲适优雅用起了餐
　　吃饭间隙中，她问：“你爸欠了多少钱？”
　　“够买你俩公司”
　　方楠挑眉：“欠得多也这么自豪？”
　　周野不愿多谈，这些伤疤挖出来一次疼一次，不知还要疼多久
　　他微微低下了头，又去拿烟
　　方楠：“别抽了，过来吃饭”
　　“不饿，你自己吃吧！”
　　方楠强调：“我让你过来吃饭！”
　　周野看向她已拿下口罩的那张脸
　　大学的方楠就足够漂亮的，现实中见过的那些女明星都跟她差之甚远皮肤底子天生的好，素颜如涂粉，丽质天成
　　如今的方楠皮肤更好了，气质也褪去了青涩红唇如染，美到攻击性隔着几米都扑面而至
　　周野的审美从来都没问题
　　他看她美，她就成为了网上很多人追捧的女人
　　他有点后悔当时贸然跟她分手了，她本来只属于他，可以永远都属于他
　　方楠等他坐过来，把筷子丢过去道：“你以后既是我工作助理，也是我生活上的助理需要有点眼力劲，把筷子帮我准备好，记着我爱吃的东西，爱喝的饮料，咖啡，爱好等等这次我不跟你计较，还没签合约呢”
　　周野听的食难下咽
　　方楠：“还有，不要试图跟我抬杠，要做到言听计从，学会如何去帮老板提供情绪你让我不满意一次，我扣你一万工资扣完，再想办法把你弄的走投无路……”
　　周野放下了筷子
　　方楠：“你有意见可以正常表达，签合约之前”
　　周野问道：“这样很有趣吗？”
　　方楠：“你可以不签，不签走不了，签了就得认不用想着我会对你心软，我亲爹都被我以敲诈勒索罪名送进去了，十年以上的刑期我妈跟我弟弟也因为在我公司闹事，被我报警一块送了进去喝茶，那以后再没敢骚扰我，诋毁我
　　我让你签合约真就单纯是报恩，跟我一起固然容易心累，可这每天一万的薪水，全世界也没几个打工族能拿到你一毕业证都没有的大学生，要有中彩票的觉悟”
　　周野：“这彩票你让别人中行么？”
　　方楠轻声说道：“别人没你养眼，你人品是恶心了点，看着至少不影响心情！不要用太诧异的眼神打量我，害人者人恒害之周野，你以后且得熬呢”
　　周野没多少再跟她聊的力气
　　恋爱时间不能谈的太久
　　那些十几二十天恋爱周期的女孩，估计都不记得他了
　　就谈这一个时间久的
　　左三年，又三年
　　还是盯着他不放，拿他当个乐子
　　善意没多少，恶意，恶趣味满满
　　下午三点
　　方楠从杨戈手里接过了修改好的合同
　　专为周野量身定制的网红圈霸王合同，生效那一刻，他就已经开始违约
　　也就是说，签完字她想啥时候修理他，随随便便就能拿起法律的武器在法律乃至生活层面，全方位的让他无路可走
　　本来想签十年二十年，考虑到周野脾气怕他反抗，只把期限定了三年
　　他辱她三年，她大度，只让他还三年，不要利息了
　　见他拿到合同后一直在看条款，磨磨叽叽的不签字画押
　　方楠背对着摄像头，从后贴着，温柔拿起了他手腕
　　“一天一万哦，别犹豫了”
　　香风绕耳，周野大脑嗡嗡的乱
　　方楠眼见他耳朵都有些转红，声线更如清风，顺便帮他握住了签字笔：“天快黑了呢，你手机也被收了，阿姨肯定很着急你的安危……”
　　目睹着他签完全部名字，方楠又拿他手指摁在了印泥上
　　等最后一个手印摁好，她站直身体，笑盈盈的脸上顷刻便没了丝毫温度
　　周野见她把合同收好放进包里，有些颓然：“我能走了不？”
　　“你走哪去？”
　　“咱们说好的，我这边凡事以我妈为先，当然是要去见她”
　　方楠看出他情绪不对，没再耍弄，先离开了房间
　　她要去撤案，立案
　　撤的是腕表丢失案，立的是那对兄妹的敲诈勒索案
　　

第14章 过去的过去
　　撤案立案都很简单
　　腕表本就在她包里，她可以说丢失，也能说找到
　　关于那对兄妹敲诈事实清晰
　　她跟刘新卫沟通完之后，又通过监控观察了一下戴佳慧
　　是个美女，身材也不错
　　只不过这个类型跟周野之前接触的那些差的实在太远了
　　方楠见到戴佳慧就已经相信周野没碰过对方
　　周野挺挑食儿
　　跟她恋爱前真正接触的都是学校知名的大美女，林城圈子里各方面都佼佼的女孩
　　他跟一群狐朋狗友夜场，飙车，派对……方楠也只担心他在外乱来，实际没确凿证据
　　单纯逻辑上考虑，身边十人九坏，不信他是洁身自好的那个
　　取回周野手机，方楠正要给他送去，注意到了派出所大厅里两个挺显眼的人
　　她见过其中那个西装革履，看着挺有气度的年轻男子
　　于默，周野的表哥是哥，以前在周野面前跟小弟差不多，处处以周野为中心
　　周野对他也不错，于默不管闯任何祸，周野能帮就帮，不能帮想办法帮
　　几年没见，方楠也没多去注意他，只是关注他身边的那个头发灰白的中年妇人
　　年龄看不出来
　　气质却是她现实中见到过最好的
　　一双眼睛还很明亮，偏瘦弱，五官上还能看出年轻之时的风采
　　方楠在周野手机上见到过她一次
　　当时还以为是周野的姐姐
　　那么年轻，温然，漂亮……说二三十岁都有人信
　　才几年，头发都白了
　　于蓁有所感觉抬起了头
　　视线中女孩尽管戴着口罩，那种整体优越出众都掩不住
　　于默一时不是很敢认，试探着招呼：“方楠？”
　　方楠笑着取掉口罩走了过去：“阿姨，我是周野的大学同学……”
　　她自我介绍完身份，来历，才接着又道：“您放心好了，他没事儿，一会就能离开这，正说要给他送手机去呢”
　　于蓁又看了看她，越看越觉女孩漂亮，说话得体
　　眼见方楠礼貌告辞说去带人
　　于蓁才收回了视线：“小默，你们认识呀？”
　　于默点了点头：“她是周野的前女友，网络上挺出名的华伦服饰您听说过没？她是创始人”
　　“我说一见面就觉着眼熟，肯定无意在手机里刷到过她”
　　于蓁思考间，略有些多想她了解自己儿子，比任何人都了解
　　家里没出事前就是个花心薄情的小混蛋
　　于蓁没少因为他去接听一些女孩的电话，要么在通话里哭的梨花带雨告状，要么是问他人在哪……
　　事总算在框架内，你情我愿，于蓁并没过多去干涉
　　如今的儿子已完全褪去了轻狂，成长了
　　于蓁能体会到这份成长到底有多痛苦
　　她想抱孙子不假，更心疼的却是儿子希望他早点成家，也是想他生活进入另外一个节奏里，让新的生命来冲淡一切
　　方楠无疑是优秀的，优秀到整个林城可能都找不出这样的女孩
　　主要都分手三年了，怎么又找了回来
　　报警困人的是她，救人的也是她
　　个中蹊跷让于蓁微微蹙了下眉
　　方楠就算没有恶意，她也一定会给儿子带去恶意
　　普通人怎么能跟这么万众瞩目的人走的过近
　　顾虑着，见方楠挽着儿子胳膊走过来她敛着杂念，笑着抬步迎上
　　……
　　于蓁得知儿子确实没事，方楠在中也起到了很多作用随口试探聊几句后，她笑着把周野赶去跟方楠一块吃晚饭去了
　　等两人离开，她才坐在了侄子车辆的副驾上
　　于默有些羡慕周野，笑着说道：“小姑，看上去方楠对周野好像还有感情”
　　于蓁回神：“你说能做这么大生意的人，是简单角色吗？”
　　“那当然不简单，方楠在学校特别有名气听周野说，她初高中都是背着馍馍上学，除了节俭还偶尔帮同龄人补课，学费基本是靠自己赚的……二十五都不到，能力是一回事，第一桶金也很重要，我估计她第一桶金就是周野给她的
　　可能是还喜欢周野，也可能是感激报恩唉，倒霉几年，我看我表弟该转运了”
　　于蓁压下心里一些不太好的想法：“但愿是这样”
　　“小姑，您应该有能力让他这几年过的好点儿做生意也好，或者给找份好工作都不难……”
　　于蓁眼眶稍烫：“以前有靠山，不用去经历事没靠山了，就得靠自己去经历我是能帮他找点事做，做得好么？他之前性格跟他爹一样，天王老子也不看眼里……没有波折就不会懂事我不舍得他委屈没用，别人舍得啊，他早晚要脱离父母的羽翼”
　　于默：“钱能不要再还了不？替您累”
　　于蓁：“不还更累，你姑父那人欠谁都睡不着觉尽力就好，把亲戚朋友的还干净，小野心里也能干净”
　　“那万一碰到事儿用钱……”
　　于蓁：“你都不让我还钱，难道不愿意再借钱给我？想这些太远何况我跟小野没你们看到的那么可怜，我再想帮你姑父平账，也不能不给小野留后路省城还有套别墅在我名下，钱我也给他提前存的足够，别操心了”
　　“再则身边很多人也都不错，你看欠那么多钱，谁也没找过我跟小野麻烦最多就是催一催，实在走投无路才过激一些”
　　于默：“记得我姑父有个妹妹，有好多年没见过了”
　　于蓁：“都断绝关系了，哪见去？别说见面，电话都有四五年没通过”
　　“为什么啊？”
　　于蓁：“家务事没人说的清楚，越在意仇恨也就越容易更深跟我有关系，我们俩不是很对付”她敷衍着，并不多聊
　　过去的就是过去了，总不能跟小辈说兄妹俩没血缘关系，小姑子吃嫂子的醋三十好几了不嫁人，有事没事往哥哥家跑……更具体的于蓁实际也不是很清楚，只猜到丈夫可能想彻底断她念想，话说的很毒，很重，不然关系绝对不会僵到这份上
　　

第15章 脑回路
　　另一边，方楠没听周野的先去吃晚饭
　　让司机在一家大的商场前先停了下来
　　周野不明所以，看了眼戴着口罩跟墨镜的她：“来这干什么？”
　　方楠：“帮你买几身行头，穿成这样跟着我，别人会以为我这老板当的多小气”
　　“不用，我家里很多衣服”
　　周野刚回绝，就见下一刻方楠转过头来看他
　　隔着墨镜，都似有刀子往外飞
　　周野马上闭嘴，跟她并肩去商场服装区
　　卖身契签了，老板想帮他买衣服，没资格拒绝
　　这里衣服并不便宜，几千，几万，更贵的都有
　　周野自个穿衣不太讲究品牌
　　帮老妈买，基本是在这儿
　　她穿衣打扮精致半辈子了，尽管现在生活穷点儿，周野也见不得她去淘那些地摊货
　　方楠随手拿起一套高档西装，让周野先去换上
　　等待之余，有记忆不约浮现
　　她当周野女朋友第一天，他就是带她来的这家商场
　　强迫给她买了两套她每次都只敢远远看一眼的裙子，一套运动衣，N多条牛仔裤，鞋子……
　　买到她试衣都快试烦了
　　方楠轻柔摸了摸手腕细致浮凸的纹身，遗弃着这些刻意想忘的事情
　　她忘过周野好多次
　　只每每记起普通的一个瞬间，被痛苦触动的总是加倍
　　听到动静
　　方楠朝手里拿着换下来衣服的周野看了过去
　　他本就是个衣架子，酷爱健身和搏击
　　黑色的西服在他身上似比定制款还要来的耀眼
　　白衬，短发
　　随着他走来，方楠注意到连身边的导购都有些挪不开注视
　　“您男朋友真帅！”
　　导购由衷夸赞
　　方楠戴着墨镜，看的肆意
　　他无论五官肤色还是身姿身高，都出类拔萃身上气质矜贵洒然，是后天很难养出来的那种平时有遮掩，稍稍换套衣服，人都比刚见面高级了不知多少倍
　　方楠心跳控不住变快
　　这渣男，总算是落她手中了
　　跑，只要她不放人，看这次能跑哪去！
　　三年的试用期，想解雇就解雇，不想解雇就续一辈子的约
　　方楠等周野回到身边，对导购说道：“同款同码，另外两个颜色再分别拿两套”
　　她忍住不挽他胳膊，去往休闲区
　　短短半个小时，周野手里拎的满满当当，快拿不下
　　方楠这才消了些购物欲，刷卡临出商场之时，她又取了一盒高档消耗品
　　周野的心此时也开始跳了
　　买这玩意干什么？
　　难不成当她助理还要出卖身体？
　　淡淡的不适感涌上
　　他怕她买来是给别人用的，想想都五味俱全
　　乱七八糟的猜测中，心慢慢定了下来
　　她付完账后，把那盒东西塞进了他裤袋
　　周野心稍定，渐渐摸索到了点方楠想法
　　商场，购物，连买这盒东西场景都似曾相识
　　这意思，他当年怎么对她，她就怎么对他！
　　“想吃什么？”
　　方楠问道
　　周野：“看你，我都行”
　　看她上车，周野把手里拎着的衣服塞进后排，随之坐在了她身边
　　方楠：“那家海鲜馆还开着没？”
　　周野本能想问她说的是哪一家
　　话到嘴边咽了
　　他接触过的女孩子不少，方楠这么问肯定是有深意答案不对，有可能给他减分
　　周野脑回路绕了一圈：“开着呢”
　　“你知道我说的是哪？”
　　“是咱第一次约会吃饭的地方不？司机，去太渊路的鲜味居”
　　杨戈听着俩人打谜语一样的说话方式，基本看出来周野是方楠的前男友
　　他心堵了团郁闷，低落的无法形容听到周野交代，脱口抵触斥道：“老板都没说去哪呢，你能做主？”
　　方楠抬眼看向杨戈的背影：“就去鲜味居”
　　“好的，方总”
　　答应着，杨戈抬手设置导航
　　方楠看向窗外逐渐暗下来的天色，又道：“等会把我们俩送到地方，车留下，你去酒店跟员工汇合先跟着他们一块把厂址确定，有事我会联系你”
　　杨戈愣了下：“那您的安全？”
　　方楠：“周野身手也不错”
　　杨戈咽了口空气，不知该再说什么
　　他一运动员出身，方楠把他派去跟法务那些专业的人一起工作……
　　杨戈不傻，相反，极为聪明
　　方楠让周野留她身边，职责上完全冲突了加上她对他从来没有过这种工作安排，是要逼着他辞职吗？
　　就因为自己刚刚不小心怼了周野一句？
　　杨戈双手死死抓住了方向盘
　　他跟了方楠一两年，帮她解决过好几次危机
　　这个不知哪冒出来的周野，一出现就让他成了笑话跟小丑
　　……
　　餐厅门前，周野接过杨戈递来的车钥匙，注意到了对方阴冷的眼神
　　他并没避开视线
　　有病得治
　　充其量见过几次，话都没说几句
　　拿他当仇人了
　　看到对方已叫了网约车离开，周野跟在方楠身后半步：“这人心术不是太正”
　　方楠侧目：“背后说人者，心术很正么？”
　　“我是关心你，好意提醒见过的人太多了，心胸狭隘的能看出来，怕你不知不觉得罪这种人”
　　方楠：“面都不会再见了，还怕什么得罪”
　　“你把他开啦？”
　　“开了多不近人情，让他自己熬着吧，熬不下去就滚蛋了！”方楠还要说，暗感不对
　　跟个签过卖身契的员工废话太多，有失身份
　　她悄悄吐气，快步进了餐厅包厢
　　周野被她神经兮兮的样子弄的有点毛，上一秒正常聊天，下一秒甩脸
　　没钱的方楠周野都有些忌惮她，轻易不惹急她
　　更何况如今有钱有势的方楠
　　狠
　　大学狠的准备去跳湖
　　现在狠的把全家都送进去喝茶了
　　周野仔细回忆着有没有哪件事伤她最严重
　　除了分手他态度差，其它似都还过得去
　　没打过，只不小心的骂过，也没太作践她过
　　跟一圈狐朋狗友对女朋友的态度比起来，周野稍稍找到点自信
　　那些货拿人根本不当人，啥事都能做出来
　　他还好，被老妈经常揪耳朵，耳提面命，一直算有底线
　　

第16章 过去和未来
　　包厢里
　　方楠戴着口罩，淡然看着周野点餐，叫饮料
　　她略有惊讶
　　他竟然记得她爱吃的，喝的
　　大闸蟹，琵琶虾这些
　　说起来俩人对吃东西的偏好截然相反
　　她爱吃带壳，食用比较麻烦的喜欢吃，也喜欢剥给他吃，享受那种投喂的满足感
　　周野讨厌大多数只用筷子吃不到嘴里的食物
　　等他点好
　　方楠交代服务生顺便拿酒后，看向周野说道：“虽然你刚上岗几个小时，我还是给你按照一天算，一万转到你微信上了”
　　周野掏出手机，只见转账上的备注是公司代转
　　他点收款：“我恐怕配不上你开的这份工资”
　　方楠：“本来是想一次性给你一千万，担心你卷款跑路，结算周期还是拉长一些比较好
　　周野被合同绑的有取巧，讨好的心理
　　他观察了下包厢，笑着问道：“还记得咱们在这吃完饭后我带你去酒吧玩吗？学校人尽皆知的校花，女神，被我勾搭到手，第一时间就带你去朋友面前显摆”
　　方楠口罩下的表情淡淡，只唇角不自禁的微扬
　　她何止是记得
　　是那趟酒吧之行，让她对周野的忐忑心理尽去
　　怎么说呢
　　她最初给自己的定位是个玩物，无所谓了结果他一朋友当他面轻浮嘲弄了自己这个玩物几句，他当场就跟人翻脸了
　　那人喝了点酒，势力还不小
　　周野让于默护着她，一个人揍了对方六个，脑袋还被人砸了一下
　　算约会的第一晚，他就进了医院
　　方楠有时想一想过去的事，会有自己也挺贱的认知
　　她最开始只想跟他交往一下，给青春的尾巴画上句号，不奢求更多
　　他好一点，她贪心就多几分
　　等他正常拿她当女朋友看，整个心更全装满了他，分寸感，坦然感也就都没了
　　她陷入回忆，回忆同时戛然而止
　　方楠抓了抓自己腿部，目光复凉
　　他故意的，故意拿一些他仅有几次当人的事来提
　　周野察言观色，换话题：“谈谈你创业，短短时间能把生意做这么大，肯定没少付出”
　　方楠：“安静一点”
　　周野闭嘴
　　安静总比叨叨叨的简单
　　服务生这时端着大闸蟹跟醒好的红酒走了进来
　　并流程化的开始介绍这里的螃蟹，自吹自擂
　　周野对滔滔不绝的服务员道：“安静一点，少说几句你家螃蟹我知道，郊外远东湖养的嘛不用在这吹牛又是冷链，又是空运……你们老板我都认识”
　　服务生闭嘴，讪笑弯腰关上了包厢门
　　周野待人离开，先倒酒，后递筷，再剥蟹
　　伺候人也算娴熟
　　经常在家帮老妈做饭
　　眼力劲也有了
　　工作需要观察形形色色
　　耐心也足了
　　老妈经常拿她自己身体不当回事，帮她买的一些养身体的保健品，药也习惯忘了吃，周野每次都忍了又忍才不对她发脾气对亲近人都忍，对外人忍的更多
　　方楠：“你爸妈就你一个儿子，对你又很宠，破产前怎么没把你安排好？需要去酒店当个迎宾？”
　　周野把剥好的螃蟹给她推到面前，当没听到
　　方楠手指动了动，联想刚刚让他安静的话，端起红酒抿了一口：“陪我喝点”
　　周野：“开车怎么办？叫代驾会不会……”
　　“喝！”
　　方楠打断
　　周野闻声给自己倒上，整杯一饮而尽
　　他好久没喝过酒
　　同事聚餐不参与，以前的朋友请客不想去，经常还需要兼职代驾不能碰这个
　　酒一入腹，周野跟着续上
　　他白酒一斤多的量，这点红酒实在不值一提
　　但因为长久不喝，几分钟后，头部就稍有眩晕感
　　方楠让传菜的服务员再备一瓶，亦是自斟自饮，各喝各的
　　周野再喝一杯，忘了帮她剥蟹的事拿拳头撑住侧脸，目光略散的落在她俏脸上
　　“我问你创业的事是想了解了解你公司，你给我钱，让我做助理，我总得在正事上可以忙明白”
　　方楠头也有些沉，脸微熏：“不是让你做助理，是做奴才”
　　“糟蹋前男友，不也是在糟蹋自己的过去”
　　方楠：“我有过去吗？我十岁就考虑生存和学业的问题了，家里资源有限，只勉强够供我弟上学我奶奶捡破烂，我闲了陪着她一块捡我父母碍于我奶奶的压力，初中每周会给我三五块钱，不管学费……”
　　“我有的只是未来，怀着对未来的希望，愿望，才一直咬牙熬着，活着”
　　周野：“你愿望是什么？”
　　“还真有几个，考上林城大学法学系，将来做个律师早点赚大钱，让我奶奶过上好日子可以像别的女孩一样，有自信，跟喜欢的男孩子正常平等的去恋爱”
　　“你不是你爸妈亲生的啊，对你这么不好”
　　“跟脾气有关系，从小我对他们就没多少依赖心理，相处起来自然不如我弟弟跟他们亲近，加上我是个女孩，他们眼里迟早要泼出去的水愿望看似都完成了，总不是那么回事法学系考上了，被你带偏，挂科，学业提前结束钱赚了，我奶奶不在了谈了恋爱，从没正常平等过……”
　　方楠背靠着座椅，目光上移：“你跟我在一起不用害怕，我对你的恶意不多，就一点点至于创业算运气好，刚一开始做电商就有单子爆了后来认识了我现在的合伙人，闺蜜，她家族企业是服装这块，我俩就合伙投钱做出来了华伦我俩各有分工，她管理，我营销她找业务，我负责对外发展，商谈
　　带过一阵子直播间，带火后就交给了工作人员，主要销路是依托电商跟短视频平台的流量”
　　“有实体店没？”
　　周野问道
　　方楠：“只有加工厂和办公点寥寥几个热销品，要什么实体店”
　　周野：“我以为你多牛呢，一回林城就是招商局老大低头弯腰接的……是不是一千万对你来说也不少，一时半会拿不出来？”
　　方楠：“喝酒了，我不跟你计较以下犯上的话再说，不牛嘛？三年不到，总销售做到了六十多亿”
　　“做生意讲究的不是利润吗？”
　　方楠：“我有个人短视频账号，随便发个广告都几十上百万抛开公司，你一月薪七千多的，看不起我？”
　　“言重，只是好奇你这行的利润”
　　“利润还行，保密，反正一千万对我来说确实不是小钱”
　　周野往她身边挪了挪，倒酒
　　能正常聊，就有可能把人哄开心
　　她一开心性情，说不定就把合约给他解了
　　他的楠楠曾经最不缺性情，一沾酒就开心，对他千依百顺
　　

第17章 得过且过
　　方楠能看出点他意图，暗暗讽刺
　　接触的人多，眼界一广
　　她从对方一个眼神就能看出许多来，特别对异性看的更准
　　周野套近乎，聊旧事，灌酒，迎合她哄她开心
　　无非是想让她心软放过他
　　但也因为想到此处，方楠有种说不出的怒意
　　别的异性拼命的想往她身边凑
　　他想躲
　　躲什么？
　　都混成这德性了，还躲！
　　不该跪在她面前求提携，求共富贵？
　　他变了，变得脾气收敛，愿意去勤勤恳恳的工作他也没变，金钱对他的吸引力远不如对普通人更有诱惑力
　　“楠楠”
　　他换了称呼
　　方楠如听不明白他在故意试探她，转头触碰着他酒后还干干净净的眸子，道：“只有咱们两个人你可以这么叫我，有其他人在要称方总”
　　周野点头举杯
　　方楠应付性抬手，红唇贴在了杯沿上
　　她喝酒一向很克制，跟闺蜜在一块都不会酩酊大醉，有防备
　　今天没忌讳
　　她在周野面前自制力很明显会变差，那么辛苦坚持努力的学业都因他毁于一旦，放弃
　　“再帮我剥个螃蟹”
　　方楠说道
　　“好啊”
　　周野戴手套，拿剪刀，边忙边道：“生理期还有没有疼的那么厉害？”
　　方楠皱眉
　　死渣男，随便一句话就会勾动她，让她心软
　　她大学生理期每次肚子都格外的疼，疼的辗转反侧，浑身像生锈有次加上心烦，着凉，半夜发高烧，挺吓人的
　　他抱着她进的医院，不放心把她放下，抱着跑前跑后办手续第二天她烧一退他就找关系帮她开方子调身体，往后半个月对她都特别的好
　　她缺爱，总对最简单的爱感触特别深刻
　　周野：“我做饭就是跟你学的，认识你之前从没进过厨房从小到大除了我爸妈，谁都管不住我，烦了就拉黑断联你能管住，不管玩的多开心，一听你打电话说在门口等我，一看你发的消息就玩不痛快了我这人就贪玩了点，不甘寂寞，有钱烧的闲不住不像你怀疑的那样，动不动跟人去开房”
　　方楠：“你是认为我智商很低？你跟关瑶没事？跟苏黎没事？跟那些陪酒女同住酒店在闲聊？”
　　周野：“跟关瑶肯定没事，我都说了她是于默女朋友，长成天仙我也做不到去挖自己表哥墙角苏黎是一直在追我，一不搭理她，她就耍手段去欺负你，刺激你她家庭背景厉害，明面上不但不能翻脸还得给她面子，是让你因为她受过不少委屈至于那些陪酒陪唱女，记得也跟你解释过，不放心朋友安全才一块送他去酒店，住都没在一间房你不信，我就懒得多说，随你怎么想”
　　“我不缺女人喜欢，你是我第一个处那么久的女人我得多无聊，才会舍山珍海味去吃粗茶淡饭，这是最简单的逻辑呀……关瑶，苏黎哪个不比那些要钱的人优秀，我跟她们连暧昧都没有过……再说如果真跟关瑶扯一块，和于默关系不能还这么互相信任”
　　方楠：“说清楚也不是很难，总喜欢做哑巴”
　　“有PUA你的心理，想被你管，又不想你过度管我……半解释不解释的，只要你拿不出证据，没亲自撞见，任何怀疑我都认定为无理取闹跟你分开这三年我也没新的恋情，戴佳慧是我交往最多的一个异性，加一块见过那么五六次你以为的谈婚论嫁是因相亲有那么久的时间，形式上得聊一下正事，给双方父母个台阶，无论咋聊都会聊崩
　　结婚目的主要就是想身边能热热闹闹的，让我妈分散点注意力我妈跟我爸是发小，一块长大，一块步入同一所大学，步入婚姻她身体本来就不好，有我之后更不好了她承受不了我爸去世的打击，不是因为挂念我，她可能早就彻底垮了”
　　方楠听出来他话半真半假，在女人上有假，在家庭上是真
　　她又喝了半杯酒，问道：“为什么要跟我分手！”
　　周野喝了一杯：“不想耽误你，想让你拿钱去过更好的生活，找更好的人高光时的我配得上你，没光的我配不上”
　　“说人话！”
　　周野默然：“你想象不到一个从记事开始就被万众瞩目的人一旦跌入尘埃的那种落差，刚开始连熟人都不敢见我对你有太多不好的地方，仗着钱势把你想的太功利，不想等你开口说先分开……单纯的讲，就是自尊破裂导致的自以为是”
　　方楠：“只是没那么喜欢罢了”
　　周野不知要如何作答
　　喜欢是肯定喜欢的，重逢都还有很强烈的感觉
　　固然脸面作祟让他做不到去要方楠拿出来的积蓄，也真的有让她拿钱好好生活，弥补的心态
　　酒空，周野倒上：“你知道他欠多少钱么？太多了，多到让人恐惧，让我认为谁离我近谁倒霉无论怎么说吧，跟你分开各种因素都有自私，善意，尊严，还有喜欢等等等等”
　　“债务理清楚了没？”
　　“可还可不还，就只有一些比较近的亲戚朋友偶尔会来找我们娘俩催我爸的债可还是良心，可不还是因为我爸破产前很久就跟我妈离了，离婚没离家我一度迷茫到一年多都走不出来，因为顾虑我妈才暂时找份工作，得过且过”
　　

第18章 情之一字最伤人
　　“既然是得过且过，跟着我并不委屈你”
　　方楠双眼有了些醉意
　　周野去洗了个手，坐回她身边道：“也没什么好委屈，给的钱多，你人还漂亮出众的绝无仅有只是像做梦，前一刻为了多赚几十块钱起早贪黑，后一刻就碰到你开始捡钱”
　　方楠似笑似嘲：“你怕，怕我报复？真够稀罕另外你这么反复提及你曾经对我的好处，要不要我也提一下你有哪些不好的地方？”
　　她注视着周野有些不自在的脸色：“苏黎发过你跟她在一起的照片，同床，你在睡，她在拍她想让我自觉离开，我没理她，也没因此质问你”
　　周野：“P图？”
　　方楠自顾说道：“你生日，我下午三点开始忙，手都切到了，忍疼做了满满一桌你喜欢吃的六点你让我等到了八点，八点你让我等到了十二点，最后找到酒吧门前，你接着让我在车里等好不容易等你从酒吧出来，你左右一边搂了一个故意给我看”
　　“周野，我跟你在一块很多人私底下议论我是想往上爬想疯了的灰姑娘，你或许也这么认为每一件我用心帮你做的事，你没有在意过你喝醉后我成宿成宿的守着你不敢睡，照顾你，被视若不见……你被人当傻子一样哄着玩，一辆五十多万的车他要你两百万，被我当场戳穿跟对方起了争执，你让我滚，嫌我给你丢人……”
　　她眼眶转红，不知是想到往事还是因为红酒
　　周野避开对视
　　想端酒杯，酒却空了
　　方楠由着世界起雾：“跟你交往我就一种感觉，你仿佛在故意践踏我这个人把我从自我骄傲的世界，拽到你世界的最底层”
　　“你不喜欢我，你只是喜欢别人因我而对你投去的羡慕看，这傻子被那么多人追都不为所动，被我驯服的拿脚踹都踹不走……”
　　周野：“不要这么说，太偏激了”
　　方楠长长呼吸：“是挺偏激，这本来就是两个人的事，不存在一厢情愿除非，一方根本就没反抗余地所以我强迫你签了合同，让你无力反抗！
　　不得不说，像你这种成长环境中长大的人，沟通确实厉害，一不小心就会对你不忍心我承认相处中你没有无法原谅的错误，可你告诉我，我做错了什么？我就是想全力以赴的爱一个人，哪怕没人疼我，我也想疼他……”
　　周野拿起了桌上的烟
　　年轻很近，很远
　　他咋也不知一桩又一桩无足轻重的小事堆积起来也能给人造成这么大的伤害
　　方楠手腕近在眼前
　　雪白的挑不出瑕疵，纹身亦精美至极，类同完美的点缀
　　他想去拿她手腕，被甩开了
　　周野嘴唇微动，话到唇边，低头抽烟
　　方楠：“我没见阿姨之前怎都释怀不了，见到她，我仿佛懂了点你爸对你家意味着什么”
　　周野掸了掸烟灰：“他是跳楼，跟债务有关系，主要是怕别人因为他而给家人带去威胁和麻烦他心特别大，债务是不可能压垮他的……有他在，我什么都不怕，我妈也不怕不敢想他那一晚是怎么过的，留下几个通话记录，一封遗书……那几个电话也是交代他信得过的朋友，让帮忙等他走后多照顾照顾我跟我妈”
　　方楠听的心抽，周野是独子，她偶尔从通话中都能听出来他对父母的感情
　　她羡慕他家庭，想有他那样子的父母
　　哪怕一贫如洗
　　他今天说的这些话别有目的也好，真心实意也罢
　　她释怀了一些
　　人就是多样性的，不是她认为该如何，对方就会如何
　　“还喝不喝？”
　　周野：“不喝了”
　　他缓了缓心神，看她起身，跟着先去结账
　　周野醉三分，方楠醉七分
　　街头已没了那么多人，路灯幽幽，道路空旷，偶有车流
　　方楠：“不动车了，附近记得就有酒店，走着去”
　　周野对周边比较熟悉，她说的那家酒店是情侣酒店
　　这么晚，只有两个人
　　她在商场买的那盒东西，就是为他准备的……
　　他多想，耳畔传来方楠清冷而不清晰的声音：“抱，抱着我”
　　周野弯腰把人抱了起来
　　方楠勾住他脖颈，头埋在他胸前听着心跳，不语
　　莫名乖巧起来的人
　　跟周野对她的记忆重合
　　她喝了酒，果然连身上的刺儿都少了
　　方楠这时睁开了眼睛，看着他格外有型的下巴：“男朋友你没当好，员工你要是再当不好我，我就彻底毁了你，大不了跟你同归于尽”
　　周野感受着颈间她手腕纹身痕迹若有若无的触碰：“在我之后真谈了好几个？”
　　“对啊，六，八个”
　　“不像……”
　　方楠：“你再质疑老板的话，等会我非让你长长教训！”
　　周野看到了她说话间一闪而逝的嗔怒，视线愣在怀里的俏脸上
　　她肤色剔透的仿佛连眼神都能伤到
　　“想亲我？”
　　方楠问道
　　周野忙点头
　　方楠昂首，主动在他唇上印了印，浅尝：“只准我亲你！！”
　　周野嗓子动了下，想反击好好回味，被她目光看的勇气不足
　　这次碰面他就察觉方楠这人有点危险
　　做什么说什么都可能出错，听话准没错
　　等再研究研究，接触接触
　　了解后才更好判断她
　　

第19章 以彼之道
　　到酒店房间
　　周野心怦怦乱跳
　　他有三年没碰过异性
　　家庭变故导致他心死了一年多，融入现实的过程跟精疲力尽的健身让他除了应付，没太多心思去考虑异性
　　情侣所住的酒店，跟普通酒店有所不同，灯光都有区别
　　周野哪怕想她想到骨髓中
　　仍没主动
　　听她的先去洗过澡，静而浮躁的等待着她出来
　　静的是环境
　　浮躁的是内心
　　他分手前在她身上付出改变的最多，分手后想她也最多
　　手机有微信提示
　　是老妈问他还回不回家住了
　　周野先简单回应，正要解释具体原因
　　于蓁就发文字道：“住哪都没关系，你又不是小孩子妈就随便问问，知道你不回家就不挂念了
　　对了儿子，昨晚那个帮我拍视频的姑娘联系我了，说网友反馈很好，视频流量比平时要高的多她还想让我帮她拍，加钱”
　　周野本能想反对
　　一琢磨拍视频也不累，就配合人做个街头采访之类的，比她摆摊当家教无疑轻松多了
　　新行业，或许还能激发她乐趣
　　“你小心别被人骗就行，想做啥就去做”
　　于蓁这次发了语音过来：“你还记得你小姑不？”
　　周野对这称呼陌生，转而就反应过来她说的是谁
　　老爸的那个非亲妹妹
　　周野爷爷奶奶早年出于善意在孤儿院收养的，叫周成渝，年龄现在应该是四十五左右
　　已经有好些年没见过对方了
　　周野高中时期周成渝就因跟他父母产生矛盾，一气没了踪迹小时候周野跟她还挺亲近，周成渝对他也好，毫无保留的好
　　更多的要么不记得，要么不知内情
　　听老妈冷不丁提起她来，周野反应并不是很大
　　于蓁：“今天有个微信加我，像是她”
　　周野：“她这些年去哪了啊？”
　　“这谁知道，本来她跟咱家就没血缘关系我跟你爸替你爷爷奶奶多照顾她那么多年，仁至义尽了想着走就走了吧，就没多留意应该过的不错，名牌大学毕业，生意头脑不比你爸差哪去”
　　周野被这事分了心神
　　他少年阶段就挺淘
　　长辈有意控制他花钱和约束
　　周野无论缺钱还是觉着该挨揍之时，都提前联系周成渝当盾牌
　　还记得周成渝护着他的口头禅就是:爸妈要是活着，你们谁敢动他们孙子一下！
　　往往几句话把他父母挤兑的无计可施
　　前些年周野想她
　　父母把周成渝当成陌生人对待后，他不免也受到许多影响随着时间，这人在他这也就渐渐的缥缈模糊
　　眼前有阴影，鼻端有香风
　　周野抬起视线
　　脑袋嗡的一声，眼前只余面前只着浴巾的窈窕倩影
　　最熟悉的女孩
　　此刻美到陡然拉开了距离
　　凝脂莫如是，铅华洗尽若仙姿
　　几年，她彻底绽放的去尽了青涩
　　周野呆呆的，看她走来之际关上了灯
　　咔嚓！
　　是灯光，也是别的声响
　　周野好一会儿才清醒过来挣了挣
　　手不知不觉被困住了，完全挣不脱
　　他奢念瞬间去了十之八九
　　“方楠”
　　“周野哥哥，我在呀”
　　阴影中，她由仙子变成了隐藏在暗夜里的精灵
　　周野极其勉强的笑了笑：“什么意思？放开我”
　　方楠：“这么好的滋味，你让我体会过，我当然也要让你好好的体会……别着急，夜晚才刚刚开始”
　　“方楠！”
　　“……”
　　“方楠，你个贱人！！！”
　　……
　　清晨阳光隔着窗帘点亮了房间
　　方楠先醒了过来
　　她垫着藕臂，看着已经获得自由，还在安睡的男人
　　清晰如刻的侧脸让她久久移不开目光
　　昨晚想借着酒意好好报复他
　　终是不如他心硬
　　半途就把人给放了
　　一比较，还是被报复体验感更好一些
　　轻轻掀开被子，她去洗漱了下，从包里翻出那一沓没给出去的现金丢在了刚睁开眼睛的周野面前
　　“表现不错，额外奖励你的”
　　周野眼中如要喷火，跟她淡如水的视线对上，火熄了
　　他发个屁的火
　　又给钱，又给人，被羞辱羞辱让她找找平衡小事而已
　　这么一想赚大便宜了
　　看她明显带着掩不住的倦意，走路都飘周野没拆穿她，坐起开始穿衣
　　当老板的，哪都可以软，嘴是绝对不能软的
　　为了让她心里舒服点，周野同样装的很累尽管，他一点不累，还神清气爽，搏击健身这些爱好断续保持那么多年，不是白练的
　　方楠跟在他身后走出几步：“你等下把我送到临时工作点之后可以回去看看你老妈电话保持畅通，随叫随到就行”
　　周野答应
　　方楠还要说话，清脆悦耳的手机铃声响了起来，是她的
　　

第20章 合伙人
　　打电话的是颜思敏，方楠公司的合伙人
　　方楠最开始做电商之时认识的，因为经常从颜家拿货销售熟悉后见面吃过几次饭，合作愉快，相处投缘，两人便一起做出了如今的华伦服饰
　　最初股份是平均分配的，后为了颜思敏更方便的经营管理及其它琐碎因素，方楠无偿又给了对方百分之五
　　方楠走到窗边，拨了拨百褶窗片：“敏姐，怎么了，这么早打电话过来”
　　颜思敏道：“我在网上看到些关于你的负面消息……”
　　方楠观察着窗外的车人，听着她说
　　负面？
　　指有人拍到她跟男人在一起的照片跟视频
　　这个时代被偷拍很正常
　　可方楠认为自己还没那么高的知名度，走到哪都被关注认出
　　听出了些意味
　　方楠直言：“是杨戈跟你说什么了吗？”
　　颜思敏停顿了下：“他说你跟酒店的一个工作人员走的很近，还替公司直播间签约了对方一千万的签约费，对吗？”
　　“只是借用一下公司主体，钱我个人出”
　　颜思敏：“这不是开玩笑的事，你是华伦的招牌，脸面一旦被曝光恋爱，公司业务都极有可能受到大的冲击楠楠，咱俩走到今天波折重重，特别不容易，我希望你能理智一些，替大局着想”
　　方楠：“敏姐是把我也当成公司主播了吗？连跟异性相处都需要处处顾虑，受到限制”
　　“我不是这意思，是认为没有必要太把男人当回事你自己都说过，爱情不存在，它只是美好遮掩下的一堆垃圾想玩的话会所，商K，要什么样子的男人都有，个个嘴甜听话……钱最重要，把钱先赚够最重要对不对
　　公司有今天的知名度，是咱们两人共同努力的结果我让后方稳固，你在前方吸引流量，关注，扩大影响我有把握再有两年，必然可以让华伦上市这节骨眼上，情情爱爱算得了什么！
　　你当年因何受伤？你要是足够有钱有势，主动权马上就会偏移！”
　　颜思敏一口气说了很多，稍稍的平静：“林城本不适合咱们建厂，你有跟当地合作想法我不奇怪投资家乡，回报家乡人之常情……我现在不这么认为，他是当年抛弃你的那个前男友吧？你也是为了他才想在林城多留？”
　　方楠：“我心里有数”
　　颜思敏既生气且无奈
　　没人可以拯救恋爱脑，她也拯救不了
　　在她看来如今的方楠如果真要恋爱，在天河市这里随随便便能找到无数年轻才俊另一半的能量，至少能够掩盖负面影响
　　试着介绍过，方楠应付都不应付
　　颜思敏从方楠手机里见到过她前男友照片，是个极为出类拔萃的男生伤她这么狠，她一张照片没舍得删
　　“你好好想想利害关系！”
　　颜思敏最后说了一句，结束通话
　　方楠拿着手机的胳膊垂下，心微乱
　　她会受到颜思敏这些话的影响，她也很清楚她如果被曝跟异性有暧昧或恋爱许多男粉丝会破防，女粉丝会失望
　　靠人设谋红利，容易被人设反噬
　　有脚步声，是洗漱好的周野朝她走来：“楠楠，早餐想吃什么？”
　　方楠想冷一些，做不到
　　昨晚上喝酒谈心共枕，让她手腕上没那么疼了
　　痛苦和痛苦一靠近，都是可怜人而已
　　只她也不敢过度靠近他，她不可能再视他如命，一切以他为先
　　方楠调整着恢复从容，跟他一起去了酒店中层的用餐区
　　……
　　吃过饭，周野把人送到地方回车上后，轻轻松了口气
　　他本能上想跟现在的方楠在一块，又总是有各种无形的压力
　　跟方楠的阴晴不定，态度随时转换有关跟两人如今的社会地位差距，旁人异样的注视也有关
　　就比如昨晚睡觉前她还好好的，躲他怀中睡的踏实，声音里都泛着哑哑的柔情依恋，早晨就拒人于千里之外，他跟她说什么得到的回应都很敷衍
　　再比如刚刚送她去工作点，她公司所有员工看他的眼神都格外的扎人周野能从中读出鄙夷，看轻，嫉妒，玩味等等……他们似都知道他跟方楠的具体关系，怎么知道的？
　　周野胡乱琢磨，回到家后都在车里坐了好一会才理顺心情
　　多繁复的心理状况，不想带回家里去
　　出电梯，周野刚要打开密码锁回家
　　一个陌生电话打了进来
　　周野手指悬在空中，先自接通
　　是认识也不认识的人，方楠的司机杨戈没等周野说话，杨戈就连恐吓带利诱说了一堆
　　没挑明说，潜藏的意思是华伦的大老板在天河市很厉害，想捏死个人如同捏死一只蚂蚁只要他不再跟方楠见面，哪远躲去哪，永远不再出现合约对方会帮忙解除，还会补偿他一大笔钱
　　周野不是吓大的，如今却最讨厌和害怕麻烦
　　他等杨戈说完之后，毫无表示的挂了，将号码拉黑
　　周野若真是普普通通的人，肯定会对杨戈开出的条件心动他不是，他从小到大身边就有太多的人精
　　相信天上掉馅饼，就离死不远了
　　他信方楠是不得不信，敢签，想签，不得不签
　　至于杨戈跟华伦背后的那个大老板
　　周野百分之九十断定，他跑去天河市见对方谈条件的同时，很快就会被警察带走
　　他机械摁着门锁密码，脑海中念头来回的撞
　　就知沾上方楠会有麻烦，没想麻烦会这么快
　　难怪经常催促他结婚，千方百计当媒人的老妈碰到那么优秀的方楠热情反常的不多，都没追问他更多细节
　　

第21章 故人难再逢
　　打开门锁，周野发现家里并不只有老妈自己
　　沙发上坐着的还有个二十来岁的女孩
　　牛仔裤，马尾辫，小白T
　　长相甜美且秀气
　　是那个夜市上有过一面之缘的杜雨铮，自媒体博主
　　周野跟她有微信，互相打过招呼后就没再多聊了
　　昨晚听老妈说俩人共创的那个视频流量很不错，估计在讨论视频的事儿
　　杜雨铮听到动静，转头间心跳又漏了几拍
　　第一次见到周野只感对方很帅
　　这一次跟初见印象还有不同
　　穿的明明是类似的衣服，观感上天差地别随他出现，好似有个完美无缺的贵公子在缓缓靠近
　　于蓁也不免多观察了下儿子
　　这身衣服怕不是得值个几万块，他同学方楠帮他买的？
　　没好多问，等他进卧室后于蓁暂时敛了猜测，跟杜雨铮讨论起视频内容来
　　只不过以她看人的眼力，明显注意到随着儿子出现，这姑娘开始变得拘谨了
　　思路，聊天，都不如刚刚
　　于蓁玩笑：“小杜，我儿子帅不？”
　　杜雨铮脸微微红：“学长当然很帅，比我网上见过的那些男明星看着还要出彩”
　　于蓁调侃般道：“我也认为我儿子好看，奇怪的是每次相亲都是女方看不上他”
　　听她聊的轻松，杜雨铮也渐渐的放松：“学长应该是特别有素质的人，或许是没瞧上她们，故意这么说给别人留点面子”
　　于蓁：“你说现在这风气，年轻人结婚到底是感觉重要还是物质更重要？”
　　杜雨铮：“这肯定是因人而异的，我比较偏重感觉只为下一代颜值考虑，也不能一心只往钱看，没穷到缺钱饿死的份呢阿姨，学长是什么专业？”
　　于蓁：“文学，只是一进大学谁都管不住他了，没学多少东西……小废物一个，学历学历不行，能力能力也不行我要不是确定在医院没抱错娃，都怀疑是不是我亲生的”
　　“哈哈，您真幽默”
　　于蓁：“刚刚聊到哪了？”
　　杜雨铮：“视频赚钱的事，要么拍一条我给您涨到一千块要么咱俩共创，平分利润”
　　于蓁摆手：“把一个号粉丝做到几万多辛苦，阿姨不能赚你这便宜拍起来简单，就说几句话而已这样，我闲着也是闲着，权当帮你的忙，免费帮你拍等你真赚到钱，象征性的随便表示表示”
　　杜雨铮犹豫：“这多不合适”
　　于蓁示意了下卧室方向：“我身体不太好，做任何事只要一过度专注，他就容易跟我急！阿姨创业路上最大的绊脚石就是他，家教工作室给我搅黄了，摆摊不让摆，熬夜也不让熬，你说他能支持我天天跟你一块忙起来不？合作如果不能投入，是对另一方的不公平，就按我说的这么定啦！”
　　杜雨铮虽听她处处在吐槽周野，却又能听出她话里字句不离周野
　　吐槽儿子是假，爱儿子是真
　　“阿姨，那我有事再联系您”
　　“好！”
　　于蓁送走小姑娘，过去敲了敲卧室门，打开
　　看他在电脑椅上看手机，于蓁走到了他身边
　　周野往她身后看了看：“杜雨铮走了？”
　　“嗯”
　　周野收回视线：“那你也走行不，我查点资料”
　　于蓁见满屏都是关于服装这行的内容详细，尽管不想太干涉儿子隐私，有些忍不住：“衣服方楠给你买的？”
　　周野早想好了说辞：“她这不是准备在林城建厂身边缺个助理，嫌我穿太寒酸丢她的人……再说我也帮她买过很多衣服”
　　于蓁狐疑：“跟她有结婚的希望没？”
　　周野坦率回道：“这几年肯定是没希望，她知名度摆着呢，结婚谈对象都对她影响太大”
　　于蓁：“前女友穿着锦衣肯回头，不是报恩，就是报仇，你认为她是哪种？”
　　“肯定是报恩”
　　于蓁：“报恩先把恩人送派出所？你以为我信息多闭塞？她报警找你麻烦第一时间就有人跟我说了”
　　“这不也没怎么着我”
　　“你有事瞒着对不？”
　　周野当然有事瞒她，签卖身契啥的太复杂，没必要说跟方楠关系不明不白，说不清楚
　　于蓁看他有保留，懒得问了揉了揉他头发，起身倒杯水递了过去：“其实妈能看出来，你不甘心随便找个人结婚碍于我，不得不勉强自己去应付”
　　周野：“咋也得看点缘分，像戴佳慧，她要求幸好是提的高要是没要求就愿意跟我，说不定我脑子一昏真就成了婚后她原形毕露，得天天欺负你……”
　　于蓁被他逗乐：“欺负我干什么呀，我又不惹她儿子，我跟你说那个加我的微信，真是你小姑”
　　周野没多少感想，老爸去世都没能联系上周成渝本来也没亲缘，多想亲近都难再如之前
　　于蓁：“她说是想回来看看，祭拜祭拜你爷爷奶奶还不知道你爸去世的事，我也没方便直说”
　　“那么大的新闻她不知道？”
　　于蓁：“长期生活在国外，跟这边完全断联，正常”
　　周野问道：“什么时候回来？”
　　“听意思是最近，可能今晚，可能一俩月，可能不回四十好几的人，从文字语音上看，脾气也没变多少，骄傲的仿佛主动加一下我，像给我多大台阶面子一样不说了，研究你资料吧，妈去买菜帮你准备午饭”
　　于蓁说着，帮着掩上了卧室门
　　周野无聊看完服装的一些知识，跟着搜索了华伦服饰这家企业，经营理念等等方面
　　冷不丁的走神，不禁记起来了昨夜
　　都喝了酒，她醉的还更凶醒后方楠肯定是有尴尬的，不然不会表现的那么不自在，早早把他支开赶走了
　　周野血微微的发热，随之也开始发呆
　　

第22章 同样的笑容
　　吃过中饭后，周野感觉下午方楠应该会联系自己
　　她车子在他这呢
　　刚要建厂的阶段，方楠不可能一直待在临时工作点需要出去选址，考察参观，乃至人情上的应对
　　她没联系
　　周野心情略微不对
　　连他自己都没发现，他已从躲着她到想尽快见到她
　　她的出现给他这三年淡到无趣的生活带来了不一样的趣味
　　最膈应的合同约束，细想问题也不大
　　把人处好，剩下都是小事
　　不受控制的想法，让他连杨戈的那些威胁都抛诸在了脑后
　　烦乱下，周野去了卧室健身
　　肢体上的全力以赴，总算是抹去了那份突起的患得患失
　　傍晚时分，方楠电话打了过来，让去接她
　　周野提前就因健身洗澡换过衣服，挂断后往外走去
　　于蓁跟到门口：“你路上开车慢点儿”
　　“知道了”
　　于蓁看他人进了电梯，原地站了会，轻轻叹了口气
　　当妈的，手里帮儿子留的还有一笔钱，一栋别墅
　　考虑的是让他平安快乐的生活，结婚生子，安逸一生
　　方楠让这一切有了变化
　　不知是好的变化，还是坏的
　　想多无用，于蓁联系了杜雨铮，让她开车来接自己
　　今晚还要帮她再拍一组路访视频，当作是上一个视频的续集
　　周野来到办公点后等了大约五分多钟，方楠从楼里走了出来
　　路灯刚亮的节点，有微风
　　她穿着一套淡灰色的女士西服，没拎包，披肩长发随风而动
　　天气不凉，只她那张美极的俏脸看着比较凉
　　西裤略微沾身，高跟鞋加持下，双腿愈显得柔韧修长信步而行，气质不似凡俗，带着浓浓的压迫性，攻击性
　　三年前偶尔挠人的小猫，三年后的母老虎
　　周野下车帮她拉开了副驾车门，等她上车后才回到主驾
　　车里因多了个人，连香味都浓了几分嗅如薰衣香，是她学校阶段就喜欢用的洗衣液味道
　　周野刚要说话，就听方楠先冷淡道：“谁让你穿休闲的？你见哪个助理或者司机这么穿”
　　“我下次注意”
　　方楠又看了他一眼
　　实际他任何衣服都好看，得体
　　单纯想找茬，敲打
　　周野：“工作忙完没”
　　“我没你想的那么忙，跟市里面对接好，就不用我过多费心”
　　周野侧了下目光：“晚上想吃什么？”
　　方楠没回应，转问道：“林城有没有高档些的小区”
　　“需要多大面积？”
　　“两百平以上”
　　周野想了想：“市郊临湖的观澜别院好像有闲置在出售，小两层，不到三百，露台是送的……”
　　方楠：“多少钱？”
　　“每平大概是三万八，我打电话帮你问问……”
　　方楠：“你就告诉我总价大概多少，别那么多废话”
　　周野听她话里话外透着对他的嫌弃不耐，被刺的失态就道：“你自己算！”
　　方楠：“你对老板这态度？”
　　“员工也是人，一见面就跟个冰块一样穿的薄，冻的受不了”
　　方楠抿唇，视线斜了斜他：“加装修一千万够不够？”
　　“够不够我哪知道”
　　方楠：“你是想让我起诉你违约？把卡号给我，明儿我给你打一千万你帮我把房子买好，装修好先提醒你，别想着从中间捞钱让我知道的话，你得坐牢！”
　　周野沉默，稳当的驾驶，不再主动说话
　　他一整天都在做一个梦
　　一碰面梦就醒差不多了
　　不见想，见面想躲
　　后悔谈不上，遗憾挺多
　　有珍惜的机会不珍惜，他就似乎再没机会去珍惜那个阶段的方楠
　　车厢安静了一会
　　方楠主动说道：“先随便找个地方吃饭，吃完还要去一趟漫城酒吧几年没回来，一些朋友听说我在林城，找我想聚一聚”
　　漫城酒吧，林城最大的酒吧，曾是周野最常去的地方
　　周野直觉不对
　　方楠跟他在一块整个社交圈子就是以他为中心，认识的人多，朋友是一个没有俩人恋爱之前，她同样没朋友
　　聚一聚，跟谁聚？
　　方楠似看出他疑惑，漫不经心道：“江策先联系的我，把我拉进了群聊，今晚聚会挺多人都会去”
　　周野：“你跟他很熟吗？”
　　“人情世故啊，以后要在林城做生意，这些当地比较厉害的，稳固下关系不是坏事他想让我去帮他酒吧提升下知名度，帮他个忙又如何，举手之劳而已”
　　周野：“除了他还有谁？”
　　方楠：“你都认识，关瑶，苏黎，于默，童敬之……反正全是群里的人，也都是熟人”
　　周野是都认识
　　家里破产前这些人有的跟着他玩，有的是朋友，有的存在矛盾，有的是绯闻对象
　　破产后，周野对所有人就都避而远之了
　　最多就是在工作期间偶尔碰到过
　　方楠看他脸色不对，笑问：“不想跟我一块去？那你可以在车里等我，不勉强你”
　　周野：“你故意的？”
　　方楠：“又不是小孩子，怎会这么想生意就是人情世故，人情往来，等你做生意就懂了”
　　周野转了下目光，她说话间都在笑，笑的那么自然美好
　　同样的笑，跟他记忆中里怎都不相同
　　

第23章 致青春
　　晚上八点，漫城酒吧
　　林城不是个小城市，跟一线的省城相邻，经济上介于一二线之间这里的娱乐场所亦很受欢迎，特别是漫城
　　车场内，各种进口车已然不少
　　基本来自于酒吧的工作人员
　　此时并非营业高峰，十二点后的漫城才会陆续热闹起来
　　周野大学期间最喜欢来这
　　挥金如土，享受着别人的吹捧，追捧
　　多漂亮的姑娘，看上哪个，唾手可得
　　再来这，没了任何感觉
　　如果不是方楠要来，他连路过的兴趣都没有
　　方楠指了指路边的一个方向：“那几年这的生意尤其的好，车场根本停不进去车我每次来这找你，不经你同意不敢进去就把车停在路边，成夜的等
　　碰到过醉鬼趴在我窗前骚扰，碰到过拾荒人，也碰到过很多次你搂着别的女人出来”
　　周野：“不是你自己愿意等的吗？我从来没跟你说：方楠，来酒吧门口等我”
　　“是啊，我犯贱，爱上一个不回家的人”
　　周野因看到车外一些熟悉的车辆而烦躁：“过去就是过去了”
　　方楠：“我带你来这，你很气？”
　　周野：“对，我躲了几年的人，你一次性给我叫齐找个幌子说是人情世故，你有什么人情世故啊？”
　　方楠笑：“穷的也就只剩一张嘴了吧！”
　　周野偏头去看窗外的繁星
　　他是只剩下一张能说话的嘴，一些压制到几乎没有的性格
　　不是为了老妈，他大概早就在这城市待不下去
　　做个代驾，时不时被人给认出来
　　打个零工，也容易被客人认出当作谈资
　　连在酒店工作，都有之前关系看似很好的熟人客气完之后，转头抛下一些异样的目光
　　周野自问做人不差，一面之缘找到他，他能帮的也会去帮有他在，从不会让第二个人去结账找人做事该花个一万两万的，他都三五万的给
　　无非高调了些，多谈过几段恋爱
　　真落魄了，除了于默等寥寥几人，感受到的多是人情冷暖
　　“怎么不说话？”
　　方楠问道
　　周野吐息：“我妈跟我说，分开那么久的人还会回头，不是报恩就是报仇报仇你太委婉，报恩也不像”
　　方楠：“不能当你是个大号玩具吗？玩腻了你也就不用再纠结了暂时挺喜欢你这种玩具，有益身心”
　　周野：“你也挺好玩，不好玩我也不会快三年还没玩腻！”
　　方楠目光骤冷
　　周野视若不见，开门下车
　　因为于默的车到了
　　……
　　于默看到周野挺开心的，上前递了支烟：“没想到你会来，今晚得好好喝点儿，算起来真是半年没在一块过了”
　　注意到了随后走过来的方楠
　　美到让人有距离的人，于默出于礼貌客气的搭了下手，三人一块进入酒吧
　　这会酒吧还没什么客人，算比较安静，只有一个很大的卡台提前坐了有七八个男男女女
　　所有人在看到方楠后全站了起来，热情的套近乎
　　网红效应取代明星效应的时代
　　方楠创造的公司，名气，全林城没有几个人可以忽视
　　叙旧间，穿着高奢裙装的苏黎笑着抱了下方楠：“还是你有面子，多少人请不动的周大少爷，被你请来了”
　　方楠也笑：“他当年对我不错，这不看他破产了赚钱比较辛苦，暂时让他来帮我当司机”
　　作为东道主的江策视线在周野脸上扫过，接腔说道：“周野在丽天国际每月能拿七千多块，赶上谁大方给个小费，工资都破万了
　　林城人均GDP才多少？周野这是远超平均线！”
　　众人笑，陆续入座
　　周野找了个最不显眼的位置，浑身不自在
　　于默给他倒了杯啤酒，低声：“等会提前走，咱俩找地方单喝”
　　周野抿了抿冰凉的酒水：“没听方楠说我是他司机，老板在，司机走去哪？”
　　于默：“我以为她找你是来续前缘，看着不对劲”
　　周野举杯：“喝酒吧，别瞎琢磨”
　　正低声交流，只见所有目光都转向了方楠
　　是有人找她敬酒
　　方楠倒了饮料起身：“大家别见怪，我这人不沾酒来这单纯是很久没见各位，想叙叙旧这样，周野是我司机，让他替我喝”
　　随他话落，关注顷刻到了周野身上
　　本来有人碍于方楠多少给周野留了面子
　　闻听此言，各自思考
　　江策先道：“既然方总这么说，那我得先敬周野三杯这第一杯是不打不相识，刚认识不久就因为误会打过一架第二杯是多谢捧场，周野在我这花销五百万是绝对不止第三杯敬交情，你说周野都混成这样了，还不忘过来捧场，多大的诚意……”
　　他每一句话就喝完一杯，连着三杯
　　周野注意到方楠无甚表示的侧脸，跟着喝
　　是啤酒，不是一般的啤酒
　　酒吧定制生产的黑啤，漫城的招牌之一，除了这别的地方没有卖的
　　起哄声中，童敬之倒上酒站起：“我也得敬我野哥三杯，我爸生意碰到资金危机，野哥找关系给弄的钱尽管利息高于市面，但的确帮了大忙前些年一直花野哥的钱，今天无论如何要给我个请客的机会……最后，感谢野哥把自己看不上的女孩子介绍给兄弟我！”
　　半玩笑半认真的说辞
　　童敬之一口气喝了一罐，倒举空罐
　　周野抬了抬视线，看对方满脸通红的样子，陪着喝了一罐
　　童敬之现在跟着江策混，周野这罐酒喝下去就是绝交酒，给青春里遇到的一些人画个句号
　　周野心情也没有大的波动，他对童敬之这人无愧，也已无感
　　童父那年资金缺口四千多万，黑户，老赖，没人给他弄钱周野仗义在中间担保，有人才肯加息借贷，童敬之记住了利息那年童敬之为了跟在他身后混吃混喝，把他当亲爹看，就差喊爹周野冲他这份用心，吃喝玩乐全包，给他介绍女孩那些女孩是看周野面子，忍着恶心跟一张满脸坑洼的马脸虚与委蛇……
　　人性之怪，周野早就领教过
　　怪到脑抽，实在奇怪
　　

第24章 喝酒的规矩
　　聚会继续，时不时的有人来找周野碰酒
　　周野全给面子，来者不拒
　　他能喝
　　酒这方面随老爸了，天生酒量就不浅年轻，身体也好
　　酒吧仍然很安静
　　DJ噪音极小
　　当然，这个卡台就算是客人全满，也还是能正常的去交流，不会被噪音影响多少
　　周野又喝一罐，抽空去了趟洗手间
　　他扶着脸盆看着镜中脸色不变，眼睛已有变化的人，定目了许久
　　有预感会被灌酒，调侃，奚落
　　方楠在中是贵人，指名道姓让他替喝
　　江策父亲一直都是市里面的名人，酒吧是他家的，旁边整栋酒店大楼也是他家的……在座的很多人都要看他脸色，以他为风向标
　　来到这，方楠袖手旁观，江策针对
　　注定了眼下的局面
　　周野不躲是胸中始终憋了股气
　　外人辱他，不认识，可忍
　　这些或多或少曾占过他便宜，受过他恩惠的人矛头相向，他想看看到底会不会真的扎上来
　　肩膀被人拍了下
　　是于默不知何时到了他身后
　　“你傻不傻，多大酒量能扛住这么多人灌酒！”
　　周野：“忘了我一喝一夜的战绩了？”
　　于默微微握拳：“我算知道你为什么要远离这圈子了”
　　周野：“越有钱越现实，现实到除了拿人当乐子，是不会愿意多浪费时间跟没价值的人相处的”
　　“那你还非要当这个乐子”
　　“你不觉得今天人挺齐？都当初经常一块玩的几年没这么聚过，乐子就乐子吧，方楠开心，大家开心就行”
　　回到卡台
　　从不喝酒的苏黎拿起了易拉罐，妙目直直看着周野的脸
　　“别人能敬，我也能敬对不对？”
　　周野：“你能喝酒啊”
　　“我明天不上班”苏黎接着说道：“这罐酒敬你当初不娶之恩，不然我都想象不到跟你在一块生活该怎么过”
　　苏黎喝下大半，咳了咳：“还要谢谢你爸，不是他那一跳，我爸不会有升迁的机会没有侮辱叔叔的意思，发自内心的替我爸感激他！”
　　周野手里易拉罐微微变形：“这倒不用谢，也轮不着你谢真要道谢，让你爸去天堂谢谢我爸才能显出诚意”
　　苏黎：“你还是像以前一样，听不懂好话坏话”
　　周野：“你也是，多高大上的职业都没能让你素质不那么堪忧！苏黎，不被喜欢不是你的错，是身材的错你哪怕不那么干瘪，总会有点吸引力……”
　　“周野！”
　　苏黎死死凝视
　　周野不再理她：“还有人要敬酒没？”他把手里喝空，打开一瓶：“礼尚往来，我敬大家一个有酒的喝酒，没酒的用饮料代替酒！口误，多年没坐这么齐整，挨个敬才有诚意”
　　他离位先走向方楠：“我得先敬我老板，感谢她每天给开一万的工资，还带我参加这么高规格的上流聚会我喝完，你随意”
　　方楠手颤
　　她认识的周野要么脾气大，如以前要么最能忍，如现在
　　他喝好多好多了，视线犹自清亮，笑容声音都毫无情绪，眼中也没有
　　方楠抬手拽了下他胳膊：“别喝了”
　　周野甩脱，先走向童敬之：“来，喝一罐！”
　　童敬之正要说话，周野笑道：“你找我喝，我给你脸我找你喝，不给脸啊！”
　　“野哥，我这喝多了”
　　“你没多”
　　童敬之怒着要站起：“你是不是还以为你是当年的周……”
　　人站一半，被周野扯着头发重重拽了回去
　　童敬之仰面朝天，周野拿啤酒往他脸上浇察觉对方挣扎，单膝跪在其腿部，将人牢牢控住
　　一罐浇完，周野又连浇两罐！
　　童敬之鬼哭狼嚎，咳嗽不止，满头满身都是酒
　　旁人见此情形，无一人敢拦阻
　　此时的周野极为熟悉
　　是几年前那个目空一切，谁惹弄谁的周野
　　灌完酒，周野对视着童敬之那双密布着怨毒的眼睛：“小童，不是我你早就家破人亡，认不认？
　　大一同宿舍的兄弟，我在你身上花了有至少三百万，认不认？
　　你跟人飙车冲突，惹了不该惹的人被人打的跟死狗一样，没人敢管，我帮你摆平的，认不认？”
　　周野轻笑：“我没找你帮过任何忙，任何事都没找你几年不见，你先来灌我酒，踩我一脚！！”
　　“野，野哥，误会”
　　童敬之攥拳，想反击不敢，战战兢兢的抹脸扯笑
　　“那我灌你酒也是误会一场，揭过！”
　　周野松开他头发，走向另一个朋友徐言
　　徐言再无刚刚的丝毫轻佻，忙先站起来：“周野，你别喝了，我喝！”
　　周野莞尔：“那你不能挑理”
　　“挑什么理，多少年的兄弟”
　　周野越过他，开酒递给了从头到尾没敬酒没说话的关瑶
　　对视，关瑶人有些发怔，低声：“别闹事，你惹不起他们”
　　周野：“你惹不起我，不也惹了好多次，害得我跟于默差点翻脸”
　　关瑶低眼，拿酒喝了
　　周野陪她喝了一个，目光转向准备上洗手间的苏黎
　　“你不用躲，不敬你酒，你也不配！”
　　苏黎表情有些扭曲：“你是不是想死！”
　　周野卡住了她下巴：“凭你爸么？有的人活着不如死掉，有的人没了还比活着的人有面子！要不要试试！打电话问你爹要不要试试！！”
　　苏黎：“你神经病！”
　　她绕开周野就走，不是去洗手间，是往酒吧外走！
　　

第25章 红颜如祸
　　场面僵了
　　所有人都能看出来，僵的很突然
　　但只有于默知道真正的导火索是苏黎借敬酒调侃说出的那些话
　　苏黎父亲苏世安那时还只是区领导，跟周野父亲根本不是一个层级的人
　　周野父亲大包大揽的一跳，把牵连的人数降到了最低，间接帮了很多人
　　苏世安就是因职位空缺被提拔到如今位置上的
　　不感激没问题
　　还要拿话往人伤口上捅
　　于默隐隐注意到随着周野跟童敬之冲突，一些酒吧安保在频频观察这边
　　江策的地盘
　　周野还是周大少爷之时，江策就有借故发难过，何况如今
　　在这里动童敬之这条忠犬，是在打江策的脸
　　方楠想劝阻周野喝酒并被甩开后，人已有些乱了
　　她在思考自己为什么要带着一个曾经闪耀如今落魄的人来到一群旧友面前
　　她以为她会喜欢看到别人贬低周野，看他强颜发笑，看他被一些曾真诚对待过的人倒戈看轻
　　并不喜欢，也已经开始后悔
　　她对周野失去了控制，对眼下局面也失去了控制
　　江策调换座位到了方楠身边，他笑的正常轻松：“他经常耍酒疯吗？”
　　等方楠转过视线，他端起酒杯：“咱俩也别闲着，作为东道主，我敬你一个当年那些轻言妄语都故意的，故意反其道而行想吸引你注意可惜你眼里只有周野，不肯给个追求机会”
　　方楠拿起饮料，敷衍喝了一口
　　酒吧光暗，暗的恰到好处
　　江策不舍的把目光从她美好的侧脸上移开，忍耐着因对异性过度欣赏而躁动的心：“你司机能换不？周野这样子让我特别为难”
　　方楠听出了弦外之意
　　这人在试探她对周野的态度，好决定下一步要做的事情
　　做什么呢？
　　方楠手指不禁蜷了蜷：“给我个面子，别跟他计较”
　　江策笑道：“如果不是给你面子，我那群员工已经过来了我这每年都有特别多闹事的，处理这些他们有经验是人就当人去对待，是狗就直接打死”
　　方楠听的不适应，她问江策：“你在说谁是狗？说你自己还是在说童敬之？”
　　江策表情僵了一瞬：“别误会，没别的意思”
　　方楠不耐跟他打哑谜，只道：“你有没有别的意思跟我无关，我只关心你怎么对周野你敢找他麻烦，我就让你出名，让你的酒吧出名！”
　　江策并不退让：“那挺好，本来我就在发愁最近生意变得有点差，有你辅助求之不得”
　　方楠跟他对视着，拳微微握拢很快，又看向走回来的周野
　　他酒敬完一圈，只剩江策
　　周野则是没去看方楠，把一罐酒拿起来递给江策：“江老板刚刚敬我三杯，说了很多敬酒词我这人嘴笨，多余的话说不来，就只喝酒好了！”
　　江策不接酒
　　周野递酒的手臂被迫悬在空中
　　周野并不尴尬，放下胳膊还笑了笑：“看来不说敬酒词，江老板不满意，那我说几句江老板自己都帮我算过，我在你这花了有五百万以上，VIP中P类型的客户，这方面我不欠你，你不亏我”
　　打的那一架，父辈出面协调，咱俩也早已握手言和，不然我不会在之后还来你这喝酒我不知道你怎么想，这事在我这早就过去不但过去，还帮你拉过不少大客户，每逢玩乐必然在你这消费，拿你当朋友处……”
　　周野人醉，字句却清晰：“总结下来就是，你开门做生意，我这个当客户的没对不住你的地方，应该还算是个特别好的客户所以江策，我特别弄不明白我到底哪得罪你了，让你从刚见面就对我敌意满满”
　　江策：“蚂蚁被踩死的时候，有机会问自己为什么会死吗？小童有句话没来及说完，我替他说你以为你还是那个有个好爹的周野吗？对，你老妈才五十几岁，风韵犹存，说不定还真有机会再帮你找个爹……”
　　砰的！
　　周野一脚踹了上去
　　竭尽全力的一脚
　　江策人摔在沙发上后，余力把座位都带的后移
　　周野亦因站不稳，身体往后退了半步
　　稍退，他竭力朝江策面部打去
　　没几下
　　江策面目尽然模糊，被血沾满
　　方楠离得最近，怕出事，想拦
　　周野反手将人甩的跌在座位上
　　他眼里没别人，只有江策全神贯注的打，一拳是一拳，意外打死这人，自己一定死不了，赚了！
　　江策甚至惨叫都没来及发出
　　人已休克
　　快
　　事态快到让人猝不及防
　　周野下手亦狠到让人望而生畏
　　他每一拳下去，手骨跟脸骨接触的声音都瘆人
　　“小心！”
　　于默急促的提醒声响，风声赫然
　　周野偏头，酒瓶砸在了他肩膀上
　　童敬之偷袭
　　周野感受不到疼痛，转身抓住其头发，将其面部重重贯在了桌上
　　于默预感早就不对劲
　　怕什么来什么
　　眼瞅着保安如狼似虎的朝着这边围拢，喧嚣声，吵闹声惹的人头皮都开始发麻
　　于默来不及思考，上前挡在了周野面前，隔离了他跟保安直接冲突
　　“都他妈心里有点B数，警察一会就到，谁想闹大坐牢就试一试！”
　　保安只是一群打工人，老板江策昏迷，加上全都认识于默，闻声皆是犯了嘀咕
　　有人撑着好办事，敢办事
　　没老板发话，连经理都不敢轻动
　　这是于默，于柯的儿子
　　

第26章 暗流涌动
　　对峙间
　　围观的客人开始变多
　　聚在一起，讨论着开始拿出手机拍照，录像
　　同席之人各怀心思，犯嘀咕
　　做证势必把其中一方得罪死
　　不做证也是真的不行，不敢走，煎熬等着警方跟医院的人过来
　　周野满手血，右手尚且刺疼，大脑也清醒许多
　　不后悔动手打人，后悔亦无用
　　漫长的三年，他苦苦撑着失亲失衡的心理，是想让老妈看到他早就从阴影中走了出来
　　想照顾她，想替老爸把她照顾好
　　他也用尽了全力
　　听她的话
　　为帮她调养身体避免疾病自学熟读各类相关医学书籍分担家务，无论受多少委屈从不在她身边抱怨，讲述……
　　他忍不了别人当他面去侮辱她
　　周野看向于默背影，
　　有事于默还是习惯挡在他前面，先挡了再说
　　他拿手拍了拍于默肩膀：“帮我照顾好你姑，有机会我再报答你”
　　于默低声：“你要不要先躲一躲”
　　周野：“牢里清净，何必舍近求远”
　　于默：“没你想的那么严重”
　　周野瞥了眼生死不知的江策
　　自己打的，自己心里有数
　　满口牙剩不下几颗，肋骨确定断了，可能颅骨都有问题
　　死不死的是江策运气，也是自己运气
　　于默嗓子动了动，热血褪去，浓浓的压力涌来
　　江策是江天运的独子
　　江天运是周野父亲生前都要保持一定客气的人，夜场生意经营几十年而屹立不倒
　　于默祈祷着警察比江天运先赶到这，准备拿手机打给家里
　　周野拦住了他拨号
　　他舅舅于柯为人八面玲珑，谨小慎微既得罪不起江天运，也未必敢得罪，周野更不想把他扯进来
　　身侧方楠听着两人交流，焦虑烦躁到了极点
　　她也是第一时间跟周野站在一块，准备拿知名度去震慑那些随时可能会冲动的安保
　　回想刚刚
　　犹如在梦中
　　周野从开始动童敬之，到跟苏黎发生争执，再到殴打江策
　　她全程想把苗头扼杀掉，全程干涉不了
　　她亦在过程中看到周野还是以前那个周野
　　无论伪装的多深
　　方楠咬了咬红唇：“你别太担心什么，我会帮你处理好，阿姨我能暂时帮你照顾”
　　周野：“那就谢谢了”
　　方楠听着他格外平淡的口吻，呼吸困难：“我不是故意的……”
　　周野：“你用不着道歉，应该我给你道歉方总，我也不是故意给你闯祸喝醉了，冲动你大人不记小人过，我的事你就别管了，管好自己的事
　　知名度那么高，那么多人在录影拍照，你明天可能该上热搜了”
　　方楠当听不出他阴阳，左右看了看，想低声贴耳
　　见周野随着她靠近而躲避，失态一把揪着周野耳朵将人拽的生生低头：“你给我记好，他先动手打的你，右拳……我看到了，我离你们最近”
　　她激动表达叮嘱着，一口气泄了出去
　　方楠松手，努力调整着自己，疲倦说道：“是我不对，我恶趣味带你来这要看你笑话，要让你体会一下我曾经的憋屈痛苦……”
　　周野打断：“我再说一遍，你的痛苦与我无关我从没强求你留在我身边，没绑着你，不存在主观上想让你痛苦憋屈，尽管它客观存在”
　　方楠不杠，只是说道：“记着我刚刚交代你的话，记清楚，我跟于默都会当你证人我观察过，监控照不到这里，这事只要各执一词，注定扯不清楚，这样才会有周旋的空间这些人里，还有没有你能信的？”
　　周野：“不要自作聪明”
　　方楠眼角余光已看到警察，还有穿着白大褂的医生
　　她最后道：“我不会让你坐牢，不会让刚签的合约因不可抗力失效，你这辈子都别想摆脱我！”
　　……
　　凌晨两点，方楠跟于默录好证词一块赶了出来
　　车行间呼啸，车厢内无声
　　方楠法学专业，再挂科也懂很多这里面的知识
　　她先打破了沉默，问道：“你能不能替我跟江策家人见一面，聊聊赔偿只要对方同意和解，多少钱我都个人出”
　　于默对她有成见，是她脑抽带周野过来跟一群当年妒忌周野快妒忌疯了的人见面
　　只是又能发现她真在尽力解决事情
　　首先做证上敢义无反顾的敢去站周野的立场，提供有利说辞
　　警方绝无可能忽略方楠的证词
　　他抑了抑点烟的念头，说道：“你是林城人，没听说过江天运吗？我姑父还活着的时候都要给他几分面子江策被打成这样，钱能解决吗？”
　　方楠：“江策有生命危险没？”
　　“我问过医院里的朋友，暂时还不明情况，估计不会出大事问题伤肯定是不轻，被抬走之时脸都快被夷为平地了，跟个死人一样！”
　　方楠怔住
　　于默：“你去哪，我先送你过去”
　　方楠反问：“你去哪？”
　　“去我姑家，周野出这么大事，不放心她！”
　　“我跟你一块，在这本来就没地方住，替周野照顾她几天”
　　于默：“你跟周野到底啥情况？他这两三年跟人争执的次数都寥寥可数，踏踏实实的过日子一碰到你，昨天刚从局子里出来，今天又进去！”
　　方楠脸涨红：“昨天跟我有什么关系！”
　　“那我朋友跟我说有个大人物盯死了周野，不让放人！”
　　方楠情绪沉了许久：“跟我说说他，这三年的事”
　　于默：“他这几年不合群，我俩接触不是很多，只知道我姑父的事对他打击很大爷俩关系好着呢，处的跟哥们一样，没事都能在一块喝酒划拳，老周小周的互相称呼……我从不在他面前多聊我姑父，他自己也不爱聊先是苏黎不干不净的调侃侮辱我姑父，再是江策侮辱我小姑这群畜生就等着看周野笑话呢，哪疼往哪扎，还有你这个帮凶推波助澜
　　不过谁也没想到周野敢反击，还逮着最厉害的江策往死里弄也幸好是把他给打废了，不然以江策的性格，周野恐怕都走不出酒吧他那群安保只要有人发号施令，啥事都敢做，做的出来！”
　　于默说着，还是把烟点了：“不管你接近周野到底啥目的吧，我帮他求个情他都已是泥足深陷，被命运压的抬不起头你再当个加害者，对得住你们之间的三年么”
　　方楠苦笑自嘲：“我怎么可能想害他啊！”
　　

第27章 方楠和于蓁
　　家里的于蓁还没休息，因为发微信问儿子今晚回不回家，一直没人回
　　她不干涉孩子的自由
　　随便问问，知道他平安就够了
　　他哪天说在跟人吃饭喝酒，玩，晚归于蓁还会很开心，想让他多交几个朋友，多点玩乐的心情
　　今天给他发微信反常的没有回复，电话打不通
　　于蓁已是有些着急了
　　客厅里，穿着家居的她正准备拨打他同事电话，听到了门铃声
　　于蓁先高兴，以为是儿子跟着眉头就锁了起来，儿子是不用摁门铃的，他知道密码
　　通过监控提前看了一眼
　　于蓁心里咯噔一下
　　是于默跟那个叫方楠的女孩
　　这么晚了，两人反常的来她家里
　　于蓁心慌的难受，勉力镇定的开门
　　“小姑”
　　“阿姨”
　　于蓁听着两人招呼，忘了让开位置让两人进房，只是问道：“小野呢？是不是小野出了什么事？”
　　面前妇人分明看着很和善，方楠离奇的紧张
　　她组织着措辞：“是这样的阿姨，今晚我跟周野陪几个同学吃饭……他跟人打架了周野人没事，暂时被警方带走调查，他一点伤都没受”
　　于蓁听儿子只是在派出所，安然无恙松懈下力气都没了多少，苍白的脸上渐渐恢复了血色
　　方楠眼睛酸的突然
　　她怎能看不出周野是于蓁的命
　　一点风吹草动都能要了于蓁的命
　　方楠从小最想要的母亲就是这样的，幻想中的她也是这样不是那个势力，轻女，完全让她感受不到被爱着的人
　　于蓁给两人拿了水，听完，了解完全部的经过后道，用手机拨号
　　儿子这事显然不是很快就能解决，冲突的对方身份背景太杂
　　她连续打完几个电话才暂且安心
　　“小默，你跟方楠都回去吧，事既然出了，不等伤者鉴定结果出来再着急都于事无补”
　　于默：“要不要找一找我爸，看他有没有办法”
　　于蓁：“他年轻时见了江天运就跟老鼠见了猫一样，生怕得罪一点有一丝差错都得找你姑父从中说和，请客，得彻底解开跟江天运的疙瘩才睡得着，生怕别人会对他下黑手这年龄胆子只会更小，别让他跟着烦心了”
　　于默讪讪干笑：“那您别过度担心”
　　“嗯，你留意着点伤者那边情况，有消息第一时间通知我”
　　方楠微微愕然
　　于蓁在这事上比自己跟于默还要冷静的多，好像，这并不是多大的事
　　见于默答应着准备离开，方楠说道：“阿姨，我刚来这边还没住处，今晚能不能住您这……”
　　于蓁多看了看她
　　一双眼睛通红，显是哭过
　　貌有倾城之姿，气质偏冷，却又让她一下能看出她并非外表上表现出的那么坚强冷傲
　　于蓁有多观察她的想法，答应了下来
　　“家里就俩卧室，你要是不嫌弃，就住小野房间好了”
　　方楠忙道：“不嫌弃”
　　于蓁瞧她表现的自然，猜测又确定几分
　　看着就有洁癖的人，不介意住儿子卧室，还主动要留在这
　　跟儿子的那段恋爱谈的俨然不止走心，关心不像是装出来，没必要装
　　再就是打架原因于默跟方楠虽说的模糊，模棱两可
　　于蓁能猜出来大概是因为方楠
　　越优秀的女孩子越可能成为年轻人之间的导火索
　　男人能力不够的话，异性往往成为灾祸，招致嫉恨埋下祸根
　　于蓁有话想聊，送走于默后关门走向沙发：“今年多大了呀？”
　　方楠起初拘束，别扭，听她声音温和才感轻松：“二十五岁”
　　“那比小野还小一岁呢”于蓁停了停：“阿姨谢谢你替他做证，一般人真没这胆量，你职业也够敏感”
　　方楠：“是我带他去的，他不想去……”
　　于蓁：“眼下不是自我检讨的时机，协力把这事处理好最重要，你是怎么想的？”
　　方楠：“警方碍于影响不会太武断，我想找个跟江天运关系好的，谈个价格，私了对双方都有好处”
　　于蓁：“你不了解江天运，年代养成的傲慢，私了是不可能的加上小野父亲去世，他没啥好忌惮的”
　　方楠着急：“那怎么办？一直纠缠下去对周野肯定不利”
　　于蓁没应，转开了话题：“你们当初为什么分手？”
　　方楠纠结了会，声如蚊蝇：“他要分的……”
　　“那应该是他爸去世的阶段”
　　“是的”
　　于蓁思绪微繁：“小野除了贪玩，不是个坏人，本质上还特别的善良几年前性格会那么跳，完全是家里溺出来的我跟你叔叔都是独生子女，二十三岁就结婚了，我身体调养了五六年，二十九岁才怀了他两边四个老人在他很小时候就着急抢着帮忙去带……其实用不着他们，怕老人孤单，体谅老人喜欢的那种心情每个月小野就外公跟爷爷家轮流住一周，剩下两周跟我还有他爸住
　　他爷爷跟外公都有些本事，脾气大孩子的事上连我跟你叔叔都插不上手，不敢强行插手……”
　　于蓁把水果拼盘推到了方楠面前：“当妈的，最痛苦的就是看到孩子从处处有人依靠，变得凡事只能靠自己他这几年的变化是我想看到的，也是最不想看到的楠楠，他要是欺负过你，如今就是因果，命运替你给了他最大的教训……”
　　方楠：“您别误会，我对他真的没有恶意没见面有，见了面没有我靠近是想帮他，不是想毁他我在周野手机上看过您照片，那会就觉得您是全天下最漂亮的人才几年，您头发都白了，可想而知你们经历了什么……”
　　于蓁本意想劝说她离开儿子
　　聊着聊着，就无法出口
　　自己多想是自己的事，没理由说出让人过于有压力的话
　　

第28章 谈心
　　方楠这会也被于蓁健谈引的打开了话匣子
　　她爱周野
　　哪怕分开三年这人对她的影响都还大到可以让她轻易失态，失控
　　她都不舍得报复他，只想小小的给他点教训让他长记性，在相处中掌握主导
　　结果打了这一架，后果还如此严重
　　她的知名度影响力没有大到可以在林城横行
　　若利用这些去施压，账号都未必保得住
　　自以为的强势，逐步在于蓁面前垮掉
　　注定睡不着，她讲起了自己
　　从记事到碰见周野，再到被无情抛弃
　　感情讲的很浅，怕于蓁知道她因分手自残被轻视，被另眼相看
　　她的深情在别人眼中大约是病态，不正常
　　于蓁摸了摸她头发：“真不容易”
　　方楠从周野出事心情就波动太大，触到一丝温情眼泪都如雨下，哽咽失言
　　她接过于蓁递来的面纸，平复着道：“有些父母不配当父母，没有对比的话，我或许会认为全世界的父母都跟他们一样！”
　　“阿姨，我是对周野很有成见，可我又特别感激他跟他在一块的三年，是我人生中最特殊的三年，尽管有很多不愉快，可就是不一样……”
　　“您肯定有自己做事的方法，总之不管需要多少钱，哪怕让我倾家荡产只要双方能和解，我愿意”
　　于蓁：“对付不同的人，方式需要不同钱对方肯定不会要，要的话也是咱们出不起的退也不能退，越退事就越严重你叔叔去世前给我留下几个不让我轻易联系的电话，这种关系一辈子只能麻烦别人一次，没有用的机会，也不知道别人肯不肯帮忙
　　“你做的很好，也很勇敢，反应够快要是坐实小野单方面殴打别人，那才是真严重被盯着的话，判缓刑都希望不大”
　　方楠：“我考的是林城法学系，当初品学兼优，周野把我给拖挂科了”
　　于蓁：“这孩子身上是有这种特质，谁沾上他谁佛系管也管不住，气也气不起以前邻居家的一个姐姐，亦是品学兼优，自控力强比他大五岁呢，愣是被他给完全带偏了，学习那阶段直线下滑对，你知道她不？叫裴思宁”
　　“那当然知道，她在整个国内乃至全洲知名度都是顶流，国内更是连小孩都知道她”
　　于蓁：“做了好多年邻居，思宁差不多是在我家长大的后来她爸生意重心转移，把户口也给迁走了这人呐，再好的关系一拉开距离就生分了”
　　方楠微涩：“周野跟我说过，说他理想型就是裴思宁，白月光，邻家姐姐……”
　　于蓁满脸愁容：“他素质怎么能这么低，在女朋友面前说这个！”
　　“不够喜欢呗”
　　于蓁不知该咋圆
　　她丈夫要敢当面说谁谁是他理想型，她一定是跟他没完说些远在天边的人还行，当开玩笑了，说的还是身边真正有关系的人
　　可想而知，方楠那会多委屈
　　这么漂亮懂事的姑娘，疼都来不及，怎么舍得让受委屈！难怪过了三年，人家还找了回来
　　“你手腕纹的什么？”
　　方楠紧张藏了藏，缩了缩
　　于蓁：“我不是老古董，阿姨思想很前卫的年轻人就得在框框内最大范围去追求自由和爱好，洒脱精彩的活一生好女孩跟坏女孩与纹身无关，我就图好看想尝试尝试过，你叔不让”
　　“叔叔肯定特别爱您”
　　于蓁：“啥爱不爱的，无非我身体弱，他多包涵呵护我一些打记事就认识了，在一块玩闹嬉戏，该恋爱就恋爱，该结婚就顺理成章的结婚刚跟他在一块太别扭了，怕被共同认识那些人笑话，扭捏的还拒绝过他……后来我一看身边惦记他的人不少，吓得马上就同意了订婚
　　他最开始是做物流快递这些，靠小野爷爷的关系一直都走的比较顺利上市之后，默认的全市首富……不满足，飘了，重资投房产赚钱肯定赚的更快，人认识的更多，牵扯也多
　　老爷子在，有人帮他指路，掌舵，兜底，很少走过弯路老爷子一走，加上经济行情各种因素，把人算彻底套了进去断贷跟那次意外的重大事故，彻底把他心气打没了……小野性格除了心细些，跟他几乎一模一样你看这次跟人打架，也不想想后果，动手就往严重了弄，根本连脑子都不动，更不屑耍阴招……”
　　方楠：“主要他喝酒了，再加上那些人对您跟叔叔出言不逊”
　　“挨几句骂有什么，过刚易折，过柔易弯，哪有这么多快意恩仇这不叫勇敢，叫莽夫有你在，谁都多少会顾忌一些，忍忍能吃多大亏忍一时，回头腾出手来不着痕迹十倍百倍报复回去，岂不是更合适开门做生意，有的是方法让人吃亏吃的都怀疑不到始作俑者身上”
　　于蓁谈到这个笑的有些惆怅又温暖：“我这辈子算栽他爷俩手里了，操不完的心前半生操心他爹，后半生操心他！
　　手多钝啊，把人给打死神仙都救不了他……唉”
　　于蓁感慨几句，玩笑问道：“你做过亲子鉴定没？像你说的那种家人，大概率出不来你这么优秀的女孩很多人不承认基因，它是事实存在的小野姑姑是养女，正常人知道感恩，心态肯定弱势点她不，她还想喧宾夺主，先跟小野爸争父母的宠，再跟小野争”于蓁止住了接下来跟自己争的话，走神儿道：“强势到都没法处的那种类型，呜呜渣渣的成天怼天怼地怼空气，全是她道理，还特敏感”
　　“可是周野跟我说她姑姑最疼他！”
　　“疼是一回事，争又是另外一回事”于蓁说着，看她精神状况不太好，先打了个哈欠
　　“阿姨您是不是困了？”
　　于蓁：“早点休息，明天还要去看能不能见见那小混蛋，具体再了解了解情况！”
　　

第29章 砸门
　　各自回到卧室
　　于蓁脸上已没了聊天之时的那种轻松
　　她认识江天运，对其了解还极为透彻
　　三十年前对方就已是林城很特别的一个人
　　碰到过许多危机，都能平稳降落
　　据说是上都市有个亲戚很厉害，多大领导都不便去赌江天运跟对方关系的深厚程度
　　长此以往，随着发展人际关系更为错综
　　于蓁想过跟江天运直接联系，谈一谈，她还保留有他的电话
　　一想到丈夫对这人的评价，只好熄了念头
　　这是个跟谁都能成为朋友，跟谁都能翻脸的人
　　于蓁拉开窗帘，遥遥看向市局方向
　　理智上，儿子在里面暂时比外面还要安全
　　无法理智而已，所有理智都是装出来的，越关心便越乱
　　手机震了下
　　于蓁连忙翻开来看
　　并不是她打过的那些电话有回信，是微信消息
　　“嫂子，小野结婚没？”
　　于蓁没心情应对她
　　从建立联系，每次都以这类问题作为搭讪
　　不过想及公公婆婆对周成渝的疼爱牵挂，想及丈夫遗书里那些仅有的挂念
　　于蓁就耐着性子回：“还没”
　　一问一答
　　聊天暂停
　　周成渝好一会才又发来消息：“你跟我哥身体还好吧？”
　　于蓁消瘦的手，骨节无声清晰
　　自己身体没好过，丈夫身体永远不会不好了
　　滴答
　　屏幕沾上了眼泪，跳屏，
　　于蓁擦干净道：“想回就回来看看”
　　“我哥生意现在做的怎么样？”
　　于蓁不再答复
　　真有心的话哪怕随便关注一下，或者来一趟不是几年都没联络的情况下，端着架子通过微信在这问东问西
　　夜更深邃
　　于蓁回身坐在床头拿起了摆放着的照片
　　是她跟丈夫的结婚照
　　他那会比现在的儿子还年轻，又有着那个年代特有的成熟稚嫩
　　西装，西裤，皮鞋，矜贵清俊
　　于蓁拇指摩挲着照片上的脸庞，迟迟的静默
　　……
　　方楠也睡不着
　　在周野卧室好奇查看着一切
　　他性子急，急到结账都没耐心等人算完，往往先走一步，回头放一块一起结
　　人懒，买包烟旁边有人让别人跑腿，没人的话几十步的距离，得开车过去
　　在家往往跟个大爷一样，把她使唤的连轴转
　　方楠跟他在一起都养成了习惯
　　牙膏给他挤好，洗澡水放好，不想洗澡的话洗脚水倒好端来，多半还帮他洗衣服她洗，卫生她理，穿衣搭配都是她帮他选
　　进来这个卧室，方楠看出他生活习惯上着实是变了
　　环境整洁，空气带着淡竹香，各种简易的健身设备看着就是经常使用的
　　可拆卸单杠，跑步机等等
　　床头有自制的简易书柜，大部分是中西医类着作随便找出一本，密密麻麻的笔记，翻动痕迹
　　方楠倒在床上，把小脸埋进了床铺中，深深嗅着
　　她喜欢他身上的味道，那是被她曾经精心养出来的
　　沐浴乳，洗发水，洗衣液……全都是她帮他选的
　　方楠微微闭上眼睛，重逢后的那一晚反复的在脑海播放
　　咚！
　　正沉浸其中
　　剧烈的砸门声传来
　　是客厅门
　　方楠迅速回神，惊的走出了卧室
　　跟走出来的于蓁碰了下视线，不明所以
　　咚咚咚！
　　门前声音复响，声音更大
　　还有男人嚷嚷着让开门
　　夜中，合在一起的动静格外刺耳
　　于蓁打开手机监控，方楠过去一块观看
　　门前有个醉醺醺的光头中年男子在持续的踹门，拍门
　　光头似察觉到了监控存在
　　回身弯腰找了不知什么东西，几下就把画面打没了
　　无论于蓁还是方楠都没碰到过这情况，也都联想到了江策被打的事情上
　　恐吓？认错门？还是精神病？
　　质量很好的门随着遭到破坏，摇摇欲坠
　　于蓁收起手机去厨房拿刀：“报警！”
　　方楠边打电话边寻找着趁手的工具
　　门是不可能开的，有可能被撞开
　　她第一个电话打给了有意辞退的司机杨戈，他来的会比警察快，第二个才打给了警方
　　打完电话的同时
　　砸门声消失了
　　三十秒左右，对方似取了消防器材之类，破坏力更大，伴随着男人咆哮
　　“开门，臭婊子赶紧给我开门！！”
　　方楠被这种异样的事态弄的心有些乱
　　只见到明明瘦弱的于蓁面无表情，全神贯注盯着门被破坏的情况，悄悄舒了口气
　　煎熬漫长的几分钟
　　门反反复复被破坏
　　直到方楠接到电话杨戈到了门口，直到警察也到了门口，于蓁才过去打开了门
　　

第30章 我去接你
　　那个砸门的男子已经被赶来的警方控制住了
　　离很远，酒味还能嗅到，走廊全是味儿
　　不知是不是装的
　　此时躺地上正呼呼大睡
　　于蓁想知道对方是谁，来意，眼下却没办法
　　只能说明情况后让警方把人给抬走
　　方楠这时也赶出来交代杨戈在小区附近的酒店居住，关上了被破坏严重的门
　　“阿姨，您有没有怀疑对象？”
　　于蓁：“一个小喽啰，不费心思考虑他是谁了”
　　方楠心有余悸：“明天咱们换个地方住吧”
　　于蓁笑牵着她手腕往卧室送：“先换个更结实的门再说”
　　方楠偷偷看了看她
　　于蓁外形看着没什么力量，言谈举止间又有种无形的，可以抚慰人心的力量
　　好像天塌下来，也并非多大的事情
　　于蓁帮她合上门，原地站了会儿，才回自己房间
　　这么晚了，小区不是人人都能进来的
　　人脸生，砸错门的概率几乎没有
　　早年间江天运倒是惯用这种手段，在精神上，各方面把人给拖垮
　　如跟踪，威胁等等灰色的招数
　　于蓁直觉上又不是他
　　看江天运近年又是做慈善，又是爱惜名声的作秀这种不上台面的事还做么？有什么用？
　　她更倾向于是儿子揍的另外一个人，亦或者是那个相亲对象的亲属
　　想着想着，于蓁叹气
　　好不容易踏实两三年
　　说惹事就是接二连三
　　……
　　次日
　　基本一夜没睡的于蓁在天亮之时听到厨房里面有动静
　　像有人在做饭
　　于蓁开门就见到了厨房里在忙碌早餐的方楠
　　戴着围裙，穿的还是昨晚的衣服
　　素颜，散落着的头发微微凌乱，侧脸怎么挑剔都好看的引入
　　于蓁开始对方楠的成见是担心她害儿子
　　短短接触，难抑好感
　　别说方楠是一家公司的创始人，并且视频号上还有一千多万粉丝普通女孩，能娴熟做饭的也不多
　　沟通周全礼貌，人勤快，形容优越的还极其少见
　　于蓁实在也想不出除了喜欢，儿子还有哪儿值得这么优秀的女孩去算计
　　“阿姨，您先歇会，等下早餐就好了”
　　于蓁走了过去：“哪有让客人做饭的，我来吧”
　　“我没当自己是客人”
　　于蓁调侃：“当儿媳妇？”
　　方楠哪想她突然来这么一句，脸上涨了涨红，不吱声了
　　三年前她最大的愿望是嫁给周野
　　现在嘛，不想嫁
　　有合同在，也不着急
　　先把当主人跟老板的瘾头过足再说
　　吃完早饭，于蓁没再跟她抢着去收拾
　　来回的客套争做家务反显得生疏，且算着时间，有人该上班了
　　昨晚就一直想联系，怕太晚不礼貌
　　电话被接通的很快
　　于蓁怕浪费别人时间，简短自我介绍完后就把事大概的说了一遍
　　对方沉吟了两秒钟，声音含蓄低敛：“嫂子，您不用这么客气”
　　于蓁：“我是觉得事僵在这不是办法，你看能方便找一下江天运……道歉或者赔偿都没问题”
　　“我让司机关注一下这件事，晚一会回电话给您”
　　“太谢谢了！”
　　于蓁听出对方不愿在电话多说和多听，找说辞主动挂了
　　挂完，心里沉重稍微被挪开了些
　　求人办事，啥时候都不好开口
　　她这五十几年也几乎没有求过外人
　　打这个电话是出于对丈夫的信任，信任他看人的眼光
　　“阿姨，现在要去看周野么？我让司机过来接咱们”
　　门口收拾好碗筷的方楠问了一句
　　于蓁：“好，我换一下衣服”
　　她合上笔记本，上锁收好正要走去衣柜，微信里那个昨晚刚聊过的头像又发来了消息
　　“我正在转机，大概两小时左右到林城南区机场”
　　于蓁眉头蹙了蹙
　　还真是从小神经到现在
　　七八年没回过林城，昨晚聊天也没透回来的意思
　　说回来马上就到机场了
　　这是想让自己去接，还是不想？
　　于蓁一贯不跟这些想事太杂，太累的人计较
　　她干脆回：“我去接你！”
　　

第31章 周成渝
　　两人到楼下，杨戈车子已经等在原地
　　方楠听于蓁说准备去机场，上车前疑惑看了她一眼
　　于蓁：“那臭小子一时半会出不来，不着急看他，多晾晾也好让他长点记性，我先去接个人另外你不用总陪着我耽误事儿，让你司机带你忙工作去”
　　方楠真有工作
　　可想想昨晚发生的那些蹊跷事儿，哪敢跟于蓁分开
　　答应周野说帮他照顾于蓁，会说到做到
　　于蓁见赶不走人，只得听之任之，先且上车
　　方楠陪她坐在后排对杨戈道：“去南区机场”绑好安全带，她又看向于蓁：“阿姨，要接的是谁？”
　　“小野的姑姑周成渝”
　　方楠从聊过的只言片语中对这人已有初步印象，闻言有些好奇：“她一直都定居在国外么”
　　于蓁：“五年前在国外，这几年没了解过，微信都是这几天刚重新加上的”
　　谈到这些，于蓁目光转向了窗外：“我就没见过比她更骄傲的人，全校考个第二名都不服气，非要考第一，认为自己有能力得第一那年代上都大学录取率多低啊，她是被保送进的上都大学金融系……”
　　方楠：“只听您说都能感觉出她有多骄傲”
　　于蓁：“人都是优缺点并存的，优点明显，缺点也明显”她停了停：“你看我一提到她，话就容易太多，评头论足的像个长舌妇”
　　方楠笑了笑：“你们关系怎么样？”
　　“基本不说话，暗里较劲”
　　“那您肯定完胜”
　　于蓁：“回想起来又没什么必要，比她大十岁呢，尽利用她性格缺陷欺负她了不过就算回到过去，还是会这样说她有良心，她有，知道跟家人亲，比我都护小野说她没良心，她也没有我是看着她长大，闲暇替我婆婆照顾她，辅导作业，在她身上不知花了多少精力，始终捂不热她那颗心，当我是外人，敌人……”
　　怎么说呢，这么多年不见，还是挺想她的”
　　方楠不是很理解如此复杂的情感
　　有矛盾又想念
　　有良心又没良心
　　是家人又互不联系
　　……
　　南区机场
　　一个形如三十左右，戴着墨镜的女人正站机场出口的路边
　　黑色女士西服，黑衬衣，黑墨镜
　　墨镜遮盖下的半截面庞略有淡妆，被衬的愈显白净
　　脸型端方秀丽，站在路边，近乎吸引来了所有注目
　　她一动不动，淡漠疏离感就油然而来人在此间，不似此间
　　周成渝抬了下手腕
　　时间是上午十点
　　她在这等了已足足有十七分钟
　　那个蠢女人，绕来绕去，找不到她在哪
　　共享都开了，还是找不到说是第一次来这个机场，不熟
　　周成渝不再等了，也不再理要接她的人能不能接到
　　信步在路上闲逛观察着
　　身后私人助理厉军拖着两个行李箱，保持着一米左右的距离跟在身后
　　厉军是特种部队退役，原本可以不用退那么早领导说早退晚退都是退，给他安排了这么份工作
　　说是助理，就开个车，拎个包，打个杂
　　打心眼里厉军感激领导
　　三百万的年薪，无论工作与否，照发
　　他至今跟着周成渝有四年半了
　　想跟老板搭搭话，厉军很有眼力劲的忍住
　　这好像是故乡，老板貌似有点触景生情，不宜打扰
　　周成渝走着，记起来许多忘掉的事
　　记忆原来真的会隐藏，而不会消失
　　她记起第一次见到养父母，院长对着那对出于善意来收养孩子的夫妻极力的推荐她她养父看向她的同时，她也抬头看向了他，还主动对他点头无声打招呼
　　养母当场就被逗乐，过去牵起了她的手
　　两人很有身份，连手续都能补办，当天把她带进了那个只在电视里见到过的大房子中
　　记起周末的傍晚，第一次跟哥哥见面
　　他十五六岁了，在读高中穿着校服，好看的比她见过的所有人都好看，对她也极友善，像很惊喜家里多了个成员
　　记起养父爽朗大方，时常牵着她去散步，遛弯养母温柔端淑，多气都是温温柔柔的跟人交谈
　　记起哥哥一到周末就被养父母勒令带着她才能出去玩，垂头丧气也记着哥哥介绍于蓁说这是她未来的嫂子，对方红脸嗔怪的样子
　　更记起三十多岁的时候自己实在憋不住说了些不该说的，借酒撒疯彻底触怒了他，被骂不知廉耻，白眼狼，让她永远别再来打扰他的生活……
　　矛盾不是一蹴而就，是早就存在
　　周成渝是没再打扰过那个家，远远的离开开始专注早就开始的事业，并享受事业
　　可还是很容易会想家
　　阶段性的想，每一次想，思念都加倍
　　墨镜起雾，周成渝微微低下了头
　　再抬起头来就见到了一辆奔驰E
　　车停在路的对面，有人开门走了下来
　　周成渝视线被雾气遮挡的看不清楚，只是听到她喊她成渝
　　周成渝当听不到，转身拿下墨镜，先拿手指擦了下眼睛后才自若转过身来
　　

第32章 破产了
　　看清楚于蓁的瞬间
　　周成渝怔了怔
　　这是她人生中最大的敌人，抢走了她老妈，哥哥，侄子
　　是个好人，也最爱装好人，典型的白莲表面上永远让人挑不出毛病，私下里最擅挑拨
　　于蓁对她不错，她承认
　　这种不错不足够消去她心里芥蒂，怨念，甚至妒忌
　　只是这些感受在看到她之时，很神奇的散去了
　　于蓁太爱美了，生怕哥哥嫌她人老珠黄，保养上花的心思堪称女人中的战斗型周成渝记忆中她快五十岁的样子，还能美的自然，几乎没有年龄的痕迹
　　可她在看到她的第一眼，差点没认出来
　　着装朴素，头发灰白
　　除了肌肤还有些光泽，其它都已经很接近老年人
　　于蓁同样在观察许多年不见的周成渝
　　气质上棱角更明显，外貌变化倒是不大，还是拽的让她一眼就能看出来
　　对视，于蓁挪开视线去看她身后拎着两个行李箱的男人，笑了笑：“你男朋友啊？”
　　周成渝嘴角扯了扯
　　厉军除了身手，忠心，胆子大
　　外貌只能说能看，皮肤只能说类非
　　她问他是不是她男朋友？
　　是她眼瞎还是认为自己眼瞎！
　　没等她说话，厉军先吓腿软了，忙道：“您别误会，我只是周总的司机”
　　于蓁收回目光，对周成渝道：“这机场路况真太复杂了，开车的也不是本地的，就耽搁了点时间”
　　周成渝始终看着她：“我哥破产养不起你了？这么狼狈”
　　早些年于蓁有跟她互怼的兴趣，现在，只很云淡风轻：“老就老了嘛，自然的老去也是另外一种体面来，快上车”
　　周成渝跟着走过去：“看来是真破产了，S都换E了”
　　“对，破产啦，还倒欠一屁股债”
　　于蓁回答着，见她在看方楠，介绍道：“她叫方楠，小野的朋友，短视频上挺有名的博主，华伦服饰创始人”
　　周成渝对方楠点了点头，瞧着车里空间转身对厉军道：“你别上车了，等我到地方给你发位置”
　　方楠闻声也从车里出来坐到了副驾，把后排留给了两人
　　同时心里有些奇怪
　　周成渝好像不认识她，见到她眼神连一点异常都没有
　　她通过前镜隐晦打量着，暗暗有点惊叹
　　周野亲人气质都太好了
　　他爸妈，照片里的爷奶外公外婆，连没血缘的周成渝气质都能掩盖相貌，虽然相貌看着也很好
　　车行，于蓁看周成渝一直在看窗外，主动说道：“先去我家把你行李放下，然后我还有点事要办，晚上再好好给你设宴行不？”
　　周成渝有话想问，没问，默认听从于蓁安排
　　只注意到车子进入一栋普通的居民楼小区之时才讶异看向了于蓁：“住这？”
　　于蓁：“不跟你说了嘛，家里破产负债，你以为在开玩笑你哥在最不恰当的节点碰了地产……”
　　周成渝：“事实证明我就是比他强，爸看的准破产后他在做什么工作？”
　　于蓁嗓子动了动
　　周成渝：“问你话呢”
　　于蓁：“你搜一下新闻，输入你哥的名字，应该还有痕迹”
　　周成渝：“我手机助理拿着，别卖关子于蓁，知道我最讨厌你哪吗？兜圈子，一句话很简单就能阐述明白，你能绕无数圈！”
　　于蓁低下了视线：“他去世了”
　　周成渝心颤，愤怒，脱口：“是不是因为他破产，或者出轨，你俩离婚了不至于吧你，五十多年的情分，你诅咒他死！”
　　于蓁眼中晶莹摇晃
　　周成渝也不再发的出声音，她脸煞白，几番张口无以表达于蓁从不开这种玩笑，她的素质让她不可能开这种玩笑
　　车行，车厢寂静的只剩呼吸
　　等车子停稳
　　于蓁带周成渝往家里赶去
　　周成渝全程茫然，失魂，临近电梯门打开，她急促抓住了于蓁胳膊
　　“嫂子，你别逗我，我哥到底在忙什么？”
　　“我错了，不该这么没礼貌，你别故意这么吓我……”
　　“我哥呢，你说话啊！”
　　“我哥到底去哪了！”
　　于蓁眼泪夺眶，无声反握住了周成渝的手
　　

第33章 埋葬的记忆
　　身后的方楠见两人忽略了她，悄然退回，没再跟着
　　少少的观察，短短的听闻
　　亲情这两个字就感受淋漓
　　刚见面周成渝对于蓁敌意明显，骄傲，端着说话也不客气
　　车上的奚落，嘲讽
　　临进家门前的恐惧，崩溃
　　方楠切身触到了周成渝心理上的变化
　　她肯定跟周野父亲之间的成见很深很深，深到八年不回林城，失联
　　可她跟周野父亲的感情也一定很深很深，深到看着就冷淡自持的人转瞬恐惧，泪腺失控
　　方楠坐回车里，隔着车窗看了看楼上
　　她记起来了跟于蓁的随口闲聊
　　于蓁说，基因是最神奇的
　　那些话让方楠想法不断
　　她儿时好像就被邻居恶意调侃过长的太漂亮了，跟父母一点都不像
　　她一个小孩子都对此有记忆，父母会没听过这些风言风语么？
　　父母有怀疑，对她的态度才有迹可循
　　方楠从小经常跟在奶奶身边，上学寄宿，跟家人在一块时间不多
　　她甚至想到了一些父亲看向自己的眼神
　　当时看不懂，回想冰凉的让人恐惧
　　方楠排斥他，怕他，好在他怕奶奶
　　她跟母亲也不亲，那是个把生活上所有负面都表现给她看的女人她更厌恶弟弟那个毫无素质的熊孩子，从小熊，长大也差不多是个无赖
　　自己是抱养的？
　　方楠隐隐的竟感到高兴
　　细想却不可能
　　那种家庭，哪会去抱养孩子，自身都养不起
　　猜测起，如洪流破闸
　　一种控制不住的冲动涌了上来，她记起周成渝带的有助理，就转头对杨戈道：“你去帮我办点事”
　　杨戈被她淡然的态度影响到不怎么敢看她那张剔透无缺的面颊：“您说”
　　方楠犹豫，还是把名字说出了口
　　她要关押的那一家三口的头发
　　杨戈答应，下车离开之际却欲言又止：“方，方总，您在酒吧的视频被人传到了网上好在被录的不清晰，无法确定是您本人，颜总那边对此也进行了干涉，影响不是很大”
　　方楠：“你想说什么呢？还是颜总交代过你什么？”
　　杨戈结巴：“您，您别误会”
　　方楠：“我不会误会你，你也没有让我误会的必要”
　　杨戈血热，脸热，被车厢里格外浮动的香味引的心也有些热
　　他不敢表现出来，闷闷说道：“他配不上你，方总我调查过他，他父亲身上还背有案底，他本人在酒店里经常勾三搭四，说不定拿钱就能陪睡那种……”
　　“滚！”
　　方楠直直说道
　　驱赶走杨戈，方楠打电话给法务：“我不想在公司里继续看到这个人，你来处理另外帮我再招个司机，不超过三十五岁，人品最重要”
　　法务：“杨戈好像是颜总的表弟……”
　　方楠：“你听不懂话吗？”
　　法务迅速道：“好，我马上让人事来经手”
　　……
　　家里
　　哪怕于蓁把话说的很清楚，很明白
　　周成渝还是不信自己哥哥没了
　　怎么可能？
　　他性格那么开朗豪爽，会自杀？
　　周成渝在沙发上呆坐了好久，重重推开了于蓁的卧室门
　　床头是哥嫂的合照，很醒目
　　床的斜对面是一张没有任何色彩，被放大的独照
　　黑白色的照片一点都不显单调阴森，照片里的人笑的那么熟悉
　　周成渝跌坐在了地上
　　过多的情绪一股脑钻进了头部，她痛苦压着头部想哭，哭不出来
　　她感受着肩膀上安抚的手掌，抬起了头：“嫂子，我没家人了”
　　于蓁眼泪复而涌出，抱住了她：“有，说什么傻话”
　　“没有，我爸妈跟哥哥都不在了，家也不在了……”
　　于蓁再也安慰不了她
　　只是抱着，陪着，失声痛哭
　　她也已坚强了好几年
　　不敢不坚强
　　她是母亲，儿子还没长大，她不能让他看出来她软弱脆弱
　　她晚上哭的次数再多，再凶，白天得笑，笑着去面对荆棘密布而又空泛的生活
　　账要还，每个月都要在账本上挨个减去几百
　　儿子要管，得让他以后适应平常人的生活
　　来送行李的厉军没敢打扰两人，把行李放在客厅，退到了门外走廊
　　他大概猜到怎么回事了
　　可还是很诧异
　　他从没见周成渝哭过，她是行业内公认的铁娘子领着无数个投行精英，叱咤纵横
　　时间无声流逝
　　两人随后又去了墓园
　　周成渝看到哥哥的墓碑就在父母旁边
　　她所有最珍贵的记忆，就如同墓碑下的几个小盒子，被埋葬的无影无踪
　　周成渝念叨着对不起，一遍遍的念
　　她对不起养父母，更对不起绝望从窗口跳下去的哥哥
　　钱
　　一生都没缺过钱的哥哥因为钱死了
　　于蓁擦了下眼睛，也帮周成渝擦了擦早没眼泪的眼睛她懂她，尽管勾心斗角的次数最多
　　“你哥不是为钱跳下去的，事太大，得有个主责他被抓进去这辈子也几乎没可能出来，你了解他，他跳下去是为了我跟小野，为了让人欠他，为了没人因为忌惮他对我们制造威胁……
　　不多想，他遗书里特别后悔当年那么骂你，伤你，遗憾没机会再见你”
　　周成渝跪着，听着
　　太阳正中，至逐渐落山，她还在发呆
　　于蓁劝不动她，看有电话，忙接通了
　　“秦书记”
　　正是她今早打的那个电话，对方回了过来
　　对面声音仍是很客气，内敛：“嫂子，我让司机联系过江天运了解情况这事不大，你不用过度担心林城要是处理不好，我就让省城接手尽量还是不必要到这一步，先让江天运缓一缓，孩子伤这么重，气头上呢”
　　于蓁大感心安：“谢谢，谢谢”
　　周成渝嗓子发哑，等她挂完后问：“小野跟人打架了？”
　　于蓁趁机把站不稳的周成渝费力扶了起来：“小事”
　　有风，周成渝打了个喷嚏，站着缓了好久才能走动
　　“小野人在哪？”
　　她问
　　于蓁怕她沉在情绪中出不来，走路间把来龙去脉全部说了一遍
　　

第34章 姑嫂
　　回到车上，周成渝人空，脑空
　　但终究是慢慢有了些理智
　　她看向前排坐着的方楠，把事情具体又了解了一遍后才对于蓁道：“人出不来吗？”
　　“没定性，伤者鉴定结果也还没出来，市局不敢马上放人”
　　“你有没有跟江天运本人联系？”
　　于蓁慢慢摇头：“我认为不是好时机”
　　周成渝冷冷说道：“不用联系了，先把人接出来再说”
　　于蓁解释：“市里面不敢松口，怕把江天运激怒，进一步的恶化影响，上新闻了都”
　　周成渝想打电话，忍下冲动：“那你儿子，你到底是怎么打算的！”
　　于蓁：“秦书记都开口让等一等，稍安勿躁，就先等鉴定结果看看江天运那边的意思”
　　“你信这种人？”
　　“我是信你哥，他让我碰到事去打这个电话再说他都经手在管，先不说肯尽多少力，没结论之前越过他再找别人总是不合适，容易无妄的得罪人……”
　　周成渝不耐往下听
　　她跟于蓁沟通素来很累，思路不同，性格不同
　　周成渝解决事的方式是简单直接
　　于蓁是过于细腻，人情各方面考虑周全
　　周成渝：“小野会不会在里面被针对？受罪？”
　　于蓁：“这事敏感，有一丝觉悟的都不敢乱来，能到高层都不会这么蠢再说受点委屈不见得是坏事，一直都担心他性格……”
　　周成渝打断：“为什么非得受委屈？委屈在你眼里是好事！还有，他性格怎么了？像你一样八面玲珑，凡事藏心里才好！都被人欺负到头上了，不能反击？碰到那种不是人的东西，打死又怎样！身体和思想总有一个是在牢里，身体坐牢比思想坐牢好到哪去！”
　　于蓁心口起伏，被她这些话气的
　　她悄然调整，暗道这是儿子姑妈多个家人，肯定是多条后路，总比陌生人要真挚值得信任
　　于蓁：“什么时间回国的？”
　　“早就回国，出国是为了深造，学习，积攒经验怎么，你以为我移民了？”
　　方楠听着俩人聊天都头疼
　　那么温和谦逊的于蓁阿姨，被怼的来回打岔，换话题
　　她也由此彻底看出来于蓁脾气是真的好
　　自个听周成渝那些话都来气了，何况被怼的当事人
　　于蓁：“结婚了没”
　　周成渝：“对婚姻没兴趣”
　　“事业怎么样？”
　　“还行”
　　“仍然在从事投资行业啊？”
　　周成渝：“学的就是这个，不出意外这辈子都不会转行”她缓了些口吻：“你头发能不能染一染？装艺术家呢还有，我哥有多少外债没还？”
　　于蓁不想瞒她
　　裴思宁说帮忙还账，毕竟是外人
　　周成渝想还，该她还
　　公公婆婆在周成渝创业之初没少帮她，丈夫同样没少帮她，家人说是她背后资本也不为过
　　“欠亲戚朋友熟人加一块还有八千多万，其它就不用管了该拍卖的都拍卖过，该收的也都收走，该背的锅也背了……”
　　周成渝打断：“一共需要多少！”
　　“八千六百万左右，还完你哥就堂堂正正，无愧于心了”
　　“就欠这么点？”
　　于蓁：“我能卖的都卖差不多，是还的剩这些……”
　　周成渝气又是不打一处来：“真有你的，为了还钱去让自己儿子受穷这钱富裕了去还应该，倾家荡产的还你把我哥生前的良苦用心放哪去！”
　　于蓁无奈：“都多大了，说话还跟个刺猬一样该还的不还我们娘俩怎么在这生活？什么时候可以正常的去生活！你信不信有人急眼敢去刨你哥的坟头！！
　　成渝，我知道你对我有成见，可你怎能怀疑我对小野不好我是他亲妈，他要我命我都不会犹豫我已经在很努力的去找其中的平衡，还能做什么，又能做什么”
　　周成渝：“给我个银行账号，我让人给你打钱”
　　于蓁见她眼都不眨的要账号，好似八千多万对她来说只是百八十块那么随意，眼神渐有怪异
　　八千多万资产的人不少
　　能一下拿出八千多万现金的哪怕在整个林城都凤毛麟角
　　周成渝不是打肿脸充胖子的性格
　　就是说，这钱对周成渝真是挺随意
　　于蓁拿手机把账号发过去，随口问道：“你在哪个城市发展？公司做大了啊”
　　周成渝：“无可奉告”
　　于蓁懒得在意她说啥了
　　能帮忙清债就行
　　没债务自己跟儿子心理上至少不用再坠着事儿，活那么累
　　她累，她儿子孝顺，跟着累
　　于蓁心情变了些，抬手捏了下周成渝脸蛋：“皮肤保养的是真好，我四十五岁那会没你显年轻”
　　周成渝躲避：“别这么现实行不？一给钱，说话就好听小野被关哪了，我去看看”
　　方楠闻声帮开车的厉军指路
　　“阿姨，我跟那边提前说好了，能见”
　　周成渝这才注意到了无甚存在感，坐在副驾安静偷听的女孩：“你跟小野什么关系？”
　　方楠不料她把话题转到了自个身上，忙道：“是朋友，还是校友……”
　　周成渝：“他人傲，那么低谷了，不太可能会去参加那种聚会，何况面对的还是一群落井下石的下三滥小野不傻，不犯贱，怎么去的？谁邀请的？”
　　方楠哑口，无言对
　　心底紧张到了极点
　　周成渝都七八年没见过周野，她怎会如此知道他于蓁都没问的话，被周成渝问了出来
　　

第35章 伤情
　　看方楠吱吱唔唔，回答不顺畅的样子
　　周成渝通过前镜定定看着她
　　于蓁圆场道：“小野的事多亏了楠楠，她法学系，懂点法律不是她当证人，这事更麻烦”
　　周成渝不再多问
　　于蓁的维护让她看出来点端倪
　　她有些像把方楠当儿媳妇的意思
　　车子很快到了市局
　　周成渝并没有马上下车，而是让于蓁跟方楠先过去
　　想见到人简单
　　见了又有什么用
　　周成渝从厉军手中取了手机
　　第一个电话打给了基金会的下属，把账号报给了他，打钱
　　第二个电话打给了林城最大的领导
　　她有对方联系方式，记着是刚调来林城不久
　　对方一直也逢年过节的主动找她，保持着联络
　　电话通，客套过两句
　　周成渝便直接把事说了一遍
　　“我还真听人说起过这个，没想到跟周总还有关系”
　　“被抓的这个是我侄子，亲侄子，跟儿子没区别”
　　“周总，省城现在都关注着呢……”
　　周成渝笑了笑：“你不要误会我意思，打这个电话不是让你徇私枉法，是想你能监督着公事公办对方受伤，我侄子也被人拿酒瓶砸了一下，身体都没好好检查呢”
　　“还有这回事？简直胡闹，我马上让人送他去医院”
　　周成渝：“那我这就去办手续，人没事就先带他回家里静养，随时配合警方传唤！”
　　“好！”
　　……
　　讯问室，又一次的问话刚刚结束不久
　　苏黎没走，等着所有人都离开她双手环抱着，半靠在桌上，打量对面的周野
　　她追过周野整整一年半
　　只有一次醉酒，两人才算是同房过一次，还没有发生什么
　　不是不想，是当一个男人不存在主动的心思，她想不想不重要
　　醉了没碰，醒了也没碰
　　那次之后苏黎就不再追了，并在心里给他记了一笔账加上昨晚的言辞冲突，账更多一笔
　　苏黎巧合见他被抓进来之后，简直想笑
　　“你老妈来局里了，想见你，蛮着急的”
　　周野：“你把所有人支开，只是为了在我面前耀武扬威？幼稚不幼稚”
　　苏黎：“求我，我帮你通融一下”
　　周野：“你不是想让我求你，是想看我把尊严摆在你面前任你践踏的狼狈样子这么有话语权，何必单独见个面还偷偷摸摸，生怕有人看到”
　　苏黎：“看来你根本意识不到事情的严重性，一起九个人，四个出来指证你江策还在重症监护室没出来，如果是重伤，你周大少爷这辈子算彻底完了”
　　“说话要负责任，事情到底怎么样我都录两遍口供了，难道非让我无中生有”
　　苏黎被他冷静冷淡激的气躁：“你不怕？”
　　周野低了下视线，不再理会
　　谁会不怕呢，是恐惧非但解决不了问题，还会让问题更大
　　苏黎攥了攥小拳头：“我没帮江策作证，保持的中立”
　　“然后呢？”
　　苏黎白净的俏脸上多了些自嘲：“我也不是你想的那种人，昨晚只是好久没喝过酒，醉了说话没分寸”
　　“还提这些干嘛”
　　苏黎：“你真惹大麻烦了，江家摆明不会放过你事实就是事实，并不是方楠自作聪明就能改变什么，他最低是个轻伤看在十几年的交情上，我劝你一句，主动点配合是最好的方法因为一旦案子有定性，方楠都会被你连累，江天运比你想的厉害”
　　周野：“这话假，你最讨厌她，反过来替她着想”
　　“我是不想看你下场太惨，她是名人，搅进来只会让案子更难办，对你有害无益”
　　周野：“想安静会儿”
　　苏黎嘴唇动了动：“为什么谈过那么多女孩，只是不愿意跟我谈……”
　　周野诚实：“有些人谈了得考虑订婚，有些人不用考虑你是前者，我不想过早订婚，就这么简单”
　　苏黎：“你还挺高尚”
　　周野：“是我父母这么要求我的”
　　脚步声打断了两人沟通
　　苏黎看向门口，老爸苏世安陪着两个女人一块走了进来
　　苏世安没想到女儿会在，愣了下：“你在这干什么？”
　　苏黎：“随便聊聊天”
　　苏世安没理她，换了种脸色笑道：“小周，身体哪不舒服？怎么不早点跟我说！”他转头冲门口警员道：“小孙，小磊，把人送医院去好好检查检查！”
　　方楠有点懵
　　她想见周野是不放心他在这里的处境，得亲眼见到本人
　　先是苏世安陪同过来，再是说要送周野去医院
　　于蓁倒是想到了周成渝的身上
　　说来看侄子的是她，到市局门口不进来的也是她
　　苏黎则走也不是，留也不是
　　她刚刚还在大言不惭的戏弄周野，套话，讲利害想逗他，看戏，看他狼狈恐惧，把她当成救命稻草巴结讨好给他希望，再让他绝望！
　　转眼脸就如同被人扇了几巴掌
　　她认为短期根本不可能出去的人，这就能出去了？
　　

第36章 点金资本
　　周野同样不解
　　他动手是真有敢去坐牢的打算
　　打的人也不一般
　　猜到老妈会帮他进行周旋，事实上老爸没去世前都不见得可以奈何江天运，何况现在
　　拿回手机，他看了眼方楠后边陪着老妈聊着，边随警察往外走去
　　到门口，无意的一瞥，让他视线定在了一辆奔驰前站着的女人身上
　　黑色的西裤，黑色时尚得体的衬衣，形貌出挑引人
　　周野以为看错了，认真的又去观察
　　是周成渝
　　她除了气质上有所不同，人跟七八年前没有多少变化
　　“崽崽”
　　周成渝朝他走来的路上，先叫了一声
　　周野反应不过来
　　他如果是在家里见到她，可能都不会有多大的反应
　　在这见到，听到很久远的名字，他视线迅速变得有些看不清楚
　　崽崽是他乳名
　　爷爷奶奶先这么叫的，后来姑妈也这么叫他
　　周野平常想起周成渝这个人心情都没多少波动
　　可是这一个随口称呼，把他思绪拉回的很远很远
　　长大的过程里
　　他闯祸，她帮他解决
　　他挨揍，她护着
　　他被请家长，谁都不敢讲，只敢跟周成渝说，让她出面
　　周野小时候极为受宠
　　但也只有在周成渝跟前有求必应，因为父母会考虑会不会把他惯坏，爷爷奶奶外公外婆会担心受他爸妈埋怨，好的都有那么些克制
　　他在爷爷奶奶家住，不想上课之时周成渝都会这边帮他瞒着长辈，那边以家长身份对学校请假……出去玩一天，背着书包回家再被她把课程补回来，天衣无缝，从未露馅
　　长大了，学业紧张了，见面次数也少了
　　但她在他心里就这么特殊，特殊到以为很淡的情绪在见面后突兀的潮涌而来
　　“姑妈，你什么时候回来的？”
　　周成渝帮他擦了擦眼睛：“怎么哭啦，是不是谁在里面欺负你”
　　“没”
　　周成渝克制着心情，抱了抱他笑道：“去配合警察同志检查一下身体，姑妈等会接你回家吃饭”
　　周野点头，也对老妈跟方楠点了点头，上了警车
　　周成渝等车子开远，才收回目光
　　她这些年只想忘了周家，因为没了牵挂的父母，因为跟哥哥的矛盾，跟嫂子的隔阂
　　这一切跟孩子没关系，她差点把他也给一块忘了
　　如果不是这趟心血来潮，格外的想回来看看，她不会知道走时繁花似锦的周家如今已全然物是人非
　　连他最疼的侄子身上都被磨损的没了意气飞扬，率真无畏
　　于蓁轻拍了下她胳膊：“回家吧，我回去做饭”
　　周成渝转过身来，无声上车：“厉军，先把方小姐送回住处”
　　……
　　市医院
　　江天运在接过一个电话后，骤然将手机摔在了走廊中
　　略有横肉的脸在抽动，一双三白眼凶悍的骇人
　　数年修身养性，热衷慈善名声在听说殴打儿子的周野被人捞走就医后，彻底破防
　　ICU观察室就在不远处，里面是头部完全被包裹起来的儿子
　　牙齿掉了十一颗，嘴唇撕裂，鼻骨粉碎，颅骨受损
　　伤这么重，连个重伤鉴定结果都迟迟开不出来
　　江天运从儿子出事就在压抑着自己
　　压抑到连下午省城秦书记的司机打电话过来说和，他都给不了面子压抑到跟苏世安撂了狠话，让他把人看好！
　　结果苏世安刚刚在电话里说市领导下的死命令，让周野去医院看病，看完回家休养等待传唤
　　江天运快三十年没吃过这种亏，气到束手
　　都是他用这种方式对待别人，何曾被人如此对待过
　　偏偏，法律上不偏不倚，徐徐推进，完全不受干扰
　　儿子是挨揍了
　　主要症结在于人家一个人揍了两个，还是在儿子店里
　　更有个知名人物做证是儿子先动手，并辱骂
　　这一番纠缠下去，连案情走向的方向都不清晰
　　江天运脸色不明，极力忍下质问，拿出另一个手机拨号：“张书记啊，听老苏说是你让放人……”
　　“对，有程序上不符合规定吗？”
　　“我儿子伤这么重，怎么能现在放人！！”
　　“对方也受伤了，总得让人看病，法律是公平的这事老苏经手的，详细的你去问他”
　　江天运五指用力，额角青筋凸显
　　“对方什么来历？”
　　张书记说话声稍停：“你指的是谁？那个打人者的姑妈？她叫周成渝，是点金资本的董事长，好像也是本地人我这跟人吃饭呢，有疑问你联系老苏求证”
　　话落，电话被单方面挂掉
　　点金资本，周成渝
　　江天运经商几十年，再孤陋寡闻也听说过这家公司
　　是近些年内突然崛起，浮出水面的一家企业
　　新能源，餐饮，商场，电商等等近些年发展起来的头部行业都有其身影
　　皆非最大股东，占股比例又必然在前三
　　周成渝，周成江，是亲兄妹？怎么没听说过周成江还有个妹妹这么厉害……
　　江天运心力交瘁，面容上难掩苍老疲惫
　　

第37章 事业心
　　晚八点左右
　　检查无恙的周野在医院门口等到了来接自己的周成渝
　　开的是一辆奥迪，应该是临时从哪借的车子
　　等周野上车，前排司机随即便启动了
　　周成渝抬手帮他理了理衣服褶皱，端详片刻：“我走那会你还穿高中穿校服呢，这一眨眼，真快”
　　周野刚见她，心情所致没想太多
　　再见，略微有了拘束
　　她太光鲜亮丽，气质慑人
　　他又是打架，又是一晚上没休息好，不用看都知挺狼狈
　　周成渝察觉到了，妙目一眨不眨的看着
　　直看的周野视线躲闪才噗的笑出声来：“岁月真是无情，把我们家那个无法无天的小混蛋都摧残的知道害羞怕人了”
　　周野被她笑声感染，熟悉亲切感渐多
　　“姑妈，你这么多年去哪了”
　　周成渝：“一直在天河市，期间有去国外学习工作过一段时间，从事的还是以前的行业”
　　周野：“是你把我从市局救出来的？”
　　“我哪有这本事，你老妈的功劳，她电话都打到省城了”
　　“后续还会不会有麻烦”
　　周成渝：“有麻烦最多就坐牢嘛，姑妈想办法让你坐舒服点帮你把你老妈照顾好，让你了无牵挂，踏实的蹲监狱”
　　周野对她的话将信将疑
　　周成渝最爱逗他，捉弄他
　　去游乐场，装作钱包跟手机丢了，像模像样的要借别人电话报警联系不上司机，没钱，回家回不去，周野被她怂恿着想办法去借钱于是他逮着人就扭扭捏捏的去借，有人看他是小骗子，有人好心的还真给了他钱……蠢不可及的童年，就没想过周成渝有能力报警，难道会没能力联系司机
　　周野洗澡不喜欢有人在旁边，都自个洗周成渝有钥匙，每次趁他洗澡期间装作无意的推开门……吓的他屡次失态一次两次当她无意，时间久了周野再洗澡门后都得堵着东西，防止有人闯入
　　送他去学校考试，说书包忘带了眼看再回去来不及，让人送也来不及，气的周野都想跟她翻脸……实际书包在后备箱里
　　初中她就开始把重心放工作上，见面次数变少……时不时的她还是会去校门口接他，去吃，去喝，去玩
　　周野喜欢跟她在一块
　　有惊喜，有惊吓，有乐趣
　　既是姑妈，也是朋友，她在他心里一度幼稚的可以跟七八岁的他处的像朋友
　　周成渝侧目看了眼侄子那张跟哥哥五六分相似的脸：“你老妈说你在酒店都工作一年多了”
　　“对，没学历，找不到太好的工作酒店工资相对高一些，时间自由”
　　“没想过做点事业呀？”
　　周野摇头
　　他解除内耗都用了不知多少力气，还要照顾老妈，面对层出不穷的债务
　　工作是他鼓起勇气重新认识自我的第一步，没丝毫多余的精力去思考事业
　　周成渝问：“假如创业的话，准备做什么行业？”
　　周野：“房地产”
　　“你爸就栽跟头在这上边了，你还想做？”
　　周野说道：“不是对这行业感兴趣，就只想把他烂尾的那些楼盘都接手过来”
　　周成渝稍愣，跟着赞同：“好孩子，无论你想做什么，姑妈都支持你”
　　周野有点不好意思：“我说大话呢，林园新城好几个地段，一期就有几十栋烂尾楼口碑还烂透了，根本不可能盘活”
　　“这个你老妈倒是没跟我细说”
　　周野：“设计的事，其中一栋酒店出了严重事故，其它居民楼跟商业都是合规没问题的被以讹传讹，林园新城的项目因此变成了大众认知中的危楼澄清过也没用，肯定都宁愿信其有”
　　周成渝大体靠见识跟对哥哥性格的了解猜出了全部：“他可真是不自量力，敢在这种项目上去信任那些吃人不吐骨头者！”
　　她忍了忍，打岔问道：“你跟那小姑娘什么关系？够漂亮的有脑子，有胆量跟意气”
　　周野：“我是她助理”
　　“你懂服装？”
　　“这不在学嘛”
　　聊到方楠，周野顿感困惑
　　处的不明不白，害他跟人冲突也恼不起来最纠结的，学校那会只是觉得她漂亮想靠近，再见发现她快进化成仙女了，越看越好看，诱人
　　被动而不想被动，周野怕她纯粹是来报复他的
　　万一自己对方楠情根深种，她学他当初把他给甩了怎么办？
　　

第38章 不速之客
　　回到家里，周野发现了被破坏的房门和摄像头
　　厨房忙碌的于蓁听到动静，转头笑道：“小野，你去储物室拿瓶红酒，等会我跟你姑妈喝点儿”
　　周野没听她的，而是走到了开放式的厨房门口：“妈，门是怎么回事？”
　　“昨晚有个醉鬼闹事，被警察抓了……”
　　“查清楚没”
　　于蓁把做好的菜递给周野：“就一泼皮无赖，坚称走错楼了是这小区的人，其它栋的住户对，你打电话给楠楠，让她过来吃顿饭，昨晚担惊受怕陪我一宿”
　　“大晚上的不让她来回跑了”
　　“你不会去接她啊”
　　周野心里有事，没应，端着菜放到桌上
　　沙发上的周成渝抬了下视线：“怕这里住着不安全？正好你妈手里有钱，让她拿给你买套大点的房子”
　　周野：“她哪来的钱？”
　　周成渝：“相信姑妈，她肯定有私房钱给你留着娶媳妇用，我知道她”
　　恰巧于蓁端着最后一个汤走出来，闻声瞪了周成渝一眼，对周野说道：“你姑妈今天给我打了八千多万，还账用的，以后咱娘俩就彻底无债一身轻”
　　“我手里确实有一些，给你的话怕被你挥霍一空，还账又怕你娶不上媳妇明天打你卡上，你看着用，买房子做生意都行”
　　周野愣了下
　　他这一两年都在为老妈每月的保健药体检费等等精打细算，省吃俭用
　　冷不丁的听到她有这么多钱，失真了
　　老妈说给他钱，买房子都行
　　这是藏了多少？
　　于蓁被他这样子给逗笑了，随之心酸，心疼
　　她留的钱就是给儿子应急用的，生活苦点累点，不叫急事儿
　　周成渝的出现，加上儿子这几年的转变，钱就没留在自己这的必要了
　　轻轻揪了揪周野耳朵，于蓁笑着把他带到沙发上坐下，言语招呼躲储物间佯装看书的厉军一块吃饭
　　周成渝道：“不用叫他，他不会上桌”
　　于蓁并不坚持，分别拿了一瓶白酒跟红酒过来：“喝哪个？”
　　“白的”
　　于蓁拧开：“得有十几年没喝白酒了，今天破例喝点，这一瓶咱仨应该够了”
　　周成渝：“你儿子自个估计都不够”
　　“那就让他少喝点”
　　周成渝动筷先给周野夹了菜，自己才尝了尝：“你这手艺还是没长进”
　　“家常菜，吃的就是个家味儿，比山珍海味好”
　　周成渝罕少的认可她：“对”
　　话落，她没找谁碰，一口喝了半杯
　　于蓁放下酒瓶陪了些道：“成渝，不结婚，对象总该有吧？你侄子都快有对象了”
　　周成渝：“你就爱关注这事”
　　于蓁听出些一语双关，笑笑，敛去了伤感
　　她早年劝她找对象是有私心，怕她一直惦记自个老公，怕她赖家里总添乱时间流转，倒是抹去了一切无关紧要的
　　周成渝看她一眼：“明天带你染染头发，好好打扮打扮自己，你这形象都影响崽崽结婚”
　　于蓁：“爱打扮，你说我矫情不打扮，你又嫌弃”
　　周成渝：“女人爱美跟年龄无关，连美都不在意，就只剩活着了嫂子，活这么累给谁看？除了给崽崽看，谁还能看到！”
　　于蓁：“别以为有点钱，我就要处处让着你”
　　周成渝：“你最喜欢自我感动，哪怕讨厌我，也会忍着不表现出来因为，我疼崽崽”
　　于蓁莞尔：“我做这么多年儿媳，妻子，母亲领悟最深的就是，我丈夫，我儿子，我公婆在意的人，我不喜欢，我也不能讨厌真正讨厌谁装不出来，在他们身边的气场一定是负的”
　　周成渝信，语气也和气许多：“想工作不？记得你大学是教金融相关帮我打工去好了，多帮崽崽赚点钱，我公司有用到你的地方”
　　“我离不开我儿子怎么办”
　　“这是理由？”
　　“你还是跟我儿子商量好了，他要是嫌弃他老妈没本事，非想让我帮她赚钱，我只能听他的”
　　周野：“等我这边没事，你跟姑妈去天河市散散心挺好的能工作更好，碰到不嫌弃你年龄的老板多不容易”
　　周成渝见于蓁错愕，乐了：“我就说他嫌弃你……”
　　“姑妈，你别挑拨行不我主要想让我妈换个心情，天天呆在这小房子里做饭，回忆，太累啦”
　　周成渝：“真不是想带媳妇回家住，嫌她碍事？”
　　周野抿了抿酒，不接话
　　他会因为缠身没结论的案子有杂念，也会因为两个女人聊的和睦亲昵而放松舒心
　　挺难得的一顿饭，这几年里最难得的
　　他喝了四两，给姑妈倒了差不多四两，只让老妈喝了二两
　　他老妈不能喝酒，身体不允许是这么多年难得想喝一次，周野不想扫她兴致
　　一瓶酒罢，他给两人泡了壶茶陪在身边听着聊天，偶尔插话倒水
　　女人间话总是很多，尤其是俩加起来一百岁整的女人
　　一些往事，鸡毛蒜皮，聊起来他也听的津津有味
　　眼看时间不早，姑妈要住家里，周野准备去把储物间收拾出来
　　周成渝道：“我跟我嫂子一个房间就行，你该休息休息，让厉军住客厅沙发”
　　周野答应，跟过来的厉军一块收拾餐桌
　　这时，门外突然传来了动静
　　本就破损的门被人重重踹了一脚
　　醉醺醺的声音，尖锐刺耳
　　“你个贱人，偷，偷人，老子砍了你……”
　　边说，边踹，边砸，房门摇晃
　　周成渝酒醒大半，顺手拦住要开门查看情况的周野，眼神冷淡看了过去
　　连续两天
　　还能是巧合么
　　

第39章 雷厉风行
　　砰的又是一声巨响
　　本来就有破损的门被踹开了
　　门口站着个酒气冲天的光头，右手里拿着一把不知从哪临时捡来的锐器
　　一米八多的身高，身材健壮
　　紧身的T恤下各种纹身密布
　　这种人走在街上都够让人膈应，何况凶神恶煞的站在这里
　　光头在踹开门的同时，醉蒙蒙的眼里有一瞬间清明
　　在意外房间里会有这么多的人
　　于是，对视着，诡异安静了那么一秒钟
　　只安静了一秒
　　下一秒厉军走上前，一脚将体重足有两百斤的光头重重踹了出去同时间，门再度被关上，隔开了厉军跟那个光头
　　门关着，惨叫声也能听见
　　约三分钟后
　　动静戛然而止，厉军重新进了房内
　　似怕自己因跟光头近距离接触被嫌脏，厉军离了三步说道：“周总，对方是受指使故意来这闹事，知道房主独居，被人交代每天晚上都要过来恐吓，找麻烦……”
　　周野虽没听厉军提到雇主名字，但基本确定了
　　童敬之
　　就是那个舍友，跟在周野身后当了几年小弟的童敬之
　　周成渝摆手让厉军出去等警察，问周野道：“你认识？”
　　“聚会上我一共揍了俩人，不确定是他个人行为，还是跟江天运也有关系……”
　　周成渝听完，表情如常：“这么多年朋友，你还是他恩人，帮他不少因为打一架，他趁你被关来报复你老妈？这种朋友好，替咱打了祸及家人的样”
　　让周野跟于蓁先回房休息，周成渝在客厅阳台上站了会
　　繁星甚多的夜空
　　她抬眸看去，仿佛能看到自己过去的家
　　哪怕家里多了于蓁这个碍眼的人，也还是温馨的，从没感受过的温馨
　　后来她因经常跟于蓁明争暗斗，哥哥带于蓁搬出去单住了
　　那会是觉得哥哥为了老婆不要她了
　　现在，只剩对当年无知的苦笑
　　自己就是个养女，真不要她，直接也就断绝收养关系把她赶走了，而不是哥哥需要搬出那个共同的家
　　“周总，警察来把人带走了”
　　身后玻璃隔门被敲了敲，拉开了些缝隙
　　周成渝没回头，只问他道：“连江家的小跟班都敢这么欺负我嫂子跟侄子，你说以后麻烦会不会更多？人在暗，我在明，一直防备着不是事对吧”
　　厉军不接话，等她继续说
　　周成渝：“你明天替我跟张书记的司机接触下，把人全挖出来，我等下把联系方式给你……”
　　交代完厉军，周成渝翻了翻手里的私人手机拨号：“我这有个漏网多年的大鱼，一直都逍遥法外”她想了想：“跟娄建明应该有些亲戚关系，至于多亲说不了”
　　对面是个很浑厚的中年男性声音：“怎么惹到你了”
　　“我家几代单传，他想让我爸妈断子绝孙”
　　男人稍稍思考：“提供点蛛丝马迹，我这边好做事”
　　“娄建明这人麻烦不？”
　　“破伞一把，自己遮风挡雨都费劲”
　　周成渝：“我这边尽快，你也尽快”
　　男人干脆答应
　　周成渝放下手机，看了眼楼下慢慢远去的警车，关于江天运早年的传闻尽数浮现
　　别人半真半假的传
　　周成渝身在林城这个圈子里是确切知道很多事的
　　登上新闻的命案有一桩
　　跟江天运或多或少有直接关联
　　之外早年天运集团KTV事件，酒吧违禁品流通事件，休闲中心的一些真相……
　　人做天看，时间早晚
　　现在去掀开冰山一角就正当时
　　……
　　周野在市局一夜没睡好，精神各方面压力都重
　　在家喝点酒睡的很香，一觉睡到了中午
　　打开手机看时间当口才注意到银行卡收了两笔转账
　　一笔是老妈转的，两千五百万
　　一笔是方楠转的，一千万整
　　都是让他买个大点房子用的
　　周野拍了拍脑门
　　这不是梦
　　卡里三千五百万的余额，数几遍都没错
　　老妈转钱不奇怪，昨晚就说要给他钱换房子
　　方楠转钱之前同样有明示，突然转来好像也不奇怪
　　主要是拿老妈的钱没负担，拿方楠的心里总不那么得劲儿
　　这算啥？
　　一千万一收，他签的那合同岂不法律条款彻底成了铁打的事实退回去都没用，入账记录已存在……
　　微信里有方楠留言
　　看在他案子缠身，需要陪家人的份上，给他暂时放假了，让忙完扯出头绪再上班
　　周野洗把脸走出卧室，家里安静如许，没人
　　姑妈带老妈出门了，办事，逛街染发，加上可能还要一起去拜访朋友亲属之类，天黑前都未必能回来
　　周野沙发上坐了会，回去换衣待要去观澜别院看看房子
　　刚穿戴整齐，手机里有号码打了进来
　　

第40章 你没错
　　周野手机几年没换，存的号码也都没丢
　　童敬之打来的
　　就是聚会上拿酒瓶想砸他，被周野拽着头发摔在桌上晕过去的童敬之
　　家里从事建筑材料这类的生意，做挺大
　　童敬之跟着他玩那会他爸公司每年流水都好几个亿，在林城属于算有点人脉的角色
　　考虑片刻，周野开录音接听
　　紧接着童敬之急促带着哭腔的声音就自听筒中传来
　　“野哥，我错了……”
　　周野听着他在手机里痛哭流涕，道歉，表示可以撤销对他不利的证词，丝毫没触动
　　童敬之几年前是跟着他玩的小弟，他护着，处处帮衬着
　　童父生意缺钱，周野不敢找爸妈要，靠周家名声给他进行的个人担保童敬之被人看不起，周野帮他出头……
　　且不说当时出于何种心态
　　换成谁在童敬之的位置，不说感恩戴德，咬恩人之际多少会下嘴轻点儿
　　童敬之不
　　三年后第一次见，为了在江策面前表现拆台，视恩如仇，讽刺蔑视，认为随着地位转换吃定了周野
　　现实的人很多，狼心狗肺的少，童敬之属后者
　　周野随着童敬之哭诉，完全听明白了原因
　　他爸今早被查税务，抓了童敬之因指使别人来周野家里闹事，吓的躲了，躲在不知哪里给他打的这个电话童母因骄横习惯，跟税局的人起了冲突，当场被一并带走
　　童敬之不知哪打听出来的消息，认为这一切是跟周野有关
　　周野不承认也不否认：“你来我家吧，咱俩当面把话说清楚，手机里不方便！”
　　童敬之忐忑：“野，野哥，我是昏头，只想吓唬吓唬阿姨，没想伤害她都是误会，上学那会没少在你家里蹭饭，阿姨对我那么好，我不可能会……”
　　周野打断：“来不来？”
　　童敬之一想到自己父母，嗓子动了动：“你，你给我发位置”
　　周野挂，加他微信，发位置
　　他在家里等了大约半小时
　　童敬之小心推开了房门，从外而入
　　“野，野哥”
　　童敬之脸上还有伤，笑的要多难看有多难看
　　周野坐在沙发上没动，看他走近后道：“你爸妈真被一块抓了？”
　　童敬之：“野哥，我给你跪下你放我一马，放我爸妈一次都是我不对，我是畜生……”
　　他说跪果真是跪下了
　　就跟当年惹了事一样，膝盖从来不值钱
　　周野没扶，走到跪着的童敬之跟前单脚撑着蹲在他对面：“你老爸三年前就该完蛋的，被我帮一把，坚持到现在，混的让你有资格看不上我你老妈那智障，要不是有钱，有你爸撑着，也早不知给人扇过多少巴掌，教育过多少次至于你，一辈子本来就该活在阴暗的烂泥里，不该钻出来童敬之，我一想到那些年帮你做过的，摆平过的事，就想给自己几个耳光”
　　童敬之磕头，咚咚咚的响：“野哥，你原谅我，是我有眼无珠……”
　　周野：“你不是想道歉，你是真的看到自己就快变成丧家之犬你也知道你家人多不干净，经不起查！”
　　“周野！！”
　　童敬之声量拔高，抬起了血红的眼睛：“你他……”
　　周野抓住他头发，起身就将对方要脱口的脏话变成嚎叫
　　他拖着把人往门口拉，怕脏了自己的家
　　警察在找童敬之
　　周野这是做好人好事，配合警察同志把人给逮住
　　一待察觉童敬之要反抗
　　他就是一耳光上去
　　连续七八个耳光，打的童敬之气若游丝，再也不挣扎了
　　周野提前就报过警，等警察到后，以为自己需要跟着过去做一下笔录
　　谁想现场把话一说明白，都不用跑这一趟，还得到了警察的口头表扬
　　因童敬之雇凶携带凶器入室，涉嫌的罪名太多，警方那边昨晚就开始在找人
　　周野眼瞅着警察带人离开，抓了抓头发
　　童敬之肯定是知道些事儿，不然不敢抱着万一的侥幸冒险过来找他求饶
　　谁呢？
　　姑妈就是个小投资公司的老板，肯定没那么大本事
　　难不成是老妈？
　　收到两千五百万转账的周野当即就开始怀疑老妈还有多少事瞒着他
　　天天摆摊，做家教，志愿者，忽略身体忙来忙去，咋看都是家里穷到快揭不开锅的老妈一下子拿出了两千五百万
　　方楠也有可能
　　这姑娘做事不爱显摆，标榜，并且跟老妈一块经历了惊吓
　　

第41章 海景房
　　想也想不通
　　悬在头上的危机，似乎变得没那么严峻了
　　他摆平心态联系好中介，一块去往上次跟方楠提过的观澜别院
　　这里普遍是两百多平的小别墅，有前院，后院
　　临海，绿化跟物业都很好
　　周野会知道这，是因老妈之前在这买过为还债，给卖掉了
　　随中介进房，周野给方楠发了视频
　　买房子她掏的钱，意思是帮她买，先挂他名下
　　周野琢磨着让她满意再说
　　等将来一变更房产归属，合同说不定效力没那么足……
　　视频画面闪动，方楠那张美不美颜肌肤似都没区别的俏脸映入眼帘
　　说真的
　　周野在跟人打架后短时间内，对方楠观感一降再降
　　在知道她冒着事业形象尽毁的风险当证人，知道她陪着老妈，知道她忙前忙后竭尽所能愿意出钱出力
　　观感就降不下去了，还触底后剧烈的反弹，开始对她心存更多侥幸
　　以至于此刻一见她，那晚上美好又痛苦的记忆着魔一样侵蚀他理智，想马上过去找她
　　作为生活和工作双助理，作为司机
　　老板忙着，他当员工的怎么好意思放假偷懒，对得住她给开的工资么
　　周野把摄像头调后置，慢慢让她看的更清楚：“领导，这是小区里位置最好的几栋别墅之一闲来可以在后院吹吹海风，喝喝茶，晒晒日光浴……视觉观感是这样的，全景落地窗，玻璃跟建筑材质都经过消音处理，对休息没多少影响
　　房主是做生意出问题了，刚装修好，这风格你要不喜欢我可以微改动我觉着还行，价格相对其它不高，只要求全款，尽快交割”
　　方楠观看着，海浪无声映在视野中
　　“你把摄像头调前置，我看看你身后的布局”
　　周野人转了一圈，让她看的清楚
　　方楠：“我让你调前置！”
　　周野被反复强调的无言以对，调不调前置有区别？不都是看一眼！
　　不过他还是听话换了前置，拿手机往楼上走去，身后跟着中介
　　方楠：“全款多少钱？”
　　“应该能压点价”
　　方楠：“一千万总是够了，压不压价不重要，重要的是早点买过来”
　　周野答应：“健身房器材不多，你想添些什么？我都记着”
　　方楠：“我喜欢瑜伽，柔和些的健身方式……”
　　周野不用手机记录，只用心把她所有要求和细节记得清清楚楚
　　方楠端详着镜头里他认真听她说话的脸
　　专注，清俊，舒展的眉目隐隐还能看出些锐气，朝气，心情很不错的样子
　　方楠看的不爽
　　她还是觉得刚见面那个低眉顺眼，世俗气浓的男人更好控制，尽管现在的周野更富有魅力
　　见他抬眼，方楠把视线敛了：“你姑妈是做什么的，看着挺厉害，一次性就给了于阿姨八千多万”
　　周野：“哪是给我妈，是我爸之前给过她不少钱，她替他还点债也应该”
　　“她气场挺特殊”
　　周野倒没多少这方面的感受：“下班用不用我接你？”
　　“不用”
　　“那晚上住酒店多留意下安全问题”
　　方楠问：“还有别的事没？我要忙了”
　　“你忙你的”
　　周野挂断，隐有所失
　　少倾，他又想给自己一耳光
　　真是犯贱
　　逼他签合同之时还抗拒的要命，有多远想躲多远就一晚，慢慢想离她近点儿，想找机会搭个话，想让她有事找他
　　周野把杂乱念头赶出脑海，再次跟中介详细沟通起来
　　……
　　周野对这边房源，行情，等方面了解
　　确定想买，有中介在，流程自是简化许多
　　手续得需要时间，并不耽误周野可以提前拿钥匙，收拾房子，正常入住
　　忙活到晚上，他才过去找老妈还有姑妈，带俩人一块吃了顿晚饭
　　接下来，周野用了三天，把房子变成了自己的，把一些装修细节及房间布局等完全搞定顺便还把家里监控恢复，换了个更结实的门
　　这几天里江策的伤情鉴定结果出来了，人也转到了普通病房
　　警察没找周野麻烦，案子似暂时被搁置
　　老妈跟姑妈俩人除了逛街游玩，就是在处理老爸留下的债务，晚上之前基本见不到人
　　傍晚来临
　　晚霞炫丽的从落地窗照射进来，染红了客厅
　　刚打扫完卫生的周野坐在沙发上休息之余，拨通姑妈电话，想问她晚饭准备在哪吃
　　周成渝笑：“我跟你老妈晚上有个饭局，不用管我们”
　　“什么局？”
　　周成渝：“江天运，把你的事给聊一下，看看是和解还是怎么着”
　　周野坐直：“我陪你俩一块，给我位置”
　　周成渝：“厉军在，你就别管了”
　　周野听到挂断动静，先担心，后又觉得没必要担心
　　姑妈的那个司机一看就不简单
　　当时踹醉鬼那一脚就有端倪，两百斤的人被差点踹飞，厉军下盘稳定的纹丝不动
　　周野是搏击这方面的酷热爱好者，他之前那么懒散的性格，从初中都能把爱好保持到现在
　　他看得出，厉军那随意的一脚有多少内容！
　　

第42章 江天运
　　另一边，一家市中心茶楼前的车里
　　周成渝放下手机后看向于蓁
　　她这几天给于蓁买了衣服，去了美容院做保养，头发也强迫着给做了染烫整体上，至少看着年轻了二十岁不止，是以前熟悉的那个嫂子
　　不熟悉的是于蓁性格跟之前真的不一样
　　之前是装平和
　　现在是真平和
　　于蓁问道：“小野的电话啊”
　　“嗯，找咱俩吃晚饭”
　　于蓁有点酸：“从你回来，他有事都不联系我了”
　　周成渝：“连你都需要讨好我，何况你儿子”
　　于蓁斜了她一眼
　　周成渝笑：“你得庆幸你有这么个儿子，不是看他面子，我怎么也要把在你身上吃过的亏找回来！”
　　于蓁转过身，抬手帮她拨了拨散落下来的长发，也笑：“冤冤相报何时了”
　　周成渝叹：“是我不自量力，从八岁就开始跟十八岁的你争我哥，再聪明又怎么可能斗的过你”
　　于蓁记起了很小就个性十足的周成渝
　　爱打直球，吃亏也全吃在这上面占有欲强，总想拉着全家一块来排挤她，疏远她……
　　周成渝一眼就知她又进了自我的世界，怕再把人回忆勾起，聊出眼泪，岔题说道：“你这么一保养打扮，还真挺显年轻”
　　于蓁：“只年轻，不漂亮？”
　　周成渝翻了个白眼：“五十五岁了，以为自己还是当年那个风华绝代，导演都亲自上门求出镜的人啊”
　　“是啊，五十五岁，再过几年都花甲老人了”
　　“年龄是你摆烂的理由？崽崽从小娇生惯养，没爸了，本来就够可怜，你这当妈的还尽折腾拖累他你看你一染发，换身行头，崽崽心情都跟着好了”
　　于蓁想说话，被周成渝提前截住：“别跟我扯你那套道理，我一直就看不惯你跟我哥对崽崽的教育方式，特别是你你对亲戚朋友倒是都讲道德了，谁评价你都竖大拇指，结果只有自己亲儿子在受委屈！我刚见你们娘俩还纳闷，我哥多重情，怎么可能不给你们留后路，让老婆孩子苦到这份上……结果路他留的有，全被你大大方方堵住了！
　　嫂子，你说要孩子是为什么？没条件就不说了，有条件的情况下你跟我哥教他由奢入俭难，教他不亏不欠，教他仁义礼智信他不是活在真空里，他生活的环境全都是细菌，越干净就越不耐受！我挖空心思培养出的开朗大男孩，被你三年差点弄废！”
　　于蓁素来不爱跟着周成渝的逻辑走，如果掉进她逻辑陷阱，就得理解她是对的她还想怪周成渝呢，儿子从小乖巧，看着就是个内敛稳重斯文的个性一沾上周成渝，成天的鸡飞狗跳，性格两极反转
　　老人疼孩子，那是宠着溺着顺着
　　周成渝疼孩子，是孩子想逃课就逃课，想打架就打架，想早恋就早恋……她还怂恿，打掩护，支持于蓁跟丈夫要是学着周成渝一块去这么疼，简直不敢想象会培养出个什么样子的人拉着，拽着，揍着，孩子才总算在高考前算是用了心
　　聊着，天暗了
　　周成渝看看时间，讽刺笑道：“江天运这架子还真是不小，约的六点，这都七点了”
　　于蓁心平气和：“谈判呢，总得允许别人拿拿架子”
　　周成渝：“他要是执意不肯出刑事谅解，你想怎么办”
　　于蓁：“打官司争取缓刑，缓不了就等判下来再想其它办法事在，只能尽力去解决事你不要因此把江天运想的这么可恶，换成咱自己孩子被打成这样也不好接受……”
　　周成渝插话：“什么叫我把他想的可恶？他本来就够可恶你不是林城人？你不知道他？不知道崽崽打架的原因？妈的，猪狗一窝，老子不是什么好东西，那小兔崽子又能是个多好的玩意儿！！”
　　于蓁无奈：“我说这话的意思是想让你把心态放平，有事谈事，咱先摆正自身的立场动不动的急，咋谈？等会你别跟上去了，我自己跟他聊”
　　周成渝：“你能聊明白？”
　　于蓁被她呛的也开始有点冒火：“我聊不明白你再翻脸行不，给个和平解决的机会行不！都是林城人，江天运早年还是个祸害，什么阴招损招无数，万一解决不当，他盯着你侄子报复怎么办！！”
　　她来气，周成渝不气：“等下我一句话都不说，你放开了聊要脸就给他脸，不要脸我只负责动手抽他几巴掌！”
　　于蓁疑惑转目：“你哪来的底气敢抽江天运？”
　　“法律给了我底气，我在收集他犯罪的证据，有眉目了他只要敢让我侄子坐牢，我就敢让他吃枪子！！”
　　于蓁不是很确定又看了看她：“啥证据”
　　“这你不用管”
　　“听你这话，林城装不下你啊”
　　周成渝：“林城能装下我，我还用去天河市吗？你以为我像你这么没进取心，天天就知道在家里养花弄草，修心养性，自感努力，感动自己
　　于蓁：“那敢问周小姐如今在哪高就？”
　　周成渝：“想知道啊？想也不告诉你，除非你跟我一块去天河打工嫂子，好好考虑考虑，真正替你儿子做点事爱不是靠说，靠怀春伤秋儿行千里母担忧，是实际行动，是替他努力铺路你装着这一身的知识，让它慢慢的随着你年龄增长而褪去，多浪费”
　　于蓁：“你与其想扶持我创业，还不如扶持扶持你侄子”
　　“他这年龄该谈谈恋爱，到处玩一玩，找找兴趣爱好才不负年轻，不留惆怅创业多累，工作多累我把你这当妈的扶起来，做出一番成绩，闭眼之时往下一传，他努力不努力不都一样啥都有！”
　　于蓁哑口：“你，真是个天才！”
　　“那肯定，从小我爸跟人聊天的口头禅就是，我家丫头怎么怎么滴我要不是天才，他会拿我跟人吹牛炫耀么他怎么不去炫耀我哥？我哥除了一张脸，真是各方面全都不如我”
　　于蓁听的心理躺平，透过车前玻璃去看多出的几道光柱
　　前后有三辆车转弯过来了
　　为首的是一辆宾利，车牌极其少见
　　于蓁碰了下周成渝：“到了，切记等会别说话，怕你挨打”
　　周成渝敷衍的答应
　　她本也不打算跟江天运说话
　　跟着单纯是不放心于蓁的安全，顺道见识见识传闻中的江天运，确定要怎么做事
　　

第43章 谈崩了
　　于蓁倒是认识江天运，属于见面能聊个一句两句那种关系
　　近些年没见过对方
　　偶尔从短视频里可以刷到这个人
　　要么在表现为人智慧，要么是在晒天运集团的慈善事业
　　口碑在一些不知内情的网友群体中很不错
　　看江天运车子停下，于蓁先走了下去，周成渝跟厉军紧随着下车
　　“得有五六年没见过江总了”
　　于蓁脸上带笑，主动伸出了手
　　江天运并未理她，一张横肉满面的脸阴沉严肃，眼神毫不避讳的观察着于蓁，厉军，定格在周成渝身上
　　他身后站着七八个人，聚拢在一起，空气中都弥漫着压抑
　　周成渝淡然跟其对视的同时，迎接着所有虎视眈眈的注视
　　一两秒钟后，周成渝实在绷不住的笑了：“你带这么多人过来，约架呢”
　　江天运出声：“你是周成渝”
　　“对，好像是叫这名字”
　　江天运碰了些软刺，加上忌惮对方身份不再多扯，先一步上楼
　　楼上，坐定
　　于蓁，周成渝，江天运一桌
　　其他江天运带来的人跟厉军离得很远，有的在沙发上，有的站在楼梯口，全是在关注这边
　　浓浓的压迫性，无声之际飘荡在空间内
　　周成渝摆弄摆弄手机，看看窗外
　　于蓁起身代替服务员把泡好的茶斟好，入座后问：“江总，孩子的伤好了点没？”
　　江天运冷笑：“轻伤一级，没那么容易好我来这不是听你套近乎废话的，只想看你要怎么解决！想拿刑事谅解书可以，我儿子掉几颗牙，把你儿子的牙也拔掉多少颗！其它的伤我就看周成江的面子上，既往不咎！”
　　周成渝抬了下视线
　　于蓁脸色丝毫未变：“江总真会开玩笑”
　　江天运：“不是给秦书记面子，我可没时间来这跟你开玩笑”
　　于蓁：“面子不面子的先放一旁，孩子身体最重要如果不是我这几天经常因为交江策的医药费往医院跑，知道江策转到了普通病房，我肯定是不好意思来见江总
　　江天运倒清楚有人往儿子名下交了二十万医药费，猜到是于蓁这边的人交的
　　二十万
　　他车保险每年都不止那么多
　　于蓁始终保持着理性，语气温和：“都是当父母的，我理解江总的心情可是，总要有个解决的方法才行”
　　“你想怎么解决？”
　　江天运问
　　于蓁：“我不太清楚后续医疗费得需要多少，也知道江总不会在乎我愿意出多少钱两百万你看行吗？成江去世后，家里钱基本还了债务，想多拿一些补偿江策，实在拿不出更多”
　　江天运自然了解周家的情况，没钱，有余留的背景
　　可这点钱想让他咽下这口气，简直就是做梦！
　　江天运看向从聊天开始就一直低头摆弄手机的周成渝，收了些随时想爆发的脾气：“我刚刚跟你说清楚，钱我不要，我还可以再给你两百万，可以出刑事谅解！我只要你儿子的牙齿，每一颗我都要！”
　　于蓁桌下的手指蜷了蜷，实在忍不住，就笑着说：“江总说话真有趣，怎么？你想把我儿子牙齿供起来，没事拜一拜啊！”
　　江天运抬头：“你真以为有秦书记帮你撑腰，就万事无忧！”
　　于蓁：“这不是谈不了嘛，江总张嘴闭嘴的想用私刑你是慈善家，按理说喜欢结个善缘”
　　江天运五指收拢，目有凶光，快忍到极限：“你不想谈了对吧！”
　　于蓁：“还是要谈，钱上可以商量，你说个数”
　　江天运：“然后你录音，告我敲诈”
　　于蓁：“论警惕性还得是江总，果然是年轻大风大浪闯出来的不过你误会我了，我来真就是想把事给讲明白，聊清楚我也不兜圈子，你能屈尊跟我坐在一张桌上无论是看成渝，还是看秦书记，反正是来了那你说面子你给了别人，事拿不出解决方案，不矛盾么？
　　你儿子的伤确定，我儿子坐不坐牢不确定，当然我肯定不想他坐牢老公去世了，孩子再坐牢，江总是想要我的命那相应的，我除了拼命还能怎么着？”
　　江天运大感稀奇
　　他被威胁了
　　他玩味笑了笑：“你想怎么跟我拼命！”
　　于蓁：“当然是举报江总早年遮掩的那些事儿，线下行不通我就线上，线上行不通我就求人带我去上都市总之只要我儿子因此坐牢，我这辈子不是在举报就是在举报的路上！
　　江总，其实有个问题困惑了我很久，那就是人跟人之间的平等性有三十年左右了，记得江总指使着保安把一客人打的生活不能自理听我老公说的，你赔了对方两万块二十年前有一次，同样是在你店里出过一次事，情况稍微轻了那么一些，你替敢打敢杀的员工赔了对方一万五年前，你儿子醉酒飙车撞人，你拿了一百万私了……你对付别人驾轻就熟，怎么轮到你儿子掉几颗牙，就过不去啦？
　　几颗牙，两百万，我自问于情于理于态度都做的到位，比你简单粗鄙的解决方式敞亮的多结果我说几句实话，你问我是不是威胁你！对，我是在威胁你！你不让我儿子好过，大家就一块都别过了……”
　　砰的
　　江天运骤然站起摔了茶杯
　　所有人全转过了视线，蠢动想往这边来
　　周成渝又一次抬头，跟着起身：“摔杯为号还是鸿门宴啊？你这人看着不聪明，学问可不低呢”
　　话落，她反手把温茶全泼在了那张看着就烦的老脸上
　　逼逼赖赖的，早听烦了
　　眼见更多人走近，周成渝盯着江天运滴血一样阴森的眼神：“千万别打架，我司机可以一打十，万一打死几个事闹的更大五十多岁了，跟特么智障一样，动不动玩这些小儿科的把戏！”
　　江天运屡次握拳，只被周成渝气势完全慑住
　　这女人他调查过
　　点金资本的股权架构他都拿到了手
　　里面有一个股东他表哥娄建明都惹不起，而周成渝是董事长，实权在握的董事长！
　　他抹了把脸，抹去茶叶，声音像从嗓子挤出，发颤：“别欺人太甚！”
　　周成渝：“我给你一晚上时间考虑清楚，明天早上我见不到刑事谅解书，咱就走着看！看看将来你儿子镶好的牙齿，会不会再掉一次！”
　　江天运手抖的快控不住
　　若是年轻的他，不会管对方来历，说翻脸就敢翻脸，跟任何人
　　现在，主业是做慈善
　　周成渝拿起于蓁的包，牵住她手腕，临走前盯了江天运最后一眼：“实在不想跪，给你娄靠山打个电话，让他替你跪！”
　　“滚！”
　　周成渝抬手扇了想上前的马仔一耳光
　　马仔见老板被侮辱成这样都没敢发号施令，一下被抽缩了捂着脸，把头低了下去
　　其他人等周成渝靠近，无不是自动让开了身体腾路
　　这女的，长挺漂亮，只看着比老板还像HSH
　　下楼，微风轻抚
　　于蓁捂了捂心口：“你差点把我给吓死，万一给他刺激红眼，会挨揍的！！”
　　周成渝：“越是这种装腔作势的，骨子里越空何况厉军真能一打十，我忍个屁啊！不是想听你多叭叭几句，开始就想玩摊牌！”
　　于蓁挽住了她胳膊：“真帅，从来没看出你这么有魅力”
　　周成渝瞥了瞥她：“对，在我身边就这样小鸟依人一些把我哄开心，我帮你护着你儿子”
　　于蓁：“你认识娄建明？”
　　“拿他靠山吓唬吓唬他，虚张声势我倒不怕那种场面，这不怕万一冲突起来，把你给连累到”
　　于蓁：“还没吃饭呢，边吃边聊？想吃什么？是回家帮你做饭，还是在外对付一口”
　　“醉仙居好了，好多年没吃过他们家的菜”
　　“行，我这就定房间”
　　“叫着崽崽一块”
　　于蓁：“你以为他打电话问晚饭的事是想跟咱俩吃饭？他就等你说忙，不用他陪估计找方楠去了，帮人装修几天房子了，好不容易装修好，不得邀个功约个会嘛”
　　周成渝听的一愣一愣
　　这娘俩，七绕八绕的心思，如出一辙
　　不是于蓁说，周成渝还真没想到这茬
　　

第44章 谅解书
　　再说江天运
　　周成渝跟于蓁下楼很久之后，才慢慢找回一些理智
　　驱赶走手下，独坐窗前目睹着那辆奥迪车开走
　　他愤怒过后是隐隐的悔意
　　明明碍于秦志远，忌于周成渝，想把儿子挨揍的事情忍下来
　　结果不高的台阶被聊成了高不可下
　　偏偏，不下不行
　　他早年做过什么，心里有数
　　近年大搞慈善事业只图个心安，散财消灾
　　于蓁有本事掀开这些事，周成渝更有本事
　　江天运独坐十几分钟，拨通表哥娄建明的号
　　他本想挑拨，把周成渝临走放下的那些狠话转述到嘴边，没有出口，只说了别的
　　娄建明声音已有些苍老：“多一事不如少一事，别人想要谅解书，就给她好了”
　　江天运一听就全部明白
　　脊骨仿佛也一下子被抽出，他咬咬牙：“行，我给他出这个谅解”
　　娄建明语重：“天运，今时不同往日，低调是准没错的”
　　“知道，我这就联系苏世安，让他帮忙提交谅解”
　　……
　　餐厅包厢
　　周成渝瞧着殷勤点菜，递筷，开酒都毫无障碍的于蓁，竟觉五十多岁的她不光人在这几天显得年轻许多，性格都变年轻了
　　现实的还有那么点可爱
　　她就是从这个五十五岁的老妇女身上看出些可爱
　　于蓁：“尝尝味道变没？记得你最爱吃这家店的鳜鱼”
　　周成渝依言夹了一些，喝酒
　　于蓁把餐盘推到她面前：“有酒瘾吗？回来几天见你喝好几次了可惜我有哮喘，不能总陪你一块喝”
　　“病还没好？”
　　“月子病，一辈子的病，平时注意点影响不大”
　　周成渝：“什么月子病，别往我侄子身上赖，你怀他前身体就弱不禁风”
　　于蓁有感慨：“咱俩得十年往上没单独坐着吃喝聊天了”
　　“处的跟仇人一样，有什么好聊”
　　“现在不是仇人了，对吧”
　　“再烦你都要替我哥照顾你们娘俩，尤其是崽崽”
　　于蓁提醒她：“稍微喝慢点，先多吃东西”
　　周成渝：“回来第一天就失眠，不喝睡不着，别管了”
　　于蓁问道：“你说江天运会不会拿谅解书出来？唉，这次是把人彻底得罪死了……”
　　周成渝嗤笑：“跟人谈事那么起劲，还准备要拼命，这就怕了”
　　“姿态上肯定是不能输，只有这样江天运才会犯嘀咕实际真怕，怕暗箭难防”
　　周成渝：“娄建明会压着他给出这份谅解，我这边证据搜集也快够点火的谅解一拿，报警抓人完事，这种家庭只要一个人不干净，一群人都不会干净”
　　于蓁：“有把握不？”
　　“我不爱说大话，只是往往说事实容易被人觉得是吹牛”
　　于蓁闻言把心放到了肚子里
　　她坐到周成渝身边，更殷勤了
　　儿子这事上
　　于蓁打过好多电话求助
　　这半辈子最怕的就是求人，特别是求那些本来就交集不多属于丈夫的人脉，这是在往她骄傲的内心里捅刀子
　　为了儿子，不得不求
　　今天算彻底看的清楚，与其去求那些不尽力，不靠谱的讨好周成渝才是最优解，讨好起来还没思想负担
　　周成渝晃了晃杯中酒，喝光把杯子凑到于蓁面前
　　于蓁给她倒上：“这些年你也挺辛苦吧”
　　周成渝：“是一直都辛苦，太好强好胜我这种性格，生来就是辛苦的命”
　　于蓁听的有共鸣：“成个家，要个孩子思想或许会变得不一样”
　　周成渝：“你能不能别总把这些事挂嘴边”
　　于蓁八卦：“姨妈停了没？”
　　“还没，估计也就这几年”
　　于蓁：“不抓紧，万一将来后悔没要孩子怎么办”
　　周成渝：“收养呗，我不就是爸妈收养的”她拿手指撑住了微微低下的额角：“你不应该为崽崽考虑，劝我不要孩子吗？”
　　于蓁：“我在你眼里这么阴暗啊”
　　周成渝由衷：“你人很好，从小我就知道，更准确的说是好到稀有凭你当时的智商，在我爸妈跟前的好感度，如果真的对我有恶意，挑拨着让他们把我送回孤儿院都不是不可能在一起容易一叶障目，是我过于狭隘”
　　于蓁稀罕：“酒后吐真言，还是酒后会演戏？”
　　周成渝抿着酒水，看着酒水：“你也吃饭，不用在这刻意演的让人别扭嫂子，你说我哥得绝望到什么程度才会自杀，他怎么就想不起来我，我至少能让他活着啊……”
　　于蓁没说那会联系不上她的话
　　也能联系上，费点劲而已
　　事前想不到联系，事后再联系没必要
　　于蓁：“我就怕你一喝酒说这些，不提他一饮一啄，命该如此我比你还要后悔，就像你说的那样，浑身负能量只是影响到我自己儿子了”
　　周成渝拿餐纸擦了下眼睛：“有时自己都不懂自己，那么好运气被爸妈收养，刚开始也在告诉自己要懂事，听话慢慢的，被他们宠的就全忘的干净，越来越任性”
　　于蓁不想聊这么沉重，打趣：“你当初到底跟你哥聊了什么，把他气这么狠”
　　“他没跟你说？”
　　“没有”
　　周成渝：“借酒发疯，说的什么都忘了”
　　于蓁：“忘了还能一怒出走八年？”
　　周成渝脸色微不可察的挂不住：“倒酒！”
　　于蓁没倒：“我跟你去天河市好了，你随便帮我安排份我能做的工作，再帮我找名医好好调理调理身体”
　　周成渝：“你要求还挺多”
　　于蓁笑：“这两三年我的确是变笨了，不是你提醒，都没意识到我是小野的负担你说他找份工作，忙了正事忙兼职，忙完兼职还挂念着帮我买药，补品……我本来是为他活着，听起来挺高尚，但并不是这样
　　我跟你在一块，真是明显发现他松了口气，状态都不同他显然是希望我有点正事可以让自身丰富起来，恰好跟着你他还放心！”
　　周成渝：“能想通就行，俩城市来回乘机就几个小时我要不是看他跟着方楠在一块工作，怕把一对小鸳鸯给拆散，想劝他一块去天河市”
　　于蓁：“你认为那姑娘怎么样？”
　　“实心人，看着聪明，没多少弯绕那种身份，能跟你我处的这么小心，生怕出差错，确定是在乎小野这一点上，足够难得，毕竟咱们在她心里顶多是有点小钱，不是多大的人物”
　　于蓁补充：“太漂亮，光环也多，麻烦怕是不少”
　　周成渝：“那你给你儿子找个丑的，问问他乐意不？毛病！”
　　于蓁低头用手机发微信，不一会，转头说道：“我就猜他没在家，果然不在”
　　周成渝有些晕乎乎的：“他不在家，咱得回家，走了！”
　　

第45章 血缘
　　被两人聊到的方楠，这时人在车中
　　司机不是杨戈，从公司临时找的员工
　　车厢寂静，静的只有夜色在车身流转
　　员工专注开车之时，偷偷瞟了瞟前镜镜子中，女人穿着灰色的运动T恤，运动裤朴素随意的穿着，有魔力般让人忍不住想去多看
　　精致美好的脸庞，肌肤若凝长发随意挽住，连完美的发际线上散落的几许秀发都似点缀
　　强迫着自己不去多看，员工尽全力专注着驾驶
　　“方总，您要去哪？”
　　方楠回神，记起周野说家里收拾好能住人了
　　很想很想马上过去，又不想去，她这几天都在有意识的躲着，忙着，等着
　　等周野那边来好消息，等亲子鉴定结果
　　她拿到了那一家人的头发，截断分别发给了两家鉴定机构
　　刚刚取到第二家机构给出的结果，如出一辙
　　她跟她以为的家人竟真的没有血缘关系，一丝一毫都没有
　　方楠想笑，想哭，又感滑稽
　　别的孩子是生活和童年，她是活着和赚钱
　　五六岁跟在奶奶身后，一块去翻垃圾，那种臭味至今似都好像能闻到
　　不捡不行，父亲鬼混不赚钱，母亲所有精力都放在她儿子身上，还需要去打零工补贴家用奶奶没工作能力，只能靠捡垃圾一点点的帮她积攒
　　方楠一边捡着，一边看着身边同龄人说说笑笑的背着书包从她面前走过
　　小学被人欺负，被人起外号破烂王不是学习成绩好，老师护着，她也读不下去了
　　初中寄宿，总算离开了那些肮脏的垃圾堆，肮脏的同学，烂糟糟的家，可过的也很难受因为好心的班主任知道 她情况后，在全班帮她发动捐款
　　没几个人捐不说，还有家长来质疑老师，像上汇报，方楠又成了众矢之被议论的对象，再一次体会到了被另眼相待……她开始排斥所有人，习惯远离人群，默默的熬着直到，碰见周野
　　那时有太多人要帮她，想追她，方楠尽皆退避三舍
　　她不需要帮助，更不喜欢那些想“拯救”她的男孩
　　她只看上了周野，喜欢极了他眼睛，举止，行为，外形，气质，思想不受控去靠近的那种喜欢
　　他连耍流氓都耍的更像真性情，真诚
　　他带她真正进入了人的世界，却也不愿意好好当个人
　　她为他做什么事都不觉得委屈，并心甘情愿，可人生中唯一的一束光还是消失的毫无征兆
　　真信他有女朋友了，因为有那么多人喜欢他，他又特别爱玩
　　真信他是腻了自己，想换人
　　真信他三年来当她是玩物，不然不会丢的那么随意……
　　她死过一次，没死透，被救活后就不想死了
　　方楠现在知道他有苦衷，只没办法全心全意去信她也不恨他，狠下心想给他点教训，结果至今都还不知他要不要坐牢
　　人跟人是不一样的，忍耐度也不同
　　她能忍的委屈，周野半点都忍不了当然，什么都忍更不是他
　　“把车停一下”
　　方楠说道
　　等停稳后，她自己走了下去
　　林城是个多水的城市，有小河，有湖泊，郊外还紧邻着大海
　　夜晚的湖泊被霓虹染的色彩丰富，更远处一道桥梁挂满了霓虹，如星空中的银河
　　风轻，周边无人
　　方楠拿手当扩音，竭力喊了几声
　　声音回荡，消失，她泪水突如雨坠
　　她都不知道自己到底是谁，来自何处，她也不知道今天二十五岁的生日是真是假不过真假似乎不重要，真假都没过过任何一次，从来没有
　　周野想帮她过，提前说完，她怀揣着忐忑等待惊喜之时，他忘了每年都说帮她过生日，每年都忘
　　手机震了下
　　周野微信问她下班没，想请她吃宵夜
　　方楠抹了抹遮挡视线的雾气：“谅解书拿到没”
　　“我姑妈刚给我消息，说谅解书已到苏世安手中，没事了”
　　“那恭喜，不用坐牢”
　　“你在哪呢，住哪？住酒店不方便也不安全……”
　　方楠：“你住哪？”
　　周野不懂，谨慎：“我听你的”
　　“那你把门锁密码发我手机，滚回自己家睡去”
　　周野：“怎么啦？千方百计的逼我签合同，签完睡一觉就把我晾这了是不是，那晚不太满意……”
　　方楠：“你是想我翻供把你送进去吗？案子取证期跟案子定性后的谅解书性质可不一样，现在好像是没定性”
　　“别别，给我发个位置不吃宵夜，我好歹带你认认门浴缸我换了新的，健身房是根据你爱好添置的……你给的钱都没够，我还垫了十多万”
　　“回头我转你”
　　方楠不再理会，随手发位置
　　

第46章 怎么理解
　　周野是二十分钟后开着自己车到的方楠所发位置
　　路灯下，车子孤零零停在几米远的路边，她孤零零的站在湖畔的栏杆前
　　秀发轻舞，清丽孤冷
　　薄薄的运动裤被风吹的贴在了修长匀称的腿上，亦添了些性感和温度
　　周野这次跟方楠重逢就感她人不正常
　　不
　　她就一直没正常过
　　常人G到的怒点她不怒，比如相处期间周野一度把她使唤成了陀螺只要他愿意回家，怎样都触不怒她
　　常人G不到的怒点她很容易有情绪，比如他在朋友面前有可能不小心忽视了她
　　这三年里都经历很多
　　处起来周野更找不到东南西北
　　只知讨好一些，顺着一些，准没错
　　他拉开车门走了下去
　　方楠转头，随即对着车里的员工摆了摆手，让其离开视线掠过周野，毫不停驻，眺望着夜空湖景
　　周野跟她并肩，侧目看她：“在这干什么？冷不冷？”
　　方楠不答：“江天运怎会这么痛快给你出谅解”
　　“我妈跟姑妈去找他的见的面，不是很清楚”
　　方楠：“过程确实也不重要，重要的是值得高兴你不用坐牢，我不用太内疚”
　　周野试着碰了碰她小手
　　方楠本能触电般躲闪
　　周野被她影响的有点尴尬，肢体略僵
　　“怕你冷，试试手的温度”
　　“我不冷，你这话很冷”
　　周野不知她在看什么，顺着她眼光，定在了桥梁灯带上：“去桥上走走？”
　　方楠脚步自然迈动，身体代替了语言
　　周野没忍住又瞥了眼她白生生的小手，厚脸皮去抓这次抓的牢，软软的，凉凉的，像抓了团有温度的水晶泥
　　他稍用力握了握，静静感受着
　　三年前方楠的手就很好看，仅限于好看内侧很多不明显的茧子，兼职所致
　　他翻过她手面，细细找寻，茧子没了
　　方楠看他低眉的样子，烦躁和悸动交替，抽手：“你有毛病啊，在我手心挠什么呢！”
　　周野抬头瞬间看清楚了她眼睛
　　长睫挂露，朦胧异常
　　周野本能抬手帮她擦了擦，急问：“怎么哭了？”
　　方楠快被他表现出的反常给影响到
　　这人极聪明，不聪明不会在高考前最后一个月努努力，轻易考上了985出身让他眼界开阔，心玲珑，偏凉薄
　　他一定是看出来她让他签合同没恶意，看出来她对他没恶意这导致他跟见面那会完全不同，敢关心她，调戏她……
　　方楠拉开一定距离：“想起我前男友了，我对他比对你还要深情，结果也是个没良心的”
　　周野：“你俩发展到哪一步？”
　　“成年人，问这么幼稚的问题”
　　周野不戳穿她，她前男友可多了，说起来一会六个一会八个
　　上次接吻，共夜
　　周野就完全看出她在骗人
　　接吻快忘了怎么接，正事都快忘干净，哪可能是女海王
　　他是那一晚之后对她观感有不同，忌惮少说散去了十分之九
　　这是不一样的
　　她谈六个八个，周野是其中之一
　　她谈他一个，周野就是她唯一
　　走动着，周野试着揽住了她腰肢，把人搂近
　　方楠抗拒，不敌他力
　　别别扭扭的就也顺其自然
　　周野解释：“你穿的薄，我给你挡点风不用感激，助理的职责所在”
　　方楠嗅着他身上随风而来的淡竹香，还没嗅够，就觉腰侧有毛毛虫在爬
　　她一手摁了上去：“别动！”
　　“你经常不让我动，那晚上也是，不动你还挠我所以我该怎么听，怎么理解……嘶”
　　正口嗨的周野倒抽凉气，弹簧一样被拧的躲出去一米远
　　方楠脸上气色一闪，灿如朝霞，只无人见
　　她冷冷看着他：“当员工就有个当员工的规矩，别蹬鼻子上脸”
　　周野揉着腰，跟上她
　　再想牵手搂着也不敢了
　　他只能跟她并肩，左右观望：“到底哭什么？有人威胁你改口供啊？”
　　方楠：“人家智障还是你智障，我一千多万粉丝，手底下还有一家企业，谁会没事来威胁我我是想起了一些过去的人，事”
　　“说说”
　　方楠：“走累了，没劲说”
　　周野察言观色的本事很厉害，这会拿不准
　　明明觉得她喜欢被搂，被调戏，下死手拧他明明觉得她人有温度，转瞬凉
　　方楠：“停步，弯腰”
　　周野这次懂了，在人到他背上，轻巧托住了她双腿，背起了也就一百斤左右的她
　　藕臂绕颈，幽香萦绕
　　周野悄然吐息：“可以说了吧！”
　　

第47章 动力和目的
　　方楠还是不想说
　　他看不到她
　　她就搂着他脖子，小脸安然的贴在了他侧颈贪婪的嗅着，体会着
　　他对她一点都不好，从没好过
　　除了在钱上大方大度
　　除了会保护她
　　除了会在她委屈到承受不住的时候偶尔心疼她
　　除了会大大方方的牵她的手，告诉别人她是他女朋友……
　　记忆来回冲突
　　方楠愈发察觉自己恨的虚无
　　他就是个很正常的，符合那个年龄段性格的男孩子而已，还比他身边所有朋友都正常
　　她恨的只是他毫不犹豫的抛弃她，甩她，恨的是自己接受不了
　　这种恨慢慢站不住脚
　　平等是不存在的
　　不是爱着就必须也被同等爱着
　　周野被她呼吸撩的乱，被切身所感弄乱
　　但他很擅长调整自己
　　把思绪抛开的忽远忽近
　　“你知道我跟江策打架的真正原因么？”
　　方楠：“不是他骂了阿姨？”
　　“他不辱骂我妈我不会揍那么狠，但他肯定也会采取别的方式来继续激怒我他故意想闹起来，让我跟他手下的员工去冲突这样无论我被他们失手打死，亦或者互相伤害造成后果被抓，都是他乐见的
　　我喝酒只要不醉死，脑子是越来越清醒的他这些算计，是存心要把我往死里踩那你说我是等被他踩死，还是先下手为强把他给打死！”
　　方楠：“你俩有恩怨”
　　周野：“我一直以为没有，毕竟经常捧他场，在酒吧花过很多钱看他找你套近乎后才懂，多年前那一架就因他妒忌我有你”
　　“你们男人好复杂”
　　周野：“冲突之前一度觉得你跟他一块想害死我，冷静一晚才想明白，你俩同样想找茬，目的完全不同你想让我丢脸，他想让我丢命”
　　方楠声音停了几秒：“那你可以躲，可以走，非得针锋相对？你不考虑你万一出事，阿姨怎么办”
　　周野不答，只是说道：“我亲戚朋友的钱放在我爸这好多年了，利息有的都拿的超过本金很多他人刚走，债务跟我还有我妈法律上都没关系，有些人就开始急迫的追着找我们要债，手段百出，理由百出有的爹住院，有的妈快死有的孩子要留学，有的儿子被逼债……”
　　“当时我妈被我爸去世打击太大，只想着不想让他欠别人，不想让他去后也不安宁卖房卖车，卖基金，动保险，还了绝大部分，剩下的也在慢慢的还我以为家里彻底没钱了，调整了一阵子开始工作丽天酒店，经常可以见到熟人，名人
　　曾经在我眼底下低三下四讨好处的，有朝一日可以指挥着我去工作，做事，顺便再插一下刀生活，现实，各种各样的境遇弹簧再结实，被拉到极限总会断的你，江策，他们就是把我扯到极限的人”
　　方楠：“往回走，回去看看房子”
　　周野走到桥头，依言转身
　　方楠：“承受能力还是太差了”
　　周野：“这是因人而异的，如果都能活成理想型，法律都没必要存在有的人愿意跪，有的不愿意有的勇敢，有的懦弱有的人底线很高，有的很低很低可以活的累，活的空，但不能活的我不是我我都没了，意味着我这个人也没了我坚持有我，还有一丝希望存在自我”
　　方楠：“那你跟我一块，是有我还是没我？”
　　周野笑：“你可以绑住我这个人，能绑架我的感觉么？我知道你爱疑神疑鬼，但还是要跟你说，这三年里经常想你，既遗憾也后悔见到你很好，既开心也忐忑每次相亲都煎熬矛盾，想让我妈抱孙子，她们又全都不及你万一处不了，根本就处不了”
　　方楠眼底有光，很快熄灭：“自然界里雄性FQ期内，就爱在雌性跟前晃悠要么以力服雌，要么俯首帖耳，乖巧听话周野，你今晚又是厚脸皮来找我，又是拿各种话来逗我，是阶段性的FQ期来了么？”
　　周野愕了下：“你以前说话没这么毒”
　　方楠：“那是我不敢放毒，并喜欢看你演戏我见过的嘴脸比你多，从小就在各种嘴脸中长大，我比你想象中还要了解你”
　　周野：“敢问对我劣根性了解如此的你，为什么跟了我三年？为什么有那么多手伸出去救你，你只把手递给了我？老板，你对你助理不会是真爱吧……嘶！”
　　他说话再度被打断
　　是被啃在了颈上，疼的刺人
　　方楠沉静，抱的更紧，头埋的更深
　　她爱不爱周野她自己也不确定，不懂爱是什么
　　她就只是每每记起他，工作积极性都会骤然拔高N多倍
　　她想比他强，强到可以勾勾手指把人弄来，摆摆手让人滚蛋，这是她努力的所有动力
　　

第48章 真正的身世
　　方楠自感有点被动
　　回到他那辆破别克上，就没再主动沟通，并拒绝沟通
　　直到车子进入观澜别院，看他输入密码，跟着他进入极其特殊的房间
　　特殊是因为没开灯，光是从未拉窗帘的落地窗玻璃透进来的被夜空染成深蓝的大海，一层一层的让光线变幻着
　　房间比车里还静
　　方楠想过这里环境会很好，不曾会观感如此之佳
　　心情似都随着来到这里而转换，开阔
　　她来不及去多看落地窗外，灯光被周野打开了
　　方楠在视野中能看清楚一切之时的瞬间，脖子如被扼住，呼吸停滞
　　花，正对着她的茶几上，有一大捧鲜花
　　防潮的地毯上被拿更多五颜六色的鲜花铺成了心形
　　吊灯附近是布局格外有艺术感的各种装饰气球
　　鲜花的附近还放着一个十英寸，做工精美至极的蛋糕……
　　方楠被人追过不知多少次，这种方式堪称很俗
　　可她还是看的发痴
　　视线迅速的复而模糊
　　她不过生日，更没几人知道她的生日
　　周野：“乔迁快乐，顺便，生日快乐我准备的有吃的，在这等会儿”
　　方楠无法出声
　　看他去微波炉，去厨房
　　不多会就有好几道菜摆在了餐桌上
　　尽管都像是他提前在餐厅打包的
　　龙虾拌饭，各种虾类，大闸蟹，蟹腿……
　　周野边忙着边转头，你把灯先关一下，我买了蜡烛
　　方楠机械，关灯
　　下一刻，摇曳的烛光亮在了餐桌上烛光映着他雕刻般的侧脸，清晰又神秘
　　方楠不再担心被看到，眼泪滴答往下坠
　　这是她人生中第一个生日
　　他欠过她好几次，总算知道还了
　　她暂时收起了警惕，抵触，所有对他的防备
　　走过去，从后抱住了周野
　　周野身体一顿，穿的薄，后背她眼泪便明显
　　方楠眼泪却越来越多
　　孤独颤栗走在寒冷中的人，一丝丝的温暖心灵都如被抚慰
　　周野陪着她静了许久，才转过身，搂住她腰肢慢慢的，低头
　　触之清冽，清甜
　　一分钟，五分钟，不舍离，分之又触
　　饭很丰盛
　　更想吃她
　　方楠推了推，实在被缠的快窒息，羞怒脱口：“滚！”
　　周野：“那老板慢用，我确实该滚回家了”
　　方楠下意识拽他T恤底摆，迅速松手
　　周野：“不让走啊，那吃饭”
　　方楠张张嘴，无言对，被他扶着肩膀入座
　　她昏头过后猜想他在套路她，有目的进行套路
　　可很难不自入其局
　　他竟记得她生日
　　他几天不说找她，刻意今晚缠着要找她
　　他说那么多好听的，做这么多……不给报酬，说服不了自己
　　方楠掩饰抿了口他倒好的红酒：“你装修垫了多少钱？”
　　“十七万”
　　“我转给你，加上这三天的工资一块”
　　周野不拦她，见她低头转账，帮着她先剥螃蟹
　　方楠操作完成道：“以后记着就这么做事，只要你给我提供足够的情绪价值，一定亏不了你”
　　周野举杯：“那老板赏个脸，陪我喝一个”
　　方楠拿杯子清脆跟他杯子碰到一块：“你不是问我为什么反常么？除了生日倍感孤独，再就是我拿到了两家鉴定机构的结果我不是他们亲生的，跟我弟弟都没有任何血缘关系”
　　周野：“就说嘛，哪有这么对待亲生女儿的人”
　　方楠：“他们可能也不知道我是非亲，只是单纯的恶，和对女儿的偏见以及责任心的匮乏”
　　周野：“医院抱错了？”
　　方楠：“大概率是，小概率是被人故意调换老公……”她称呼脱口，迅速咽下：“我的人生是被偷换，我经历的所有苦难全都因此而来”她哽咽的难以言语：“有那么多哪怕很穷都很爱孩子的家庭，为什么要让我生活在那样的家里，我真的无法接受……”
　　“我十岁都不知道一袋真正的零食是什么味道，被人笑话着长大，满身垃圾味怎么都好像去除不了……”
　　周野听的心抽，并没插话
　　他听方楠说过童年，成长经历，不止一次
　　只每次听都匪夷所思，想替她亲手废了那对父母
　　还有那个方楠最重视的，靠捡垃圾攒钱的老太婆
　　善心有，不多
　　在家里那么有话语权，可以搞定儿子的老太太真疼孙女就不是带着孙女去捡垃圾，而是可以把不多的家庭资源要过来一些
　　她怎不带着她孙子去垃圾堆里玩！
　　他耐心的听她倾诉完，把剥好的螃蟹餐盘放在她面前道：“我这几天去帮你查一查这件事，如果是被人故意调换，那你亲爸妈也是个可怜人”
　　方楠又喝酒，没有回应
　　周野：“你不想知道你亲爸妈是谁？他们有可能比你更早发现这种事，在找你”
　　方楠：“真想找我，医院肯定都有档案……查的话，你怎么查？”
　　周野：“好查，相信我”
　　“那我再给你转点钱，当作调查经费”
　　周野这次摁住了她手腕：“你动不动的给钱，我快有当小白脸的错觉了这样行不，我以后不要你那么多钱，要你点尊重别动不动的智障，脑残，滚这些口头禅跟你说实话吧，我妈给了我一笔让我买房的钱，我暂时不缺钱，也不准备短期内买房”
　　方楠：“她给你多少？”
　　“财不露白，这能给你说嘛来，再喝点”
　　方楠：“想灌醉我？”
　　周野：“你这人醉了好玩……”
　　方楠作势要泼他，狠狠剜了一眼，用眼神堵话
　　光暗，周野看不清楚她眼中的杀伤力
　　只笑着帮她少少夹了些菜后，拿手轻柔的帮她擦了擦眼睛
　　

第49章 想法迭起
　　吃着，喝着，说着
　　周野慢慢挪去跟方楠并排坐到了一起
　　三年不近女
　　近女如服毒，成瘾
　　他从不知方楠美，或者说那会的他眼里莺莺燕燕太多，明星网红接触的多，她美的还不明显
　　再见知道了
　　皮肤更好，身材更好，气质跟相貌都更好
　　好到让人望而生距，疏冷到想近又畏缩着靠近
　　女人，原来短短几年可以绽放如此
　　昏昏的环境，入目是一望无际的唯美海面
　　周野彻底醉了
　　醉酒，醉于此时
　　他看出方楠也醉了
　　醉到浑身尖刺消失，柔弱乖巧
　　她就是这么好哄
　　同住阶段，愿意哄就能很容易哄好
　　之前觉着她廉价
　　成熟了，心疼
　　她只是很少被人给哄过，好好的对待过，才会被他随意的温情所感染，吞噬
　　浪叠涌，周野心情也涌动
　　今晚没有该死的束缚，可以肆意
　　……
　　一晚，忙的睡了三个小时天就已经亮了
　　两人挺心有灵犀的前后睁开双眼，对视着
　　方楠拿开他惯常爱锁定位置的爪子，拉开距离
　　被子不大，很薄
　　她一扯，周野就没得盖了
　　方楠目光微变，昨夜的梦总算彻底醒来
　　尽管是美梦，仍羞耻心重
　　才第二次在一起，已有种好伤疤忘疼的迹象
　　渣男
　　昨晚找她，背她，布置惊喜，过生日，谈心，满满全是演戏的痕迹
　　她瞟了眼他微微起伏的胸膛
　　眼神躲闪之际清醒过来
　　她是老板，为什么怕看他？
　　想看不就能看，想上手不就能上手
　　身材那么好，不就是练出来给自己欣赏的
　　所以，她把被子全部卷了过来
　　周野觉着她又想发神经
　　尽管意犹未尽，还是敛神坐起身去往浴室
　　方楠视线随他而动
　　待人彻底不见，她才蒙住头，一巴掌隔着被子轻轻抽在了自己脸上
　　戒酒
　　短短两次跟他喝酒，两次不堪回忆
　　周野不多时洗漱好，穿着睡衣短裤打着哈欠走了出来：“我去给你做早饭，吃啥？”
　　“随便！”
　　方楠背着身装玩手机，冷硬着答复说完又道：“给你转了六千，一次一千，辛苦费！”
　　周野：“有病去治！”
　　“你说什么！！”
　　“我说小心生病，早晨空气凉，特别是海边”
　　方楠狐疑，只刚用完他，不好马上太冷淡
　　转账，她开始查看临时建的群消息
　　厂区位置确定了，一万平，已开始在建，手续过程中补轻钢建筑，建设速度会很快
　　忙到这种程度，跟方楠就没了多大关系，随时可以走人
　　她工作只是跟地方对接，拿到地，政策优惠等
　　是开始对其它感兴趣了，想关注下建设进度，机器购买，招聘等事宜，多在这边忙一阵子
　　周野做完饭，看她还不愿起床并不多去骚扰，只把早餐送到了卧室
　　他人都熬的恍惚，头重脚轻，何况是方楠那个装没事的菜鸟
　　周野估计她十一点能起床就不错了
　　看看时间，他坐客厅沙发上边欣赏着海景，边拿出手机跟姑妈等人沟通的同时大脑迅速旋转
　　没钱有债脑子都疲的不想动
　　有钱无债，想法迭起
　　工作的酒店老板有转让的想法，时代导致酒店盈利方式变少了不怎么赚钱，每年还要搭点儿
　　装修落伍，接近重装的节点，再装又是一笔不小的开支
　　周野叩了叩脑壳，凭着对这行业的了解，大脑计算机一般的浮现出各种数据
　　总面积，装修价格，转让价格，回本周期，营销管理……
　　他想的多，连卡里那笔巨款都变少了
　　不够！
　　拉于默入伙呢……不行，表兄弟一块做生意也不合适方楠大方，俩人不会计较钱的事不知道她有钱没？她出钱，自己出力管理，五五分应该合适，试探下
　　周野盘算着，无意刷到一视频
　　是那个叫杜雨铮的女孩对他老妈路访的视频，采访了两次，流量明显提升
　　这女孩人挺有灵性，特质明显，镜头感很好
　　从其它视频上看，方向似乎不准确，逮着路访一条道往下走
　　周野找到她微信：“有时间约一下，聊点正事儿”
　　杜雨铮迅速回应：“好啊！”
　　周野看她连啥事都不问，补了一句：“你别误会，是关于视频类的拍摄想法看你拍的不错，沟通沟通”
　　杜雨铮：“我现在去找你”
　　“这会在忙呢”
　　“那你闲了联系我，我随时有时间”
　　周野低头编辑着文字，无聊下简单跟杜雨铮沟通想法
　　做酒店钱不够，视频上面倒用不了多少钱，尝试尝试基本没有沉没成本况且他已想到利用视频去连接酒店，提升订房率的可行性
　　正聊的热闹，见方楠从房里走出来了
　　他息屏，看向了她
　　这里没她衣服，她穿的还是昨晚那套灰色运动眼有些浮肿，素颜细腻，丝毫不遮丽质
　　方楠视线跟他碰了下：“鬼鬼祟祟的干什么呢？”
　　“跟朋友随便说点事”
　　“手机给我用用”
　　周野稍愣，递了过去
　　“密码多少？”
　　周野稍犹豫：“你生日”
　　“我生日？”方楠先惊讶，紧接着就有些嘲讽：“真够用心的，为了博好感，这种细节都能考虑到”
　　她打开锁边看边道：“帮我拿着包，送我去公司”
　　周野依言跟着：“你看我聊天记录干嘛”
　　“有意见？三年没见，谁知你变多少你现在是我员工，关系还这么亲密，我总得确定下你是什么人，暂时没有比聊天记录更容易对人进行判断的方法！”
　　周野没理，帮她开副驾门后绕过去上车
　　

第50章 下车礼仪
　　周野开车之际，无端记起曾经的方楠千方百计想看他手机所用的那些小心机
　　他好几次都发现她输他手机密码错误导致暂时被锁秒
　　侧了下目光，周野暗感矛盾
　　三年前，方楠不可能有单独看他手机的机会
　　不是手机内容不敢见人，是避免麻烦，设立底线，不让她得寸进尺
　　三年后，她随手就拿了去，他还把密码设定成她生日……感受也不同，没那么不好接受甚至，想让她看，细致的看
　　方楠不抬头，随口问道：“你是不是把很多聊天都提前删了”
　　周野：“删肯定会删，置顶些不熟悉的消息，碍眼”
　　方楠从记录上实在找不到多少东西，包括他刚刚跟那个备注杜雨铮的女孩聊的也都是正事
　　她退回去，看消费，网购记录
　　账单上零零碎碎，只最近有大额往来抛开这些，他账单金额少到不真实，还有很多一看就是买药的支出
　　网购更少，健身器材，鞋袜，衣服
　　学校里的周野一件T恤至少要几千块，鞋子各种外套更贵现在，四五十块的T恤一买就是两个颜色，衬衣不超过三百，西装成套只几百块……
　　她翻无可翻，看无可看
　　消费降级容易理解
　　可微信上跟那么多女孩子相亲对象聊过，他竟规规矩矩的一点不去撩人
　　都是别人主动找他聊，他象征性的回
　　聊的方式淡如水，死气沉
　　方楠陌生
　　他竟然不渣了？他这三年说没找过女人或许也是真的！
　　找不到茬，要怎样对他？
　　方楠把手机还回去，脱掉小白鞋抱膝将头枕在了车窗上：“你肯定早知道我要看你手机”
　　周野：“虽然你脚丫子很漂亮，但也得有点素质啊，把鞋穿上”
　　方楠：“你想做短视频？”
　　“嗯，我专业是文学相关想做工作室，我出钱，前期出剧本，商讨个可行性的方向尝试下”
　　方楠：“不做不行？我给你开那么高工资，你敢兼职！这是违约知道不？”
　　周野：“我签字那一刻不就已经违约”
　　方楠：“不准做！别逼我起诉你”
　　周野试着说道：“你对酒店这行业感兴趣不？”
　　“没兴趣”
　　周野开窗点了支烟，自顾说道：“丽天国际一直在想往外转，没人接手这酒店目前入住率不高，但知名度在整个林城来说却算是地标性建筑只要生意稍有改观，回本周期会很平稳……我经常观看客户反馈，清楚知道它的优缺点……
　　如果我来经营，重新装修，百分之九十的概率会赚钱楠楠，网络靠人设来钱快，相应的，反噬也快我这完全是替你着想，有钱不如投点稳当的实业，当理财了”
　　方楠：“你在搞传销？这么大投资的酒店你跟我说百分之九十赚，百分之九十的概率两年内回本怎么不百分之百？留下百分之十的可能性将来好推脱责任？”
　　周野：“这说明我人实事求是”
　　方楠：“要投多少钱”
　　周野试探：“你有多少？”
　　“我有一万亿，都给你啊！”
　　“你看你这人都不会好好说话了”
　　方楠转过头，看着窗外的眼中不禁含了些笑意
　　他脾气确实变好很多
　　随便怼他，轻易不见恼火
　　方楠收了收心情：“我没你想象中有钱，公司发展期，赚的都投进去了账号我也只偶尔接一些广告，挂挂橱窗，算外快在天河市买了套别墅后就只剩下一千多万，其中一千万给了你在这买房……”
　　周野打断：“别哭穷，你要缺钱我给你点”
　　方楠：“我最多能从公司里预支五千万出来，多了无能为力”
　　“用不了那么多，足够了”
　　方楠白眼：“你怎么就不安分呢，我养司机助理加一块的钱没你工资的三分之一多你不说感恩，还处处让我为难！”
　　周野：“我本意想帮你赚钱，你这么一说好像我在骗你钱这样，我不赚你便宜我投一千五，你投两千五，然后我来管理，分账五五行吧！”
　　“怎么不找你姑妈借？”
　　“她给我爸还债都拿出八千多万了，也不知手里还有钱没万一没钱，她那性格借也给我借来，多不好再说，咱俩啥关系，有就是有，没有就是没有，能聊明白，你没钱我再想其它办法啊”
　　“你一被我包养的小白脸，在这跟我攀关系！”
　　周野：“我昨晚上跟你说，钱你可以少给我，不给我，尽量对我说话客气点，你答应了谁是小白脸？以后再让我听你拿这个说事，咱俩就打官司解约！”
　　方楠：“打官司你那一千五百万的房钱肯定是赔不起这生意非做不可吗？”
　　“我爷爷曾是林城首富，我爸也做过林城首富没启动资金就算了，有钱我是不甘心打一辈子工，更不想被别人拿我当成反面去讽刺富不过三代”
　　方楠：“你就是骗我钱的吧，钱一到，卷款跑”
　　周野不再说话，到她临时办公处把车停在了门口
　　方楠：“副驾门打开，不给你钱本职工作都不做了？”
　　“你赶紧下去，我得去查你身世的事等下把你全家资料发我，名字，身份证这些”
　　方楠：“帮我开门，给你做生意的本钱！”
　　周野：“不是给，是合作，少拿施舍的姿态对我”
　　“合作，合作”
　　周野这才下车过去拉开了副驾门
　　方楠看他要转身回车上，指了指自个红唇：“下车礼仪”
　　周野左右看看，迅速在她唇上印了下
　　这礼仪好，他正愁经常想亲她，要不要亲抿抿唇，他又蜻蜓点水般买一送一亲完，直觉不对的越过方楠往她公司门口看了过去
　　那里刚有人巧合走出来，正眼神阴冷的看着这边，看着他
　　应该是看到他亲方楠了
　　竟然是杨戈
　　周野挪开视线：“你不把他开除了么？怎么还在？”
　　方楠：“他可能有东西落公司，过来拿一下，离职手续都办妥了”
　　周野又对视了下杨戈如同冒火的眼睛，眉头微微扬了扬，回车上看方楠入内后掉头离开
　　刚开出不远
　　他从后镜中注意到杨戈也上了车场的一辆车，跟了上来，明显冲他来的
　　

第51章 南辕北辙
　　周野不愿意搭理对方
　　想甩开之时，杨戈找机会加速到了他前方连续的点刹，堵车
　　周野被迫只能暂时停车
　　紧接着，杨戈从前车气势极盛的开门朝他走来
　　一米八多的身高，略紧身的牛仔，脚下是旅游鞋白T恤一样紧身，脖颈偏壮，典型的练家子气质
　　周野在他走近后也没从车上下去，开窗，转头看向停步的杨戈
　　杨戈早前在手机里已威胁过他一次
　　让周野开价拿钱离方楠远一些
　　不然的话，后果很严重
　　杨戈是个传话筒，这些话是替华伦背后的大老板代传
　　“有事？”
　　周野对视着杨戈很有压迫性的视线问道
　　杨戈冷道：“上次在手机里跟你说的很明白，听不懂人话对吗？小子，有些人你沾不起，有些事你惹不起，别等到快死于非命那天才知道害怕！”
　　周野：“你喜欢方楠？”
　　杨戈被他问笑，笑着，他骤的探手过去抓周野衣领
　　“你找死！”
　　周野猝不及防被抓住，低下视线看向他格外有力的拳头
　　青筋浮凸，指节分明
　　杨戈眼睛也睁大如铜铃，似下一秒另一个拳头就能到周野脸上
　　不过
　　杨戈抓的快，松开的迅速
　　因为周野摁下了火机
　　高效防风火机
　　一刹那，杨戈的胳膊缩的比弹簧回弹都快
　　周野不耐再跟他聊
　　关上车窗，理了理被抓皱的衣服
　　杨戈右手刺疼，脑子里也如钻进了火苗
　　他失态拍打周野车窗，踹车，拉门
　　“下车！”
　　“你他妈给我下车！！”
　　周野无动于衷，拨打了110
　　这距离红绿灯不远，有监控
　　杨戈没事找事儿，该进去拘留个几天才合适
　　就是这人不愧是职业运动员
　　踹车上的每一脚，周野都觉车身震颤，车门估计是凹了
　　十分钟的僵持
　　几个警察赶了过来
　　弄清楚事情经过，看周野执意要按规则办事，只能把杨戈请上了警车
　　……
　　对周野来说这就是个小插曲
　　他也没必要跟杨戈这种人多扯什么
　　杨戈以及他背后的人想周野离开方楠，周野肯定是不舍得离开
　　她给他的钱，画的饼先放一旁
　　是他错过方楠一次了，不想再错过第二次她怎么想无所谓，他是个男人，还是过错方，他的摇摆首先要定下来
　　刚见面怕方楠报复，他都能硬着头皮往前凑
　　何况是经过昨晚聊天，温存，能感觉到她三年间树立起的外壳在一点点被破开
　　周野先回了趟家
　　周成渝这会正跟于蓁一块在客厅沙发上闲聊，见到侄子，视线先就定在了周野脖子上
　　一串串的红印，他T恤领口低，根本就掩不住
　　于蓁同样发现了：“儿子，正想找你说点事，过来坐”
　　周成渝等人坐过来，没忍住又看了几眼：“崽崽，刮痧啦？”
　　周野被调侃后才有反应，不太自在道：“是啊”他打岔问：“妈，找我说什么事儿？”
　　于蓁：“我想跟你姑妈一块去天河市工作，问问你意见”
　　周成渝补充：“吃住我管，顺便再带你老妈找名医给调理调理身体工作不累，是她能做的”
　　周野：“那挺好，她要是不适应你再把人给送回来”
　　周成渝：“你不一块去？”
　　“我对林城熟悉，想留下看看在这边能不能做点事儿”
　　于蓁从儿子出生那天开始，就没两地分隔过
　　她想着自己说去天河市，儿子咋也会表现的不舍，担心，关心
　　这小白眼狼果真如周成渝所说，巴不得她走远点
　　周野倒没注意到老妈脸色，找周成渝询问了些她们跟江天运谈话的细节
　　周成渝轻描淡写，简短概括后说：“崽崽，这事你一点都不用再担心，更不用怕他们会报复你老妈的意思是拿到谅解书，马上揭底，把多年前的错案翻出来我认为磨卸了，怎么着得让驴再过几天好日子，这样比较人道等着看，一周内江天运只要被抓，这辈子别想再出来他家属亲朋清高的话，能躲一灾有同流合污，连住院的江策都跑不掉”
　　于蓁拦话，对周野道：“看你那没睡醒的样子，补个觉去！”
　　“我不困，一会还有正事做呢……楠楠极有可能是被医院抱错，或故意调换的孩子，我找朋友去翻一翻看还有没有档案留存”
　　于蓁不想自己随口玩笑的话竟一语成谶，上心打听几句后问：“你那朋友靠谱不？查这种封存档案，一般人未必会帮你查”
　　“靠谱，没你想的那么难，我提前微信问过”
　　于蓁：“碰到困难就给妈打电话……”
　　“知道了”
　　周成渝看娘俩都心不在焉的模样，默默忍笑
　　儿子惦记女朋友的事，着急去查老娘失落马上要走，儿子半点不在乎，不问问去天河市的时间
　　都不在一条线上
　　

第52章 见面
　　眼见周野匆匆回，匆匆走
　　于蓁怅然笑了笑道：“以前还不信娶媳妇忘娘这句话，现在信了臭小子，这还没结婚呢，已经把娘忘了”
　　周成渝：“老娘，新娘，这些称呼听着都特有意思”
　　于蓁：“你怎么总在他面前把对付江天运的功劳往我身上推？”
　　周成渝：“这样他心里没负担，我要说我替他做过多少多少，不一样我对他好，那是因为拿他当孩子看，他可不一定拿我当亲姑妈看
　　七八年的时间，对你我而言是多熬点时间，白驹过隙，何止一个快字对他是从高中到大学，从恋爱到家庭变故，是青春正盛也是步入成熟最重要的节点我没参与，不奢望在他心里能有多少存在感”
　　于蓁：“看这么透累不累呀”
　　周成渝：“必须得看透，商场如战，投资如履看透点，把人和事想消极点，才偶尔会有意外惊喜”
　　“你准备让我去你公司做什么？”
　　“先带你一段时间，慢慢适应了，再看你自个兴趣”
　　于蓁：“话我给你说前头你要是嫌我笨，口无遮拦的动不动训斥我，我可未必能受得了”
　　周成渝瞥她一眼：“我要说带你去天河市是想让你享几天清福，替你好好查查身体，你信不？”
　　于蓁信，不信周成渝就没几个人能信了
　　“你工作平时都忙些什么？”
　　“开会，只跟大公司打交道挺闲，有的是时间”
　　于蓁记起点事：“方楠公司离你公司远不？”
　　周成渝：“她办公楼在外郊，我是在市中心”
　　于蓁感慨：“方楠太优秀了，年纪轻轻的亿万富翁，名校，名人，人还特别漂亮……找个这样子的女朋友，你说压力得多大”
　　周成渝：“你说方楠压力大？”
　　“我说小野”
　　“崽崽不会有压力，他感情方面比我哥强多了，能拿得起放得下处的来就处，处不来就分，他又不是第一次恋爱”
　　于蓁：“你这话里有话”
　　周成渝：“我从小给他灌输的思想就是男子汉大丈夫何患无妻，邻居小青梅任性，不给她脸，不跟她玩校花作精，甩她能不惯着就坚决不惯着……他将来是真有金山得继承，岂能连情情爱爱都看不开”
　　于蓁听愣了：“你，教他这些？”
　　“怎么，教的不对？”
　　于蓁：“那是我儿子，你想怎么教就怎么教？”
　　“你儿子怎么不跟你姓于”
　　于蓁被她拿话呛的卡壳
　　河东跟河西
　　形势不如人，口才自然不如人
　　忍着吧！
　　……
　　周野是个有执行力的人
　　他说帮方楠查身世，就不耽搁和拖延
　　本来跟朋友都联系好了，想先去医院找人查当年新生儿记录收到方楠发过来的一些资料后，才意识到事没那么简单
　　方楠关于这些知道的真不多，她也没问过父母这方面
　　出生在哪家医院不知
　　身份证出生日期是不是准确的不清楚
　　发在他微信上的只是她全家姓名，身份证，以及一些用处不大的线索
　　周野看实在问不出更具体的，拨号过去把跟杨戈纠纷的事找她提了提
　　方楠脆生生问：“你吃亏没？”
　　“我没下车跟他冲突”
　　方楠：“那就先拘着，让他长长记性”
　　周野：“他不是你朋友的表弟么？”
　　“无论是谁，犯了法不该拘吗？”
　　周野：“晚会见面再说，我先忙”
　　听出方楠不在意杨戈，他也把人抛在了脑后
　　路边抽根烟思考了会，又拨号打给了于默
　　于默在当地属有头有脸的人物，三教九流认识的很多找他打听个人，中间撮合一些事，比较简单
　　他想见方楠养母王玉萍
　　费了一番周折，周野总算在下午四点之时找到了王玉萍的代理律师，并且在中间人的说和下，对方愿意带他一块去找人
　　房间里
　　周野陪着律师等了十来分钟，很快看到两个警察陪同着一个身材偏瘦，面容看似老实的妇女走了进来
　　女人四五十岁的年龄，形貌勉强算端正，初看仿佛很老实规矩的普通人
　　周野从来没见过对方
　　第一面，心中就有本能的抵触厌恶油然而起
　　律师象征性走了走过场，待警察离开后拍了拍周野胳膊
　　意思会见时间有限，有话赶紧问
　　周野点头，问王玉萍道：“你跟你儿子被起诉的时间应该快到了吧？”
　　王玉萍以为周野是律助，不以为意：“楠楠只是吓唬吓唬我们，她怎么可能真的让我跟她弟弟坐牢再说她是个名人，为了影响也不会拿我们娘俩怎么着，你可以网上搜一搜方楠的名字”
　　周野：“我知道她，还知道你老公敲诈情节比较严重，已经宣判你跟你儿子情节比较轻，判刑范围大概在三到七年之间方楠知名度高，影响力大，万一法院顶格的判，那就不好说了”
　　“你这小伙子怎么说话呢，都说了我女儿是在吓唬我们，等我给她认错道歉……”
　　周野打断：“可她不是你女儿啊，上次她找人取你头发就是为了做鉴定结果，我陪她一块去做的两家鉴定机构，都证明她跟你之间没有血缘关系！”
　　他说话间，眼睛定在了王玉萍脸上
　　看她表情骤变，看她脸色瞬间慌乱
　　周野五指不受控制的握拢
　　他最初以为方楠是被抱错的，阴差阳错的误会，毕竟网上这种新闻不止一条
　　现在确定不是抱错
　　如果王玉萍不知情，绝不该因为他随口一句话而显得如此心虚恐惧
　　

第53章 真相和快刀
　　接下来，王玉萍开始拒绝沟通，大嚷大叫，撒泼装傻
　　周野怕吸引来警察，拿话往她心脏插了一刀
　　“老公坐牢了，你也即将坐牢，眼下只有你儿子罪名最轻，有判缓刑的可能性方楠让我转句话给你，如果你不老实把知道的全说出来，她此生都会盯着你儿子在牢里找人照顾他，出来了继续找人照顾他！
　　你自己说的，方楠是个大明星，社会影响力大你和你儿子如果跟她没有血缘关系，好好想想小时候你们是怎么对她的！”
　　王玉萍眼神飘，惧，闪烁
　　“她，她是我捡来的养恩比生恩大，她人呢，我要见她！”
　　周野：“她要想看到你就不会狠心让警察抓你了，王女士，我再给你一分钟的时间想清楚不说实话，我可不想陪你在这耗下去”
　　安静着，周野抬了抬手腕
　　戴的是方楠上次在商场给他买的腕表
　　根本也不听王玉萍继续狡辩，只等一分钟到了后，转身就走
　　王玉萍脸苍白：“等等，我说，我什么都说不过你得给我保证，不能伤害我儿子”
　　周野心下讽刺
　　人呐
　　伤害起别人的孩子要多狠有多狠，轮到自己亲生的，怕被伤害！
　　周野脸色淡淡的答应，等着她说，并打开手机录着
　　房间暂时只剩下王玉萍的声音
　　她一口气连着说了二十分钟，彻底掀开了一个人极端丑陋的内心
　　周野起初平静，渐感恍惚
　　让方楠一生不幸的开端，仅因为这个普通妇女的一次出轨，一次临时起意
　　王玉萍在怀孕前被人糟蹋过，丈夫赌博未归的夜晚，被同村人翻了墙
　　她说被糟蹋
　　周野并不信
　　事后不久，王玉萍怀孕了，一直担心丈夫知道这件事的她产期住院跟人闲聊期间听说三楼之上还有一个产科，月子中心，里面住的女人全都非富即贵……
　　王玉萍就此产生了掉包的想法，出于妒忌仇富，出于想让自己意外怀上的这个孩子永远消失
　　当时巧合女儿出生后需要进特护房，那个房间里孩子都是平等的，有问题的会被抱进去随时观察情况
　　王玉萍以担心女儿的名义贿赂了护士一笔钱，在其值班带着她进去节点趁其不备掉包了手牌……
　　不远处的律师听的都开始色变
　　他十五年的从业经历，遇到过无数稀奇古怪的案件，还是没见到有人可以阴暗到这种程度
　　掉包孩子
　　拿自己偷腥怀孕生下来的娃去掉包！
　　让别人帮她全心全意的养孩子
　　自己又不拿别人的孩子当人养
　　这事正常来说根本不可能做到，这人偏偏做到了
　　二十多年前的事，律师甚至从妇女嘴里听到些得意，自辩她说她对方楠很好，没饿着她，还让她正常的入了学丈夫虽怀疑孩子不是亲生，出于面子，出于不舍得鉴定费一直没去确认，对方楠也还算不错……
　　周野手颤，反复握拳
　　林城医院十七楼
　　周野也是在此出生的，能有条件去那里产子，家庭至少都是中产阶级以上
　　如果不是面前这个贱人
　　方楠会锦衣玉食，被父母捧在手心，不是成天围绕着垃圾堆，跟着一个快死的老太太一起生活
　　且如果自己是方楠父母，发现养的孩子跟两人都没血缘，一定会考虑抱错，会联系调查所有在十七楼那阶段产子的家庭，不会去想是十四楼的人处心积虑故意掉包！
　　就是说，如果想不到这上面
　　方楠父母一辈子都不可能找得到方楠！
　　周野胸膛起伏着，平息着用最淡然的口吻，低声说出了让王玉萍如坠冰窟的话
　　“我会毁了你，你老公，包括你儿子，你他妈的给我留在这好好等死！”
　　王玉萍哆嗦：“你，你不能说话不算话……”
　　周野呆不住
　　他再多留一秒钟，不保证会不会失控打死这人
　　出门，他长长的呼吸
　　调节了片刻，迅速的赶去林城医院
　　他可能不需要再去调新生儿记录了
　　方楠父母只要找过方楠，一定会有一些工作时间久的老护士，医生有印象记忆
　　到医院门口，周野联系上了关瑶
　　关瑶自己是产科医生，她父亲如今是林城医院的副院长
　　这几年交集不多，在避免交集
　　但周野能当成朋友保留有一定信任的，关瑶是其中一个
　　见到她，有她带着
　　周野很快就遇到了不止一个知情者
　　是有人来医院找过孩子，前几年还把医院起诉了
　　官司打了许久
　　起诉者还是个名人，前林城电台的知名主持人谢丹晴
　　周野作为林城人，对这名字不但熟悉，对人也有很深的印象幼儿频道主持人，不但人美，还特别幽默有亲和力
　　就是好些年没从荧幕上见到过她了
　　周野从网上找到谢丹晴的照片，拿出方楠的照片细细比对或许是心理作用，越看越有相似点
　　皮肤都白的发光，唇形跟眼睛也相近
　　周野：“有她联系方式么？”
　　关瑶见几个医护都说不清楚，转头说道：“要不我帮你问问我爸”
　　周野：“不用，我再多找几个人打听一下林城不算大，或许会有认识她的实在不行我明儿跑电视台一趟，她老同事也一定能联系她”
　　心里有数，周野看向还穿着白大褂的关瑶：“请你吃顿饭，不是你带着我过来，还真不知该找谁问这些事”
　　关瑶笑道：“那我得好好想想吃什么，第一次被周大少爷请吃饭”
　　周野：“还大少爷呢”
　　关瑶：“等我五分钟，我去把衣服换一下，顺便找人替我值个班”
　　

第54章 巧合的巧合
　　周野在楼下车里等她
　　没多久，就见拎着包的关瑶远远走了过来
　　休闲T，休闲裤，身姿婀娜
　　一米六八左右的身高，容貌秀丽
　　关瑶几年前挺吸引他，是个气质跟外形都很出众的异性
　　只不过于默当时好不容易追到的她，很重视，珍惜
　　周野尽管对她有好感，出于避嫌慢慢有意识的少接触，乃至不接触
　　就算是现在
　　于默都已看开这事儿，周野跟关瑶相处之时也还是有感微妙和尴尬
　　人上车，香风近
　　关瑶卡好安全带，把包搂在了怀中笑道：“没想到方楠的身世会这么复杂，她养母太让人震撼了，让人对人性有了新的认识”
　　周野启车：“这事别往外说”
　　“知道”关瑶又问：“打架的事解决完没？”
　　“江策出谅解了”
　　关瑶：“那会把我吓一跳，想帮你给鉴定中心的人打声招呼，没人敢揽这事”
　　“不就是因为这个才请你吃饭”
　　“啊？我在医院带着你跑前跑后的打听，还混不上一顿饭？”
　　周野轻笑：“别人的饭好混，我的不好混红颜即祸水，我跟于默多好的兄弟关系，被你给搅的差点打起来！他太喜欢你，对我一有误会，眼都红了……”
　　关瑶把窗子开了点缝，修长白净的右手探出去，掌握着清风：“我俩不是你想的那样，我在认识你之前想跟他处一处，试一试能不能合得来一见到你，对他就没感觉了，这也不能勉强呀
　　玩弄他感情更谈不上，只是牵牵手，彼此默认对方男女朋友的关系他是恼羞成怒，迁怒与你”
　　周野：“那你经常说跟他吵架，找我说他哪哪不好，不对”
　　关瑶叹道：“不这么说，怎么跟你拉近距离？怎么让你知道我跟他没戏，一定分碰到于默，我也挺倒霉的他每次都介绍说我是他女朋友……时间一久，你们就都以为我俩快成一家了对，你现在真是方楠的司机？还是说又在一块了？”
　　“两者都有”
　　“你伤她那么狠，她对你会好？”
　　“哪伤她了”
　　关瑶：“你不是女孩子，不懂我既羡慕妒忌她，又不可避免的可怜她，替她委屈她那会才十八九岁，在你身边跟个小丫鬟似的当很多人的面，你酒后让她滚去车里……我不放心，每次跟出去都发现她躲车里偷哭，还不敢大声哭那种压抑破碎感，我都想替她刀了你
　　很多细节上都能看出你俩的相处模式，你不是真正意义上的直男，你只对她直！”
　　周野：“有吗？有不也就一两次，是她让我丢面子才失态的”
　　“劝你少喝点是让你丢面子？坐你近点让别的女人别沾边是丢你面子？人家都不说话，也是让你丢面子？你面子咋这么容易丢？她是真爱惨了你，爱的至少让我打消了对你的妄想，望尘莫及最触动我的就是那次你骑车摔到腿部不想让家里知道，我跟她还有另外一个朋友把你送去的医院你睡着前她搂着你，我在医院都睡醒了，她还是在搂着你你睡一整夜，她搂你一整夜，姿势都没动一下，估计是怕吵醒你，怕你醒了腿疼……
　　这特么对男朋友比对亲儿子都好，还是个十八九岁的姑娘我当时就一个感觉，我要是再对你有想法，耍手段，当绿茶就跟要她命差不多爱情不能当饭吃，不能为了一己私欲去做这缺德事儿”
　　周野：“停，别说了，越说我心里越难受”
　　他想点烟，放弃，边开车边拨号给老妈：“妈，你还记不记得谢丹晴……就林城电台少儿频道的主持人”
　　于蓁：“记得，怎么了？”
　　“方楠的亲生母亲很可能就是她，我今天去见了她养母王玉萍……”
　　于蓁消化着这突如其来的消息
　　她跟谢丹晴不熟，跟谢丹晴的丈夫霍景洲熟，曾经还是同事关系只不过随着她病退，霍景洲不知为何辞掉工作专职写作后，才基本断了联系
　　于蓁还偶然听人说过这两口子孩子当初在医院抱错的事，不是很近，就没过多关注
　　如今怎都想不到，竟是如此之巧合
　　方楠是霍景洲跟谢丹晴闺女
　　虽然还没确凿证据，基本九成九已是事实
　　周野正愁找谁打听这个，听老妈说认识，他忙问道：“那您还有他俩联系方式没？”
　　“有电话号码，霍景洲的，就是不知他换号没”
　　“发给我！”
　　于蓁没挂，翻找着，很快通过微信发来了一串数字
　　周野：“妈，我先挂了”
　　于蓁：“等等，忘跟你说一声我东西收拾好了，晚会跟你姑妈一块去机场……儿子，自己照顾好自己，吃饭别总让人提醒，注意安全……”
　　周野错愕：“走这么着急”
　　于蓁：“上午不就跟你说了，要去天河市你姑妈本想再等几天，那边有个重要的收购临时有变化行啦，你早点把楠楠的事忙明白，对她好点儿，别亏欠人家”
　　周野听着絮絮叨叨的叮嘱，等结束通话后，拨通了微信上老妈发来的号码
　　复杂的事
　　越抽丝剥茧越简单
　　命运奇妙如此
　　方楠竟很有可能是他老妈同事的女儿！！
　　关瑶并不打扰他
　　只有预感
　　人生中第一次被周野主动请吃饭，估计黄了
　　他对方楠的事极上心，看得出一秒钟都不愿耽误
　　她也并不失落
　　好感归好感，第一眼有好感的人现在仍然有
　　可却能很好的调整相处方式，想法，把他当成个朋友作为朋友，周野这种人无论有钱没钱，她认为很好
　　拨号声一直在响着，车厢里清晰可听
　　第六声左右，被接通了，稳重平缓的男性声音传了过来
　　

第55章 不吐不快
　　“请问哪位？”
　　周野心跳略有加速
　　他怕被人当成骗子，勉强让自己冷静：“您是霍景洲，霍叔叔吗？”
　　“是的”
　　周野：“我妈说她跟您是同事，号码也是她给我的她叫于蓁，您还有印象么”
　　霍景洲想了想，笑了，声线亦随之温和：“当然有印象了，你是小周，周野”
　　周野并不意外他知道自己，猜想老妈大概跟他聊过家庭情况这些
　　他简短叙旧后问：“您之前怀疑在医院抱错过孩子对吗？”
　　霍景洲稍愣了一下，进而声音急促发颤：“对，还跟医院打过官司你，你是不是知道什么！”
　　周野车速慢，把王玉萍的情况跟霍景洲一五一十的讲清楚，并提到了方楠
　　霍景洲听着听着，整个已快丧失表达能力
　　几年前自从无意确定女儿并非亲生的之后，他跟妻子就一直在找孩子
　　可时间实在是过去了太久
　　医院那边可能怕惹上麻烦，也可能想推卸责任，连当年的一些资料记录都提供的不全
　　打官司精力不够，委托给律师后，霍景洲跟妻子就开始踏上了寻女之旅两夫妻全部辞职靠着医院提供的名单，竭力去联系当年那些人进行核实
　　经年如一日，身体精神经历着煎熬
　　他还不确定周野说的方楠是不是自己的亲女儿
　　人却已濒临崩溃
　　他一直自责是自己没有照顾好妻女，粗心大意
　　没去考虑过这是有人故意如此
　　周野听着电话里男人渐渐痛哭的声音
　　感同身受般陪着愣神，把车子临时停在了路边
　　他还没敢跟霍景洲说方楠早年过的都是什么生活，这些话太刀真正确定他是方楠父亲之后，讲不讲属于方楠的自由
　　好几分钟，对面男人嚎哭声才歇止：“小周，咱们俩加个微信我这就联系你阿姨回林城，让方楠千万别走，等着我们最迟最迟，明早我们一定到”
　　周野跟他聊完，心里如同堵了什么，郁郁难疏
　　真正坦荡的人谁都不会怀疑孩子不是自己亲生的
　　两口子拿王玉萍的女儿当作亲女儿，给她请保姆，育儿师，送她读最好的学校霍景洲是被人提醒的多，细心观察下才发现种种异常两口子都很瘦，女儿偏胖两口子都是双眼皮，女儿是单，肤色性格等等越观察越发现不对……种种迹象促使霍景洲偷偷去做了鉴定
　　起初怀疑妻子出轨，吵闹冷战许久，等妻子也做完鉴定后才联想到抱错这件事上
　　有微信申请发了过来
　　周野通过，把手机里方楠照片传了一些过去
　　关瑶转目看向他如刻般的侧脸：“基本能确定了是不？”
　　周野点了点头：“对，事的巧合性，五官轮廓的巧合性你看一眼，方楠是不是跟霍老师神似的更明显？”
　　关瑶接过手机对比完，感慨说道：“没想到她是霍老师的女儿，家里一个主持人的妈，一个大学教授的父亲本该有个完美的童年，结果被小偷给偷了”
　　周野胸中抹不去那股躁意，烦闷
　　方楠被偷的不止是童年
　　她还险些被偷走性命
　　方楠奶奶说她儿时感冒发烧，王玉萍不管，养父经常在外鬼混不着家找人去借的退烧药这些，乱用……运气不好，根本就活不到现在
　　王玉萍是生死由她，顺其自然反正是多个女儿，也不用花多少钱养，有个老不死的婆婆帮忙带着，等以后长大养老还能多条后路
　　方楠养父一直对外面风言风语有芥蒂，肯定怀疑过方楠不是亲生，同样不上心
　　方楠能好好的活着长大，真就是运气
　　不说那一家子畜生
　　周野更有些无法原谅那些年的自己
　　看人漂亮，喜欢，那么多人都追不到，觉得带出去有面子，想方设法弄到手
　　分手也不给人尊重，不屑，不愿说清楚
　　她家人没能要了她的命，他差点要了她的命
　　方楠不承认，周野也猜到她手腕上的纹身是怎么回事，现在更加确定
　　“你怎么了？”
　　关瑶问道
　　周野缓神：“带你吃火锅吧，对面就有一家”
　　关瑶：“你有事的话可以先忙，咱们吃饭有的是机会”
　　周野：“霍老师明天才能到林城，方楠现在知道的话，晚上可能会睡不着我现在也有点乱，想跟人说说话”
　　关瑶失笑：“不错，心变细了，男孩跟男人果然是两个物种”
　　周野开门下车，等她也下来，并肩往火锅店走去
　　他不但想说话，还想喝酒
　　不喝不快，不吐不快
　　

第56章 二次伤害
　　火锅店，角落
　　周野让关瑶点好锅底配菜，又要了瓶白酒
　　关瑶问道：“用我陪你喝一些不”
　　周野：“可以啊，陪饮料好了”
　　关瑶素白的十指交叉，胳膊抵在桌上：“一直看不出你有多爱她，现在能看出来本不该你纠结的事情，你特别的纠结”
　　周野倒酒，一两半的杯子，没等菜上来就先喝了一杯
　　“你说从小带到大的孩子，知道不是自己亲生的之时，会不会有感情？”
　　关瑶想了想：“会的吧，养只猫狗时间久了都不一样，何况孩子呢就算知道抱错，明知是替别人家养，应该也会有感情”
　　周野：“我跟霍老师刚刚谈到很多，他跟谢阿姨在知道女儿不是亲生的之后也没放弃她，并花钱送她出国留学去了不太清楚谢阿姨的性格，从聊天中能看出霍老师是个质朴的文人，很有温度，思想我在想啊，他就算知道他养女生母是个罪犯，始作俑者，该怎么做？
　　会放弃养到大的女儿吗？
　　不放弃对方楠公平吗？
　　更准确的说，那个养女一家人都在牢里，父亲十年，母亲因方楠的事罪上加罪刑期可能更重，你要是霍老师，怎么去抉择？不要情绪化，站在霍老师的立场上来看待”
　　关瑶：“心思真够细腻，这个还真说不好”
　　周野看锅底烧开，配菜送到，把涮肉先下了进去
　　雾气升腾
　　周野又喝了一杯
　　火锅配白酒，浓浓的辛辣感让他大脑更清，情绪更重
　　“我真挺后悔没好好对她，对一个那么好的女孩子去吝啬一根稻草她也真是时时刻刻都活在地狱里，越聪明优秀，越痛苦有亲生父母是好事，我总担心他们会给她带来二次伤害……她敏感，自卑又骄傲，很爱较真，不太擅长人际我慢慢不敢想她以前的生活，想想都替她绝望好不容易谈段恋爱，还碰到我这种人
　　你跟我说她躲在车里哭，我一次都没见过不过她是挺爱哭，喜欢哭当时看的心烦，回过头去才发现，她其实连哭都不敢肆意”
　　关瑶眸光微乱：“我看她聚餐之时的表现，以为是她听说你破产，故意回来报复显摆打击你的”
　　周野：“我也这样认为，可她事后为了帮我，把名声事业都赌上了”
　　关瑶：“是因为她，江策家人才愿意出的谅解吗？”
　　“不知道，应该跟我妈还有姑妈以及她都有点关系谁帮我不重要，重要的是她愿意帮名人敢教我串供，傻呼呼的，也不怕我扛不住压力回咬她一口”
　　关瑶：“你对她是愧疚多，还是感情多”
　　“肯定都有，不愧疚就躲远点了，没感情也处不了三年我在她前头跟人处对象，哪个也没超二十天多好的人，一近距离接触，很快就没了多少兴趣”
　　关瑶：“渣男本渣，就你这号的偏偏还渣的让更多人趋之若鹜，想谈，想跟你谈”
　　周野：“光环加持嘛，爹是本市首富，妈家书香门第光环下，我长残点儿，别人也看不清楚”
　　关瑶：“我现在看清楚了，还是很帅啊，我心目中绝无仅有的大帅哥我当年一见你就一个心思，得谈一场才不枉青春跟周大公子谈过，快能当成吹牛的资本了”
　　周野笑了笑：“大帅哥相亲也碰壁，怕我妈孤单，想生个孩子早点给她带结果我能看上的，要求都高我看不上的，要求也都高有的要房，有的要车，有的要卡，有的要父母双亡，还特么有的全要”
　　关瑶遗憾：“那我真错过了，我早知道你想结婚，指定趁方楠没回来前跟你领证我这号的，在相亲市场上咋也能入你眼界对吧”
　　周野茬开话题继续：“我妈更是个人才，装的手里就二三十万养老钱，退休工资得还债……我跟个陀螺一样被她耍的团团转，除了酒店工作一天还要打几份工，从不敢找她要一分钱结果我姑妈回来把我爸留下的债一还，我妈又有钱了，你说她坑不坑”
　　关瑶看他想抽烟，把火机递了过去：“阿姨用心良苦，你以前活在云端中，现在才把双脚放地上”
　　“那我亲妈，我当然知道她是为我好就挺累，心累，失眠过一年多，不是担心她，连爬起来的心气和力气都没有一丝一毫人像被困在了笼子里，动弹动弹都碰壁”
　　关瑶透过薄薄的雾气看向眼眸低下的他：“就只是自己默默熬着呀”
　　“那还能找谁一块熬”
　　“以后想做点什么？医药感兴趣不，我有资源”
　　周野：“不碰这些敏感行业，想接手丽天国际钱万一不够，想找你借”
　　关瑶撇撇嘴：“借钱估计你都拿我当备胎使”
　　周野轻笑抿酒，视线转向店里越来越多的食客
　　有的拖家带口，有的男女情侣，有的哥们同事聚餐
　　关瑶见状跟周野并排坐到一块，背对着
　　“医生，熟人太多，躲一躲”
　　周野拿酒杯跟她饮料杯碰了碰，随口闲问：“医院追你的多不多？”
　　“有贼心的多，有贼胆的不多，我更愿意网聊，寻找有共同话题的另一半”
　　“那多没意思，不见颜如玉，见面柳如花，浪费时间”
　　关瑶：“你少喝点，醉了我可给方楠打电话，让她过来收拾你”
　　周野拿手支撑住了侧额：“那更得多喝，在一块跟伺候姑奶奶一样，醉了就有理由不伺候了”
　　“她真一天给你一万？”
　　“嗯，还用我名字买了套价值一千万的房产，想金屋藏夫”
　　“她对你还真不错”
　　周野：“还行，勉强”
　　关瑶：“是不是拿男色换来的一切？有钱真好，别人梦寐以求的人，随随便便就拿钱砸走了接下来我也得努力，奋斗，早点发财，拿钱砸个大帅哥”
　　周野头沉，轻轻拿手指敲了敲暂不聊，又去看手机
　　是有号码打来，方楠的号
　　

第57章 鬼话连篇
　　室内太吵闹，周野拿手机去了火锅店外
　　“楠楠”
　　方楠从他声音上听到了反常：“你喝酒了？”
　　“对，陪朋友吃饭，喝了点”
　　“过来接我，现在”
　　周野：“我跟关瑶在一块，今天去医院打听你身世她帮了大忙，所以请她吃顿饭……把人自己丢这好像不太合适”
　　方楠仿佛听错了：“关瑶？”
　　“上次我跟江策打架，她暗中也有帮忙，一直在给于默递江策的病情消息这不赶上了，不好意思不请客”
　　方楠声音有异，渐凉：“你嘴上说帮我调查身世，实际不会是趁机找时间泡妞吧！拿我的钱去请别的女人吃饭，给别人花周野，你别挑战做人的底线好吗！我给你发位置，十分钟内我要见到你的人！”
　　周野被她特殊的脑回路给弄晕了
　　他一整天除了回家陪家人说两句话，剩下就是在忙，老妈跟姑妈登机都没来及去送找王玉萍代理律师，冒险在看守所言语威胁拿真相，马不停蹄的去医院打听，联系霍景洲……
　　还有，钱
　　给钱的是她，高兴就转账说他花她钱的也是她，脑子有坑吧！
　　周野：“我真是为你的事跑一整天，并且有头绪了，找到了丢孩子的那对夫妻，并且他还是我妈曾经的同事你不是被抱错，是被王玉萍故意调换”
　　方楠：“骗术越来越高明，说起来头头是道咱俩上午九点分开，把杨戈送到局子里后还回了家里下午到现在这么点时间，你跟我说你调查清楚了！”
　　周野还要说话
　　电话被单方面挂了！
　　他张张嘴，被她态度激的一口气憋着，咽不下吐不出
　　神经，上午还好好的，下车后主动找他索吻，还准备出钱让他做酒店，晚上就换了个人
　　跟着微信里收到了地理位置，她人在公司临时的办公处，该是刚忙完工作
　　周野安慰着自己别跟她一般见识，只内心还是没忍住爆了粗口
　　三年过去，他觉得人多少会变的成熟大气一些
　　是变了
　　从不敢吃醋变得敢强行吃醋了
　　就因他跟关瑶吃饭
　　不问青红皂白的发脾气，乱怼一通
　　周野偏还没办法跟她解释的清楚
　　在方楠心里，他恋爱期间就劈腿过关瑶跟苏黎，更多人，脑补出的铁证如山
　　周野把手机拿到嘴边，摁语音：“你好好在公司等着吧，今天要能看到我，我跟你姓！！”他并不松手指：“我确实联系上你嫌疑亲爹了，号码发给你，自己跟他聊！对，他要是不回你，证明他正在飞机上！
　　还有，你不要有种错觉，认为我收了钱就得在你面前当好一条狗我他妈的为你的事差点动手揍你养母，心疼你遭遇，心烦喝点酒，你给我耍什么脾气！你过的惨，童年惨，哪都惨，欠你的是你爹妈，不是全世界！”
　　方楠不消片刻电话迅速拨了过来
　　周野没接
　　方楠回语音：“十分钟见不到你人，给我等着收法院传票！”
　　“你特么赶紧告去！”
　　周野静音，把手机装回口袋
　　关瑶看他回来后又灌了杯酒，脸色也不如之前，眉头扬了下：“吵架，拌嘴？”
　　周野：“不提她，吃饭”
　　关瑶把剩下一点酒收了起来：“负能量影响人，我送你找她去”
　　周野背靠着沙发，点支烟后瞥了她一眼：“省省，让你送我还不如找代驾”
　　“为什么？她不会还小心眼记着以前的事吧”
　　周野敏感：“以前什么事？”
　　关瑶说漏嘴，有些尴尬：“我那会比较茶，咱一群人在一块，我总爱单独把你自己截出来，制造视觉错位，朋友圈只有她可见……”
　　周野先惊，后愣
　　女人心，果真是海底针
　　手段层出不穷，无形无迹
　　方楠竟也没跟他说过这些事，或者说过他也不当回事
　　关瑶诚恳：“年龄小不懂事，故意刺激她，想把人刺激走大少爷，别跟我一般见识，我早从良了”
　　周野长长吐了口气：“你是不是还在于默面前挑拨过是非”
　　“我说我在跟你交往，只喜欢你……为了让他对我死心”
　　周野：“关医生，我真想让你在你医院直接社死！你做的都是人事么！”
　　“我至少比苏黎像个人，听说苏黎拿你俩床照刺激方楠，还找人跟踪恐吓过她要不是忌惮你不敢闹的太过，她都敢找人绑了方楠”
　　周野灭烟，看桌上方的射灯
　　酒意淡了些
　　意识到刚刚骂方楠的很多话不合适了
　　关瑶在她眼中就是自己劈腿对象之一
　　换成方楠跟她男闺蜜大晚上的一块喝酒，还把自己抛到一旁，自己难免也会血往上涌花我的钱，泡男闺蜜！
　　不行，别真一生气把他给告喽
　　好不容易手里有俩钱想做点事，法院刷的一下就能给他冻结全划拉走
　　周野：“服务员，结账”
　　关瑶抿抿唇，被这逗比一惊一乍的样子给弄的想笑不敢笑
　　这是周野最明显的性格特质之一
　　他有错是真认，心虚是真愿意找补，当然脾气上来也是真冲
　　

第58章 从心的怂
　　方楠人在云顶大厦三十层
　　公司的临时办公点在这，租了两间
　　窗外夜色深，无星月，只有偶然的闪烁的刹车灯，城市夜景和霓虹
　　视频助理陈潇也在办公室中
　　她刚赶来这城市不久
　　不算华伦服饰的人，平时工作就是记录些方楠生活中的瞬间，帮她运营短视频账号，洽谈广告合作等等琐事
　　出于职业敏感度，她注意到窗前的背影，迅速打开了手机
　　镜头内，女人背影窈窕性感到极致，散落下的长发被随意束缚成了马尾，中和着她身上的职场风单手插袋，偏着头既在看景，亦在反复听着手机听筒里的声音
　　陈潇听不清楚，只在她刚开始不小心外放之时听出对面是个男人声音
　　老板恋爱了？
　　谁配得上在公司号称冰美人的老板？
　　陈潇比方楠还大了两岁，只除了本职工作外并不是很愿意靠近冰山，亦不敢多靠近悄然的把视频拍完，陈潇故意弄出点动静把她关注吸引过来道：“方总，您还不下班吗？”
　　方楠没转头：“不用管我”
　　“我刚录了短视频，您要不要看一眼”
　　方楠：“你认为可以就行”
　　陈潇识趣，轻脚退出办公室
　　掩门声响，脚步声远去
　　方楠并未被陈潇所干扰到，共事不是一天两天，她很放心对方的工作
　　她手掌贴在了凉凉的玻璃上，打开了手机音量
　　有人还在狂吠，相同的语音，一遍又一遍的响
　　她第一遍听，气的昏头
　　第二遍听，想直接起诉他
　　听第三遍，有无措感
　　再听几遍，理智渐渐恢复了
　　她觉着自己真误会了周野
　　关瑶在医院工作，父亲是医院的副院长
　　周野找她帮忙，请吃饭，理所应当
　　他也真的在帮她调查身世，否则以他性格不会拿一些事情来开玩笑是她一天没见周野，再听关瑶名字，第一时间联想到以前那个爱玩，爱撒谎的人身上
　　不过，就算自己对他有误会
　　周野刚刚这些情绪满满的话也把她警惕心再度勾了起来
　　这人一穷二白，签的卖身契还在她手上
　　如此低谷的状态
　　他敢骂她！
　　骂自己这个对他最大方的老板
　　她有错，误会他怎么了
　　他犯错之时可是亲口跟她说，看不惯就滚
　　轮到他处于下风，她只是正常让他来接她下班逼逼赖赖一堆，发那么大脾气！
　　他想做酒店，做剧情策划扶持主播
　　方楠真被他迷惑到心软，开心，上午更许诺说要给他本金
　　没钱都还这么有底气，有一定原则，硬的蹊跷，屡屡脱离掌心
　　赚钱了呢？有钱了呢？
　　号码
　　她总算注意到了周野发的那个号码
　　拨号拨不通，在飞机上？
　　方楠把对周野的意见忌讳很快抛到脑后，记起他话里的重心
　　王玉萍是犯罪，故意调换的孩子
　　她亲生父亲很可能是霍景洲
　　方楠不用调查也听说过这个名字，她还看过对方出版的那部着作
　　两年前霍景洲的一部历史类书籍【千秋】，写尽了从古至今，斩获了国内能拿的大部分文学奖项一跃从寂寂无名的离职大学教授，变成小范围内极其出名的大作家
　　母亲可能是谢丹晴，那个被林城一代孩子记住的少儿频道主持人
　　方楠少时唯一的乐趣就是守在奶奶的那个破电视机前，睡前去看她的节目电视只能看林城卫视，那也是她第一个记住的名人
　　她跟她面对面，只隔了一个电视屏幕这边一张破床，满屋都是捡来的值钱垃圾，臭味抹不去那边可能就是她妈妈，在跟一群衣着光鲜的小孩，互动，推广益智运动类的小游戏
　　如果是像周野所说，霍景洲跟于蓁阿姨还曾是同事
　　王玉萍，奶奶，养父，弟弟，亲生父母，周野……
　　各种记忆涌至，她眼睛也像面前的玻璃一般，雾气萦绕
　　有电话
　　方楠擦了下眼睛
　　以她对周野之前的了解，信誓旦旦不准备理她之时还能主动打电话过来，人肯定是到楼下了
　　她敛着心事，离开办公室去往楼下
　　……
　　周野是到了大厦前的路边
　　没让关瑶送，找代驾过来的
　　等代驾离开后不久，他转头才发现了那道灯下慢慢清晰的倩影
　　大厦前很空阔，人便尽显
　　昏昏的光，她像电影中走出的假人，唯美的不真实
　　周野抑制着在心间乱撞的感觉，惊艳，等人到近前先拉开了正驾门
　　方楠上车前道：“你现在还姓周吗？来找我就跟我姓对吗？”
　　周野当有蚊子在耳畔乱飞
　　方楠身体进车一半后才反应了过来：“你让我开车！”
　　“我喝酒了，你要不怕出事，我能开”
　　方楠见他明明很怂，表情表现又很硬的样子
　　一腔气闷，不觉散了
　　帅哥，只记得很帅见了，确有赏心悦目的效果
　　方楠不再废话，似怕闻酒味上车戴了口罩，帽子，墨镜，整个脸都包了起来
　　周野卡安全带的动作顿了下，观察着神经反常的她
　　“你包这么严实干什么？”
　　方楠不理，自顾开车去往一个早就选好的地方
　　一家无人特殊合法的商店
　　周野先是不明所以，待见方楠走进去后才如梦初醒，那晚那些惨痛又不同的记忆不约浮现
　　这女人，玩上瘾了！！
　　俩人恋爱期间周野只出于好奇，跟她体验了一下
　　他不都还过债了！
　　

第59章 钱和喜欢
　　等她买完回到车上
　　周野自然欠身把她丢在后排的袋子拿过来翻看
　　还好
　　没太出格的玩意儿
　　方楠没摘口罩
　　摘掉的话会被周野看到她早就染红的脸颊
　　她胆子不大，脸皮不厚
　　她只是有钱之后变得跟周野当年一样，爱玩，只爱跟他玩
　　车子穿梭在夜中，去往观澜别院
　　周野比较介意晚上身边睡的是个疯子还是个柔情似水的女人，主动说道：“我跟关瑶之间从来没有过事儿，还有苏黎……”
　　方楠：“没关系，过去了已经只要你在我养你期间听话，别浪，我没那么小心眼”
　　周野转目：“你父母说不定半夜就到机场了，怎么没多大反应？”
　　方楠：“我靠自己，靠你给我那部分钱走到今天，什么都不缺了自我，自主，自立，自强王玉萍一家人也注定会得到应有的下场，有报应受过的委屈和苦难，没人可以弥补，弥补不了这种情况下父母于我而言就是锦上添花，我于父母而言才是救赎，我活好好的就是对他们最大的救赎所以他们激动，所以我真激动不起来，只是心情有些复杂
　　说真的，不去怨恨他们，我已经觉得我是个很高尚的人就像我有一万个恨你入骨的理由，就是无法真正恨起来，反而还对你挺好”
　　周野：“对，挺好的要不是我妈跟省城秦书记认识，他从中说和要不是我姑妈应该也有点人脉，你都把我好牢里去了”
　　方楠：“阿姨跟你姑妈知道原委吗？”
　　“我没说，她们以为我是跟人争风吃醋才打起来的”
　　方楠侧目看他侧脸：“你想盘酒店的钱我可能给不了你，那家酒店盘下来简单，后续重装的话费用太高，未来不确定性也高，我不做这种有风险的生意”
　　周野：“不都说好了，你只需要出两千五百万又不需要五星级的规格，这几年林城的旅游趋势很好，改造一下，价格优惠一些，营销用心……地理位置，知名度，亏的概率真不大”
　　方楠：“你别为难我”
　　周野头晕，在座位上闭上了眼睛
　　上午刚口头说好的约定，自己一千五百万，她出两千五百万，由他出面去接触丽天老板把酒店接手过来
　　现在成为难她了
　　方楠：“你手里的钱于蓁阿姨不是让你买房娶媳妇吗？别浪费赚钱多难，你不是不知道”
　　周野：“话说的真好听，确实我如果省吃俭用点，这钱够我一辈子用都绰绰有余你自己呢？分手之时手里八百多万的现金，你跑去做什么电商？你怎么不想着存银行吃利息！你一个没人疼没人爱的小姑娘都有雄心壮志，现在来告诉我赚钱多难！”
　　方楠：“你酒疯耍的有多痛快，上法院就有多痛苦签约费一千万，走司法流程，我要你十倍二十倍的违约金不过分周野，你说话怎么总爱在我底线上蹦迪？好好跟在我身边，我不会再故意刁难你什么了，只要你听话不就三年时间，摆正自己的位置有多难？”
　　周野：“摆正不了一点”
　　方楠：“软饭硬吃啊”
　　“我是硬吃软饭，你才是软饭硬吃”
　　方楠抓了抓方向盘，胸口起伏几秒后拿出手机：“这有人违约，等会我把他资料合同发你微信，走诉讼流程……”
　　周野本能把她手机拿了过来
　　看到并没什么通话记录，才知道上当，不说话了
　　方楠腾手捏了下他脸颊，笑的很淡，很真：“周野哥哥，你不要去赌我对你能不能狠下心来，也别把合同约束力不当回事她把手腕纹身翻转过来，递到他面前无论你信不信，我死是因为你，能鼓足勇气活着也是因为你你可以在我身边做任何事，哪怕是欺负我，反客为主，但千万别让我看出来你想摆脱我”
　　凉凉的夜，凉凉的话
　　周野仅剩下的酒意都被冻没了
　　他眉头皱了会，把方楠柔柔的腕部拿在了手中，拇指轻轻摩挲着，体会着那种异样的浮凸感半晌，他拿起她胳膊嘴唇轻轻贴了上去
　　方楠敏感的想抽手，忍住了
　　“我开车呢！”
　　周野：“你不说你是为别人划的？”
　　方楠：“我还说我想撕碎你呢，你也信在你想养我之前，我已经暗恋你很久”她回忆着，想要把那个完美的影子在脑海中勾勒出来，只，无能为力
　　月光根本就是无法去描绘的，它意味着所有本能上产生的欣赏和美好
　　她笑了笑：“你不会知道那时我有多喜欢你，只不过你把这种喜欢当成了负担，视而不见周野，我也有自尊，渴望被心爱的人疼，被爱咱不谈钱，不谈过去，只谈现在我欠你的钱我还了，你是不是要把我对你的那份喜欢还给我！”
　　周野放低座椅，头偏往相反方向
　　搁这PUA呢
　　也不知从哪学这些小儿科
　　钱，喜欢
　　听着公平
　　只人的性格，爱的程度，走过的心路全都是不同的
　　但是，他内心还是听软了一些
　　他见不得她手腕上那个纹身图案，接受不了曾经有那么个自己明明很在意的人，差点无声无息因他逝去
　　喜欢不知该具体怎么去还
　　大体就是让她开心，她开心，他肯定也开心
　　不然的话，无论是对簿公堂打官司，还是完全撕破脸对立，他都暂时接受不了
　　委屈点自己，相对好接受
　　周野想及此处，下车到家后就忙碌了起来，帮她做想吃的宵夜，放洗澡水，洗衣服，挤牙膏，做能做的一切
　　就是他都竭尽全力讨好她了，她还坚持要用那些乱七八糟买来的玩意儿
　　周野只能说服自己把这次给当成利息去还
　　绝不接受再有下次！
　　

第60章 鉴定中心
　　次日
　　早晨的阳光穿过海岸线，点亮了主卧
　　方楠先醒的
　　打开遥控窗帘，蔚蓝色一望无际的海面顷刻就映入了视线
　　初升的朝阳景观，却也不及身边更引人
　　她红唇印在了他还在熟睡的眼睛上，鼻梁上，唇上
　　昨夜浮现
　　她轻轻缠住了他，嗓音带着晨间的余韵温哑：“周野哥哥”
　　周野在她亲他的瞬间就醒了
　　装睡是没脸见人
　　堂堂男子汉，全程没在上风
　　省劲儿是省劲，一言难尽
　　有种在尊严上被吹口气的刺疼感
　　她是逮着机会，真小人得志
　　“你看海景多美”
　　方楠伸出纤细的胳膊，穿过了周野颈部，轻柔的把人抱住
　　周野睁眼
　　没见海，见到了纤毫必显的人
　　他挣脱出来，坐直
　　方楠反依偎在了他怀中，小手不安分的流连，停留
　　周野昨晚就憋屈
　　此刻念涌，更不受控
　　可身边人满脸痴迷海景的样子，正经中又被阳光映的有些神圣
　　他有杂念，竟不忍渎
　　敛着，他默默调整着呼吸，顺她目光看去
　　这房子真是运气好买到的，整个小区最佳观景点，连卧室落地窗都是正对着海面
　　周野：“你给我买艘游艇，我没事带你在海里溜达几圈，晾台有停靠的地方”
　　方楠绷唇憋笑：“要东西不得付出点代价呀”
　　周野扯被子，把她身体一块给蒙住了
　　这番美景只属于他，鱼儿都别想多看
　　手机这时响了起来
　　周野拿开她小手：“霍叔叔”
　　方楠这才清醒，记起今天要见霍景洲跟谢丹晴，并且要做亲子鉴定
　　周野接通后聊过几句挂断：“起床，约好见面的地方了”
　　方楠拽住想起身的他：“抱抱”
　　周野骨头都被她喊麻了，先起身，抱着她一块去了浴室
　　……
　　鉴定中心，车里
　　除了风尘仆仆半夜赶回，等待天亮的霍景洲夫妻外，还有一个身材微胖，单眼皮，着装时尚的女人她相貌尚可，化妆品遮掩下，肤色倒也白皙
　　霍景洲跟谢丹晴在正副驾驶坐立不安
　　霍清清眼神闪烁
　　她国外留学回来后仗着父亲霍景洲的名声，在自媒体行业获取了一定的热度
　　霍清清也知道自己是被抱错的
　　但并没因此受到多少冷落，父母待她如初
　　直到昨晚父母不约而同的从外地回来
　　霍清清才隐约猜到了什么
　　且两人看她的眼神也开始变得不同，尤其是母亲，奇怪到极点
　　她反复询问才得知，是他们有了亲生女儿的线索
　　意外的是，这人竟是方楠
　　那个短视频粉丝一千多万，更是一家知名服装品牌创始人的方楠
　　霍景洲不断的看时间，五十二岁的他戴着眼镜，不缺斯文俊朗头发尚且浓密，打理整齐
　　谢丹晴亦时常看向前方，焦虑心乱她五十一岁，外貌早不是那个被无数孩子喜欢的主持人，脸上有着细细的皱纹，人显疲倦眼眶浮肿，刚刚哭过
　　谢丹晴在得知女儿是被人故意调换后，想的比丈夫要多的多
　　真相若是如此，她养母人品会好到哪去
　　过的怎样，受过多少委屈……
　　她第一时间就托不少关系打听过抚养方楠的那户人家
　　男人是个街溜子，女人作风不正，方楠从小是跟着个老太婆长大很多附近的人都记得她，因为只有那么一个孩子是经常跟着老人一块去捡垃圾，令人印象深刻
　　“景洲，你再打电话问问她几点到”
　　谢丹晴催促
　　霍清清：“妈，我打吧……”
　　谢丹晴厉声打断：“别叫我妈！你妈在牢里呢！！”
　　霍景洲皱眉：“都还不确定的事，只是个猜测，先别想这么多”
　　谢丹晴失态痛哭出声：“她就是我女儿，我一看她照片就知道，那个贱女人当年抱走的是我的孩子！”
　　霍清清脸色难看，只看出谢丹晴在崩溃边缘眼神阴了阴，准备下车
　　谢丹晴：“不准走，等我跟楠楠做完亲子鉴定，还要替你跟那个贱人做……”
　　霍景洲打断：“你冷静！孩子是无辜的！！”
　　谢丹晴：“她无辜？那我的孩子有什么错？霍景洲，这几年我过的生不如死，不敢想我女儿是活着还是已经死了怪你，都怪你，我当年就不该让你在医院陪护！”
　　霍景洲颓然，摘掉眼镜抹了下眼角
　　谢丹晴还要说话，见霍清清去拉车门准备离开
　　她迅速下车，死死抓住她胳膊：“你今天哪都不能去，律师我安排好了，你必须跟那个贱女人做亲子鉴定！”
　　霍清清剧烈挣扎：“放开我！”她稍微使力，近年身形愈发羸弱的谢丹晴就再也抓不住她，踉跄着跌退，险些摔倒
　　见谢丹晴还要纠缠
　　霍清清尖声怒吼：“你再发神经别怪我对你不客气！”
　　下车准备制止分歧的霍景洲看着自己当成亲生女儿一样的霍清清，不经意流露出的狠劲儿，愣了下
　　谢丹晴是她养母
　　哪怕没血缘，曾当亲生的抚养过十几年
　　霍景洲到近前：“你准备怎么对你妈不客气？”
　　“爸，我妈疯了……”
　　“啪！！”
　　霍景洲一耳光打了上去，打的结结实实
　　霍清清捂着脸，不敢信的看他
　　霍景洲：“滚，马上给我滚！”
　　

第61章 亲情和养女
　　霍清清被打的银牙暗咬，忍着不让眼泪下来
　　记忆中第一次挨揍
　　血在热，理智被摧毁
　　她转身就跑
　　霍清清在得知自己是养女之时，还没那么强的危机感
　　只要养父母找不到亲生女儿，感情上说，她就是他们的唯一
　　特别父亲最疼她
　　求有所应，闯多大的祸他也只是口头教育，连养母想动手他都会拦着
　　她欺负别人，他会帮她去赔礼道歉，拿钱拿礼物送给那些被欺负的孩子家长
　　她早恋叛逆，他理解她，心平气和的教育她生理知识
　　她学习成绩不好，他花钱送她去国外镀金
　　她嫌工作累，他帮她写稿子，让她背下来去做短视频，做知识博主……
　　最重要的
　　越长大，霍清清越知道家里有钱有势
　　爷爷奶奶曾在省里任高职，要职，人脉无数
　　养母是外地人，有个哥哥在部队里发展，也是极为厉害她本人做主持人期间，积蓄很多，又那么擅长理财，投资
　　养父一本书的奖金加各种版权费一起卖了数千万，收益源源不断他如今还在写第二部，看热度跟影响度，收入怕是前一本的几倍不止
　　霍清清是靠着家里光环，人设，帮助，把账号的粉丝做到的两百多万
　　她已开始恐惧失去这一切
　　浓浓的不甘，嫉恨几乎要吞噬掉她整个人
　　她绝对不能去跟牢里那个陌生人去做亲子鉴定
　　做了，她人就彻底毁掉了，她必须要是霍景洲的女儿才行
　　她跑着跑着停了下来，本能的转身
　　没人注意她
　　因为有一辆车停在距离养父母的不远处，一对年轻男女从车里走了下来
　　离的很远，霍清清也能大概看清楚两人
　　男人身姿挺拔，修长西裤，白衬衣，矜贵，清傲
　　她眼熟
　　是那个她听说过名字，并从闺蜜手机上看到过照片的人
　　周家大少爷周野，不是明星，名人，林城圈子里几乎无人不知
　　女人更眼熟，是那个短视频里看着就极为耀眼，美到让同性不敢攀比的方楠真人皮肤似更白，身材似更窈窕，少说一米六八以上的身高，跟周野站到一起宛若天成
　　霍清清痴痴的看着方楠
　　攥起拳，指甲快刺破手心
　　她在这里都听到了养母谢丹晴在见到方楠后的嚎哭声，看到两人一见面就抱着方楠不放的样子
　　连亲子鉴定都还没做，似已笃定方楠就是他们女儿
　　周野开车带着方楠赶到这后，场面就失控了
　　肆意的哭声，起初来自谢丹晴，再是霍景洲，跟着是方楠
　　昨夜说见到父母都不会有多大反应的方楠，哭起来一点也都不客气可能哭的不是亲情，是自己
　　他目光软软看着她，又有所感的侧了侧
　　跟远处那个微胖的女孩视线碰触，见对方转身就跑，没多想，接着发怔
　　他被这几人弄的也想哭了
　　点支烟，分散着过于集中的注意力
　　他懂当父母的为何失态，因为周野也有一对好父母他犯了错，母亲成天拿眼瞪他，瞪着瞪着也不动手，自己把自己瞪笑了父亲爱带他出席各种场合，谈生意都带着，以带娃为乐，为爱好周野很清楚自己份量，小时候有事就爱拿离家出走威胁父母，极其管用
　　长大点，老爸知道他会抽烟喝酒后经常的给他让烟，一块喝口头禅就是，男孩以后迟早是男人，身上责任重，抽烟喝酒啥的适量，解压，没关系告诉他不用怕挨训，不用瞒着
　　他五十多岁的时候性格还像个顽童，状态像爱打趣，爱跟家人开玩笑，做事做人却最认真周野有印象中，他跟老妈一样都是短时间由年轻变的衰老，不同的是他因为思想压力，老妈是因为他
　　他跳楼后胃里检测出了药物成分，是生怕死不了成为拖累，跳下去前就用了致死量足够的药
　　周野那一两年失眠，做噩梦，每每惊醒难受的都呼吸困难
　　他遗书中写了很多很多
　　有恐惧，有坦然，有满足
　　爷爷去世前他从来没挑过那么沉的担子，当挑起来之时，又是毅然决然
　　周野自问不是个多善良的人，他也没很大的野心有钱想做事，想赚钱就是不想走后还有人骂他，没能力也想帮他把那些烂尾的楼盘全部复工，不想让那些买房者诅咒他一辈子
　　吐气，周野转头平复完心情，朝已经止住哭声的几人走去
　　“楠楠，叔叔阿姨人我提前约好了，鉴定结果很快，咱们该进去了”
　　谢丹晴擦了擦眼睛，她嗓子已经哑了，这才注意到了周野：“你小时候我还见过你呢，在一次宴会上……小周，真是太谢谢你，不然我跟你叔叔还不知要多久才能见到楠楠”
　　周野对现实中的谢丹晴有一点点印象，陪聊着，几人一块进入鉴定中心
　　

第62章 结果
　　常规鉴定结果可能需要等几天
　　周野提前找人打过招呼，几个小时后结果就出来了
　　他也看不懂更具体的，只无意看到结论上是关系成立
　　方楠真就是这两位的女儿
　　门口哭了一场
　　拿到结果在鉴定中心后三人又哭了一场
　　谢丹晴几次都要昏厥
　　若非周野帮霍景洲一块搀着，她站都站不稳，也无法有效控制情绪
　　方楠眼眶也肿了
　　一种很奇怪的感受在滋生
　　她以为自己会对父母有怨气
　　怨不起来
　　特别是对谢丹晴
　　等待结果之时听谢丹晴说当年生产大出血，人差点就没了恰逢方楠身体也出了一些小问题，不得不送进特护房，谢丹晴没有精力和能力去牵挂刚出生不久的女儿
　　霍景洲说是一边要担心妻子，一边难免疏忽了情况不严重的女儿
　　心事重重的，才被人有机可乘
　　方楠拿手帮谢丹晴擦了擦眼睛：“别哭了”
　　谢丹晴不知哪来的力气，抱着方楠始终不松手：“对不起，妈对不起你……”
　　周野看出些端倪
　　谢丹晴大概是查过方楠的成长经历
　　而那些经历，对所有父母来说都是一把刀，直捅心窝的刀
　　谁能接受自己亲生孩子被掉包，过那种生活
　　牙牙学语，刚刚会走
　　就跟着个老太太，一块去捡垃圾……
　　方楠快掉光的眼泪又被谢丹晴断断续续的一些话惹了下来
　　抱着她的那双胳膊单薄，人瘦弱
　　可那种被全世界接受的感觉就是很不一样
　　方楠一时喊不出妈，回抱住她，由着眼泪全洒在了她背上
　　快中午
　　谢丹晴才真正的有了些理智，她握着方楠的手不松，嗓音暗哑中带着恨意：“我想追究你养父母的责任，我要收回在她们女儿身上的一切投资，要让那一家子全都生不如死……”
　　霍景洲打断：“都中午了，带楠楠先吃点东西”
　　谢丹晴：“对对对，吃饭”
　　周野说道：“叔叔阿姨，我已经订好餐厅了，这就带你们过去”
　　出门，正当午
　　谢丹晴不舍得离开方楠片刻，让她坐到了私家车上，由霍景洲开车跟着周野
　　她这时才注意到周野开的是一辆白色别克，车身上还有一些没来及修补的凹痕，新车市场价估计也就十来万左右的车
　　霍景洲为了分散母女两人的注意力，感慨说道：“我跟于教授做同事那会儿，周家还风光无限想不到啊，短短几年，没落到了如此”
　　方楠拘束渐少，转头：“阿姨，您认识周野父母吗？”
　　谢丹晴不计较她称呼，孩子好好的，以后有的是机会培养感情，疼她，爱她
　　“见过他们几次，多熟悉也谈不上，印象中都挺好的人只是听说周成江跳楼后身上还被安插了很多罪名，这几年断断续续有人找他家属讨债楠楠，你们是男女朋友关系？”
　　方楠默认
　　霍景洲见状脸色僵了一下
　　周家大少爷名声在林城并不好，出名的富二代，飙车，打架，欺男霸女……眼见本人，觉得传闻虽不全是真的，可无风哪会起浪
　　正思索着，只听谢丹晴对他说道：“景洲，你安排保姆让她把霍清清的东西收拾一下，以后咱们的家跟她没关系了
　　你对外也要声明，把这件事说清楚，免得她打着你名义在网上招摇撞骗！法律上的事我来安排，我要连她一块起诉，要求她返还所有我在她身上支付的抚养费等等！”
　　霍景洲暗暗叹息
　　妻子这些话在说给女儿听，也在说给他听
　　怕态度太模棱两可，会伤害到女儿
　　可父母是父母，孩子是孩子
　　连着孩子一块起诉，这岂不是连坐
　　想劝劝妻子，就此跟养女断绝关系互不打扰来往就行，只也张不开口
　　方楠从两人表现上看出谢丹晴对王玉萍夫妻恨之入骨，并把愤怒迁移到了那个叫霍清清的女孩身上霍景洲态度没那么鲜明，可能是养出来了一定感情
　　她低敛着视线，没有插话
　　谢丹晴又交代几句，打听问道：“你跟周野是怎么认识的，谈多久了呀？”
　　“是大学同学，也是大学开始的”
　　谢丹晴：“他对你好不好？”
　　方楠：“挺好的”
　　谢丹晴：“这小伙子是真聪明，就用一天，把事就都查明白了楠楠，你是怎么想起来主动去跟那家人做鉴定的”
　　“于阿姨提醒的我，说让我相信基因我越想越怀疑，就找关系取了他们所有人的头发最初也以为只是抱错的，没想到她会那么阴暗狠毒”
　　“你于蓁阿姨？”
　　“嗯”
　　谢丹晴：“那我改天得登门好好给他们娘俩道个谢”
　　“于阿姨不在林城，听周野说刚跟她姑妈一块去天河市”
　　谢丹晴问道：“你对你原来的家庭有感情吗？”
　　方楠：“没有，有感情就不会把他们都送监狱了”
　　谢丹晴心下又是一颤
　　女儿不知自己不是亲生，她是在这种情况下跟家庭脱离的关系
　　很了不起，也能想到受过多少罪，更能想到那一家子畜生都是什么人！
　　谢丹晴握住她小手用了用力气，强笑：“不说了，以后妈疼你，谁都不能再让你受委屈”
　　方楠看了看她，很难去阻挡那种油然而来的亲切，悸动，安全感
　　她嘴唇动了动，把想出口的称呼默默咽了回去
　　好神奇的人
　　刚见，刚相认
　　方楠就感她愿意为她付出一切
　　她也从小就对谢丹晴很有好感，最喜欢的名人她的节目，陪伴了她枯燥乏味的生活
　　缘深缘浅，冥冥中似有条线在牵着
　　

第63章 敲敲打打
　　餐厅
　　周野订的是淮安宴，附近比较出名的商务餐厅
　　等都下车，他正准备领着几人进去之时，听到霍景洲说了句话
　　“小周，这里我来过，味道太牵强附近有家海鲜自助，楠楠刚刚在车上说比较喜欢吃海鲜，要不咱换个地方，叔叔请客”
　　周野愣了下
　　霍景洲在友善的商量
　　说话的语气有种毋庸置疑的主张
　　订餐厅前没有要求，随便
　　订了后嫌味道不好
　　这哪是嫌弃味道，这是嫌弃人
　　刚见面，刚帮他们找到女儿就嫌弃？
　　霍景洲指了指不远处的商场：“我说的地方就在那边，走几步散散步就到了”
　　周野知道他说的是哪
　　整个林城最贵的一家自助，最低消费每人两千六
　　霍景洲：“车就停这里好了，我后备箱放的有酒，你拿一下”
　　谢丹晴满心在女儿身上，听丈夫说女儿爱吃海鲜，啥都不多想
　　方楠敏感的看了眼刚确定血缘关系的父亲
　　他似乎，对周野有抵触客客气气的，话里处处拒人千里
　　霍景洲说话间摁了下车钥匙，不远处的宾利车灯闪了闪，后备箱自动打开
　　方楠先一步往车边走：“我去拿酒”
　　她自己舍得用很多方法对待周野
　　见不得任何人使唤他，言语姿态上看轻他
　　霍景洲瞥了眼女儿背影，装若如常：“小周，现在从事什么行业？对，你爸具体是怎么回事？只听别人偶然聊起，具体的还真不知道”
　　周野脸色也如常
　　酒店工作做的时间久了，该受的憋屈能受，该忍的也能忍何况这还是长辈，方楠生父，母亲前同事
　　“之前在酒店打工，现在是帮楠楠开车”他停了下：“我爸是做房地产出的问题，新闻上的事故是真，其它都是假的……”
　　霍景洲：“那这事是真不小，牵扯到几千上万户普通居民要是留有案底，对你会不会有影响？”
　　周野：“没有案底，案子定性的是意外，被起诉的是设计方负面都往他身上栽，法律上他们都留情了”
　　“你老妈身体怎么样？自她病退就没见过”
　　“身体天生的弱，医生说虽断不了药，倒也不容易出什么大问题，一直想办法在帮她调理”
　　谢丹晴心情极好，一边看着女儿拿着酒回来，一边随口接腔笑道：“你老妈当年比你老爸还有名气呢，我们这些爱八卦的公认她是林城第一美人，比家喻户晓的沈老师都漂亮小周，你说我该怎么感谢你帮我找回楠楠？给你买辆车吧，以后楠楠出行也舒服点儿”
　　“她有车，今天没开过来”
　　霍景洲强调：“你阿姨说的比较委婉，是想帮你买辆车表示感谢这不是多大的事，你也用不着客气，喜欢什么车跟叔叔说就行了”
　　谢丹晴瞪他一眼，开脱说道：“你叔这人表达比较直，所有委婉都用他作品里了，别跟他一般见识”
　　周野点头，等方楠回来后看了看时间：“叔叔阿姨，真不好意思，我这临时有点急事儿得去忙”
　　谢丹晴：“先吃完饭再说”
　　方楠蹙眉，她岂能看不出周野根本就是个说辞
　　他工作是跟着自己
　　自己在这，对他又没安排，忙个屁
　　不想一块而已
　　方楠抓着周野胳膊，带着到了一边，低声：“你神经什么呢？你让来吃饭，你走了”
　　“真有事，再说你们一家三口好不容易团聚，我就不留这当灯泡啦”
　　方楠五指用了点力：“什么事？”
　　“你们刚相认，叔叔阿姨肯定要带你去见见长辈，关系好的亲戚朋友，看阿姨的样子一时半会肯定也离不开你，我把你日用品换洗衣服啥的给你送来另外我也趁机搬个家，很多东西都还在老房子里呢”
　　周野说完，笑着冲看向这边的霍景洲两人摆摆手，去往车边
　　方楠想追，怕父母察觉到什么会多想
　　一疏忽，周野就进车里倒车隔窗又一次摆手，跑了
　　方楠胸闷的莫名其妙，低头掏出手机，内容编辑了一半，又烦的删掉
　　她隐隐约约有猜测，不等细想，父母都走了过来
　　霍景洲道：“他怎么走了啊？”
　　方楠闷闷：“公司的人临时找他”
　　霍景洲：“楠楠，你跟他真是男女朋友关系？”
　　方楠不明其意，确认点头：“对！”
　　“小周这名声似乎有点问题，传闻真的还是假的？”
　　谢丹晴好奇：“什么传闻？”
　　霍景洲：“你现在搜搜他名字估计都有新闻，挺出名，我估计林城年轻人就没不知道他的他爸据说欠了银行跟ZF都不亚三百亿，再就是好像离婚前就开始转移资产……”
　　谢丹晴：“那种账叫什么账，又不是一个人可以左右的！至于转移资产，是个对家有责任心的谁不给老婆孩子留条后路法不外乎人情，这点我理解他跳楼据说也是为了不牵连更多人，不然谁有本事逼他跳楼，冲这份有情有义，冲于蓁的名声，他们孩子能坏哪去！”怼了几句，她转问方楠：“小周身上没啥事了吧！”
　　方楠：“他跟于阿姨本来就没事，还的很多钱都出于道义道德”
　　“那就行，你俩谈几年啦？”
　　方楠：“算三年，中间分过一次，刚复合……”
　　谢丹晴性格本就外向，开朗，被挫折打击的几年郁郁寡欢如今找到女儿，她还很好，心病顿去了十分之九 她有些八卦：“谁追的谁？”
　　方楠哪敢细说这些，含糊说自己追的他
　　谢丹晴赞道：“我女儿真有种，一追就是江城最抢手的公子哥！你看小周这样貌像谁？有于蓁的影子，有他爸周成江的影子，看着就顺眼，比那些男明星都帅的更有内涵聪明，做事周到，彬彬有礼，气质还好，一点都不像别人议论的那样”
　　霍景洲闷头点烟
　　妻子明显看出他对周野有意见，看出女儿心在周野身上，故意说来敲打他的
　　

第64章 环境因素
　　周野的离开并没有影响到刚刚相认的三人
　　并且在聊天之时都下意识的去避开周野这个名字
　　饭间，谢丹晴越看女儿就越觉漂亮，聪慧，懂礼，喜欢和想去疼爱的心情怎都抑不住
　　想把欠的二十多年母爱全都一次性补给她
　　霍景洲自己喝了些
　　他从不喝酒，回忆寻找孩子这些年，想喝，觉得该喝一两杯酒后，霍景洲从口袋里取出一张银行卡放在了桌上，里面是他上本作品的所有收入
　　“楠楠，爸知道你不缺钱，可这钱你还是得收着你肯收，爸心里的痛苦愧疚才会减少，卡的密码我发你短信上了”
　　谢丹晴拿着就塞进了方楠包里：“别跟他客气，他欠你的这辈子也还不清”
　　方楠想拒绝，又不知该怎样拒绝这份情真意切
　　谢丹晴接着说：“这几天先把工作放放，妈带你去看看你舅舅，爷爷”她忍着哽咽：“你奶奶，外公外婆都不在了，她们去世前最大的遗憾就是没能见你一面……”
　　霍景洲接着喝酒
　　老母亲就是因为这件事去世的
　　本身基础病一大堆，在知道疼爱多年的孙女不是亲生的之后，身体都可见性的每况愈下
　　饭吃过半，霍景洲不再往下喝了：“楠楠，你想我跟你妈用什么方式去对待清清？一家人，有话咱不藏着，怎么想的都说开，说透”
　　他问的敏感，把谢丹晴也问的心有杂乱气头上，想杀人过了那股气，对养女报复心也淡了
　　方楠陷入思索
　　她跟周野在一起期间
　　他跟她说，相处应该敞亮简单一些，别总让猜
　　缺钱张口要
　　爱就开口说
　　可以直接告诉他为何生气
　　不必别别扭扭的拿情绪妄图去影响到他，控制他
　　当时困于爱情不懂
　　再想才能看出十九二十岁的周野就已是个很豁达，能看透许多的人他如今落魄了，也基本源于现实落差，性格上不会在一些鸡毛蒜皮上内耗做事，沟通，很多方面简洁高效，能让人看出介意什么，不介意什么
　　方楠摸不准父母跟那个叫霍清清的养女感情如何，她跟对方肯定是没感情的，还有本能的敌视
　　那是个贼
　　并不是说不知自己是贼，就一定不是贼
　　霍景洲问的直接，方楠问的同样直接：“如果您是我，会怎么想？我不可能做到跟一个人贩子的女儿和平共处，能忍着不报复她，已经很难”
　　谢丹晴再度泪目：“我跟你爸马上就跟她断绝关系，以后再不来往”
　　霍景洲真诚又实际：“想给她留条活路，任她自生自灭不再理会咱该起诉起诉，法律上生效后，道义上不公开这事她人笨，没什么大的本事，经营这个账号还是我帮她做起来的人设一塌，就彻底毁了”
　　方楠理解，点头认同
　　她要的是两人的立场
　　立场不清晰，再贪恋难得的父爱母爱，她也接受不了刚从煎熬中出头，再回到另一个情绪陷阱中
　　爸妈不疼亲女儿，疼间接害过亲女儿的养女，要求跟养女和平共处姐妹相称
　　这种拎不清的父母不要也罢
　　不然容易被雷附带着一块劈死
　　好在，他们都很拎得清，立场清晰养那么多年，会不忍心下手做绝，倒在情理之中
　　霍景洲：“医院也要连带起诉，所有跟这件事有责任的，我都得挖出来”
　　谢丹晴：“这方面你交给律师就行，不说这些了走，去商场买些东西去”她先站起来，让丈夫去结账，搂着方楠胳膊絮絮叨叨的接着问
　　问生活，问事业，问感情
　　问的同时在交底，怕女儿觉着自己没价值，想在感情和物质上双双都有价值
　　坦白手里有多少套房产，家里多少存款，舅舅爷爷多厉害全都说的清楚
　　方楠刚从天河回林城，自感在当地算有钱有势有地位
　　结果周野被抓，她束手无策，所有关系都不好使
　　现在听谢丹晴说起这些，又觉自个是个穷光蛋
　　谢丹晴真的很会投资，利用有限的金钱，早年炒房，做到了在房产不具备炒这个概念之时激流勇退她目前在天河，在上都，在这里及全国很多大城市中都有房产，每套至少都是大平层
　　爷爷外公退休前都在ZF部门任要职，有个舅舅在部队上职位亦不简单
　　方楠对权势金钱从自卑到认识周野后慢慢变得不敏感，可听谢丹晴闲聊间带出来这些内容，心态还是在悄然发生着变化
　　她要是从小在这个家里长大，周野肯定不会如此不尊重她
　　说不定，跟他还会自然而然的认识，平等的相恋
　　那些刻意贬低，侮辱，乃至想霸凌她的苏黎关瑶之流，恐怕每一个都要主动低眉顺眼的讨好自己
　　方楠自嘲的笑了笑，转了下目光：“你把家里情况说的越好，我越是遗憾难受”
　　谢丹晴勉强也笑：“不晚，一切都不晚”她想去握方楠的小手，注意到了那个纹身，好奇把她手腕拿了起来
　　方楠想躲，躲不掉
　　谢丹晴起初被纹身精美的图案所吸引，再是被那种没能完全遮掩的特殊痕迹所扎到
　　她是个女人，从女孩那个阶段过来的
　　猜测起，一瞬间的绝望近乎笼罩着谢丹晴整个内心那份对养女稍起的善念被掐灭，只剩想要毁灭，想要母债女还！
　　方楠趁机抽出来，掩饰翻转了手腕，不让她继续看
　　

第65章 恶毒与否
　　谢丹晴笑的比哭还难看，小心问她：“怎么弄的？”
　　方楠把手放进裤袋，内侧贴住了腿部隐隐发疼的内心，似也连接了伤口
　　她不会倾诉
　　更没有人可以去倾诉
　　想哭，想跟她说很多话
　　这锅周野肯定背不动
　　背身上，对他印象暂时还不错的谢丹晴看法肯定急转直下
　　霍景洲还不知什么情况，走近了两人
　　方楠扬了扬视线：“得过抑郁症，没想太多就划了一下”
　　谢丹晴：“是不是因为小周？”
　　“跟他没关系，他人挺好”顿了顿，方楠补充：“是他陪我从抑郁症里走出来的”
　　谢丹晴欲言又止
　　却不再问
　　有些话，有些事不必要非第一时间弄清楚
　　尽管她明知女儿在讲梦话
　　那阶段的周野她有耳闻，那阶段的女儿肯定不如现在光鲜
　　谢丹晴敛着，带她进了商场
　　女儿现在过的不错，看着不缺什么
　　但谢丹晴还是恨不得想把商场买下来给她
　　衣服，首饰，包包，各种奢侈品
　　她也给自己买
　　寻女的几年，时刻在崩溃边缘徘徊
　　逛完商场，谢丹晴接着去车行，选了一辆最新款的银灰色宾利轿车
　　方楠全程没拒绝她这些好意，收的心安理得
　　她买，肯定是想买
　　她要，是想让这个看着比于蓁阿姨还显沧桑的母亲欣慰踏实一些
　　钱重要
　　方楠有了钱后就不拿钱当回事了，在意的人需要，她同样会很大方
　　回家已是傍晚
　　父母的家
　　青山别墅区的第二栋
　　三层，造型别致，院落宽敞，整体环境绿化皆好
　　家里一共四个佣人，专业的厨师，剩下三个负责保洁，照顾谢丹晴养的一些名贵植物等等
　　方楠的房间提前被收拾了出来
　　她不想住在这，还有些别扭，不忍谢丹晴失望
　　因为谢丹晴一整天都没放开过她的手
　　谢丹晴吩咐厨师把晚饭弄丰盛一些，跟保姆等人交代完方楠身份后，带着在楼内参观
　　健身房，书房，连放置各种证书荣誉奖杯都有专门的房间
　　方楠稍有恍惚
　　没有被奢华震撼到，被来到这的那种陌生感惹到了
　　这明明是她的家，处处都不自在
　　她从小就该生活在这，不该是那个暗无天日臭气熏天的小房间
　　走到二楼角落
　　方楠见谢丹晴想避开其中一个房间，她主动过去打开了门
　　几十平米的大卧室，色调温馨
　　女孩子的公主房
　　床上整齐摆着各种毛绒玩具，墙上挂着很多合影，有的在演唱会，有的在国外景点，有骑马服，也有小姑娘学钢琴……
　　每一张照片都能精准的刺疼方楠
　　谢丹晴怒意突来，转身冲外头喊道：“张姐，我不是跟你说过把她东西收拾好，让她全部拿走！”
　　楼下保姆慌慌张张跑上来，不知所措
　　她还不知具体怎么回事
　　谢丹晴让正忙碌的厨师都暂时停了做饭，冷脸说道：“从今天开始，霍清清不再是这个家里的人都过来收拾一下，该丢的丢，该收的收，我让她现在过来取！”
　　如果说谢丹晴在找到方楠之前还对霍清清有情分
　　找到后，情分锐减至负
　　不说这几年母女感情生分很多，只想想对方母亲是怎么对待自己亲生女儿的，又是如何阴暗的掉包孩子，孩子的经历，那个能把人心刺穿的纹身……
　　霍景洲道：“你不要这么过激，有话不能好好说清楚啊”
　　砰！
　　话没说完，方楠先取照片丢在了地上
　　保姆不敢乱动的东西，她动
　　霍景洲被女儿突兀举止弄的愣了下
　　谢丹晴却迅速上前陪同发泄一般的开砸
　　她砸的是家，砸的更是自己那份站不住脚的仁义之心
　　她的楠楠说和平解决是被道德绑架
　　不可能想要和平！
　　保姆见状，迅速也开始忙活起来暂时没地方放，一股脑的上楼下楼往门外丢
　　大件就一块抬着丢
　　几十分钟左右，卧室空旷起来
　　只剩下光秃秃的床，暂时动不了的衣柜，以及地上在迅速减少的各种垃圾
　　霍景洲几次想拦，不敢触霉头，走到一旁拿起了手机：“马上回来，有话跟你说”
　　他打完电话后温声对妻女道：“等会我跟她沟通清楚，你们俩就不要管了”
　　谢丹晴自他怀疑自己出轨之时，对他感情已很薄弱几年寻女路上的痛苦，每每记恨埋怨，她不复寻常开朗豁达，情绪极易起伏
　　听丈夫这么说，谢丹晴替女儿回：“你能说清楚的唯一方法就是给她钱，让她永远别再出现，或单纯只不出现在这个家里我来说，我不让她还我什么，就只想当她死掉！我现在看她一眼，心里刺就深一分，我永远都不想再跟她有任何牵连！！”
　　霍景洲：“你别这么恶毒！”
　　谢丹晴颤声：“如果恶毒能让我女儿心里舒服点，那没关系我真的想更恶毒一点，拽着她去她亲生母亲那里生生的扒皮抽筋……”
　　霍景洲嗓子动了动
　　这种状态下的妻子他了解
　　讲不了道理，吵不赢
　　他也不想刚找到女儿就跟谢丹晴吵架，气的转身去书房
　　

第66章 找上门来
　　半个多小时后，一家人正要下楼用餐期间，霍清清来了
　　方楠不是第一次见到她本人，视频刷到过
　　有名的知识博主，以讲解各项历史文化背景出名
　　真人没视频里面白，不显瘦，也没那么漂亮
　　一米六左右的身高，脸蛋跟身材都偏胖
　　方楠从没注意过对方跟王玉萍长得相似
　　今天见了，那种令人作呕的熟悉感顿时迎面而来尤其是那双看着无害的眼睛，给她不是很好的面貌添了几分虚假的朴实
　　霍清清早预感不对
　　养母的态度，养父的电话，院子里到处丢弃的属于她的私人物品
　　连衣服都给丢了
　　霍清清在门口尚且心怀怨毒，埋怨养父母冷血无情一见目光朝她看来，她紧走几步哭着就跪在了谢丹晴面前，堵住了刚下楼的几人
　　“妈，我知道错了是我对不起您跟我爸的养育之恩，害您亲生女儿受了那么多年委屈……”
　　她哭的情真意切，如在忏悔
　　霍景洲微感触动：“你先起来，不要这样”
　　霍清清听到他声音反哭的更凶，泣不成声：“我害怕，害怕是那种人的孩子，不敢去做鉴定妈，我求求您，千万别对外公开，这样的话我就只能以死赎罪了！”
　　霍景洲去扶，被霍清清双手抱住：“爸，您对我那么好，我一直都当您是亲爸……”
　　谢丹晴看的眉头紧锁
　　霍景洲拍着她背部，一时无言
　　这是他从小疼到大的孩子，寄托过不知多少感情
　　换一个角度去看，她也是受害者之一
　　霍清清在装哭，装着装着真哭了
　　她恐惧了一天
　　越想越怕
　　没了霍景洲女儿的身份，她等于没了一切
　　连正在谈的男朋友都会离他而去，名声会毁掉，无法立足网络
　　她找霍景洲哭诉完，又想去找谢丹晴哭诉
　　“妈……”
　　一字出口
　　方楠抬手把她所有哭声打了回去
　　清脆用力的巴掌，让霍清清声音戛然而止
　　对方需要演戏，方楠不需要
　　只有真正的翻脸才能看出来要不要拿父母当成父母，更能看清楚父母
　　不想纠纠缠缠的恶心自己
　　霍清清被扇懵了
　　霍景洲想拦来不及，同样愣住
　　只有谢丹晴那一丝恻隐被扇走的干干净净
　　她女儿好帅，莫名觉得打的帅
　　方楠个子比霍清清高了七八公分，踱步走去，颇有居高临下感
　　瞧着对方咬牙切齿，脸都在抽筋隐忍的模样，方楠一点都不担心她敢还手
　　她跟了周野三年
　　跟着他喜欢他很多爱好
　　他去健身房，她也去他找退役世界冠军学搏击，她也学过皮毛
　　打不赢都没关系
　　家里那么多人，总不至于全帮霍清清
　　“无论是我爸妈还是你，都只有两个选择对他们来说，有你没我对你来说，鉴定或者不鉴定老老实实去鉴定，配合，我给你留一条活路！不去鉴定，我会在个人社交平台公布真相，扒掉你伪装出来的那身皮”
　　霍清清声音从嗓子中挤出：“方，方楠，我一直都特别的喜欢你你恨我，怪我，我都理解……”
　　方楠抬手又一耳光，物理拦话
　　霍清清退步，眼中已若滴血，死死注视
　　方楠视若未见，冷冽的声音环绕在空阔的大厅里：“从小到大，别人上学，我只能捡垃圾别人玩闹嬉戏，我只能眼巴巴看着别人生病要去医院，我生病乱吃药靠身体扛！上中学，十顿饭有八顿是馍馍配咸菜，连老师都看不过去想发动同学给我捐款，钱我没收到，我也不想要，可全校还是都造谣我是骗子，脸皮厚高中，我每天只睡四个小时，一半用来学习，一半用来去端盘子刷碗……”
　　方楠说着双眼亦然血红：“一见到我，你哭什么呢？我经历过那么多，都只敢一个人偷偷躲起来哭，你凭什么在这扯着嗓子鬼哭狼嚎！
　　你妈是个贼，她偷了别人的孩子你也是个贼，是既得利益者，知道真相后还想继续偷别人的人生！换成我是你，我不会一来就先跪爸妈，我得先跪被我间接害过的那个人！垃圾始终都是垃圾，永远都只会在意自己失去了什么！！”
　　平平淡淡的话
　　听的谢丹晴脸色苍白，颓的扶住了楼梯栏杆
　　猜想是一回事，听女儿亲口说出来是另外一回事
　　霍景洲脸色也白，本要拦阻分歧的步子如同被钉子钉住脚面
　　他无法想象孩子过的是种什么样子的生活！
　　只有霍清清在心慌
　　她挨了两巴掌，忍气吞声，父母全然没有要说话的意思
　　霍清清多用力都挤不出正常的样子：“你曝光我，对你也没好处另外你别以为我不知道你当年是被人包养的，能有今天全是靠别人，我都打听清楚了！”
　　方楠：“你是不是太想你亲妈，想造谣后进去陪她？”
　　霍清清自顾急促说道：“我愿意永远离开这个家，有条件，不然你别想好过……”
　　谢丹晴再听不进，彻底失态
　　她嘶声冲保姆道：“给我打死这只没心的畜生，谁把她给打死，我给一套房！！”
　　霍清清彻底色变，她看不到养母对她还有丝毫感情
　　连养父都在变的冷漠，无动于衷
　　霍清清不敢多待，不甘心的夺路就跑
　　那几个平时被她呼来唤去的保姆，随着养母话落，看她的眼神已有些危险！
　　

第67章 最后一笔
　　开车离家很远，霍清清心情才慢慢冷静下来
　　她转头远远的看着自己从小长大地方
　　无法克制的恨意让她表情都在扭曲
　　今天的三个巴掌
　　把她这二十几年拥有的一切全都打碎掉了，也把她打的彻底认清楚了现实
　　那个家，再没有她容身之地
　　方楠的张扬冷酷，父母的冷漠，连几条狗都跃跃欲试想对她不客气
　　霍清清掐着自己大腿
　　手机的动静让她稍稍的回神
　　男朋友徐言
　　对方家境优渥，同样是林城人父母经商，他本人形貌出众，是摇滚圈里很出名的才子
　　霍清清不傻
　　她很清楚徐言跟她交往是看中她身后的背景
　　真爱的话，他早就官宣了两人关系，而不是哄着藏藏掖掖
　　可是，她爱他
　　谈过那么多段恋爱，只跟他在一起时连灵魂都在跳跃
　　巧合的是徐言曾也在林城大学就读过，跟方楠周野同届，还曾是朋友关于一些隐私信息，霍清清是听他说起的
　　他说方楠当年是被周野包养三年，人尽皆知的拜金女，出了名的不要脸，周野赶都赶不走她
　　霍清清本想以此作为条件，就算离开这个家，至少能要一大笔钱
　　不想这些话不但激怒了方楠，还让谢丹晴彻底暴怒
　　默默消化着戾气
　　霍清清大脑开始清醒
　　看情况案子迟早都会查到她亲生母亲头上，自己人设亦会崩塌，没几个人会接受她的身世
　　爷爷，舅舅
　　这些至亲关系之人应该都知道了
　　其他的人以养父母个性暂时肯定不会对外大肆宣扬
　　浓浓的危机感，让霍清清拿起了手机：“杨叔，我做生意需要点钱，我爸妈不支持我，您能不能先转我三百万……”
　　她电话一个接着一个打
　　有的打给爷爷帮过的那些门生，有的打给父母的朋友亲属
　　借钱不犯法
　　人不为己天诛地灭，现在不借，以后再借都不可能
　　看着钱一笔又一笔的到账，霍清清丝毫不浪费时间
　　她打十个电话，只要对方确认不是诈骗，至少八个会看在父母跟爷爷的面子上马上转钱
　　把能借的全借完，霍清清最后一个电话打给了徐言
　　她要去男朋友家里躲一阵子
　　……
　　方楠晚饭没怎么吃，找借口躲进了健身房
　　瑜伽裤，背心
　　浑身被汗渍轻而易举的染透
　　人没力气，心就不容易乱飞，不被今天太多事情冲击到茫然如梦
　　她保持着一种困难度很高的姿势，试图调整内心
　　还是乱糟糟的，无法入静
　　周野说会帮她把行李日用品送来，这里虽不缺，他却没消息了
　　不想承认
　　她想回那个靠着大海的家，想见到中午刚刚分开的人
　　可是
　　谢丹晴情绪比她更不稳定
　　神奇的血缘，对家人亲情的贪恋，让她不能不住在这个颇为无趣的家
　　天早黑了，快八点
　　方楠终于拿起手机主动转了笔钱给他，两万
　　她决定给他涨工资
　　她钱多了，让他也能多沾点甜头
　　钱是转过去了，没人收
　　以方楠对周野的熟悉度，这人若是不想回消息，绝不会点收款的
　　中午他就有反常？
　　是因父亲对他缺乏足够的尊重么？
　　有可能
　　他在人情世故上从不内耗，非必然往来的关系，他有多远躲多远
　　方楠拨了号码过去：“在哪？”
　　周野：“跟朋友吃饭，聊点事”
　　“男的还是女的”
　　“女的，就杜雨铮，想合作做短视频那个你给我转钱了呀？冷不丁转钱干什么？”
　　方楠悄悄吐气：“你给我送的行李呢！”
　　“我看你没发位置，就没送明天行么？我又喝酒了……”
　　“怎么天天喝！”
　　“回家就我一个人，俩陌生人不喝点聊不开心喝得少，啤酒”
　　“对，对不起啊，我爸那人职业原因，有些地方可能不会很得体”
　　周野：“太不得体了好吧，没见你之前小周小周的像叫恩人，说跟我妈认识多少多少年，两家关系很好一见到人，一被你介绍我是你男朋友，估计是嫌弃她女儿眼光太差老丈人看女婿，挑剔着呢没事儿，反正我也不拿他当回事儿，他伤害不到我”
　　方楠郁气稍解，唇角本能就有笑意，她抿了抿：“你对自己到底是怎么个定位？哪有你这样的奴才，领导亲爹都不尊重”
　　“少拿这个来PUA我，合同咋签的心里没数，真以为我缺你那点钱需要低头做奴才才能赚钱，我找谁低头不行，非找你？游艇你不给我买，酒店你不给我投有钱转点，没钱不转，随时随地还要我出卖男色……”
　　方楠打断：“游艇多少钱？你打听打听价格有钱了，我刚刚查了一下他给我的银行卡，里面快六千万了”
　　“早聊这个我就有精神了？不需要买太大的，七八百万的就成主要不是闲了可以带你去海上兜圈，冲浪，不买对不起咱那套房子你先给我转一千万，我明天就给你买回来”
　　方楠：“你花女人钱就一点心理负担没有？”
　　“凭本事赚钱，为什么要有负担我又玩不来强买强卖，这不愿打愿挨嘛楠楠，我想你了，你今晚能回来不……”
　　“滚！”
　　“好嘞，别忘打钱”
　　谢丹晴端着水果饮料进来之时，恰好听到了几句聊天
　　内容听不清，女儿笑容看的见
　　这丫头不怎么爱笑，给多少钱，买多少东西都难博一笑
　　但通电话之时，笑的是那么好看，自然，人都蓬勃的属于她这个年龄
　　谢丹晴眼睛又酸，进来半步，轻轻叩门
　　“我闺女身材真好”
　　谢丹晴敲完门，由衷欣赏的赞叹，把装满东西的餐盘放在了瑜伽垫上
　　方楠被夸的不甚自在，刚放下手机要打招呼，听到她手机响了
　　

第68章 是不是诈骗
　　谢丹晴看是熟人打的电话，一边弯腰投喂了一块切好的水果给方楠，一边接通
　　几句之后，脸色开始难看
　　接着，陆续又有电话打来，谢丹晴步履匆匆的去找丈夫
　　霍清清在到处跟人借钱
　　家庭的特殊性，无论是霍家还是谢家，在亲戚朋友圈子里都算顶层
　　霍清清看似是个人在借，实则是拿家庭做背书很多人眼中她还是自己女儿，是需要巴结讨好的对象
　　并且谢丹晴基本能断定她借的绝不止打电话过来询问的这些人
　　霍景洲同样接了电话，两人在走廊遇到了
　　谢丹晴道：“这就是咱俩养出来的好女儿，连好聚好散都做不到”
　　霍景洲由于听到方楠自诉的那些苦难，心情尚未有所缓和，他有些倦：“先别说这些了，群发消息提醒声明一下”
　　谢丹晴：“那她借的钱怎么办？谁还？借了多少？”她越说越气：“她小时候就素质堪忧，我为此还有负罪感我竟然瞧不上，看不上我自己的女儿想下狠手管，每次你都拦着”
　　“景洲，我懂你心情，那么上心带大的孩子，蹬鼻子上脸都没动过她一下可是，该断必须得断，该狠下来的心必须要狠跟楠楠刚一接触我就看出来她既敏感又自卑，她明明那么漂亮，成就在年轻人里也属佼佼，偏偏不爱说话，不爱笑
　　她砸清清的卧室就是试探，会试探也说明她对咱们有好感，想接纳咱俩是她亲爸妈，可她面对咱俩，一点安全感都没有
　　二十多年啊，一想到我亲女儿在捡垃圾生活的时候，你我在带着仇人的女儿满世界的旅游……楠楠说二选一，我不用选，她想捅我几刀，我都会帮她拿刀去……”
　　霍景洲沉寂良久，才下定决心：“报警吧，她这算诈骗了”
　　谢丹晴：“我也是这意思”
　　霍景洲点了支烟：“清清说楠楠被包养的事……”
　　谢丹晴打断：“有没有这事都不重要，这不是她的错，是父母失职问也不要问她，只当啥也没听到”
　　她说着把手机递了过去：“你统计一下她借了多少钱，报警！我去陪女儿”
　　霍景洲看着眼睛虽早哭肿，状态却完全不同的妻子，点了点头
　　他固然会烦恼要怎样看待和养女的关系，心头却也挪开了一座大山，拨云见日
　　孩子丢失，他责任最大
　　一度被各种复杂的感情折磨的生不如死
　　是场噩梦
　　醒来固然后怕，但就是醒了，需要面对今天，明天
　　谢丹晴回到健身房，提醒着方楠去洗澡休息，她也在洗漱后抱着被子主动进了今天刚收拾出来的女儿卧室
　　一秒钟都不想离开她
　　分被窝睡总不至于被赶出来
　　方楠起初别扭
　　可是，没人讨厌被关心，被在意除非，厌恶对方
　　方楠大概能体会谢丹晴的心情，她丢了个周野都想死，谢丹晴丢的是亲生女儿那么有钱的人，跟于蓁阿姨一样，被生活折磨的精气神都淡了
　　这是双向的灾难
　　错的是那个已经在牢里的人
　　手被抓住不放，方楠黑暗中转了下头：“别人给你打电话什么事啊？”
　　谢丹晴欠身，模模糊糊看着不远处的女儿五官轮廓：“霍清清到处借钱，我让你爸报警了，准备把她送进去好好清醒清醒你不是法学系的么？考考你，够定罪不”
　　方楠：“我学的又不是刑法，不过逻辑和证据如果能够形成闭环，她有没有罪就取决于你们想不想让她有罪”
　　“你恨她吗？”
　　方楠：“不见面之前恨，扇了那几巴掌后，不觉得有必要再恨什么人烦恼本就够多了，多恨一个，多消耗几分，以后她处境上的落差感算代替我报仇了”
　　谢丹晴道：“我姑娘思想境界真高”
　　方楠突的笑了笑：“于蓁阿姨也总爱夸人”
　　谢丹晴：“优秀的人性是共通的，夸人让自己开心，让别人也开心，动动嘴而已”她调侃着，自然询问：“多跟妈说说你从小到大”
　　方楠：“打霍清清的时候都说了，就这么简单就是给自己设定一个目标，无论多煎熬，努力的奔着去走完那个过程，多难释怀的苦难都虚幻了些”
　　“还想听你跟小周谈恋爱的事”
　　她问的轻松，方楠回的轻松：“他是我救命恩人，看他好看，就以身相许了呗”
　　“你总维护着他，怕我对他有意见啊？你爸那人就没我看的明白，此时此刻，你是不会开心被我们干涉这些的，我也不会干涉我相信我女儿的眼光，这么优秀，看上的人肯定不差，总不至于是那什么鬼火少年”
　　方楠：“他以前是，喜欢过一段时间机车后来不小心把腿摔裂过一次，听说于蓁阿姨把他所有机车全给当废品卖了，那以后才由鬼火少年进化成飙车党不过，他玩属于单纯的爱玩，沾什么就想玩透，钻进去机车半职业，赛车半职业，搏击半职业，还喜欢过一阵子音乐，摄影……我最佩服他这一点，想热爱，真的可以做到去热爱”
　　谢丹晴道：“这种男孩子在校园中应该挺受欢迎”
　　方楠嘴唇不着痕迹撇了撇：“出了校园也受欢迎，主要还是那张脸摘头盔的瞬间由帅哥变成一只狗头，经典画面也就破灭了”
　　谢丹晴乐，猜测更淡
　　看女儿提到周野的状态，跟那什么包养也没多大关系
　　这不就是恋爱中小女孩的姿态么
　　“咋认识的？”
　　方楠没往深了说：“路遇，看对眼了我多看了一眼，他多看了一眼”
　　“那怎么分的手？又是怎么复合的？”
　　“他爸去世让他淡出了原来的生活圈子，远离了绝大多数人，我也是他那阶段不想接触者之一应该是父子感情太深，不是很理解那种心情……复合跟恋爱一样，再次碰面，他没女朋友，我没男朋友，想再试试”
　　“你找机会带他跟我多见见，我都不了解他，怕因一些传闻主观上对他有偏见”
　　方楠：“什么传闻？飙车打架逛夜店？这也没啥，别人比他做事出格一百倍，没他受关注他太出众，多的是人故意诋毁他，妒忌他……”
　　谢丹晴听着，判断着道：“你也很出众，妈心里最出众的姑娘早点休息，明天事很多呢，要去看你爷爷，你舅舅说不定也会过来”
　　方楠不喜社交
　　可这种关系，并不是她喜不喜欢的事
　　她也睡不着，在想周野有没有睡，是不是老老实实的喝完酒回家了
　　想问问，不方便玩手机
　　

第69章 工作室
　　被方楠惦记的周野，还在餐厅里跟杜雨铮聊天
　　普通餐厅，啤酒摆了几瓶
　　杜雨铮是从不跟异性单独在外喝酒的，女孩子基本的警惕心
　　今天喝了
　　不喝紧张
　　也因为跟于蓁一块拍过两次视频，对她儿子有那么些说不出的信任
　　再就是如果真的发生点啥
　　她貌似也不吃亏
　　那么帅的学长，第一次见就快被帅晕了
　　周野喝了两瓶左右，眩晕感都还没感觉到
　　他有钱后就俩打算，接手丽天国际，培养扶持杜雨铮尝试做短视频前者钱不够，只得暂时搁置后者投入不大，加上方楠这几天肯定事多，他有足够的时间来弄
　　注视着对面秀气清丽的女孩，周野提醒吃饭之际道：“我认为想拍好视频，就是一种情绪可以爱国，可以家庭纠纷，可以男女感情拉扯你毕业后拍的我从头看到了尾，个人表现没问题，剧本跟拍摄剪辑手法相对青涩一些……”
　　杜雨铮频频点头认同
　　周野：“讨论呢，你倒是参与进来啊”
　　“你说的都对，这也是我一直想去纠正的地方周野哥，我看你有点眼熟呢，好像在哪见过”
　　周野：“那你好好看看，好好回忆”
　　杜雨铮睁大眼，借着酒劲儿看了几秒：“想起来了，上次在你家见过你”
　　周野翻了下眼皮：“这笑话真冷我晚上弄个剧本出来，明儿尝试下，我来拍摄和剪辑，然后你再决定加不加我工作室”
　　“还是路拍吗？”
　　“拍点狠的，今儿我看有个发生在林城的小热点，当街调戏女性那个，你可以对他进行个采访”
　　杜雨铮：“人肯定在拘留所，我怎么采访啊！”
　　“不，还在派出所，一般这类的事流程上时间消耗比较多关系我来打通，稿子我提供，你就出个镜”
　　杜雨铮：“你工作室在哪？”
　　周野哪会跟她说工作室还没成立
　　他在杜雨铮跟前的人设是兼职从事自媒体工作的小老板，先借用这些真真假假把人搞定签约再说工作室位置则不重要了，随便租个房，办办手续很快
　　不签约，他也不敢拿钱砸流量，捧人
　　忽悠完杜雨铮，周野让代驾先把她送回了住处打电话交代完注册的事儿，周野回家后就拿着笔记本电脑坐在了跟大海只有栏杆相隔的凉台上
　　吹着海风，开始思考
　　采访稿好写，难的是在稿子里埋钩子热度一点儿不担心，能蹭，能买一个甜头砸下去，杜雨铮马上就得主动缠着他签
　　签完后再招几个专业的辅助她，草台班子也就起来了
　　成本前期最多不会超过一百万
　　写写停停，心难静
　　他嘴上说想方楠，实际也真想
　　这女人现在只有在床上的时候才乖，才有趣儿，有趣的让他迷了三年后，又开始迷其它时间……其它时间不提也罢
　　周野笑笑，收敛着心情，躺靠在了椅子上
　　他好久没这么轻松过，思想跳跃过
　　方楠有了疼她的爸妈，自个老妈有姑妈陪着也不用他操心债空，手里有点钱了，能去做想做的事，不必太过焦虑
　　桌上的手机震了下
　　是徐言问他时间方便与否，想请他坐坐，聊聊
　　周野没回
　　这人也是白眼狼一条，没童敬之那么明显周野是喜欢音乐期间认识的对方，一度交情不错
　　那会徐言亲戚做了家改装俱乐部，周野看徐言的面子，自己的车，朋友的车都在那边弄，生意给拉去不少没仇没怨，没闹过矛盾
　　落魄这三年周野见过对方两次，一次巧合接代驾单接到了徐言，一次是在酒店
　　代驾对方借着酒意，在车里没少调侃他在酒店遇到，理所当然的使唤他，徐言走后不久周野还收到了客人投诉……
　　怎么说呢，不至于心胸狭隘的记仇
　　就挺恶心，跟恶心江策一样恶心徐言
　　江策如果是属于仗势欺人的类型，徐言就是老银币一个，两面三刀
　　这俩人还有亲戚，八竿子能打着的那种关系
　　周野今儿刚听说江天运被带走调查，徐言这节点就想请他吃饭闲聊
　　这是江策怕了？来找中间人说情？
　　问题周野自己都弄不懂到底咋回事，只听姑妈偶尔提过在查江天运的犯罪证据，真的跟她有关还是省城那边想动手？
　　求情找到他头上
　　杀人犯法的事，江天运这种身份被抓就几乎是坐实，谁有本事改变这局面
　　……
　　次日，周野大早上就拿着剧本交给了杜雨铮，并顺利带她见到了新闻上的那个火的不怎么光彩的哥们
　　拍摄用的是家里之前买过的摄影机，死贵死贵的那种兴趣丢了，周野就一直丢在储物间里没再动过
　　当然也可以用手机，他个人操作起来不如摄影机顺手
　　一个上午，视频搞定，他顺便把杜雨铮给提前口头搞定了
　　她的账号，分红她拿两成，周野拿八成
　　接下来的几天，方楠被亲生父母绊住了手脚谢丹晴疼她疼到方楠一离开她视线就心慌的程度，自然的，方楠那双小脚被绊住了，把大部分相处时间留给了父母，培养感情，享受亲情
　　周野这边偶尔陪陪她，半点不耽误他偷偷把工作室弄好，把人签好，把相关人才招齐
　　五六个人的团队
　　剧本都不用周野再亲自动手，他只需要提供一定的资源，方便杜雨铮热度蹭的更容易
　　工作室就是在周野原来的家，东西搬空放到观澜别院后，留给杜雨铮等人办公足够
　　眼看周野来了才几分钟，说几句话就要走
　　杜雨铮越品越不对劲儿
　　她是自由职业者，突然成老板了
　　明明签约前，她是想把脑子一丢跟着周野混，变成了自己带着一群新同事开始混！
　　压力，突如其来
　　“周野哥，下个视频拍什么？”
　　周野看看时间：“你们自己讨论，有搞不定的给我打电话细致点，好好磨一磨内容，前期三天出一个视频，后面一周一个，大概就这频率风格就沿袭咱们上次拍的那条，事实证明数据很好，你模仿起来肯定没问题”
　　应对着，周野准备去接方楠
　　她刚过完生日不久，还得过因为出生日期变了，是今天
　　忙归忙，金主得伺候好
　　那暴发户挺大方，生怕自己不知道她有钱，一认爹妈明显也是真有钱了，时不时的给他转账
　　刚走出门口，周野微信里准备找她要位置之时，有挺让人瞩目的视频弹窗进入了视线
　　

第70章 沸沸扬扬
　　周野之前不碰短视频，账号都没有，看各类感兴趣的消息都是从客户端上看
　　是上班后不得不按照酒店要求注册了一个应付
　　用习惯后还是挺方便的，相关视频都是定向推送对什么感兴趣，就推给他什么
　　点进去
　　视频是关于江天运的，热度已是不低，配乐振奋
　　#漫城集团创始人江天运被逮捕#
　　底下一群很正义的水军以知情人的身份，暗戳戳的替警方大概说清楚了江天运被抓原因
　　涉H，涉命案，涉故意伤害等等或真或假的言论跟各种叫好的评论充斥着视频下方
　　周野自是知道江天运被抓的事，不料会这么劲爆
　　细想又不奇怪
　　这人以前绰号林城王，风光几十年了
　　近年也风光，有名的慈善大王
　　不出意外的话可以洗白
　　这意外似还是因为自己出的
　　他一跟江策打架，两家一杠上，才几天就被抓到罪证连窝端了
　　更深层次的因素周野懂点儿，懒得过多思考抓的好，抓了就是好事热度能这么高，江天运不吃枪子儿都得烧高香
　　他上车启动前又翻了翻别的视频
　　知名作家霍景洲发文跟养女断绝关系，掀开了林城医院那桩掩盖许多年的婴儿掉包案由于霍景洲本身的知名度，加上亲女儿和养女都有一定名气，这事的热度比江天运被抓都高，热搜榜单靠前
　　周野随便翻了翻
　　网友有同情方楠的，骂林城医院的，骂霍清清及恶毒亲母的
　　到处是瓜，根本吃不完
　　周野翻着翻着有电话打了进来，是关瑶
　　他刚刚接通就传来了她气急失态的声音
　　“周野，你把我给害惨了！霍景洲怎么能这么做事……！！”
　　周野听明白了，霍景洲曝光的事情对林城医院影响恶劣医院领导为此大发雷霆，要求关瑶尽快联系霍景洲想办法把关于医院的负面删除！
　　这事说起来，周野对关瑶还真有内疚
　　如果不是关瑶领着自己去打听，那些医生实际是被下过封口令的，根本没那么容易问出来
　　可，错就是错了啊
　　霍景洲一看就是那种较真，认死理的人
　　他联系他说情估计也没用，找方楠去帮关瑶？自寻死路么不是
　　关瑶：“说话，怎么办？弄不好我这次就算工作不丢，前途也全丢了！”
　　周野理性：“你要不要顺便搭个流量顺风车，背刺一下医院，站在正义的一方，做个英雄”
　　关瑶快哭了：“大哥，我爸是副院长我倒是想背刺，能背刺么！”
　　周野：“左右这事肯定怪我，要不我补偿你点钱？”
　　“你跟方楠这关系，霍景洲不给你面子么？”
　　“就因为我跟方楠这关系，他才对我有敌意要不，你打电话给方楠，她肯定能说动他”
　　关瑶：“打过，不接我电话，微信没删肯定也拉黑了，没回过消息！要不这样，医院愿意出钱……”
　　周野：“谢阿姨家别墅有六套，大平层有三套，全在大城市，出多少钱人家会心动？”
　　“反正我是为了帮你才惹火烧身，你得负责！”
　　周野稍稍的思索：“我跟你说几句诚恳的话，现在这网络环境，自己错了的情况下出事千万别挣扎，直接认，道歉，拿出诚意来二十多年前的事，还不属于医疗事故的范畴，不就缺几个担责的么该配合配合，该撤的撤，该追究的追究，再以医院名义给那些寻子基金会捐点钱坏事有可能会变成好事，而不是更坏！
　　我这弄个工作室做自媒体呢，你跟领导商量商量，要真的想担当，我愿意让我工作室当你们的水军！”
　　关瑶好悬没有反应过来
　　这王八蛋，不愧是家里几代经商
　　她找他解决事，他想顺便蹭热度
　　说话蛮在理，只是气人
　　周野接着道：“放心好了，无论你们怎么解决，你工作的事包我身上我有个在上都医院任要职的亲戚，欠我妈的人情，还是大人情你万一失业我让我妈找他一下，给你弄过去，咱不在这垃圾医院混日子”
　　关瑶：“真的？”
　　“真，不是跟你开玩笑你先看着处理……别忘了水军的事，我到时找人先采访你们一下”
　　安抚好关瑶，周野随即打电话交代杜雨铮，下一期视频素材有了
　　当黑子标题就是#正义网红乔装暗访黑医院#当白子就是#人间苦难，温暖犹存#
　　微信已经收到了方楠发来的位置，她在霍家
　　周野刚启动车子不久，老妈电话又打了过来
　　他不用接都知她肯定是担心林城事多，怕他被报复，叮嘱安全来着
　　果然，接通后的开场白跟他所想没半点出入
　　周野一一老实答应着，听完才道：“妈，你找到工作没？”
　　于蓁：“被你姑妈骗了，她是让我来伺候她，当保姆的！”
　　“累不累？她对你好不好？”
　　“好，我在家讨好她一个，一群人过来讨好我放古代后宅就是大总管，前台也算心腹良臣在熟悉她工作，我看她这意思将来我真想做事，她准备给我个部门总经理”
　　“她公司名字叫什么？”
　　于蓁：“破公司，我都没记住”
　　周野狐疑
　　他记忆中爷爷奶奶去世前财产虽大部分给了老爸，给周成渝留的肯定也不少，老两口人本就大气
　　她人又聪明厉害，咋就做成破公司了？
　　于蓁：“你不说要来天河市看我，什么时间来？”
　　“事多，帮方楠做事之余我又忙了点其它的，天天几头跑……再等几天，我看看方楠的行程”
　　于蓁：“楠楠现在是霍景洲闺女了，你俩社会地位相差的更悬殊，你娶她的希望我看是越来越小儿子，我在这边天天替你发愁”
　　“愁什么？”
　　“愁自己没本事，让我儿子谈个恋爱都有压力，小心翼翼的”
　　周野笑了：“你以前怕我祸害人家女孩子，现在又怕我祸害不上妈，能别这么纠结不？把我快给绕晕了我姑妈有句名言：喜欢一个人就去追，追不上去抢，抢到手就丢这个丢字学问可大了，我研究二十多年都没研究透……”
　　于蓁打断：“穿尿不湿就开始研究啊，还二十多年别研究，她是个混日子的，满身磁场都是妄想吸引着一群人围着她转谁都想成为中心，想就能行？气死人，自己不生，专嚯嚯别人家娃！”
　　周野车子停在了别墅外围，进不去，还被保安势利的盯了几眼他的车
　　他停稳在门口路边：“妈，先不跟你说了接方楠呢，她今天生日”
　　于蓁奇怪：“记得前阵子不是刚过完……”
　　周野：“没办法，给人打工呢想过就过呗，天天过也没事”
　　于蓁被逗乐
　　她最近从聊天上都能感觉出儿子的状态
　　哪变了具体说不出，就跟他一聊完，自己心情能好一整天
　　

第71章 第二次生日
　　周野结束通话的同时看到一辆宾利从别墅区里开了出来
　　新车，新号牌
　　车子靠着他车子停下后，方楠开门走下
　　周野转头隔窗看向她
　　贴身纯白色的T恤，略修身的九分薄牛仔，高跟凉鞋，长发飘然
　　人美到极致，身材好到极致
　　走动间微颤，他看的基因也在颤
　　这些天俩人没住一块过，最多是白天带方楠去忙点工作或郊外闲逛游玩
　　他在方楠想敲窗前走了下去：“新买的车？”
　　“对，以后开这辆，你这破车就停我家车库去”
　　周野招手让保安过来，把别克钥匙丢给对方，让其帮忙后笑着问道：“老板是想坐后排，还是副驾？”
　　方楠面冷，没理
　　周野秒懂，不说话就是想坐副驾他拉开门，先让方楠上车，才跟着上去
　　通电，熟悉了下各种功能，周野伸手系好自动凑来的安全带问：“去哪？想工作还是想玩？”
　　“随便”
　　周野又懂，随便的意思是想玩
　　去哪呢？
　　这季节除了水上项目，其它都没多大乐趣
　　周野不急着确定地方，单手开车之际，无意抓住了老板软软糯糯的小手
　　方楠低眼
　　她越来越发现周野这些天很嘚瑟
　　看不惯，不爽
　　明明是回来报仇，就快变成送人头被吃干抹净，送钱，送豪宅，还准备送游艇
　　这种不平衡的心态转瞬即无
　　或许是被亲情围绕所至，方楠对过去那些遭遇有释然的兆头
　　她抽出手：“你是不是有事瞒我？”
　　周野不解：“没有啊，家门口有监控我除了陪你就是在家读书，健身，看海，随便写写东西，出门还都找你报备过”
　　方楠知道他在说谎，手里却没小辫子
　　周野见暂时蒙混过关，打岔说起了新闻的事
　　方楠不想他做任何生意，还不想让他有太多自由，掌控欲过盛
　　他要不骗她都活不下去，一有点不开心，动不动的要起诉他
　　不是他犯贱经常想她，不是她给的太多，不是合同约束，不是对当年自己行为有反思和内疚……
　　“楠楠，霍老师怎么忍心对他养女下狠手了？”
　　方楠：“她除了利用家里背景借很多钱，还不死心的想再找我爸妈要一笔没得逞，跑我爷爷家去了，把老爷子心脏病差点气出来”
　　“你不是说霍老师以诈骗的名义准备报警”
　　“准备报警又不是确定报了警，我爸心软我考虑二十多年养条狗宰了都不忍吃肉，就没去强迫他把事做绝结果倒好，给霍清清带去了她还能作妖的错觉，频繁的作”
　　“现在呢？”
　　方楠：“警察在找她，暂时不知道人去哪了，联系不上”
　　手又被抓住，方楠转目问他：“你有没有跟很多人说过我当初是被你包养的？”
　　周野：“我不至于人品这么差”
　　“那你个人对我是一种包养的心态么？”
　　周野消声，秉着不想回答就反问的思维：“那你跟我在一块是看钱还是看人？”
　　“看人”
　　“我也看人，知道你缺钱，有麻烦，想着用钱靠近你会更简单一些，核心是你这个人更吸引我想追，面子挂不住，都是别人追我想着给自己找个台阶，用钱去做媒介，钱不好使再换方法”
　　方楠挑不出语病：“霍清清拿这个来威胁我，不给她钱就曝光我”
　　周野眉头皱了下：“她怎么像个狗皮膏药，奇葩到抽象鸠占巢穴不心虚，享受富贵不感恩，亲妈在狱不鉴定……还想要更多楠楠，千万不要过多搭理她，有一次就会有无数次你不是被我包养的，她更不可能拿的出证据这事属于个人隐私，她除非想死才会乱说！”
　　方楠：“你发誓，你没有对人说过包养我的话”
　　周野沉默片刻，稳了稳心情：“今天你生日，聊点开心的”
　　方楠说道：“我准备给她钱，让她去找她亲妈团聚，一劳永逸她有粉丝基础，在网上乱说的话，对我影响实在太大她就不像是个正常人，不会有你想的那么多顾虑”
　　周野听着不对劲：“她不敢这样造谣，反而你如果把她抓进去，谣言等于变相被坐实楠楠，别犯傻，很多事跟着情绪走会越走越偏！你在她造谣前设局抓她跟她造谣后再抓她是两回事前者对你不利，极易造成不可控的舆论影响后者有官方背书，道义跟法律上你都站得住脚！
　　我刚刚还跟关瑶谈到过现在的网络环境，特别像你这种靠人设给公司引流的，更要慎之又慎……”
　　方楠打断：“你又跟关瑶联系了！”
　　周野思路全被打乱
　　方楠：“你明知道我很厌恶她，我也明确跟你说过让你不要跟她再有一丝一毫的关系你怎么总不拿我的话当回事？有你这样阳奉阴违，总往自己金主的底线上踩的人吗？在少个朋友跟让你的金主烦躁之间，你完全可以少个朋友！”
　　周野点烟，只是开车强调：“别对霍清清设局！”
　　方楠听进去了他的话
　　周野性格上存在一定不可控和冲动的因素，但想法上素来周全有理性，很细致很细致
　　问题谈的已经不是霍清清的事，是在谈关瑶
　　他在回避
　　她给他这么多，付出那么多让他丢掉个无关紧要的朋友，他不愿意！
　　

第72章 口蜜腹剑
　　车厢安静片刻，方楠伸出了手
　　她手很漂亮，五指纤长匀称，白生生的
　　周野疑惑侧了下视线
　　方楠：“手机给我”
　　“干什么”
　　“我帮你把她拉黑”
　　“楠楠……”
　　“给我！”
　　方楠不由分说，盯着视界中那张完美的侧脸轮廓
　　他是她见过最好看的人
　　哪怕现在身处的圈子中帅哥无数，无一人及他
　　周野逆反心起，当耳旁风
　　真是惯的
　　当他想要她的钱，想这么憋屈拿她好处
　　没钱都不想拿她的，何况他手里做完工作室还剩两千四百万
　　恶言将起，他忍住了
　　今天是她生日，真正的生日，人生中第一个日期准确的生日
　　周野说道：“你能跟你父母相认，关瑶帮了大忙，没有她我不可能这么快打听出来内容人家在帮这个忙之前，就知跟你有关，知道对她有风险，容易引火烧身与其说关瑶给我面子，不如说她在直接的帮你
　　今天给我打电话就是因为舆论这把火烧到了她身上，霍老师跟医院之间的事，她受到的影响首当其冲你让我不跟她见面我基本可以做到，现在就拉黑人家，哪说的过去？
　　楠儿，有个问题我想问你，你到底为什么在我身上花钱？是喜欢我，还是喜欢看我过的不舒服？你怎么哪哪都能挑出我毛病来实在看不惯，把我这司机换掉就行了，多简单成天追着些陈年烂事，一会关瑶，一会苏黎，都解释多少遍了，偏不信，不自信
　　你面前隐藏有镜子，抬眼看看里面那个仙女有才华，人大方，明艳性感，什么关瑶苏黎的，在你面前根本就是丑小鸭我从小在美人堆里长大，又不眼瞎，怎会弃仙女去追鸭！”
　　方楠本能抬了下眼神
　　镜子没隐藏，里面就是有个仙女唇红齿白，美而自知，皮肤细嫩白净
　　方楠心里堆着的那股邪火顷刻有了突破口，抿唇收回视线：“她帮我，我也不会感激她在我眼里她跟苏黎，全都是在精神上长期霸凌我的人，你让我怎么做到对这种人有好感！”
　　周野：“有人胸小，有人胸大，我楠儿就是心大那种类型连我这种渣男都能原谅，苏黎关瑶之流都不值当你记恨，完全没在一个层面”
　　方楠：“闭上你的嘴，谁是你楠儿，你到现在都摆不清自己的位置”
　　周野：“位置不位置重要么？称职不就成了你让我给你提供情绪价值，你看我跟你杠过没，是不都顺着你，连你不让我上去，我都忍着我算看出来了，你是处处不想让我痛快，我开心你就不开心你这么欺负我，迟早会养成习惯一旦被我妈跟我姑妈看出来，我就算再爱你，她俩也会让我远离你……”
　　方楠脸被胭脂染了下，咳嗽：“你能欺负我，不能我欺负你？”
　　“对，你能忍，不代表别人跟你一样能忍”
　　“手机拿来，我不删关瑶，看看你这几天老实不”
　　周野这才从口袋拿出来递过去
　　他早老实了
　　三年没浪过，跟方楠在一块，更不会作死的去浪
　　要不是碰到她
　　周野都快把谈恋爱给忘了，不会谈了
　　相亲碰到过那么多异性，连撩都没动力撩被撩，也没回应的冲动
　　他把这症状归结为心如灰烬
　　老爹一去世，老妈又装穷，身体又不好
　　他心真是被刺的千疮百孔，废墟一片
　　如今，知道老妈有钱，看她跟姑妈一块挺开心，才感自己又活了过来想泡妞，想赚很多钱，想好好生活
　　方楠扒拉着界面：“你注册公司了？”
　　周野想瞒，但迟早露馅：“我只投资，不经手是看杜雨铮有点天赋，扶持一下，利己利人”
　　“你违约了！”
　　“我都违约多少次了，要告赶紧告楠儿，你真别再拿合同来说事儿你之前孑然一身，我信你是个疯子，敢跟我同归于尽你现在也有妈了，睡觉都得牵着你手才能睡踏实的谢阿姨互相伤害呗，你伤害我妈的儿子，我伤害你老妈的女儿真打官司你也未必打的赢，对我说不定还有好处跟你这种名人拉扯，我也被动变成名人了……”
　　方楠斜他一眼，明亮清透的眼中很难藏得住笑
　　这无赖，有一点机会都得敲打敲打她
　　意思就是，你敢对我不好，老子就不伺候
　　方楠：“你别废话这么多了，先想想中午吃什么，吃完饭去哪”
　　“看电影去，看完电影我带你约个人，卖游艇的……从图片跟介绍上基本可以进行挑选，靠谱你总说我怎么对你，你就怎么对我那我当初在你身上花钱多大方，钱上面从来没拒绝过你咱家后面就是大海，水质好，还有防鲨网，这天气在海上玩多爽，吹吹海风，冲冲浪，潜潜水……”
　　方楠被他话带进去了
　　海上，是挺不一样
　　之前就想买，钱不够，怕他嫌她穷，只能推
　　现在钱够了，她越挥霍浪费谢女士越高兴
　　方楠：“买，晚上就订”
　　“老板大气，实际上我纯粹是替你考虑的，想让你住的舒服，玩的开心……恰好我还会开游艇，你多个免费驾驶员”
　　方楠手再次被他握住了，她把智商从想象中拽回：“你怎么突然想看电影？记得你最讨厌看电影，嫌浪费时间”
　　周野：“我邻居新电影上映，捧捧场去”
　　“谁？”
　　“裴思宁”
　　方楠因而记起来裴思宁是有电影上映，宣传虽然比较低调，可知道的人一点不少，很多人都在等着
　　裴思宁是拍电视剧广为人知的，这是她从业以来第一部电影二十来年前那个时代的故事，非商业片
　　据说还是她亲自写的剧本
　　方楠本来就喜欢看电视电影这些，对这部片子有兴趣
　　可周野提出来想看
　　她不想去了
　　她到现在都记着周野酒后快断片之际跟她说过的那段关于裴思宁的话
　　除了说裴思宁是他最想娶的人，邻家姐姐白月光之外还有，遗憾自己晚生了四五年，一直被人当小娃娃看
　　这死渣男，别是还惦记着裴思宁！！
　　周野见她脸色可见性的多云，不知何故，他不记得有跟方楠说过暗恋过裴思宁
　　“你要不想看电影，我带你去郊外避暑山庄那边也挺好玩，追忆追忆以前”
　　方楠想法左右徘徊：“看，就看电影！”
　　

第73章 电影
　　正聊着要吃什么
　　周野手机的微信有了动静
　　方楠抽手，再度打开屏幕
　　是一则语音消息
　　见周野在开车没注意，方楠把语音转换成了文字
　　【崽崽，姐姐新电影上映，记得去看】
　　消息后是订票截图，裴思宁还帮他订票了，好几张
　　方楠手抖了下
　　她还从没注意过这个微信
　　头像是很卡通可爱的一只金渐层猫咪，大大的眼睛，透彻见底
　　这猫是个网红猫
　　裴思宁无意带它出过几次镜头，猫的名字叫仔仔，跟周野乳名同音不同字
　　崽崽，仔仔
　　巧合还是故意？
　　方楠人沉静了下来，思维发散
　　周野每次跟人聊天都爱随手删，不然方楠不可能见不到他跟裴思宁的聊天记录
　　真的裴思宁么？
　　打开朋友圈，都是帮人宣传电影电视剧的
　　方楠翻着，女人的形象在大脑中变得清晰
　　娱乐圈美女无数，裴思宁美到断层三十岁了应该，还能素颜毫无违和的去演学生学的明明是音乐，出道没有发过一首歌五年，每年一部剧，每部剧都火成现象级
　　美的自然，富足，完整
　　林城自古出美人，裴思宁就是这句话最确凿的证据其父还是国内富豪排行榜靠前的人物，传闻母家背景更深厚
　　拿老天爷亲闺女去形容这个女人都不为过
　　明明在娱乐圈里资历不高，却是明星粉最多的人
　　喜欢裴思宁，似成了一个话题打开，吸引流量的方式，引来的认同感多
　　方楠开始怀疑周野带她看电影的目的了
　　她生日，他带她去看他白月光的电影？
　　周野免疫她这种变化，拿手在她眼前晃了晃：“又怎么啦？”
　　方楠把屏幕对着他：“她是真的裴思宁？”
　　周野分神大概看了一眼：“对”
　　“请你看电影呢，还帮你订了票”
　　“那不挺好，咱俩不用买票了你把语音点开，我听她说了啥”
　　方楠照做，一个温温柔柔中不缺清灵的声音就在车厢环绕起来，一遍又一遍
　　“崽崽，叫的真亲热”
　　周野拿回手机：“又不止她自己这么称呼，我姑妈，爷奶，其他有的亲人朋友也都叫习惯了”
　　方楠：“你俩经常聊天？”
　　“这三年聊的次数有限，没几次，她跟我妈联络多”
　　“她是你，梦中情人？”
　　周野：“你又想找茬”
　　“你自己亲口说的，什么叫我找茬”
　　“我说什么了？”
　　“说了你又不承认”
　　周野绞尽脑汁的想，实在记不起，把车停在了一家西餐厅前：“吃牛排吧，这家店不错”
　　“不饿！”
　　周野：“刚刚饿，这会醋就吃饱啦？”
　　“你配让我吃醋吗？”
　　周野耐心过去帮她打开车门：“宁宁姐是天上的人，跟咱凡人不沾边别因为这些有的没的，自寻烦恼”
　　“意思在你心里我不如她”
　　“我指的是思想，她是个很有哲意自然的人相貌你比她好，在我眼里是这样”
　　方楠忍了忍不舒服的感觉
　　她是酸裴思宁在他心里的位置
　　酸了好多年，以至于现在听到这名字都无法心平气和
　　但再一琢磨，现在的周野穷光蛋一个，能看上他的，不可能有比自己条件更好的他相亲都费劲，别说惦记裴思宁了
　　念想频频
　　方楠总算在进餐厅后把心态调整好了
　　……
　　电影院
　　不年不节不旺季
　　平时多半冷清的整个观影厅都不见得有几个人
　　今天人特别多，大部分是女孩
　　对，裴思宁女粉很多很多
　　公众人物必然会有些流言蜚语，每次关于裴思宁的谣言，传闻，都会在这群无条件信任的粉丝中得到瓦解，节奏根本就带不动
　　周野给方楠戴上口罩，陪着坐在偏靠后的位置
　　电影还有几分钟开场，他心里就有些不平静
　　刚看过电影简介，电影名字也只有两个字
　　【明姨】
　　他越琢磨越感觉原型像是自己老妈
　　高知家庭出身，电影女主角的邻居，为人温婉平和
　　这注定是不会赚钱的电影类型之一
　　周野学文，虽半吊子水平，可也清楚这种片子剧本很难有起伏的爆点
　　像一部自嗨片，拍的好可能更容易拿奖
　　周野平时肯定看不下去这种片子
　　只电影刚刚开始，他就陷进去了
　　不是拍的多好，是那种若有若无的熟悉感直击心脏
　　电影以裴思宁做噱头，宣传
　　主要出镜的却是个相貌极其漂亮，跟裴思宁有一两分相似度的童星
　　女孩家庭背景设定的堪称浮华
　　别墅，佣人，忙碌出差的父母
　　她每天最喜欢的就是去邻居明姨家里蹭饭，写作业，穿插着各种琐事，极其贴近生活
　　周野相信这剧本真是裴思宁写的了，专业人绝对不会写这种毫无卖点，靠一种温暖的情绪去拉动和推动
　　方楠很快也看了进去
　　她从周野专注不同的状态中感知到了异常
　　明姨是于蓁阿姨？
　　那个天天折腾来，折腾去，有次嚷嚷着要娶女主角的小屁孩是周野？
　　雷雨天，仨人还一张床睡过，聊的比雷雨还动听
　　方楠直觉这电影有刀，但并没有很刀
　　最大的刀就是在女主长大后，需要被迫搬离居住的家这时已经变成裴思宁本人出演，演的是个青涩的高中生
　　喜怒哀乐，离别愁绪在这一刻被具象化
　　电影结尾是她多年后留学回来又一次踏足这座城市，见到那个最疼她的明姨
　　可明姨身边再没偶尔出镜的丈夫，没有那个天天上蹿下跳的小孩，只有满头特写暗示过无数次的青丝被染了霜白，电影也在这一刻定格，结局
　　两个多小时，片尾曲是20年发行的那首很小众的歌，放在此时格外动听
　　电影中的明姨生活跟现实大部分人脱节，可她的半生却是大部分女人的半生，被困在那个看着很大的家里，温然善意的任由岁月流动
　　节奏很平的电影，结局后却有种情绪似还萦绕在电影院中
　　久久无人出声
　　方楠看向戴上口罩，亮灯后呆如木偶的男人
　　裴思宁这哪是请周野来看电影
　　这是把人骗进来杀！
　　能杀到别人，更能杀周野
　　

第74章 只剩想你
　　周野是被这部电影给杀掉了
　　一幕又一幕似曾相识的记忆涌现，近也遥远
　　那些年爷爷奶奶都还在，外公外婆在，老爸也在
　　他被这些人护在中间，素来不知愁滋味
　　每个人都爱他
　　他在这种无忧无虑的氛围中长大，过程中伴随着一个又一个最重视之人的逝去
　　周野现在不看照片已记不住爷爷奶奶跟外公外婆的样子
　　他也快把老爸的样子忘了
　　因为他连自己原来是什么样子都忘了
　　从世界中心到普通一人的心态转变，不敢去回忆整个的过程
　　这部电影掀开了他刻意去遗忘的
　　他从看到电影中的那个露面很少的男配之时就已经崩溃了
　　那就是他老爸周成江的原型
　　很多的时间在忙，会出差
　　但回家后问的第一句话永远都是：我儿子呢
　　周野上学，他就代替保姆去接在家，先抱了亲了再说
　　观众开始散场
　　周野情绪无法自控
　　他想他，每次想都生不如死
　　方楠不知所措，忙乱的拿手去帮他擦眼睛，一个字都说不出
　　她没见过周野这样
　　三年后的初见，他再狼狈，都还能保持着那份独特的沉静
　　刚见面那么弱势狼狈，稍稍调整很快也就让她有了熟悉感跟江策打架，面对未知结果还能冷静被她设局困在派出所，被签合同，被刻意各种刁难折腾他都还反应平平
　　这一部简单的电影，轻而易举的撕开了他身上所有的遮掩
　　方楠一贯催眠着自己恨他
　　可并不是真正的恨
　　每次刁难他稍微过份些，她会怕，会反思
　　怕他翻脸，反思因由
　　她想不通
　　生活中那么多坎坷，没有击穿的反而这么一部简单的电影，会引来如此反应
　　手机响了
　　声音来自周野的口袋
　　任由着响了一会儿，周野躲一般避开方楠，背对着走到观影厅最上层接通
　　他深呼吸：“宁宁姐”
　　裴思宁轻笑：“电影看完没”
　　“恩”
　　“怎么样，第一次亲自操刀”
　　“很好，砍身上了”
　　裴思宁：“我没别的目的，就是怕随着年龄增长遗忘的事情和感情越来越多，想留下来能拿奖最好，会留的时间更久”
　　她顿了顿：“我前几天去天河市做宣传，跟蓁姨见了一面，并且聊起了你男孩子嘛，年龄一大，自尊心就强了从成江叔叔去世第一次跟你聊天我就听出来，你不想任何人去打扰你，想要跟原来的圈子彻底拜拜想帮你，明知你不会接受，更不会主动去寻求帮助蓁姨也总说有困难会找我，让我不用多心……”
　　周野：“我知道你”
　　裴思宁笑，言辞轻松许多：“想不想拍剧？我亲自给你写剧本，你外在条件足够你应该，也有心情换种生活方式了”
　　周野：“做不了这工作对了宁姐，原型这事就别公开了，我爸比较敏感，对他对你影响都不好”
　　“不公开，当这电影是个笔记好啦不会有很高的票房，关注度也最多是小圈子里比较在意电影跟谁一块看的？有没有带几个小女朋友？”
　　周野转头扫了眼原地始终在远远看着他的方楠：“没那么多小女朋友，就带了个傻子”
　　“拍个照片，我看看是谁”
　　“方楠”
　　“哪个方楠？”
　　“短视频平台挺火的那个”
　　“还真有印象，记得特别漂亮不错，人落魄了，眼光没落魄好了，不耽误你俩约会，过阵子姐回林城看看你”
　　周野干脆，摁了挂断
　　有些注定远在天边的人，不如省点去靠近的力气
　　他这方面挺感激周成渝
　　她在家里就是个另类，恰恰是这个思维另类的姑妈教会他该担当就担当，想放下就放下
　　有时想想，人生真是曲折离奇
　　爷爷奶奶的一念之善，给家里多添了个成员老妈的一念之善，除了自己这个儿子，多了个经常惦记关心她的裴思宁，自己的一念……不，他不善良，他只是那会相对像个人，没让方楠真正恨他入骨
　　胳膊放下，身后脚步声轻轻的响起
　　周野转过身，随手揽住了想说话的方楠腰肢：“再不走该有人入场了，吃宵夜去，我提前约了那个卖游艇的”
　　方楠没挣扎
　　她还没从情绪中缓过来
　　不是吃醋，单纯被他所影响，心疼繁复交替
　　周野帮她扯了下口罩：“想吃什么？大排档嫌弃不？”
　　“都行”她偏过视线：“你俩聊那么久，聊的啥？”
　　“随口闲话，她估计是从我老妈那里知道我近况，过来问问”
　　方楠：“她为什么要拍这种电影？”
　　“对她而言，这或许也是一段美好又重要的回忆”
　　“她真是像很多网友传的那样，家庭背景很厉害么”
　　“在当地那会跟你爸妈算一个圈子，这些年可能发展的顺一些，好一些她老妈出身好，不过基本不管事，宁宁姐的专职经纪人，从出国留学就跟着陪着了裴叔叔是从事实体零售这一类的生意，这个领域里，他在国内至少能排前三”
　　“她家这么厉害，怎么没帮帮你爸爸”
　　“比她厉害的也帮不了，死局，对我爸个人来说是死局再说，多好的朋友关系也不可能像你想的那么铁，这世上除了家人会不遗余力的帮我爸，不会有别人可惜，他依靠的人都没了，剩一个不知有没有能力帮忙的妹妹，可能也不想再牵累她……”
　　方楠：“我虽然没见过叔叔，但他人一定很好”
　　“没有好人坏人这一说，在我跟我妈眼里，在他那些朋友眼里，包括那些卷进事态的人里我爸肯定是好人，在普通买房的群体中是好人么？”
　　离开影院，两人找了个路边摊
　　不多时也就等来了那个游艇贩子
　　周野选，方楠负责交订金，约定一周内钱船两清
　　方楠还以为要多少钱呢，结果总价才三四百万
　　打发走对方，方楠看向已慢慢从影院状态中脱离的周野：“喝点？”
　　周野摇头：“最近比较乱，不喝了”
　　方楠：“你怕江家人狗急跳墙，盯上你”
　　“那肯定怕，保持清醒比较好你是不懂这些人的做事逻辑，他们的敬畏心取决于他们自己”
　　方楠看了眼手机：“我妈给我发微信问几点回？”
　　周野：“你不能回家，我好不容易晚上才能有机会跟你约个会自从你们相认，我在你身边就跟个多余人一样”
　　方楠笑瞪了一眼：“这也没喝酒，说话就开始跑火车了，你看着我的眼睛说究竟是想躲我还是想见我！”
　　“都有，想是真想，躲也是真躲不过躲是为了正事，找时间做点事那现在没事了，就只剩下想你”
　　

第75章 礼物
　　夜慢慢深
　　大排档人慢慢的多
　　方楠考虑自己有点知名度，放弃吃饭，把口罩重新戴上
　　不过俩人还是够惹人瞩目
　　一对儿年轻男女，不看脸，都太过出众
　　没酒，聊的很投入
　　真正敞开心扉的去聊彼此这陌生横亘的三年
　　周野坐到了她身边，背对着大多数人，搂着枕着她肩膀去看繁星：“你合作伙伴人怎么样？”
　　“功利，努力我碰到她是运气，她碰到我也是我是能力不足，外形够站在台前她是能力够，背景够，不具备新品牌营销的能力”
　　她说着，手放在了周野侧脸上，轻抚着
　　男人有时真像小孩
　　三年前这人就最爱躲她怀里，既撩人，也折磨人
　　低头亲了下他头发，方楠继续：“她叫颜思敏，颜文龙的私生女颜文龙你知道不？就是那位很传奇的服装界的大佬颜思敏本不用这么努力，是正宫娘娘太厉害，她跟她母亲没拿到多少资源”
　　周野抬眼：“杨戈不像普通的司机，管的事有点多”
　　“颜思敏的表弟，刚开始推荐给我，没想太多一遇到你，我才看出他表现不对，这表姐弟算计我呢，想靠杨戈把我给绑死在这条船上都怪你这害人精，一遇到你，生意伙伴跟我都有隔阂了”
　　周野：“比惨？你有我惨，我碰到你只派出所就连续进了两次”
　　怕别人关注，周野坐直
　　近距离，她侧脸莹白细腻，精致如刻纯素的颜，绕着她周身的香气
　　周野想捏一捏，止住念想
　　不急，她今晚肯定跑不掉
　　家里那些讨厌的小玩意儿他都悄悄丢了，她困不住他
　　方楠被盯得不自然，撑着老板的矜持，冷淡：“看什么！”
　　“楠楠，我爱你”
　　方楠唇角掩不住，强撑：“你说什么？”
　　“富婆，我爱你”
　　方楠破防，她认为谁也挡不住被一双格外好看的眼睛深情注视着，说出这些轻佻又真诚的话
　　“我，我去个洗手间”
　　“你别跑啊，我话还没说完”
　　“谁跑，我去洗手间”
　　周野看她落荒而逃，有了上风感
　　他说的随意，过一会才回过神来
　　记忆中，还没跟人说过这仨字从来没有，包括处三年的方楠
　　有些话越简单越忽略，越俗越不屑去说
　　他很多恋爱谈的甚至都可以说顺理成章，不存在非要去靠表白确认关系
　　曾傲气到，请个女孩子吃饭，人家就自动认为他是在表白饭没吃完，就拿他当男朋友了
　　方楠回座位之时，恰好一个抱着吉他的自由音乐人朝两人走来
　　周野问道：“没给你准备生日礼物，送你首歌好了，想听什么”
　　方楠：“就送一首歌？至少两首，好久没听你唱”
　　周野：“别两首了，送你场个人演唱会你给这哥们扫五百块钱，包他俩小时”
　　方楠扫钱
　　周野把他吉他取了过来，把给客人专用的麦克风夹在了自己衣领上
　　他混过音乐圈几天，皮毛是懂的
　　学东西快，短时间就掌握了吉他，大小提琴等乐器
　　嗓音
　　周野认为自己唱的一般，架不住那时捧场的多一登台，底下就疯，动静很大
　　俩人本就够吸睛
　　看要唱歌，更多人把目光汇聚过来
　　周野背对着，找了找音，开始
　　明明没酒，许是情绪用的过多，晕乎乎的醉
　　第一首是【灰姑娘】
　　第二首【表白】
　　第三首【信仰】
　　第四首……
　　天大地大，生日最大
　　唱的歌基本跟表白有关系
　　听众也都是好听众
　　除了旁边方楠双手捧着戴口罩的脸听的认真，其他客人也会在每首结束，起哄鼓掌
　　当然如果全是嘘声，周野就带方楠去KTV独唱了
　　……
　　十一点了
　　大排档反常的热闹
　　周野过后炸出了好几个民间高手相继表演，引发合唱
　　有年轻人，有不年轻的
　　把其他店的老板，客人，路人，都引的频频踮脚注目
　　天南海北皆不识，一曲作罢共举杯
　　方楠几次想摘口罩，一块用饮料隔空碰杯，被周野拦住
　　第三次被拦，方楠怒视：“你烦不烦，渴了！”
　　周野笑道：“别找麻烦，你这几天本就太出名，后续或许更出名……我刚做自媒体，只能说触目惊心，低调点好”
　　方楠：“你今天很不一样，不是因为接个裴思宁电话高兴坏了吧！”
　　周野：“我不是今天不一样，我是这好多天都不一样，只是你沉迷于亲情中，忽略了我”
　　“为什么？”
　　“有钱，没麻烦，我妈开心，你也很好没钱，天天惦记着给老妈看病养身体，碰到你还尽找事，生活麻木困在原点，放松的起来吗”
　　方楠：“你有句话说的没错，看你开心我就不开心明明今天是我生日，你哭一个，我开心一下”
　　周野笑着起身：“我结账去，该休息了”
　　方楠尾随，搂住了他胳膊：“一会回家把你揍哭”
　　周野：“你别哭就行”
　　方楠搂的结实，口罩下的脸又绯红撇过头，等待老板算账
　　

第76章 测试
　　到家，停好车
　　周野就把刚下车的人强行抱在了怀里
　　公主抱
　　久违的霸道
　　方楠不甘被困，搂着他脖颈昂首开始主动
　　周野人炸
　　没喝酒，宛如喝酒
　　他腾不出手开门，撇开头躲避：“按密码”
　　方楠顺从
　　滴的一声，周野跟她配合的天衣无缝，拿脚打开了房门
　　一晚如初识，悸动不足道
　　很久，久到皆是精疲力竭
　　方楠先醒的
　　俩人在一起，大部分时间她先睡醒
　　一生好强的某人
　　只要她别跟他一样好强，吃亏的一定是他
　　费劲抬了抬胳膊，拿开他爪子，翻身面对
　　几公分的距离
　　方楠忍住了想亲他，搂他的念想
　　她犯贱次数太多，多到一度心甘情愿为他去死
　　昨晚，心态波动到快跟之前相仿
　　情绪无法掌控，仅有的理智告诉她，这样很危险
　　再完全掉进这个陷阱中，一生都爬不出来
　　手机响
　　方楠看着陌生来电，调静音没接
　　要下床，被人抓住了胳膊
　　方楠手里恰好拿着手机，开屏：“以后别这么卖力，说好了一次一千，害我一次比一次花钱多……唔！”
　　周野把人困在怀里，静静贴着，嗅着她柔柔的发丝
　　方楠只有手能动：“钱要不要？”
　　周野：“先别转，再来几次，一块转！”
　　方楠：“好，好啊……不好，不好”
　　又闹半小时
　　方楠起床的劲儿也被他消耗一空
　　一直睡到中午，才有些怀疑人生的睁开眼睛
　　厨房有做饭动静，他肯定在做饭
　　方楠用尽全力才堪堪坐起，盯着窗外的一望无际
　　这人肯定有报复她的心态
　　不然不会想要她命
　　记账，找机会讨回来
　　她一只手抓着薄被遮掩，一只手再度拿起了手机
　　静音了，好多未接电话，微信也有消息
　　老妈担心她，消息多
　　方楠先回应她后，才看到早上的那个号码又连打好几个
　　怕是跟工作相关，她选择回拨
　　待听到对方声音，方楠俏脸才有些沉凝：“是你！”
　　霍清清：“约顿饭，地方我选”
　　方楠讽刺：“你知道警察在找你吗？怎么，想要钱，怕我在电话里录音？”
　　霍清清：“我已经拿到很多关于你的确凿黑料，不信可以加个微信，我传给你”
　　方楠实在不知自己有何黑料
　　她除了跟周野在一起三年，除了成长经历坎坷凄惨，她这几年只是做生意了，干干净净
　　所谓黑料，大概还是那些关于包养等似是而非的传闻
　　“你想要多少钱？”
　　她问
　　霍清清：“你不用在电话里诈我，南青茶餐厅，我在这等你你带警察来也没用，我都有备份，只要我被抓，我男朋友自然会帮我全部曝光出去”
　　“好，我一会儿到”
　　挂断电话抬头，卧室门刚被打开
　　门口站着个穿着一条浅色运动裤的男子，匀称结实的上身没有衣服
　　眉目清朗，人比唯美的电影画面中都清晰
　　方楠把被子往上又遮了遮：“做的什么饭？”
　　“意大利面”
　　“不喜欢吃”
　　周野：“没力气吃也没关系，我喂你为老板服务，该做的”
　　“你过来”
　　方楠唤他
　　周野疑惑坐到床头
　　方楠顾不上矜持，理所当然的命令：“抱我去洗澡”
　　“我还可以帮你洗”
　　方楠抬手就拧：“你还敢笑！！”
　　周野躲着陪她闹了会，竭力把人抱了起来
　　方楠不重
　　是他也没劲儿了
　　她洗澡，他陪着戏水
　　“谁的电话？”
　　方楠：“霍清清，说手里有我很多黑料，威胁我见面”
　　周野：“有你黑料多正常，你不是交往过六个还是八个男朋友”
　　方楠连解释都不解释
　　周野沉吟：“警察已经在找她对不”
　　“对”
　　“你信不信她没在茶餐厅，只是在进行服从性测试认为你怕了，你就会去，去了她才会更主动”
　　“她那脑子可能没你想的复杂”
　　“再笨的人都知道找军师”
　　“那我是报警，还是过去一趟？”
　　周野：“你先确定自己没黑料？”
　　方楠一蓬水撒在了周野脸上：“确定，没有，除了跟某个不是人的玩意儿在一起过我倒想问问你，咱俩在一块，你没瞒着我录什么出格视频吧？”
　　周野：“我不知别人怎么想，我爱一个人，连拿起手机都认为是背叛昨晚说了，我爱我老板我也真的从没跟人说你是我包养的，谁要是能拿出录音来，我从这游太平洋对岸去！你都不该怀疑我，再矛盾的人也不会一边介绍说这是我女朋友，一边又说这是我买来的女朋友她敢拿这个做文章，是想吃牢饭！
　　先去一趟她约你去的茶餐厅好了，我跟你一块”
　　方楠点头，拿手拨开他的脸起身，接过浴袍包好，伸出双手求再抱抱
　　周野翻了下眼皮，抱着去梳妆台准备吹头发
　　没办法
　　谁有钱谁是姑奶奶
　　

第77章 博弈
　　南青茶餐厅，周野很快开着方楠刚买的宾利赶到了附近
　　他都没下车，停车
　　只在不显眼处观察着周边环境
　　这不是主要街道
　　人不多，建筑也不复杂
　　霍清清因借钱的事属于被传唤阶段
　　霍景洲态度不明，有可能还在心软，警察没压力未必会当成真正的事儿去办
　　她威胁方楠敲诈勒索比借钱要严重的多
　　不敢轻易露面，还把地点约在这，那她人在哪？
　　周野大脑跳跃着，注意到了很远处的一栋高层建筑
　　是市内唯一的一家五星级酒店
　　没丽天出名，比丽天规格高很多，四十多层的建筑
　　方楠有自己做事节奏，可一跟着周野就容易智商退化这人聪明，至少是她见过最聪明的同龄人心里有数，有事，只不过心胸开阔，很多不爱计较
　　她问：“你看什么呢？”
　　周野：“我怀疑霍清清在那家酒店里，拿望远镜或手机在观察你来没来，或者有没有带警察来”
　　方楠跟不上他节奏：“不在住宅里，不在写字楼里，非得在酒店里？”
　　周野随口说道：“按你说的她那种性格，两套房子担心警察上门肯定不住，那就只能住酒店五星级，拿她军师身份证开房间的话，最安全想视野最好，多半还是总统套”
　　“想不想马上抓她？”
　　方楠多看了他几眼，警惕心起
　　这货天天在她面前表现的跟小孩一样，别是诓她钱，哄她玩等把她一诓穷，马上就跑
　　“你确定？”
　　周野开窗，点了支烟：“谁能确定这个，猜的嘛”
　　方楠：“你把头转过来”
　　周野疑惑
　　方楠欠身捧着他脸颊亲了几下，品了品，感觉他不像在敷衍自己，心下稍安
　　周野被撩的起火，可实在是虚了
　　“聊事呢，你神经兮兮的……唔！”
　　方楠又亲了一两分钟，越亲越想亲，越想回家，越想把人绑起来好好欺负，玩……
　　亲完，一脸正经拿出了手机：“同志，我是之前报过警的方楠，您能不能带人来一趟南青茶餐厅这边，犯罪嫌疑人想约我见面”
　　周野被她神一出鬼一出的反应弄的身心不宁
　　躺靠在座椅上等她跟警方沟通完
　　他姑妈从小教他怎么判断女孩子，怎么观察，怎么躲避那些情绪不稳定的，怎么及时止损抽身
　　周野从第一次真正碰方楠就知道她人不稳定
　　他体格都快累虚脱了，她人事初迎，被折腾的路都走不动，早上拖着身子去给他弄早餐去了那种反常贤妻的劲儿出现在一个十八九岁的女孩身上，周野再混球当时都心疼的不得了
　　既心疼，又犯嘀咕
　　他可能招惹了姑妈说过的那种比较麻烦的类型
　　果然，后来他一让她受委屈，她就加倍委屈她自己
　　那种压抑窒息感，周野都能替她体会到
　　不想哄，不忍不哄
　　一哄，更来劲，作的更凶
　　周野是PUA她没成功，被她反PUA了
　　他最长的一次恋爱记录是一个半月
　　跟方楠谈了三年，记录破的遥遥领先
　　他三年里虽习惯勾三搭四的爱玩爱撩爱热闹，动真格的是一次都没有当时没感觉，回想就是奇迹，他对待男女方面的态度在方楠之前很随意
　　烦她的时候肯定有过分手的念头，也是心软，害怕她不接受做傻事
　　那阶段的方楠就没多少思想，只知竭尽全力的对他付出，对他好管不住，努力想管……
　　青烟升腾，周野神飞当年
　　现在都成熟了些
　　周野个人来说，对人和事的忍耐度很高很高了
　　方楠看着表面是随着社会地位提升有变化，骨子里那股疯狂执拗的性格好像没变多少
　　他喜欢肯定是喜欢她，有感情基础，有感觉，有激情
　　就只怕她太小人得志整天琢磨怎么作践人
　　周野最大的优点，也是最大的缺点，他不做真正的狗他不会再甩方楠，也甩不掉，不敢甩了可一旦发现方楠有想甩他的迹象，完全不尊重，不当回事……
　　想的脑壳疼，不，是方楠敲了下他脑壳
　　她跟警方沟通完了，让他去指定地点等警察
　　……
　　四季酒店次顶层，套房内
　　霍清清穿着一套米色的家居睡衣，拿着望远镜在透过窗帘观察着南青茶餐厅
　　徐言看着她睡衣都难遮住的丰腴身姿，俊脸挂笑，过去从后搂住了她
　　“人来了没？”
　　霍清清：“还没有”
　　徐言放在她腹部的手不甚规矩的挪动着：“我早跟你说过方楠那女人骨子里就不是被威胁的人，你与其拿那些没说服力的黑料威胁，还不如把周野绑了管用
　　她属于是被包养出感情来了，眼里就只有周野对钱无感，对权势无感，对所有人都漠不关心，连个眼神都不分”
　　霍清清：“你这么了解她”
　　徐言在她看不到的角度尴尬笑了笑：“她比较出名，周野之前校内外不少人都打过她主意她根本连机会都不给，从没赴约过”
　　“你追过吗？”
　　霍清清转头问道
　　徐言忙道：“我就只追过你一个人”
　　霍清清敏感，不信，嫉意横生：“我对象要是当年的周野，我也看不上林城所有的男人所以并不是她清高，只是她得偿所愿，最聪明的一种做给男人看的手段而已”
　　徐言想说那会方楠跟周野都不认识，聪明的没去抬杠
　　霍清清又问：“你跟周野有仇没？我看你每次提到他都拼命贬低”
　　徐言：“我跟江策家有亲戚，他先把江策打成那样，后拿到谅解又报警使手段抓江天运……看不惯他”
　　“他家都破产了，还有这么大能耐？”
　　“他死那个爹有朋友是省城一把手，抓我姑父的人也是省城那边的，事发生的巧，肯定跟他或者他家人脱不开干系！”
　　霍清清心里莫名的烦躁
　　从方楠出现，她哪都不顺！就因为借亲戚朋友点钱，养父母竟然真的报案了！不但报案，最疼她的爷爷跟养父都像把她看作了陌生人，养父更把她那个在牢里的母亲做过的事公之于众
　　霍清清两百多万粉丝，账号底下骂她的评论现在有一两千万条
　　没法见人，没法赚钱
　　她必须弄到足够多的钱，去别的国家生活她有永久居留证，护照免签
　　

第78章 好狗不挡道
　　徐言见她始终在拿着简易望远镜观察
　　低头贴住了她侧脸
　　他对女人不是很挑剔
　　起初看不上霍清清，真在一块后发现又是不一样的感受
　　察觉她这几天对他一些话有过度反应，徐言愈发温情款款，出于善意：“清清，要钱也是学问，千万要注意别被人偷录这个钱还不能直接进你账户，我认识的有这方面的人，钱打给他们很安全……
　　收到钱，出国后再曝这些料，万无一失”
　　霍清清被他话蛊惑的心乱：“那我以后就永远不能回国了”
　　徐言：“不是回不回的事，是这里没你容身之地了不管你跟牢里那个女人做不做鉴定，他们都笃定你是她的女儿，你是小偷，既得利益还恩将仇报……”
　　霍清清：“你会这么看我吗？”
　　徐言：“怎么可能，我爱你，不管你变成什么样子都是我心尖上的人在我眼中，你是最无辜的，方楠才是小偷她成就已经那么高，却容不下你，把事情做绝，恶毒至极！你养父母也都不是好东西，丝毫不念旧情，把人往绝路上赶！！”
　　霍清清拿着望远镜的手颤，脸有恨意，狠意
　　她承受不了急转而下的亲情，社会地位
　　她一定要毁了养父母最重视的所谓亲生女儿，让他们看清楚，方楠是个多不知廉耻的贱人
　　自己不好，谁都别想好
　　徐言眼眸有了些幽深
　　他喜欢无声无息的左右掌控一切
　　挑拨过江策跟周野，第一架就有他的功劳，但所有人都不会联想到他的身上
　　挑拨过周野跟方楠，无意提过周野的很多前女友，悄悄勾起方楠的好奇心可那个贱女人，竟不加他微信，不想知道更多
　　他同样挑拨过童敬之跟周野，看童敬之一边当周野的狗，一边随时想咬主人……
　　矛盾是没有的
　　单纯看不惯周野的那副嘴脸，不想看到全世界都围着一个人转
　　徐言是专业的音乐人，从十几岁就开始玩摇滚不算很红，但无论在哪，他拿起吉他一定就是核心
　　直到周野进入他的圈子
　　半桶水的音乐水平，吉他弹的惨不忍睹，唱的就比普通人好那么一些，技术唱功跟自己差十万八千里
　　可他只要一上台开嗓，哪怕唱成一坨S台下仍然会疯，女人真疯，男人假疯！
　　他站在那里，随便吼几嗓子，就能把他风头完全盖住
　　在一起，连几个陪酒妹都忘了自己身份，抢着去周野身边
　　他开始跟周野处的还是不错的
　　慢慢的，看到这个人就开始心烦，想毁掉他，让他失去一切！
　　他在周野没落后，在酒店也给对方偷偷下过绊子……
　　总之，周野不好，他心情就好！
　　打江策那次，徐言第一个给江策作证的想着周野闯这种祸，死定了
　　结果听说不但有天河的大人物出面干涉，还有省城的秦志远的司机出面想让省城管这种小案子
　　徐言是被现实敲打的不得不承认一个事实
　　人家就是欠债无数，竟还比他要强的多方楠发达了找他当司机助理，连他女朋友霍清清提到周野，都不是跟自己共情，一块去讨厌对方！
　　徐言怕霍清清下手慢，接着说道：“宝贝，再跟你说一遍千万不要在电话里提数额，一切都得要在现实中确定没有录音录像的情况下去谈我咨询过我爸公司的法务，有证据叫勒索，没证据就不叫你们又是这种复杂的关系，多半你拿到钱消失后，他们不会追究，碍于名声也不会真的追究……”
　　霍清清不适的压住了他手背：“我都知道，你别说太多，不想牵扯到你我在国外不怕，万一当成案子办，容易查到你身上”
　　徐言：“为了你，这点牵连算什么！再说也不可能扯到我身上来，收钱的人都跟我无关！”
　　两人正讨论着要多少合适
　　有门铃声响起，跟着是敲门声
　　“徐先生，方便开门么？监控显示有其她人入住了您的房间，警察同志过来核实一下”
　　徐言愣住
　　霍清清听到警察俩字就颤了下
　　她丢掉望远镜，回神抓住徐言胳膊：“老公，怎么办，警察肯定是来抓我的……”
　　徐言勉强镇定：“你先躲卧室，我看看什么情况”
　　霍清清慌不择路跑进房间，掩门
　　徐言走向门口，理了理衣服：“我就一个人住，不用查”
　　门口这时换了个声音，陌生，一听就是警察
　　“麻烦把门开一下，如果不配合，我们只能让刘经理去取房卡！”
　　徐言眉头紧锁，还想说话，被警方毋庸置疑的笃定声音给弄的哑口无言
　　他只能选择打开了门
　　见到除了警察外还有一对戴着口罩的男女
　　徐言目光定了定
　　方楠，周野
　　“你，你们怎么在这？”
　　徐言心咯噔一下，挤出笑容问
　　周野也笑：“这不是一查开房记录，看到个熟悉的名字，过来看看是不是你本人，没想到真是？徐言，你跟犯罪嫌疑人在一个房间？你俩不会同伙吧！”他转头看向带队警察：“同志，如果人在他房里，他这算包庇不？”
　　徐言过去勾周野肩膀：“别开玩笑，人不在我这，给我个面……”
　　他话没完，周野打开了他胳膊：“你有什么面子？你以为除了你聪明，别人都是傻子对吧！
　　滚！别挡道！！！”
　　徐言面目阴下，目光转向方楠
　　方楠替周野补充：“我老公说好狗不挡道！让开，别耽误警方办案！”
　　几个警察猜测着他们关系，随之入内
　　不说方楠本身的社会地位，她还是霍景洲的女儿，霍老爷子的孙女
　　主动报案找人，得负责帮她找！
　　

第79章 黑料
　　霍清清被警方找到之时彻底慌了
　　她一直还没从霍家大小姐的身份中醒来
　　到处借钱也好，要钱也罢
　　有惧怕，不多
　　从小到大做过很多后怕的事，全都安然无恙
　　初高中霸凌别人，做自媒体评价涉嫌违法……
　　一切都有养父撑腰，有爷爷手底下的人脉睁一只眼闭一只眼
　　闯过最大的祸是都有人起诉她了
　　爷爷一个电话，那边撤诉，同意私了
　　这次不同
　　这次带警察登门的是方楠，她身体里真正流着霍家的血
　　怎会这么快就找到这？
　　她开房间连身份证都没用
　　警方对霍清清也还算客气，都没动手，只是礼貌的请她配合去接受调查
　　霍清清说要打电话，他们也不拦着
　　就看着霍清清拨了一个又一个号码
　　带队的不着痕迹悄悄在口袋里把手机摁了关机，不想接到任何求情电话
　　霍清清养父母，爷爷，挨个打了一遍没求到原谅，人在崩溃边缘，怨气冲天，冲警察吼道：“我没犯法！！”
　　警察拿出手续递到她面前，证明她在敲诈方楠之前已被立案，传唤过她不止一次
　　霍清清呆呆的，目光在躲闪她的徐言脸上掠过，定在了那个很多女孩都知道的周野脸上
　　上次离得远，没看清楚
　　这次近，清清楚楚
　　他果真跟闺蜜评价的一样，真人比那些修图后的明星都耀眼
　　她又去看方楠，满目怨毒几乎溢出
　　不公平
　　凭什么一个人的出现，就要拿走另一个人的一切
　　自己也是受害者
　　如果没有被调换，没有享受天堂一样的生活，霍清清会习惯黑暗
　　他们给了她一切，残忍的收走不说，还毁了她一切
　　方楠目光淡淡跟她碰撞着，问警察道：“她不止诈骗，还威胁我说手里有我黑料，要求我见面后谈从法律上来说，这完全属于敲诈未遂跟恐吓，因为我根本没有黑料！”
　　霍清清攥拳，嘴唇蠕动，用力下声音却低：“你别后悔，现在放我还来得及！”
　　方楠：“我后不后悔不确定，你是一定会后悔我得提醒你，很多事看着不大，加一块的话，你最好的年华就得在监狱里度过了，想清楚！！”
　　霍清清：“你不会有好下场的，你个贱人，被人包养过的烂人！”
　　她破防，方楠完全不为所动，只对警察道：“她这样咆哮，是不是还涉嫌有关你们警方的很多律法？起诉的时候一定给她加上这一条！”方楠见徐言要走，又道：“我怀疑他是同谋，眼前咆哮的这位智障不像有脑子的人！”
　　“我杀了你！”
　　霍清清尖声朝方楠扑来
　　她动作快，警方都没留意到！
　　周野一脚把人蹬了出去，没怎么用劲儿
　　警方这才左右摁住了霍清清，控制住
　　方楠：“她要打我身后的警察么？袭警未遂这条也记着！”
　　周野扫她一眼，把人拉开，拦话：“别耽误警察办案！”
　　方楠也扫他一眼，待警察把霍清清跟徐言一块带走后才道：“怜香惜玉？踹人都没力气！”
　　周野：“别跟没脑子的人废话太多！”
　　方楠：“她反正一定会恨我入骨，我当然要怎么狠怎么弄她！她骂我你没听到，你到底跟谁一个立场！”
　　周野：“又要发神经！”
　　方楠走到他面前，微微昂头，抬手去挑他下巴：“我就这样，谁惹我，我就尽最大力气去报复，看不惯啊？你惹我，我也一样……”
　　“我惹过你八百次了，你每次都报复自己！反而不惹你，你想报复我！”
　　周野拿开她小爪子，打断，把刺猬搂进了怀里
　　方楠咬他脖子，留了几个浅浅的牙印，紧紧回抱住他
　　周野抚了抚她背部，嗅着她发丝，抬眼看向窗外
　　她心还真不硬，张牙舞爪的想让人看到她心很硬她也没多少钱，跟父母相认之前，对钱的态度上就能看出来她更不是故意想整霍清清，甚至整她，还有压力
　　这阵子她跟她父母相处不错，会顾虑父母的看法，想法
　　她也一定很怕霍清清手里真有什么料，她介意过去的那三年，那是她最狼狈没有尊严的时候那阶段的她骄傲至极，自卑至极
　　周野亲了下她眼睛：“请你吃饭，饿了”
　　方楠睫毛颤着：“不要你请，我请你，养你，这样你会多记几分我对你的好”
　　“你在我心里一直很好，像你说的你比我想象中了解我，我同样比你想象中了解你！”
　　方楠：“你做的那个工作室叫什么名字？”
　　“大雨传媒，短视频账号叫雨峥来了小打小闹，一共才一百万的投资不到”
　　“酒店还做不？”
　　“暂时不做了，没钱，万一手里的钱是我妈最后的家底，风险太大”
　　方楠嘟嘴，勾住他脖子找平衡：“你要是怕穷，我再多给你点钱，你存起来不做生意好不好，我怕你一有钱又跟以前一样……”
　　周野：“由奢入俭，天上地下都经历过，钱的珍贵体会到了我妈跟我说过一句话，她说很多事，很多体会都只有亲身感到，才会当回事，人的成长改变往往都是瞬间这三年穷怕了，怕连我妈生病我都给她看不起现在想赚钱也不是多喜欢钱，我爸那么爱面子，宁愿跳楼都不想面对千万家庭，不想牵连朋友，不想我跟我妈因他被影响太多我这当儿子的总要想办法把他心里那份芥蒂平下去，有没有本事再说，不能一点想法跟行动都没有！
　　等我有了足够的钱，我就跟林城这边对接，把林园新城的项目拿过来，接过来于默跟我堂舅是干工程的，包给他们爷俩做”
　　方楠：“我以为你赚钱是想恢复你当年林城周大公子的风采！”
　　周野：“其实我人很有内涵的，你没发现？”
　　方楠轻拍了他一下，先往外走
　　周野跟着，想法迭起：“差点忘一件事，你赶紧打电话给警方，让他们把徐言还有霍清清的手机没收，先查手机我看警察有点和稀泥的意思，当家务事在处理，霍清清刚刚打电话他们都给留足够时间”
　　方楠：“我说了，我没黑料，不怕她曝光！”
　　周野：“打电话，按我说的做！”
　　方楠：“你不会真拍我视频，或者有什么话柄被别人知道……”
　　周野：“蠢不蠢，是江策，差点把他给忘了他门口监控，包括内场监控肯定掌握了很多！不然霍清清不会这么有底气，特么我刚想起来这茬！”
　　“监控怎么了？”
　　方楠云里雾里
　　周野：“监控可以拍到你这傻帽在车里睡觉！可能还能拍到咱俩偶尔亲密的一些影像！你想想，万一有人曝你个接吻照，再造谣你小三，人品这些……假的就不可怕么！！”
　　方楠激灵，迅速拿起了手机！
　　她也记起来了
　　好多次为了宣示主权，她当别的女孩子面逮着周野就扑，就啃
　　

第80章 鱼死网破
　　警察私人电话反常的打不通
　　周野牵着她，迅速下楼追了出去
　　而警车里的霍清清此刻心里正天人交战
　　她手机还在
　　文件中有编辑好的图，文，各种截取的视频
　　发出去，后果可能更严重
　　不发出去，霍清清快被气怒憋炸了
　　方楠是害她如此的凶手，现在却拥有着原本属于她的一切
　　不是她没有容人之量，自己不会被养父母排斥，抛弃
　　她已经拥有了霍家，父母，男朋友，却吝啬给她一笔钱让她远走高飞，远离这里
　　方楠报警，就是丝毫没把她放在眼中那种蔑视的眼神，看垃圾一般的玩味……
　　霍清清嘴唇都将咬破
　　深知一旦被带到派出所，正式走流程后，手机就再没机会使用
　　浓浓的怨毒摧毁着她理智，她迅速找出一切，传到了自己一百多万的微博账号上
　　跟着迅速息屏，既松口气，也无力跌坐回了位置上
　　身边的徐言原本在想对策
　　霍清清的一些小动作他看在眼里，只并没精力去思考，理会
　　他问题应该不大
　　敲诈勒索这些罪名他只跟霍清清单独商议过，没证据，方楠跟周野再厉害都奈何不得他
　　就算被霍清清反咬，只需要死不承认
　　脑海有清明
　　他转头去看霍清清：“你刚刚在发什么？”
　　霍清清：“方楠被包养的证据”
　　徐言嗓子发干
　　霍清清在国外发，别人找不到她
　　这特么的是在警车上！！
　　那里面好多视频都是徐言找江策违法获得，还都不是实证
　　徐言原本确定自己连拘留都不会被拘留
　　现在，有可能涉及犯罪！
　　无论是霍家还是周野身后看不穿的背景
　　有些事他从来都只敢暗处去做
　　徐言哆嗦了下，俊脸苍白的去抢霍清清手机：“妈的，赶紧删除！！！”
　　霍清清躲闪，一旁坐着的警察去控制徐言一些过激动作
　　“老实点！”
　　霍清清看着男朋友眼中的急怒，陌生
　　心疼了一下，自嘲
　　人家方楠的男朋友，碰到事会想着第一时间去保护，哪怕踹的是她
　　自己的男朋友，碰到事，眼神都像要杀了她
　　霍清清人凉，她明明打算就算犯法都绝不牵连徐言
　　可这男人从来都没拿她当回事吧
　　脱离情感陷阱
　　霍清清人都聪明了一些
　　是徐言，没有他鼓动，出主意，她走不到这一步
　　第一时间跑家里哭着道歉是徐言的主意，让她表现好点，让父母知道方楠出身不干净结果，养母反应剧烈，不是她跑的快，至少被打个半死！
　　蛊惑她养父母对她感情肯定有，借钱后再继续要钱，要不到去爷爷家行不通，跟着敲诈方楠……
　　她有今天，身边男人功劳占一半！
　　霍清清挨一脚没哭，此时眼泪直掉
　　愚蠢似也随着眼泪一块掉出去了
　　她最后看了眼徐言，转过头，把手机交给警方保管
　　徐言在车上话不方便说，动又动不了，把最后希望寄托在了江策身上
　　他找江策要一些视频，完全是在替江策间接的攻击周野他熟悉的人里，也只有江策家最厉害，便是江天运被抓，人脉暂时肯定还在
　　江策听完经过，话回应的漏风，不清晰
　　意思徐言听懂了
　　他自顾不暇，如果不是耗在医院中，早也被带走调查！
　　监控不监控的江策都装听不懂
　　意思是徐言自己去酒吧找熟人偷偷调取的
　　……
　　周野在追警方车子追到一半之时发现了方楠的反常
　　莹白的小脸更白，胸口在因呼吸加重而起伏
　　他关心看她一眼：“怎么了？”
　　方楠：“霍清清把她手里所谓关于我的黑料全发微博上了！”
　　周野车速更快：“去拿她手机！”
　　方楠：“转载量短短几秒已经很多，删了又有什么用，她自己恐怕很快也会删掉”
　　周野：“都有什么内容？”
　　方楠忍着没掉眼泪：“你停车自己看”
　　周野把车靠边停好，接过了手机
　　发微的是霍清清账号
　　她短视频账号两百多万粉，微博账号一百多万
　　由于霍景洲的一篇长文矛头直指林城医院，关于方楠，霍清清等人和事热度上升本就奇快
　　这篇博文，从发出去就是一步站在了流量顶端
　　文章有文字，有图片，有视频，还有各种相关人模棱两可证实方楠被包养过的录音
　　徐言作为共同朋友说，富少大方，每月至少给方楠二十万零花钱
　　苏黎说，看不上既要又要的方楠，每月拿那么多钱，认不清自身
　　还有其它周野连名字都忘掉的人都有被问及的录音，有的是通过电话，有的是闲聊
　　这些人全都不说方楠是被包养的，可能怕担责又全都在间接告诉所有人，让人自己去悟
　　文字从方楠入学，被恶意催收，走投无路接受富少的钱
　　再到三年后富少家庭出现变故，方楠卷款决绝抽身换新的金主
　　图片跟视频中周野跟方楠的脸都清晰可见
　　基本是漫城酒吧的监控画面，有清晰的时间显示几乎每一周，方楠都会出现两次
　　有主动索吻照，有车里两人影影绰绰的搂抱，还有她孤零零一个人在车里发呆，等待
　　真假皆有，真假难辨
　　这篇小作文堪称恶毒到专业
　　可想眼下舆论环境下，会造成多大的影响力
　　尤其文章末尾暗示有更炸裂的后续视频，以至微博刚发不久，评论便暴增
　　周野拿着手机的手用力到微微发颤
　　这些视频就是全部，根本不可能再有后续
　　可发布者为了博取热度，故意如此
　　谣言是谣言
　　对女人来说，这种谣言有人敢发还是经由大V发出，会不分真相和虚假的直接造成摧毁力
　　

第81章 熟悉的状态
　　车厢无声
　　手机里的视频也无声
　　方楠拿过中控台上的香烟，点了一支
　　她会抽烟，并不经常抽
　　担心影响皮肤，影响牙齿，更多
　　烟雾呛的她咳了咳，掩饰住了蓄满泪水的双眼
　　她只知道她那几年爱周野，迷他
　　不曾回忆爱的有多贱，多卑微
　　视频把很多不堪和痛苦揭开
　　那些或熟悉或不熟悉的录音语音，一遍遍鞭挞着她
　　既要，又要
　　在任何人眼里，自己可不就是如此要不到，还恨了他那么久
　　隐隐的恐惧涌来，方楠大脑趋近空白
　　她的人设，家人，公司，甚至一切
　　处理不好的话，都要遭受极其严重的影响
　　方楠情绪陷入了怪圈
　　周野去拿她的手，被躲开
　　“先报警，封了她账号再说”
　　方楠问：“你有这么大能量吗？”
　　周野耐心：“这是没有实证的谣言，立案必封”
　　方楠：“封了有用没？你看一眼评论走势，看看评论对我的恶意有多重，多凶！热搜撤了也没用，只有抓人有用，谁造谣传谣就抓谁！”
　　周野：“这都需要时间，你先冷静”
　　方楠眼泪夺眶：“你是不是很得意？视频里全都是我在犯贱！从头到尾都是我犯贱！被包养！！”
　　周野默然，要帮她擦眼睛，手被打开
　　见无法沟通，他重新启动车子，接着去往派出所
　　去立案，要求先行删帖
　　而这个时间里，两人手机无一刻消停
　　转眼就下午了
　　都还没吃饭
　　周野见她心情不对，下车打包了些简餐
　　方楠只是话少，出神
　　少少时间，微博，短视频，到处都是关于她被包养的这些事
　　周野：“吃点东西我把你送回家，叔叔阿姨有人脉让他们帮你拿主意，我这边也会替你澄清这件事”
　　方楠哑声：“我没脸见他们，也不想给他们丢脸”
　　周野：“你别这么消极行不行，事已经出了”
　　方楠：“我早说设局抓霍清清，你拦着不让……你当年哪怕稍微对我好点，这件事也不会被人当成威胁笑话我的把柄！！凭什么渣的是你，被攻击的却是我！”
　　周野见她始终不吃东西：“我送你回霍家”
　　“我说了不回去！”
　　周野定目：“又不是我曝光的这些，你冲我撒什么气啊！去哪，说！！”
　　方楠被凶的一愣，紧跟着失态：“我哪都不去！！”
　　周野厌恶极了她这种状态
　　三年前的她就是这样，心气一不顺，就这么半死不活作
　　脑子不动，话也不好好讲
　　周野又看了他几秒，拿起手机：“谢阿姨，我跟楠楠在青峰路上……”
　　他通完电话，解开安全带道：“在这等你老妈来接，我走了！”
　　方楠被他激的下不来台阶：“你敢走我就敢起诉你！”
　　“起诉无非是赔钱，早点起诉，赔钱比赔命好神经，跟你在一块早晚没命！！”
　　方楠眼看要挟不动，快气死了
　　她挖空心思逼着他签合同
　　他根本不拿合同当回事，也不拿她当回事
　　吃她，喝她，住她，玩她
　　还敢跟当年一样凶自己！仗着她不可能起诉他！！
　　眼看他解开安全带摔门要走，方楠意乱，迅速下车哽咽出声：“你能不能让让我，我都让你无数次了……”
　　周野顿步
　　方楠重重扑进他怀里，呜咽哭了出来
　　她接受不了自己刻意遗忘的那些屈辱，难堪，被所有人看到，知道
　　她也真的不敢在此刻去见任何人
　　周野肩膀被打湿，拥着她，思维亦被扰乱
　　好久，等她情绪平稳一些，他才故作轻松：“口口声声不在意霍清清威胁，结果人丢了个三，你都要不起！楠儿，我有段时间就像你现在这样，不敢，不想见任何人这叫思想壁垒，打开也就无所谓了往往你认为山一样的压力，走过去，多大点事而且事出了，消极最没用，还太软弱”
　　方楠眼睛在他肩上蹭，闷闷：“站着说话不腰疼”
　　周野嫌她费劲儿，捧着她俏脸，吻干净了她眼泪：“你要是气我，就赶紧动手，我保证让你打个够本要是气别人，就拿起法律的武器，让他们都付出代价千万别气自己，我心疼……”
　　方楠打了下，又抱住：“你真不怕被我起诉，再变成穷光蛋！”
　　“不怕，打官司又不是你一定赢，也不是短时间能出结果我怕你伤心，再把自己给气坏！改一改脾气，调整调整，不行去看看心理医生，太情绪化了前一秒还不怕不怕，后一秒跟个没人要的可怜虫一样……听话，让你父母给你拿主意，给他们机会去保护你”
　　“你不准备管我？”
　　周野：“我没你那么深厚的背景，怎么管而且舆论千变万化，现在矛头是对你，说不定下一刻就冲我我能做的就是替你做个澄清，估计起不到作用的同时还会引火烧身”
　　方楠：“那你就先别乱说话”
　　“嗯”
　　周野看了眼不远处的一辆车：“你老妈来了，我先躲”
　　方楠：“把车开走！”
　　

第82章 乱局
　　周野刚离开，谢丹晴的车子便到了
　　方楠见她下车快步走来，有些躲闪她关心的视线
　　谢丹晴到近前，见她眼睛异常，急问：“楠楠，怎么哭了！”
　　“没，没有”
　　谢丹晴心疼去抱她：“没事，没事，有妈在呢”
　　方楠怔住
　　刚被周野弄干净的眼泪复涌，骤来的情绪让她哭的比刚刚还凶
　　她以为谢丹晴见面肯定要先问她舆论，问她霍清清，问周野去哪了，问很多很多……
　　她什么都没问
　　好像无论自己做错任何事，都不是事儿
　　方楠说不出话，只是在哭，完全控制不住的哭
　　从小到大，从来没人给过她这种感受
　　有依靠，能信赖，疼爱，包容
　　谢丹晴眼眶也湿，反复安抚安慰着
　　好久，两人才逐渐平静
　　回车上，谢丹晴没马上启车，握住她小手温言问了几句后才笑道：“热搜花钱就能撤，你爸懂这些至于那些恶意造谣的，报案就行你一个学法律出身的，还不懂这啊？不怕，这几天妈带你去国外散散心，把这烂事交给你爸去弄！
　　咱过咱自己生活，别多在意其它如果公司受到影响，妈再帮你做三家，五家！反正家里一切都是我跟你爸暂时帮你保管，早晚都属于你”
　　谢丹晴抚了抚她小脸：“什么包养不包养的，一点不重要哪个女孩子碰到十九二十岁的小周会不迷糊，你没钱没家庭人家还能看上你，我女儿得多优秀！”
　　方楠人缓了些：“你不嫌我给家里丢人？”
　　谢丹晴：“对妈来说，能找到你，找回你，越来越重的心结就打开了，其它真是一点不重要特别网上这些乱七八糟的言论，我想看就看一眼，不想看也影响不到我谁敢来我面前嚼舌根子，你看我扇不扇他！”
　　方楠低眉，低声：“妈，我开车吧”
　　谢丹晴：“不用……”
　　她应着，猛然转头看向准备下车来主驾的女儿
　　方楠称呼出口，跟谢丹晴之间最后那点陌生感也没了：“我不能陪你出国，这事挺麻烦，公司不是我一个人的，得配合公关妈，等这事风波过去，我再跟你一块去”
　　谢丹晴：“都行，看你意愿”她有些结巴，没话找话：“小，小周当年那么帅啊！”
　　方楠：“就那样，跟你说的鬼火少年就差一头黄毛，要不是家里不允许，耳钉纹身都安排上了”
　　谢丹晴：“都分两三年了，还舍不得他？”
　　方楠犹豫着点头，补充说道：“他挺好的，比以前成熟了很多我也不知道怎么回事，就是忘不掉……其实换一下位置，他对我真挺好了，金钱物质有求必应，愿意承认我是他女朋友我不想要他钱，事实上花过他不知多少帮他攒钱听着挺高尚，也只是我自认为高尚
　　我俩那段关系里他没错，不被喜欢是我的问题，跟他无关”
　　谢丹晴：“霍清清微博里暗示后半段视频是……”
　　方楠脸微红：“不可能有”
　　谢丹晴松了口气：“我正为难，要是真有这些，那小周这人品就太差劲了！对了闺女，他到底喜欢你不？”
　　方楠：“应该喜欢，他这方面不太擅长演戏”
　　谢丹晴想问更隐私的，没去问，只寻常般道：“你俩有结婚打算没有”
　　方楠摇了摇头
　　“是他没有，还是你没有？”
　　“我也不知道”
　　谢丹晴：“妈刚跟你团聚，还真不舍得你马上嫁给别人你找机会试探试探，真结婚的话看他愿不愿意入赘”
　　方楠：“这不用试，他肯定不入赘他家到他这第三代单传了，他又那么孝顺……”
　　谢丹晴：“都穷成这样了，还在意这些世俗规矩呀到咱家，妈肯定拿他当亲儿子看，更不委屈他！”
　　“他不是很穷”
　　“有多少钱？”
　　“两三千万估计有”
　　“这还不穷！他爸周成江当初一家物流公司估值都有一百多亿，地产公司做的更大”
　　聊着，方楠手机复响
　　这是今天颜思敏打来的第四个电话
　　方楠没开外音，开了窗缝去分散音量，避免被老妈听到
　　“敏姐！”
　　颜思敏：“你男朋友那边到底什么情况，不是让你跟他说赶紧出面澄清！我这边好帮你把公关跟上！”她语气压抑：“我最担心的就是你跟他在一起的事被曝光，结果还是闹成了这样
　　方楠，你知道这事对华伦影响是灾难性的吗？全网不知道多少人在求关于你的花边视频太热，压都压不下去，电商店铺，直播间到处是黑你的，销售已被迫暂停！！
　　早提醒你这一两年别谈恋爱，别继续跟你前男友牵扯！叮嘱让杨戈干涉，你俩把人送拘留所……”
　　方楠：“他家庭有些特殊，不便直接回应太多你说该怎么办，我听你的去配合”
　　颜思敏：“多特殊？你脑子坏了吧，还在替他着想！！他管你死活吗？”
　　方楠蹙眉：“事已经这样，谁都不想变成这样你要实在认为我影响了华伦，那就散伙，你对外说已经把我踢出公司……”
　　颜思敏打断：“不要说这些没用的，把他联系方式给我，我来跟他沟通！”
　　方楠：“给不了，不想你打扰他！”
　　颜思敏气急冷笑：“咱们几年的交情，公司加一起我连打个电话给他的资格都没有，对么！”
　　方楠：“这不是一回事，他如果有能力解决，不用你打电话就已经在做了”
　　“行，你真行！”
　　方楠：“不要急，再等等看我爸妈这边说可以帮忙撤热搜……”
　　颜思敏：“撤热搜如果有用，不用你爸妈出面，我就可以！今天撤，过几天再上，有作用没？我要的是你这个人，这个人设绝对不能塌房！！呼，算了，接下来的事你不用再管，你也半点管不明白！”
　　……
　　天河市，华伦总部办公室
　　一个三十来岁的女人站在窗边，刚刚放下手机
　　她一身黑色职场服，身姿窈窕
　　相貌中上，但一米七五的身高跟冷艳的气质，让她人显得很有英气，有压迫性
　　是正看向窗外，陷入思索的颜思敏
　　颜思敏自问对方楠算挺了解的
　　努力，勤奋，有责任心，洁身自好性格偏冷，营销出的知名度在，对外的一些事上也从没出过差错，基本没塌房的可能性
　　她现在完全看不懂对方了
　　为了一个甩过她的狗屁前男友，耗在林城去倒贴，弄出这么大的丑闻
　　两年
　　颜思敏跟方楠说过无数次，两年内可以把公司做上市让她不要恋爱，不要出现负面就算想谈，谈一些有价值的人，首要任务是上市
　　从方楠去林城，颜思敏预感就一直不好
　　怕事来事，还是被她捅出这么大的篓子来
　　方楠长相身材都好到极致，被个大V言之灼灼的造H谣！何况到底是不是造谣，颜思敏现在都不敢信方楠
　　思来想去，颜思敏拿手机联系上了助理：“让你查的事情，查明白没？”
　　“颜总，具体我还在查，先把一些信息发给您好了”
　　颜思敏见微信收到了文件，随之挂断
　　

第83章 OK
　　文件中是关于周野更详细的信息，比杨戈打听出来的那些更详细许多
　　颜思敏为人谨慎，看人下菜碟
　　这是她生活的环境跟性格决定的
　　查看着，颜思敏开始惊讶
　　周野父亲是做地产和物流，其母是个很普通的211院校的教授，早就病退
　　倒是他爷爷周寒亭挺传奇，省级商会的总会长，整整做了几十年的林城首富，在省内都绝对排得上号外公是军人，因伤退伍，之后从商，家庭同样不简单，更具体的还没查出来……
　　颜思敏越看越惊讶
　　周野出生在这种家庭里，整个直系家族就只有他一个晚辈
　　可想而知有多受宠
　　看上方楠倒是挺正常，绝世美女到哪都是亮眼的，可谈三年就有些不可思议了
　　有这种资本的富家少爷，还长那么帅，爱玩
　　是怎么忍方楠那种性格的女人三年的？
　　不碰到事看不出来，一碰到事颜思敏气的都想扇她
　　轴，不分主次，只认自身的道理
　　脚步声响
　　颜思敏转头看向没敲门就走进来的一个女人
　　徐梦，公关部门主管，也是她校友
　　颜思敏正要找她，见人过来当即收起了手机：“请你吃顿饭，好好商量商量方楠这事怎么办”
　　徐梦：“想吃日料”
　　颜思敏点头：“去金融街附近好了，味道正”
　　两人说着，离开办公室后一块上了车
　　郊区离市区，走快速路不堵车，也就一二十分钟
　　颜思敏转头看向窗外很远处都能看到的大厦：“我从创业开始，最大的梦想就是想在这里有一栋属于咱们公司的办公大楼”
　　徐梦扶了扶镜框，侧目斜了眼视线中那栋最高的大楼
　　云端中，只有两个金光灿灿的大字——点金
　　她笑了笑：“你说八十几层的写字楼，一家投资公司员工能塞满么？”
　　颜思敏：“点金集团？这我倒是知道点本公司直属员工好像只有两千多人，其它区域都是提供给部分他们投资的公司办公用的说是写字楼，里面像个完整的世界商场，餐饮，休闲各种……”
　　徐梦总结：“富二三四聚集地”
　　颜思敏略走神
　　她创业之前也想从事金融行业，找那个好父亲商量能不能靠人脉把她送进点金资本对他很轻松的事，一直拖着不帮她办
　　徐梦：“你别说，方楠那前男友是真帅又帅又M，隔着视频我都想替她抱着啃！”
　　颜思敏：“你还有心情开玩笑呢”
　　徐梦：“鸡汤没读过？不管生活给予多少苦难，要笑着面对事要解决，要笑着解决唉，同是天涯沦落人，结果她是遗落民间的公主，霍景洲的女儿，妒忌死我了”
　　颜思敏：“这对她是好事，对公司不是一没有金钱压力，我估计公司死活她都不会多上心，至今还留在林城谈情说爱找前缘不想想，三年前人家能甩她，三年后为何不能再甩死一次了都，还不长记性！”
　　徐梦：“这话我不认同，男男女女的，饱暖后就这点事儿她前男友要是头猪我不理解，可她前男友是条龙我就理解了爱的能自杀，轻易释怀才奇怪”
　　“确实人中龙凤，以前，两个大家庭的唯一”
　　“说说”
　　颜思敏把关于周野的资料简单讲述了一遍
　　徐梦：“你说想稳住方楠人设，最简单的方法是什么？”
　　“不存在简单，她的出身有今天成就，是个正常人都会想她一定是靠男人，被包养坐实她之前的那些熟人敢指名道姓，不怕被告，被抓，等于证据加固她自己不值钱，视频里肆意主动，铁打的事实咱们帮她营造出的那个平民出身，骄傲倔强，高智通透的那些形象，已经全部塌了！最重要的，她这形象注定不知有多少人在找后续视频……连我都想看太反差导致的，表面那么冷傲如仙，私下里……”
　　徐梦：“到底有视频没？”
　　“她说没有，我都不知道要不要信她！”
　　徐梦：“这个得信，据消息发微博的人已被抓了，警方短时间就出面证实过属发布者恶意引导警方，这事上还是可信度高虽然，我也想看，没有也不能变出来，有了这份上不可能藏得住”
　　颜思敏：“别关注这些有的没的，还是想想该怎么办”
　　徐梦：“你说她前男友周野家之前是地产商对不？”
　　“嗯”
　　“让他顶雷”
　　“怎么顶？”
　　“转移视线，方楠割腕是事实，她手腕纹身一向被猜测很多，借这机会公布出来都割腕了，还能是包养么？那肯定是因为爱情地产业在普通人层面名声又不太好……就祸水东引，让方楠变成值得同情的那个，让她前男友既坏又渣的形象固定的彻底一些
　　他越黑，方楠越白，这是最基本的逻辑！操作的好，公司知名度销量包括方楠影响力都会再上一个层次所以啊，把坏事当成好事去考虑，它就是好事滔天的流量和富贵，岂不是老天爷上赶着往咱这里送！你花多少钱可以把动静弄这么大？”
　　颜思敏：“这人有点背景”
　　“背景还管这事？他确实渣了人方楠，把人折磨的生不如死方楠割腕是不是事实？谈过是不是事实？就算被拍被录不是谣言也是事实，她也一定是被同情的那个！她的经历能做的文章更多，被人偷换，生活在地狱中还能靠自己爬出来……不能往下说了，替她泪目！
　　既然都是事实，不存在诽谤造谣，他背景不背景的跟咱也没关系”
　　颜思敏拍手：“稿子你抓紧定，不着急一时再让这事多火几天，等到峰顶热度下滑之前操作”
　　徐梦把车停在餐厅前，下车前道：“这块交给我，但单纯的发稿还不够你有关系，跟比较有公信力的名人约一下采访，在节目上演演戏，替方楠哭哭坟，真实点儿我看咱公司不能再把流量渠道全放在方楠一个人身上，你借机也出个名，我来帮你弄人设！”
　　颜思敏稍稍沉吟：“OK”
　　

第84章 谬论
　　接下来的时间里，关于方楠的热度更甚
　　霍景洲本身就是个极其出名的作家，亲女儿被调换，正面硬刚医院之时已上了热搜方楠本身视频粉丝就有一千多万，靠脸靠人设成名
　　平台的特点又注定了很多博主会蹭热度
　　热搜榜单上没有关于方楠的任何事
　　可无数人随便一刷，视频一个连着一个，全都跟方楠相关
　　有人嫉妒，冷嘲热讽
　　有人出于道德对方楠从人格到性格进行了批判，批判完没忘问一句：谁有视频，两万当面交易
　　被包养坐实
　　没尊严犯贱坐实
　　既要又要坐实
　　虚假人设被扯开
　　各种恶毒调侃评论充斥
　　贪慕虚荣，靠人发财后不知感激被坐实
　　一个活生生，优缺点并存的人
　　短时间被妖魔化
　　有关周野的身份，各种信息也被网友扒了出来
　　只几乎没有人黑他
　　因为他在这场舆论风暴中，扮演的是每月出二十万那个角色
　　还有人在找他账号，翻他更多的事例
　　所以周野也小范围火了，他火在被很多女孩子从缺点中找优点至少那时的周野大方，比男明星还帅，还是个年轻富二代……
　　他唱过的歌，露过的面，包括破产后在酒店工作的经历
　　有些住过丽天国际的人都惊讶坏了
　　自发的开始发视频蹭热度
　　有人在压舆论，却也有人在扩大舆论
　　压舆论的是霍家，扩大舆论的是瞒着方楠想赌一把的颜思敏，更多想吃瓜的普通人
　　商场
　　厉军拎着东西跟在两个女人身后五六米，不显眼的位置边观察着周边情况，边瞟一眼逛的正起劲的老板
　　他本来只有一个老板，现在是俩
　　很多细节处厉军都能看出来，表面上虽然于蓁讨好周成渝，实际行动上周成渝捧姑奶奶一样捧着于蓁，像生怕人跑路
　　于蓁一来天河市，周成渝马上把不多的工作也放下了成天带着吃，喝，玩，美容院，找名医，买买买……
　　厉军是亲眼见到在林城，周成渝短时间把于蓁年龄减少了十岁，来到天河市后又减少了十岁
　　现在的于蓁最多就是三十岁的外形，谁看都不会把她给想成五十多岁气质跟周成渝各有千秋，总之在一起到哪都是眼神吸引器，厉军每每跟的提心吊胆，一惊一乍，全神贯注
　　周成渝到了旗袍专区，找了件东方风的在于蓁身前比量了一下：“这件你试试，肯定适合你”
　　于蓁：“这明显是二三十岁女人穿的款式……”
　　周成渝打断：“把格局打开，这是哪？这是时尚接受适应度最高的天河市！八十老太太穿这衣服都不违和，去试！”
　　于蓁坚持：“不要！来这都花你多少钱了花你的，心里不舒服花自己的，我给我儿子留那点钱经不起这么造……”
　　周成渝没等她把话说完，衣服一取丢她怀里，把人直接推给了导购
　　几分钟后，瞧着换好衣服走出来的于蓁，周成渝目不转睛
　　她当年是多不自量力，跟她抢人
　　五十五岁了，穿啥都还让人惊艳
　　这旗袍在她身上简直就像是贴身帮她订做，本就气质端和从容，这衣服更添古风韵味
　　周成渝：“好看，回头照这版型，让人帮你多订几个风格出来”
　　导购：“姐，这件也好看，咱姐一定很适合……”
　　周成渝：“不试了，这件，那件，还有那件同码的都包起来”
　　于蓁拦不住，只能照单全收
　　她早看出来周成渝穷的只剩钱，自己来天河就是个靶子，让周成渝在她身上花钱图心安的
　　挽着周成渝胳膊，于蓁转头再次叮嘱：“你千万别跟你侄子说你身份，我怕他再飘多观察一阵子，我给他了两千五百万，够他用的……这三年好不容易让他踏实点儿，他再飘起来摔跟头，我这老命直接就得交代”
　　周成渝侧了一眼：“是你老年痴呆还是认为我老年痴呆，每天叮嘱一遍！”
　　于蓁：“我怕，你相信性格不？这混球都在酒店打工了，还差点把江策给打死！！那你说他要是知道他姑妈是点金董事长，他还能忍谁？生活本来就是曲曲折折他都不如你性格好，你那么傲碰到事还知道迂回……都你害的！”
　　周成渝让自己不笑，冷冷淡淡：“你生的你没时间教？总在这怪我有意思没！”
　　于蓁：“我教他一下，全家恨不得要跟我拼命，还怎么教！我都怀疑你故意拿我儿子给我上眼药……”
　　“你这就上升到人格了，我还能害我爸的眼珠子不成！我是看你不顺眼，假惺惺的，不想我侄子跟你一样”
　　于蓁：“舆论你关注没？”
　　“有人替我关注，不就是崽崽跟方楠那点破事儿”
　　于蓁有所发愁：“方楠那姑娘心不大，我怕这轮网暴她不好扛……你们公司不是视频平台股东之一么，你有面子没？”
　　周成渝：“你真拿她当儿媳妇看？”
　　“我主要看小野挺喜欢她，他这几年都没对女孩子上心过”
　　周成渝：“那是你的原因，你把生活压力堆在了他身上，让他差点被压死！活都活不下去了，谁有闲情去动心！于蓁女士，你是一扯自己人就容易一叶障目你自己说崽崽那一架怎么打的？他三年里没这么冲动过，怎么方楠一回来就打上了！我相信她喜欢小野，可这姑娘我总瞧着不是那么对劲儿就她在咱俩面前表现出的礼貌，客气，亲切，寡言无趣的样子，崽崽根本不可能跟他扯那么多年
　　你不叮嘱我瞒着崽崽，我现在也会瞒着只有瞒着他，才能更清楚看到他身边有多少人，多少只鬼！不然你还真以为我被你那套谬论给洗脑了，选择帮你瞒着！我恨不得马上就大把大把的给他钱，替我爸妈，我哥，好好疼他护他一辈子！
　　我知道你什么意思，想让我给平台负责人打声招呼，帮她压舆论这电话肯定是打不了，除非崽崽来找我当然他也不会找我，我在他眼里就一有点钱的金融打工人”
　　于蓁叹：“我是感慨她身世，遭遇，太可怜了”
　　“她可怜是她爸妈纯废，小野当初也是在那家医院出生的，我哥给所有医院护士全发了大红包，我爸找了仨专业女护工轮班二十四小时盯着他宝贝孙子能在那里住院的谁穷？孩子都能被掉包不是废物是什么！”
　　于蓁走神：“我想小野了……”
　　周成渝卡壳，声音迅速变软：“带你尝尝新菜去，这几天你再陪我去一趟南方，那边气候好，多年前去过一次想再去看看，玩玩”
　　于蓁：“我真想他，想回去看看他！不是嫌你没招待好”
　　周成渝：“想也忍着，先把身体调养正常，再去我公司上班！”
　　“那我给小野打个电话”
　　周成渝：“有你这个妈，我都替他发愁你不烦他都烦了，一天几个电话！”
　　于蓁瞟她，没拨号
　　她不是怕儿子烦自己，是她一跟儿子通话就是十几二十分钟，周成渝无聊下该烦了！
　　

第85章 我又想你了
　　霍家
　　餐桌上的气氛稍微有点怪
　　霍景洲看了眼在吃饭的女儿，在帮女儿夹菜的妻子，拿起酒盅喝了一小杯
　　这些天撤热搜的钱花了，该报案的报了，能找的关系也找了
　　舆论仍旧压不下
　　不但压不住，还愈演愈烈
　　霍景洲倒是不怪女儿
　　正如妻子说的那样，别说没被包养，被包养那也是父母的责任
　　他只是心里不舒服
　　谢丹晴抬视线：“不行就别管了，看看他们还能热闹多久！有的是钱，被我逮到一个恶意造谣的，我告一个，抓一个！”
　　霍景洲：“不管怎么行，姑娘家名声坏了对以后影响太大，想找个门当户对的对象都困难”
　　方楠：“爸，我有男朋友”
　　谢丹晴：“对啊，咱姑娘有对象，你这考虑的都什么问题”
　　霍景洲实在忍不住：“小周不靠谱，且不说他人品，就只看舆论闹成这样他一言不发，这人就不行！何况他爸还有几百亿的窟窿没补上，背负着这些一辈子可能都抬不起头”
　　方楠吃饭的动作停了下
　　虽不开心听老爸这么评价周野，可心里怨气着实被勾出来了一些
　　死渣男，她约他来家里吃饭几次了，说父母想请他吃饭，一趟不肯来
　　明知舆论这事他帮不上忙，真等不到任何表示之时，还是挺失望失落
　　最离谱的
　　他带着工作室的人到处在蹭热度，美其名曰在帮她正名，采访内容都是对她有利的
　　霍景洲继续：“楠楠，你能不能让周野发个声明他是当事人，还是个男人，于情于理都该站出来！”
　　方楠：“没这必要，谁说话都没用，全是火上浇油万一被人抠字眼，哪句话不合适，又是新的谈资，还容易被理解成他被公关了，拿钱说话爸，我公司那边应该有对策我知道颜思敏，如果没对策不会这么淡定，公司就是她的命！”
　　谢丹晴对霍景洲道：“要不我问问百川，看他有没有办法干涉上次他说过来看楠楠来着，临时有事耽搁了”
　　“也行，看需要钱还是什么，让他找找上头管事的，给这些肆无忌惮的平台一些压力”
　　方楠知道老妈口中的百川是自己亲舅舅，全名谢百川，在部队里工作
　　她略有好奇：“我舅舅是什么职位？”
　　谢丹晴：“具体他不说，我也不好问，大概就是咱林城没几个比他发展好的关键你舅舅当年还是自己考的军校，算是靠自身走到的这一步那年代可太难考了，家庭充其量是锦上添花，让他走的更顺点……”
　　方楠不信
　　她根本不信有人靠自己能走多远
　　老妈所言锦上添花绝对是雪中送炭，她肯定是不想把这功劳记在自己爷爷头上
　　方楠推开碗筷：“爸妈，我去健身房散散步，你们多吃点”
　　谢丹晴笑着等她离开，脸色才淡下：“以后你切记别在楠楠面前诋毁小周，恋爱谈的正热，小周对她而言又极特殊”
　　霍景洲：“我是诋毁吗？哪一句对他评价偏颇长辈他是半点不尊重，男人的担当他是半点没有，以前就是个游手好闲的街溜子小混混，现在更像个吃软饭的骗子！你不要给楠楠太多钱，看她这样，难保不全被人给骗走！”
　　谢丹晴若有所思
　　她在女儿面前只能完全跟她一个立场，实际也犯嘀咕
　　谢丹晴感慨：“你说小周爸妈多优秀，他怎么看着不咋靠谱聪明倒是聪明，全不用到正处，我俩加微信多久了，连对我正常问候都没有过至于钱不钱的倒没关系，权当还他当初给楠楠的钱，多还点也应该，再说看着也不是个多爱钱的人！”
　　霍景洲：“要不你跟周野联系联系，适当的让他有点眼力劲儿，别妄想不该想的”
　　“小年轻热乎劲还没过，谈婚论嫁早着呢楠楠实在喜欢，我也能接受他，前提得住咱家里，我可不舍得好不容易找回来的闺女再跟着他受罪去”
　　霍景洲心烦：“她是不是又打电话去了？”
　　谢丹晴：“肯定所以我让你表面上别太明显，这女孩子一陷进去，天天在身边的父母都管不住，何况咱俩一对儿没尽到过责任的”
　　霍景洲一时怅然无言
　　……
　　方楠是在跟周野打电话
　　她一点都不放心有钱后的周野
　　几年前的周野只要不在家，必然在夜店，在跟一群狐朋狗友一起吃喝玩乐
　　“在哪？”
　　周野：“陪几个同事吃点饭”
　　“男同事还是女同事？”
　　“都有”
　　方楠：“我爸妈挑你理了，说你没礼貌”
　　“我还挑他们理呢，除了找到你当天嘴上跟我说声谢谢，谁还搭理过我前几天节日我寻思出于礼貌发点祝福语，没有一个人回应不理就不理吧，他们对我又不是多重要，非得上赶着”
　　方楠：“我得提醒你，你现在花的钱，都是他们给的”
　　周野：“我没花他们钱，是你花的，买房子游艇啥的肯定是你想买才买，我就随便参考下意见我花的都我妈给我的，你欠我的，你给的我都提另一张卡帮你存着呢”
　　“臭不要脸！”
　　周野笑笑：“谈恋爱是为了开心，不想看人脸色，任何人你不用想着拿爱来绑架我，绑不住，不顺眼我就躲，不顺嘴我就怼，别再张罗我跟他们见面了，不见！”
　　方楠不是很在意这些
　　不见就不见呗
　　谁家父母谁孝顺
　　这个年代，结婚也不见得非要考虑两家人
　　方楠：“你过来接我一下，在家无聊死了我等会找个理由，跟你一块出去散散心”
　　周野：“喝酒了”
　　“怎么又喝酒！”
　　“心烦啊，看这么多人骂你，诋毁你，烦好久了，茶饭不思”
　　方楠喜欢听他贫嘴，长出嘴巴来的周野比之前那个没长嘴的鬼火少年相处起来好多了
　　“你找代驾过来”
　　“你老妈肯放人？”
　　“我又不是囚犯”
　　周野：“可我感觉这阵子你还没囚犯自由这饭局刚开始，晚一会，吃完我去接你……”
　　“现在，马上，过来！”
　　方楠斩钉截铁，霸道打断
　　周野：“想我了？”
　　“不想”
　　“你说想我，我就过去，不想不去”
　　“我，我想你了”
　　“叫老公”
　　“老公，我想你了
　　周野：“真乖，九点半之前我到你家”
　　方楠看看时间：“那我等着，超过九点半咱们走着瞧！”
　　结束通话，方楠好一会儿才懊恼的拍了下自己洁白的脑门
　　这人一看出来她不起诉他，一看出来她在乎他，加上手里可能还有点钱，比自己当年蹬鼻子上脸都娴熟
　　她前阵子还是俩人感情中的主动方，才多久，又快变成曾经那个最没出息的自己了
　　

第86章 视频和文字
　　周野在外接完电话，看时间才七点多，转而回了包厢
　　他陪的同事是大雨传媒的几个人
　　这些天忙的有成绩，做爆过两个视频，粉丝每天都以数万的趋势在上涨
　　他没看错杜雨铮
　　这妹子镜头感强烈，表达欲强烈，说话一本正经中带着尖锐毒舌，人还漂亮活跃，人气上升很快
　　他会替方楠揪心网上那些关于她的舆论
　　可确实能力有限，帮不到
　　周野就是一种既然反抗不动，不如顺势而为的心态
　　几天里带杜雨铮跟团队去林城医院采访了院长，视频做成了三部曲
　　带杜雨铮去母校采访了一些比较熟悉方楠的老师，间接替方楠正名，视频也是做成了三部曲
　　周野还利用人脉进去靠手段采访了方楠的养父母，卖惨视频同样做成了三部曲
　　其中关于医院的视频热度一般
　　后续关于方楠的，加上买流，每个数据都爆的很厉害
　　他在蹭热度，是怀着善意在蹭热度，力所能及的想帮方楠做点事
　　周野都没敢让自己闲下来，亲自写采访稿，亲自扛摄像机，亲自带人去医院，去监狱，去看守所，去学校……
　　总之他视频底下都是可怜方楠的人
　　别人的视频底下是什么内容，他实在管不动
　　包厢
　　除了杜雨铮跟五六个同事，还有关瑶
　　采访她院长的事是她撮合的
　　忙一段落了，一块出来形式上庆祝庆祝
　　杜雨铮跟他相处越久，距离越近，越佛系她看出来了，她男神眼里几乎没有很明显的男女区分换而言之，他基本不拿她当女人看
　　关瑶先调侃：“你老婆又查岗？”
　　周野：“你别败坏我名声，我没老婆”他同样玩笑回应：“晚会还有事，我是不能再喝酒了等下吃过饭所有娱乐消费就先由杜雨铮买单，回头报账，我来报销”
　　杜雨铮兴奋：“多少都能报？”
　　周野：“五万以内，超过五万自费！”
　　“哈哈，大家敬老板一个”
　　关瑶在热闹中往周野身边挪了挪：“少爷，你上次说找我借钱的事还记得不？”
　　周野：“跟你开玩笑呢”
　　关瑶：“我能不能找你借点儿？”
　　周野：“你在我心里有价值，不多，开口慎重”
　　关瑶抬手在他肩上打了下：“我在医院是混不下去了，你说要负责帮我找工作工作虽好，但我不想离开林城我现在手里存款加上我爸妈愿意给我拿的部分加起来九百万左右我想模仿林城医院十七楼弄个月子中心跟产科……”
　　周野沉吟
　　关瑶是知名医学院出身，毕业后就被安排进了林城医院的产科，她父亲在这块的关系网也比较完善
　　她想创业自己做
　　应该说万事俱备，比一般人容易多了
　　周野：“你想让我把剩下的钱给你补齐？”
　　关瑶迅速点头：“一千一百万对你来说应该不多，开车都好几百万的……”
　　“那是我老婆的车，我人都她养着的”
　　“有没有嘛，没有我再想办法”
　　“有，不过这钱我不借，想投”
　　关瑶：“你一大外行，不怕血本无归啊”
　　“主要是了解你，你这性格朋友不会少情商高，客户不会缺全部家底咂进去，肯定会好好做放心，我不管事，就投点钱，闲钱放着也还是放着”
　　关瑶：“你原则不是从不跟朋友合伙做事？”
　　“理解有误，我是不让朋友投资我，但我可以投资朋友我自己知道自己，朋友赔再多，既投就当丢了，不会影响关系！”
　　关瑶：“那今晚抽时间，咱开个房，细聊”
　　周野：“你别撩我，撩过火了被我家那醋缸知道她想撕你这小卡拉米，你跑不掉！”
　　关瑶应酬着朝杜雨铮几人举杯，转而问道：“哪天你组个局，我当面给方楠为当年的事道个歉”
　　周野：“有些事不看你怎么说，看你怎么做，她对你印象应该改观那么一些了有机会吧，我找时机让你俩坐坐，聊聊”
　　“你想占股多少？”
　　周野：“你出九百，剩下两千三百万这个范围内我全垫出来，股份先对半”
　　关瑶：“好感动呢，被少爷这么信任”
　　周野：“你离我远点儿，诶，都别拍照啊，别拍我！”
　　……
　　陪到九点左右
　　周野早先喝的那杯啤酒劲儿也过去了
　　不过他还是叫了个代驾，带着去接方楠
　　好些天没见她，且不怎么有脸见
　　挺想的
　　他坐在副驾上给代驾指路后，拿出了手机：“我大概十五分钟到你家停车场，我就不进去了”
　　发完消息，他调低音量打开了短视频
　　还是怎么刷全是方楠
　　恶意不直观，隐晦全是恶意
　　他一边回应着一些实在看不过眼的内容，一边在滑走后又迅速滑了回来
　　他看到一段长视频的专访内容，被一个极其知名的人物发在了视频平台上
　　视频中除了主持人，另一个主角是个穿着女士西服，挺有气场气质的年轻女人
　　华伦服饰大股东颜思敏，视频文字有简介
　　内容全篇都是在替方楠鸣不平
　　本来这事周野也在做，第一感觉方楠这合伙人还可以，知道站出来面对舆情
　　看着看着，才看出些不对劲来
　　帮方楠就帮方楠，踩他干嘛？
　　他是甩过方楠一次，当时实在是没心思谈情说爱，故意没要她还回来的钱怎就变成了断崖式分手，任由方楠割腕视而不见
　　割腕？
　　她怎能把这事往外说，经过方楠同意了么？
　　周野心感不对，迅速找到了华伦另一个官方账号
　　上头半小时前刚发了全文
　　跟视频里叫颜思敏的那女人所言几乎一致
　　一个是文字版，一个是视频版
　　评论应该大部分是带节奏的水军，画风异于往常
　　

第87章 渣不渣
　　周野看的生理上有点不适
　　这个采访视频是经由一个四千多万粉丝的主持人所采访发出的，发出时间不久，点赞量都已有了好几万
　　全程以方楠的角度在还原当年的那段恋爱经历
　　方楠的卑微，深爱，绝望，自杀……
　　周野对应被隐形塑造成了劈腿，喜新厌旧的渣男
　　视频一经发出，好几个大V都在转载
　　侧面去证明这个采访的真实性
　　新晋小视后南清婉：本来不想去说一些过去很多年的事情，但看了这个采访，实在难以控制自己我可以证明，方楠的前男友是个彻头彻尾的渣男
　　财经大V网红吕姣姣：林城最没底线的花花公子，同情方楠
　　林城大学文学系才女作家赵思影：渣就一个字，周大公子当年可以渣无数次
　　网友吃瓜吃的想撑，想吐
　　本来是关于方楠被包养，是否有后续视频
　　如今竟是短时间跳出几个网络上的大红人
　　尤其是南清婉的发言，字里行间都带着情绪，明显是心乱临时发出来的跟着可能考虑影响，来一句被盗号，迅速删了
　　南清婉，近些年可以说是最火的几个新生代演员之一以清纯着称，连吻戏都没接过，人设走的就是邻家女神风
　　网友纷纷猜测这是被渣过？
　　不然怎会这么激动，得多高尚啊，那么大一腕儿出来替方楠挡子弹
　　还有吕姣姣，赵思影近年无一不出名
　　前者靠短视频，靠着出众的外形和才华，几年把粉丝经营到快两千万
　　后者写出过几部爆款文学，其中一部还已搬上荧幕，极火
　　丝毫不考虑影响，一块出来隐喻，暗示
　　都破防过？
　　周野关掉了屏幕
　　这几人他都认识，也都快忘了
　　在方楠之前接触过
　　其中跟南清婉分手之时，对方不知哪弄来的他老妈号码，不依不饶反复去骚扰他老妈
　　周野让代驾在霍家楼下停车离开后，陷入回忆
　　南清婉大一那会就被经纪公司签走了，周野暗自给找的关系不想见到她，不想被缠着，也有那么一丝愧疚心
　　吕姣姣跟赵思影，他都没当回事过
　　一个谈了十五天，一个谈了不到十天
　　分手按天给的钱，每天一万
　　他谈恋爱就这么简单，要钱给钱，要帮忙就帮忙
　　分的也简单
　　自以为都认识时间短，不可能产生多深的感情
　　他抱着这种心态潇洒了很久很久
　　认识方楠后，恋爱方式才进入了新的阶段
　　窗子被人敲了敲
　　周野转头，看向穿着时尚休闲服，梳着蓬松背发的女人完美的发际线，让她整张脸在幽幽的光下更显深邃美好
　　T恤跟裤子半贴身，遮不住窈窕有致
　　她身后是个中年女子，正叮嘱着她什么
　　周野回神，摁开车门开关，走了下去：“谢阿姨，楠楠”
　　对视，谢丹晴笑的温和：“小周，别忘了早点把楠楠送回来这些天太乱，千万保护好她”
　　周野应着点头，目送着谢丹晴离开后才坐回了车里
　　方楠也上车，绑好安全带道：“你不是说喝酒了？没酒味儿”
　　周野：“就喝一杯啤酒”
　　方楠掉头，倒车：“游艇到了没？”
　　“到了，在晾台处停靠着呢”
　　“你有心事？”
　　方楠瞧他心不在焉，问了一句
　　周野：“颜思敏接受采访的视频你看了没？”
　　“不知道啊”
　　周野信她不知道，打开放给她听
　　“除了视频，你们公司官号上也发了文字版，意思大同小异”
　　方楠猜到颜思敏一定会有应对措施，可怎也想不到会是如此祸水东引但很难不去共情，因为颜思敏所言大部分是她所亲身经历过的
　　她就是被周野抛弃的
　　不要钱，不要尊严，只不要分手
　　一样绝望的被毫不留情的抛弃
　　车子隔音好，车内安静如许
　　方楠消化着骤来反复的各种感受，拿出手机打给颜思敏：“谁让你拿我隐私到处宣扬的”
　　颜思敏这会人在公司，采访是提前录好的
　　事发展的比预期更顺利，采访竟无疑戳中了南清婉等名人
　　颜思敏难掩兴奋：“楠楠，你名声有救了！”
　　方楠：“你太过分！我信任你跟徐梦，才把这些过往说给你们听……”
　　颜思敏先道歉，跟着说道：“没办法，如果不这样华伦销售还不知要停多久，公司都可能有灭顶之灾身为老板，我有责任替我的员工，公司的未来去考虑楠楠，你粉丝未来几天应该会暴涨，会有更多人同情你，不会再有不开眼的去骂你，造谣传谣……”
　　方楠拦住她继续：“你至少提前跟我通个气啊！！”
　　颜思敏：“这件事上公司是没有选择的，销量要恢复，工资要发，生产还要继续，那你说除此外我该怎么办？”
　　方楠轻轻吐了口气：“后续还有动作没有？如果有，不要再继续了”
　　颜思敏：“这你放心，绝对没有”
　　方楠没劲再跟她沟通
　　颜思敏这人做任何事都首先会站到道德高地，奉行绝对的理智和正确
　　她放下手机，瞧了眼在安静旁听的周野：“我被人骂那么多天了，你趁机又是弄流量又是做公司，挨几天骂也没啥对不？就当替女朋友扛点事儿，吸引吸引火力”
　　周野无话去接，心事重重
　　理论上方楠这话一点问题都没有
　　事实上颜思敏是刻意在引导和造谣诋毁网暴他
　　关于方楠的那些事发酵到今天，纯粹是方楠跟她家人没处理好霍清清这个人所致
　　周野：“我得起诉她”
　　方楠：“个人去跟法务团队打官司，有胜算没对，你这些天把雨峥来了那个短视频号做到多少粉丝了？想想就气，我在这边被人骂的门都不敢出，心在滴血，你蹭的风生水起”
　　周野盯着窗外，神思入了夜空
　　“一百五十万”
　　“多少？”
　　周野重复了一遍数字，低头把视频保存好
　　说要起诉
　　却不知要起诉对方什么
　　造谣吗？
　　人家是身为闺蜜，在采访中替朋友鸣不平的设定法律界限模糊，首先还占着舆论先机，她父亲是颜文龙那个服装大鳄
　　可若不管不顾，这种热度下，他的一切都无所遁形，会被人挖出
　　无引导，很多人当一乐
　　有引导，就惨了
　　家庭会不会被卷入？方楠这边的父母亲属会怎么看？
　　周野咔嚓点了支烟，喜怒暂被封存
　　方楠：“你什么态度，替我吸引吸引舆论怎么了大不了以后我再帮你解释，给你拿点背锅钱也行……”
　　周野不想跟蠢货说话，没理她
　　方楠腾手拧他：“你心眼不至于这么小吧，本来就是个渣男，某种程度颜思敏也没说错话……”
　　周野：“你口口声声渣男！我渣你什么了！你有哪值得我渣！！”
　　方楠脱口要抬杠，察觉他人不太对劲，没敢杠
　　这人嘴毒
　　想毒的时候一句话就能把人毒死，惹急了，谁都不会惯着
　　这会明显是有点急了
　　

第88章 波及自身
　　方楠出来说是心烦，散心
　　实则就想他了
　　人在身边，去哪都无所谓
　　她由着周野发了会呆，声线柔了些：“想不想吃宵夜？”
　　“刚吃过饭不久”
　　方楠：“回咱们家好了，今晚在游艇上过夜”
　　周野：“你老妈不是说让你早点回去，她们这会可能也看到视频了”
　　方楠：“看到就看到嘛，你跟我说的，需要解除的是思想壁垒我最怕有人把我那几年，过去给掀开，随着时间流逝，真被揭开后，这种怕自动就淡了”
　　周野：“你想没想过你父母得知他们女儿被人欺负到自杀过，会不会要杀了我？我都不知你割腕，一条性命就这么绑我身上了，百口莫辩
　　楠楠，跟你相遇之前我的生活很累，很平常跟我妈一块努力赚钱，就只先好好的活着再说一碰到你，先被威胁偷拿你腕表，再跟江策打架好心帮你找找家人，又被舆论牵连，现在更是被拎出来挂网上让人鞭尸
　　我没那么厉害的背景，跟背后这些人也斗不起别说颜文龙，连你公司想推动舆论，我都只能被迫等死，等着舆论自然蔓延
　　我自己的话，啥也没事，不怕，不在乎我还有我妈呢，最怕她挂念我，担心我她身体不好，从来都不敢让一些事去影响到她现在他们逮着我以前年少花心的事，拿我当个又渣又坏又狠毒的人明天，后天呢？我爸是地产商，跟ZF一块欠那些拿血汗钱买房的，他人也已经没了……
　　舆论套路就这回事，黑一个人的时候，先炒热把人设坐实，再到处一桩一桩仔仔细细的挖出所有黑点你看颜思敏是为公司做的危机公关，你都不怪她把你自杀的事捅出去我看颜思敏是想利用我爸的身份来挑起公愤，让我在网上人人喊打，网下困扰不断
　　她一定是要有后续的，这是舆论杀人的典型特征如果没后续，她不会拉出那个主持人做专访，买那么多水军，付出跟收获对商人来说要成正比你有你家人给你撤热搜，有朋友公司帮你洗白谁帮我？我招谁惹谁了，被你们这么往死了弄，结果你还让我别计较，认为我活该！”
　　方楠越听越慌：“颜思敏明明跟我说没后续”
　　周野：“她连爆料都没跟你提前打招呼，你在她眼里，很算回事么？她会把打算跟你和盘托出么？你好歹也是个商人，想事是不是太简单了”
　　方楠：“我再给她打个电话”
　　周野抓住了她手腕：“好好开车，别分神”
　　方楠急道：“你别误会我，这事我真的不知道我现在发视频，告诉网友我手腕跟你没关系……”
　　周野：“那你更落个恋爱脑加蠢货无可救药的名声，你还是想想怎么安抚你爸妈他们帮是肯定不会帮我，落井下石，或许也做的出来你爸虚伪的很明显，对我成见本就明显你老妈看着对我很好，很客气，但我知道她根本就不想我跟你在一块，她只想讨好你！
　　往回开，回你家吧”
　　方楠嘴唇动了动，被他情绪影响，瞬乱
　　“不会有你说的那么严重，放心，无论发生什么我都会跟你站在一起”
　　周野疲倦突来
　　沉默又点了支烟
　　他当然知道她爱他，喜欢他从见面，每一天都对他态度在清晰变化着
　　他也喜欢她，想去跟她做一对抛开过去的，正常的情侣
　　太累了
　　跟性格冲突导致的累
　　他刚因为老妈给他那笔钱，把过去几年的消沉状态调整了过来在做自媒体，这阵子还准备投资关瑶的女子医院
　　这一点点希望跟铺天盖地，未知的舆情比起来，不值一提
　　舆论已发展到随时有瓜，随时登顶热搜被到处刷屏的程度
　　他都不用看手机
　　实时热搜上一定有他，有南清婉，方楠，今天刚出的视频，华伦做出的澄清等等
　　他跟这些资本，名人比起来是被动的
　　无论怎么挣扎接下来的时间里都会被动成为反派
　　手机在响
　　是老妈
　　周野让方楠停车，走了下去
　　于蓁是也看到了那个专访视频，出于担心打来的
　　听出儿子说话尚自平稳，于蓁悄悄舒了口气，笑着说道：“早跟你说别太花心，不听谈一个又一个，自食其果！
　　我都还记着南清婉呢，当时天天打我电话哭着说联系不上你……我想告诉她你在哪，但我也在找你，想揍你！还有方楠，她要真因为你出事，我看你这辈子能不能解开心里这疙瘩！
　　最近老实在家待着，千万别出门，无聊的话就来找我跟你姑妈随便别人怎么说都行，真的就认，假的不值放心上
　　能开视频不？妈看看你”
　　周野挂断开了视频
　　刚见到老妈准备说话，周成渝把于蓁给挤出了镜头，一张脸完完整整的出现在周野眼中
　　周成渝端着杯饮品，人状态松到只穿着睡衣，披头散发，镜头怼脸素颜，那种属于她这年龄特殊的光泽都能细致可见
　　于蓁要拿回手机，周成渝瞪一眼让她边去
　　“崽崽，明儿去机场接人，姑妈连夜给你安排了俩安保人多就杂，万一有脑残因为偶像去伤害你，防不胜防，双拳难敌四手！碰到事多像你爷爷学习，老头脾气一上来，爱谁谁，大不了不就是一条命你敢弄我一个，我先弄你全家，敢赌敢输，真正是闯出来的……至于你老妈这病秧子，有姑妈在……”
　　于蓁在旁听的头疼，插不上话，夺不回手机
　　周野则慢慢随着她说话，压力尽去
　　周成渝气场很特殊
　　周野很小的时候，她就带给他一种，天塌了对她都不是事的感觉
　　当然，这是表面
　　实际上她人有思想，努力，骄傲
　　她是靠能力和努力去把事不当事，把事当成小事的
　　

第89章 活着
　　聊着，周野发现有点不对劲
　　他姑妈家大的似一望无际，即便有镜头因素，可也太大了点
　　爷爷家够大了
　　她家客厅比印象里爷爷家还大
　　天河市的房价本身肯定比林城高好几倍
　　还有说话之时他无意观察到墙上装裱精致大气的字画
　　外公外婆对这些感兴趣，周野被动了解许多
　　画看不到署名，字能看出来
　　要是真迹，怕是价值无法估量
　　周成渝摸了摸自己手感细腻的脸蛋：“崽崽，姑妈是不是变漂亮了？看什么呐”
　　周野绷着没笑
　　周成渝论漂亮肯定是漂亮的，只不过他从没在意过，没发现过一家的高颜值，她在家里是最丑的那个，公认，全家合影一眼实证
　　“姑妈，这你家么？”
　　周成渝：“很多年前买的，当时便宜，一两千块钱一平”
　　“那字儿是不是赵丞相的？”
　　“我崽真博学多才，离这么远都能看出来一比一高仿，挂客厅显得有格调”
　　“不该挂书房吗？”
　　“挂书房装给谁看”
　　“哈哈！”
　　周野被逗乐，全忘了前几分钟还在愁舆论的事
　　没啥愁的
　　老妈都没思想负担，他自也用不着发愁
　　“姑妈，你到底做什么的？”
　　“不是姑妈想瞒你，实在是说出口有点丢人你爷跟你爸当年少说给过我大几十亿，你爷爷奶奶遗产又分我不少，结果左投右投，赔的一塌糊涂，到现在只在点金资本混个小领导跟人打工”
　　点金资本？
　　周野耳熟
　　不是了解这公司，是这公司的办公大楼在金融商业街是地标多少人做梦都想进那里办公，神秘，让人憧憬，视频不知刷到过多少次
　　“那你也够厉害了，很多人想进那种公司都难”
　　“一般，站在巨人的肩膀上，咋也比没资源的人混的好那么一些倒是姑妈很崇拜你，堂堂周寒亭的大孙子，能为了养你那个病秧子的老妈去打工，这事放姑妈身上，心态早崩了我从小就跟你说，你爸能信，你爷爷能信，姑妈能信，就你奶奶跟你老妈俩外姓人绝对不能相信是不被骗三年？没罪硬受她能给你拿出来两千五百万，你信不信她还能再给你拿个三五千万不费劲……”
　　于蓁去夺手机
　　周成渝看她真急眼，递了过去：“给你，说去吧！”
　　周野看的懵逼，听的懵逼
　　俩人加一块一百岁了
　　跟个小孩一样在抢手机
　　他还从没见老妈这么破防过
　　啥三五千万
　　真有？
　　于蓁抢回手机，思路也没了
　　“儿子，早点休息，明天别忘先去机场接安保不用领你姑妈的情，找安保的钱妈出的”
　　周野点头
　　方楠这会也懵
　　听不清楚周野在跟谁说话，聊什么
　　就见刚刚还死气沉沉的人在聊的过程中失笑出声，状态两极
　　不过，开朗起来的他真的很帅，记忆里的那种洒脱随心的帅
　　她呆看了一会儿那张三年不见都能在梦里清晰的脸，趁机查看更详细的新闻
　　方楠只知颜思敏擅作主张背刺了自己，伤害到了周野，还没看到更具体的
　　待见热搜竟是南清婉，吕姣姣，赵思影……
　　方楠对周野刚起的负罪内疚感迅速开始转变
　　知道他前女友多是一回事，亲眼看到又是另一回事
　　这些人她还都知道
　　当年哪个都赫赫有名，有才
　　特别南清婉，据传闻是有导演看她最像一个美到罕有的演员，亲自入校签的她
　　以方楠的眼光去看，就那回事，还没自己肤白漂亮身材好，在学校论坛里她人气也完爆南清婉
　　不说这些出名的，没出名还有多少！
　　她翻看着，隐忍着，收到了老妈微信
　　她让她回家，有话想跟她说
　　方楠想及周野对爸妈的评价，猜到她要说的事是什么，主动发语音道：“妈，视频是公司的危机公关，很多夸大处我是割腕过，那是分手后抑郁症加重，跟他没多大关系，他也不知道这事但我的病跟他息息相关，有他就没病，没他就有病！
　　我就不回家了，他状态不好，不放心他”
　　谢丹晴久久没回应：“那，你俩都注意安全”
　　方楠想验证周野的话：“您说实话，您跟我爸对他有成见吗？”
　　谢丹晴反问：“有没有重要不？”
　　方楠虽明知会伤她的心，知她在反试探，还是说道：“不重要”
　　谢丹晴：“那就不要有不必要的思想负担”
　　方楠没再聊下去
　　父母自是在她心里位置很重，比周野能信，可靠，可偏偏她的经历让她最刻骨的只有跟周野在一起的三年
　　见识，想法，认知，包括她那个虚幻的精神世界都在改变
　　痛苦是真实的，快乐也是真实的，活生生的活着
　　

第90章 条件
　　看他打完电话回来，人重新变的冷淡
　　方楠拿不准他究竟有没有还在生气
　　她亲自给他绑好安全带：“我跟我妈说了，今晚不回去”
　　说话间，方楠观察着他，没等到表态回应
　　方楠重新启车，腾出手主动的去握他手先被甩开一次，再握，才抓的踏实
　　“虽然我开始想的简单有幸灾乐祸的心态，但现在已经意识到事态的严重性而且这跟我没关系，不是我让颜思敏害人，我还骂她了，你别不理我……你要是被网暴的想轻生，我肯定陪你一块埋”
　　这话让周野瞥了她一眼：“你成天能别总这么要死要活吗？”
　　方楠：“我说这是想让你知道，咱俩是一体的合作伙伴也好，我爸妈也罢咱俩只是咱俩，千万不要混淆”
　　周野：“我跟你妈一块掉河里，你救谁？”
　　方楠被他这奇葩问题问的脑电波都飘不动，只人好不容易说句话，她只好跟着他冷笑话道：“救你，谁让我爱你比爱我自己都多”
　　看他有所触动，方楠把他对付她的办法用了出来：“你记得你跟江策第一次打架，我帮你挡酒瓶不只担心你了，回家才发现背上青了一大片，都忘了疼，忽略自己也受伤了！
　　你跟人飙车，车坏半道上了，手机还联系不上那路陡啊，有危险，把我吓的心跳都停了我一个女孩子为了找你，跑的把于默那个一米八多的大男人都甩的见不着人
　　童敬之惹到了外省来的几个公子哥，人看着就凶，肆无忌惮的，你为了朋友独自过去找他们谈我在车里等你的时候放了把刀，想着他们敢欺负我男人，我就替你把人弄死完事，反正我命不值钱
　　生活中，我把你当个没有动手能力的废物养，从不让你那双手沾染半点家务第一晚上你要我九次，真觉得就快死了的时候，都秉承着让金主尽兴的想法，忍！反正早就该死，被你拦着没死成！
　　还有很多很多的事儿
　　如果一个人有十分力气，我爱上你以后用了十二分
　　你甩我甩的连点征兆都没有，把我省吃俭用替你积攒的所有钱看成垃圾，让我根本承受不了这种突来沉没的成本
　　分手当晚上我就割腕了，因为我想尽一切，没有值得留恋的人和事，只有千疮百孔的心是你租的房子到期，房东过来商量收房发现了我，因此没死成……
　　是，我心理有问题，我承认看了好久的心理医生才振作起来，想做点事，想做起来再去找你，问问你为什么我都用死威胁你了，你还不拿我当回事
　　我错了，我思想有问题你没错？你救了我再杀我，还不如不救对不对？不管你是看脸还是看身材，你首先是招惹我的那个你付出的是你最不珍贵的钱，我付出的是我的全部，包括钱都全替你攒的
　　那你说我见你家没落，好不容易逮到机会，想不想报复你？应不应该报复你？
　　我不见面想捅你几刀，见了面你身上沾点血我都心疼的受不了我后悔死了想让你丢人现眼，带你去跟江策童敬之他们见面……
　　人最大的缺点就是容易自大，当年自大到以为你会爱上我，不爱也会感动现在自大到妄想用合同约束你，用身份地位的差距控制你周野，我认输，我承认我这三年每时每刻都在想你，并且还犯贱的喜欢你！”
　　周野听的半有感觉，半没感觉
　　有感觉的是她说来很带感，没感觉的是对他好的人实在太多了，方楠的竭尽全力让他印象深刻，只并不刻骨
　　包括现在跟她在一块
　　周野看重的还是自身的眼缘，感受
　　内疚有，心虚有，弥补有……都有，都不主要，主要就是他对她有感觉
　　换个周楠王楠这么侮辱他，他帮她洗脚之前洗脚水就到她脸上了
　　谁料他忍让妥协明显给方楠带去了错觉，让她步步攀登，过火
　　就跟恋爱之时一样，第一次哄用时三秒，第二次哄用时三分钟，第三次哄她开始委屈哭诉谈付出谈爱谈尊重……不哄她之前，她连气都不敢生
　　“合同你放哪了？”
　　周野问她
　　方楠：“你想让我毁掉”
　　“对，膈应人”
　　方楠：“毁掉没问题，舆论这事你不能赖我头上，得翻篇！”
　　“你先毁了再说”
　　方楠不甘心，这是她控制周野的王牌有钱，俩人之间的事，告他肯定能告赢……有合同还时不时这么嚣张不受控，没合同他不得更飘！
　　她含糊道：“行，回家我就毁掉”
　　周野：“你糊弄小孩呢爱情能用那东西困住么？我跟你在一起是喜欢你，爱你，有想让你心里舒服点的想法下才签的你真以为我怕你？能被你威胁！”
　　方楠心花怒放了一下，迅速枯萎：“可你就是怕我啊，怕跟我闹起来，怕我性格！还有你说你爱我，爱哪了？爱我怎么不找我求婚！我也不要戒指，不要仪式你现在说想让我嫁给你，我明天就跟你领证去”
　　周野：“我观察观察你病好没，太极端，我有点怕娶了你折寿”
　　“你才有病！我现在一点都不极端！”
　　周野挪开视线，宁愿看夜空，不去看仙女
　　重逢后种种迹象上看，她是对她自个不极端了，对他可挺极端的有话说，有仇报，想就要，不想就不考虑他想不想，经常拿话把他怼的快内耗完了
　　他挣脱她魔爪：“合同你不给我毁掉，我只能再甩你一次！”
　　方楠：“既毁不了一点，你也甩不掉我！你都不考虑我死活，我为什么要考虑你死活！别跟我说爱一个人是看他好，我都不好，你想好？还拿我当以前那个满脑子装满你的方楠啊？那人被你害死了！活着的她，是替她来报仇的”
　　她声音变得幽然，阴恻恻的
　　“周野，你为什么要害死一个那么爱你的女人……”
　　音乐声恰好空灵，合着她刻意发出的声线听的周野汗毛都立了起来
　　他看向她，拢了拢衣服
　　神经病！
　　

第91章 游艇上
　　两人到家，方楠看到了那艘家用游艇
　　七八米的长度，上下两层上面有沙发，可以临时休息，观景
　　下面备有冰箱，简易厨房，床
　　方楠把周野情绪哄的渐渐没那么多刺了之后，看到游艇自己情绪开始不稳定了
　　刚跟周野重逢，她手头一共一千六百万左右的现金
　　除了给他一千万买房，剩下的俩人吃喝玩加上没事给他转点，花的所剩不多
　　他想去海上休闲，说买游艇
　　剩下几百万怕不够，被嫌弃，装小气不买这边老爸刚给卡，钱上一没压力，马上就帮他把游艇给订了
　　全世界都找不着几个像自己这么倒贴的
　　但他还是对她挑三拣四，阳奉阴违，没契约精神
　　方楠最矛盾的就是想看他骄傲，像以前一样
　　又不想他在自己面前跟以前一样骄傲
　　现在人是更不受控
　　跟江策聚会上那次她先玩脱了
　　周野请她登船
　　方楠扶着他胳膊走了上去，去驾驶室看他操作
　　这人是个天才，在玩乐上
　　天上飞，水里跑，各种交通工具就没他弄不走的，还都找时间拿了证
　　游艇大概开出距家两三千米处停了下来
　　她跟着周野去了二层沙发上坐下
　　海风偏重，偏凉，很舒服
　　远处城市，霓虹，还有光
　　头顶着星空，熠熠闪闪，遥遥无尽
　　游艇随浪微微逐流，自由的飘
　　这里真的不一样
　　没有网络舆论的纷扰，像远离了一切喧嚣
　　沙发前的茶几上有吃的，饮料，红酒
　　方楠看他开酒，玩笑问道：“你喝完算不算醉驾？”
　　“喝完就睡了”
　　周野应道
　　“会有其它船只路过这么？”
　　“不会，不属于航道跟捕鱼区，只可能碰到邻居”
　　方楠哼哼：“真会享受”
　　周野：“喜欢大海，啥烦恼到了这都淡许多”
　　方楠见他过来，欠身腾位置：“你刚刚在车上跟谁打电话？”
　　“我妈还有我姑妈，问颜思敏采访的事”
　　方楠拿酒的动作顿了下：“她们有没有怀疑我？你怎么说的？”
　　“问都没问”
　　“正常不该问么？”
　　周野：“可能你在她们眼里是透明人，一看就就不咋聪明，懒得问……”
　　方楠：“你真是飘了！”
　　周野跟她碰杯：“来到这谁不飘，这不正飘在海上冷不冷？来，老公抱抱”
　　方楠靠在了他身上：“我好想打你怎么办？不想看你在我跟前这么嚣张”
　　周野搂住了她胳膊，放下红酒把她手腕拿起来，拿到了面前
　　近距离的观看，观察她腕部纹身跟那道痕迹
　　三年，疤痕还清晰
　　可想而知她划下去用了多大力
　　医疗发展到能去掉这疤痕，她没去掉，选择用纹身掩住
　　方楠：“你只有想要我的时候，才舍得给我那么点温柔”
　　周野：“你不想吗？”
　　“我想是应该的，我给你那么多，总不能还饿着自个你想就是贪心不足，痴心妄想”
　　周野双手展开放在沙发上，视线定在空中：“谈谈正常的恋爱不好么？非玩扮演，角色互换”
　　方楠脸微热，坐他腿上，双手搂住她脖子让他看她：“我开心，乐意，我花钱了，我就要帅哥配合我玩，而不是我配合他玩”
　　周野：“内心挺丰富呀”
　　方楠咬嘴唇，他的：“周老师教的好”
　　周野：“想演学生？”
　　方楠头微微后仰：“你正经点！”
　　“你得多没魅力，我这会还能正经”
　　光掩盖了方楠的局促，也增添了温度：“你说你爱我，喜欢我……”
　　“说过，对这些词儿熟悉度不高，可能表达的意思不清晰我想表达的是我爱方楠，我喜欢方楠的一切，包括她二百五的性格！”
　　方楠被他呼吸中发着酒香的味道惹的头晕，贪婪凑近了些：“为什么熟悉度不高？”
　　“因为从来没跟别人说过这些字儿”
　　“骗鬼呢！”
　　周野：“你看我十九二十岁的性格，有可能对女孩子说这些么？这三年更找不着人说憋坏我了，楠楠，我真爱你……”
　　“那在我之前你不花言巧语都怎么追女孩子的？都像追我一样，开价？”
　　周野：“没追过”
　　“没追过哪来这么多前女友”
　　“你又乱吃醋，我前女友再多跟你有什么关系？我反正认识你之后一直就只有你一个你再套话无数次，标准答案就这，没有破绽，经得起推敲”
　　方楠：“对南清婉还有印象没？”
　　“有，我跟她处了快一个月事妈，作精”
　　方楠：“吕姣姣呢？”
　　“太理智清醒聪明，跟她在一块处的不舒服”
　　“赵清影呢？”
　　“太麻烦虚荣，才认识几天，就想把我往她亲戚朋友圈里拽恨不得全世界都知道她男朋友是我，我一看她想绑人，还比较偏激，果断分了”
　　方楠：“你这恋爱纯属开玩笑吧，一点不舒服就马上分！”
　　周野：“不舒服不分等什么，等越陷越深啊我记着我没亏她们，有的给钱，有的帮事业我混到打工都没去蹭她们热度，竟然反过来刀我！”
　　方楠：“都处到什么程度？”
　　“手都没碰”
　　“放屁！”
　　“说了你不信，还非得问”
　　方楠：“她们身上缺点我都有”
　　周野：“她们没你漂亮，没你懂事，没你性感，没你知心知冷热……”
　　方楠：“你说瞎话是真不眨眼啊！”
　　“眼前人太美，谁舍得眨眼”
　　方楠想找茬，愣是被他逗的找不起茬，还挺愉悦
　　“你分手就没心理障碍？”
　　周野：“有，不多，我恋爱是为了愉悦自己，不是为了愉悦对方在一块都不开心了，不分等过年！楠儿，别把爱情看太重，当饭吃无论你想爱谁，都要先爱自己为别人活，等于丢失自我”
　　方楠：“真稀罕，竟然被我找到一个怕被人爱太多的奇葩！”
　　周野：“人与人是互相，被爱太多有时就是种负担不扯爱情，只谈亲情，你像我妈对我越好，我越累我不在意她，就不可能累相应的，我越考虑她，她就也累”
　　方楠头埋进了他颈间：“你性格像你爸，还是像你老妈？”
　　“我像我姑妈亲生的，我妈在我小时候经常这么吐槽本质上像我妈多一些，比较善良，温柔，细腻，情商高……”
　　方楠憋笑：“你姑妈挺有个性，气场很强跟于蓁阿姨在一块，把阿姨挤兑的都不敢抬杠……”
　　周野：“那是我妈不爱跟自己人计较，你别看我妈没啥脾气一样，实际上都是表象”
　　“看出来了，你在派出所那会家里有人砸门，她第一时间是去拿刀，期间省了无数步骤不问是谁，不问是什么事，让我报警她拿刀不过人真的很好相处，能钻别人心里一样，会共情，会考虑别人心情”
　　周野：“你挺喜欢她呀”
　　“能不喜欢么，你进派出所你姑妈全程对我黑脸，于蓁阿姨却像看出我不是故意的，很忐忑内疚……反过来安慰我我要跟你结了婚，肯定拿她当亲妈对待”
　　周野把人搂更紧了一些
　　他见方楠之前可以随便找个人进入婚姻
　　见了她，这一步不敢轻易迈出去
　　她身上光环太多，耀眼人不确定性太多，得再处处
　　他在意越多，想的也越多
　　这样挺好的，相处逐渐自然自如的就如徐徐拂来的海风
　　

第92章 过渡期
　　夜深，海浪声悦耳
　　这片区域属海的分支，很辽阔，水势却相对平稳
　　晨间第一缕光撕开黑暗
　　周野心有挂碍，先醒了
　　很久没睡过游艇，浑身酸疼
　　观景窗里朝霞炫丽，窗内美人在侧，白的更为耀眼
　　周野记着保镖的事儿，按照老妈发的号码打通，加上微信发位置，让他们自己找来
　　他买的这套小别墅不加院落有二百八十平，两层
　　暂时可以让安保住一层的房间
　　周野实际不觉着有找安保的必要性
　　他健身训练都基本是自由搏击的范围，面对一般职业选手都不怯
　　只不过长辈关心，好意，接受了让她们能踏实放心一些
　　怀里人动，侵蚀灵魂
　　周野顺着被她搂进了怀里，感受着惑人的温柔，窒息
　　女人
　　最直观的吸引力都要命
　　靠岸已是上午九点钟
　　周野没睡好，方楠频频哈欠，人美的憔悴，破碎
　　方楠好奇打量着两个过来帮忙停游艇，规矩又拘束的陌生人
　　左边大个头有一米九左右，身量看着挺匀称皮肤比较黑，穿着西裤和衬衣，很有气势，名字叫章龙
　　右边个子偏低，只有一米七五左右显得更壮硕，皮肤比较白，休闲裤跟T恤明明挺宽松的T恤，被他结实的上身撑得都很明显，相貌较为端正，叫赵崇文
　　自我介绍都是某特种部队退役人员
　　章龙看着木讷少语，眼神很灵活赵崇文看着相对性格外向，比较懂人情世故
　　周野询问几句更具体的，听说赵崇文会做饭，就让他帮忙做早餐去了章龙也不闲着，趁机打扫卫生，收拾房间
　　方楠盘膝坐沙发上，靠着周野肩膀边刷手机边道：“这两人不错，有眼力劲，懂规矩”
　　周野：“借你一个当司机，想用谁？”
　　“都行”
　　周野：“我以为来的是普通安保，没想到是厉军的战友”
　　方楠把手机拿到了他面前：“关于我丑闻基本没了，网友全在骂你，扒你你到底怎么着南清婉了？几千万粉丝的大明星，第一个站出来谴责你……估计她现在后悔的肠子都青了，经纪人也得骂死她是你追她，还是她追你？咋认识的？”
　　周野：“困，想补个觉，吃完早餐你也再睡会儿下午带你去海钓，这些天我暂时不准备出门了”
　　“她粉丝要线下找你麻烦呢！”
　　“你粉丝也线下要找我麻烦，口嗨谁不会”
　　“说说南清婉呗”
　　周野闭目养神
　　说是能说，没必要，说多了方楠容易黑化
　　他总不能说当初看南清婉长的有几分像裴思宁，第一眼就来兴趣了一接触感觉不对，特别关系加深后，缠人又敏感，有点林黛玉的范儿
　　拖拖拉拉处一个月，挖空心思帮她找签约团队把人从学校弄走，才算断干净
　　方楠看他装死，气的拍了一下
　　周野记起点事：“你工作进度怎么样了？”
　　“厂房都快建好”
　　周野：“冲锋衣跟羽绒服，市场有局限性吧”
　　“是为了上市考虑，才这么专注品牌力”
　　周野：“太依托线上风险大，这次就差点直接全军覆没”
　　方楠：“我给你找颜思敏要点心理损失费用吧，舆论已经成型你是必然吃亏，这亏总不能白吃”
　　周野侧目：“你怕我跟她翻脸让你在中间左右为难？”
　　“我是替你考虑，你也斗不过她没个解决方法，窝心么不是，理智点不就得要钱你说个数，多少我都替她答应你”
　　周野：“再观望观望，真是我个人损失点名声就算了发酵太厉害，我是肯定跟她耗上”
　　“你怎么耗？”
　　“一直打官司呗，我还能打人啊！”
　　方楠还要说什么，闭上了嘴
　　自己就是个废物，明明是创始人，公司被颜思敏掌握着主导话语权明明是周野女朋友，半点都左右不了周野
　　她是只能祈祷事态限于这些私人层面，别再扩大
　　……
　　接下来
　　周野门口都没出过，跟方楠一块钓钓鱼，健健身，关注关注舆论
　　这段时间里，方楠粉丝突破了两千万，周野跟杜雨铮做的那个账号也在这种流量浪潮中抓住了重心，粉丝量突破三百万，杜雨铮开始在网络中崭露头角
　　周野还抽时间转了一千万给关瑶，合同是委托赵崇文代签，正式建立了合作
　　海上
　　周野关掉了手机
　　娴熟的用海竿进行海钓
　　阳光当头，他近些天肌肤都稍稍晒黑了一些
　　方楠今天有事，章龙陪她出去忙工作了
　　游艇上只有赵崇文跟周野
　　周野钓鱼
　　中鱼后赵崇文接手，帮忙收线
　　鱼又中了一条
　　周野跟鱼拉扯了一会儿，把杆子递给了赵崇文双手搭在游艇栏杆上，眺望着远处被阳光染成金色的海面
　　绷！
　　海竿被拉直，线被扯断
　　赵崇文不好意思的朝周野看来
　　周野笑笑，去了二层遮阳伞下：“过来聊聊”
　　赵崇文忙跟上只穿了条沙滩裤跟防晒衣，戴着墨镜跟棒球帽的周野离大约一米，坐在对面
　　他在这好多天了，平时做做饭，收拾收拾卫生，跟周野一块保养保养游艇
　　赵崇文至今不知周野到底是做什么生意的
　　他只记着厉军交代，关键时刻丢性命都不能让周野有任何闪失
　　赵崇文猜周野大概是厉军跟着的那位大人物的私生子，或者，其它至亲
　　“文哥，当过几年兵？”
　　赵崇文：“十八岁进的部队，刚退伍没多久，算十三年”
　　“一看你身手就不错，跟专业运动员比起来怎么样？哪天找时间咱俩练练”
　　赵崇文笑的不自然：“好，好啊”
　　周野：“我十几岁就挺喜欢搏击，起初就是为跟人打架别吃亏后来请了个世界冠军当教练，慢慢着迷了擂台上我估计你打不赢我，擂台下不一定”
　　赵崇文认同：“术业有专攻，我们是学的比较杂那种世界级的搏击冠军太厉害了，私下里我跟章龙俩人加一块，都不够对方打！请他当教练很贵吧？”
　　“当保镖跟了我一年，拿走了七百多万好像是这样，我爸帮我请的对，你工资多少？”
　　赵崇文想说两百万年薪，话到嘴边变成了四十万
　　周野：“四十万请不起你，我这阵子也赚了点钱，等你跟章龙离开，我个人给你们补点”
　　赵崇文挺喜欢说话，只不是很了解周野，怕哪句话不合适会得罪人
　　有些人看着随意随和，不一定
　　又聊几句，周野伸了个懒腰：“游艇帮我开回去，我午睡会”
　　待人离开，周野惯性打开了手机
　　他每天都会观察一下舆论动向，越看越烦，烦也得看
　　委托的有律师起诉，工作室侧面澄清过许多
　　能做的都做了，可在这种势头下，都没用
　　舆论已发展成全民吃瓜，这种瓜全在他身上
　　正如预料中那样，所有人都是受害者，就他是反派
　　

第93章 滔天的流量
　　舆论比上次观看更不堪入目
　　操纵这一切的幕后黑手显然是个很专业的团队
　　先帮方楠卖惨，把她从浪潮中摘出，博人同情，博取正向流量
　　接着是南清婉那个傻女人跳出来，周野信这是意外，意外帮了幕后者
　　南清婉清纯形象被敲碎，早年跟周野恋爱的事被相关人扒出
　　吕姣姣，赵思影，更多周野或记着或不记着的有的是真在爆料，有的在蹭
　　周野短时间被营造成一个渣到没底线，恶毒骄狂的恶少，钉死在耻辱柱上
　　有羡慕，有妒忌，有愤怒，种种言论霸屏，热搜变着花样上
　　除了他之外最惨的是南清婉
　　所有蹭流量的，连杜雨铮都涨粉飞快
　　只有南清婉一直在掉粉，商业价值崩盘
　　每天几十万的掉
　　很多人不接受她谈过恋爱，不接受女神被人玩腻甩过
　　这些节奏出来的时间都很巧妙
　　每次热度将熄，就有新料
　　周野觉着除了颜思敏之外，还有别人在参与针对他
　　热度太匪夷所思
　　他本人更被扒的底朝天
　　家庭，家人，经历
　　在酒店上个班都被造谣成是被老板王萍包养了
　　王萍六十五岁，周野前阵子还找她谈过接手丽天酒店的事
　　周野翻动着，翻到了老爸生前开会的一些照片，过往他关联的企业，自杀的旧闻，传闻等等……
　　周野保留的有老爸的照片和视频，很多很多，微信都还没删，经常会给他发很多消息
　　但他基本不敢多看，特别前一两年
　　他有话只会对着对话框，石沉大海的一直发给他
　　曝光的视频里老爸在亲自观看拆迁，人在现场
　　周野记着这件事
　　老爸那年四十九岁，拆的很顺利，跟住户谈的也顺利没有出现强拆，抗拆这类的事情
　　可发布视频者很有心的把两个视频拼接到一块
　　前者指挥，拼接的视频是别的拆迁场面这种视频，点赞竟也有好几千，转载量惊人
　　【果然，越是人模狗样的玩意儿越不是人老子畜生，儿牲口】
　　【人在做，天在看，死的好啊】
　　【我家房子买在了林园新城，为了买这套房掏空了爸妈积蓄现在全家七口人挤在六十平的小房子里，迟迟等不来结果，他该死是真该死，交房后再死不行么！】
　　【同是买了林园，贷款还在还着，交房遥遥无期】
　　【啃人骨血的都没有什么好下场】
　　【这视频不对劲吧，周老板在林城名声很好的】
　　【死一个，活一家欠这么多钱不耽误人家儿子漂亮妞妞泡着，豪车开着】
　　【周家不是已经破产了么】
　　【再破产也比那些买房者强无数倍，何况破产之前他就跟夫人假离婚了，为了转移资产】
　　【这人面貌真好，人却不可貌相】
　　【周家几代都是靠啃人血馒头发财的】
　　【谁有周野家的地址】
　　【我也想一块去弄死那狗东西】
　　【抓人啊，为什么不抓了周野枪毙】
　　【我早就怀疑方楠的纹身是遮掩什么，没想到是因为周野太可怜了，这是爱到疯魔了吧】
　　【没人觉得她有问题么？正常人怎么可能因为分手割腕】
　　【听说是被家暴，实在承受不了】
　　【这人怎么比他爸还好看，难怪连南清婉都被他甩过】
　　【林城第一公子哥，可不仅仅是有钱，几年前林城谁不知道他】
　　【我理解南清婉跟方楠了……】
　　【你们说这人手里有没有视频？】
　　【我有视频集锦，私聊】
　　【周成江的妻子于蓁曾是林城财经大学的教授，私生活听说也不怎样，周野都未必是周成江的孩子】
　　【你特么黑归黑，造什么谣我就是于教授的学生，于教授除了学校就是家庭，为人低调谦逊】
　　【@周野，可以报警抓人了，这评论区里一抓可以抓一堆】
　　【@周野，快报警】
　　周野不用人艾特，他着魔一样翻着评论区，把所有证据保留一并发给了律师，并同时联系警方
　　他之前还考虑抓人影响太大
　　现在不仅仅是想抓人！
　　他不敢再看，这段时间起起伏伏都可控的情绪彻底失控，拨号打给方楠：“你知不知道颜思敏住哪？”
　　方楠愣了下：“怎么了”
　　“没事，通过平台去找她太麻烦，只寄个律师函”
　　“我，我一会儿给你发过去周野，你别做傻事……”
　　周野：“我这些天托人查过这件事，是有两波人在带节奏其中一家工作室，是你爸当初帮你压舆论花过钱的，我现在还没确凿证据”
　　方楠之前就听周野说过，她父母都可能落井下石
　　她紧张的不知该说什么：“我这快忙完了，等会见面说你别瞎想，再怎么我爸都不会参与这件事！”
　　周野五指发白：“你不用来找我，回去问清楚再说”
　　“你怎么了？”
　　周野：“别忘把颜思敏的住址发给我！”
　　方楠：“你先冷静冷静，我有点害怕你……”
　　周野：“我特别冷静，看你的面子上，我连律师函都没寄出去过想着自己私生活被抹黑就忍忍，报应，顺便还能让你被舆论少影响一些，我现在忍不住了！我不管他们是你爸还是你合作伙伴，只要是意图害我的，我都得用余下所有精力去跟他们打官司！我不安宁，她们一辈子也都别想安宁！”
　　他没再往下说，挂断电话的同时，手机屏幕亦无声中被握的有些变形
　　他跟着联系杜雨铮：“你来我家一趟，带着团队，我再给你一波流量！”
　　

第94章 一字一句
　　杜雨铮带人到周野家之时是下午五点
　　男神最近遭罪，她心情虽受到点影响，整体还是挺兴奋
　　粉丝刷刷刷的涨
　　知名度打了出去，视频账号盈利模式也多了好几种
　　直播，广告，橱窗等等
　　她只有两成的利润分成
　　可这已是梦里都不敢想的事情
　　跟对人，短短时间确定风格，从八万粉丝梦幻一样到突破三百万
　　网上很多人现在叫她---正义死者
　　采访目的很正义，往往把被采访的人给问死
　　她也总能在周野帮助下冲到流量最前沿，接触到一些内核人物
　　到周野家
　　听那个第一次见面的陌生人说周野在整理东西
　　杜雨铮自来熟的入座，给其他摄影同事弄水果，饮料
　　她老板人大气，从不在意琐事
　　等了大约一个小时，周野才拿着整理好的一些东西下楼
　　杜雨铮忙起身：“男神”
　　周野：“没心情跟你开玩笑，先熟悉熟悉热搜，这一阵子所有关于我的负面，包括最新的等会录个长视频，你直接问，我直接回”
　　杜雨铮：“我不用熟悉，都记在心里呢就是，会不会对你太不友好”
　　周野：“友好这俩字跟我有关系没？”
　　杜雨铮摇头：“你都被黑掉渣了，再也黑不哪去”
　　周野观察了下光线：“就在客厅，现在开始录，回去你们看着剪辑剪辑好就发，越快越好，按照正常投入的十倍去推，钱我个人出”
　　杜雨铮看他没开玩笑的意思，也不再玩笑
　　正经的点头
　　录视频并不是直播，本就习惯镜头的杜雨铮倍感轻松
　　她一直在追热点，很懂该去问什么
　　老板让随便问，意思就是可以随便问
　　……
　　简短准备，杜雨铮对着镜头说了几句标志性的开场白，介绍周野后，换了称呼
　　她不便称呼老板，或者太亲密的其它称呼
　　账号刚有起色，网友要知道是周野投资的账号，麻烦少了才怪
　　她直入主题：“网传关于方楠的很多事情，周先生可以先聊一聊吗？”
　　周野情绪未散：“我首先声明，我对我个人所有言论负法律责任我跟方楠是谈过接近三年时间，她自残是在我们分手之后那个期间我家庭出了很大问题，秉着分手就该分的干干净净，没有再关注过她，对她伤害自己的事情并不知情我们是正常恋爱，正常分手期间她想把我给她的八百多万全部还我，我情感上自问对不住她，没好意思要……所以她创业后的第一桶金很干净，并且在她成名之后以另一种形式把钱还给了我再就是这桩事曝光出来的目的首要就是想毁了她，涉及到一些家庭隐私，别人出于妒忌恶意抹黑这些警方都有备案，包括每次报警，事后我会把相关证据整理出来”
　　杜雨铮：“谈谈南清婉，这件事网友朋友们也都很关心”
　　周野：“处过一个月，她梦想是拍剧，做明星，做演员分手后我为了弥补她，私下联系过吴睿导演……她第一部剧就是吴睿导演的作品这些年里，我们从来没有过联系她是个好女孩，大学里就是，我们也只是柏拉图式，精神上的恋爱方式，并没有别的其它关系”
　　杜雨铮不信，她觉得周野在替破防闹出大笑话的南清婉挽尊
　　碰到个绝色美女还没得手，会舍得甩？给人介绍导演？
　　但这话不能问，问了是给老板挖坑
　　周野也不等她问，他把最近所有蹭热度，能记住的那些前女友全拎了出来一一的去回应
　　他有当年转账记录，所有话后续都有证据支撑
　　他心里憋着火，憋好久了
　　情绪使然下字句就像下刀子，言辞清晰：“我跟吕姣姣认识了十五天，看友情份上，借给她了十五万跟赵思影认识十天，出于友情借给她十万跟陈萌认识二十五天，出于友情借给她二十五万跟孙清云认识三天，她爸住院我借给她八十万，从未索要……我记性没那么好，是转账记录让我能清晰记住跟每个人一共认识了多少天！”
　　杜雨铮听都听爽了
　　周野除了对南清婉跟方楠嘴下留情
　　对这些跳出来落井下石蹭流量的半点没客气
　　哈哈，一天一万
　　聪明的还不说谈过对象，就只是友情出借
　　杜雨铮：“你爸爸是开发商对吗？”
　　周野：“对，任何人随便来林城打听打听，就知道他名声并不差他从来没有拖欠过任何工资，在公司暴雷烂尾之后，是以性命弥补的过错他用不着转移资产给我老妈，他只是出于一个丈夫跟父亲的角色，不想老婆和孩子被牵连过多我外公叫于明瑞，个人身家在我们本市也是数一数二事实上是我老妈拿她的嫁妆在一直帮我爸还钱，她账本恰好在，里面的每一笔支出都有明细记录……
　　我理解那些买到烂尾楼之人的心情，可这并不属于一个人的责任当年那些媒体没责任么？它们大肆造谣林园一期六十多栋高层全是危楼，这让ZF想要收尾都无能为力没有人敢接盘，甚至敢住，只想着退房退钱披露出的文件，各种证据你们肯定没看过，或者看过也不信，我等下也会贴出来！我爸虽然在世俗意义上一败涂地，可在我心里就是个有担当的好人，他没有再担起来的能力，被压垮了没跑，没有安排我跟我妈去其它的城市，国家，我们也没有义务替他去还这些钱，是一直在竭力帮他去还，从未逃避……大家可以重新关注一下林园新城这个项目，相信官方，给后来想接手者一个机会，一点信任，只有这样才是解决问题的真正方式
　　我最后想再谈一下方楠身边的人，最近很火的颜思敏小姐我可以负法律责任的告诉大家，她是颜文龙先生的另一个女儿她是个很励志的人，拿着颜先生给很少的资源，把华伦服饰做到今天这个规模比我优秀的人还比我要努力，值得佩服大家要像她学习，少吃点瓜，多吃点苦！
　　还有霍景洲老师，我理解您对林城医院当年的管理不当感到极其愤怒但在我看来，这唯一的一桩偶发性的案子发生在您的身上，实在是让人惋惜您在谴责别人的同时也需要问一问自己，有没有尽到过当父亲的职责这不是受害者有罪论，只是这种后果对于父母来说实在是最大的灾难，哪怕所有相关人等全都付出了代价，您这几十年的煎熬何苦来哉！
　　最后的最后，互联网是个讲法律的地方一字一句是痛快了，万一吃瓜中毒被人报案并立案，得不偿失，等会我会在视频底部贴上几个运气不好被立案的倒霉蛋！”
　　

第95章 转发
　　杜雨铮采访过很多很多人
　　从大学毕业开始做自媒体，路访
　　她眼光也好，有自己对于流量的嗅觉力，对人基本的判断等等
　　第一眼看到于蓁
　　她就知去采访她一定会火，她头发灰白，人却精神，气质好到罕有仅见第一眼见到周野，她就知这人一定曾出身富贵，养出来的很多东西，举止聊天的内容，各种细节
　　杜雨铮此时是真服了老板
　　表达的艺术
　　整个视频都在喷人，没任何违规违法处
　　国标型阴阳大师，还阴阳的让人能听明白，听懂
　　连最麻烦的债务
　　他有转账记录，于蓁阿姨小本本上记录的更细，肯定也能提供转账记录呼应上
　　表达力，证据
　　只要视频能正常发出去，不被限流权利针对，会火，周野会白
　　应该不会被限流
　　周野热度太高了，被黑到这份上的澄清，一经发出，限流的机会恐怕都不存在除非，发不出去
　　录制结束
　　周野给老妈打电话要了其它琐碎证据后，陪着杜雨铮去工作室一块加班加点剪辑了出来
　　紧接着，同步上传到微博跟短视频两个平台之上
　　周野同样担心被限流
　　正想着找找关系看能不能让人帮忙转发一下
　　发现盯着手机的杜雨铮尖叫了起来
　　“啊啊啊！”
　　周野被她一惊一乍弄的心烦：“神经了！”
　　杜雨铮：“裴，裴，裴思宁工作室转发了咱们视频，不是网友假冒，是本尊……”
　　周野知道裴思宁在视频平台有个工作室
　　平时传传她拍剧，各种生活琐碎等等
　　不是本人在操作，她可能都不把这账号放眼里，但这账号却是粉丝唯一能对她多一些了解的渠道
　　因而粉丝量也有三千多万
　　被网友默认是裴思宁本人的短视频号
　　周野接过手机，果然见对方不但转载，还置顶了
　　他有些发愣
　　自己都被黑到这份上了
　　哪个知名人物敢蹚浑水都得掂量掂量
　　如果不慎被流量反噬，对自身影响或许比周野本人都还恶劣
　　偏偏周野招呼都没打的情况下，她工作室在微博跟短视频平台都进行了转发
　　有可能涉及法律风险的转发
　　速度这么快，肯定是裴思宁叮嘱过
　　她怎知“雨峥来了”这个账号是他的或单纯无意见到这个视频，就让转发了
　　徐徐而来的热度
　　随着裴思宁工作室的加入，热度呈几何倍在递增，评论也是
　　【我勒个乖乖，我老婆怎会帮周野转这类视频？】
　　【这俩人不会认识吧！裴思宁老家也是林城的】
　　【都是最顶级的圈子，相互认识太正常了，看上去肯定还不是普通关系】
　　【视频里的这个男生就是活着的周野么？】
　　【就是他，穿抹布都帅，辨识度太高了这穿的啥，沙滩裤，沙滩短袖】
　　【这哥们太牛皮了，每句话都自带证据哈哈，颜文龙的另一个女儿，不就是暗指颜思敏老妈是小三？众所周知，颜文龙只有一个独女口口声声不骂霍老师，口口声声暗示霍老师是个废物，亲生女儿在眼皮子底下都能被掉包】
　　【笑的肚子疼，友情出借原来还能这么理解】
　　【周野这人除了风流点，貌似谈不上多渣多坏认识三天借出去八十万，跟谁谈就借给谁钱关键家里没落了，他也没蹭过南清婉这些人的热度，反而是有人为了踩他跳出来伸出脸让人打！吕姣姣她们得恨死周野，谁能想到六年前的转账记录周野都还保留着好好的人设，被这一笔一笔的转账给全打成了咯咯叫的物种】
　　【大少爷这思维果然不同凡人，俗人，这反转简直来的太快，像龙卷风】
　　【他老妈的账本我都看哭了，好漂亮的字，好美的心灵】
　　【于明瑞在林城也是名人，周家就算再破产，老两口给于蓁留的也不会少如果不是真还，谁忍心让儿子去普通酒店工作大少爷啥身份啊，都是别人服务他，他跑去服务别人这种落差，我反正是承受不了】
　　【记得前两年有买林园新城房子的住户，实在还不起贷款，家里还出了事最后有神秘人把他房子给买走了，我怀疑于蓁能做出这种事来】
　　【我家借给过周家一千四百万，老爸厚脸皮送去的众所周知，把钱放周家，比放哪都稳当周成江跟周寒亭爷俩在当地那是有口皆碑，好事没拉过，坏事没少担过】
　　【关于林园的新闻是被恶意引导的，林园根本不是危楼因为如果不那样报道，事故谁都扛不起责任，周成江那一跳在我眼里是英雄，我只敢说这么多】
　　【周野够聪明的，他如果不把责任火力推给媒体，视频根本发不出来】
　　【虽然我很想讲几句有道理的话，可他是真帅啊……有颜有气质有张力，还特么有钱到底是南清婉方楠那些人高攀他，还是他在渣别人？】
　　【好想被大少爷渣一次，我一天可以给他一万】
　　【你要知道男颜也是很值钱的，据说某位男明星出来卖，每次都能拿走好几千万周野这整体形象，简直爆那位十八条街】
　　【他之前在哪工作？丽天国际大酒店对不有没有姐妹跟大少爷有故事，我愿意花钱听】
　　【这思维简直太高端了，采访方式明明那么不入流，他竟把场面全撑了起来字句有料，动辄证据重锤】
　　【不是过去父债子偿的年代了，不管离婚是不是故意，周野母子法律上没还钱的义务人没跑，没心安理得的享福，而是真的在还，真金白银的出我的妈呀，我看到他老妈那些字都有感人格上遥不可及的差距】
　　【那些小黑子哪去了？确定不是来给大少爷及家人立人设的么？】
　　【裴姐评论区，哪路魑魅魍魉敢上蹿下跳】
　　……
　　无数的评论，再也不是充满恶臭
　　杜雨铮只觉赢麻了
　　她有感这个视频后续几天，只要不出幺蛾子，不知会给账号带来多少流量
　　周野却在待客沙发上坐着出神，想事情
　　他在走钢丝
　　无论是霍景洲还是颜文龙，那些被他反击的女人，都有找他麻烦的能力
　　他也在想裴思宁跟方楠
　　这番言论相当于把方楠是给抬架子上在烤
　　以为关系已经挺陌生的裴思宁，第一时间冒险帮他转发这人情大的，他都不知该不该去还，怎么还
　　不是裴思宁，这视频想短时不会有那么大的影响力，更不容易形成节奏
　　

第96章 霍家人
　　周野坐了一会儿，打开了短视频
　　输入裴思宁的名字，动向就全在眼前
　　上次出现在公众视野中是为了宣传【明姨】这部电影
　　这是她唯一为了宣传跑的一个城市
　　天河市体育馆
　　这一趟更像是刻意去看他老妈，顺便帮电影站个台
　　一个视频，他反复看了很多遍
　　视频里的人着装自然得体，一米七二的净身高，在跟别的女性同框之时才能看出区别
　　五官本就出众至极，若天工雕琢
　　最出众的却还是身上那种从小到大富养出来的气质，一举一动，精神世界都能看出富足感
　　很多女人很美
　　娱乐圈里美女更多
　　只无论谁跟裴思宁同框，皆像个丑小鸭，高级感都没了
　　至今为止
　　周野都认为她是他所见到过，最美的人，连灵魂都是
　　他看的回忆连篇
　　周野跟跟裴思宁曾在一个学校上学
　　学校是九年制
　　他读一年级的时候她读初中，都不寄宿
　　每天不是周野家里来人接，就是裴思宁家的管家过来
　　周野喜欢跟她在一块，那种喜欢比对周成渝还强烈尽管，经常挨揍
　　他家人揍他，那都是象征性的在屁股上轻轻拍几下裴思宁揍他，耳朵都像要给他揪掉
　　不怪她，她脾气挺好的
　　是周野小时候太淘
　　跟周成渝学的，没事爱恶作剧，爱嘴贱，爱拽，爱装
　　周野挨揍后告状也没用
　　爸妈不舍得动手，似默许把动手这事交给裴思宁了，相信她不会真把他给打坏
　　于是裴思宁一边揍着他，一边在学校，在有她在的地方护着他……
　　学校太大，书包挺沉
　　每次放学前裴思宁都先到他班级门口等着，首先帮他接过书包，前后各背一个，一只手牵着他，没事还喂他吃颗她老爸帮她买的进口糖
　　周野上次看她电影破大防了
　　他想回到那个无忧无虑的时期，想回到爷爷奶奶，外公外婆老爸都在的时期周成渝才二十几岁，人在哪，热闹到哪爸妈年轻，他思宁姐也还没有搬到别的城市
　　周野儿时很天真的找老妈抱怨过
　　抱怨她把他生太晚了
　　以至于想讨裴思宁做老婆去表白，被裴思宁笑话说让他再长高点儿
　　一颗脑袋探了过来，杜雨铮
　　“男神，你认识裴姐姐呀？她好美好美……”
　　周野：“我以前的邻居”
　　“难怪她工作室会突然的拉你一把，她现实中也这么好看吗？”
　　周野：“她不上镜，你见过她本人就知道，没有词可以形容她”他随口回应，打岔说道：“你抓住这波流量后，不用急着赚钱，把重心放在接着去培养其它不同类型的账号发展的事你尽管往大了想，工作室做废我也不怪你，场地不够大就再找地方”
　　杜雨铮：“我也有这方面想法，要不约顿饭，详聊？”
　　周野看时间，看着频繁打来的未接电话道：“哪有心情吃饭，我先躲躲，别万一有谁使阴招把我弄进去”
　　杜雨铮：“不至于吧！”
　　周野：“你没经历过事，不怪你不懂压力能扛就扛，实在扛不住删了视频也行，反正要的效果达到了”
　　杜雨铮频频点头
　　……
　　霍家
　　晚饭间，氛围很差，又都在笑
　　因为饭桌上多了个着装整齐的中年男子，今年五十岁整的谢百川
　　虽然已五十岁
　　形貌却显年轻，气质稳重中又凌厉
　　人俊朗白净，身材匀称
　　细看方楠跟他还有几分相似
　　方楠不知这个刚见面就很有亲切感的舅舅具体是何职位，只知帮他开车的司机气场都不俗今天下午到的林城，八十岁，曾在省内任很高职位的爷爷霍海峰晚饭都亲自作陪
　　谢百川不轻易喝酒，但还是陪着霍海峰跟霍景洲都少喝了一些
　　把杯子放下，他笑着看向方楠：“最近舆论挺热闹，今天更热闹年轻人就是年轻人，脾气那么冲，连长辈也不知道尊重”
　　方楠被他一看就紧张，待听出他是指周野视频里说的那些关于老爸的言论后忙替解释道：“周野对我爸有误会，认为我爸背后花钱推动了舆论我回头跟他解释清楚，让他来找我爸道歉！”
　　霍海峰苍老的脸上笑的有些不屑：“冲他这句话，抓他都够了有证据么？话能乱说？他爷爷周寒亭我认识，从根上这家人就不是好东西”
　　谢丹晴因女儿亲口说择偶不在乎她意见，对周野的成见也快无法遮掩，接腔温言说道：“楠楠，就算你爸真买了流量，那也是为了帮你谁都能看出来责任本来就在他，他名声坏了，你名声才会好何况你受过他那么多委屈，你爸没直接登门就够给他留脸了”
　　方楠听出点蹊跷，看向霍景洲：“爸你真的买流量黑周野了？”
　　“没有，但你老妈表达的意思没错，重心不是我买不买流，而是我真的想替你揍他一顿！”
　　霍海峰道：“让警方抓人！”
　　谢丹晴顾虑女儿想法，忙打岔道：“爸，您别熬夜，早点回去休息”她转头冲身后道：“张姐，找司机帮老爷子安排车”
　　谢百川等霍海峰离席才打趣道：“我霍伯伯这么大年龄了，还是性情！”他目光转向方楠，声音自然亲昵：“楠楠，有委屈就跟舅舅说不管他是谁，舅舅给你出气！”
　　方楠心惊胆战，替周野
　　她总觉着爷爷想抓人，舅舅想打人
　　“舅舅，他视频里说的全是真的，我划手腕是抑郁症……不是他救我，我早就被那时的生活给折磨的没了活下去的动力”
　　霍景洲：“你别总帮他说话？他是个什么东西还不够明白么！楠楠，如果他真的喜欢你，无论什么情况下都不可能抛弃你你再跟他走下去，结局还是一样爸跟你舅舅都是男人，很清楚连分手都不尊重女方的情况下，打心眼里就看不上女方……他凭什么让你死心塌地？凭他家里欠了几百亿？还是凭他对待异性毫无底线？仇家遍地？”
　　他借着酒意继续说道：“说的倒是冠冕堂皇，一直都在还钱，最看不上这种在既定事实下还能脱口狡辩博关注的人！他老妈就够虚伪的，一边低调，一边所有人都知道她爸是于明瑞，公公是周寒亭……”
　　谢丹晴诧异瞥了眼丈夫，奇怪他为何对于蓁突然有成见
　　她跟于蓁不熟也知那算个厚道人，对外处事做人挺周到
　　谢丹晴又看向脸色越来越难看的女儿，从心底后悔，无奈
　　丢孩子是父母责任
　　如果孩子一直在身边长大，绝不至于拿爱情当饭吃
　　怕丈夫再多说，女儿就要忍不住翻脸！
　　谢丹晴咳了一声：“楠楠，帮你舅舅盛点汤”
　　方楠麻木帮着盛好，见有号码打进来
　　本就有些压抑的心情迅速又多了种无形的愤怒
　　颜思敏的电话
　　

第97章 疯了
　　谢丹晴看着女儿拿着手机去楼上的身影，趁机问丈夫道：“你真买流量黑小周了？”
　　霍景洲：“气不过楠儿从小经历坎坷，好不容易把人找回来，又被个这种垃圾玩弄在股掌中我一想到她割腕的事就想宰了那个小畜生，他也明摆着没拿楠楠跟咱们家当回事”
　　谢丹晴：“你小点声！”
　　霍景洲：“他那些话是什么意思？我没保护好自己孩子用他说？要不是念在他帮咱们找回女儿这点情分，不用爸说话，我有的是办法把他给弄进监狱”
　　谢丹晴：“啥方法？”
　　“他爸身上事多着呢，能做的文章也多调查他，随便找个理由就行”
　　谢丹晴：“我怎么听说江天运是因为周家才进去的？”
　　霍景洲：“那是他自己本身不干净，堂堂正正做人，收入合法，不会有这些祸事”
　　谢百川：“让他进去是一回事，怎么瞒着楠楠又是一回事丫头看着挺喜欢他，跟你们俩的感情未必比他深话说回来，有这么个人横在中间，也是你们培养亲情的障碍”
　　谢丹晴于心不忍：“这会不会太残忍了……再说周家多少有些人脉”
　　霍景洲：“在咱们这个层次上，他家庭那些人脉根本不值一提只要他违法，就该受到法律的制裁周成江当年为什么跳楼？他有人脉何至于走到那一步？他不就是怕牵连到家人，没有去保护家人的能力”
　　谢百川语气轻淡且笃定：“多简单的事儿，先别讨论了我明儿先跟吕副书记坐坐，这趟应酬不少，得留几天”
　　在门外接电话的方楠不知家人说了什么
　　她一听颜思敏在手机里咆哮，便也火到快昏头：“你别跟我说黑周野家人的事不是你做的？没有在公关部门的计划中！怎么，别人随便反击一句，你就受不了？”
　　颜思敏：“我有没有让你跟他商量给钱的事，他来做这场舆论的受害者，开价就行！还有，你知道这些天里咱们销售翻了几番么？你粉丝涨了足足六百万，公司账号涨了一百六十万，销售额翻了数翻，我替公司注册的新号几天里都有一百二十万粉丝我跟他没仇没怨，是为了黑他么？我是为了你名声，为了公司！你自己家里一摊烂事不处理好，需要我来出面解决，你还讽刺我！
　　如果没你爸妈那个养女，如果你听我的别谈恋爱，这一切都不会发生八千万，你替我转告给他，只要他把这次舆论的锅背下来，我给他八千万，够他一辈子用了！”
　　方楠想说话，被颜思敏先行打断：“舆论已有反噬趋势，不光会反噬我，还会反噬你和公司他对你的评价很好么？他说你拿了他八百多万创业，你的一切在大众眼里已是他的！这人心机实在太深沉阴暗了，我不想再跟他纠缠下去，这种流量不是我想要的”
　　方楠叹息自嘲：“本来没事的，他任由你们朝他身上泼脏水偏偏去扒他家庭，抹黑他父母家人他牵扯到这些，从来都没理智过……上次有人当他面骂了他老妈一句，他把人牙齿打掉十一颗，轻伤一级你也不要冲我吼，价格我跟他谈不了，谈了更没用八千万很多吗？跟着他爸曾经一块打工的人能拿出八千万的都有不少他缺钱跟不想要脏钱，从来都不冲突！”
　　颜思敏：“公司在你眼里算什么！”
　　“很重要啊，是我的社会地位象征，是我财务自由的希望，是我一手创建的可是，没他重要，没可比性我手腕疼了三年都没忘掉他，你偏要拿一个公司跟他之间去让我选！”
　　颜思敏：“我报警了，对于他造谣我母亲是小三的事，警方应该已在过去的路上！”
　　方楠：“没用，他懂法，懂异地执法需要本地警方陪同你想用吓唬普通人的方法去吓唬他，有点异想天开！”
　　另一边的颜思敏快气疯了
　　说再多，方楠油盐不进
　　她放下手机，眉头紧锁
　　一切都操作的很顺利，只对周野这个人有了误判
　　他一旦洗白，那她之前说他抛弃方楠，见死不救算什么？
　　看情况一旦真闹到法院，方楠会毫不犹豫的当周野证人
　　徐梦没敲门，人到门口，声音先到了房里：“舆论失去控制了！你认不认识裴思宁？她怎会跳出来帮周野！尽快想办法联系上这个人，无论花多大代价，先让她取消置顶，删掉转发！”
　　颜思敏脸色僵硬
　　她父亲颜文龙厉害，她以此经常对下属朋友吹嘘
　　可裴思宁这个人，根本就是她人脉圈子之外的角色连颜青檀那个被父亲视为掌上明珠的大小姐，恐怕都跟裴思宁搭不上话
　　对方父亲是实体零售业的巨头裴焕，背靠着背景更复杂的妻家
　　想来裴思宁跟周家还有交集或者交情，不然绝不会贸然插手
　　徐梦刚进来
　　又有人步履匆匆闯进了办公室：“颜总，咱们公司账号被封了！”
　　“什么？”
　　员工满脸惶惶：“不单单公司官方账号，还有您刚做的那个以及方楠的那个账号都被封了！对，几个电商平台的直播间，官号全部封了！”
　　颜思敏仿佛听错
　　不是因违规被暂时封禁，是直接封禁，解封不知期限！
　　她公司连线下都没做，所有出货源头都是依托电商平台跟短视频！
　　“原因是什么！”
　　员工：“恶意造谣！虚假宣传！非法刷单……”
　　颜思敏恍如被抽干力气，腿软的踉跄跌退
　　这些理由都不是理由
　　一个账号被封好解释，全方面连同方楠账号都被封，她已猜到是惹了绝对惹不起的人，冲公司来的
　　否则不会这么一边倒，毫无征兆！
　　

第98章 一台戏
　　颜思敏很久才恢复了些理智
　　电话打了一圈询问到底是何情况，无人说的清楚
　　问就是违规了，造谣了，刷单了
　　颜思敏抑着未知的忐忑，实在无计可施，给父亲打去了电话
　　颜文龙声音深沉冷淡：“最近舆论是你弄出来的？”
　　颜思敏吱唔犹豫：“我，我是让公关部门带节奏想趁机炒热一下公司”
　　“蠢货！”
　　颜思敏脸一僵，心下暗恨
　　跟着委屈哽咽起来：“爸，我求你帮帮我，公司我付出了全部心血现在做事就是这样，都在走钢丝博出位……您人脉广，如果我不小心得罪了什么人，我愿意认错道歉”
　　颜文龙道：“我看了那年轻人的回应，出于敏感查了下林园新城的项目那是一座新城，停摆搁置了三年，你猜为什么！你谁的流量不炒，去靠死者博热度，啃尸体！你猜有多少人因为这桩旧事被重新关注想弄死你！你再猜这些人里有没有大人物？”
　　颜思敏颤了下
　　终究是自己女儿，颜文龙心软下叮嘱她道：“我帮你打听一下，看还有没有转机以后做事动点脑子！什么敏感的人和事都敢沾！”
　　颜思敏连连应允，稍稍安心
　　她父亲在商场几十年，如今已六十岁了就连天河市书记见到他，多少也会给几分面子
　　江畔别墅，周成渝家
　　偌大的客厅里，除了周成渝跟于蓁，于蓁身边还坐着个姿态放松闲适的女人
　　年龄像二十岁，气度跟气质又不像
　　肌白若雪，青丝如瀑
　　普通的牛仔裤跟灰色的运动T恤，裹不住健康玲珑的身段不显瘦，不显胖，仿佛女人最完美的身材模板就该如她一般巧若雕琢的面孔让她犹若神女临凡，连体态跟姿态都出类拔萃
　　她身体靠着于蓁，头也在于蓁肩上枕着稍犯困，瞟了眼在接电话的周成渝，保持着安静
　　于蓁等周成渝挂断，随口问道：“谁的电话？”
　　周成渝：“中间人，来求情的”
　　于蓁：“网上这么多造谣账号还真是你封的？”
　　周成渝眼眶犹自泛红，她从看到那些关于哥哥的言论后，就无法有效的去控制情绪
　　她现在只确定了一个始作俑者
　　封账号是暂时的
　　后续，她还要合法封杀华伦所有在网络上的销售渠道，把那些造谣传谣的自媒体账号，全封个干干净净
　　于蓁见状已是猜到，略有些忧心：“你这样做事影响太恶劣，暗地里得罪的人太多了，很多号背后都不简单……”
　　周成渝打断：“人家在抹黑侮辱你老公，在造谣你私生活！我帮你，你来教育我？”
　　于蓁被她噎的不知该怎么往下说
　　她真觉着被骂几句小事儿
　　不做亏心事，从来也都不亏心
　　就算丈夫知道如果他被黑，儿子身上的舆论压力能小一些，他也不会介意的周成渝仗着是平台方股东之一，仗着人脉这么霸道，造成的影响实在太大，极易反弹被人盯上
　　在玩手机的裴思宁闻声抬了下视线，轻飘飘的玩笑：“渝姨，我蓁姨也是出于好意提醒提醒你，别那么大火气知道的你在为成江叔叔抱不平，不知道的还以为你在蓁姨面前故意耍威风呢
　　蓁姨哪说错了？你对付一家罪有应得的公司没问题，不该利用权力借故把很多大V号一网打尽是，对于平台来说他们连浪花都翻不起来，但不代表谁都能咽下这口气，不代表没人闹，不代表不会有上层关注！你不能看我蓁姨脾气好，逮着就欺负吧！
　　你就听蓁姨的，把目标集中在始作俑者身上别人求情能求到你这，你卖个人情能怎样？一群为了钱凑热闹的，非把他们变成死仇不合适”
　　周成渝目光转了过来
　　裴思宁眨了下眼，过去搂住她胳膊，小手在她胸口顺了顺：“别气，别人的错，咱不该生闷气，更不该生自己人的气多笨呀，因为别人气着自己”
　　周成渝：“你别以为仗着人好看，我就不敢揍你！”
　　裴思宁笑：“我看不惯你这么对蓁姨，把人大老远叫来这端茶又倒水的，还得接收你负面情绪渝姨，你是不是在找补当年被蓁姨欺负的事呢”
　　“滚，离我远点”
　　裴思宁见她平稳许多，马上坐回沙发，陪于蓁去了
　　裴思宁打心眼里可看不惯周成渝了，从小就看不惯
　　喧宾夺主，反客为主
　　成江叔叔跟于蓁阿姨脾气好，让着她都看不懂不然就俩人在家人面前的份量，早把她赶走了……最后两人心善到宁愿搬家，都没跟周成渝翻脸
　　也不关注明显听进去话又去打电话的周成渝，她挽住了于蓁胳膊耳语：“您咋受得了她的”
　　于蓁同样低声：“为了你那个爱惹事的弟弟多个靠山，她对我可能差点意思，对周家感情深呐没见一有人侮辱她哥，马上就受不了”
　　裴思宁：“崽崽还那么喜欢惹事啊？”
　　“江山易改，本性只会压缩，还是学不会拐弯呶，就打电话那个教的……”
　　裴思宁忍笑：“这我知道，他对女孩的态度也她教的崽崽那会不懂事，我听她言论当时就震惊了什么女人如衣服，越漂亮的衣服保质期越短……”
　　于蓁：“你说小野说话损不损，视频里都胡说八道些什么！好歹算前女友，一网打尽往死了锤！宁宁，你这趟来天河有事啊？”
　　“没，就想你了，再来看看你我妈要跟着一块来，我寻思见面也假惺惺的，别来了……”
　　“什么假惺惺的？”
　　“她妒忌我从小跟您比跟她还亲，现在嘴边上还挂着这事伤狠了，记到现在”
　　周成渝放下手机：“你们俩蛐蛐什么呢？”
　　裴思宁：“我在找蓁姨打听渝姨平时都怎么保养的，取取经您这皮肤太好了，又嫩又有光泽”
　　于蓁应道：“对，特别这种强光线下，一点瑕疵都看不到”
　　裴思宁：“身材还好，前凸后翘的一看就经常健身”
　　于蓁：“精气神更好，状态心态活跃的像二十几岁”
　　周成渝自动当成是真心赞美，如果怀疑她们说反话，会气
　　她问：“今晚谁陪我睡？说说话”
　　裴思宁当没听到：“蓁姨，我先借你卧室休息休息”
　　于蓁：“你还没去过我卧室吧，我带你去”
　　周成渝眼见两人前后上楼，深呼吸，决定明天早点把裴思宁赶走
　　她在，她心气不顺
　　暂时没休息的想法了，周成渝愣愣看了会果盘，拨号打给侄子
　　

第99章 简单和不简单
　　周野接到周成渝电话之时，人在海里，游艇上
　　这里有风浪，但又能避免风浪
　　随着他被采访的那个视频发布后热度越来越高
　　为账号安全考虑，杜雨铮已被迫删除了采访
　　当然删不删也无所谓，影响力已经造成，裴思宁工作室保存转发的还一直挂着
　　周野今天接了无数电话
　　很多是提醒他躲一躲
　　真有警察在找他
　　外地的，本地的
　　虽然他认为大部分都是来吓唬吓唬他，可思想上还是能感受到一些压力
　　这种压力融入海中，才显得不值一提
　　他这会在二层的休闲沙发上
　　吹着凉凉的海风，桌面上有水果饮料简食
　　周野备了三天吃的，准备躲三天再说
　　万一被某些不守规矩的突袭带到外地，比较麻烦
　　“姑妈，你还没睡”
　　周成渝：“你思宁姐今天来我家了，跟你老妈一唱一和的挤兑欺负我她俩一房间休息去了，我无聊啊”
　　周野并不奇怪
　　裴思宁跟老妈一直关系都很好，联络频繁，裴家定居的城市距离天河市也比较近到天河，开车无非也就两三个小时
　　“你在哪？”
　　周野：“前阵子不是鼓动方楠买了艘游艇，在海里玩海钓呢”
　　周成渝：“你不会是吓的不敢登陆吧！”
　　“他们倒是没罪名抓我，这不是怕有人使阴招，见多了”
　　“还是害怕”
　　周成渝调侃一句问：“抹黑你还有你爸这事，方楠知情不？”
　　“知情，没能力干涉一共两拨人，一方是她公司，一方是她爸你说她多废，华伦她是创始人，被个原本的二股东反客为主，把公司经营的滴水不漏，把她当吉祥物家里明明有主导权，跺跺脚她爸妈都得害怕，窝囊的被牵着走……不过跟她爸妈的事倒不全怪她，拿人手软，刚认亲她家人就在她身上花了小一个亿加上二十几年没被父母真正疼爱过，可能乱了”
　　周成渝：“甩了她，图个心里清净”
　　周野：“三年前就甩过，人差点死掉怎么说呐，性格上有缺陷，从来也没经历过太复杂的事，二十五岁有十八年是活在自己虚构的未来世界里……”
　　周成渝：“那就慢慢的甩，未雨绸缪”
　　周野：“姑妈，你说我跟霍景洲没仇没怨的，他这么针对我干什么？”
　　周成渝：“人性里的东西，找孩子这些年心里失衡了，找回来又是个恋爱脑他把你看成火坑，穷小子，负债累累的渣男对，方楠跟她公司所有账号都被封掉的事你知道不？”
　　“知道，应该是跟我那个视频有关，背后有人不想再让林园新城的事出现但也不至于反应这么快，跟方楠有什么关系？把她账号也封了……”
　　周成渝：“据听说有人放话，谁敢帮华伦带货，谁的账号就不保！”
　　周野：“活该！管事的都没底线，公司能有什么底线”
　　“你不心疼你小女朋友好不容易打下的基业塌了？”
　　“我巴不得她早点全塌，有俩钱姿态都快上天了我以前养的起她，现在也养得起啥都没了，我看她还怎么在我身边吆五喝六”
　　周成渝：“说话这么有底气？”
　　周野：“我趁这段时间投了个自媒体账号，投了家类似月子中心的医院，手里钱省点用也够另外你还说我妈手里至少有三五千万……”
　　周成渝：“你老妈可能还不止这些，我怎么想都不对劲，你外公外婆就她一个女儿，二老当年手里少说握着大几十亿的资产她那性格再爱你爸也不可能全把老人心血扔窟窿里……你找点事挤挤她，试探试探她有种一朝被蛇咬十年怕井绳的心态，怕她儿子跟老公一样不争气，一样不知天高地厚……”
　　周野失笑：“你总算计她干什么”
　　周成渝：“她算计过我多少你不知道？明知我爸妈在家，她故意引导我说浑话明知我做不了的事，她暗戳戳鼓动我爸妈，对我进行捧杀明知我哥最在乎你，很多关于你的事她找我哥来跟我递话，教育我明知我最烦她教我学习，她一说话我都学不进去，她天天在我爸妈面前自告奋勇去教我，去当好人……我年龄比她小，她纯粹是欺负小孩！”
　　“那你干嘛还对她那么好，又找医生又找工作的”
　　“是我亲嫂子啊，我从被你爷爷奶奶收养就认识了以怨报怨是对外人，对她我是以德抱怨，惭愧死她！再说，那是你爸第二个心肝……我一见她头发都白了，就觉我赌气走的这七八年时间全活在了狗身上家里出那么大事，养条狗都知道叫两声，我一声没吭过从回林城第一天开始，就睡不好觉我想我哥，我怎么都没想到会再也见不到他……
　　我都不敢想以后怎么面对你爷爷奶奶，他们肯定会很后悔收养我这个白眼狼”
　　周野：“不说这些了，你自认亏欠的，没人放心上过你走这几年，我还有点怪我爸妈呢我心想我姑妈人挺好的，至少是一家人，一条心再不好相处，能有多难，非把人气这么狠”
　　周成渝擦了下眼睛：“别在海上飘了，住着不舒服该回去就回去，别活这么拘束小心咱家虽然没你爷爷跟你爸爸了，还有姑妈跟你老妈呢真有要拼命的事，姑妈先上”
　　她吐了口气：“霍景洲这人写的那部‘千秋’我看过，他不喜欢黑别人么，你看我接下来能不能把他黑出S来！我要让他连门都不敢出，把他钉死在舆论的耻辱柱上，时不时就被人拽出来抡几次！”
　　周野不劝她
　　她是为哥哥出气，跟他无关
　　舆论战打起来，靶子永远都是知名度高的那个
　　她姑妈没啥知名度，不会损失什么
　　敢打，肯定有打的理由
　　至于方楠会不会为难
　　周野也不想考虑太多
　　都到这一步了，本来就需要立场和选择
　　分开跟在一块都简单
　　摇摇摆摆犹犹豫豫
　　处起来才不简单，如泥潭中跋涉
　　

第100章 拦车
　　海风又来，很凉
　　视野中的海面上逐渐弥漫出了些雾气，像要下雨的样子
　　周野走到一层让赵崇文往回开，他乱糟糟想着被姑妈勾出来的一些心事儿
　　只这些烦心事很快在刷到‘雨峥来了’那个账号后，淡了些
　　赚钱最快乐
　　多赚点就距离自己想做的事情近一点
　　这个账号目前不靠直播带货，每月收入一百万都轻松
　　粉丝倒不是多爆
　　热度爆了
　　因为杜雨铮无所不能，总在吃瓜的最前沿
　　加上是个女孩子，有姿色，有学历，还有人设和表达能力
　　粉丝凝聚性极其的高
　　医院进度也快
　　宣传方式周野都提前帮关瑶策划好了
　　烦恼多，就多想点没烦恼的
　　除了老爸去世那段时间周野实在掌控不了自身负面情绪，他大部分烦恼就靠着该丢的时候把脑子一丢，当个周成渝口中的开朗大男孩
　　谁想内耗谁内耗，反正他不内耗
　　游艇靠岸
　　周野在把手机关掉后，睡了个很香的觉
　　期间好像有人在别墅门口喊了什么
　　他也没在意，赵崇文过去看了看是何情况
　　次日，神清气爽
　　周野洗漱换了身休闲运动
　　今天要去工作室开个会，制定下一步的工作计划
　　楼下碰到刚忙碌完早餐的赵崇文，他随口问：“昨晚上有人过来？”
　　赵崇文：“警察，证件不齐，没本地陪同，就没让他们打扰你”
　　周野：“你还懂这些？”
　　赵崇文笑了笑：“上岗前培训过一点”
　　周野不多问，边吃早餐边浏览着晨间资讯
　　关于他跟他家人的节奏，一夜就淡了
　　好像有一大堆自媒体账号被封，大部分都通过申诉解开了
　　只有始作俑者颜思敏包括公司电商账号被封的牢固
　　热搜上也干净许多
　　有关于他的，都是些八卦绯闻跟笑谈
　　氛围短短时间变得娱乐至上
　　周野在赵崇文把车子取过来，准备上车之时手机有陌生号码打了进来
　　他本来不想接，考虑另一个被熟知的号已暂时停用，能打这个号码的多半都是熟悉的人，拿起放到了耳边
　　细细软软的声音响起的同时，他就纳闷起来：“你怎么知道我号码？”
　　“找关瑶拿的谢，谢谢你，不然我代言全要翻车，形象彻底拉不回来了我也是刚知道是你当年让吴睿导演去学校签我的，一直以为是自己本身有明星相”
　　南清婉扭扭捏捏的表达
　　周野：“找我就为道谢？”
　　“你，网上都说你家破产了”
　　“是啊”
　　“我能不能帮你什么？”
　　周野：“你不用觉得对我有亏欠，我要你的人，给你其它都应该的方楠有句话说的特别有意思，对我来说我给你的是我最不在意，不缺的你给我的，那会就是你全部严格说起来，我欠你的好了，以后别再联系，你害我，我帮你，算扯平！”
　　“看你视频了，说话成熟了好多人没变，还是那么帅”
　　周野：“你倒是哪方面都更出众，我终于信了女大十八变，之前认为不显眼的，再一看，原来都这么漂亮”
　　南清婉：“你回应之前，我对你印象是冷血，没心真没想到，我先害你，你还替我圆话”
　　“那不叫害，没像你那么害人的人没害到，差点害了自己”
　　南清婉笑：“别再像之前那么谈恋爱了，你幸好是背景深厚，别人惹不起不然就你那弄到手，新鲜感一过就甩的作风，连我个弱女子都想跟你同归于尽！你是在杀人诛心，把一个女孩子尊严和自信都杀掉了我跟你谈一个月不到，至今想起来都想掐死你，你把我对爱情所有美好的憧憬全击破了……不过也算因祸得福，我这圈子不适合恋爱脑混”
　　周野：“青春无知无畏，光环蒙眼蒙心只是别人尊重我，我不知该怎么具体尊重别人我妈装破产装了三年，她也入戏了，靠忙碌去瓦解我爸去世对她的打击……我不怪她，还挺感激，有些事不自己经历永远不懂婉婉，真对不起，不说了，有缘见吧！”
　　周野挂断，刚要给赵崇文指路，被刹车惯性带的扶了下前挡
　　是一辆正常行驶的车，车速突然变慢，导致的赵崇文刹车
　　他抬眼看去，是一辆特殊号牌的车
　　牌照是上都市
　　观察间，前车窗里一只手探了出来，示意停车
　　赵崇文转头，目光询问
　　周野：“停”
　　赵崇文依言停在车人都较为偏僻的路边
　　刚刚停稳，前车门打开，一个身姿笔直，穿着西装白衬的男子冷脸走来
　　周野看了眼对方车牌，隐隐有所猜测
　　方楠舅舅好像在上都市工作，还是在部队里任职
　　车窗被敲
　　周野降窗看向走来的对方：“有事？”
　　“过来聊几句！”
　　周野：“你谁啊？”
　　男子从口袋里掏出证件，拿到周野面前
　　周野看半天，云里雾里
　　这证件很牛么？
　　怎么拿证件的人看着挺牛？
　　赵崇文要下去交涉，周野拍了下他胳膊，转头对视着窗外男子的双眼：“别这种眼神看我，我不是犯人他想见我，我去不去难不成你还想强迫？你个子不高，挂个上都市牌，好像连身高都长了二百五十公分！”
　　周野不去看对方越来越阴沉的目光，继续：“我时间紧，他有事就让他过来找我说！你一其他部门的人，难道想代替当地警察执法？你领导知道你这么嚣张逾越么！”
　　男子气急笑了：“你挺嚣张的！”
　　周野：“所以，你能怎么样？”他拿起手机，摁110：“同志，这有人危险驾驶，冒充执法部门的证件，麻烦你们过来一趟……证件肯定是假的，这种证件多神圣，拿证件没那种素质，逮着车随便就别是假的，他是非法冒充国家人员不是假的，他是知法犯法，非法执法！”
　　赵崇文侧眼，古怪
　　这少爷是是真惹事
　　还半点不怕事
　　把一个眼高于顶，跟着大领导的司机挤兑的想砸车，犹豫着不敢砸！
　　不过换成是自己，这些天要么被警察找，要么被电话恐吓，被网暴，随便出个门还被趾高气扬的别车，火气恐怕也上来了
　　

第101章 仗势欺人
　　前车里
　　谢百川通过后镜看到了大概
　　他也是林城人，无论是自己家还是姐夫家，对周家都知道很多
　　周家如今最多只是个比起普通人多几分人脉的破落户而已
　　江天运被抓
　　那是他本身不干净，巧合在跟周家有矛盾之时被举报
　　是被举报
　　他有消息来源
　　谢百川以前都不曾把这种商户家庭放在眼中，何况现在
　　瞧见司机走回，听说周野还报了警
　　谢百川俊朗成熟的脸上不禁多了些笑
　　年轻人只是年轻人
　　他不过是想让对方上车，过来谈谈
　　请不动就罢了，还敢对他司机玩这一套
　　报警？
　　问题警方也不姓周，倒是姓霍跟姓谢的可能性比较大
　　谢百川此时连下车的兴趣都没有
　　只有种身份被一只蝼蚁撼动的不可思议和玩味
　　他随手拿起了手机：“老苏，你这治安怎会这么差？当街就有人敢恶意侮辱国家人员，寻衅滋事！淮河路上，也不知归谁管！”
　　苏世安吓了一跳，忙问具体情况
　　待听到是谢百川跟周野发生了冲突，到嘴边的话咽了回去
　　有些话，不该说太满
　　他只含糊道：“我这就交代办案人员，一定给处理妥当”
　　谢百川：“嗯，把我司机跟他一块带走，好好的查！”
　　他挂断后，连着又拨了两个号码
　　谢百川早就打听清楚，周野身上本身就沾着很多事
　　无论是他父亲，他本身，还是最近舆论，能做的文章都有很多
　　人只要进去
　　不怕他不老实
　　谢百川跟谢丹晴感情极深
　　有些事姐姐跟姐夫两夫妻不好插手，他可以顺手为之假期将满之前，他要把人替姐夫弄进去！
　　周野在警察过来之时就发现不对劲了
　　侮辱诽谤公职人员，寻衅滋事？
　　有理，现场讲不清，需要去市局讲
　　周野记了眼对方车牌，叮嘱赵崇文几句，配合警方跟那位司机分别上了警车
　　手机还在，他联系上方楠把车牌报了一遍
　　“你舅舅的车？”
　　方楠连日心情状态也都不佳，听他突然问这个，迟疑点了下头：“对”
　　“那你这一家子真是全都有病，还特么病的不轻无冤无仇的，先是你亲爹出钱买流量黑我，再是你舅舅路上别车，找条狗乱咬！方楠，我是不是上辈子欠你的我他妈心疼你，好心好意帮你找回家人，是找回一圈子仇人对吧！”
　　方楠：“你别乱发脾气，把话说清楚到底怎么回事”
　　周野：“我已经跟你说不清楚了，从跟你重逢，我没有过一天踏实生活先江策，后颜思敏，再是你身边这一群人……你可以不知道，不清楚，不了解，我受够了！！分手，我再跟你多处一天，怕都没机会给我妈养老！！”
　　方楠被弄懵了：“你先说怎么回事？”
　　“我一个字都不想跟你再说！从咱重逢，连房带游艇带生活消费所有加一块一千八百万我等会就转给你，两清，不满意就去打官司！门锁密码等会我让赵崇文改掉，房子跟你没关系了！
　　另外你替我转告你舅舅，让他有本事这辈子把我关在里面！”
　　周野一口气把话说完，把方楠号径直拉黑
　　越想越闷
　　他原本好好在酒店当个普通员工
　　不出意外没有方楠，他老妈肯定也快不忍心瞒下去
　　他可以好好做生意，可以闲来带长辈旅游散心，可以享受久违的自由自在
　　自从碰到方楠
　　她简直就是个天煞孤星！从婴儿倒霉到现在，一直倒霉
　　连他离她近点，都沾了一身霉运
　　每天焦头烂额，鸡飞狗跳，小命都时刻悬着
　　除了寥寥难得的几次温情，余下就是在被恐吓，被网暴，被各种外力蹂躏
　　尤其漫长的被网暴期，连家人都扯了进来
　　不便出门，随便一开手机评论就是骂他祖宗十八代
　　周野调整着
　　拿手机打给于默：“你替我转给这个账号一千八百万，我手头勉强能凑够给你，不方便自己操作！”
　　于默：“这不方楠……”
　　“别提她！”
　　于默：“行，中午之前我给你办好你在哪？晚上喝点，我这工地有项目，聊聊”
　　“不干实业！”
　　周野应付完，索性关机，靠着座椅迟迟发呆直到，看见熟悉的市局大门
　　这是短时间里他来到这的第N趟
　　苏黎一身警服，远远就见到了个人影，她眼睛睁了睁，快步迎上：“周野，怎么想起来回家了？”
　　“滚一边去！”
　　苏黎挑眉：“冲你这句话，拘你十五天都不多！”
　　待人从面前走过，苏黎拉同事打听了下具体情况
　　……
　　方楠接到周野电话之时在家
　　工作受挫，舆论压力
　　让她只能被动的待在家里
　　看出来周野对她有意见，所以连账号被封她都没敢去触霉头想找他，也暂时忍住
　　不料这人突然疯了
　　先嚷嚷一通把她拉黑，关机
　　再然后不久她收到了周野托人转来的一千八百万
　　方楠起初以为他说分手是气话，收到钱慌了
　　她都还不知怎么回事，就又有被甩的迹象
　　他怎么敢？
　　到底出什么事了？
　　方楠迅速出门找谢丹晴给舅舅打电话，周野提到了舅舅
　　谢丹晴不敢怠慢，走出去几步沟通完才简单讲了讲经过：“你别急，他还能拿小周怎么样啊？是小周太没礼貌，跟你舅舅司机产生了冲突……”
　　方楠人乱，情绪不稳：“林城那么大，周野怎么就恰好跟他司机冲突？哪有你们这么欺负人的，平时在我面前说说就算了，还去找他！你们是不是真拿我当弱智！！
　　放人，快让他放人！！”
　　霍景洲最近也没出门，闻声从书房里走了过来
　　他提前知道是怎么回事，有心训斥女儿几句，张不开口
　　“楠楠，你老妈不是说了，就正常走个流程，小周很快就能出来”
　　方楠凭着对周野的了解，红着眼睛问：“你到底有没有花钱买舆论黑他？”
　　霍景洲被呛的失言：“买了又怎样，哪个当父亲的忍心看到女儿被人欺负成这样！”
　　方楠眩晕，气的声音都发不出来
　　她一直以为父亲是个大作家，做事至少恩怨分明，光明磊落
　　空间沉寂了几秒
　　方楠问他：“你是我父亲吗？你从小把我弄丢，现在又想把我男朋友弄丢！”她声音渐失控：“他招你们惹你们了，这么去害他！他又欺负我什么了？我跟他在一起的三年至少切身感受到是活在这个世上！他人再不行都比你们好无数倍！！
　　我求求你们了，赶紧放了他他要出半点事，我还有什么脸去面对他跟于蓁阿姨！你们存心要害死我是吗？”
　　谢丹晴眼看丈夫想说话
　　先自抱住了方楠，急促说道：“别哭，别哭，妈这就打电话让你舅舅放人！都误会一场！！自家人，又不是外人！”
　　

第102章 三人
　　市局
　　苏黎快步走进了老爸苏世安的办公室
　　“爸，我听说周野这次是跟上都市那边的人发生了冲突，对方啥来历啊？”
　　正准备拨电话的苏世安转头看了女儿一眼
　　他孩子最没出息
　　学习不行，为人处世上脑子也不够用，最关键还是个花痴
　　打从见到周家那位少爷，成天跟在人屁股后面玩
　　拽都拽不回来
　　还好那小子挺有原则，没玩弄她感情
　　苏世安为此都不知是该开心还是该愤怒
　　开心的是，渣男放了他女儿一马不开心的是，渣男都看不上她
　　“你别啥事都操心行不！本身也没做啥坏事，每次都被人当坏人！上次在审讯室撞见你跟他说话，不知情的还以为你在对他动私刑呢！”
　　苏黎：“什么啊，我早对他没感觉了，来八卦吃瓜的……”
　　苏世安对周野的看法因江天运的事有变化
　　他也曾以为这孩子一辈子就这样了，不可能爬起来
　　结果真一碰到事儿，俩城市的一把手关注，其中还有个省城
　　抓江天运没隔夜，苏世安提前都没接到消息等知道的时候，江天运已被带走了，除了他儿子在医院暂时没事，家里所有人都被一并带走了！
　　苏黎：“听说周野这次得罪的人来头不小”
　　苏世安本就在拖时间，想置身事外，闻声口气淡淡：“那肯定是不小，但来头再大也不能欺负人呐我个人角度是偏向小周的，是对方非上纲上线，我这又不能不按规矩来
　　哪边都得罪不起，就居中先拖着，让他们自己交涉去你帮我去叮嘱交代一下，别委屈了小周”
　　苏黎诧异：“你咋对他态度变这么多”
　　苏世安叹息：“我直到前阵子才明白一个道理，之前就远比我强的人，他的人脉肯定也比我强的多，广的多太自以为是的，往往连死人都不如，死人至少知道自己是怎么死的……你像江天运，他做梦都想不到几十年的风光，因为一些多年前早摆平过的事，弄不好都有可能吃枪子！”
　　苏黎：“你是说周野还有背景？”
　　苏世安瞟她一眼：“啥背景不背景的，好好做人，遵纪守法，谁都抓不到你小辫子！没事看书去，再多了解了解法律，学学人周野是怎么运用的！那个视频多少人挑刺，找不到违法的地儿！”
　　苏黎：“我上班呢，怎么看书……”
　　“你上班跑领导办公室上啊！滚！！”
　　苏黎撇撇嘴，暗道神经
　　说话说好好的，突然就发脾气
　　心里有点不舒服，不爽
　　她刚意识到周野在聚会时冲她吼的那句话竟然是真的
　　他爹死了竟然都比她爹厉害！
　　……
　　天河市外郊，人烟稀少的江畔微风徐徐，空气宜人
　　三个女人在前散步
　　一男一女在后不远处跟着
　　三人是裴思宁，周成渝，于蓁
　　一男一女是厉军跟裴思宁的助理兼保镖和司机曲静
　　周成渝怎看裴思宁都不顺眼
　　有她在，人多的地方没法去，人少的地方她黏着于蓁，也不知哪来那么多话
　　素来被众星捧月，当核心
　　裴思宁一来她就成边缘人物了
　　死丫头，打小就跟于蓁学的阴阳怪气爱气人
　　厉军这时接了个电话，不敢怠慢，过来把情况说明了一下
　　于蓁皱眉
　　那个兔崽子又被抓了
　　她不敢怠慢，连续打了几个电话询问具体
　　周成渝没当回事，拌个嘴被抓虽然丢人，总不至于挨子弹
　　裴思宁好奇
　　她蓁姨明明说周野这三年变好多，变好了，踏实稳重了，怎么还隔三岔五的惹事儿
　　“啥情况？”
　　周成渝等于蓁又一次放下手机后问
　　于蓁：“小野被别车，跟人司机起了口角……车主是谢丹晴的弟弟”
　　裴思宁：“林城卫视的那个幼儿频道主持人谢丹晴？”
　　“对”
　　周成渝：“这哪是口角的事，这是替他外甥跟姐夫姐姐出气呢换我闺女因为谁割腕，还死心眼的非跟着他，我可能也会采取这种手段和措施，把男的弄进去一劳永逸操作的好，女儿还怀疑不到他们身上
　　她弟弟什么来历？”
　　于蓁：“上都市那边的人，我托人查了下车牌号，挺厉害的”
　　周成渝闻声没表态
　　她有这块的人脉，厉军就是朋友给介绍的她需要靠谱的保镖，对方就说服了厉军提前半年退役
　　裴思宁：“要不我问问我老妈，看能不能找人在中间说和一下”
　　周成渝呛道：“说和什么？明摆着欺负崽崽，怎么着，还找人低三下四的求情啊？”
　　裴思宁悄然翻白眼，跟着笑：“还是我渝姨厉害，说话口气都不一样要不渝姨你给解决一下，别让我蓁姨太担心崽崽”
　　周成渝：“你别在这说话藏三分，露三分那我亲侄子，用得着你来当好人”
　　裴思宁玩手指，嘟囔的恰好能被人听到：“我觉得也不乍亲，蓁姨让我别管他，我出于崽崽爱面子，不想在他最低谷的时候伤他尊严才没去管崽崽当年对你多好啊，跟你多亲姑姑都不叫，叫姑妈，谁瞪你一眼他都替你瞪回去，为你都敢顶撞他爷爷奶奶他跟蓁姨最无助孤独的时候，你这个唯一的家人跑的没影最重要的，你把人骄纵成那样，害我蓁姨为了让他敛一敛性格，每天心滴血一样看她儿子受委屈……”
　　周成渝骤的转头
　　裴思宁低眉
　　周成渝眼神杀伤力强，不看就是了
　　于蓁没心情去听两人说话，她迫不得已又拿起了手机，打给父亲曾经的战友
　　很多年都没联系过了
　　父亲去世后联络更少，于蓁最多逢年过节象征性打电话问问他身体情况
　　不知道老爷子愿不愿意操这份心
　　可于蓁实在想不到其他可能认识谢百川的人
　　至于霍家夫妻她虽能联系，却已不想去通电话问具体情况
　　他们如果把她放在眼中，儿子根本不可能因这点小事被刁难的出不来打电话再去问，既没必要，又自讨无趣
　　

第103章 司机
　　电话很快被接通了
　　于蓁简短把事情说清楚后问：“陈老，我知道有点冒昧，但孩子还在警察局里面呢……可以的话，您帮我打听一下这个人”
　　对面声音苍老，但很有力：“跟叔叔说话还这么客气啊，你爸当年受伤退伍就是因为救我真老了，前些天做梦还梦到他你说也怪，他啥样子我都不记得了，梦里面又记得清楚丫头，不用这么委婉，有话直说，想让叔叔怎么帮你都行，叔叔会尽力的”
　　于蓁听他温和自然的口气，眼眶有点热
　　她也听不懂老爷子是不是在说好听的
　　情绪本能的被拨动，记起来了自己父亲
　　她稳了稳：“陈叔，也不是多大的事就我儿子在路上被那个叫谢百川的别车拦停，跟他司机拌了几句嘴有得罪的地方我们可以道歉，没仇没怨，您说他这是什么意思？该这么做事吗？”
　　陈建兴：“我这就让陈咏帮你查一下，他今儿恰好来看我，在这呢”
　　于蓁对他提到的陈咏有印象
　　几十年前，陈建兴经常从外地过来她家
　　“那就麻烦您了，等小野从里面出来，我带他去看您！”
　　陈建兴笑：“可得早点来，晚了可就见不到了”
　　“您肯定长命百岁”
　　客套着挂断，见周成渝在看她，于蓁说道：“看老爷子这意思，只要是那边单位的人和事，他基本能搞定就算不认识谢百川，应该问题不大”
　　周成渝惊讶：“他干什么的？”
　　于蓁：“很多年前他就在谢百川所在那个单位任要职，具体多高职位退下来的，我也说不了他应该比谢百川厉害点，今年都八九十岁了”
　　周成渝：“确定会办事儿？”
　　于蓁：“咋确定啊，又不是多好的关系，我爸去世后基本就不联系了先等等看，晚会我再问问”
　　周成渝好奇：“他是于老爷子战友？叫啥名字，我给你打听打听看靠谱不，不靠谱我再找人弄那狗娘养的！”
　　“陈建兴”
　　周成渝：“想起来了，我爸曾说过于老爷子有个战友特别厉害，好像是所在单位一把手还是二把手……他早年还通过于老爷子找他办过事！是他肯定没问题，咱爸这辈子没服过几个人，提到陈建兴口气都不同！”
　　于蓁：“不行，我得回林城这小兔崽子，气死我了要，祸一个接一个的闯！我这张脸为了他，都快丢尽了，这辈子求人都没这阵子求的多”
　　周成渝插话：“你跟霍景洲不是同事么？有仇没？”
　　“没有啊，我不至于跟同事结仇偶尔团建能碰上，见面可以聊上几句的普通交情”
　　周成渝想想年轻之时于蓁的风采：“不会因爱生恨吧？暗恋你，看不顺眼我哥！”
　　“你胡说什么！”
　　“那他这人就一点逻辑都没有，明明跟你有这层同事关系，儿女还有缘分，做这些烂事之前完全把你抛在外面了崽崽更不可能得罪他，他对处不舒服的人感知敏锐，不会正面表达太多，有方楠在，肯定能躲就躲……话说回来，暗恋你多正常，我要是男的我也暗恋你”她调侃着转头：“对吧小裴”
　　裴思宁这次没损她，笑着接道：“我蓁姨现在也是风华绝代”
　　于蓁不听两人打趣，只微微的遗憾
　　她一直认为方楠那姑娘不错
　　可屡屡的给儿子带去麻烦，好不好倒是次要的了
　　眼下情况就是她担心的那样
　　红颜招祸
　　……
　　上都市，一处安保严谨的别墅区内
　　陈建兴因为于蓁的一个电话，感慨良多
　　至今还能记起来年轻的许多事
　　只儿女却已经都年逾五十了
　　他看了眼茶桌前坐着的儿子：“你于伯伯女儿的电话当年我还想给你俩订娃娃亲来着，人嫌你太丑，玩都不乐意跟你一块玩！”
　　陈咏尴尬听着，低头喝茶
　　陈建兴昏黄的眼眸中满是回忆：“真快呀，想当年我跟你于伯伯……”
　　陈咏听父亲讲过无数遍
　　什么同生共死，比亲兄弟还亲，一块经历过多少事，书信来往过多久……陈咏听烦了，可知道老人就这样，有时说了就忘
　　他适当插话问：“她找你什么事儿？”
　　“打听个人，叫谢百……”
　　陈建兴谢半天没记起谢百什么之时，陈咏疑惑帮他补充：“谢百川？”
　　“对对，你瞧我这记性你认识啊？”
　　陈咏：“我早年在文职那边工作之时看他比较顺眼，让他当过我一阵子的警卫跟司机后来觉得挺有才干，才华，不想埋没人才，想办法帮他走动过几次现在发展的不错，做的也不错……”
　　陈建兴：“他跟你于伯伯外孙不知怎么冲突起来了，具体原因我不知道，你现在给地方打电话问清楚怎么回事要是披着一身衣服仗势欺人，这种败类就有多远让他滚多远！要是你于伯伯外孙不像话，你也让谢百……川去给道个歉！无论咋说，这么大年龄的人去欺负小孩，品德就有问题……”
　　陈咏耐心，边听边点头
　　老爷子脾气爆，走路都费劲了，还经常训他像训孙子话说不完整，他得帮他脑补完整
　　陈咏对他有足够的耐心
　　父亲这辈子不容易，年轻没少吃苦，苦成习惯了，一直还保持着爱操心吃苦的精神他只苦自己，对家人，对他跟妹妹除了有原则的严格要求之外，差不多有求必应
　　最重要的，同样的经历陈咏自问拍马都做不出老爷子万分之一的成绩
　　陈咏不敷衍他
　　经常有人找关系找到老爷子头上
　　能办的陈咏都给办了
　　不能办的也都想办法给办了
　　

第104章 反转
　　苏世安这会开始因为周野在发愁了
　　他之前不愁是觉得事小，两方随便一联系就好解决
　　可谢百川非但没松口的意思，还提交了新的证据
　　比如周野回应网友的视频涉及恶意诋毁，有悖公序
　　再比如质疑挑刺周野跟江策的冲突处理上存在问题，程序不合法
　　总之一堆烂事
　　接着扯下去，苏世安自己都得被牵连
　　江天运当时开出的谅解书是由他进行提交的
　　偏偏苏世安还得罪不起谢百川跟霍家
　　霍海峰曾是省里的人，门生遍地谢百川更厉害，传闻跟上都那边单位的一把手关系不浅，并且本身成就很高，手握要职，是林城圈子里人尽皆知的大人物
　　最关键的，谢百川是在“合理合法”这个范围内要求警方秉公处理
　　电话响了
　　是张书记
　　苏世安如碰救星，正想接通诉苦，就听对方先叮嘱了几句
　　意思等会有人会打电话给他，让如实汇报，丝毫不要隐瞒
　　苏世安听的发懵
　　陈咏要给自己打电话过问这件小事？
　　这名字他没听过，只对方身份跟单位实在非同小可
　　张书记不先提醒他
　　他第一时间就得当别人是胆大包天的骗子
　　苏世安跟陈咏不属于一个系统
　　可如果按照地位对标的话
　　普通人离他这个市局一把手有多远，他离陈咏那种人就有多远
　　他盯着手机，盯了好久，待见到号码进来的瞬间迅速摁了接听
　　苏世安不便称他职位，只客气的称呼陈先生
　　对方是谢百川领导
　　苏世安以为他是替谢百川来给自个施压的
　　聊着聊着才品出不对来
　　对方提谢百川是全名，提周野是小周
　　亲疏自明
　　苏世安本在斟酌要不要讲的太多，太过，一朝悟透再也不做保留：“陈先生，年轻人就没几个不气盛的大街上被人恶意别车，别停，还被拿证件吓唬……我侄子小周也只是气不过跟司机杠了两句
　　俩人的事，没证据，证人没法被采用司机因此一口咬死小周侮辱国家公职人员，故意挑衅，寻衅！我也是没办法，凡事不得讲法律么？有人告就得管陈先生，您劝劝谢百川，别跟小孩子计较，这不浪费警力资源么……”
　　陈咏：“你替我转告小周，让他别害怕另外，你们按你们的规矩来该拘留拘留，该起诉就起诉”
　　……
　　霍家
　　霍景洲夫妇跟谢百川在客厅闲聊
　　谢丹晴看了眼楼上，满面愁容：“先把人放了吧，我已经答应楠楠让她晚上就能见到周野”她有些埋怨看了眼谢百川：“你说你抓人就抓人，怎么还能被楠楠知道是你抓的！”
　　谢百川：“本来没想抓他，是他自己出言不逊，想要进去姐，她想不通的事你也想不通么？我不是不放人，我得等他找遍关系都出不来，找到你我身上的时候再放他有些人不给他点颜色，根本就不懂天高地厚
　　退一万步，楠楠非他不可，我这样做也会让那个小王八蛋长长记性，以后不敢欺负她！”
　　谢丹晴：“可是真把人给拘留的话，她万一做傻事怎么办？中午就没吃饭，一直躲房里也不出来，不说话……”
　　霍景洲：“你是关心则乱，晚一会等她冷静一些把话说清楚就没事了拘几天已经够便宜他，要不是顾虑楠楠，让他坐牢我都不解恨”
　　谢百川：“我晚一会就准备回单位，周野的事不要再说了，扫兴具体抓多久，关多久，你俩决定！”
　　他起身正要出门去见霍海峰辞行
　　有号码打进了手机
　　谢百川快步避开霍景洲跟谢丹晴走去了外面
　　“领导，您找我？”
　　陈咏：“你现在去把那个叫周野的小孩给我弄出来，去找他道歉我在这等他电话，他要是不给我打电话亲口说原谅你，你就别回来了滚蛋手续我会替你办，这么喜欢耍威风，就在老家好好威风后半辈子吧！
　　谢百川，我珍惜你才华，才干破例替你求了三次人，把你送到你现在的位置上是想让你好好回报国家，尽心回报单位！我给你这一切不是让你出于私人恩怨利用职权的特殊性随随便便毁掉一个人！这小孩外公恰好跟我家老爷子有过命的交情，人家有本事把电话打到老爷子这来他要是找不到老爷子头上呢？他才二十几岁，你罗列这么多罪名是想干嘛？杀人啊！！你毁这么个年轻人的时候，一点心理负担都没有？cnm的，老子不忍明珠蒙尘，把你扶起来，你去害别人家明珠！”
　　谢百川被骂的脸煞白
　　他从出生到现在就没被人这么毫无尊严的辱骂过！
　　但他更吓的脸色发白
　　周野外公竟然跟领导的父亲陈建兴是老战友！
　　陈咏越说越气
　　他培养出的人，好端端害到了父亲这边的关系上
　　他把人当人才去破格扶持，扶持出这么一个草菅人命的影帝！在他面前装的人五人六，私下里胡作非为
　　陈咏一点都不怀疑苏世安的话
　　对方既不敢说谎，也没必要说谎
　　陈咏吐了口气，收脾气之际多了些忍耐：“晚饭前我电话里听不到小周的声音，马上全单位通报，你也就跟单位再没关系了！”
　　电话被单方面挂断
　　谢百川屹立在原地久久无从反应
　　他怎都想不到，为这点小事，陈咏会如此不念几十年的旧情
　　可他转而又打了个激灵
　　陈家太厉害，别说陈咏是他直系领导，陈建兴那个老东西交友为人更甚，铁关系一大堆！
　　谢百川近乎是跑回的别墅大厅，跟着往楼上跑：“楠楠，你把门开一下我这就带你去接周野，舅舅马上放人！”
　　谢丹晴注意到了谢百川不对劲，猜测跟他接的电话有关系
　　跟着去问，谢百川像听不到他说话，只一个劲儿的催促方楠快一些等眼眶浮肿的方楠打开门，他不由分说，牵着方楠手腕就快步往外走
　　霍景洲跟谢丹晴眼见两人上车，面面相觑
　　出什么事了？
　　前后转变这么快
　　霍景洲有所忧虑，心情亦受到影响，目睹着车子开走后才道：“你给百川打个电话，问清楚情况”
　　谢丹晴纳闷掏出手机准备拨号之时发现了一条新闻，关于丈夫的
　　是有知名知识大V公然在炮轰，指名道姓霍景洲说他作品风格失实，写历史，却跟真正的历史相悖，相关截图，证据充足评论区很热闹，网友关注的却是评论里面带出的一些其它事情
　　有人在言霍景洲是伪君子
　　有造谣霍景洲跟养女霍清清关系不伦
　　她错愕退出界面，刷一下是她丈夫或真或假的丑闻，再刷还是
　　评论言之灼灼
　　她丈夫转瞬就从伟光正跌落到人人喊打，调侃的程度
　　这是有预谋的黑
　　由知名人物牵头合法合理引热度，由评论区到处或隐晦或明着造谣
　　这场舆论很久前就已把许多人裹挟其中
　　热搜不断持续
　　一经再扯新事，发酵速度快的不可思议
　　谢丹晴自然是了解枕边人的，他根本不可能和霍清清有任何超出亲情的关系偏偏，谣言就拿这个当作重心！
　　

第105章 素质
　　霍景洲很快也发现了舆论不对劲
　　待发现自己跟霍清清名字出现在了热搜第一，看到那些不堪入目的评论，人都陡然有些眩晕
　　他五十多岁，洁身自好半生
　　网络竟在肆意传播他跟自己养女有事
　　许多评论甚至分析的一板一眼
　　【细思极恐，常理来说霍老师在知道女儿是养女亲妈掉包后，马上就会断绝关系他仍然养了霍清清很多年，送她出国留学，给她视频写文案，这简直疼爱到霍清清的身体和灵魂深处了】
　　【养成系变态心理，这些看着正经的往往最不正经】
　　【瓜多的根本吃不完，太劲爆了】
　　【伪道学，假大师，连基本的历史都敢颠倒黑白】
　　【这是奴才的后代吧】
　　【霍老师看着高瞻远瞩，没想到只看得到脚下的一亩三分地，兔子专啃窝边草，倒是省事方便不过方便是方便了，我瞧着霍清清这棵小草的味道不太好呢】
　　“……”
　　霍景洲看的浑身发颤，气的手抖
　　谁这么狠毒
　　造这种他跟养女，连洗都不知该怎么去洗的H谣
　　且热度一跃就到了热搜第一
　　他呼吸不畅，当即开始到处打电话
　　打给律师，打给警察，打给认识能管事的所有人
　　可无论他打多少电话，热搜都撤不下去
　　背后仿佛有一双手，牢牢的把各平台的热搜摁在了第一
　　他跌坐在了沙发上，颓废的一瞬恍惚苍老十岁
　　霍景洲在网上成名多年，是第一次尝到网络暴力的可怕
　　谢丹晴：“你得罪谁了？”
　　霍景洲魂不守舍：“我没有得罪过任何人”
　　谢丹晴想想也是
　　他一个文人，出名这几年靠的是作品，之外多余的精力就在寻找女儿跟人既无利益牵扯，也无私怨
　　能把舆论控制到这地步的，若有得罪必然印象深刻，不会一点摸不着头脑
　　谢丹晴：“会不会是周野？他知道你买流黑过他跟他家人这种事，没点手段根本就查不出端倪，他很笃定有你参与刚刚百川接电话我没多想，似乎也是跟周野有关”
　　霍景洲倦的大脑停转
　　他再笨都猜到大概率是谢丹晴猜测的这样
　　他只是不愿意相信
　　谢丹晴被这一连串变故弄的心也不安，陪着坐沙发上，等着谢百川回电话
　　丈夫被黑就被黑了
　　跟她关系不大
　　这么多年吵吵闹闹，分合聚散，加上女儿丢失，自己又被怀疑出轨
　　那份对丈夫的热忱早就不知不觉消失的无影
　　弟弟的事她比较重视，他是谢家的基石，好像是碰到麻烦了
　　……
　　审讯室
　　周野还能看手机，桌上摆着的有饮料，香烟等
　　忽略环境的话，像在喝下午茶
　　他自也发现了关于霍景洲的事，不确定是不是姑妈做的
　　但推动上能抓住霍景洲跟霍清清这个点，策划者简直就是天才
　　养父
　　养女
　　最关键养女还因“被封口”的因素，送进了监狱
　　周野琢磨要是能让杜雨铮采访采访霍清清，八成又能给账号热度上个台阶
　　黑人者人恒黑之
　　害人者人恒害之
　　哪怕霍景洲是方楠亲爹，周野看到这些节奏就是憋不住想笑
　　爱面子爱了半辈子
　　结果底裤被扒了
　　老前辈，老传统这滋味，啧啧，出门都得捂脸
　　他也没去问周成渝
　　问也没用
　　周成渝的话周野一贯只听两分，剩八分都当她瞎咧咧老妈的话他现在信一分，再多信一分，都对不住他经历的三年折磨方楠也不可信，这女人嘴上跟他站一队，实际上就半装死的默认让他背锅，认为背个锅不是多大的事在她想来，他一背锅，她名声好，公司好，家庭好，稳住后她再想办法弥补对他好他坚决不肯背，一反击，她才开始心虚的
　　苏黎端着盘瓜子走了进来
　　周野闻声抬眸
　　她长相挺不错，瓜子脸，除了干巴点儿气完神足，整体挺高级一美女
　　除了说话容易不过脑子，倒没别的特别招人恨的缺点
　　周野跟江策的事上
　　苏黎确实没跟着插刀，保持的中立面对江天运那么强势的家庭，保持中立已算是个人
　　周野看着她走近：“想刑讯？”
　　苏黎坐他身边：“听说你跟关瑶合伙弄了个医院？带我一个行不，我也投点”
　　“你这话对得起你身上这衣服不？咋，你们爷俩工资这么高啊？”
　　苏黎忙解释道：“别乱说，我妈有钱，我家不缺你口中那点不干不净的钱”她停了停：“你凭什么带她不带我！”
　　周野：“她医术高，情商高，不是个废人”
　　苏黎：“我都纳闷当初咋看上你的，长得像人，不说人话！”
　　“没事别在这烦我，出去”
　　苏黎低声：“我来给你报信的，等会你应该也能出去了好像是谢百川单位领导跟你外公关系很好，那边给谢百川应该会施压……”
　　周野听她这么说，倒不是很奇怪
　　他记事儿早，印象中是有个上都市的爷爷跟外公关系好，他还见过一次，收了个一万的压岁钱
　　估摸着是老妈给那边打的电话
　　外公都去世了，人还愿意帮忙倒有些让人意外
　　苏黎：“我，我给你道歉，上次聚会我嘴臭……你别跟我一般见识，别搞我爸！”
　　周野：“你有哪值得我跟你一般见识的”
　　苏黎气的狠，形势不如人只能忍
　　当年的周野跟她说话比现在还狠多了
　　想想倒不是他多没素质，他是压根不愿意跟她玩，带她玩
　　就在苏黎回忆之时，门外急促的脚步声响了起来
　　苏黎回神，随着周野一块将目光转向门口
　　

第106章 摊牌了
　　来的正是方楠和谢百川
　　审讯室的门开着，她第一眼就见到了坐着闲聊的周野跟苏黎
　　桌上饮料瓜子矿泉水
　　身边是美女作陪
　　这哪是在受罪，分明来享福的
　　她为了救他在家闹的天翻地覆，好不容易才说通舅舅过来接人和解
　　方楠眼神不约暗了暗：“走吧”
　　周野提分手，并且给她把钱全转了回去，就是准备分手闻声自顾点了支烟，没搭理她，更没去多看她身边的谢百川一眼
　　他进来之时发愁走不掉
　　能走掉之时又不想走
　　方楠挺拔的胸口微微起伏，忍耐着：“跟你说话呢，聋了！”
　　周野左耳进，右耳出，对苏黎说道：“你这也太没规矩，谁想来就能来？”
　　谢百川笑容极其勉强：“小周，我这也是听楠楠一说才确定是误会一场，之前不知道你跟楠楠的关系都一家人，舅舅请你吃顿饭，当给你赔礼道歉”
　　方楠奇怪舅舅对周野的姿态
　　谢百川很厉害，平时从说话上都能听出些端倪上都市某厉害单位的高层，高高在上
　　周野看向了他
　　谢百川该有五十岁了，看着只有三四十岁的样子面貌很俊朗，稳重，跟谢丹晴很像不同的是，谢丹晴一看就是会演戏的，这位一看就是目中无人长居上位的
　　有些人的气质就是能直观的感受到
　　周野：“我跟楠楠已经分手，所以咱还真扯不上是一家人”
　　方楠：“你别胡说！”
　　周野仍当她是空气
　　看着像仙女，脑子全长胸上了
　　就没看出来他不想再继续因为她去忍这些乱七八糟的人和事，半点都不准备忍
　　谢百川会亲自来，就意味着不得不来
　　他不走，急的就一定是谢百川
　　垃圾玩意儿，动不动利用权势想玩私刑
　　这种货色，死了他都嫌污染空气
　　发现势不如人又想跪，哪有这么便宜的事这是他老妈能联系上那位领导，把事的原委说清楚联系不上呢？自己岂不是任人宰割，甚至无缘无故的坐牢
　　谢百川压着怒意，继续说软话：“小周，你跟楠楠……”
　　周野打断：“我说过，我俩已经分手，没有任何关系我也不认识你，麻烦别打扰我跟朋友聊天！”
　　方楠急怒
　　她差点闹自杀才让舅舅原谅周野，他反敬酒不吃吃罚酒
　　“周野……”
　　周野同样打断了她：“电话里我跟你讲的清清楚楚，分手！你要不接受就去起诉，我不想跟你吵架，也不想听你说话！”
　　方楠本就浮肿的眼眸通红，上前几步，定定注目
　　周野视线毫不避让
　　空气仿佛都静止在这一刻
　　方楠眼酸，恐惧，无措
　　她眼泪不受控的滚落下来：“我真不知他们害你的事……”
　　周野：“我没说你知道，也没怪你我就嫌你这人麻烦，事多，圈子太乱！你真爱我就放过我，一个个的死，也比一块埋了好！”
　　方楠忙乱抹眼睛：“你不要再开这种玩笑，我真生气了！”
　　周野是那种心思定下，心如钢铁的类型
　　他会心疼她处境
　　但性格还是让他更心疼自己，心疼给老妈带去的麻烦困扰
　　爱情再好，它不过是琐碎生活中的一部分
　　谁拿爱当成全部
　　谁就注定困苦
　　他有让方楠置身事外的意思，也是真不想跟这么麻烦的人处了各种琐碎想的越多，心越要狠至于合同，想起诉就起诉去，有官司就打，有钱就赔，没钱就当老赖，都认！
　　方楠眼泪涌，人笑，过去牵他手腕：“有话咱们回家再说”
　　周野躲开
　　方楠完全不知所措，茫然看着明明近在眼前，却又如在雾气中不清晰的他
　　那种熟悉到让人绝望的冷酷，像三年前
　　谢百川心急如焚
　　他怎都料不到周野人会如此难缠
　　他想的是利用方楠把人安抚好，自己放低身段哄着吃顿饭言和，再让周野给领导回个电话小意思
　　自己能保住脸面，工作，说不定还能利用周野跟领导关系更近一步
　　全不在掌控的感觉渐渐让谢百川开始破防
　　一个小年轻
　　竟难缠如此，基本的人情世故都不屑
　　“小周，真就是误会一场我跟你陈叔认识快三十年，无论从楠楠这还是从你陈叔那边论，都没外人”
　　周野问他：“你跟陈叔什么关系？”
　　“同事”
　　“你官大还是他官大？”
　　谢百川失态：“他！”
　　“他官大，你来接我出去他官小，你就多关我一阵子呗”眼瞅着谢百川表情不对，暴发边缘，周野笑着继续：“你用权势来压我，你心安理得，我也心安理得，势不如人就认了我现在用权势来压你，你却不认？国际驰名双标啊你！”
　　谢百川表情冷了下来
　　周野不为所动
　　他对这一家子都腻歪透了
　　前后刚把他们把孩子找到多久
　　就为一些流言蜚语，就因自己穷困家败礼貌不礼貌的就不说了，买流黑他，拿车别他，看上去还想让他坐牢以免他纠缠方楠
　　这叫恶毒
　　没本事就罢，有一点本事周野都会选择以毒攻毒
　　谢百川见实在说不动周野
　　出门跟姐姐打电话去了，打完电话迫不得已跟方楠说了实情
　　无论怎样，他都得取得周野的原谅
　　陈咏跟陈建兴一样，说到哪就能做到哪
　　他说这边不解决好，那边马上全单位通报，一定会这样
　　

第107章 行
　　谢丹晴很快也赶到了市局
　　她想叫着丈夫一起，他碍于舆论没脸露面
　　谢丹晴已经知道事情变得很严重
　　处理不好，七点之前单位对弟弟谢百川的处理结果就会进行公示
　　无论哪方面考虑，谢丹晴都得想办法让周野松口，替谢百川给那边领导回电话
　　她着急的第一时间就让丈夫去联系于蓁
　　但对方根本就不接电话，把丈夫号码都给拉黑了
　　她亲自打过去，亦被于蓁随随便便几句话堵了回来，再打估计也拉黑
　　说话温婉和气的人，做事竟绝情至极！
　　谢丹晴预感开始不对
　　她下车快步赶到局里，发现连周野人都见不到了
　　警方很程序化的说，周野属于被调查的嫌疑人，他有不见任何人的资格和权力
　　方楠看老妈忙来忙去，说来说去
　　似看不到也听不到，全程的神游
　　她已经彻底知道是怎么回事了
　　舅舅原来不是因为自己才想放过周野，是因为他领导放话了那估计是个顶天了的大人物，不然平素说话口气最大的父母，舅舅，不至如此紧张
　　她也开始理解周野哪来那么大的脾气
　　明明他帮了她父母，舆论最初跟他也没关系
　　被反复的背刺
　　他说分手不可笑，她想笑的是自己
　　在合伙人面前是，在父母亲属面前是，在他面前也是笑话
　　市局人很多
　　方楠如同只身一人，思维进入了一种既凌乱又清醒的状况中
　　很多时候她身上像绑着魔咒，一次次的升起希望，一次次的破灭
　　就像她跟周野说过的那样
　　她想报答那个老太太，她人不在了想顺利完成学业做律师，被动的挂科想永远跟周野在一块，他三年前就毫不犹豫把她甩了
　　现在也是，做起来的公司，倒的毫无征兆所有销售渠道被封，佣金出多高都没人敢合作
　　好不容易享受做个正常的女儿，父母不正常
　　好不容易哄着威胁着让那个狗男人签了卖身契，他不在意她起诉与否，又一次要甩她！
　　方楠心情就像沉入了海底，马里亚纳海沟
　　压抑到排斥任何的声音
　　“楠楠，楠楠，你跟小周商量商量去……”
　　谢丹晴最卑微祈求的声音把她拽回了现实
　　方楠陌生的看着她：“他拒接任何陌生电话，交代警方不见任何人人都见不到，怎么商量？”
　　“你舅舅是为了你啊”
　　谢丹晴掉眼泪
　　方楠：“他一句为了我，就算杀了我老公我也得承情啊！”她把手腕递到了谢丹晴面前：“看到没，划了多深！我相信你们是为我好，好到想再要我的命！我还不如对你们一点希望都不抱，这样你们就没理由为我好了！”
　　“楠楠……”
　　方楠费劲儿插话：“我回来是想找他的，不是找你们他曾经是我活下去唯一的动力，你为什么纵容你老公跟你弟弟？你也是为我好吗？我知道他没那么爱我，都是我一厢情愿！可我就是喜欢他怎么办”
　　谢丹晴张张嘴，恐慌的说话困难
　　谢百川怒吼：“你能不能有点出息！”
　　方楠：“我没出息你还指望我去说服他呢”
　　她撂下一句话，步履沉重的往外走
　　谢丹晴一边担心女儿，一边弟弟的事又极端的重要，她快步跟上了方楠：“楠楠，实际没必要结死仇我给他钱，两套别墅行不行，只要别让你舅舅丢工作……”
　　方楠不听，只渐走渐远
　　谢丹晴冲她背影哽咽说道：“结仇了，你怎么办？”
　　方楠步子都没停顿
　　她本来就没父母
　　有没有周野的关系，这父母也都不想要了
　　到门口，方楠见到了一辆奔驰E级别的车子不远处停下，是她摄影助理陈潇的车
　　她走过去，开门坐在了副驾上
　　陈潇看出她不对劲儿，说话也多了几分小心：“方总，去哪？”
　　方楠回神的同时，又见有电话
　　还是她老妈谢丹晴
　　她是真重视她弟弟，自己都把话说死了，还不甘心
　　方楠挂断
　　不多时父亲，颜思敏纷纷又打了过来
　　方楠一个都没接
　　她也知道他们找她都有什么事
　　颜思敏是公司濒危，希望她求周野高抬贵手
　　父亲怀疑舆论是周野操控，或是跟母亲一样想让她去求周野
　　可以的话，她当然不想公司破产，家里乱成一锅粥
　　是他们都把她想的太无所不能了，也把周野想的无所不能
　　周野能力肯定是办不到这些，如果是长辈的人脉在帮他，他不可能拆台帮他的那些人！
　　所以求了没用，她也只会自己更看不起自己
　　天渐渐发暗
　　方楠七点后见到母亲跟舅舅两人很落寞的从局里走了出来
　　她可以看到她们，她们看不到她
　　舅舅肯定是被通报撤职了
　　夜灯亮起
　　视野开始变得昏黄之际，她又看到一个衣着休闲的男子从中走出
　　如松的身姿，离很远很远他五官都还能看的到的清晰清俊
　　身边是苏世安跟苏黎，不知在跟他说些什么
　　她正想让陈潇开车过去
　　就见他上了苏世安的车，或许是苏世安顺路送他一趟因为他旧车在霍家，新车的车钥匙还给她了，没代步工具
　　方楠没让陈潇跟着，而是去了她跟周野的家
　　那个家有很多值得回味的甜蜜悸动，明明没住过多久，像住了好多年靠近，就有亲切感
　　可他果真换了密码
　　方楠试了几次都打不开
　　她连续摁着，试着直到智能门锁发出入侵警告，她才颓靡的缓缓蹲下埋住小脸呜咽哭了出来
　　他怎么能这么欺负她
　　每次提分手都毫无征兆，不给她丝毫的反应时间
　　陈潇走过来，递了面纸，陪在她身边不知她因何伤心，也不知怎样安慰她不走，她就跟她一块待着
　　她大概猜到这家户主就是一直住在方楠心里的人，那个网上最近黑红黑红，黑了刚洗白的周野
　　陈潇陪了她很久才轻声问：“你没他号码吗？”
　　方楠振作：“打通电话也不知道该说什么，别人提分手是为了PUA，试探他提分手就是真分，上次就是这样……”
　　陈潇心疼她，真心的疼
　　方楠在公司绰号冰美人，不苟言笑，高冷不易接近，也不爱争权夺利应酬会放低一些姿态，却也是能看出来的距离感
　　但对身边人是很好的
　　对她，对另一个工作助理
　　工作经常在一起，陈潇偶尔能发现一些端倪方楠爱看手机，看手机里的照片，一看就很久……
　　手机里的人渣不渣跟陈潇无关，她就只看出来方楠远没表面上有韧性，内心甚至很脆弱
　　不脆弱的人，不会对一些过去的人和事念念不忘
　　她又陪了方楠很久，才试着道：“方总，要不有话您跟我聊聊，我保证所有话进我耳朵都直接吃掉”
　　方楠看向笑容很真诚的她：“公司都快倒闭，你该抓紧找工作了”
　　陈潇：“我本来就不是公司的人，是你短视频这块的私人助理啊”
　　“号被封了已经”
　　陈潇：“再做个小号，有粉丝基础，变现同样很快”
　　方楠扶着膝盖站起身：“住酒店吧，买点酒在酒店里喝”
　　陈潇抬头，指了指远处能观察到这栋别墅的酒店：“就那家行不？”
　　“行！”
　　

第108章 心理
　　酒店套房，茶几前
　　这个角度能看到周野的那栋小别墅
　　夜景幽远，方楠心情也飞了很远
　　她渐渐不恨这个世界了，无形之间的变化
　　分开的这三年里，她也变过很多，心胸打开很多，不容易再有那种被困牢笼无法动弹的绝望窒息感
　　细想
　　周野大学期间实际做过多少差劲的事儿她都记不那么牢了
　　是她感觉他差劲
　　一个人躲车里哭，一个人躲家里哭……她不喜欢哭，绝望透顶的时候会控制不住的哭，情绪递增带来的固有心态
　　陈潇坐在她对面，拿了个串串递过去：“尝尝，楼下那家烧烤店还挺干净”
　　方楠收回视线，摆手示意不吃，只又喝了口红酒
　　晕晕的，没烦恼
　　“你不用叫我方总，都不是老板了，叫我名字就行”
　　陈潇：“方楠？南方有乔木，珍贵而青葱”
　　方楠：“你学的什么专业？”
　　陈潇：“心理学，学的不好，找不到合适的工作，然后才慢慢往自媒体上转的我最近刷到个叫【雨峥来了】的账号，那博主好牛，网友想看谁，她就能去找到谁！粉丝量都爆了，七天涨了四百多万粉，营销厉害，博主也厉害”
　　方楠：“不是博主牛，是周野家关系在本市比较厉害账号是工作室的，工作室有他百分之八十的股份”
　　陈潇不想吃瓜吃到了周野身上，对这人也挺好奇
　　“他真在酒店工作过三年呀？”
　　“就一年多，被他老妈给坑的他老妈装病又装穷，把他思想压力挤压到了一定程度，不然他根本放下不身段去做事……”
　　陈潇：“挺理解你心情，年少碰到太惊艳的人，是幸运也可能是灾难”
　　方楠涩然笑了笑：“他那会人特别好看，看谁谁心动的那种好看，多才多财还仗义喜欢他的不知道有多少，社交圈子里都能碰到两个没脸没皮的去倒追他跟他在一起，我每天都提心吊胆，生怕别人跟我抢，把他抢走我条件差他太多了，不具备主动和平等的资格
　　一度以为命运不忍看我受过那么多苦难，终于在我满十八岁的时候中了大奖很难说那种感觉，就沉闷到想自杀的时候，一束光照了进来我暗恋好久的人，在那个节骨眼上提出想跟我处对象我最初没多少奢求，想着他救了我，我可以把命交给他……都不知道从什么时候开始，想要的越来越多，无法自控……”
　　“分开后的三年我经常去做心理疏导，也认为自己走出来了可看到他的第一眼，还是很失控，矛盾想爱不敢深爱，想恨也恨不动……”
　　陈潇认真听着，不免心生触动
　　在她看来所有苦难都只是个过程，结果最重要
　　她甚至有些羡慕方楠，只也羡慕不来她纯粹是靠脸吃饭，靠人吸引到的大学里的周野，属于老天爷追着喂饭吃的类型
　　陈潇帮她少少添了些酒，自己也喝了些：“颜总黑他的事，你提前知道么？”
　　“之后知道的，我没当成多大的事他人心大，我认为花边新闻对男人影响本身又小，谁知慢慢事态失控了，节奏到了他家人身上……我现在都不清楚到底是颜思敏还是我爸主导的”
　　陈潇：“肯定是颜思敏为主导方，因为这事对公司直接造成的影响力短时扩大数倍叔叔最多属于推波助澜，随手买流”
　　方楠撑住了有些发沉的头部，目光凝视着那栋毫无动静的别墅：“现在情况是他跟我父母家人已完全的势不两立，死仇，我舅舅是谢家的顶梁柱……他提分手我理解，但接受不了我可以为了他不要本来就不存在的家庭，不要一切，可他连个确定的态度都不肯给我，不问我怎么选就只是要分……”
　　陈潇有点难绷
　　这事的复杂程度她得好好理一理
　　周野三年前救过准备自杀的方楠，然后大约是贪图方楠肤白貌美身材好，没那么爱她，单方面分手消失，她因此恨他，释怀不了方楠功成名就了回来找他，逼他签卖身契，各种找茬
　　周野三年后帮她找回了父母，然后颜思敏为了挽回方楠公众形象跟公司利益，买流开始把脏水往周野身上泼颜思敏明着黑，方楠父母暗戳戳的黑，她舅舅别人车还把人无缘无故送进了局子……
　　这分手分的，陈潇都觉得该分
　　救命之恩，又弥补了方楠父母此生寻女的痛苦……然后被她跟她身边一群人或主动或被动的循环看不上，各种幺蛾子
　　方楠成长经历特殊，爱恨交织做混事儿陈潇能理解她身边打着为她好名义做的那些破事，实在是过于烧脑
　　但聊天嘛，站在局外人的角度，加上心理学专业
　　陈潇全程顺着已半醉的方楠，心态算没崩掉
　　她十指交叉，拽了拽：“其实就是个立场的事，谁都没错在你爸妈眼里，周野不但害他们女儿割腕，还是个破产负债家庭，精神小伙自己如花似玉的姑娘，这么多年才找回来心疼下心态失衡挺正常你舅舅那么厉害，眼高于顶，存心教育他十天半月也谈不上多过而在周野眼里，哇，这么多白眼狼，重度病患……”她停顿了下：“我这么说你不会生气吧？”
　　方楠：“事实就是拿来说的”
　　陈潇：“我没谈过这么刻骨的恋爱，但我知道我特别喜欢一样东西的时候，有多喜欢，愿意花的代价就有多大我喜欢是我自己的事，跟我喜欢的那个东西无关你就是太局限了，太在意他是你全部，你只是他生活中的一段印象比较深刻的记忆”
　　方楠自也反思过：“想到跟做到是两回事”
　　陈潇：“我说话你千万不要在意，只是很客观的评价，不喜欢听也可以跟我说站在我的角度上，他肯定是喜欢你的，比你想象中要喜欢他那种家庭出身的人，会看不出你对他真假么？会看不透你么？那阶段的你连自己都讨厌，他跟你处起来会没有负担么？动不动容易走极端的人，哪个男人不躲远远的，他却是家庭出变故没心情考虑你的时候才跟你分的手……只不过不是一个世界的人，想真正融起来没那么简单”
　　方楠想不到随便跟下属聊聊，她还真能说出内容来
　　她问陈潇：“那你认为我现在该怎么办？”
　　陈潇：“选择啊，选择对你最重要的父母重要就选父母，周野重要就选周野人坚定，连立场都会变得清晰，能被人看到你父母早看出周野对你这么重要，他们一定是不敢在他身上做文章的所以先不要患得患失的担心周野会不会不再理你，这是他能左右的，不是你能左右你只能选，你也说了死仇，先选了再说
　　还有，你感情观掉进了一个误区不可能我喜欢你十分，你也喜欢我十分，感情总有输赢的，太在意输赢只会一地鸡毛你喜欢他就单纯的去喜欢他，他喜不喜欢你跟你有什么关系啊抢来的饭，不也一样抵饿得失重，就意味着情绪重，别把自己困在这个怪圈中”
　　方楠：“你还真是学心理的”
　　陈潇：“今宵短，就重今宵喝点酒好好休息休息，明儿就不累了”
　　方楠：“我敬你一个，真放松了很多”
　　陈潇：“发财别忘带着我就行，我这辈子唯一的梦想就是发财！”
　　方楠点头：“一定带着你”
　　

第109章 月光和现在
　　喝过酒，方楠次日醒来的也很早
　　第一时间打开手机
　　最想看到的未接电话没有
　　不想看到的未接电话半天都翻不完
　　父母打的，舅舅打的，还有颜思敏跟徐梦
　　微信未读消息更多
　　方楠没时间去读
　　只走动去往窗边之际给颜思敏回了个电话：“不要再因为封杀的事来骚扰我了，我既不知是谁在背后做的这些动作，也帮不上你什么忙你要有兴趣，我就把股份卖给你没兴趣，就让股份烂在那里好了！”
　　方楠说话间，大脑更加清醒
　　她本来就不笨，笨蛋也不可能在她那种境况下考进林城唯一的一所985院校，她只是沾上周野容易变笨她想的很清楚，公司废了，跟颜思敏徐梦也不是一路人真闺蜜不会拿她手腕去炒热度，连招呼都不打，牵出一连串的事情
　　颜思敏讽刺：“你认为你的股份还值钱吗？”
　　方楠多少对公司有些亏欠，是对公司，不是对颜思敏
　　她想了想：“林城这边快完工的工厂给我，另外再给我三千万，我把所有股份无偿全部转给你！”
　　颜思敏意外，毕竟公司就算网络渠道被封杀，线下还是能再搏一搏的，账号也有解封的可能她父亲已经确定背后搞华伦的人是谁，只要对方肯卖个面子，公司还有机会
　　但这些话她不会跟方楠说，她只是很怅然道：“我这边已经打听清楚了，华伦得罪的是点金资本的董事长这是一家财团，咱们网上所有销售渠道都有它们股份，你猜她叫什么？周成渝，我怀疑她跟周野家里有亲戚关系”
　　方楠不是很关注这些
　　她只清楚点金资本是一家什么样子的公司
　　国内首屈一指的风投集团！
　　金融街附近那栋八十多层的摩天大楼是总部
　　方楠愣了愣，联想到了江天运最快速度被抓，联想到了周成渝本人的气场，联想到了最近网上所有沸沸扬扬的舆论，包括对她公司的封杀……
　　那个跟于蓁阿姨闲聊家常挤兑斗嘴的女人是点金资本董事长？
　　名字一样可以说是巧合
　　所有巧合加起来还是巧合么？
　　方楠一瞬之间有些绝望，周成渝是周野姑妈，听她随口说话提到周野的语气比亲妈都像更疼晚辈
　　方楠又有种被命运捉弄的滑稽感
　　她竟妄想拿一纸小小的合约去束缚点金资本董事长的侄子！
　　她这三年创业工作用了所有努力，只想离他近一些以为已经够近，甚至地位反转，结果仍遥远的看不到边
　　点金
　　几乎所有互联网知名平台，包括实体制造业等等，或多或少都有点金的影子
　　颜思敏：“怎么不说话了”
　　方楠回神，关于周成渝跟周成江的具体关系也没有告诉对方她已不信任颜思敏，颜思敏沟通对她有保留，她自也不会全盘托出
　　跟颜思敏挑明周成渝跟周成江的关系，告诉颜思敏她黑的死者是周成渝的亲哥哥
　　三千万方楠估计自己都拿不到
　　因为被周成渝那种杀伐果断之人盯上，解封账号极有可能要等下辈子那人看着就是个有仇报仇的性格，江天运整个家族被连窝端肯定跟周成渝有关连住院的江策在出院后都得被带走，并且听说已在管制状况中
　　她最后说了一句明天去天河办理股份交接，垂下了拿手机的胳膊
　　视野中那栋别墅还是静悄悄的
　　像没人住
　　是周野怕自己在门口堵他吧
　　拉黑电话微信，有家不回
　　分手，一贯的干脆利索
　　她自嘲笑了笑，在猜周野知不知道周成渝的身份
　　他应该是不知道的
　　如果知道也就不会在酒店打一年多的工，如果知道被抓后就不会电话里那么破防冲她嚷嚷分手
　　听到脚步声
　　方楠转头看了眼打着哈欠从另一个房间走出来的陈潇：“再做个小号吧，我跟颜思敏商量把林城工厂要了过来，准备招工了”
　　陈潇意外昨晚那个完全崩溃的人早上就缓了过来，点头答应
　　方楠：“你有钱的话新公司也可以算你一份，没钱我就给你点技术股”
　　陈潇惊讶，惊喜：“有，我有钱”
　　方楠：“不怕血本无归啊”
　　陈潇：“华伦就是完全靠你知名度做出来的，你号虽然被封，但随便再注册个账号也会有很大热度”
　　方楠：“细节再谈，走，带我先回一趟家”
　　陈潇见她状态焕然，边并肩随行边道：“想清楚怎么选了？”
　　“嗯，我把我的东西过去拿一下，把他们给我的还给他们！不亏不欠，以后自也不用接受他们继续对我指手画脚”
　　“没心理障碍？”
　　方楠通过昨晚聊天，对陈潇多了几分亲近信任感，随口说道：“不讲这些障碍不障碍的，讲道理就好了，错就是错了，他们确实在对周野恩将仇报”
　　她下楼上车，看了眼前路
　　稍感清晰，亦感迷茫
　　周野把她的钱还给她了，她也准备把父母的钱凑凑还上
　　钱清，不知她跟他之间的障碍还能不能同样的清掉
　　不是她很愿意内耗，多想这些
　　是那人昨晚不经同意进她梦里了
　　梦里既有月光，又有现在
　　

第110章 心态的事儿
　　霍家
　　愁云惨淡
　　谢丹晴从昨天到现在，眼泪都快掉干了
　　担心一直联系不上的女儿，内疚害自己弟弟牵连进来丢了工作，以后没办法面对娘家的人
　　她根本想不到就一点小分歧
　　弟弟单位那边会如此果断，说通报就通报，说撤职就撤职全单位当晚就开了整纪大会拿谢百川当典型，公开判罪！
　　霍景洲更是一晚上没睡
　　他跟养女的事被以讹传讹，所有人都认为没人敢造这种谣言，也近乎所有人都信
　　起诉，打压，报警，手段用尽，不但撤不掉热搜，连具体得罪谁都不清楚
　　谢百川则疲态尽显
　　他家人都在上都市，户口也早迁到了那边再过去，就要从大院里灰溜溜搬出去，几十年努力一朝成为泡影
　　方楠跟陈潇进来之时三人目光齐齐看了过来
　　谢百川当先起身急问：“楠楠，你见到周野没？把人哄好了没有？”
　　谢丹晴又掉眼泪，快步赶来：“妈求你帮帮你舅舅，现在除了周野还能起作用……”
　　霍景洲抬了下视线，沉闷抽烟
　　方楠没应，只从包里拿出了一把宾利钥匙，以及一张银行卡放在桌上：“卡里钱我动了几百万，这两天会转进去”
　　谢丹晴愣住
　　方楠轻声又客气：“他真的已经跟我分手了，电话微信全拉黑，家门口也没等到人所以，我帮不上忙，更不好意思收你们送的东西我来是收拾一下，以后就不在这住了”
　　谢百川面目狰狞发狠，眼赤红：“我要是真丢工作，那个小畜生……”
　　方楠打断：“有些事该认就认了吧，再闹下去我怕你就不是丢工作这么简单了对，他姑妈是点金资本的董事长！你想死，别连累我！”
　　方楠话不疾不徐，心态愈平
　　当对家人没期待，金钱物质不亏欠的时候，人都是醒着的
　　霍景洲：“那关于我的谣言，是她姑妈的手段？”
　　方楠：“这我不是很确信，你自己判断”
　　谢丹晴咬牙切齿：“这不是明摆着仗势欺人……”
　　方楠提醒她道：“人家是正常的进行反击，是咱家先仗势欺人，没想到势不如人”
　　霍景洲抑不住怒意，骤的起身：“你为了一个外人，连亲生父母都不放眼里吗？我怎么会有你这种女儿！！”
　　方楠迎着父亲的目光，口气很淡：“我宁愿你们从来都没生过我！爸，在见到你们之前我根本就没多少期待心理，有没有家我也都活到了现在，活的虽然很艰难，但比今天要好是，咱们之间斩不断的血缘牵连，也仅此而已对我来说他不是外人，是我的一切，你们只是可有可无的爸妈是你们给我一种被疼爱的错觉，让我以为你们真的很疼我，我想回报，想给亲情机会
　　周野肯定后悔帮我找到你们，我也后悔为什么还对此抱有幻想另外你们经常说周野没礼貌，对你们不尊重很明显，他是只尊重值得尊重的人”
　　霍景洲起身
　　方楠并不担心他动手，接着说：“你们也后悔，后悔眼瞎真的把人看成破落户，自作聪明的引火烧身”
　　谢丹晴恐慌
　　她从女儿话里听到她准备要断绝关系
　　可她活着的意义就是想见到自己女儿，想找到女儿好好弥补她
　　谢丹晴见她要上楼，失措一把抱住了方楠，声音发颤：“楠楠，这就是你家，你把车钱都拿回去……不准搬走，妈以后都听你的，再也不干涉你任何事……”
　　方楠任她抱着她失声痛哭
　　想心软，软不下
　　她成长在一个充满偏见的环境中，下定决心的事几乎不会更改对学习，对目标
　　过程中，心力过度透支，坚持的浑浑噩噩直到，周野带她进入另一个充满生机的世界中
　　她等着谢丹晴哭完，商量着说会把住址告诉她，并且会定居在林城，才让她松开了搂抱
　　东西没多少，如果不是因为来还车，卡，她都不必要专程跑这一趟
　　谢丹晴这会完全不再忧心弟弟的事情了
　　很小心的尾随着方楠，找话，搭话
　　她刚发现原来更大的劫难来临后，之前的劫难根本微不足道
　　“楠楠，别忘经常回来看看妈”
　　“别不搭理妈，以后妈什么都听你的”
　　“妈能不能跟你一块住，给你当保姆……”
　　方楠抬手擦了下眼睛，由着她絮絮叨叨
　　她恼的是谢丹晴在最近事态上睁一只眼闭一只眼，罔顾黑白，但又怎会感受不到她有多爱她
　　只是需要冷静
　　都需要冷静一阵子
　　……
　　周野人在工作室住
　　昨晚上乘苏家父女的车，直接就让把他送到了工作室
　　他准备好好忙一阵子了
　　既消除方楠带来的困扰，也渴望赚钱发展，不想一直都费妈那小老太太看着性子软，实际一身傲骨，没求过外人
　　账号在反复的热搜事件中来到了瓶颈，增速缓慢其它账号也都要做起来，工作室不够大，要换办公地点……
　　“男神，你恋爱谈的多，做情感账号要怎么定位啊？还有财经，文学这些都要有噱头和特点你能帮我忙一阵子不，我最近要出好几趟差……”
　　正想着事儿，杜雨铮端着杯咖啡递给了他
　　叽叽喳喳的嗓门儿，清脆如珠玉
　　这是杜雨铮最显着的标志，她总能把普通的采访弄的特有氛围感，风格独特
　　周野侧了下视线：“去哪出差？”
　　“当然是追热点，时刻奋斗在第一线”
　　“把你崇文哥带着当保镖，好歹是千万级网红了，公司的财神，安全第一好好做，等你把粉丝做到一个亿，我无偿多给你百分之二十的股份……”
　　杜雨铮不见外的贴着他坐下，在他颈间嗅了嗅：“这饼真香！”
　　“滚！”
　　周野横了一眼
　　杜雨铮正襟危坐：“刚跟你说正事呢，提点意见”
　　周野正要回答，手机微信这时响了一下
　　是老妈说她到机场了，让去接她，说裴思宁也来了
　　老妈突然回来他不意外，昨儿电话里就说要回来的事儿裴思宁跟她在一块，周野挺意外
　　算起来，周野至少现实中有一年半没见过裴思宁了当然，不是裴思宁没来过，是她每次来看老妈，周野能避则避
　　他不单单避裴思宁，习惯性的会避所有熟人关系越好，越不想见
　　心态的事儿
　　调整过来了已经
　　

第111章 钱的事儿
　　周野没敢耽搁时间
　　开着杜雨铮那辆CC，按照老妈说的位置赶了过去
　　他知道该在哪接
　　少少十来分钟的路程，周野想法不断
　　他如果不是心理失衡出问题，不怕应酬男女，身份高低对他影响都不大
　　他这几年里就只是最不想跟裴思宁打照面
　　堕入低谷黑暗中的自己，觉得连靠近她尊严都会有被鞭挞感
　　车子进入机场附近一个比较偏僻的出口附近
　　周野很快见到了路边站着的三个人
　　那个陌生的面孔应该是裴思宁的助理，他视线掠过她，掠过老妈，隔窗控制不住把目光定在那个衣着很随意休闲的女人身上
　　她很像是二十岁，散落的头发上顶着一条纱巾防晒，防被认出
　　不是正角度根本就看不清楚她的脸
　　周野这个角度很正
　　几十米的距离，那种自然，独一无二的美亦隔窗入眼
　　论美，现实中的方楠实际不比裴思宁差
　　是那种气质，骨子里带出的大方，内核完全不同
　　女人，似就该如裴思宁一般
　　美的既让人向往，又遥不可及
　　周野都不知谁敢跟裴思宁这种女人谈恋爱
　　她也从未有过绯闻对象
　　往往一些男演员想引导媒体往裴思宁身上靠，炒作，都以失败告终
　　是在一起的状态，连肢体表情都能看出的异于往常，正常的面对都做不到
　　周野调整了下心理状况，下了车子
　　他以前喜欢裴思宁，还很依赖她
　　现在紧张，因为裴思宁出国后，家里搬走后俩人交集就少了一个下行，一个上行，周野是经常能在手机里看到她的变化和增加的距离
　　“妈，思宁姐”
　　周野距离十来米左右，正常招呼
　　于蓁看了一眼，没搭理
　　她想儿子是想儿子，心里着实又挺气他
　　一次没错，两次没错，三次还没错……
　　麻烦层出不穷
　　裴思宁则认认真真的观察着越来越近的年轻人
　　小时候的周野如果是好看的让人想rua，现在就纯帅张扬少了，性格敛了，倒有一番被现实磨砺出的矛盾气质
　　裴思宁能看出他对她有陌生感，还有点拘束的样子
　　她主动热情抱了他一下，分开，近距离的端详：“嗯，一点没长残，人比之前还好看”
　　夏末，衣服很薄
　　她也只穿了件休闲T
　　周野被她抱的脸热，打岔引路：“先去车上，我带你们吃点东西去”
　　……
　　车里，于蓁在副驾
　　裴思宁跟她助理曲静在后排
　　周野透过后镜扫了眼裴思宁：“宁姐，你是知道雨峥那个号是我的么？”
　　裴思宁：“我也是无意刷到她采访过蓁姨，随手用小号关注了一下……你的号？真厉害，打小我就看你脑子好用”
　　于蓁接道：“他不但脑子好，脾气也大呀从小隔三岔五的跟人打架，长大了还保持着每年至少一架的好习惯”
　　“哈哈，我记得我初中那会去崽崽门口等他一块放学有个他们班的小朋友因为多看了我一眼，茶里茶气的叫了声姐姐，想过来牵我的手，崽崽把人揍了一顿！”
　　于蓁笑着瞪了眼儿子：“我这趟回来除了看看你，再就是要去上都市当面谢谢你陈爷爷，不是他，你跟谢百川的事没那么好解决你就别去了，你宁宁姐要在这多留几天，你陪她办点事儿”
　　周野点头答应
　　于蓁又道：“你跟楠楠怎么样了？”
　　周野：“分啦，她身边的人太复杂，处的心焦”
　　裴思宁八卦笑问：“网上那么多前女友讨伐你，全是真的？”
　　周野尴尬的不知该怎么回答这问题
　　真是肯定有真的，但坚决不能承认
　　因为其中有俩要么长的像裴思宁，要么气质像……
　　周野不喜欢既容易心虚，又聊的举步维艰的话题，他敷衍两句就绕开了：“妈，你还有钱没？”
　　于蓁以为听错了
　　她儿子三年间都只会给她钱，突然开始找她要
　　“有倒是有点？我不是刚给你两千五百万”
　　周野：“买房子装修都一千六百万左右了，投医院下来花了一千二百万，账号赚的钱暂时不能动要扩大办公点……我现在把钱花完还倒欠于默四百万呢”
　　于蓁：“你不说房子才一千万，装修能花六百？”
　　“我这不是知道宁宁姐过来，提前买艘家用游艇方便给宁宁姐用”
　　于蓁不确定看了他一眼，心惊胆战犯嘀咕
　　她儿子别是又跟以前一样，动不动的弄辆车，没事跑酒吧撒点，把钱到处乱借乱给……她手里是有点，哪经得住这么用
　　别花着花着，娘俩都得去真正投奔周成渝
　　不过于蓁前阵子想的多，想的远
　　现在心结打开些了，因为儿子姑妈有钱，还愿意给她儿子花钱
　　“我回头再给你转一千万，就剩这些，别再找我要了”
　　裴思宁被娘俩交谈的内容逗的捧腹
　　她早知于蓁阿姨这几年为了磨磨周野的性格，装穷，装为了生活五十多岁还在忙碌，把周野难为的都老老实实上班去了
　　周野：“你还有多少钱”
　　“听你这意思，一千万还嫌少？妈哪有钱，全给你爸填坑了这都是你外公外婆去世前千叮咛万嘱咐，任何事都不让我动的那部分钱，二老就担心你爸将来不稳妥，怕委屈到你……”
　　周野曾无条件信任老妈
　　但钱上很难再信她半个字
　　三年，当了三年穷光蛋
　　要不是姑妈回来，还不知道要被坑多久
　　不过一千万短时够用了，绰绰有余
　　

第112章 熟悉
　　随口闲聊着，周野找了家僻静高档的餐厅带几人吃了中饭
　　很微妙的感觉
　　跟裴思宁在一块哪怕随便坐坐，烦恼皆不翼而飞，时间流逝极快
　　陌生感随着她一声又一声的崽崽，基本散去
　　裴思宁这趟来林城是顺道卖几个人情
　　市里面托人邀请她无数次了
　　要么是想让她做林城的旅游形象大使，要么是本地企业代言……
　　她推是全推了，但还是看老乡的份上选择免费给送点热度
　　这趟简单说就是回故乡游山玩水的
　　饭后周野看出老妈有点困倦，先把她送回家去午休了看裴思宁助理曲静闲的没事，周野给她找了点闲事做，让她帮他去买两辆车一辆MPV，一辆轿车，方便出行生活所用看裴思宁对游艇跟大海感兴趣，周野就驾驶着游艇带她去了海的中心
　　裴思宁是眼睁睁看着周野在她身边从拘束陌生，几个小时里游刃有余，逐渐放松
　　她从甲板上走下，坐在了距离驾驶舱不远的小吧台上悠然侧坐着，支撑着白生生的下颚去看他背影没说话，只是记起许多有趣的画面
　　她的童年，她的青春
　　对周家比自己家印象都深刻
　　那时格外喜欢于蓁阿姨，爱屋及乌，疼周野也是发自内心经常在一块，不见就想
　　小破孩特淘
　　整个家族的团宠，在这呆不开心就躲外公家，外公家无聊就去他爷爷奶奶家，到谁家谁家热闹，住的也都很近，别墅挨着别墅
　　裴思宁刚开始不舍得揍他，也不太方便
　　实在是忍无可忍
　　写作业，他捣乱进个门，他故意吓她有事没事找存在感，还说要娶她当大老婆，替他管着一群小老婆……
　　周成渝的大弟子
　　那本来就是家里最大的奇葩，教出个小奇葩
　　才几岁呀，把邻里邻居的几个小姑娘给气的告状不停，不是这个哭就是那个嚎因为周野长的太好看了，把一群小姑娘迷的都爱缠着他玩，小伙伴本来当好好的，说不搭理就不搭理人家
　　裴思宁记忆中自己哭过的次数极少极少，印象比较深刻的就只那么几次
　　一次是因为要留学，父亲生意重心转移，必须跟另一个城市ZF弄好关系，得搬离这座城市，裴思宁前一晚哭了大半夜
　　第二次是得知周成江叔叔去世后她跟老妈一块回来，看到自己记忆里于蓁阿姨的满头乌发近乎全白，又崩溃了一次
　　这些感触都是瞬间的情绪堆积，慢慢就也淡化隐蔽
　　大部分的时间，她并不愿意去琢磨这些让人很遗憾的事
　　得失注定，活在当下而已
　　有脚步声响，是周野走了过来
　　裴思宁笑着转目，接过他随手递来的一瓶瓶口拧松的冰饮料：“坐下，聊聊天”
　　周野抑着心里那些不太受控的异样，生生把面前的绝色美人幻想成当年那个穿着校服，扎着马尾的大姐姐
　　只有这样，他能正常跟她短距离相处
　　“现在有对象没？”
　　周野主动问她
　　裴思宁打开饮料抿了一口：“要不你给介绍一个？你大娘生怕我不结婚，有事没事急的在我耳边上课你裴大爷对此倒无所谓，不结婚他也接受其实怎么说呢，就是个自然的事儿想谈就去谈，想结就结，有爱好就先顾着爱好人是众人之一，但也是自己唯一，放松点其它都次要的”
　　周野：“有人追过你没？”
　　裴思宁：“有！全微信表白，当面还没被表白过”
　　周野：“我要追你，我也微信”
　　“为什么？”
　　“明知没啥希望，就当开玩笑呗得之天幸，被拒绝以你的性格顶多是不回复”
　　裴思宁笑，白齿如霜雪，笑如清风
　　她本能抬手揉了揉周野短发：“我说错了，被你当面表白过，还表白很多次”
　　周野挪开视线，喝水
　　幼年不足道，足道不幼年
　　裴思宁有心逗他：“南清婉出道称号叫什么来着？”
　　周野：“我跟她真没事”
　　“我没问你这个？我问她出道称号”
　　“不知道”
　　“那你知道吴千雅的出道称号么？”
　　“我都不认识她，也没听过这名字，她纯粹是在网上造谣我”
　　宽松的游艇空间被问的有点窒息，周野起身去驾驶舱：“宁宁姐，回程我买点东西去，晚会我再叫俩朋友来这咱们开爬梯，都是你粉丝，特喜欢你”
　　裴思宁不反对，只是跟着他到了船舱里：“不是看新闻，真不知你这小渣男的真面目谈一个又一个，只管杀不管埋难怪我蓁姨提到你就想跟渝姨呛呛起来，她教的好啊，哪个当妈的不想跟她拼命”
　　周野问道：“你这次除了义务帮忙宣传宣传景区，还有别的事没？”
　　裴思宁：“蓁姨跟我提过你和方楠，这姑娘挺让人心疼的”
　　周野：“南郊净空湖那边空气好，明天先去那里行不行？”
　　裴思宁：“你跟方楠是闹脾气，还是真的分了？渝姨有点霸道，她招呼不打的封方楠账号，就是不想你俩走到一起我翻了她经历，太值得佩服了，是我见到过最优秀的女孩之一那么好，你把人欺负到割腕”
　　周野：“床铺新换的，你想午睡可以睡一会儿”
　　裴思宁：“你别那么坏，我一想到你心眼跟渝姨如出一辙，替蓁姨发愁我终于想通为什么蓁姨总爱给你介绍对象，想让你早点结婚，并且忍疼装穷了，她是怕你这小祸害去害人……”
　　周野转目，看向近在尺间的侧脸
　　她轮廓比海景还要引人，肌若有光，细腻若弹指即破
　　裴思宁也转目，靠眼神赶走了周野注视：“到底谈过几个，怎么谈的，给姐上上课下部剧想拍轻恋爱题材，对这些男男女女的心理比较关注”
　　周野：“我就只谈过一个方楠，其它都是造谣抹黑炒热度的”
　　“那就聊方楠”
　　周野：“她啊，我妈应该跟你说过，最近这些烂事原则上跟她无关可就越想越气，你说我啥性格啊，跟她在一块三年出于不想在男女关系的事上侮辱她，女人往我怀里钻我都能忍着不碰救她命，帮她还债，给她创业本金……结果再一见面，她看我破产了，落井下石想控制我……”
　　裴思宁眼含笑意打断：“那你到底啥性格？三年没劈腿都能拿出来吹牛的性格？你腿劈多了，认为不劈腿就是很爱她？”
　　周野：“聊是你想聊，挑刺也是你挑刺！”
　　“那你接着说！”
　　周野远远招呼章龙过来帮忙停游艇，斜了她一眼：“不说了，你午睡去吧，我买晚上开爬梯要用的吃喝简餐去”
　　“我睡哪？”
　　“你爱睡哪睡哪！”
　　裴思宁哑然，她还挺喜欢他这状态，熟悉亲近
　　不喜欢刚见面看都不敢她的那个小帅哥嗯，再多逗逗就没距离了
　　

第113章 不思不念
　　夜晚，海上
　　周野已很久没这种组织游玩的冲动了
　　今儿想玩，想喝点
　　除了裴思宁之外
　　他叫了关瑶，杜雨铮，于默
　　关系其次
　　主要可以合个影，甚至合拍个视频，对这几位事业都大有助益
　　裴思宁人低调，商业价值却高到断层
　　不缺钱，为了拍好剧，有时都主动往上贴钱
　　众所周知
　　剧组里裴姐最大方
　　心情好了，手机奢侈品等随便就是按人头送，每人都有
　　秉着一种有钱众乐乐的思维在为人
　　所以媒体上几乎没有黑她的
　　拿人手短，挑也挑不出毛病来
　　关瑶跟于默倒不意外能见到裴思宁，杜雨铮激动坏了拍了视频又合影，镜头自如下的杜雨铮在这结巴的话都说不完全
　　两罐啤酒下去，才恢复正常
　　周野跟于默在一排，对面是三个女人
　　有各种酒，烧烤，海鲜等等
　　谁想喝多少就喝多少
　　谁想说什么，酒后表达基本没障碍
　　周野看向喝了一杯红酒，微有醺意的裴思宁昏昏的光下，额前碎发飞扬，他随口道：“宁宁姐不是学音乐的么？来一首呗”
　　于默期待
　　杜雨铮跟关瑶闻声齐齐看向了她
　　裴思宁专业就是音乐，毕业于M国最着名的音乐学府从事的是演员，一首单曲都没发过
　　“行啊！”
　　裴思宁很爽快的答应
　　周野马上去取了吉他，等裴思宁开唱后，准备伴奏关瑶于默等人要么打拍子，要么发痴
　　唱的是首很火的歌
　　开口间，珠玉碰撞的轻灵声就传出了很远很远
　　周野试着拿吉他跟了几个音阶，放弃了
　　此时此刻，美人鱼呼唤一般的场景
　　多余的任何杂音都是对氛围的破坏
　　清唱，竟如此动听
　　“……你总不小心把倩影靠在月亮上面”
　　“万顷月光舞动着你优美的梦幻”
　　“我闻着芬芳跋涉着无限远……”
　　周野从没觉着这首歌好听过
　　但今晚之后他一定会下载过来
　　主歌的委婉空灵，副歌最高音似在挑战人类嗓音的极限
　　敏感如杜雨铮，已开始忍着倾听的冲动拿手机录制
　　老板真牛皮
　　不但能请来裴思宁参加爬梯，还能让她开口唱歌
　　关键裴思宁不在意有人录不录，发不发
　　她就是她，很寻常很自然的她，丝毫不存在偶像枷锁
　　这类视频的爆点恐怕比近期所有辛苦蹭热门来的还要引人关注更甚
　　何尝不能顺便做出三五天的视频来，每天放点儿内容不然老板让她来干嘛滴，她也不配跟裴思宁交朋友，坐一块
　　老板奸商
　　逮着机会谁都薅
　　裴思宁连唱三首，周野怕她累到，又提了些有意思的小游戏
　　一晃就是凌晨，快乐格外短暂
　　……
　　登陆，周野交代司机把几人都安全送到家里，目送着车子离开后道：“宁宁姐这次多在我这住几天，失恋了，需要人陪”
　　裴思宁能嗅到他身上酒味，本担心他醉，见他眼神又格外的清澈
　　她抬手帮周野理了下上衣肩膀处：“你失恋我不担心，比较担心方楠再走极端，对她对你都不好”
　　周野：“不会，她不是之前那样了之前喜欢内耗自身，现在喜欢内耗别人”
　　裴思宁点头：“今天爬梯我可什么面子都给你了，你也给我点面子以后踏实一些，别让蓁姨担心太多用钱别总找她，她容易考虑你要怎么用找我，找你姑妈，我俩都可有钱了，花不完这几年挺气你，但又知道你，了解你崽崽，别思想负担太重，让人想帮你都无从下手”
　　周野疑惑：“我姑妈不就是点金资本管理层的人？能有多少钱？”
　　裴思宁：“你不知道你姑妈有多少钱？”
　　“几个亿？几十个亿？”
　　裴思宁看他一知半解，也便顺着点头：“差不多吧！”
　　周野对这些没多大概念，懒得多打听
　　把裴思宁送回提前收拾好的卧室后，他简单洗漱完也躺靠在了床上
　　床头有书，关于服装的
　　手机视频里一刷到处都还是关于服装的
　　这都是前阵子真心想做方楠助理，为了能帮到她，刻意去了解搜索过
　　夜太静，他酒后也睡不着
　　被裴思宁随口担心方楠走极端的话惹到了
　　可是又觉得没必要多想
　　她有爸妈，人亦成熟许多
　　且已提了分手，再主动联系显得多此一举
　　分就是分
　　固然有不舍，但周野会往远处想
　　就那死样子，别说事上拎不清楚，控制欲还强
　　此时不分，早晚也都受不了
　　到那时才是闹的更狠，更乱，伤害更多
　　关灯
　　周野愣愣的去看大海
　　脑海中一时如有走马灯
　　一会是裴思宁刚刚唱歌的唯美情形
　　一会是方楠在这张床上为了折辱他买的那些早被他丢掉的玩意儿
　　一会是他追着裴思宁求嫁的童趣时光，一会是方楠躲车里哭，躺在满是鲜血的浴缸里……
　　许多忘掉的事，这会都能记起来
　　周野找方楠处对象之时，只冲她是林城所有高校论坛里公认的第一美女，美的刺眼有虚荣心，有欣赏，有占有欲
　　他不知那会她是去投湖自杀的
　　就觉对方死气沉沉，说话麻木无趣
　　他琢磨着，没其他人，有些话说了被拒绝也不丢人
　　直接就把价格抛了出去
　　谁想只几秒钟，方楠答应了
　　当晚他就把她带到了商场，校外租房处
　　那会既意外她是初次，又想让闷葫芦隐忍的她有点声音，有点人气儿总之折腾完第二天挺后悔，他这运动员体质都累的不想起床，反而看到方楠在厨房给做早饭的背影
　　是那个画面，让他对她有了不一样的感觉
　　在她之前，周野从来没意识到女孩子需要疼，意识到了也不明显
　　想着先处个十天半月再说，不行给钱结束
　　拖着拖着，处了三年
　　最让周野受不了的
　　三年后，就方楠那破性格，他竟还好了伤疤忘了疼
　　又屁颠颠处上了
　　这次必须得分，分彻底！
　　无论如何都要做到，不思不念不考虑，权当这人从不识
　　

第114章 专注
　　被周野惦记的方楠此时跟陈潇在吃宵夜，谈合作细节
　　她人在天河市的家中
　　确认想要分道扬镳，谈好条件，把跟家人的事扯干净后，她就马不停蹄带陈潇一块乘机过来见颜思敏
　　拿手里股份换三千万加林城的那个建设完成度百分之九十的工厂
　　颜思敏生怕她反悔一样
　　人刚到，股份转让协议颜思敏已提前准备好了签字，钱随时打
　　颜思敏是觉着占了大便宜
　　方楠也不感觉亏，她看的是信息差，看的是周成渝的性格，看的是华伦现在的实际价值在方楠看来，华伦账号被封那一刻，衣服开始堆积更多之时就废了不及时抽身，只会越陷越深
　　虚高的知名度，在这个互联网信息更迭极快的时代里，不值一提
　　她要三千万，是依仗对颜思敏性格的了解，对方会愿意很痛快配合的数额
　　陈潇看向两杯红酒下去，脸色薄红的人
　　方楠皮肤真是她现实见过最好的，连化妆都容易起反效果的那种好这么近的距离，白净的像能掐出水五官身材亦像最完美的设计，该起的起，该凹的凹
　　陈潇自问算个美女，跟她连比的心思都升不起
　　职位变了，尽管公司股份方楠只给她百分之十，陈潇心态也产生了变化，当方楠既是朋友又是老板
　　她试着商量道：“周野看着不是太绝情的人，对那些短暂交集的前女友都挺大方……”口误，她停顿直接了些：“要不你试试联系他，看能不能把咱两千多万粉丝的账号给解封，本来就封的无缘无故”
　　方楠懂陈潇的这种心态，做小号还要投流起量，有不确定的因素在
　　开口求周野高抬贵手，他还真不是那种揪着不放的人
　　可是，不想求
　　当作是做错事该付的代价
　　潜意识里更怕自己表现的太明显，周成渝会看不上她，现在对她误解已经很多
　　她分别有于蓁跟周成渝的微信
　　舆论过程中找她们解释过
　　但无论怎么解释，于蓁阿姨对她态度都变淡许多，周成渝更是没给解释的机会，直接删了她
　　“账号的事你就别想了，踏实做小号”
　　陈潇：“还做冲锋衣羽绒服这些么？”
　　方楠：“麻烦，成本投入太大，没那么多钱，而且这种衣服在直播间的销量很受限制，不适合做短线做下沉市场好了，赶在暑气的尾端，做那些成本几块钱的衣服，卖个十块八块只要有利润就行，最大程度的把性价比做出来”
　　生意上陈潇不懂，方楠说怎么做，她就怎么听
　　她投的那五百万仅账号价值都不亏
　　小号刚注册，还没投流，有粉丝已经找来了
　　陈潇正掏出手机想查看数据，刷到一个唱歌视频她定睛看，是裴思宁，发布者是雨峥来了，半小时前发布
　　她忍不住就被吸引了视线，夺走了听觉，发痴的看着屏幕里那个头发被风吹的微乱，笑着自然放松唱歌的女人
　　裴思宁
　　如果不是歌声过于悦耳，让人忍不住循环，陈潇都忘了裴思宁其实更应该做个专业歌手
　　而这个视频无疑在夜晚吸引了一群夜猫子
　　评论区早炸了
　　惊叹女神唱歌好听，羡慕能跟女神坐一块的人，更多人在好奇杜雨铮还有什么是做不到的，她录了全网唯一一个裴思宁私下唱歌的视频……
　　陈潇凭职业直觉，能判断出明天一睁眼裴思宁唱歌这类话题就会冲上热搜
　　方楠把她手机拿了过来
　　她呆了呆
　　这是周野买的那艘游艇
　　视频中裴思宁的发丝被风吹的凌乱，方楠人也凌乱
　　裴思宁远在天边，她可以拿周野说过的那些话不当回事人近在眼前，方楠呼吸都困难
　　这人太妖了
　　妖孽的名字可以跟美这个字挂钩
　　方楠从第一次听周野无意提到裴思宁，就把这人记在了心里，到处翻她视频照片除了一张脸，除了认为相貌各有千秋，就不知再去比什么了，对方优秀到让想去比较的人绝望
　　有脸，有身材，有智慧，有认知，有钱，有背景，有皮肤……
　　别说她认为裴思宁是老天爷亲闺女
　　很多人都这么认为
　　最重要的，周野亲口说过想娶裴思宁，理想型远在天边他不追，近在眼前呢？有周成渝这种背景身份，周野跟裴思宁家世上完全不差
　　方楠想马上回林城，她害怕周野那个色胚子再跟裴思宁多待一秒，魂都被勾走
　　虽然裴思宁不大可能喜欢个小四五岁的，万一呢，喜欢过周野的人多了去
　　这种速回的冲动被生生的抑制住
　　他把她电话微信都拉黑了，以什么立场回去？
　　急也没用
　　不能乱
　　陈潇疑惑观察着方楠那张小脸被手机光映衬的变幻莫测
　　是真无意识的在变
　　时而紧张，时而释然脸好看，连不经意的表情都格外好看
　　“怎么了？”
　　方楠抬头：“现在还有机票没？”
　　“不太确定，应该不好买了，我查查”
　　方楠心乱如麻，取回自己手机翻找之际发现关瑶跟于默都发了朋友圈，是跟裴思宁在一块的片段她们没遮掩，有周野一闪而过的样子他抱着吉他，没弹，只是在看裴思宁，眼睛一眨不眨
　　这是入神了，他身上偶然间的一种专注状态她最迷的就他这状态，反差的帅出天际
　　陈潇：“你不是说明天还想去拜访一个人，完了再回林城，干嘛突然问机票？”
　　方楠一口又喝半杯酒：“没事，我休息去了”
　　

第115章 成渝
　　说休息，方楠心揪的也睡不着
　　她后悔了
　　后悔前阵子没把周野当回事，认为凭着合同跟改变他命运的能力屡次找他事儿
　　怕把人惹急
　　还是给惹急了
　　认错没用，他当她是麻烦
　　追他，一时也不知该怎么去追
　　她要是会死缠烂打
　　当年让周野知道她没有他确定会死
　　那人的良心也不会允许他抛弃她
　　酒意涌来
　　方楠才慢慢睡去
　　次日，她第一时间就打开了手机
　　果然有关裴思宁唱歌的热度轻易就登顶了
　　网友除了惊叹之外，更多在好奇雨峥来了这个账号而账号还说接下来发有关裴思宁的后续，一时热度又爆了
　　方楠看的更烦闷
　　周野这账号短短几场瓜吃下来，简直了
　　如果这节骨眼下场带货，转型成功，只这一个号创造的收益都不可想象
　　方楠本在吃醋，心情陡然紧迫
　　她得努力加油才行
　　不能被他给甩太远
　　人一千多万的本金，短时做出来个大热门账号，一家看着很有前景的女子医院
　　自己是越来越回去，公司都还没来及注册
　　方楠默念着周野很丑，裴思宁肯定看不上他起床，洗漱，换衣，跟陈潇一块出门
　　她想见一面周成渝
　　找人打听过，今天周成渝大概率会去总部开董事会，时间基本固定的月会
　　不清楚周成渝愿不愿意见她
　　可还是想试试
　　到点金资本，方楠靠人脉找人把她接了进去
　　远远能看到的大楼，在亲自站到楼下之时那种震撼性很难形容寸土寸金的这里，价值无法估量到里面，电梯都有二三十部，如同迷宫
　　“小方，我也只能带你到这了前台如果愿意帮你打电话，周总或许会让人下来接你如果不愿意，那我实在是爱莫能助”
　　方楠看向有过一次商业合作的朋友：“梅姐去忙就行，我问问前台”
　　“好的，有时间约饭”
　　“嗯”
　　方楠目送对方离开，去找前台
　　以为挺难的事意外蛮顺利的
　　前台认识她
　　也没说周成渝在不在，只说可以帮她打电话联系周总助理进行预约，能不能约到不确定
　　方楠连声道谢
　　见时不时有进入大楼的人在观察她，她只好先戴上口罩，耐心等待
　　顶层，刚开完董事会的周成渝回到了空旷，装修简约的办公室
　　思考间，习惯去往落地窗前
　　这里能俯瞰大半个天河市，没有云雾的情况下
　　今儿天气不错，明日高悬
　　周成渝前些年很累，工作累，拼，大脑消耗的挤不进去太多事，没很强烈的孤独感回了趟林城，每晚都容易失眠
　　调理没用，于蓁在身边更管用些
　　抛开固有成见，挺有趣的人，能把周成渝给带的心平气和看她一天天被自己打扮的焕然一新，保养调养的身体越来越好，越来越显年轻，成就感很足对她跟侄子好一分，她心情会跟着好一分
　　这俩人每个都是她哥的命，侄子还是爸妈的宝贝大孙子特别得知哥哥死讯，每时每刻周成渝都在反思自己三十多岁之前的性格，做过的事，认知，说过的话
　　厉军这时敲门走了进来，到她身后不远处道：“谭秘书说有个叫方楠的女孩想见您一面”
　　周成渝面无表情，沉吟了两三秒钟：“让她在楼下等着”
　　厉军答应
　　不让带上来，就是在楼下休息室晾着
　　老板什么时候想见看心情
　　忘了见就是忘了
　　周成渝等人离开，注意到私人手机有电话进来
　　她最近电话不少
　　有的帮江天运求情，有的来帮霍家人求情，有的来帮华伦那家小公司求情不，不算小公司，这两年能顺利上市，市值破百亿也不奇怪可惜，她不会给华伦上市的机会
　　哥哥被抹黑的事周成渝如果不管，由着视频发酵，华伦后果会更严重她不能不管，别人骂她哥哥，比骂她本人还让她感到刺疼百倍
　　有想过帮他把林园新城的项目平掉
　　一则牵扯的复杂事端太多，再则那个项目涉及到的总投资有四千多亿，真正的一座郊外新城她哥哥是负责人，除了一些特殊部门外，最大的开发投资商
　　意外是真的出了意外，可舆论导向极不正常，已不属于商业范畴
　　她还没找到确凿证据，到底是谁在背后操纵的这一切，让她哥哥不得不选择为了一群合作对象，朋友，家人，跳下去！
　　看着打进来的号码，周成渝接通拿到了耳边
　　颜文龙
　　颜思敏的父亲
　　天河市商会上一任的会长，几十年经营，关系错综复杂
　　周成渝只回了个字，证明在听，等他说
　　颜文龙笑着攀了攀关系道：“这不孩子的事，有几个账号被封了听说周总神通广大，你看能行个方便不？我改天一定带着她登门道歉……”
　　周成渝：“我方便问一声颜总父母还在世么？”
　　颜文龙不解：“都不在了”
　　周成渝：“那我发点新闻，牵动网友多问候问候二老，你能大度谅解吗？你得谢谢我，不是我让平台方最快封了她账号，她人得进去脱层皮！”
　　颜文龙忍气：“你看我这号码是找张董拿的，我跟他父亲多少年的交情……”
　　周成渝：“别人好心把号码给你，你转头就卖怎么，嫌他不给你面子，不提前找我打招呼，办不成事想让我办了他？老爷子，时代不同了，傻子没以前那么多，你也要与时俱进才能把生意做好！希望你下次再打我电话不是到处攀关系，而是公司经营不下去了，求收购！这样我会有耐心跟你多聊几句”
　　颜文龙老脸都气变形了，只不便发火
　　点金资本堪称业内奇迹，一众大佬的金主爸爸之一，背后更牵扯着千丝万缕
　　创始人是周成渝，合伙人还有三个每一个，皆非同小可
　　周成渝懒得再跟他扯，挂断，随手发了条微信：“下次再给别人我的号码，提前打招呼说一声，认识的都什么玩意儿！”
　　对方瞬悟，语音里便破口大骂：“这个老畜生，老硬币！”
　　周成渝删了对话，抬步走出办公室
　　她现在每月就上一天班，来开会除非碰到特别大的事项才会参与，基本管理放权交下去了！
　　

第116章 相同的经历
　　乘坐专用电梯到达底部，周成渝把方楠等她的事忘的干干净净
　　对方如果不是侄子女朋友，若非看出于蓁对方楠有袒护之意
　　上次侄子跟江天运儿子打架，她不会轻飘飘放过有很大嫌疑招祸的方楠
　　这次舆论网暴
　　她做事已没有通过于蓁跟侄子
　　以牙还牙，尽数做绝！
　　霍景洲身败名裂
　　华伦所有关联账号，销售渠道一概封禁
　　“周，周阿姨”
　　将要出门之时，周成渝被人喊住了
　　她停步转头，看向对方
　　接近一米七的身高，身段窈窕，肤白，容貌尤其出众九分女士西裤，休闲衬衣，同色外套，高跟鞋，穿的很正式
　　方楠被她一看，心脏都停跳了下
　　上次见，周成渝气质还没那么凌厉
　　对，那是因为有于蓁阿姨在
　　这种气质下，方楠连周成渝容貌都忽略了，只是紧张
　　周成渝不是很想搭理
　　注意到对方身段样貌，考虑侄子有可能眼花缭乱，她冷淡说道：“来替你公司求情的？”
　　方楠连忙摇头，快步跟上她：“我脱离华伦了，昨天就把股份全转给了大股东我，我跟父母关系也断了……周阿姨，我就来道个歉，跟您解释几句”
　　周成渝倒不认为方楠是怕了才来服软
　　这姑娘有点愣，接触短，能看出对钱权观念不是很重还有点傲气跟自卑，不像轻易对人低头的类型
　　周成渝稍动念就想明白了
　　这是怕被侄子甩，亦或者侄子已经把她给甩了！怕自己横在中间下绊子？怕自己对她误解，评价偏颇？
　　有意思，啥都没了不争取，怕这些
　　方楠哪知一言一行，顷刻间被人看的通透，她结结巴巴的解释事情来龙去脉
　　周成渝瞥了她手腕一眼
　　观念微微有变化
　　侄子那脾气能跟对方处三年，落魄三年后碰上又能处一块，还有方楠的手腕
　　一朝被蛇咬，不怕井绳
　　这女孩在侄子心里恐怕真有点地位
　　看厉军开后车门，她先坐了上去
　　方楠秒懂，跟着拘谨坐在了她身边
　　车厢光暂暗，她这才敢偷偷的去瞄周成渝侧脸
　　只觉她一点都不显年龄，外形说三十岁也不会有人不信五官很舒展大气，少了些女性柔美，多了英气勃然，气场特殊
　　周成渝：“你就只是来找我道歉的？”
　　方楠点头：“我能看出来您在周野心里的位置……”
　　周成渝：“别拍马屁你跟崽崽怎么认识的？”
　　方楠难以启齿，尽量周全：“他算我救命恩人……我爸妈也是他帮我找到的他们势利眼，以为周野很穷……”
　　周成渝：“这些我都知道，你不用说太详细手腕怎么回事？”
　　方楠：“那会他是我全世界，全世界都没了，就感觉没意思”
　　“现在还是么？”
　　方楠有保留，说是怕周成渝膈应说不是，又不那么回事
　　周成渝不纠缠这个：“怎么不通过崽崽要我号码”
　　方楠：“那样道歉没诚意，您不接受也可能会因为他给我留点余地来到这您愿意搭理我，我会心里轻松点儿您不搭理我，也是情理之中”
　　周成渝倒挺欣赏她这种干脆直接的性格，如果不那么事的话
　　应该没啥事了
　　父母关系断绝，三千万脱离公司
　　一码归一码，短短聊天，周成渝倒对她有些另眼相看
　　她看到了当年的自己
　　酒后去找哥哥
　　去威胁他，去说胡话
　　把一贯脾气好的人彻底惹恼了
　　挨了一耳光，挨了最毒的骂
　　又气又羞，没法面对，一逃就是八年
　　同样想死，选择的是更努力的活着活的让他将来都要仰望她，用行动证明她有优点，并非一无是处
　　可是，当她真带着满身成就回家之时
　　再也见不到那个精神上最后的支柱了
　　周成渝最近很长一段时间都希望自己在做梦，醒来什么都在遗憾丢失掉的八年，痛苦在家里最需要她的时候，她没在家
　　她声音缓了些：“你们之间我不插手，去哪，让厉军送你一趟”
　　方楠不懂因何周成渝对她态度好转许多，忙道：“我车子就在公司门口不远处，跟同事一块来的”
　　厉军闻声启动车子，开到了门口
　　方楠不用问，自己乖乖的下车
　　“周阿姨，那我走了”
　　周成渝微微颔首
　　开出一段路，周成渝拿手机打字：“你小女朋友来找我道歉”
　　周野几分钟后打了个问号
　　周成渝：“我把她微信删了，她估计怕我从中作梗”
　　周野：“聊什么了？”
　　“随便聊几句，抛开一切缺点我就只看出来，人漂亮，爱你”
　　“爱又不能当饭吃，爱我的多了”
　　周成渝被他理所当然的口吻弄的想笑：“本来不理的，考虑她在你心里有位置，给了她几句说话的机会她还真有点本事，几句话让我对她观感好了许多”
　　周野：“都找你了，估计下一步该找我妈了说她有脑子吧，她能看出你脾气比较暴躁，果断说她没脑子，她也真没脑子讨好这个，讨好那个，只不来讨好我！服了，什么脑回路”
　　“你都把她删了，陌生号肯定接都不接，她怎么讨好你？”
　　“你怎么知道我把她删了”
　　“我教你的呀，分手先删，删完数据删内心”
　　周野：“我太笨，没学好”
　　周成渝少见的温和，声音很轻：“想想挺有意思，我自己都当局者迷，三十多岁还活的稀里糊涂怪你爷爷奶奶跟老爸，怪他们心胸太广，让我那点狭隘藏的找不到要不你来点金上班吧，姑妈带带你，将来合适的机会把职位给你姑妈想兑现承诺，给我崽崽留一座金山”
　　周野：“我不懂风投，我就只会写点剧本，做一做普通的生意”
　　“懂看人就行啦”
　　周野：“那不大领导么？”
　　周成渝：“在干嘛呢？”
　　“陪宁宁姐逛逛景区，义务帮林城旅游业做点贡献”
　　周成渝：“替我揍她一顿，在我这没有一天让我痛快过！”
　　她说完不久，再有消息就是裴思宁茶里茶气的声音：“渝姨，你放心，崽崽对我好着呢知道我来，提前给我备了一艘游艇……”
　　周成渝把手机拿的离耳朵远了些
　　她听不得裴思宁故意夹着嗓子跟她说话
　　她没再回消息，记忆着琐事，抿唇笑笑让厉军开车去上都市于蓁去看长辈了，周成渝也想跟着一块去拜访拜访那位挺传奇，帮过父亲的老爷子
　　

第117章 一惊一乍
　　另一边，湖畔
　　周野陪着裴思宁在湖边散步
　　这是个在市内很知名的旅游景点，周围多是露营基地，避暑山庄，农家乐这些
　　去哪都能吃到最新鲜的水产
　　周野考虑跟裴思宁独处太有压力，把杜雨铮也一块叫上了
　　裴思宁把手机还给周野，没在意身后时而举起手机的杜雨铮
　　“渝姨脾气真是收敛很多了”
　　周野装回口袋，不是很想看她，仍会被她白净的侧脸吸引的不受控的去观察
　　男人对美好最本能的欣赏
　　每一眼都是不同的美
　　怕被发现偷看，周野时不时的分神去看明明很美，又毫无吸引度的湖景
　　他跟异性没处这么被动过
　　心情故意稳都稳不住
　　年少的那个宁姐跟现在完全不同，在一起的感受也不再相同
　　裴思宁：“跟你说话呢”
　　周野正思索该怎么打破这种想处又沮丧的心情，闻声诧异去看她
　　裴思宁目中含嗔：“在想什么，心不在焉的”
　　周野：“我跟你在一块总有压力”
　　裴思宁被逗乐：“压力来源于哪？”
　　周野抛直球：“人太漂亮，聊的时候总走神”
　　裴思宁抿唇，忍笑
　　她崽崽还是她崽崽
　　处不舒服，不自在都能怪别人
　　裴思宁：“怎么能让你没压力？”她转身，面对着周野：“其实有没有压力没关系，姐不介意”
　　近距离更清晰的俏脸
　　肌肤若新生
　　她眼睛也美极，清澈如泉
　　周野脑乱，转头：“雨峥，你去让避暑庄园老板提前备一些新鲜的水产”
　　裴思宁见状不再逗他
　　把心神沉入到了似无边无际的湖中
　　这里真是有好多年没来过
　　基础设施做的更好
　　湖泊只不如以前那么清澈如洗了
　　周野跟她并肩：“除了拍戏阶段，平时基本在镜头里看不到你，都在忙些什么？”
　　裴思宁：“旅游，读书，健身，写作”
　　“也没见你出过书”
　　“写剧本，写一些小众的，比较有意思的”
　　“挺枯燥”
　　裴思宁：“就是心情的事，心能静下来，做什么都蛮有意思”
　　“歌唱那么好，怎么当演员去了？”
　　“因为发现演戏更有天份，仿佛在经历不同的人生，感悟会更多”
　　周野挺健谈，裴思宁也是
　　聊天顺畅，可周野就觉聊的闷，有距离，不适应，像最普通朋友之间的应酬
　　明明人在眼前，想走近点都难
　　“宁姐，去避暑庄园吧，午饭应该准备好了”
　　裴思宁点头：“准备多大年龄结婚？”
　　周野：“你三十了都不急，我更不急”
　　裴思宁记起来点事：“再有一周就你生日了吧，二十六岁生日”
　　“好像是”
　　裴思宁：“自己生日都不记得”
　　“主要这不是跟女神在一块，把现实中的时间忽略掉了天上一天，地下一年我这跟你在一起几个小时，凡尘中几个月都过去了……”
　　周野调侃着，定了下视线
　　“蛇！”
　　他惊呼提醒
　　裴思宁本能随他目光去看，只见前路一米距离的丛中，一条花花绿绿的软体动物正静静地趴在那里
　　她大脑先空白，人跟着炸了
　　啊！
　　刺破耳鼓的尖叫声穿破了长空
　　学音乐的
　　连害怕的声音都格外尖锐
　　音起，人停步转身最快跑出去了好几步
　　周野知道裴思宁怕蛇，不是一般的怕
　　看她花容失色，不复从容的模样
　　他过去把丛中蛇拿出来朝远处观望的裴思宁走去
　　“你别过来！”
　　裴思宁警告，随时准备开跑
　　周野：“假的”
　　“假的也别过来”
　　裴思宁一些记忆被勾起，丝毫不信他
　　周野小时候胆子大，有次一块出去野炊，这货不知从哪抓了条蛇告诉她是假的裴思宁被诓的走近后，当时就吓哭了，近半月时间没搭理周野，看到他就想到蛇
　　“真是假的”
　　周野晃了晃，双手把蛇拉长了一倍
　　裴思宁：“先丢掉”
　　周野随手丢的不见影子
　　裴思宁捂着还在狂跳的心口，松口气的同时，人都有些虚脱
　　她稍稍冷静下来
　　分明发现周野心虚的明显跟刚刚不太一样
　　转瞬她就联想到入口处一些小摊位上卖的玩具蛇
　　她快步朝周野走去：“你是不是故意找人提前丢在这的！”
　　“不是”
　　裴思宁：“是杜雨铮！”
　　周野不料她脑子反应这么快
　　他是看裴思宁端着，始终从从容容的处着别扭，偷偷给杜雨铮发了条消息
　　让多买几条，结果她就买了一条
　　可死也不能承认啊
　　不过承认不承认也不重要，耳朵在裴思宁靠近的那一刻就差点被扯掉
　　疼的他不敢动，不敢反抗
　　裴思宁气的将要暴走：“你要流量，我帮你本来计划留三天，为了给你过生日还准备多留几天……你个小王八蛋，故意吓唬我，你良心呢！！”
　　周野只不承认
　　没证据他就是冤枉的
　　还想跟小时候一样，一些事认准他就是他，屈打成招
　　耳朵疼
　　心里舒服了
　　就觉这次见面她被光环笼罩的啥也看不清楚，光环给她去掉，才看到他宁姐还是他宁姐
　　裴思宁气着气着倒乐了，松手，翻了下眼皮：“还以为你真学好了，比小时候还淘！”
　　周野攀住了她肩膀，自然的搂着：“我失落啊，姑妈，你，再见面都拿不准是什么性格了试试你还怕不怕，还是不是我宁姐”
　　裴思宁扫了眼他被揪的通红的耳朵：“你怎么不试你姑妈去”
　　周野只道：“我真想你，从你出国留学，每天都在想想着想着不敢见面了，心态出了问题”
　　裴思宁目光软了许多：“你年龄小，不懂在姐眼里，崽崽永远都是崽崽，在你姑妈眼里也一样，无论多久不见”
　　“你养那猫为什么跟我同名？”
　　裴思宁：“就是搬家后你大娘怕我心情不好，给我买了只猫咪养好多年啦，出国都带在身边，照你名字谐音取的，叫着顺口”
　　周野心头如挪石块，一时有太多太多话想要表达，人亦彻底放松
　　

第118章 鬼使神差
　　吃饭是在郁郁葱葱的私人民宿院落中
　　菜是湖产的螃蟹，黄鱼，等等
　　饭间三个人
　　杜雨铮由于帮老板丢了那条玩具蛇，虚的厉害不敢看裴思宁，边低调偶尔动动筷子，边悄然浏览各项数据
　　她做自媒体从没最近这么爽过
　　过阵子一看，粉丝不知不觉涨几百万再过一阵子，又涨几百万
　　视频跟裴思宁联系上
　　关注度又开始暴涨了
　　老板的功劳，绝世好老板
　　杜雨铮不止一次庆幸人群中的一次遇见，就此换了一种人生
　　账号一千四百万粉，她顺利从小博主晋升为了备受瞩目的大网红
　　周野：“宁姐，下午想去哪玩？”
　　“我听你的”
　　周野抬视线：“潜水去？”
　　“不去”
　　“玩风帆？”
　　“太晒”
　　“冲浪？”
　　裴思宁：“有不是水上的项目吗？”
　　杜雨铮听的憋笑
　　老板算盘打的隔十万八千里都听到了
　　不就是想看女神穿泳衣
　　周野：“下午太热，没其它好玩的要不，听音乐会看电影？”
　　裴思宁：“要不你们俩去玩，把保镖给我留下我在这午休午休，读读书，环境挺舒服的”
　　“我陪你”
　　“你这性格静的下来？”
　　周野：“静不静，玩不玩都不重要重要的是跟你待在一起，本身就是种享受”
　　裴思宁：“你难道不是怕我脱离你视线，视频素材采集不够？小奸商”
　　周野去看杜雨铮：“骂你奸商呢，赶紧走，忙你的去”
　　杜雨铮斜了斜视线，当耳聋
　　裴思宁则拿了瓶矿泉水，坐在了院落里的摇椅上一瓶水，一本茶几上不知谁放的书，坐下，安静簌簌的就开始翻页
　　周野还想跟她多聊几句，忍住了过去打扰的念头
　　他看出来了
　　裴思宁跟人相处主打一个舒适随心
　　她随心
　　想说话就说话，不想说话也不太喜欢别人去干扰她
　　周野倒没被冷落的感受
　　裴思宁很多年前就这性格
　　那时他不懂事，总爱烦她
　　挨揍大多也都是这些事上挨的
　　有风，从很远的地方带进了一股桂花香，裴思宁额前几许发丝也随着清风舞动阳光偶尔突破枝叶，她发丝都如同被镀上了光
　　裴思宁看书
　　周野跟杜雨铮看裴思宁，她目不转睛，两人也目不转睛
　　裴思宁对目光敏感，又一点儿都不敏感
　　完全不受干扰
　　各看各的
　　……
　　接下来时间，周野把所有事都抛开了，专心跟着裴思宁去逛各个林城比较出名的景点
　　有时叫着杜雨铮
　　有时就俩人带着司机章龙
　　山，水，灵罗古城，林城博物馆
　　行程很低调
　　偶遇的人不多，宣传裴思宁行程的也都是景区员工拍个照，简单录个视频，自行的去营销推广
　　这些天里，周野心情上扬的厉害
　　账号粉丝再度暴涨，医院那边进度顺利，大雨传媒迁移到了广茂大厦的办公楼中
　　最开心的，每天都能跟裴思宁一块吃喝玩乐，处的越来越自如
　　因为找到相处诀窍之时，跟这种人在一起既轻松又养眼养心
　　车里
　　周野在开车
　　只有他跟裴思宁两个人
　　赵崇文跟着老妈去上都市，拜访完老人一块直接回了天河市
　　章龙被周野给了杜雨铮当助理，负责她安全
　　车子行进中，裴思宁侧了下目光笑道：“我给你订了辆机车，明天生日当天应该能送到，记得你有段时间挺喜欢”
　　周野知道她帮他过完生日就该离开了
　　心情略微受到了些影响
　　裴思宁：“上次跟你说拍戏的事，快开机了，想不想一块，我让人给你添个角色”
　　周野：“演你老公或者男朋友，我可以挑战一下”
　　裴思宁抬手，轻轻在他脑壳上敲了下：“好啊，有这种角色我让编剧优先以你为原型去写”
　　“那安排点吻戏什么的行不？”
　　裴思宁笑：“我不拍吻戏，安排不了”
　　周野分神看了她一眼：“真不知道以后哪个走狗屎运的男人能娶到你”
　　裴思宁：“为什么不能是我走运碰到他呢？多难呀，母胎单身三十年了都”
　　周野：“一个都没谈过？”
　　裴思宁：“可能我太丑，没人愿意跟我谈有追的，也不好好的追，认真的说句喜欢应该不是很难对吧没长嘴一样，只知道微信里撩来撩去，看着就不那么回事”
　　周野：“等我把我前女友忘干净，我追你”
　　裴思宁笑，这小孩最爱嘴贱，几岁就开始嘴贱这玩笑已经够含蓄了，好歹没提让她当大老婆这些混账话
　　她问：“你恋爱宗旨我记得是分手，断联，离心三个步骤，意思就是跟方楠还没到离心这程度？”
　　周野：“别提了，昨晚做梦还梦到她，噩梦”
　　裴思宁：“你像愈姨，人有本事，拿你当儿子看她先入为主就会认为方楠这女孩差点意思，况且还牵连那么多杂事蓁姨佛系一些，她还挺喜欢方楠，又担心方楠给你带去的麻烦太多我看的比较简单，方楠的履历注定思维会局限在一定的框框中，她多半道理或许都是自悟，看远而不看近不懂事肯定是真，可怜也是真你想啊，那么艰苦的环境，跟你一块更压抑的都自杀了还能振作起来，熬出这一番成绩，每个脚印都太深，根深蒂固”
　　“别劝我善良”
　　裴思宁：“我是想你别对人太不善良，哪怕分手也找个好的方式不该这么一删了事，多不尊重”
　　别人说这话周野容易抬杠
　　跟裴思宁扛不起来
　　她和老妈都是那种相对平和的性格，不然不会一直关系这么好容易把很多事看的太透，理解体会不像她姑妈，眼里揉不得沙子
　　话说，她姑妈这次眼里好像进沙子了上上次提到方楠让甩，这次提到方楠说不管了
　　正聊着
　　周野手机响了起来
　　陌生号
　　他这几天从来没接过任何陌生号码
　　今天鬼使神差的划了绿键
　　

第119章 剧毒
　　电话通
　　周野当即就听到了个熟悉的声音，方楠的，很急促
　　“你先别挂电话，想找你帮点忙”
　　夜中，不开免提车厢里也能听的清晰
　　裴思宁猜到了是谁，她把脑袋往周野方向偏了偏，想听更清楚
　　周野迟疑了下：“有话就说”
　　“你身边有人没？”
　　“没人，有个从天上下来的仙女”
　　“裴思宁姐姐呀？我刷到你们俩在一块的视频了，你脸打码我也能认出来是不是刚从古城那边回来？思宁姐你好，我老公经常在我耳边提到你”
　　裴思宁轻笑，想拿手机
　　周野没给，只找到耳机塞上了：“可以说了，宁姐听不到”
　　“我，我有点不好意思”
　　周野：“你好意思害人，不好意思说话？”
　　方楠沉默着，哽咽起来
　　周野被她哭的心焦：“到底啥事？”
　　方楠是真想哭
　　这几天一边刷他跟裴思宁在一块的视频，一边换很多号都联系不上他，工作还缠在身上
　　想听陈潇的装哭
　　一听到他声音眼泪就涌，不用装了
　　她压抑着：“我跟我爸妈断绝关系了”
　　“知道”
　　“公司也不是我的了”
　　“知道”
　　“我什么都没了，号没了，钱也没了，连住的地方都没有，每天都在活动厂房里住”
　　周野：“你来卖惨的？”
　　“你不帮我没事，我找不到人倾诉，就想跟你说说话”
　　周野听的心态不稳，怕出车祸，把车速放慢了下来
　　方楠：“我不是拿我爸六千多万吗？用了不少要还的时候，往里面补了好几百万”
　　周野不用她说太明白，很清楚
　　她补的那几百万是买游艇用了
　　“我还给你一千八百万呢，还有你卖公司股份的三千万”
　　方楠：“工厂欠的有尾款，加上新公司注册资金，我真的一分钱都不剩正卖房子，中介跟我说难卖，至少得一个月才能卖掉”
　　周野信九分，怀疑的一分是她脸皮变厚了，不对劲
　　他跟着又气不打一处来：“你爸给你的钱，你不还难道他还会找你要！那他欠你的，他差点把你一辈子都毁了！”
　　方楠：“我嫌他钱脏，他把我害成这样，饿死我都不会拿他的钱”
　　周野：“你人在哪？”
　　“厂子里”
　　“用多少钱？我手里也没多少”
　　“借我三千就行”
　　“三千万？”
　　“三千块”
　　周野被她弄的人有点不上不下，不耐说道：“卡号给我”
　　“我哪记得住我卡号，我找找”
　　“别找了，加你微信给你转”
　　裴思宁见周野停车开始摆弄手机，视线挪向了夜空
　　这小方楠，心眼倒是不少
　　关键可能是性格原因，对方说话周野还真信
　　又是借打招呼的空隙喊老公宣誓主权
　　又是把后路全堵住，把希望寄托在有一定担当的周野身上
　　但裴思宁没点破
　　小情侣聊天，随便听点内容都够有意思的
　　奔着宁拆十座庙的思想，裴思宁在周野转钱期间叹了口气：“真可怜，本来是个亿万富翁，一碰到你眨眼都混到住厂房了她厂子在哪？住着危险不那么漂亮的女孩子，你提醒她得有点防备心”
　　周野加回方楠转了几万过去，不受控制问了句语音：“你厂子位置在哪？”
　　“大东郊这边”
　　“安全不？”
　　“方圆几公里都没人，应该安全，我跟我同事一块呢，不是我自己”
　　同事肯定是那个叫陈潇的
　　周野皱眉：“俩女人跟一个女人有区别没？要不你先住我原来当工作室的那个房子杜雨铮他们刚把东西搬完，现在空着呢”
　　“不用，住这边没事，工作也比较方便老……周野，我忙的还没吃饭，外卖到不了这算了，等会我跟陈潇去市里面吃”
　　裴思宁随着俩人说话，表情也自变幻着咬咬红唇，又看窗外
　　她接触的女性多
　　对浓浓的茶味儿嗅觉敏感
　　偏偏，小周或许关心则乱，也或许心里有对方，吃这一套，更或许方楠之前没茶过
　　总之这一杯茶泼下来，泼的周野满头满脸，他也丝毫不嫌烫
　　瞧他看向自己
　　裴思宁轻拍了拍红唇：“去看看她，带她好好吃顿饭，找个安全的地方居住不管怎么说，人家认识你之前是个富婆，因为你穷困潦倒的让我这外人都觉着心酸我有点困，你先把我送回去”
　　周野：“跟我有什么关系！她这是害人不成反害己！”
　　裴思宁：“俩倒霉蛋”
　　周野狐疑看了她一眼，他宁姐没笑，就直觉她在笑
　　裴思宁优雅拿起矿泉水瓶喝了一口，不再多言
　　方楠的所有经历通过网络，通过心思玲珑的于蓁阿姨跟周成渝，裴思宁都一清二楚
　　对错她这个局外人看不透
　　就挺心疼那种女孩子
　　再说现在的周野社交跟想法都不同之前那个暗沉沉麻木的人，去一趟，该能游刃有余
　　周野重新开车，走出一段路后问：“她再怎么也不会缺三千块钱啊”
　　裴思宁：“有没有可能是人家能挤出来的钱全挤出来了，只差三千你之前跟我说她有点钱就小人得志，你现在是她债主，这机会还不报仇？”
　　“我能跟她一样？宁姐，她这人属于什么类型你知道不？打肿脸充胖子那一类我要有一百万，只要不是正事找我，我最多给对方二十万，这二十万我有可能还要让别人替我转，告诉对方这我借别人的我爱乱花钱，但钱怎么花出最大价值我是清楚的她不一样，她不问你拿钱干嘛用，有就给，没有就装有，过几天再给……
　　原生家庭导致的，自卑，认为她掏心，掏全部，别人就一定可以看到，会记着实际没良心的太多了，连我都属于没良心的那种我看到了都故意不给她回应，烦她这种性格，累！”
　　裴思宁惊讶看他
　　这是烦着，了解着，还处着
　　简直跟周成渝教的那套理论完全背道而驰
　　感情，果然是神鬼莫测，无法理喻
　　幸好她天生这方面缺了些敏感度，至今没被困住过不受控的感情，裴思宁看作剧毒
　　

第120章 位置
　　把裴思宁送到家里
　　周野找方楠要了位置，开着他让曲静刚买不久的奔驰E赶了过去
　　她人确实在大东郊那一带的工业区附近
　　厂区大约一万平的面积，市里面批下来的一块地，有点偏
　　八点半了
　　周野从住处开了二十几分钟才见到了方楠公司刚建好的厂房
　　轻钢三层，夜中如庞然大物加装修，进机械，注册资金成本等等
　　总投资绝对不低于两个小目标，或许还不止
　　一跟华伦总部分开，全是方楠自己的
　　周野路上还有点可怜这姑娘命运多舛
　　一看到厂子，可怜自己了
　　特么的
　　他花钱还是靠找老妈拿
　　上次拿了一千万，还于默四百多，买了两辆车，家里各种开销，私人补贴员工等等，手头还能动的就剩一百多个
　　当然工作室肯定是赚钱的，能赚大钱
　　是想走长线，刚开始赚的不能动
　　他把车停在公司入口前，看到厂子名字已经从华伦服饰变更成小野人服饰
　　方楠新公司
　　品牌名叫小野人？
　　周野来不及细品这名字，就见路灯跟厂区灯光下一道身影快步走来
　　穿着普普通通的浅色牛仔裤跟运动鞋，上衣纯色贴身白T
　　个子比裴思宁矮了三四公分，丝毫不掩她身材
　　腿长而匀，该收的收，该颤的颤
　　在周野眼里单论外表，方楠跟裴思宁就是两个极端
　　裴思宁如果说美的自然，让人下意识的自惭形秽方楠就是美的惹眼，她身上有一切代表女性最直观美好的元素，皮肤，长发，身材，连手脚都极漂亮
　　相貌有几分像她那个破舅舅谢百川，但无疑是挑着家族里好基因长的
　　随她走近，周野控制不住点了支烟
　　青蒙蒙的烟雾中，他心脏微微刺疼
　　这女人是不是故意的？
　　穿的跟当年他刚见她堵她之时如出一辙，朴素又夺目
　　方楠也看清楚了他
　　本来就挺大的眼睛，睁的又大了些
　　她这些天算彻底认清楚现实了
　　离不开就是离不开
　　硬的不行，只能换另一种方式
　　当年那么痛苦，不也能忍下来么，忍的一回忆还挺贱的觉着有滋有味
　　砰的一声
　　方楠上了副驾，绑好了安全带
　　车里除了烟味儿还有香味
　　极其好闻的淡香
　　除了香味还有酸味儿，方楠鼻头发酸
　　她联系不上周野，他家附近去过
　　每天看他跟裴思宁成双入对，连站出来打招呼的勇气都没有
　　周野启车：“你公司名字叫小野人？这什么破名字，一听就是皮包公司”
　　方楠：“很好听啊，好记”
　　“能改不？”
　　“能，我不想改思宁姐在你家住么？她一个人住害不害怕？”
　　“她助理也在我家……”
　　周野解释一半，反应过来了
　　都分手了，还有脸在这套话吃干醋
　　怀疑孤男寡女独处一室？
　　龌龊
　　就算他思宁姐睡觉不关卧室门，他都不敢进她房间
　　周野：“吃什么？”
　　“都行”
　　别的女人说都行可能还会挑挑拣拣，方楠说都行那就肯定是都行
　　周野正想掐灭香烟
　　被方楠先拿了过去，摁灭在车内烟灰缸里：“新买的车啊？”
　　“对”
　　“我也买了一辆，分期买的”
　　周野：“别哭穷，你穷是缺流动，我穷才是真穷”
　　方楠没吱声，握住了他没在方向盘上的左手，轻松说道：“我真知道错了……我也没跟你开玩笑，我宁愿你从都没帮我找回爸妈我现在除了跟我妈偶尔微信联系，她也不会再试图左右我，把我爸跟我舅舅全拉黑了！”
　　周野侧目
　　她坐姿靠他这边，牵手又微微的附身
　　莹莹的白，林立傲人
　　周野心理没动，生理动了
　　“走光了！”
　　他提醒她
　　方楠脸微红，想坐直，身姿更低，双手抓住他单手晃了晃：“老公，你别跟我分手求你了，再给我个机会……”
　　周野：“你要不会撒娇就别撒，多软的一句话被你说这么硬！”
　　方楠手随着他话落，好奇将小手换了位置
　　周野总算知道过来人为何总有那么句说辞
　　男女没有隔夜仇
　　有仇一般不隔夜
　　这特么路上还没多少想法，一见面直不受控
　　“我开车呢，你坐好老实点”
　　他绷着表情，把车厢灯关了
　　这女人最会蹬鼻子上脸，不想惯着
　　有钱有权的时候在他身边耀武扬威，还敢拿铐子拷他，说话要多狠有多狠没钱了，快被甩了，又老实知道讨好了
　　简单讨好要是有用，谁不多犯点错！
　　方楠的确不敢跟他玩太过，开车安全最重要
　　她收手，合着黑暗目不转睛，有些看不够
　　他好好看
　　第一眼好看，无数眼之后还那么好看
　　鼻梁挺，人俊俏至极，跟于蓁阿姨很神似，跟照片里的周成江叔叔也很神似气质容易反差，乖的时候奶的不行，不乖的时候桀骜的不行……
　　光暗，方楠目视着他侧脸说：“明天你该生日了”
　　周野：“然后呢？”
　　方楠：“记得大学那会，你每次过生日都请很多人，吃喝玩乐一晚上”
　　周野：“你也知道那是在大学里，年轻，爱玩本来都不准备过这个生日，思宁姐送了辆机车，关瑶送我块表，雨峥送了个名贵手串……明儿索性一块都叫着热闹热闹”
　　方楠忍着酸意，嘟囔：“往年没见送过，你一有钱都来沾边了”
　　周野：“你说话保守一点，往年那是我从来没主动想接触她们，在躲我心结打开了，还合作的有生意，她们送我生日礼物多正常”
　　方楠咬了咬嘴唇，纠结
　　“她们把能送的都送了，我都不知道该送什么了”
　　“你不用送，本来我也没把生日放心上”
　　方楠：“我把公司送你，把股份送你一半，别的都拿不出手”
　　周野：“你有病啊，我都说了，我没把生日放心上送礼物并不会让我很开心，反而有负担”
　　方楠憋屈
　　前阵子有气还能拿合同说事，拿钱说事
　　现在，除了用态度留人，没任何办法
　　连和好的迹象，方楠都还没看出来
　　

第121章 认打认罚
　　餐厅，选了市里一家涮肉店的包厢
　　周野前阵子跟她在一块，她没少给他钱
　　本着拿钱该有拿钱的姿态
　　把人当姑奶奶看
　　鞍前马后，近乎言听计从
　　钱还了
　　手分了
　　见局面完全反了过来，她开始主动的点菜，夹菜，递筷，还挺复杂和感慨
　　这要是三年前她想跟他好
　　只会体现在事上，深层次的自我内耗完了，然后才屁颠颠的开始表现
　　真变不少
　　除了事儿，话还多了，知道挑话去说
　　接她电话主动服软就挺意外的
　　自卑又骄傲的人
　　大学说分手，宁愿自杀都不过度挽留
　　周野心软的毫无征兆，可一点不想被她看出来
　　挑挑拣拣的吃
　　没事挑几句刺儿
　　方楠有气也不敢发
　　没资格发
　　就像陈潇说的那样
　　她喜欢是她的事，别人喜不喜欢是别人的事是她离不开，不是别人离不开
　　见他要动筷子
　　方楠先夹了一筷，在酱料里放的没那么烫，拿小手托着可能滴落的酱汁，去喂
　　周野把头往后仰了仰，躲避
　　伺候到这份上指定是不安好心
　　这玩意喂起来肯定没自己吃方便
　　“你别装的跟个奴才一样，真当了奴才又怀恨在心方楠，咱俩心胸是真不同你看着大，实际很小我看着小，实际很大”
　　方楠不认可，不抬杠：“要不你上手试试？看大还是小”
　　她放下筷子，往他身边凑了凑
　　周野：“离远点！”
　　方楠紧紧搂着他胳膊，依偎：“我知道我男人心胸最广了，一点都不会计较我前阵子对你的态度我也知道我有多差劲，多恩将仇报……那是你对我太重要，我都绝望的自杀了，再见你能心平气和嘛我笨，我情商低，我爱给你添麻烦，我都认你想怎么报复都行，我保证不恨你，不怪你”
　　周野想抽胳膊，抽不开，陷进去了
　　别人有可能是假的，她是真材实料
　　咫尺，肌若煮熟的蛋清
　　周野封闭视觉，触觉
　　他要让她知道，别说美人计没用，三十六计齐上分了都别想再复合
　　他就没跟人复合过
　　好不容易信她一次，甘心伺候她，去了解学习服装，忍着她那些下头的思维和方式……
　　心机绿茶都不可怕，最可怕的就是容易走极端的笨蛋
　　方楠在他眼里就大笨蛋一个
　　所有聪明劲儿全用他身上了，对别人判断上，基本没对过
　　方楠瞥瞥他有型的下巴：“老公……”
　　“你不是想把我当成你助理，司机，专研究怎么替你提供情绪价值的舔狗，叫什么老公啊！”
　　方楠默默嘀咕，这不是怕人跑掉，想套上链子，没套住
　　“周野哥哥……”
　　周野：“你除了床上喊几句周野哥哥，平时怎么跟我说话的？我要跟你一样，几句话得把你骂自闭！”
　　方楠低头，小脸快埋进了自己胸口
　　周野：“我来接你吃饭知道为什么吗？我是想用行动告诉你你这人有多下头，得势不饶人，满身暴发户做派！”
　　方楠只不吭声，头低无可低，松手搂住了他腰
　　想怎么骂就怎么骂
　　别让她滚蛋就行
　　她打电话那一刻就提前把脸丢的找不着了
　　周野：“我在吃饭，你钻来钻去，蹭来蹭去的抹口水呢，松手”
　　方楠没听话，调了调抱姿，不影响他进餐，低低说道：“我公司LOGO还没设计，我想设计个小野人的形象”
　　“你要谈工作至少正常点！”
　　方楠这才不舍的松开搂抱，起身去帮他下涮菜
　　她不饿
　　来前早吃过了
　　看出来周野也吃过晚饭，想让他再多吃点
　　周野：“准备怎么做？招工开始没？”
　　“嗯，我有资源，设计团队找的是很专业的一群人最好的设计，去最大可能的做出最便宜的衣服，专做性价比，攻下沉市场，款式不固定，跟季节走
　　我没骗你，真在卖房子，缺钱缺的厉害，做了个小号也在烧钱……”
　　周野于心不忍：“到底谁封你账号的，是我姑妈不？”
　　“不重要，该封，她已经手下留情了她封我一切都没关系，不封杀我喜欢你的资格就行”
　　“她职位不低吧？权力这么大”
　　方楠疑惑
　　但并不挑明
　　怕周野误会她是害怕他姑妈才姿态这么低
　　“是她公司厉害，这首富那首富的，有几个没跪过点金资本大股东是国字头，几个重要持股人也一个比一个厉害”
　　周野：“要不我给她打电话，封你实在没必要……”
　　方楠摇头：“别，那号我不要了，做错事没惩罚我心里不安”
　　周野：“错什么了？”
　　方楠：“想太简单，对你有气，想让你吃点苦头……”
　　周野：“你气我什么？”
　　方楠：“气你不喜欢我，气你甩我我喜欢你全身上下，你最多只喜欢我胸前这点肉……”她声音越来越低，周野听的越来越服气
　　合着她想让他受点罪，害怕他有意见默认着别人替她出气，火烧起来了，才慌了
　　这心路历程，脑回路
　　把他都快干沉默了
　　关键人还诚实，都认，认罚认打
　　方楠偷瞄他一眼，拿不准他在没在气，补充：“你怎么对我，我都认了要不解气，你家暴我吧，我都忍着，帮你瞒着”
　　周野难绷
　　这就跟一个死囚该被判死刑了
　　坦白从宽，诚恳致歉，甘心赴死
　　人都该死了，还能怎么恨！
　　况且周野选择跟她分手都谈不上恨，是嫌麻烦，保护小命要紧
　　

第122章 实习期
　　方楠渐渐找到了些心安
　　好男怕缠女
　　讨厌自会推开
　　装讨厌才会是周野这样
　　方楠看他放下筷子，细致拿纸巾帮他擦了擦唇角：“老公……”
　　周野听她叫一遍心就荡几分，再次打断：“换称呼”
　　“小周？”
　　“换”
　　“小野？”
　　“换”
　　“哥？哥哥？”
　　周野这次没让换
　　这称呼听着既寻常，又有种说不出的感受
　　方楠换的迅速：“哥，你账号做的怎么样了？”
　　周野：“不直播，不带货，目前一条视频能赚七十万”
　　“跟关瑶合作的那个医院呢？”
　　“未做先火，她认识的本市贵人本来就不少，已经有很多人被介绍过去提前交订金了做的是本市最高档的月子中心，后续会增设产科”
　　方楠两眼有星星
　　“哥哥，你好厉害哦”
　　周野不确定扫她一眼
　　之前怕他做生意，不支持现在夸他厉害，夸的真挚无比
　　跟谁学这么戏精
　　周野：“结账去”
　　方楠起身，戴好口罩去前台
　　走出饭店是十点钟
　　周野等人上车后问：“住哪？”
　　“你住哪我住哪！”
　　“我当然是住我家”
　　“那我也住你家”
　　周野：“我凭什么让你住我家，房子你掏一分钱没”
　　方楠：“那住我家行不？”
　　“厂房？你同事呢？”
　　“她不在”
　　方楠悄摸拿手机给陈潇发微信，让提前走
　　周野：“不住”
　　方楠：“那你家不让我住，我家你也不住，到底想住哪”
　　周野：“我不想跟你一块住”
　　方楠低落：“送我一趟总没问题吧”
　　“这没问题”
　　……
　　回到还没来及装上大门的厂子
　　周野根据方楠指路，直奔住宿区
　　所谓住宿区也就是办公室比较大，有隔间，两室一厅可以从办公室进，另一侧也能进
　　深夜，星月皆明，还有厂区的灯光
　　周野这才看清楚了全貌
　　厂区是划分为好几个区域的
　　车场，食堂，车间，保安亭，篮球场，广场等等
　　一万多平的面积，布局合理
　　“下车，我得早点回去”
　　方楠：“这一个人都没有，我害怕”
　　“之前怎么不怕？”
　　“陈潇在，今晚她有事，就剩我自己哥哥，我带你参观参观我新家，或者你把我送到门口也行”
　　看他不应，方楠隐忍
　　死男人
　　明明对她特感兴趣，想在厂房里跟她……
　　不然酒店不能住，游艇不能住，家不能住非送她回这，装个屁
　　非要让她软语相求，想方设法
　　又损又坏
　　方楠在他看不见的角度，白牙磨了磨，转头就笑脸相迎，哀求软语：“老公，你就送我一趟好不好走廊里灯坏了，我真怕”
　　周野勉为其难：“事真多”
　　方楠毫不耽搁时间，过去帮他拉门，解安全带等人走下，紧紧搂着他胳膊边走边给他介绍规划
　　周野：“你住这的话，晚上安全只能祈祷不被坏人盯上，或者相信保安的素质”
　　方楠：“开工就没事啦，计划是三班倒，每天二十四小时厂子里都有人”
　　“销路呢？”
　　“前期买流自己卖，也还是只能依托电商跟短视频这俩主要渠道”
　　“卖不掉呢？”
　　“卖的掉，十块八块，十几二十的有流量就好卖，我有信心再说有你养我，我赚钱没多大压力……”
　　“我养你？想屁吃呐，几年养出个大仇人”
　　方楠心虚嘟囔：“我从没拿你当仇人，见第一面就已经心软了逼你签合同，是怕你再不要我想让你跟我在一块富贵，至少不缺钱……”
　　“啥时候正式开工？”
　　“就这几天”
　　走到一个普通的房门前，方楠拿钥匙打开了锁
　　周野停步：“我走了”
　　方楠心里骂人，手上软软拽住了他：“先别走，带你看看我家装修情况”
　　“这么短时间，你能装成什么样子”
　　方楠开灯，宽敞的房间顿时映入眼帘
　　总面积五六十平
　　跟普通楼房几乎没区别，装的简单整洁
　　方楠：“我住右边的那个卧室”
　　等周野进来，她顺手锁门，用钥匙锁
　　跟着带好钥匙去浴室：“你在沙发上歇一歇，为了感谢你请我吃饭，我帮你洗脚”
　　周野坐在了简易时尚的沙发上，坐一会儿，见她迟迟不出来，起身到处走走看看
　　她卧室同样整洁
　　他随便翻着，无意看到了个相册
　　接近十五公分厚的大相册，翻开第一页，就是各种各样的照片
　　明显是用手机记录，后期洗出来的
　　没有她的个人照
　　里面全是大学里的他跟她，每一张都能找到并唤醒记忆
　　这个相册，装满的是整个大学时代
　　周野突的有点心酸
　　她二十五岁了，所有照片竟都局限在那三年里，好像其它的二十二年全是空白
　　那时的方楠气质不如现在，五官不如现在，皮肤也不如现在
　　但同样很美很美
　　南清婉当红，夺目耀眼，整体比她还差几分
　　若方楠不被调换
　　就算被父母给养废，至少比现在强无数倍
　　童年死了
　　人大概率就死了
　　只有少数人可以从不幸中走出来
　　周野叹了口气
　　明明别人的苦难跟他无关
　　但真不想再故意折腾她了，想再信她
　　嗯，最后一次信
　　她再成天事事的，他就带老妈跑路，跑个让方楠完全找不到的地方，彻底在脑海中抹去这个人
　　看的入神
　　眨眼就是好几分钟
　　“老公，过来洗脚”
　　周野走了出去，发现她已换了睡裙，还简单冲过凉
　　头发沾着热气，所有睡裙外的肌肤，白的夺目
　　看走动痕迹，她就只穿这么一套薄薄的小睡裙，别无其它
　　这哪是要帮他洗脚，这是准备要命
　　本来就因看相册把心看软了，发现她更软，他更快化了
　　周野视线定了下，坐在了沙发上
　　方楠单膝跪着，去脱他脚上的一双运动鞋
　　周野：“双膝跪着会不会舒服点”
　　方楠嗔怪瞪他，异国女子坐榻榻米一般，双膝着地
　　周野人炸
　　这妖精
　　她怎能这么听话
　　听不出他是学她当初酒店房间那些话么？
　　周野不想多看
　　可这角度不想看都不行
　　他失态抓住方楠胳膊，把人带进了怀里：“一块洗”
　　方楠脸薄红，但还是很听话顺从的甩开拖鞋，把小脚放进脚盆，轻轻贴在了他脚上
　　周野束着她柔韧的腰肢，下巴垫在了她肩上：“以后我去哪玩，别总打电话烦我不准翻我手机，有话直说，别藏着记着还有，要听话，我说去酒吧找女人，你也不能胡思乱想我劈腿一定不瞒你，不用你瞎猜，怀疑！”
　　方楠人也快被他呼吸惹化，连连点头后跟着转头：“老公，你原谅我了？”
　　周野：“你们公司实习期多久？”
　　方楠：“三天”
　　周野：“我说华伦办公室的人”
　　“三个月”
　　周野：“那我也给你三个月实习期，实习期内我要看你不顺眼，随时开除你当我女朋友的资格”
　　方楠：“想当你老婆要实习多久？”
　　“看情况”
　　方楠侧身搂着他脖子，抱的很用力：“你别把我熬的人老珠黄不要我就行”
　　“你想得美，还老了不要你你老，我不也老了……”
　　周野还要补充些什么话，被她封住了
　　他浑然没了理智，找机会欠身擦了下脚也不管她拖鞋合脚与否，起身抱着就去卧室
　　

第123章 头晕目眩
　　很特殊的一晚
　　荒无人烟的郊野，偌大而无人的厂区
　　从周野生日前一个半小时开始，过凌晨生日当天又庆祝了两个小时
　　小小的房间，满满的热情
　　至于什么安全不安全的，全忘的干干净净
　　两人睡到了第二天大上午十点都还没醒
　　陈潇见门紧锁，知道怎么回事，正常开始进行招聘工作
　　方楠是老板不假，只能决策的老板
　　那张脸在前阵子的舆论中，早广为人知
　　她跟那些线上线下天差地别的形象不同，她线下比线上好看，辨识度很高
　　周野浑身乏力
　　手越过她纤嫩的颈部，拿手机看了一眼
　　十点半了
　　裴思宁还在他家，把人家忘的一干二净，早餐都忘了准备
　　方楠也被他轻微的动作弄醒
　　她更累
　　轻轻的翻身，懒倦到他身上枕住了他蓬勃的心跳待察觉他手上有动作，她往上挪了挪，两双惺忪的眸子离了十来公分
　　周野忍着晨间躁动，强提理智：“我得回去，思宁姐还在我家呢”
　　方楠小心问他：“我能不能跟你一起”
　　周野：“你这厂子刚开始，百废待兴……”
　　方楠：“可你今天生日呀，想多陪陪你”
　　周野拍了拍她：“行，我带你见见她”
　　方楠想起身，起不来
　　周野比她好点儿，力气勉强能聚在一块，抱着害羞想遮掩的人，就去了浴室
　　收拾妥当从房间出来之时，十一点了
　　走廊中迎面恰好碰到了陈潇
　　方楠问道：“招聘结束没？”
　　陈潇边打量着她身边的人，边心里酸溜溜的，像吃了梅子
　　恩爱不需多言
　　只看眉间绽放
　　特别周野，脸上，脖子上，T恤下估计都有红印
　　这得多爱，恨不得吃了人家，也不知道疼不疼……
　　方楠：“问你话呢”
　　陈潇连忙回神：“完了，普工早就招完，今儿来应聘的都是坐办公室的……设计团队你不敲定了么，随时能来上班”
　　方楠简单给她介绍了下周野，接着说道：“催一催装修那边，把门装好，今天就先通知一部分普工上班，机器会到……拖不得，边忙着边完善我今天有事，就不来厂子里了”
　　陈潇面对着周野有些紧张
　　全程听的不甚专注
　　控制不住想多瞄几眼，每一眼都帅的完全不同还有点高冷的样子，距离感陡升
　　周野没多在意对方，只看出是个挺拘束面善的姑娘
　　他趁机先拿起手机去门口拨号：“思宁姐，早餐你吃了没？昨晚上碰到条流浪猫太可怜了，为了救助它熬了半夜……”
　　陈潇只感随着周野离开，空气都流畅了
　　她有点兴奋：“他比视频里还帅，你俩是不是没事了？”
　　方楠：“嗯”
　　陈潇：“我就说嘛，哪有男人可以抗住你撒娇……你别跟他对着来，哄着他才容易处，男的都是小孩脾气我说的哄不是倒反天罡，是在姿态上让他觉得有被需求，被需要，被哄着，被关心……”
　　“你小点声”
　　陈潇：“他打电话呐我最近刚搜了你男朋友资料，他爸竟然是林园新城项目的负责人，曾经真正的豪门贵公子身份差距那么大，当年对你算不错了，所以别总把人想太差劲抱着感激他的心态去处，肯定相对容易一些”
　　方楠：“走了”
　　……
　　周野打完电话，看她走路磨磨唧唧
　　主动揽住她腰肢带了些劲儿
　　上车后，他正要启动，后视镜中看到了一辆不怎么显眼的轿车
　　视线一晃，车里似乎是有人
　　周野平时不会在意
　　只最近得罪的人多，尤其得罪过江天运那种人，心思会重一些
　　方楠：“怎么啦？”
　　周野：“招聘都结束了，怎么还有车停着没走？”
　　方楠疑惑：“不知道啊”
　　周野索性往后倒，一直倒，直到跟对方车子并肩
　　他降下窗子，对方眼见躲不过去，也降了窗子
　　周野目光微凝
　　杨戈
　　方楠之前开除的那个司机，颜思敏的表弟，周野前阵子把人送进去拘留了
　　出现在这
　　鬼鬼祟祟的
　　尽管不知对方目的，周野仍自后怕
　　方楠竟被个专业运动员，看似还没好意的人盯住了不是他昨晚实在担心方楠，肯定是发现不了杨戈，还不知会出什么事
　　“你在这干嘛！”
　　杨戈已不敢跟周野针锋相对，这人在市局有话语权说拘留就拘留，连表姐都没把他捞出去
　　他不理周野，目光看向车里方楠之时眼中才有一丝隐晦的炙热：“方总，您还需要司机么？”
　　方楠：“你需要精神病院地址不，我给你一个”
　　杨戈被最耐心用心保护过的女神讽刺中伤，也只奇怪笑了笑：“不需要我就走了！”
　　他说着就启车，想离开
　　周野打方向，把前路堵住，对视着对方已渐有血丝的眼眸：“你走不了，我现在怀疑你跟踪，有蓄意报复前老板的嫌疑”他转头：“楠儿，背给他听”
　　方楠：“根据治安法，跟踪的同时若有偷窥、偷拍、等等，可处十五日内拘留如果跟踪是为了给犯罪创造条件做准备，则会被追究刑事责任”
　　周野补充：“你目的不纯，在这给我好好等着，警察一会就到楠儿，报警！”
　　方楠听话拿出手机开始拨号
　　杨戈听两人一唱一和，脸都有些扭曲变形
　　他声音像从嗓中压出：“周野，我早晚有一天会弄死你！！”
　　周野抬了下手机：“你最好现在就开始实施犯罪，给你录下来了冲你这威胁别人安全的话，就算跟踪没恶意，依法十五天你也跑不掉！”
　　杨戈：“我他妈宰了你，我非宰了你！！”
　　他拉开车门就气势汹汹冲来
　　未近，周野反手从车门中拿出一扳手踹开车门，将人撞回他迅速下车，全力砸在了杨戈脑门上
　　只是一下
　　杨戈捂着脑袋，跌撞往后退瞬间，十分脾气和戾气，去了九分
　　他信了，原来不叫的狗，咬人真疼！
　　他松手，看了看自己双手血红，头晕目眩
　　

第124章 谁倒霉
　　杨戈没撑几秒钟就倒了下去
　　倒的是人，起来的是恐惧
　　力气一分一分被抽干，血一直在往外涌的恐惧
　　他开始后悔去惹周野这种阴晴不定的人
　　更后悔色利熏心，被表姐洗脑和蛊惑
　　他彻底悟透了表姐的套路
　　她应该是跟方楠有矛盾，怀恨于心
　　才说真碰了方楠，对方知名度在，说不定报警都不敢就算报警，事也不大……
　　所以早就痴迷于方楠的杨戈才会谋划了几天，准备铤而走险，得偿所愿
　　他确定方楠如今住在这，合适机会总会有的
　　思路愈发清明，杨戈则慢慢失去了意识
　　方楠没想到周野下手如此干脆，迅速
　　她连周野从哪拿的扳手都没看清楚，对方就躺下了
　　方楠拨完110，拨120
　　心急如焚
　　替周野着急
　　“你赶紧去看看死了没！”
　　方楠急的催促
　　周野心态还算平和
　　他有全程录音可以证明遭受了死亡威胁
　　深知杨戈又是搏击类专业选手
　　不果断点儿，吃亏的不定是谁
　　对方无理智
　　死道友不死贫道
　　况且他对杨戈这人从刚见面观感就不好，屡次被言语威胁，施压对方早被开除的情况下来盯方楠，不确定的东西太多
　　闹不大，无非就是又拘留杨戈几天，需要时刻防着个可能威力更大的炸弹
　　不如，一劳永逸
　　二十分钟后，警车跟救护车前后到了
　　周野随警方过去说明了一下情况，倒没被扣下
　　苏世安挺无奈的让他先走，电话保持畅通就行
　　正当防卫好定性，条件足够
　　是有关这类事总有风险，让人心惊肉跳
　　加上那个姓杨的还不是本市人，是正八经的天河市本地人
　　但再有风险苏世安也没办法
　　他不可能没事找事给周野定个过当，或其它
　　能做的只是把杨戈手机没收，等人捡回一条命再好好的查清楚对方有跟踪的原因，有没有线索预谋
　　车内，回观澜别院的路上
　　两人沉默许久
　　方楠有种形容不出的滋味
　　她记得周野要跟她分手的原因是嫌她身边事儿多
　　她也不想有事，每每突来麻烦
　　倒不怪周野下手狠，冲动
　　他是对的，杨戈那人实在不正常想想都后怕，自己跟陈潇两个女孩子，被个快一米九，搏击方面很厉害的人有可能不怀好意的盯上
　　周野：“厂区不要住了，你跟陈潇都暂时住我原来的老房子”
　　方楠低声：“我想住观澜别院”
　　周野：“你一实习期的女朋友事还挺多，让你住哪就住哪等雨峥今天出差回来，还让章龙帮你开车防人之心不可无，今天就是个教训对，你跟颜思敏是不是撕破脸了？”
　　方楠：“她自作聪明，我顺便坑了她一把她认为账号能解封，还沉在市值几十亿的梦里我把刚耗资建成的厂子要了过来，顺便要了她三千万……这几天或许梦醒了，我看账号根本没动静，华伦也没动静”
　　周野讶然：“还挺腹黑”
　　方楠：“有些东西我不在意，不代表我傻给她华伦的控制权是因为她资源确实多，管理运营上比我出众算计公司，钱就罢了多瞧不起我啊，还让杨戈来算计我这个人在天河市就经常给我安排一些什么豪门阔少，想让我去作陪”
　　“你陪了没？”
　　方楠咬嘴唇：“你这问题真伤人，我又不指望能赚多少钱，不缺钱，干嘛要去陪？我长这么大就陪过一个大混蛋，心甘情愿”
　　周野忍不住笑了：“你是真倒霉，连我跟你在一块都沾霉运今天正好有空，我带思宁姐跟你一块去净空寺，找大师给你看一看运道”
　　方楠羞怒：“你才倒霉，我没碰到你之前也没发生过那么多事！你怎么不说我旺你，咱俩见面你还点头哈腰拿七千工资呢！在一块后，你就蒸蒸日上，事业顺利我还觉得自己运气被你偷走了，该你去看运道才对！”
　　周野侧眼：“实习期你都敢顶撞老板，不想混啦”
　　方楠哼一声，撇过头去
　　看他不哄自己
　　几分钟后，方楠调整好，又主动握住了他的手
　　“思宁姐平时喜欢什么？我要不要给她带礼物？”
　　“不用，她不在乎这些琐碎细节，还会嫌麻烦”
　　方楠：“她今年到底多大？”
　　“三十整，过了生日三十一”
　　“她生日时间是几月？”
　　“十二月二十八”
　　方楠：“于蓁阿姨，跟成渝阿姨生日是哪一天？”
　　周野：“你再跟我这么聊天，我现在就开除你”
　　方楠撇撇嘴：“你都不爱记别人生日，肯定是不记得呗她哪看都不像三十岁的人，越长越幼态，你真没想法？你要对她有想法，我支持你，连我都喜欢她”
　　周野停车：“下去！”
　　“下，下去干什么”
　　“下去打车回公司忙你工作，我家不欢迎你了”
　　方楠被他嫌弃的心里小野兽即将苏醒，生生忍了下去
　　告诉自己是她倒贴，人是他的，命是他的，全部都是他给的
　　方楠可怜巴巴的转眼看他，快哭
　　周野这才重新把车开走
　　到家，别墅小院落里已到了个包装完整的大玩具
　　是裴思宁买的机车
　　方楠现实中初次见到住心里许多年的裴思宁，看第一眼就忍不住去看第二眼，第三眼
　　她有想过有些人镜头里出彩，特别是电视剧镜头跟本人出入很大可能本人，现实视界中不那么惊艳
　　侥幸心理在见到对方的瞬间就碎掉了
　　美
　　无法形容的具象美，美到无法形容
　　方楠连她穿的什么都没留意
　　见到人，仿佛任何衣服在她身上都自然到让人觉着，该这么穿
　　

第125章 净空
　　方楠忽的不再介意裴思宁是不是周野白月光
　　裴思宁何止是周野的月光
　　谁碰到这样的邻居，大姐姐会不记的深刻
　　在方楠看来，周野是那种仅仅靠外在都能让许多女孩子喜欢的男人
　　担心他被别人抢走都成了一种惯性心理
　　不想他跟任何异性有多的相处
　　但见到裴思宁，这种心理自然的开始转淡
　　她一定看不上周野这种幼稚鬼，周野就算有贼心也得好好藏着，无法表露
　　骤来的念头，笃定
　　裴思宁在两人下车后，先诧异周野脖颈跟脸上红印，接着去看他身边的方楠
　　一对儿小情侣
　　扑面而来的契合感
　　男的英挺清俊，女的耀眼生姿，在一块养眼至极
　　裴思宁记起周野电话里说他晚上救助了一只狼狈的流浪猫
　　救的果然十分成功
　　且这只猫俨然是最高贵的品种，看着就漂亮的不同寻常
　　她笑着先打招呼：“崽崽，你机车到了，打开看喜不喜欢”
　　周野应着说道：“思宁姐，这是方楠，我朋友”
　　裴思宁：“不是老婆吗？昨晚听到好像是有人喊你老公”
　　方楠被她调侃，脸不禁微热，由衷说道：“宁姐，你好美啊”
　　裴思宁：“你更美，崽崽每次跟我提到你都特骄傲”
　　“骄傲什么？”
　　“骄傲找了个你这么优秀的女朋友，说你在他眼里是全世界最漂亮那个”
　　方楠并不擅长交际沟通，只在裴思宁跟前不知不觉就放松的笑了：“我不信”
　　裴思宁：“我跟他看法一样，顽石里长出的玫瑰，绝无仅有”
　　略浮夸的夸赞，又很真诚
　　方楠愣了下：“姐你人真好”
　　裴思宁头偏了偏，促狭微声：“他脖子跟脸上怎么弄的？”
　　方楠哪料话题能聊这么跳，这么肆意她脸更红，说不清楚
　　裴思宁：“渝姨说你爱帮他刮痧，技术不错呀……”
　　方楠含糊的嗯嗯两声：“姐，我想跟你合照，可以吗？”
　　裴思宁：“都叫姐了，那还能不可以呀”
　　方楠忙拿出手机，跟她合拍
　　短短接触，亲昵顿生
　　“姐，上次你拍的电影我也去看了，拍的好棒周野在影院都看崩溃了，好久没缓过来……”
　　裴思宁看了眼在拆箱组装机车的男孩，轻声说道：“崽崽看着大大咧咧，很重情的”
　　方楠补充：“重亲情，不重爱情”
　　裴思宁：“越完整的家庭就越重亲情，因为是一个整体这也不是多值得纠结的事，蓁姨如果把他媳妇当女儿看，他媳妇也把蓁姨当亲妈这不就是亲情中有爱情，爱情中有亲情，不必区分的太明白”
　　方楠也扫了眼周野方向：“他大学那阶段可喜欢机车了，第一辆买的是川崎，时速最高能达到三百多公里，胆子还大……于蓁阿姨担心他，把所有机车给他打包当破烂卖了后，再没见他骑过”
　　裴思宁：“还不知道这事呢，看来这礼物送的不妥”
　　方楠：“妥，你不送最近也有买机车的打算，开轿车容易堵他就不能有钱，一有钱啥都想买”
　　周野看两人聊的来，没太关注
　　全神贯注摆弄着车子
　　等把车子装好，只差加油就能开走后，周野停在原地走了过去：“宁姐，下午带你去净空寺转转吧楠楠这阵子太倒霉，找人帮她算一卦，宁可信其有”
　　方楠对倒霉俩字敏感，瞪一眼，没吱声
　　裴思宁：“好”
　　……
　　净空寺
　　是林城的旅游景点之一，本地人较为熟悉
　　三人吃过中饭后就赶来了这
　　外界天气炎热，寺内气温倒挺舒服
　　周野边走边介绍着净空寺的来历，一些典故，包括关于住持的一些传闻，传说
　　正值中午，不年不节倒没几个人在
　　“宁姐，水”
　　说话间，周野拧了瓶矿泉水递了过去，把另一瓶递给方楠
　　方楠看看裴思宁的那一瓶，又看了看自己的
　　记起了于蓁阿姨对他儿子的评价
　　没素质
　　他是真没素质
　　给裴思宁是拧松瓶口的，给她就是原装
　　方楠就没见周野在哪个异性面前这么细心主动过，跟个狗腿子一样手里拿的还有把没打开的遮阳伞，肯定也是给裴思宁准备的
　　周野似没注意到自己另一侧时而飞来的刀片，人有些低落：“你明天真要回苏城啊”
　　裴思宁：“全剧组都在等我，离这也不是很远，开车才六七个小时闲了就带楠楠去找我，带你们好好玩几天”
　　聊着，周野目光跟方楠目光无意碰了下，他挑眉问：“看什么”
　　方楠挤出笑：“看帅哥帅哥，帮我把水开一下行不”
　　裴思宁低眼看了看自个的水瓶，啼笑皆非
　　方楠有话直言：“姐，你说哪个人会这么双标从这细节上你就能看出他平时对我是什么样，唉，一言难尽，他要不是有张脸，谁能受得了他”
　　话匣子打开，方楠忍不住：“现在还好点儿，几年前对我……诶，你别拽我”
　　周野听不下去，把人扯一边去了
　　“宁姐，我带楠楠去找住持，你在门口等我俩一会儿”
　　方楠身不由己，被拽出去好几步才不满道：“怕我在你女神面前破坏你形象啊！哼，明明咱俩是情侣，你硬生生把我弄成多余的灯泡！”
　　周野：“试用期的情侣”
　　“那也是情侣，给我拧开！”
　　周野：“我对她客气那是因为她帮我不少忙，账号热度最近全靠她，来者是客，要好好尽心招待我对你不客气，那是当你自己人，哪有跟自己人客气的”
　　方楠：“我也想当客人”
　　周野拧开水抿一口不咽：“来我喂你”
　　方楠被逗乐，笑着躲闪：“佛门重地，你严肃点儿！剩，剩咱俩人的时候再喂”
　　裴思宁远远看着两人，目中带笑的同时也多了一丝繁杂
　　这对欢喜冤家，相处的状态真挺让人触动
　　不经意间就能被触动
　　她能看出周野是故意只拧一瓶水逗方楠，故意全程不咋搭理方楠
　　她也能看出方楠身上绕着的酸味儿，又酸，又甜
　　这就是恋爱？
　　比演出来的可真实多了
　　

第126章 远和近
　　算完卦出来，方楠手上多了串红绳，之上有个不知材质的小珠子
　　卦免费，红绳手链一万八千八
　　方楠看向自己手腕上的纹身，又扫了眼旁边傻叉
　　一万多就买个市面上价值最多二十多块的珠子，还丑的要命
　　可她荒芜的内心却如进了甘露
　　甜丝丝的舒服
　　住持说了啥她记不住
　　就记住了男人扫码付账的身影
　　出来，她就快步到了裴思宁跟前：“姐，他被人给骗了……你看，多丑的手串，要一万多……”
　　周野斥道：“别胡说八道，这住持我爷爷都挺尊重”
　　方楠迅速闭嘴
　　裴思宁拿着她手腕观看
　　她手腕的纹身整整绕了一圈，细看还能看出疤痕来这珠子，戴在其上，似把完整的纹身给断开了，出现了瑕疵，又意外的协调
　　当然，主要原因是方楠雪白纤细的手腕完全百搭任何饰品
　　裴思宁笑着夸几句：“住持怎么说的？”
　　周野：“管他咋说，花钱当买心安”
　　方楠自然搂住了周野胳膊：“姐，要不你也算一卦去，算算姻缘”
　　裴思宁：“我就是我自己的住持，不算了”
　　周野：“距晚上聚餐时间还早，带你俩回海上兜风去？”
　　裴思宁自无不可：“客随主便”
　　……
　　海上待了一下午，遮阳伞下喝喝下午茶
　　天色很快就暗
　　餐厅订好了，商K也提前订好了
　　本来想订酒吧，考虑知名人物太多
　　不说裴思宁，连方楠跟杜雨铮都时常能被认出来
　　聚餐也还是原来的几个人
　　只加了个方楠而已
　　包厢里，因为跟裴思宁一块聚过一次，气氛很快就完全轻松下来
　　裴思宁惯例陪着喝了一杯红酒
　　其他的人对酒则全放开了
　　啤酒，红酒，还有白酒
　　杜雨铮道：“我想敬老板一杯，要不是他，我还在底层苦苦挣扎，寻求出路老板，你是我偶像，一辈子的偶像我喝完了，你举举杯子就成”
　　关瑶：“雨峥这么说，我也得敬周野一杯不过他女朋友在，我敬方楠好了年轻不懂事儿，你原谅不原谅，我都先道个歉”
　　方楠陪着她喝光才笑问：“不懂事是什么事儿？”
　　于默：“喜欢你老公的事呗”
　　周野：“正好人都在，关瑶你跟于默还有方楠都说清楚，我当初对你有没有半点歪心思？有没有暧昧过？你可把我害惨了，楠楠记我多少年，于默一直以为我勾引表嫂！”
　　裴思宁腾的失笑
　　这几人关系着实错综复杂
　　你喜欢我，我喜欢他，他喜欢她
　　关键还能毫无隔阂的坐在一块，足见敞亮
　　关瑶被矛头所指，下不来台阶，脱口对周野道：“咱俩是没暧昧过，但我不知道你有没有跟除了方楠之外的其她人暧昧过没要不玩真心话，敢不敢！”
　　周野：“就你这酒量，谁还能怕你，宁姐也得参与！”
　　“对，宁姐你放心，我们保证不问太出格的问题”
　　“谁问宁姐问题之前，先罚一杯再说”
　　杜雨铮：“我想先听宁姐唱首歌”
　　周野：“宁姐明儿就走了，唱什么唱，一会KTV好好唱”
　　裴思宁点头同意
　　这群人既闹腾，分寸感又都很强，上次聚会就看出来了
　　玩游戏，包厢设施不全
　　索性最简单的，建微信群玩色子
　　谁大谁问，谁小谁选择真心话或喝酒
　　游戏进度快，酒量最浅的杜雨铮扛不住了，第一次选择真心话
　　关瑶来问：“第一次接吻几岁？”
　　杜雨铮大大方方：“十八岁”
　　过一轮，于默有心找茬，问周野：“方楠是你第几个女朋友？”
　　唰
　　目光齐聚
　　周野抿抿嘴：“我喝酒好了，喝两杯”
　　于默大笑：“就知道你回答不来，要不要我替你回答我姑那会专门叮嘱我，让我监视你一举一动……”
　　“少这么多废话，酒都喝完了”
　　又一轮，还是周野点数最小，方楠问
　　“我跟于默问题一样，我是你第几任？”
　　周野：“最后一任！”
　　于默：“我靠，这算正确答案么？耍赖皮吧你，宁姐你当裁判评评理”
　　裴思宁：“就你嘴贱”她话风一转：“不过，我也想知道崽崽你谈过多少段？”
　　周野：“KTV里聊，想唱歌了”
　　他话落，招呼不打逃离了包厢
　　六点半开始吃饭的
　　从KTV玩完出来，已过凌晨
　　方楠喝多了
　　周野搂抱着，扶着这姑娘今天格外兴奋，跟关瑶俩人喝的毫无节制
　　杜雨铮期间喝睡着了，醒后倒是没多大事，神采奕奕
　　周野找来代驾交代杜雨铮还有于默把关瑶安全送到她父母手中，扶着方楠跟基本没沾酒的裴思宁上了章龙驾驶的车子
　　上车后，周野想把人放下，被方楠死死搂住脖子不松
　　他只好抱着，听她含糊不清的嘟嘟囔囔
　　裴思宁通过镜子看了眼后排的两人，恰见周野贴着方楠白净的俏脸，很耐心的在听她说话，她不禁就看了片刻：“方楠挺性情的”
　　周野：“大学都是别人欺负她，精神上霸凌她，不是忌惮我，那圈子里都有人敢直接找她麻烦我没想到她跟关瑶能尽释前嫌，关系还突然变好了”
　　“你没喝多吧？”
　　周野：“她一喝我就控制酒量了，不然谁照顾她，一看就是要喝多的德性”
　　裴思宁：“别人越喝酒越疯，你是越喝酒越冷静”
　　周野：“对手太菜，碰到裴伯伯跟我爸，哪次不是我端茶倒水当小马仔，这点酒量在俩人面前都不够看的”
　　裴思宁目光转向窗外
　　恰好路过林园新城路段，灯光下，那座孤零零的新城市毫无生机，肉眼可见的荒凉
　　这项目是省内为了解决好几个城市人口拥堵牵头成立的
　　谁都没想过会出事，也料不到
　　裴思宁当初求过父母，想帮一把周成江叔叔
　　无能为力
　　钱帮的起，事帮不起，不是单纯商业的事
　　一疏忽，谁都没想到人一两天里就跳了楼
　　裴思宁儿时喜欢去周家，就是憧憬享受那种独特温暖的家庭氛围于蓁阿姨当家，从不强行当家做主周成江叔叔胸有锦绣，对外人好，对家人更好周野无忧无虑，周成渝妙语连珠爱热闹都在一个别墅区里，连几个老人都和和睦睦，除了因为抢周野去家里住，才会勾心斗角
　　思绪近，就如不远处的那座肉眼可见的荒城
　　思绪也远，那个到处乱惹事，被一群人护着的小孩都多了人情世故，偏于内敛
　　“崽崽，累不累啊？”
　　周野转目间也看到了那座城市，他略晃神：“想不通累，想通就不累了又不是超人，把自己照顾好，把我妈照顾好，走一步看一步嘛想的远，烦恼近想的近，烦恼远”
　　裴思宁：“你不但是雨峥的偶像，也是姐的偶像”
　　周野：“宁宁姐也学会挖苦人了”
　　“真的，特别佩服你不是每个人从天堂到地狱，还能这么豁达，眼界开阔”
　　周野陪着笑笑：“明早我要是没睡醒，别忘让曲助理叫我”
　　“嗯！”
　　

第127章 记忆的海
　　到家里，裴思宁目送周野横抱着方楠回到卧室，随即也回了自己房间
　　这个卧室看不到海
　　开窗能听到海的声音
　　睡眠素来很好的裴思宁，有感难以入眠
　　翻翻照片，记一记往事，这几天的事，今晚的事儿
　　人味儿挺浓的
　　好些年都没这么融入过普通人的世界中
　　拍剧，写剧本，旅游，独处，偶尔慈善……
　　她什么都不缺
　　经历，家庭，人生趋近完美
　　她也很少去忧思什么
　　就只是把生活当成生活，平常心的去过，去看待社交圈子里也就那么几个重要，看重的人
　　父母，亲属，于蓁阿姨一家
　　想通了
　　睡不着的原因是因为周野跟方楠
　　狗粮吃太饱，消化不良
　　裴思宁笑了笑，和着海浪声，闭上双眼
　　另一个卧室中，周野累够呛
　　喝醉的人，比平时难抱不少，难抱的都不抱了扛着上来的，跟摊烂泥一样
　　他初次见她醉这么狠
　　车上还有意识，搂着他言语不清的絮叨车里一睡着，彻底废了
　　啤酒，红酒，洋酒掺着喝的
　　周野看她一眼，先打电话询问杜雨铮等人，确认都到家没事后自个简单洗漱后，才回来把人接着扛进浴室放浴缸里，帮她把一身酒味儿给去掉
　　这么大动静，愣是没反应
　　有反应也只是嘤嘤几句，接着睡
　　周野都被这傻妞给逗乐了
　　抱回床上给盖上被子后，对她睡姿留影了几张，录了几段
　　经常怀疑他有没有偷拍过她，不拍几张狼狈的对不住她怀疑
　　弄完才坐床头肆意观看侧身蜷缩着睡觉的美人儿
　　秀发如云般散落，红唇若涂粉小嘴微微嘟着，眉清肤凝，美的连化妆都多余
　　真会长，天生的好底子
　　生活那么坎坷，都没磨损分毫
　　周野弯腰在她唇上亲了下，掀开被子钻进了被窝
　　他也喝酒了
　　没醉
　　同样很晕
　　次日
　　周野先醒的
　　记着裴思宁早上要去苏城拍戏，他拿起手机去看时间上午九点了，裴思宁微信留言说让他好好休息，人已经跟曲静赶去了机场，不用送
　　周野略有失落，只转而就被身边人给吸引了
　　是方楠无意识抱住了他
　　软软的身体，把他晨气勾了出来
　　只是知她难受，得忍着虐她的冲动
　　他把她胳膊拿开，起身穿衣洗漱后进厨房熬了点有醒酒作用的粥看人还不醒，暂时出门边散步活动身体边浏览着各种消息，想着工作上的事
　　杜雨铮那个账号是真的幸运儿
　　热度一波跟着一波
　　粉丝增速如同奇迹
　　在招聘主播，策划等等职位，同时也在开拓更多的盈利方式
　　至于杜雨铮想带货的事，周野暂时把她念头给止住了让她先了解，学习，品控这些越赚钱伴随的风险就越大，走这一步，先就要把能规避的风险提前规避掉，准备的绝对充分才能开始
　　那女孩很聪明，不是大方向或者需要关系人脉等事儿，周野对大雨传媒基本不咋费心思且账号火成这样，他的那些人脉已可有可无背刺啥的周野也不担心，签约之前就提前合同注明的，这十年里，小丫头都跑不掉
　　医院更用不着他操心，不是医生，不参与管理，关系网关瑶自己有成长期，一切等模式固定可行后再考虑发展的事
　　都顺利，连打杨戈那事儿苏黎都在昨晚告知他是正当防卫从杨戈的微信跟电话里，初步怀疑是有预谋犯罪的跟踪
　　对，苏黎
　　昨儿生日忘了一块请着那个搓衣板了
　　有矛盾归有矛盾，不是大事周野不愿计较，他现在只看重这人值不值得处
　　从最近一些事儿上，苏黎值得，是个真办事帮忙的人
　　微信有新消息
　　方楠醒了，问他在哪
　　周野没回复，转身回家
　　……
　　方楠醒来的那一刻差点儿吓死
　　浑身难受，头疼欲裂关键，只挂一丝，跟裸着基本没区别
　　要不是认出来这是周野家的卧室，她瞬间就得自闭
　　因为全忘了
　　只记得KTV跟关瑶喝酒，记得周野在其它，咋回来的，咋成这样的，一概不知
　　后怕，心跳的比起身之时胸跳的都剧烈
　　她扯扯被子盖住，看着大海，默默怀疑人生
　　周野不会禽兽到怎么着她了吧
　　哪都难受呢
　　听到脚步跟开门声，方楠转过了头霎时间就觉房里进来一股醉人的清风，这个角度，穿着一身黑色休闲运动的他，帅的有些疏冷矜贵运动T稍贴身，走动间胸肌跟腹肌都隐隐有痕迹
　　周野同样被她给吸引了
　　半遮半掩，一副刚被摧残的小模样，弱不禁风的性感
　　方楠：“我昨天……”
　　周野：“我扛回来的，喝醉就睡了，没做丢人现眼的事”
　　方楠看他过来，有点怀疑：“你是不是趁人之危，我怎么哪都难受……”
　　周野：“具体点”
　　“头，浑身”
　　“喝酒头疼多正常，浑身难受那肯定是你睡姿的事不是我照顾你，滚来滚去的，早摔床下去了”
　　“真的？”
　　周野：“你知道你昨晚把我折腾成什么样子不？满嘴的酒味，抱什么不好，非抱我脖子睡还有洗澡，浴缸里特么跟条鱼一样，稍不留神就想钻水里喝几口，淋浴又站不住……”
　　方楠脸比朝霞还红，心虚的说不出话
　　周野：“你记得昨天都说了啥不？思宁姐还在车上的时候？”
　　方楠打岔：“思宁姐呢？”
　　“已经回苏城”
　　“那我到底说了啥？”
　　周野：“先起床吃点东西再告诉你”
　　方楠小脸垮：“我头疼，疼的要命”
　　“疼死你活该，谁特么让你喝这么多的傻叉一样，女孩子家一点不顾安危……”
　　方楠声音微不可察：“那不是有你在嘛”
　　周野：“这些天那么多麻烦，万一遇到事我能照顾几个！真服你，关瑶都不喝了，搂着人脖子喊姐妹，说以后要当一辈子的朋友把人感动的跟你连碰三杯，我以为你俩多能喝呢！还有，你挡什么呢？昨晚怎么不挡？被子放下，我看看”
　　方楠可怜巴巴：“老公，我难受，晚上好不好……”
　　周野：“过来”
　　方楠本就虚的很，犹犹豫豫放下被子朝他挪去
　　

第128章 梅雨
　　周野等人靠近，把她脑袋放在了自己腿上
　　一边欣赏着风景，一边问她：“哪疼？”
　　方楠迟疑着指了指头部几个区域
　　周野看出她不是装的
　　不经常喝酒的人，醉后醒来那种滋味他知道
　　他手指在她白净的额角上轻轻摁着，很娴熟
　　儿时他老妈偏头疼，周野没少被指挥着给她按
　　那会他挺混球，多动
　　但老妈难受他一样跟着难受，能静下来
　　久而久之，他老妈偏头痛好了之后，还时不时的装病，只为了管束他，约束他
　　对
　　他儿时靠山多到，他老妈都得装病才能让他不那么淘
　　方楠起初以为他是想要她
　　都准备舍命陪君子了，未料他让她过来是帮她缓解头疼的
　　她眨了下眼
　　看着他透彻的眼眸，认真的神情，本能的把小手抬起来在他脸上抚了抚
　　周野跟她视线对上：“好点没”
　　方楠想说话，话到嘴边情绪来的毫无迹象起初眼潮，跟着哇的一声哭了出来，越哭越凶，控制不住
　　他从来都没对她好过
　　这次相遇要么是想要她套路她，要么是她指挥他对她好
　　大学几年，他更连个温情些的注视都懒得给她
　　周野吓一跳：“你干嘛”
　　方楠说不出话，只是一直的哭
　　像要把堆在心里所有的往事一并哭出来
　　她真的从心里死过一次，连投胎的想法都没有，不想投胎
　　她的人生就如被命运套上了枷锁，清醒着，努力着，骄傲着，全力想改变现状而无能为力
　　她知道身边很多人全是垃圾，可生存要与垃圾为伍，生活中也避不开那些不怀好意，欺辱她，不养她的垃圾
　　爱上一个人，有机会靠近
　　付出一切，连命都不要了，他也不爱她
　　二十几年坚持努力的所有所有，都像笑话
　　周野渐渐看出来了
　　没劝，没哄
　　由着她哭
　　心软心疼乍起，警惕性却也随之升起
　　他记起来当年偶尔对她好点儿，她无形索求更多的场景在周野眼里，方楠就是那种对她越好，她越能折腾的性格
　　前阵子就可见一斑
　　他退半步，她往前进半步
　　好好的感情，差点弄散架
　　长久相处，就不能让她看出来他在乎她一旦被她拿到话语权主动性，全得乱
　　“起床，吃点东西”
　　周野在哭声中放下句话，离开卧室后点了支烟
　　渺渺烟雾中
　　女孩面孔时隐时现
　　她多多少少有点被经历催生出的心病，怎么治呢？
　　当年刚睡完她，周野就看出来了
　　别的女孩睡了第二天娇滴滴的装腔作势，求亲亲抱抱，利用他性格获取更多的关注，能动也装不能动她倒好，厨房做饭去了
　　别的女孩哭哭唧唧求不分手，电话都打到了他老妈那里
　　她倒好，挽留无效也不纠缠，回家割腕去了
　　别的女孩相处中也对他好，竭力讨好她也好，好的不一样有洗衣机的情况下，无论冷暖，他所有衣服她都手洗好到枕着她大腿被她搂着睡觉，闭眼前是什么样，睁眼后她还是什么样……
　　周野这几年经常想她，并想透很多，思考很多
　　碰人家是他主动碰的，碰了知道麻烦也没控制住继续碰慢慢的，变成了压死别人的最后一棵稻草
　　每每思及她那道疤
　　心太杂
　　有脚步声
　　洗漱换好衣服的方楠从房间走了出来
　　双眼通红，发丝微乱
　　一说话哽咽声还明显
　　周野：“对你好，你哭对你不好，你也哭又好又不好，你记仇……”
　　没吐槽完，话被她红唇封住了
　　很炙热的吻
　　吻的周野想把她刚穿好的衣服给褪掉
　　方楠呼吸沉，重重搂住了他脖子：“老公，我爱你”
　　“谁是你老公！”
　　“哥哥，我爱你”
　　周野不忍心折腾她，可她实在是太挑事儿……话都不说阳间的
　　哭哑的声线，糯糯的勾魂
　　周野：“下去喝点粥去”
　　方楠亦步亦趋的尾随，布袋熊一样从后吊在了周野身上，咬耳朵道：“帮我熬的？”
　　周野被她缠的来火：“放手，离我三步远！”
　　方楠身体一僵，这才记起自个好像还在试用期
　　忙松开他，等他下楼走几个台阶后才跟上
　　趁他看不到，小拳头在空气中挥了下
　　要不是能感知到他想不想，她都看不出他在装高冷
　　楼下
　　只熬了粥水
　　味儿还不行，因为加了些醒酒的食材
　　方楠喝的小脸都挤成了一团，不敢不喝
　　见好不容易剩下最后一口，她小心翼翼：“你要不要尝尝，可好喝了”
　　周野：“我又没醉”
　　“尝尝嘛”
　　方楠喝了一口，朝他亲了过去
　　周野躲，被蹭的脸上都有他卡着她鼓囊囊的下巴，头后仰：“我给你脸了是不，滚！”
　　方楠不再闹他，坐他腿上，靠胳膊挂着他脖子平衡着自己：“哥哥，你好帅哦，连生气都很帅”
　　周野揽住她腰肢，把人拢过来贴着
　　气氛缠绕间，周野拿出了手机，把她睡着后的照片视频找了出来：“看看你昨晚德性，还有说的话……”
　　方楠没勇气看完，抢过他手机丢到了沙发角落：“我在车上说什么了？”
　　周野：“你说你早晚要做全球首富，说要把我当男宠养，说在心里给我记了好多好多笔债，还说不喜欢在上面……”
　　方楠捂他嘴：“我说的话跟思宁姐有关系没？”
　　“那倒没有，但我不确定她听到没”
　　方楠把脸埋进了他颈部，欲哭无泪：“丢死人了”
　　周野顺了顺她头发：“下次不管我在不在，再见你喝多一次，别怪我对你不客气！”
　　方楠连忙答应
　　周野拧了下眉头，他刚洗漱好不久脸上，脖子上，被弄的全是粥水
　　拍了拍她：“起来，我洗脸去”
　　方楠乖巧从他腿上下来，缠着一起
　　“老公，你别走这么快老公，你今天有事没？哥哥，你搭理我一句……”
　　

第129章 去你公司
　　腻歪到出门，上午十一点了
　　到车上，周野欠身帮她扣好安全带：“你去哪？”
　　方楠：“你去哪我就去哪老公，要不咱去玩漂流？夏季末，再不玩就没机会了”
　　周野意动
　　他本身也闲的没事儿，无非去大雨传媒转转，看看工作室情况
　　周野：“你公司不忙啊？”
　　方楠：“这两天主要就是面试装修这些，已经有个经验丰富的管理上岗了，其它琐事儿通过电话就能遥控”
　　周野：“哪有漂流的”
　　方楠：“我知道，短视频刷到过，最多一个小时的车程”
　　“导航！”
　　方楠确定位置后道：“你再借我点钱呗，机器今天应该会到，第一批面料也会到……”
　　周野多看了她一眼，怀疑她又犯病
　　大学那会就想方设法挤他的钱，不然也不会分手之时存了八百多万
　　小心思多着呢
　　他启动车子开走：“没钱，找你老妈要去”
　　“不想找她，她给我都不会要我跟她关系真是跟你说的那样，只是微信联系，她都不知我住哪”
　　“我就一百多万”
　　“先给我，等我公司开始盈利，加倍还你”
　　“缺口到底多大？”
　　“那大了去，提供面料的跟机器销售方我都熟悉，可以先欠着房产可以卖个一千万左右，够填欠款……琐事上周转不过来，钱越多出货量越大”
　　说着说着，方楠忘了借钱的事儿：“我是这么想的，每件衣服总成本控制在十块钱以内良心点儿，每件净利润能有几毛钱就成，薄利多销……某些电商平台为啥能火？不就便宜么卷呗，同样质量的衣服别人挂牌卖一百，我卖二十……从直播间开始，再慢慢的做平台，做线下，专打下沉市场
　　另外我号虽然封了，人气还在，看网上风评还挺正向开小号还没花钱宣传呢，粉丝找过来一百多万了，我基本能确定前几款设计出来的衣服绝对好卖”
　　周野：“你这么考虑倒也没错，税呢？”
　　方楠：“林城这边有政策，免税期半年，半年后再说”
　　周野看她聊起来兴致盎然的模样，翻了翻眼皮
　　明明正儿八经的生意，被她给说出了传销的味道按部就班的，未来可见，想的还挺细致
　　只是性格使然，越完整的说辞周野越不信
　　“怎么控量？一批衣服十几二十万的净利润，哪来的钱发展？得发展到什么时间？即便全国每人买你一件衣服，利润才多少？”
　　方楠：“你总看不起我，看不上我，爱打击我你就想女子无才便是德，老老实实让我跟着你混饭吃……”
　　周野：“我是不是这么想的不确定，你不但这么想了，还这么做了！没钱！”
　　方楠笑道：“没钱就没钱嘛，我就随便问问你”
　　周野开出一段，还是腾手从中控找出了钱包：“里面有张卡一共一百一十万，你拿着随便用反正卡里面多少，你到时候给我补齐”
　　方楠：“你卡绑着微信，意思这钱咱俩花，我一个人还？”
　　“爱用不用”
　　“用，花老公钱最开心了”
　　……
　　到达要玩漂流的目的地，两人先找地方吃了中饭
　　这是个挺有名气的旅游区，位置介于省城跟林城之间，也不止漂流这一个项目
　　过山车，蹦极等等都有
　　玩过一圈漂流，周野看她很是雀跃，被缠着又去了蹦极台
　　“老公，咱俩一块跳好不好，我自己有点怕”
　　登上钢构架设的顶部
　　方楠有些希冀劝说
　　周野不为所动，只是俩字，不跳
　　她想跳他懂，可能想突破挑战自身，也可能心里有事儿需要排解
　　他反正是坚决不玩这个
　　不是恐高，只觉得没必要给心脏加负荷
　　方楠见实在说不动他，只好自己走了过去往下看，腿软，眩晕
　　任由工作人员帮他绑好，听完提醒注意事项，小步挪着，倒着挪
　　周野看她紧张的样子，笑着跟她对视：“实在怕就别跳了，坐摩天轮去”
　　方楠小脸微微发白，停步到了边上
　　周围风景秀丽，微风恰好
　　方楠嗓子动了动
　　眼一闭，心一横，自由落体往后倒
　　她突破过一次心理障碍，是为他
　　想再突破一次，也是为他
　　跳下去，就跟以前的方楠说拜拜换一种方式，做个正常的女朋友，好好的跟他处
　　尖叫声回荡，持续
　　周野双臂枕着栏杆往下看
　　不担心出什么意外，就算绳索有问题，下方是河水跟漂流点是连着的，安全人员底下也有俩
　　看绳索弹力已慢慢卸掉
　　周野往下走，去跟她汇合
　　再见面，她双腿尚且有些发软，在船上下来都困难
　　周野有所动容，过去搀了她一下，把人接下来揽住
　　他没恐高症，她有
　　那次在学校楼顶她说的漂亮，是为了不影响学校才去找湖泊实际上是怕，她坐摩天轮跟索道这些都会紧张的手出汗
　　不说别的
　　这份勇于突破自己的勇气，周野自问不如她
　　周野陪她缓了十几分钟，等她慢慢恢复正常后才搂着她腰肢，闲走闲逛闲聊
　　非旺季，几乎没人打扰关注两人
　　虫鸣阵阵，凉阴处宜人
　　方楠也搂他，小手描摹着他腹肌轮廓：“你现在忙不忙？”
　　周野：“有事就说呗，问来问去的”
　　“陪我工作几天好不？前期比较重要有你陪我，我心情好，做事效率比较高”她松手挣脱，双手牵住了他双手仰身倒行之际摇了摇：“求你啦，老公……”
　　周野被她快撩一整天了，瞧左右无人，停步把人带来控制住
　　注视间，低下了头
　　吻是甜的
　　他最喜欢吃甜的
　　方楠刚被吓软的腿复软，勾着他脖颈，眼睛都渐起雾：“老公，这有旅社么？”
　　周野：“哪找旅社去，车里也不安全……回家”
　　方楠提议：“要不去我公司？比较近陈潇在忙工作，没别人”
　　周野在她鼻头上刮了下：“你是非要把我拽你公司去啊”
　　方楠一跃，双腿到了他腰上，搂抱着：“求你啦，陪我工作几天”她脸渐红：“我，我把陈潇赶去别的地方住，你想怎么样就怎么样……”
　　周野血热，克制全崩
　　他对她公司的那个卧室还挺有感觉，体验截然不同
　　“走，去你公司看看工作进度！”
　　

第130章 几个几十和几百
　　周野是真挺喜欢住方楠的公司
　　看她摆着张扑克脸，对下属，对工人，甚至对她合作伙伴陈潇看别人对她退避三舍，看都不敢多看一眼，充满敬畏，毕恭毕敬
　　总之在她住处视察工作，就俩字，不一样
　　看她挺忙，周野没好意思太耽误她，只视察两个半小时就一块陪她忙起了正儿八经的工作
　　至于观澜别院
　　没空住
　　接下来，俩人白天赶工作进度，晚上也一块赶进度周野除了时而去大雨传媒溜达几圈，找于默喝个闲酒，大部分时间被动耗在了她公司里
　　是被动
　　被动喜欢看她两张面孔来回切换
　　在外圣洁惊艳有老板威严，进房秒变小娇妻，千依百顺
　　他楠儿说话绝对是算话的
　　只要陪她工作，他想怎么样，就怎么样
　　这段时间，网上热搜更迭也比较快
　　已经没了那些有关自身的纷纷扰扰，连霍景洲跟养女之间的事儿都少有人再提因为霍景洲注销了全平台的账号，彻底开摆，装死，鞭尸鞭到这程度网友都觉得没意思了
　　倒是周野蛮意外的
　　霍景洲这位道德圣君竟真挺道德的
　　除了跟养女的事备受瞩目，他这些年竟然真没啥证据确凿的脏事儿被扒，一直就是在寻女的路上进行写作倒是谢丹晴感情生涯有那么些复杂，据传跟林城电台的台长在婚前有过那么一段儿，婚后还有人拍到过俩人共同出入的照片
　　至于谢百川，虽搬出了大院，但为脸面还是选择了在上都市定居方楠无意聊过，说谢丹晴为了补偿他丢工作，把上都市的一套天价别墅过给了对方
　　周野这会人在方楠的办公室的转椅上悠然坐着在接电话
　　双腿在办公桌上，不远处有点心，茶水，饮料
　　方楠忙去了，第一批T恤一共十万套，今天要正式进行实验性质的销售物流，调度，直播等等，她忙的不可开交
　　“儿子，你什么时候来天河看看我跟你姑妈？我这被你姑妈安排在了人事岗位上，只顾学习适应抽不出时间来，你也没时间呀？你姑妈想你了，她家里房子大，你带楠楠一块过来也不愁地方住”
　　周野有点惭愧
　　他这阵子除了忙事就是忙方楠
　　把俩妈忘的一干二净
　　周野答应着这几天过去看看，问道：“她给你什么职位啊？工资怎么样？累不累？太累给再多钱咱也不做，我这生意也还算平稳，不缺钱了”
　　于蓁：“不缺钱把三千五百万还我”
　　周野当听不到：“妈，你还有钱没？我瞧关瑶医院弄的不错，想在省城弄一家更大的”
　　于蓁：“你爸做的大不大？你爷爷你外公做的大不大？有用没？你就给我记着一句话，有几个亿那是你自己的，你想怎么生活就怎么生活有几十个亿，几百几千甚至几万个，生活方式就不是你完全能选择的了”
　　周野：“我有几个亿，想追有几万个亿的女人怎么办？我有几个亿，别人有几万个亿来抢我媳妇，欺负我妈，我怎么办？”
　　于蓁被问的卡壳
　　这个臭小子，他果然是不能跟周成渝接触太多，微信里不定成天聊些什么
　　一身反骨又快被勾出来了
　　于蓁：“楠楠工作忙出头绪没？”
　　周野：“瞎忙活，做出来十万套衣服，全卖掉也才一百五十万，净利润有五六万块钱就不错了厂子，设备，各种乱七八糟的成本加一块几个亿，半个月的利润五六万，还要能卖的顺利！啧啧，神人”
　　于蓁被他给聊笑了：“这就是实体啊，好歹是不是给几百个人提供了就业再说逻辑也不是你说的这样……利润率是太低了点，薄利多销不能这销法”
　　“你对她没意见了？”
　　“我本来对她也没意见，谁真心爱我儿子，谁在我眼里就是好人再说妈没说非要你找个什么什么样子的，没帮你挑剔过以前是想着多大风浪富贵都经历过，平淡是真但这是我的想法，五十多岁人的想法没风浪哪平淡的起来，没经历也懂不了……我在你姑妈这，天天怼我，我都不能说话，欺负人么这不是我工作真不是多想工作，是想跟她少点接触时间至于薪水，她给的是公司最高的底薪，部门总经理的待遇”
　　“你一五十多岁老太太空降总经理？她董事长啊？”
　　“那反正说话挺管用，可能董事长暗恋她吧……你说谁是老太太，你看妈现在的样子像老太太么？”
　　周野微信跟着就收到了几张图片
　　照片里的人着装职场，戴着精致时尚的近视镜，很显年轻，看着最多三十几岁的样子人不如之前那么瘦了，精气神饱满就眼神过于平和温暖，不笑看着也笑盈盈的，缺了职场锐气
　　周野忘了说话，笑着走神
　　他太感激周成渝了
　　把一个成天看着热衷生活，实则心空的老太太给完全拯救了
　　这是他记忆中几年前老妈的样子
　　她本来就该是这个样子
　　周野眼眶有点不舒服：“妈，不跟你说啦，楠楠直播该开始了”
　　“哦，你等会给我推个链接，我看看她播的怎么样”
　　周野答应，随意点进了方楠的小号，小野人官方直播间
　　买的有流量，热度已经蛮高直播还没开始，已经有好几千人在等从评论上，周野看出了购买欲
　　别说是卖T恤，有些人口气大到卖啥买啥不是需要，只是想买
　　周野倒不奇怪方楠会有这种口碑
　　她是从被包养这个新闻上过渡到为爱割腕的人设，她全家都被黑成煤炭了，就她白
　　很多网友要么是楠楠加油
　　要么是在用弹幕表白
　　偶尔不阴不阳的评论极少，很快被更多好评埋掉
　　周野是从弹幕上才意识到
　　在他跟前低眉顺眼的方楠人气有多高，有多少人喜欢，多少人想跟他抢
　　只不过，没人能抢走
　　周野这方面还挺有把握
　　刚刚这个办公室里，方楠还在帮他捏腿，捶腿不让捏，非上赶着，赶都赶不走
　　

第131章 郁淮安
　　直播间很快出现了方楠的身影
　　并随着她出现，在线人数大幅度提升
　　周野在她做华伦服饰就无意看到过她直播
　　专业的主播对衣服进行介绍，她当衣架子，吉祥物
　　基本上不用说话，类似呈现效果的模特
　　男装，女装，都穿过
　　后来账号粉丝做上去，直播间热度上去，她才退出了模特行列
　　她今天身上穿的就是公司最近赶工出的男款T恤
　　裤子是一条为了搭配T恤的蓝色九分牛仔
　　对很多女人来说镜头是滤镜
　　对方楠来说，镜头很多余，甚至滤镜后不如她本人有魅力
　　周野本觉得方楠卖衣服利润太低了，他媳妇脑子纯粹有坑
　　待直播真的一开始
　　周野才反应过来，觉着自己才是脑子有坑的那个
　　她衣服赚不赚钱实则都无妨
　　热度在，礼物打赏满屏的飘
　　有的单纯喜欢，有的为了热度争榜单前列
　　直播在线人数也一直在激增
　　因为前阵子那场大瓜，让方楠这个名字，这个人一跃拥有了真正头部的知名度
　　她的经历，身世等等等都被人扒了出来加上颜思敏有意引导，帮立人设，周野直面回应不是包养，解释清楚钱的事情
　　她在很多人眼里就是落难过，励志逆袭考上985的公主
　　最关键的，这公主外形相貌出众到比明星都耀眼
　　【楠楠加油】
　　【这么好的上身效果，衣服可以卖贵一些吧】
　　【我永远的女神，关注她好几年了】
　　【我想买女神身上穿的这件】
　　【还能在网上见到她，真的好开心】
　　【她就是我的精神支柱，我无法想象她是怎么从那种环境里走出来的每次看到她，精神上都会很有力量】
　　【我一辈子都不会原谅周野，哪怕他很出众……】
　　衣服在这种热度下分尺码上架，尽数秒空
　　还有人嫌便宜，以礼物形式弥补差价
　　周野本还琢磨谁家创业不是磕磕绊绊的，操心能不能卖完
　　看这阵仗，别说十万件廉价T恤，一百万件都有可能卖完
　　真公主试穿十五块的衣服
　　这反差本就是个很棒的营销点
　　周野正看的津津有味
　　直播间突的又起了一波热度
　　是一个粉丝两千多万的大V进直播间开始刷礼物，每个礼物现金价值都有两三千块，一直刷，一口气刷了六百多万才暂停
　　专业主播都呆了，一时感谢连连，迅速回关
　　弹幕亦然变快
　　【我靠，是郁淮安】
　　【他别是看上楠楠了吧，他刷过礼物的每个女网红好像都沦陷了】
　　【楠楠把持住，这是个跟周野一样的渣男】
　　【小周不渣好吧，俩人谈了三年呢楠楠都解释过，他根本不知道方楠割腕的事……】
　　手机前的周野点开了郁淮安的头像
　　他对网络上的人和事并不怎么上心，对网友口中的郁淮安也不了解，今天第一次听说这名字
　　如果不是天天跟方楠在一块
　　他会认为这是一场花钱打造的营销
　　但并不是
　　是真有冤大头真金白银的砸，砸完挥一挥衣袖，不带走一片云彩，一句话都没留
　　郁淮安，简介是英伦大学毕业生视频多半是一些旅游跟赛场照，网球，篮球各种球都玩的很转
　　看上去也就二十多岁，衣着时尚短发，纹身，耳钉相貌也极出众，有点野性的帅，很像个当红男星，气质还更好一些
　　郁这个姓不算常见，网传他是某大佬郁青峰独子
　　周野对郁青峰是知道点的，听老爸无意提及过一次，极不简单的一个人物
　　这俩是不是父子不确定，刷刷其它视频，周野基本断定郁淮安这人肯定来历不俗网上除了一些关于他的花边新闻之外，身份信息啥的一概没人知晓
　　互联网发展到今天，查是肯定查的到，但查到之后敢不敢爆料就不一定了
　　方楠此刻也惊讶
　　她虽然知道这个人，但从没有过交集
　　看衣服已经卖完，随即下播了
　　主播也是个女生，这会兴奋的不行，一关播就道：“方总，后台郁淮安有留言，说想跟方总认识一下”
　　“又来消息了，有事想咨询您”
　　主播把手机递到了方楠面前
　　方楠微微蹙眉
　　她无论是跟着周野的那三年，还是创业的三年，见识过的人都太多了
　　郁淮安刷那么多钱，总不至于是钱多烧的
　　要么是想签她进他的网红公司，要么是别有用心
　　可别人花了六百多万要联系方式，这么揣度似乎不太合适
　　加微信更不合适
　　她跟周野处的小心翼翼，捧着供着，好不容易才把信任建立起来一些再因个名声狼藉的郁淮安导致误会，得不偿失
　　男人都小心眼
　　周野更甚
　　当年江策撩她几句，周野差点把人酒吧砸掉，打的进医院几个，包括他自己
　　她穿少点儿，他都得让她加衣服
　　方楠从认识周野到现在，都养成不穿短裙短裤的习惯了
　　本来她身边事儿就多
　　再接触这些乱七八糟的人，万一惹来事端
　　他恐怕真跟她彻底翻脸
　　她想了想：“你跟他沟通就行，有事就说事，没事也用不着加我微信等网站结算后，他开播之时把钱给他刷回去”
　　主播不理解：“方总，他是郁淮安，这样会不会得罪人啊……”
　　方楠：“直播间是咱自己的家，他跑来这莫名其妙丢一堆钱，不见得是什么好事儿，我又不认识他”
　　主播心下惋惜，想不通，也不敢继续往下多说
　　就挺无言
　　郁淮安刷的六百多万被平台撸一遍剩三百万，三百万再给刷回去剩一百五十万也就是说直播间溜达一圈，赔了四百五十万
　　

第132章 陌生来电
　　方楠交代好主播，去往发货打包车间的路上半点没耽搁时间的开会制定下一步工作计划，挨个打电话赊账，让送面料等等
　　这次直播挺意外流量会这么好
　　十万套衣服就没够卖，可以说有没有主播，上架都能卖出去
　　价格还是主打下沉市场，并不准备听别人建议去提价
　　何况直播间里很多粉丝言论都让她挺感动
　　由衷想做出些性价比高，上身漂亮的衣服
　　忙完工作就是傍晚
　　方楠又快步要回办公室
　　好几个小时没见他了
　　而且临近夜晚，她心情不禁就会上扬
　　因为只有夜晚完全属于两个人
　　散散步，聊聊天，起兴去静吧喝点鸡尾酒，回到那个简单却悸动无数的房间……
　　那个臭男人今天好像抽空买了些她当初买的小玩意儿，拍照片给她了，要报当初被辱之仇
　　方楠实际不喜欢那样
　　有感觉的是身体，受刺的是精神
　　可是，拒绝不了
　　人家理由很正当
　　他玩过一次，她玩两次，欠他一次
　　走进办公区域
　　方楠目光定了一下
　　走廊里正有个左顾右盼，穿着长裙的贵妇人在找什么偏成熟的裙子，面貌极美，气质温和端庄，显不出年龄来
　　谢丹晴
　　方楠目光有些复杂
　　她最近一直在躲避家人，父亲或许因怄气，也没主动联系过她只有谢丹晴，每天消息无数，要么想来看她，要么是闲话家常分享趣事儿，要么就是想给她钱……
　　方楠尽管觉得她虚伪，骨子里势利
　　可又能感觉到谢丹晴真的愿意把一切都心甘情愿给她，包括生命
　　那种毫不遮掩的爱，曾让方楠短短时间就沦陷了，认可了父母，认可了家庭
　　“妈，你怎么找到这来的？”
　　方楠主动招呼问了一句
　　谢丹晴一愣，惊喜惊讶
　　“妈今天看到你直播了，突然就很想你，就找着来看看你在这不……”
　　谢丹晴快步走来，笑的既小心又拘谨
　　“楠楠，你一直在这里住啊？怎么不买套房子，是不是钱不够？咱不要你爸的钱，妈拿给你你也不用多想，妈以后绝不干涉你任何事我女儿想喜欢谁就喜欢谁，想做什么就做什么，只要平平安安的妈就开心……”
　　方楠眼发热，看了眼办公室的方向
　　谢丹晴有所猜测，试探着问：“小周跟你在一块呀？”
　　“嗯”
　　“那他还生我气不？要不妈先走，改天再来看你？”
　　方楠：“他没那么小心眼”
　　谢丹晴：“我能见他一面不，想道个歉”
　　方楠：“不用，当什么都没发生过，他早把这事给忘差不多了他这人只要不是多大仇怨，过去就是过去前脚跟人打架，后脚一被说和，第二天该捧场还是捧场，心大”
　　谢丹晴：“这样子好，就怕跟你爸那样的，凡事都堆心里过不去，也不说出来，唉……”
　　方楠猜测俩人应该是又有矛盾
　　刚相认那会矛盾就挺明显了
　　前阵子的一些网络流言也都可能会影响家庭
　　网上本来是造谣霍景洲跟霍清清，意图扒霍景洲更多的黑料，扒来扒去，扒出一堆个人对一些寻子基金的捐款，一身书生气在他身上没扒出什么来，倒是找出了一张母亲跟异性共餐的照片，传闻还是她母亲前男友
　　只这事方楠没法问，没法去具体打听
　　她领着谢丹晴到办公室，提前敲了敲内室门：“周野，我妈来了”
　　几分钟后，午睡刚醒的周野穿着短裤跟T恤拖鞋打开了门
　　这算是他跟谢丹晴第二次见面
　　意外她会来这，表面上保持着客气随口打了声招呼，去洗脸洗漱
　　谢丹晴笑看着他背影消失，低声说道：“刚发现，小周人真好看，身材身高都好”
　　方楠不觉扯了下唇角
　　惹得起人家，就说是精神小伙，作风不正，还要仗势压人
　　惹不起，变成好看了
　　谢丹晴叹气：“想想前阵子真是昏头，竟然被你爸影响的跟着他的思路走……这以后你俩要结了婚，我都没脸见你于蓁阿姨”
　　结婚
　　方楠稍稍怔了下
　　她女朋友都还没转正，啥时候才能结婚？
　　难道要自己找他求婚才行？
　　这死渣男，没见她之前还着急谈婚论嫁，到处相亲一碰到她，压根不提结婚的事，还说要多观察观察
　　他急，她不急
　　她急，他不急了
　　方楠陪谢丹晴聊几句，让她先在办公室等着，自个进了内室见周野在刷牙，方楠默默从后抱住了他，小脸贴在了他颈上，糯糯的祈求：“老公，一会能不能给我点面子，跟她吃顿饭，她挺可怜的……最好让她看出来你怕我，在乎我……她毕竟是我妈，你也轻易碰不见她，就当临时应酬应酬，让她心里能舒服点”
　　周野稍稍思索：“我把话给你说明白，你自己权衡饭我可以跟她吃，礼貌绝对做到位但是，她如果让我感觉到不舒服，那我就直接走人”
　　“不会的，她现在明显都有点怕你，生怕你在我面前说她坏话……”
　　周野：“她真出轨了？”
　　方楠轻轻拧他：“你咋这么八卦！我哪知道”
　　周野笑：“我突然理解为何霍老师在发现霍清清不是亲生的之时，第一时间联想她出轨……”
　　“闭嘴！”她小手顺着腹部逗了逗：“再乱说，晚上我饿死它”
　　周野被她刺挠的漱了漱口，转过身搂住了她纤细柔韧的腰肢：“你敢饿它一天，我就马上搬走”
　　方楠掂脚啄了啄他嘴唇，想说话，被揽住了后脑勺
　　将要沉迷之际，方楠手里的手机震了起来
　　周野放过她，看着她随手接通
　　方楠待听到对方自我介绍来历后，人就紧张起来了
　　是直播间里刷礼物的那个郁淮安
　　说人在林城，想约她讨论一下一些工作上的事情
　　方楠本以为是普通工作电话，随手接的
　　见周野在看她，方楠人乱且恼，忍着愠怒问道：“郁先生怎么会有我号码的？”
　　郁淮安：“方小姐给的呀”
　　“我从来都没见过你”
　　郁淮安笑：“是今天的那个主播，我打这个电话除了想跟方小姐聊工作再就是提醒一下方小姐，你身边的人可能不那么靠谱，被我随便几句话诱惑的，号码就给我了”
　　方楠：“郁先生打赏的钱等结算后，我会再给你刷回去另外我不觉得有必要跟你聊账号的事，我账号没事”
　　郁淮安：“你不想把号解封一下么？你好像被封过一个账号”
　　“不想，再见！”
　　

第133章 固若磐石
　　另一边，车里
　　后排的郁淮安错愕听着被挂断的声音，半晌没有垂下手臂
　　他来林城是玩
　　最近林城挺火的，被裴思宁带起了一波旅游潮
　　许多网红都曾去裴思宁出现过的地方打卡，蹭热度
　　郁淮安不算网红
　　他只爱分享分享生活日常，突的就火了被关注，被瞩目的感觉还挺不错，慢慢有些上瘾
　　刷到方楠直播是无意，却也早关注过这个女人
　　长他心上的那种美，视觉上很难抗拒很想见到本人，他也有想的资本
　　郁淮安在方楠之前同样对一些网红起过兴趣
　　不认识没关系，随便刷个几十万，对方多半就会主动想认识他
　　他考虑到方楠父母跟她本身可能都不是很缺钱，所以额外多刷了十倍过去
　　要微信，微信没要到
　　打电话，被挂了
　　说帮她解封账号也不是说说，有这个能力
　　这跟他接触过的所有女孩都不一样
　　别人就算对他不感冒，至少会客气客气
　　郁淮安从跟方楠的简短沟通中听出了如避蛇蝎感
　　有点恼怒，失望，兴趣却也更浓
　　他从小到大，除了不敢追的女人，敢去追的几乎没有失手过，或者说失手过也没那么挫败
　　玩呢
　　他六百万丢出去，转一圈让平台赚了四分之三
　　郁淮安又刷了一些方楠直播的录屏，越看越想看，越烦躁
　　这女人身材，脸，肌肤，电话里的声音跟那种疏离冷淡，有毒！
　　刷着，他拨了个号码：“你不是在省城么？过来林城玩玩，想多留几天，一个人太无聊”
　　对方声音轻佻：“这是又看上谁了？”
　　郁淮安：“你们都是一个省的，听说过方楠没？就最近挺火的那个”
　　“这你真问对了人，我早知道她，火之前就知道几年前去林城玩车赛见过面，周野的女朋友妈的，真漂亮要不是碍于周野这人背景挺玄乎，怎么我都想办法把她给弄到手”
　　郁淮安当然听说过周野，关注方楠的不可能不知道这人
　　自问算是比较风流
　　跟周野比起来，不值一提
　　这个狗东西拥有过南清婉，方楠，吴千雅等等女孩的青春，最美好年龄里的青春
　　跳出来爆料踩他的那些前女友们
　　每一个都是极品中的极品
　　郁淮安抑着羡慕妒忌：“我看网上说他家里破产了？”
　　对方：“破产是破产了，那也不是一般人啊前阵子听朋友说，上都市一大人物在林城栽跟头了，好像就是因为周家富了好几代，林城这城市又比较有特殊性，总之这种人看不上没关系，轻易别主动去招惹”
　　郁淮安：“怎么个特殊？”
　　“美女多，整体家族意识强裴思宁，南清婉，方楠这些出名的美女哪个不是林城的，嫁出去的又有多少？想想！”
　　郁淮安皱眉：“他跟方楠到底分手没？”
　　“这我还真不清楚，应该分了吧我看都闹的割腕，那还能不分不过哥们还是劝你一句，女人多的是，别找那些容易有麻烦的”
　　郁淮安不耐：“赶紧来，我倒要看看林城是不是像你说的那样，遍地是美女！”
　　……
　　方楠挂完电话后就挺虚
　　“我，我真不认识他，他一些话明显是在调侃玩笑”
　　瞧周野不表态，方楠接着说道：“我这就拉黑他！”
　　周野：“无冤无仇的，说不定人家找你真有正事你想证明自己，不必要这么敏感过激我就有点感慨，我这给你拿一百万都吃力，别人随便给刷了六七百万”
　　方楠搂着他胳膊：“老公，你是你，别人是别人咱俩在一起跟钱又没关系，也都不缺钱我给你找裤子换一下，晚上穿短裤比较凉”
　　周野跟着她，接过她递来的运动裤换上：“那主播别用了，随便被人诱惑几句就出卖老板”
　　方楠忙点头答应
　　郁淮安这电话太有误导性
　　说什么早就认识，又说找主播拿的电话
　　方楠最怕的就是周野因而多想
　　可他一副明显没多想的样子，她犯贱的还挺不爽
　　她想他吃醋，对她占有欲更明显一些，而不是只局限在关注她穿衣漏不漏……
　　出去跟谢丹晴汇合
　　方楠做主选了一家火锅店包厢
　　饭间方楠见周野果真做到了彬彬有礼，对她表现的关怀备至，享受之余有些心酸
　　替自己心酸
　　这阵子相处中她太被动了
　　被欺负惨了
　　都她主动讨好他，关心他，爱他，听他的
　　他呢，真把她当试用期的小下属
　　一点都不回馈
　　她说一百句爱他，能换一句就不错了
　　明显是在PUA，方楠偏偏自个不争气，乐意往圈套里钻
　　当然，肯定是比当年相处舒服很多，快乐居多
　　只是人都是不满足的
　　方楠就想他眼里心里多有自己一些位置，别成天连疼人都不知怎么疼她腰快断了，他都不带放过她一晚的，惨
　　“周野，你再加俩菜去”
　　“给我妈调个酱，不要辣”
　　“我喜欢吃蔬菜，你别总给我夹肉……”
　　周野一一听从，忙活之余瞥了她一眼
　　她让他顺着点儿，给她点面子，让谢丹晴看看俩人伪装出的相处状态
　　结果谢丹晴没事儿，她事起来了
　　这是想证明给她老妈看，男朋友是个听话的暖男？
　　周野心里盘算着，脸上全程挂笑谢丹晴找他说话，他就认真礼貌的回答，不找他说话他就听听母女俩人聊天内容，摆弄摆弄手机
　　郁淮安的出现让他有一丝危机感
　　直播间里方楠那些疯狂的粉丝也让他有一丝危机感
　　偏执的人，粉丝亦偏执
　　好多女粉丝在替方楠恨他，把他看作冷血无情的渣男好多男粉丝破防，可能出于妒忌等原因，对他也是恨之入骨
　　周野琢磨着以后是不是要对她好点儿
　　不然一点优点没有，钱上还没优势，让她喜欢自己什么呀？脸总有看腻的时候
　　她万一不喜欢他，哪再找这种女孩子？
　　周野稍乱
　　下午还固若磐石的心，裂了点
　　

第134章 一哥
　　饭罢
　　周野开车先把谢丹晴往家里送
　　期间除了听母女俩嘀嘀咕咕，谢丹晴过程中电话还响了一下她没接挂了，像用微信在回应的
　　周野出于直觉跟细节上判断
　　打电话的肯定不是霍景洲
　　也不会是亲属熟人
　　他透过后视镜多看了她一眼
　　五十二岁，形如三十五六
　　容貌极出众，她当年主持节目被那么多人喜欢，会那么火就因为脸，伪装出的亲和力
　　肌白如雪，成熟感满满
　　这种外形别说杀老男人，年轻小伙子估计也没几个能免疫她魅力
　　谢丹晴似有所感的抬了下视线
　　周野状若如常，自然的透过前镜看向方楠：“楠楠，今天直播纯卖货能赚多少钱？”
　　方楠没多想：“五六万”
　　周野：“十万件赚五六万，怎么不多做点我看好多人都没抢到，秒空”
　　方楠脱口：“我也想多做，资金不够……”
　　她说完反应过来了，狠狠剜了周野一眼
　　他故意聊的这些
　　周野：“钱不够没关系，慢慢的来别因为赚钱把身体给熬垮了阿姨，您看她最近憔悴不？每天工作熬大半夜，甚至通宵，劝也劝不住”
　　谢丹晴这次刚见女儿就心疼的厉害
　　感觉没睡醒一样
　　说话都难聚精会神，年纪轻轻的，满身的病弱美人感
　　谢丹晴埋怨：“别这么累，咱家不缺钱不是早跟你说要钱找我，妈多少钱都有，你要钱妈只会开心……”
　　她说着开始翻包，把里面携带的两张卡一股脑塞给了方楠
　　“国行卡里有一千六百万你先用着，密码是你生日另一张是国行给妈定制的信用卡，随便刷，妈帮你还，密码一样，现金不够我回家再给你凑……”
　　方楠既无奈又感动
　　边陪她说着话，边找机会又瞪周野
　　她最近确实挺憔悴，但跟工作一点关系都没有
　　怪有条小狗天天缠着不让她睡好觉，工作刚开始事多，往往还需要强提精神起的很早
　　他晚上闹夜闹过瘾了，能睡的自然醒
　　她天天过的跟打仗一样，不憔悴才怪！
　　把依依不舍的谢丹晴送到家里，方楠上副驾的第一件事就是去拧周野大腿
　　周野笑着抓住了她小爪子：“拧我干嘛”
　　方楠：“你明知道她什么人，哪壶不开提哪壶”
　　周野启动车子：“心疼你，为了赚点钱把人给熬的……那你亲妈，看着是真爱你别给自己设障碍，该拿钱拿钱，该孝顺孝顺，该讲道理就讲道理”
　　方楠：“我都不想拆穿你那些小心思，你是不是缺钱用了？你家人那么有钱你不去要，总打我主意”
　　周野：“我还真不缺钱，是怕你缺钱缺的没有平常心”
　　方楠脸颊上如沾了月光，笑的也如皎月：“是不是被郁淮安给刺激到了，怕我被他拿钱砸的心动？”
　　周野打岔：“你有发现阿姨比前阵子显年轻了不？穿衣打扮，整体状态……我未来岳父恐怕真危了！”
　　方楠威胁：“再给我胡说八道！”
　　周野：“她挂那个电话你留意没？脸色特不自在，不敢当咱俩面接”
　　方楠：“跟你有什么关系！”
　　周野：“我怕再多个岳父，一个都够难搞的”
　　方楠被他说的苦恼
　　她也有这方面预感
　　但再一想，断绝关系的事都做出来了，又不必要操心太多
　　方楠想着想着又乐了：“你怎么跟个八婆一样，天天八卦来，八卦去的该说不说，今天吃饭表现不错，我明儿奖励你二百万”
　　周野：“你把我一百一十万还了就成，咱俩不扯钱的事省的哪天再分手，又要算账”
　　方楠心里咯噔，迅速把最近不满全咽进了肚子里，说话声音都小了：“什么分手？我表现不好吗？你能不能别总跟我提分手俩字儿！”
　　周野：“我没说要分手”
　　“你提了就说明你有这想法！”
　　“那我把话收回去，我傻呀，找个你这种女朋友没事还想分手我家楠楠对我多好，我都担心你甩了我，哪会再有主动分手的心思
　　再说了，跟你分了哪再找个像你这样的漂亮，性感，温柔，乖巧，勤劳，智慧，洁身自好……我都自惭形秽，自问配不上你”
　　方楠哪被他这么夸过，脸都开始热，扭扭捏捏问：“你真是这样想的？”
　　周野：“事实如此，我都不知道我有什么优点小时候每次挨揍前，我妈就来一句，我要不是看你长得好看，今天非揍死你严格来说就这一个优点，被家里所有人承认的”
　　方楠噗的被逗到，轻轻打了他胳膊一下
　　周野：“时间还早，带你看电影去吧，看完回家好好睡一觉，你最近是有点憔悴”
　　方楠：“你哪天晚上不是跟我说，要让我好好休息，然后……”
　　周野：“那也不全怪我，你为了方便我睡觉连睡衣都省了一会撩，一会贴，一会亲，一会老公抱抱的，谁受得了”
　　方楠羞怒：“我就单纯想找你撒撒娇，你自己思想歪你比我好哪去了？我睡远点儿，你都得把我搂回来……我睡觉被你搂的连睡姿都换不了，天天难受的……”
　　周野：“分居，再这么下去咱俩得倒一个反正你公司人多了，安全性不会再有问题，我回观澜别院住……”
　　方楠：“不要！分被窝好了，分被窝睡”
　　周野：“我是想去天河看看我姑妈跟我妈，住几天”
　　“几天啊？”
　　周野：“住几天还要跟你汇报汇报？”
　　方楠微声：“你别是打着看长辈的名义去见南清婉吧，她在天河……”
　　“什么？”
　　方楠忙道：“替我跟蓁姨还有渝姨问好，我给你转点买礼物的钱”
　　周野把车在影院前停下，正要上去，一个备注省城一哥的号码打了进来
　　他想半天才想起来这是谁
　　张湛
　　前些年带几个朋友来省城参加过一次内部车赛，那会童敬之就是惹到的他不是周野拦着，童敬之被打死都有可能
　　周野跟张湛交情肯定谈不上
　　只是帮童敬之出头，带着去赔礼道歉说和了一下
　　对方算给他面子了，因而周野对张湛这人的印象还可以
　　是个既没分寸又有分寸的聪明人
　　

第135章 破防
　　周野犹豫了下，接了
　　“湛哥”
　　张湛郎然笑道：“没想到你还记得我”
　　周野：“不可能忘，车赛的冠军选手”
　　“哈哈，别以为我看不出来，你们几个都让着我呢”
　　周野客气陪着他聊
　　张湛这人家庭非同小可
　　几年前在林城就能横着走，其父在之后更进了一步
　　对方会打他电话肯定是有事儿
　　他不主动说，周野也不主动问
　　他惹不起这种人
　　张湛先道：“你认识郁淮安不？我一个很好的哥们”
　　周野：“听说过”
　　张湛：“他对方楠挺有意思，我来替他问一句你们还有没有在一起？”
　　周野目光微有变化，大脑清明
　　“在一块呢，分过几年，刚复合，他有意思的时间不巧”
　　张湛：“我问这事你别多想，就怕造成误会既然这样，我就如实转达对，我记得听谁说你跟裴思宁关系不错，有她联系方式么？”
　　周野想否认
　　只前阵子他跟裴思宁一块出镜过，脸打码了，熟悉的人不知能不能认出来
　　但念头只稍转就道：“我小时候两家关系好点，现在跟陌生人没区别我帮你打听打听，尽快再联系湛哥”
　　张湛：“我找裴思宁是有朋友想请她代言”
　　周野半信不信
　　张湛转而又笑了起来，如同调侃：“再漂亮的女人这几年也腻了，分享分享嘛给郁淮安个机会，那哥们挺有意思的”
　　周野：“这话是湛哥说的，还是替郁淮安传话？”
　　“开玩笑，开个玩笑我这就快到林城了，出来一块喝一杯”
　　周野：“我没在林城，湛哥多留两天，我很快就能忙完手头的事”
　　他慢慢松开手机，摁了挂断
　　方楠听的似是而非，忙问他道：“谁的电话，怎么了？”
　　周野对视着她乌溜溜灵动的眸子，舒了口气：“普通朋友，没事”
　　方楠：“我怎么好像听到我名字了”
　　周野哪还有看电影的心情
　　下车，牵着她在夜中逛了起来
　　方楠感知到了什么，默着暂时也不作声
　　他明显接过那个电话后就不对劲
　　夜晚静
　　影院里热闹，门口街上人寥寥越往背街走，人越少
　　走着走着就来到一个林城很知名的一道街上
　　视线尽头是无垠的海面，风都大了许多
　　周野察觉她有点冷，站定，拿略宽松的T恤把人套了进去，贴着，搂着
　　方楠个子比他矮十几公分，很努力才从领口钻出来，吊住他脖子
　　周野见她踮脚尖辛苦，索性抱着让她坐在了围拢大海的扶手上，以此来保持身高上的一致
　　方楠依然搂着他，轻轻咬了咬他耳尖：“有话跟我说说呗”
　　周野同样能碰到她耳朵：“有人看上你了，找我打听你是不是单身，就那个给你刷礼物的郁淮安
　　理智上来说，我应该有多远躲多远，把女朋友拱手相让保平安”
　　方楠心跳漏拍：“为什么？”
　　“给我打电话这人能跟郁淮安做朋友，说明郁淮安跟他一个阶层”
　　方楠无言对
　　周野笑：“我总算理解我妈不让我找太漂亮的女孩原因了，漂亮就漂亮吧，还这么出名”
　　方楠：“我这就把他拉黑”
　　周野见她翻手机，只是说道：“你别紧张，就聊聊而已我如果是那种因为别人一句话就吓得退避三舍之人，你也不会爱上我”
　　方楠抱的更紧：“我老公优点其实可多了，是我心里最完美的男人”
　　周野：“本来说要去天河，碰到这两只鬼耗在林城不放心你，哪我也都不敢去了我这人是容易把事往坏处想，你别跟我一样，说不定郁淮安知道你有男朋友，马上就熄了心思”
　　方楠：“你都想了些什么？”
　　周野嗅着海风中她随之起舞的发间香气，拿起她手腕摸了下上次找住持求的珠子
　　“真倒霉，找大师了霉运都没镇住我也倒霉，越想踏实的生活越不踏实”
　　方楠：“郁淮安到底什么来历？”
　　周野：“他父亲应该就是郁青峰”
　　“跟你打电话那人呢？”
　　“张明洋次子”
　　方楠：“那你知道你姑妈是谁不？还有上次把我舅舅开除那位领导是什么来历不？”
　　周野看她
　　方楠：“渝姨是点金资本董事长”
　　“董事长？”
　　方楠：“还是创始人，不然她哪来的权利说封就封了一堆账号，那些无论怎么压都压不住的舆论多半也是她……”
　　周野愣半天：“你怎么知道？”
　　方楠：“全世界都知道，就你不知道”
　　周野抵住她额头，迟迟的无声
　　这个世界太虚幻了
　　以为自己是穷光蛋的时候，她老妈有钱，不知有多少以为自己运气好，逢凶化吉之时，全是有人在帮他以为自己姑妈就如她说的那样，是个普通领导，结果是最大的领导……
　　他忌惮张湛跟郁青峰那种人是因为哪怕老爸活着，周野都要让好几分
　　他清楚这些人做事手段，所掌握的话语权
　　愤怒刚起，灭掉，苦笑
　　自己是有多不让老妈放心啊，以至于如此用心良苦
　　方楠：“我瞒你是怕你认为我因为渝姨才倒贴你的……她是董事长，连颜文龙那种级别的人她都不看眼中你不用怕任何人，也不用想的太多对，对不起，又给你惹麻烦了……
　　老公，要不咱俩结婚吧，我退网，不再抛头露面咱们低调点儿，好好过日子”
　　见他不应，走神
　　方楠羞恼：“听没听到我说什么？”
　　周野：“什么？”
　　方楠见他视线懵懂，气一下子就上来了
　　一谈结婚就装死！
　　她不准备放过他：“我说我想跟你结婚！”
　　周野：“先把霉运散散再说，试用期呢，都这么多事儿！”
　　方楠挣扎，从他衣服里出来，破防的转身就走
　　别人都是男人求婚
　　到她这反了
　　经常求，经常被拒！
　　一秒钟都快忍不了这死渣男
　　跟别人见几面都能谈婚论嫁，她跟他多少年了，还故意拖她！
　　

第136章 爱情
　　周野没哄她
　　点支烟跟在了她身后
　　明暗不定的星火中，周野心情亦很难提的起来
　　倒是不怕郁青峰这类人
　　方楠不给对方机会，对方不至于明抢
　　挺膈应，有可能节外生枝打破好不容易稳定下来的事业，生活
　　他跟方楠保持着十几步的距离，拨号给了姑妈
　　听到周成渝接通后的称呼，周野心宁许多
　　从小她就是他最大的靠山，比爸妈爷爷奶奶都可靠周野做过的所有坏事，她都理解的很正常，摆平的很随意，出谋划策顺便教育
　　周野：“你是点金董事长啊？”
　　周成渝甩锅：“你老妈不让直接告诉你，不过姑妈暗示够明白了你自个笨，没悟到”
　　周野：“在公司权利大不大？”
　　周成渝：“一般情况下，我说什么就是什么，点金是我一手做起来的，其余股东出资方都是坐享其成者这样说吧，我没有指哪打哪的绝对权力，我只有随时让公司陷入瘫痪的能力”
　　周野：“你钱多不多？”
　　“缺钱啦？跟姑妈说个数，明儿一早让人给你打过去”
　　“我也不知道你有多少钱，怎么张口”
　　周成渝失笑：“你的钱是你的钱，姑妈的钱也是你的钱左口袋到右口袋的事，缺多少说呗，有我就给，给不起就不给
　　崽崽，姑妈四十五岁啦孩子是肯定不会再要，就算将来收养一个，跟你在姑妈心里的位置也没法比不准笑话我，其实姑妈这些年拼搏的所有动力就是想回家，想让你爸知道他根本不如我……多有意思的事，一点都没意思了
　　姑妈不是白眼狼啊，你爷爷奶奶给我一个孤零零的小孩那么多爱，你爸妈对我那么好我只是不想承认，嘴硬而已我现在没别的想法，你想做事就做事，想玩就玩人生一共才多少年？姑妈愿意帮你多撑几年，换你多轻松几年长辈存在的意义就是如此，不然叫什么长辈，有什么资格让你喊我一辈子姑妈你爷爷奶奶也这么想的，闭眼前最牵挂你，反复叮嘱我，说你爸性格靠不住，你妈心太软，怕别人欺负你，怕你受委屈……
　　突然跟姑妈打电话是不是有事？”
　　周野无从表达
　　抬手擦了下持续泛热的眼睛
　　比起家里的长辈，他好像是最没良心的
　　所有人都关心他
　　他把所有人都忘差不多了
　　周野好长时间才恢复说话能力：“姑妈，你早点休息，我这几天去看你”
　　周成渝懂他，只是说道：“不管碰到任何事，该怎么做就怎么做哪怕把天捅个窟窿，姑妈替你先死，死前帮你拉着对方全家！给姑妈发个卡号，明天我让人给你转点钱你老妈说你生意做的不错，发展期资金肯定不够”
　　周野答应
　　挂断后把卡号发了过去
　　方楠走着走着脚步慢了
　　先回头，再回头
　　冷着脸等来了刚挂电话的周野
　　方楠心情憋屈烦闷到了极点
　　这人连哄她一句都不哄，好像她生气对他产生不了任何影响
　　当然她也习惯了
　　习惯过三年
　　这阵子相处波折连连，周野对她相对好很多，她把他原本的性格都快给忘了
　　方楠脑海中盘旋着说什么合适，要说之时，心被刺了下
　　他眼眶是红的
　　人在身边，恍惚疏远的就像在天边，清傲又脆弱
　　方楠声音轻了些：“不以结婚为目标的恋爱都是耍流氓”
　　周野被她话拽回了现实：“这话几十年前说的，现在是什么年代？此一时彼一时现在闪婚闪离，分合如同吃饭说结婚就结婚，才大概率是耍流氓”
　　方楠刚心疼他状态，跟着又气的心尖疼：“你要是爱我，不可能不想跟我结婚”
　　“这意思你爱我？你爱我还妄想来左右我，做梦呢”
　　方楠：“那谁能左右你？思宁姐还是其她人？或者说没有人？”
　　周野：“你别在在这抓住语病往道德制高点上站，咱俩刚重逢你如果把合同换成结婚证让我签，我肯定签的更容易为什么非是合同，而不是结婚证？这说明你口中的爱也只是剑走偏锋，狭隘的不行
　　别这么多事了，回公司休息”
　　方楠见他先上副驾驶，呆站在车前半天
　　不哄她就罢了，连车都不帮忙开了
　　知道他姑妈周成渝是点金董事长，摆谱这么快？
　　这以后自己岂不是又掉进三年前的漩涡里，鱼儿一样，不出来缺氧，出来就晒死！
　　细想跟这应该没多大关系
　　周野这人从小富贵窝里长大，他还真不摆谱
　　怕是性格被激活的可能性更大一些
　　方楠气哼哼的上车，开车
　　周野头枕窗子，观察着夜色
　　车子行进，景色流逝
　　他记忆也在脑海中迅速的流逝闪过
　　方楠：“喂！”
　　周野转目：“谁叫喂？”
　　方楠实在是喊不出口老公了
　　她要是武力值高点，都想把人拎下来揍一顿再说
　　她前阵子虐周野真不怪她
　　不想虐才有问题
　　方楠反复安慰着心里的小恶魔：“老公”
　　“叫哥！”
　　方楠：“你刚又在跟谁打电话”
　　周野：“我求证下我姑妈到底是多大领导，做事好有点分寸”
　　方楠：“她对你到底怎么样啊？”
　　周野：“跟我妈一个样，思想性格不同”
　　“她怕不怕郁青峰他们？”
　　周野：“她怕别人全家，不怕一个人”
　　“啥意思？”
　　“你专心开车，本来技术就不怎么样刹车，打转向，看后视镜……”
　　方楠被干扰的心烦
　　考虑这货赛车都玩的很溜，对于一般人车技素来瞧不上，忍了
　　

第137章 爱和不爱
　　回到厂区
　　方楠等他洗漱好才去了浴室
　　换的是套很性感的睡衣
　　裙遮臀，半遮胸的那种吊带，薄如蝉翼
　　方楠对自己身材皮肤样貌都很自信
　　果然，一走出来某人目光就朝她看来
　　方楠视若不见，路过他拿手还遮了遮胸口，自顾去吹好头发找了个夏凉被丢在他身上：“分被窝，我明天还要早起开会，这几天工作会很忙”
　　周野：“你是不是忘了今天答应我什么事了？”
　　方楠关灯，脸上发烫：“我，我没答应你，倒是你答应让我早点休息”
　　周野见她背对着他，蜷缩着没了动静
　　不好干扰
　　把手机光调暗，无声的刷视频
　　大雨传媒现在又新增加了几个账号
　　树洞号，读书号，时事，哲学，一次起了七八个号
　　好几个做的都不错
　　正边看边思考
　　微信有人发了消息过来
　　苏黎
　　说有大人物今天在打听他
　　她消息灵通不意外
　　苏世安本就是林城前几号的人物
　　周野猜是郁淮安在调查他底细
　　这人，哪怕明知方楠有男友，像还没死心
　　打听什么呢？
　　有背景就按照有背景的方式？没背景就直接踩？
　　他随手文字回复：“你这帮我通风报信几次了，明儿请你吃顿饭”
　　苏黎：“我等你这顿饭等半个月了”
　　“明天一定，亲自去接你”
　　方楠转身：“你手机光太亮，调暗点行不”
　　见他随手把手机屏幕翻转
　　方楠心里如同被猫抓了下：“跟谁聊天呢”
　　周野：“朋友”
　　“谁？”
　　“苏黎”
　　方楠：“她当那么多人面侮辱周叔叔，你还跟她有联络？”
　　“你都陷害过我，我不还是跟你在一张床上睡，事别只看表面”
　　“聊的啥？”
　　“你管呢，睡你的觉”
　　方楠掀开他被子钻进来，靠到了他身上：“我看看”
　　周野顺着搂住了她
　　她拿纤白的手指划拉着屏幕，他看她
　　手机光下，她肌肤白腻的清晰
　　头发香香的，沁人心脾
　　周野贴了贴她俏脸：“要不，不玩手机了，睡觉”
　　“哦，我回我被窝”
　　周野把半矜持的人困住，轻轻沾了下她红唇
　　方楠今天丢脸快丢死了
　　提结婚被拒
　　耍脾气没被哄
　　车上当司机还被他不阴不阳刺了几句
　　她琢磨再回自己被窝八成也是独守长夜的结局，不舍得走了
　　夜晚如果非要在疲累跟孤独之间必须选择一个
　　选一万遍她也选疲累
　　再则她是个言而有信的人，不像他，鬼话连篇
　　她答应今天让他讨债
　　就不会食言
　　“你，你买的东西呢”
　　她找回呼吸，暗中的小脸如霞，说话一本正经
　　周野欠身打开了床边抽屉
　　……
　　次日清晨
　　不是闹钟方楠根本就醒不来
　　她睁开发涩的眼睛，好一会才看清楚了几公分外还在熟睡的他
　　攥起小拳头，方楠作势要打近前，在他脸上只轻轻揉了揉，拖着身体掀开被子下床
　　这人嘴上不饶人
　　实际有良心的
　　她昨晚以为买那么一堆东西，自己要受多大罪呢
　　他轻飘飘放过她了
　　嗯，只有美妙，没有折磨
　　方楠觉得他喜欢她，这种事情上的感受也是一个原因
　　他并不会让她有种被他当工具的错觉，会顾虑到她
　　换好简便的职服
　　方楠弯腰在周野唇上亲了下，振作走出了房间
　　她三年做生意的经历告诉她，有机会要去抓住机会
　　抓不住，就稍纵即逝，再难等
　　现在就是机会
　　账号热度高，得加速把公司口碑做起来
　　忙活一阵子，眼见就快中午
　　收到周野发的消息说他公司有点事，先走一步，不一块吃饭了
　　方楠回办公室的时候，人已经没影
　　陈潇这时带着中饭敲门走了进来：“楠楠，事安排妥了，多加的面料对方明天一早就会往这送，新增的机器明天也会到……”
　　方楠：“招聘普工的事不急，我瞧着周边有小加工厂过来想做点事，适当把工作量分给他们一部分前期，咱们两三百人足够用了下一场直播定在一周后，争取这一周大家抓点紧，把新设计出的款式赶出来”
　　陈潇点头，左右看了一眼：“大少爷呢？”
　　“你也说了人家是大少爷，去哪咱这种丫鬟身份有资格干涉么”
　　陈潇乐：“怎么一提大少爷，你就跟个怨妇一样在人身边又乖乖的，不敢造次，好奇怪啊你”
　　方楠：“你虽然是我合伙人，但只有百分之十的股份，说话注意点”她斥了一句，实则还挺想跟陈潇聊聊这些
　　陈潇这人感情经历丰富，还是心理专业
　　她跟周野这阵子处这么和睦，陈潇有功劳
　　方楠陪她打开餐盒，随口说道：“我昨晚找他求婚了，被拒的毫无余地，连委婉都没委婉”
　　陈潇：“是他能做出来的事，他这人咋说呢？我认为是那种蛮敞亮的性格，爱谁都比不上爱自己，爱的明显，连遮掩都不遮掩，恋爱观念实际又现实应该是被太多女孩子给捧出来的，他爱谁的方式，大约就是认为比对其她女孩子好点，在他眼里就是爱
　　你也说过，他跟人谈动不动十天半月就结束，只跟你谈的时间最久……”
　　“他为什么排斥跟我结婚呢？”
　　“几个可能，第一个是怕，第二个是还不够喜欢，第三个就是还没爱到为你放弃森林的份上”
　　方楠：“就渣男呗，怕负责担责”
　　陈潇：“渣男你喜欢，那有啥办法”
　　方楠有点苦恼，烦闷：“他邻居姐姐估计勾勾手指，他屁颠颠就得上赶着去跟人领证人比人气死人，连妒忌的心思都起不来”
　　陈潇不信：“还能有比你漂亮优秀的女孩子呀？”
　　方楠：“我不是很确定他喜欢她不，就也不确定他喜不喜欢我，唉……”
　　陈潇并不劝分，也不好劝和
　　作为局外人，她看到的，方楠对他近乎是倾注全部了
　　她就是看不懂周野对方楠到底是个什么意思
　　爱不像爱，不爱又像爱
　　把她这专家都给弄自闭了
　　方楠：“吃饭吃饭，吃完还要忙工作你有句话没错，光环越多越不愁被爱，想别的也没用”
　　

第138章 客人
　　下午，眨眼即逝
　　忙碌中的方楠回过神来后，想给周野打电话一块吃晚餐
　　忍住了冲动
　　她最近心态都快回到三年前了
　　得克制，改变
　　方楠转而联系了老妈，准备跟她一起拿她那么多钱，该尽尽孝
　　至于周野
　　爱哪浪哪浪去，管也管不住，徒来忐忑心烦
　　她回去洗掉一身忙碌气，换了套偏运动的休闲服
　　挽了长发，招呼着陈潇去取车
　　车子离开门口之时方楠才注意有些不对
　　一辆黑色，奢华至极的跑车停在路边一堆十来万的车子里，极为的打眼
　　许多员工下班之时都悄悄的录像，讨论
　　方楠对跑车关注不多，品牌都不是很了解
　　猜测间心生好奇
　　厂区位置不说荒无人烟，但确实挺荒的
　　公司客户能买起这车的不多
　　谁呢？
　　正在这时，车门升起，一个穿着时尚牛仔跟休闲T的男子从车里走下，对开车的陈潇摆手
　　方楠注意到跑车副驾上还有一人，看不太清楚
　　只注意拦车男子身高大约一米七五，左耳佩戴有耳钉，短发，双臂快纹成花臂
　　人很精神利索，很帅，浑身有种野性的痞气，人尤其独特
　　陈潇下意识把车停下了，目睹着对方走近
　　是郁淮安
　　除了没视频中显高，面貌气质还更出众
　　方楠不着痕迹的蹙眉
　　可对方已到窗边，联想到周野口中郁淮安的身份
　　她把窗子降了下来，目光疑惑礼貌
　　天还没暗
　　郁淮安透过窗口能看的清清楚楚，数尺左右的距离，异性那种天然的白净对眼球直观产生了冲击
　　明眸皓齿，五官美的几乎不太敢正视
　　郁淮安接触过无数女人，现实中
　　网上多美，见了都会大打折扣
　　方楠完全反了
　　视频里已经够美，整体的那种观感还没完全呈现
　　郁淮安抑着心跳，说话却礼貌得体：“方小姐把我给拉黑了呀，打不通电话”
　　方楠：“是你啊？忘备注了，还以为是广告电话”
　　郁淮安毫不在意，声音仍旧温和礼貌：“那可以请方小姐吃顿晚饭么？或者我蹭你一顿饭真的有工作上的事情想跟你聊，看在我损失四百多万的份上，给个机会”
　　方楠抬了下手腕，同样客气：“改天行么？我今晚约了客户”
　　郁淮安：“那加个微信，手机里沟通方便些”
　　伸手不打笑脸人
　　方楠迟疑了下，找到微信名片等郁淮安扫完，她合上车窗，让陈潇开走
　　车子开出很远，她在思考要不要通过好友申请
　　有些人
　　不想认识没关系，面子上得过去，这是现实
　　所以，她还是选择通过了
　　陈潇：“这人怎么找到这来啦？还挺帅，看着素质修养也都不错”
　　方楠：“他比周野还浪多了，找过的女朋友只多不少只不过俩人泡妞的风格不同，周野身上光够亮，飞蛾主动往上扑郁淮安是网络选美，主动性强不装的有修养素质，怎么泡？越是这种表面客客气气的人，越要小心”
　　陈潇：“这是看上你了？”
　　方楠：“不知道，也不重要”
　　陈潇：“听说他是郁青峰的儿子，如果是真的，这位可是真正的太子爷”
　　方楠暗感烦闷
　　来头越大越麻烦，怕给周野找麻烦
　　周野一直说她倒霉
　　方楠恰恰跟他看的相反，他才真倒霉
　　无论什么原因吧
　　被抓的是他，跟人打架的是他，路上被刚帮过不久的人别车的也是他……
　　她还得顾虑他呢
　　不然她才不管郁淮安的来头
　　就如周野说的那样，光天化日，他难不成还敢强抢？
　　其它外力她也不怕，不担心
　　大不了不就是退网，不做生意
　　爷爷好歹是省里面退下来的
　　只要她不给机会，别人就不可能有机会
　　再说
　　她换个高点的鞋子，郁淮安都未必有她高
　　长得是挺帅，分跟谁比
　　反正跟周野比起来，提鞋都提不上
　　陈潇有点羡慕：“你这桃花运够旺的，还全是这种豪门公子哥……”
　　方楠：“我在天河桃花运更旺，颜思敏巴不得把我打包卖给她跪舔的对象，去讨好别人看我不买账，把杨戈那种烂人安排在我身边，我现在想想都后怕，我幸好是对他一直有距离跟警惕”
　　“对，杨戈的事怎么处理的？”
　　“犯罪未遂，刑事立案了你别看我家周野成天吊儿郎当的，心可细了他竟看出杨戈不怀好意，故意把人激的没理智……算他运气好，那一扳手没砸死他
　　他这方面很好，跟他在一块安全感足，啥也不怕，啥祸都敢陪着一块闯……”
　　陈潇对她这状态习以为常
　　总结就是大脑停转，困于某种情绪里了
　　陈潇虽觉她有点恋爱脑，但结合她经历实在太理解了
　　最绝望的时候，被早就暗恋的人所拯救了，有钱有人还超M她都不要这个世界了，他可不就顺理成章成了她世界中的第一人
　　陈潇腾手拍她腿，提醒：“别把人看太重，人的不确定性是最大的，任何关系中都要尽量做到游刃有余”
　　方楠：“我没看重他，这不是刚把人追回来，迎合他一阵子”
　　陈潇无语，让她指路
　　……
　　郁淮安回到车上，满脑子都还是那个皎月般的影子
　　那么近的距离，对方皮肤好到让他惊讶
　　张湛脸微微圆，身材匀称，看着也只有二十六七岁
　　“怎么样？跟你说过不是见光死吧！”
　　郁淮安：“你打听周野没？”
　　张湛：“找市局的苏世安问了问，栽跟头那大人物还真跟周野有点关系这也不重要，重要的是别惹事，谁也都不敢惹你”
　　郁淮安：“你确定他是个穷光蛋？”
　　“除了背景莫测，钱上我确定他是个穷光蛋你想啊，老子都跳楼了，家属也没移民，能剩几个子儿！”
　　郁淮安脑海中着魔一样反复出现刚刚那张脸：“你不是认识周野么？能不能约一下，交个朋友”
　　张湛：“这小子性格有点邪性，那次见面除了我，还有樊勇，阿奎等人你也知道他们都什么德性，根本没把林城任何人放眼里应该说本地没人敢轻易贸然出这个面，周野当晚就自己找到了我们剑拔弩张的，结果阿奎还挺欣赏他……这种人你真别跟他来硬的，破产不破产的我估计他不会怕事儿”
　　郁淮安：“想哪去了，就交个朋友我顺便见见周大少爷，请教请教怎么泡妞的这方面，不妒忌都不行”
　　“你要长的跟他一样男人看了都觉得好看，就不用请教了”
　　张湛调侃一句，拿起了手机
　　

第139章 倾盆的孤单
　　周野接到电话之时在市局门口
　　他说过今天要请苏黎吃饭，还一下最近的人情
　　交道打多了，方便给多了，是欠了别人
　　他今天心情挺不错的
　　早上刚睁眼不久，卡里到了个小目标他姑妈昨晚说给他钱，真就给了，要不是数过好几遍，以为看错了
　　周野家有钱，可从小到大长辈给零花钱都是几万，几十万居多想要百万以上就得这个找借口要点，那个再找借口要点
　　老妈对他尤其吝啬
　　这三千五百万如果不是因为他要做事，正事，她不会那么大方
　　一个亿
　　周野被姑妈给的这笔钱差点就击垮了雄心壮志，想躺平
　　他在琢磨姑妈这奇人到底是个怎样的富婆？零花钱给一个亿！
　　这一个亿的现金，甚至是很多上市公司整年的净利润
　　还发微信让他别嫌少，解释说手头现金流比较吃紧还让他瞒着她老妈，别让知道
　　周野当时就回消息了
　　称呼上把姑妈的姑字省掉了
　　他这会穿着比较薄的黑色骑行服，因为心情好，下午没事骑着机车跟随群里摩友郊外兜风刚回来
　　摘掉头盔，周野在听到对方说话之时脸色就微微下沉
　　张湛跟郁淮安去了方楠公司，还问他从外地回来没，要请他吃饭
　　周野不想跟两人接触，又不得不接触看看葫芦里卖什么药
　　见苏黎已换好衣服从局里出来，周野答应把时间约晚了些，挂断看向了她
　　苏黎这女人长相很不错，五官舒展舒服，容易是体育生喜欢的那种脸型
　　除了说话不过脑，除了干巴点
　　算性情中人
　　抛开她缺点去看，全是优点，反正能处
　　今天的她穿的是一条蓝色紧身牛仔，显得腿长而匀称休闲灰色T恤，胸口鼓囊囊的
　　周野目光定在了她胸口上
　　他要不是知道她多大，差点以为她是二次发育了
　　苏黎拎着包，被他看的差点不会走路
　　她脸色薄红，羞恼：“看什么看！”
　　周野：“又不是没见过，害羞个啥”
　　苏黎被他一句话引的陷入了最不堪的记忆
　　那会她着魔一样喜欢周野
　　想方设法找机会靠近，看他醉了，自告奋勇的送他去酒店
　　妈的，她主动的衣服都脱差不多去贴他他来一句不忍心碰胸还没他大的女人，翻身带着酒劲儿睡了
　　虽然是醉后不清醒说出来的话
　　可苏黎听来不亚于在心口插了无数刀
　　她气的当场拍床照发给了方楠，打那以后跟周野就慢慢绝交了
　　要不是始终憋着口气，她何至于在聚会之时失言乱说话针对他
　　气归气，几年前的事儿了
　　单独相处的距离感随着他一句没素质的调侃，倒是转瞬消失
　　苏黎一巴掌拍在了他背上，狠拍
　　周野：“想吃什么，你做主”
　　“火锅，老火锅”
　　“行，你自己开车还是坐我的车”
　　“我没头盔……”
　　周野懂，扫了眼警用摩托：“拿一个去”
　　苏黎听话，过去就取了
　　坐上机车后排，试着弯腰抓住了扶手不舒服，她索性搂住了周野的腰
　　周野低眼看她交叉的十指，没说啥，把头盔也戴上开走
　　苏黎不用看都知路上回头率一定是百分之百
　　车帅，一辆摩托能抵上奔驰E的价格机车服帅，一头盔都好几万
　　苏黎静静搂着，有所触动，像回到了几年前
　　她青春里为了让周野送她一趟，绞尽脑汁的想办法享受坐在他车后排，觉得自己就是全世界最靓的妞，载着她的是林城第一公子哥，收获的是无数她自以为的艳羡
　　可惜，他看着渣，换女朋友勤
　　但恋爱期就只单对单，很有原则，分了再找
　　苏黎为此想无数办法要把方楠给赶走，当年的方楠在她眼里除了外表，半点都配不上周野偏偏，那女人死缠着周野不放，周野还挺在乎对方……
　　机车停在了一家巷子里，不太显眼的火锅店门口
　　周野褪下机车服跟头盔放好，领着苏黎走进去
　　季节的原因，寻常爆满的生意也没那么好，客人寥寥
　　苏黎接过菜单点好：“喝点酒不？”
　　周野：“这玩意儿没法叫代驾，你喝酒，我用饮料陪你”
　　苏黎：“可以的，也可以我找人帮你开到你想停放的地方，咱俩喝完打车”
　　周野：“你是客人你做主，喝呗”
　　苏黎笑，开啤酒递了一瓶给周野：“别管菜来不来，咱俩先碰一瓶喝完就一笑泯恩仇，不再提从前”
　　二百六十毫升的瓶子
　　周野跟他碰了下：“从前有什么，提都不让提？”
　　“你别给我耍流氓”
　　周野：“你公务员怎么考过的？”
　　苏黎：“那当然是努力的结果，你又不是不知道咱这的制度，不可能徇私放水的”随口闲聊，苏黎转头对前台老板娘道：“陈姨，给放点音乐”
　　“好嘞”
　　苏黎理了下头发，把酒倒杯子里喝一瓶后，听着歌，有了点感觉：“我发现我不管啥时候见到你都容易得病，怎么办啊？你就不能给我个机会？分手了告诉我行不？我好歹是我们局的一朵花，多少人追我呢”
　　周野：“行，分了我追你，你这人难追不？”
　　苏黎：“勾勾手指就OK，你追的话白月光啊，第一眼见就刺的我心脏乱跳我都嫌我爸升职太慢，职位再高点儿，咋也跟你联姻订个婚，把人提前套住”
　　周野：“我多喝一个道歉，那会像个混球你也别一直记着了，该忘就忘”
　　苏黎端详：“人受点挫折貌似也不错，看着没之前那么野了”
　　周野：“都是随时间走的嘛，有阶段喜欢音乐，有阶段喜欢机车，有阶段又喜欢赛车……想想一些糗事，想找地方埋了自个”
　　苏黎：“我早把自己埋了，从你侮辱我那次以后”
　　周野：“你倒是推卸责任的一把好手，再怎么样你也不能拍照传我女朋友啊她现在都对你，对我，对这事耿耿于怀”
　　“你活该！”
　　周野笑了笑：“你说有大人物打听我，什么来历？你爸怎么说的？”
　　“他多懂世故，生怕别人是来找你麻烦，把你吹的很牛皮至于对方，我爸没跟我细说，总之肯定是很厉害”
　　周野：“约我晚上见面呢，我答应了，跟你吃完饭就得过去不急，慢慢吃，陪他们没陪你重要”
　　苏黎撇嘴，对鬼话不当回事：“方楠几次给你惹那么大祸事，你都原谅啦？”
　　周野：“你爸要是有哪做不对的，你原谅不？”
　　苏黎：“举的什么破例子”
　　“道理是一样的，自家小女友，也不是故意的，谈啥原谅不原谅的”
　　周野说着，略怔神
　　是一首方楠最喜欢的歌在店里响了起来
　　周野被动听多了，也蛮喜欢
　　悠悠淡淡的歌声，比桌上火锅更引人
　　【是你给了我一把伞，撑住倾盆洒落的孤单……】
　　周野看了看手机
　　这姑娘一下午没找他了
　　这些天她工作之余都没事发消息骚扰他，一会问在哪，一会吃什么，一会下班去哪，一会儿卖萌撒娇
　　在一起都能每天微信主动发个几十上百条
　　

第140章 海岸线
　　苏黎抬眼，越过火锅升起的雾气去看他
　　普通的黑色T，好像是方楠公司里卖的那什么小野人T恤廉价衣服到他身上，都好似高定奢侈款五官如雕琢，目似有繁星，深邃又深情
　　这人性格蛮反差的
　　不接触，看着就有距离，太优越的外形
　　一接触，一聊，关系很容易就近了，极为特殊的反差
　　“这歌我记得方楠爱听”
　　周野：“天后的歌，可能被歌词打动了吧长这么大，没人帮她撑过一把完整的伞，挡住所有落寞和孤单，曲调也不错对不”
　　苏黎：“你对她是一种什么感觉？”
　　周野：“你对她没感觉么？”
　　苏黎坦然：“妒忌，那么穷，皮肤身材竟然那么好，长的还漂亮，被学校无数男人惦记着……以为她是自命清高，爱装白莲花现在看应该就是她性格，孤傲又自卑”
　　周野：“确实孤傲，被生活逼到那份上也没妥协，宁死不当玩物，不去回应校里校外那些富二代的纠缠她如果当年跟了别人，说不定别人会比我对她好”
　　苏黎：“可她偏偏喜欢你呀，谁不喜欢而且你高看他们素质了，圈里的人像你这么恋爱单对单的，已是难能可贵”
　　周野：“那是圈子太脏”
　　苏黎：“你不是警察，没见过各种奇奇怪怪的人”
　　周野：“对了，差点忘件事儿，认不认识省城那边的警察同志？雨峥想过去采访个人，你看着给安排一下不让你白忙活，给你拿五万块”
　　苏黎本来就大的眼睛睁更大：“我以为你真是出于感动我帮你通风报信来请我吃饭的……原来又要找我帮忙！”
　　周野：“帮不帮！”
　　苏黎：“钱我不要，忙我帮就希望你下次再做事儿，让我投点钱，我想赚钱，工资不够用，总要找我妈要……”
　　周野：“行，正好我打算在天河市做家医院我一股，你跟关瑶一股，今儿跟她提前说好了，她的钱我先给她垫出来你要是感兴趣，去找她商量！”
　　“天河市？得多少钱啊！”
　　“本地这家都投入两千多万了，还没增设产科，不完善在天河的话，保守估计得七八千万”
　　“那你也帮我垫出来，我哪弄一千多万去……”
　　“少哭穷，你老妈公司开几十年了，她拿出来一点都不困难！”
　　“你也太偏心了吧……”
　　周野：“别废话，想入伙就去说服关瑶”
　　“我这就给她打电话！”
　　苏黎生怕周野反悔，忙开始拨号
　　她太眼红关瑶了
　　那家月子中心不但生意好，还跟捡钱差不多
　　周期五十万左右的收费
　　只针对当地名人富豪
　　苏黎去参观过一次，典型的女子医院，注重隐私，医生护士全是女人生意纯粹是靠人脉，服务，环境，水平撑起来的
　　在这生意能好，在天河肯定更有前途
　　那边富婆名人比林城多太多了
　　周野敢在那边做，肯定是有门路没门路，他手底下有大雨传媒，营销肯定很容易做
　　……
　　吃饭吃到九点钟左右
　　周野把机车钥匙给苏黎朋友交代让先停在市局车场，打车先送苏黎回家后一个人去往跟张湛约好的海岸线酒吧
　　江策家里因涉嫌犯罪被连窝端了后
　　林城最豪华的漫城酒吧也关门了
　　能去的也就剩下这一家
　　路上，周野给方楠发了条消息：“我晚点回”
　　方楠：“今天我妈看你不在，想跟我一块住，你回观澜别院好了”
　　周野有种被嫌弃了的错觉
　　想想也没得罪她
　　结婚的事，当晚上她还愿意陪他胡闹说明也没生气
　　懒得多琢磨
　　周野让司机在路边停下，走进了海岸线
　　九点多，还不是客源最多的阶段
　　但可能是没了竞争对手，人已是很多了
　　满满的科幻感
　　DJ灯光中，一艘飞船被悬挂在空中，之上一个身段窈窕至极的女人舞动掌控着全场姿色现实中看，属上上，比许多明星线下状态都好的多
　　挺眼熟，应该也是个网红，无意刷到过
　　自媒体时代，很多娱乐行业的翘楚都不耽误线下线上一块发展
　　周野视线扫视着，找到了一群女人围拢的那个卡台
　　十几个莺莺燕燕，各种类型，穿的要多惹火就有多惹火
　　周野随着走近，看到了女人堆里的张湛，以及他身边不远处的郁淮安
　　相对张湛的放肆，郁淮安倒是显得规矩，似在跟几个女人正儿八经的聊天谈心
　　嗯，有点劝女从良的范儿
　　周野从后拍了下张湛肩膀：“湛哥”
　　张湛转过头来，略红的眼睛先是有些不耐冷漠，见是周野才满脸挂笑：“来了，快过来坐”
　　他明显喝了酒，等周野近前起身就搂住了周野肩膀，大声笑着介绍：“这位你们都认识不？周野，周大少爷，我好哥们！”
　　“我刷到过周公子视频呢”
　　“我也是，回应的好帅……”
　　刚介绍完，一群女人就齐齐的注目，往周野身边凑
　　还有拿手机的，在不甚明亮的光线下，不知是不是在录像
　　周野没搭理这些人，只对张湛道：“湛哥，要不换个聊天的地方吧？这儿说话也听不清！”
　　张湛：“都走，都走对，那谁，让你们经理把DJ声音弄小点！”
　　“湛哥，人家不要走……”
　　“滚！”
　　张湛不耐推开一人，冷脸
　　不消片刻，人就没了，DJ声也随之变小
　　周野观察着，并不意外张湛会有这种话语权
　　八成来之前提前跟酒吧老板打过招呼
　　据说这老板是省城那边的，可能互相认识
　　张湛复搂住周野肩膀走去郁淮安身边：“淮安，来我给你介绍下周野，林城这帮人的绝对老大，我好哥们郁淮安，也是哥们……”
　　郁淮安起身，跟周野握了下手
　　他早就在观察周野，见到本人，自信被磨灭了些
　　起身，身高上的差距把他自信又打掉不少
　　他总算理解了男人眼中也好看的人在面前是什么感受
　　抛开一切外在光环，这人，好看的匪夷所思，连身高身姿都那么恰到好处，好看的让他想在这张脸上划几刀！
　　

第141章 游戏
　　入座
　　周野发现了些异常
　　两人身后不远处有至少两三个人在观察这边
　　很像保镖的样子
　　还有个戴眼镜的女人离得更近，时不时的拿手机录像
　　应该是郁淮安的视频助理这类的下属
　　周野有点膈应
　　逛个夜场都在聚光灯下
　　好在他本人那条视频虽然出圈，但因低调加上没公开过短视频账号，倒也谈不上多有知名度
　　闲聊几句
　　一个穿着西装像老板的中年男子走了过来
　　过来客套的
　　对张湛毕恭毕敬，差不多是有求必应
　　张湛姿态则挺随意，看了眼飞船上领舞的女人：“让她下来陪我哥们喝酒”
　　老板略为难
　　那女人叫唐思琳，是他这里签约的台柱子，短视频粉丝有一两百万
　　且不说对方并不一定全听他的
　　这还营业着呢
　　客人不多也不能把核心气氛组的头头给叫下来啊
　　本来上下都够麻烦
　　他心里暗骂，嘴上一点都不敢推辞：“我这就去”
　　张湛搭着周野肩膀：“这女人怎么样，晚上让她陪你”
　　周野看他说的大方，实则眼睛看对方之时都似在放光，哪会不懂，连忙的推辞
　　张湛笑看向话并不多的郁淮安：“听说漫城的美女更多，质量更高可惜啊，酒吧被周野给端了！”
　　郁淮安：“再美能美过周野的女朋友啊”
　　周野好奇：“湛哥，你今天去方楠公司了？”
　　张湛：“这不是误会一场嘛，我忘了跟淮安说方楠有男朋友一到地儿才想起来，话没说几句，就匆匆撤了朋友妻不可欺，怎能见色轻友”
　　周野面色如常，端酒杯喝了口啤酒
　　他跟苏黎喝了有两三瓶，这种小瓶再喝个十几二十问题不大
　　啤酒，他从没真醉死过，喝着喝着还容易把酒给喝醒
　　但心情已不如之前刚接到张湛电话之时那么烦
　　惹不起跟惹得起还是有区别的
　　当然哪怕他姑妈是点金董事长，周野都不确定跟郁青峰是不是同级别的人，跟张家跟不是一个领域不到万不得已，周野不想给姑妈添麻烦
　　张湛低声：“你跟上都市那位老人家什么关系啊？听说一点小事儿，替你撸了个大人物”
　　周野不意外张湛会知道的详细
　　苏世安不说，林城也有其他人会告诉他
　　郁淮安闻言亦看了过来
　　周野：“还真不是小事，他违反纪律了”
　　张湛见他有保留，顺着说道：“听我爸说起过陈老爷子，在职之时雷厉风行，真枪实弹的打过，堪称草根的传奇家里长辈跟他是战友关系吧？他战友比较多？”
　　周野抬了下视线：“对，我外公跟老爷子是战友不过老爷子家谈不上草根，他夫人吴奶奶出身极好……”
　　郁淮安全程听着，判断着
　　只觉这个叫周野的人智商实在不低，说话也特别有水平
　　张湛秀人脉，秀内幕，套话
　　周野一句老爷子不是草根，有点打脸的意思，似在讽刺张湛拿些一知半解的话来当作谈资，并不被张湛带着去聊
　　张湛不尴尬，笑的还更自然，举杯碰酒之际侧了下视线：“玩个小游戏，咱们三个男人，就赌唐思琳选择坐在谁的身边我赌她坐我身边，赢了你们俩每人喝一瓶，输了我自己喝两瓶！”
　　郁淮安：“你这不是明着想让我跟周野喝酒，混这圈的难道还看不出谁来头大，谁是掏钱的？这样，谁都不准接话，让她自己说，说累了自然会坐下”
　　“可以”
　　周野看俩人像喝醉了一般，有点醉话连篇的意思，眼明心明有警惕
　　这种人，他就不信跟陌生人喝酒会醉
　　醉给别人看而已
　　醉了说错话能找补
　　唐思琳满心的不情不愿
　　只被老板的话吓住了
　　说卡台有几个大人物，一句话能让酒吧关门，决定她前途的大人物
　　让她无论碰到什么情况都得忍
　　唐思琳以为是几个年龄大的，默默忧心之际发现全是年轻人
　　眼见老板被打发走
　　她目光不经意在三人脸上扫过
　　郁淮安她刷到过，挺帅中间坐着的那个圆脸，笑嘻嘻脾气蛮好的人陌生，似乎脾气挺不错，形象像老板口中的贵人另一边坐着的人也熟悉，是前阵子通过一个视频坑杀很多前女友的周野她不确定，多看了一眼还不确定，忍不住又连瞟了几眼这人，似乎完全按照她审美去长的，现实中气质竟比视频中还好N多倍
　　唐思琳不敢耽搁，俏脸挂笑，端着酒先从周野开始敬
　　敬完一圈，哪怕她面对过无数状况，此刻也有点紧张
　　没人搭理她
　　“几位老板，咱们一块喝一个行么？”
　　“玩游戏好不好……”
　　周野玩起了手机，不再关注面前唱独角戏，身材跟脸蛋都出类拔萃的女人
　　郁淮安跟张湛也开始玩
　　唐思琳尴尬的想找地缝钻，走又不敢走，顺着坐到了周野身边：“帅哥，你们一块打游戏呢？”
　　郁淮安无论到哪都是主角，人知名度也高
　　想着唐思琳但凡不脑残都会主动去找他
　　可能是离得近，坐周野那穷光蛋身边了
　　张湛越过周野去看唐思琳：“美女，我们仨打赌，赌你先坐谁身边你害我输了两瓶酒，替我喝了吧！”
　　唐思琳先不解，跟着勉强陪笑
　　两瓶
　　虽然加一块才五百多毫升
　　可一下子喝这么多……
　　唐思琳酒量并不怎么样
　　张湛上手开酒，放在了她面前，依旧笑道：“别等我灌你，我这人最不会怜香惜玉了”
　　唐思琳：“我，我能不能用杯子喝？”
　　张湛：“随便你啊”
　　唐思琳先看周野，又看郁淮安，玩笑着对张湛撒娇：“你让人家替你喝酒，我能不能也让这俩帅哥替我喝点儿”
　　张湛：“你多大脸啊，让郁淮安跟周大少爷替你喝酒！是不是看不清楚自己什么样子？撒泡尿照照去！”
　　周野打岔：“湛哥这趟来林城有事没？我能帮忙的话，一定尽力”
　　张湛这才收回注视：“来玩的，这不裴思宁把林城几个旅游景点带火了恰好不远，过来找淮安玩几天”
　　唐思琳虽见周野拿话引走了那个叫湛哥的关注
　　但还是没敢去赌对方会不会灌酒，默默倒杯子里开始喝
　　她合作的老板省城的，极其厉害跟那个叫湛哥的人说话恨不得要跪下，小心翼翼的，屁都不敢放，更别说自己这个小人物
　　酒吧人多，只所有人都不如这一桌重要
　　

第142章 朋友和兄弟
　　唐思琳对周野更有眼缘
　　也只敢坐几分钟，就去了张湛身边殷勤的倒酒，点烟，打杂
　　张湛见她还要去应酬郁淮安，顺手把人搂过来，困在身边
　　酒意浓
　　这女人似也变得更漂亮
　　柳眉如弯月，身姿错落有致
　　他左手搂着唐思琳， 并不规矩，犹有闲暇偏头跟周野低声交流
　　“让你打听的联系方式，打听到了没？”
　　周野知道他指的是裴思宁，当即说道：“问了好几个人，她太低调了，打听不出来”
　　张湛想到裴思宁
　　只觉身边女人也不咋香了
　　但注定是这辈子很难企及之人
　　张湛直言：“你知道裴思宁外公叫什么不？”
　　“这还真不太清楚”
　　张湛：“聂洪，她舅舅是聂君安打听她没别的意思，我家老爷子想撮合一下我哥跟裴思宁”
　　周野对张湛的那个大哥不了解
　　看张湛这家风，德性
　　那位又能是个多好的玩意儿
　　何况这种家庭之间想联系简直太容易了，就算是长辈有撮合晚辈的意思，跟张湛有什么关系？
　　莫不是张湛自问魅力爆棚，想试图截胡自己哥哥？哥俩还真是一个比一个脸大，不拿镜子好好照照尊荣
　　不过周野由此也看出张湛在家里的地位
　　恐怕真就是次子一样，次要的
　　聊着，张湛眼看聊不出名堂，跟郁淮安换位置后专心唐思琳去了
　　郁淮安醉了有三五分，过来先自举杯
　　周野陪他喝了几个，对这人观感倒比张湛稍好
　　这至少是个要脸，沽名钓誉的
　　不然这种身份不会沉迷在互联网的光环中不可自拔
　　郁淮安侧了眼张湛跟不断意图反抗又不敢的唐思琳，见怪不怪：“我感觉他这性格早晚栽跟头”
　　周野不懂这话的意思，抿了口酒
　　郁淮安：“之前真在酒店工作过？”
　　周野：“当体验生活了，多接触一行业，多一分感悟”
　　郁淮安：“天上地下的落差，真的缺钱缺到这份上了么？”
　　周野：“人会有很多接受不了的事情，现在的眼光去看但如果必须要选择把无关紧要的去丢掉，那除了所固守的，其余无不可丢”
　　郁淮安：“大雨传媒跟你应该有关系吧”
　　“对，利用资源给对方提供点便利，博主会给我钱”
　　郁淮安：“想东山再起吗？我可以帮你，无论你想做事，还是想要钱”
　　周野笑了笑：“起越高摔越惨，不敢再起来了”
　　郁淮安：“你跟方楠感情怎么样？”
　　“很好，蜜月期”
　　郁淮安稍稍犹豫了下：“我想追她，发自内心的想追，控制不住”
　　周野：“控制不住割了不就行啦！”
　　郁淮安：“我这人自问挺敞亮的，喜欢就要去追，容易不死心跟你说这些是不想因为女人去分歧，争斗，不值当你有主场优势，但我不怕，各凭本事”
　　周野：“你真是郁总独子么？”
　　“我还有个妹妹”
　　周野：“把你妹介绍给我你追方楠，我去追你妹咱俩看谁先追得上，这才有意思”
　　郁淮安：“你真会开玩笑”
　　周野：“不是你先开玩笑的嘛”
　　郁淮安拳头攥了攥，松开
　　他运动天赋极好，在家训练期间一次性打三五个陪练不成问题
　　联想到张湛对周野的评价，他挤出笑容：“那我说点不开玩笑的，只要你能把方楠拱手相让，我给你三千万现金，现在给”
　　等不到周野答话，郁淮安酒意上涌：“五千万！”
　　“一个亿！”
　　“两亿！说个数，多少钱我都给你！只要你有本事把人送到我床上！”
　　周野抓着酒杯的手指缩了缩
　　如果说任何人，任何事都有价格
　　那在他这，钱跟人比起来，全球首富都出不起他想要的价码
　　周野想走了
　　他之前虽算纨绔子弟，还是不屑跟郁淮安张湛这些人玩
　　啊！
　　尖叫声响了起来
　　跟着是清脆的巴掌声
　　是那个叫唐思琳的触电一样想脱离张湛怀抱，挣扎中被张湛一耳光甩在了脸上
　　张湛紧跟着扯住了对方头发将人生生拽回
　　唐思琳头晕，恐惧，对未知的恐惧
　　她是气氛组不假
　　只从来都不用陪酒的
　　她音乐学院毕业，单纯喜欢DJ，就加入了这个行业
　　人在飞船上，高高在上，跟底下的客人根本用不着接触，在网上也早被捧的一身骄傲
　　她恐惧到极点，就忘了张湛的身份
　　更怕被彻底灌醉成烂泥
　　郁淮安：“你悠着点，我拍视频呢！”
　　“关喽！”
　　郁淮安随即冲着不远处的眼镜妹摆手
　　周野惊讶
　　他没见过这么狂的人
　　在包厢里就算了
　　在卡台上敢这样！
　　虽然卡台沙发靠背很高，能挡住大多数人的注视
　　不知是真喝多了还是性情如此
　　周野的三观里只是知道，这事传出去，老妈看到自己在，会把他骂死
　　他走过去，坐到了张湛身边，随手拦住他“喂”唐思琳酒喝：“湛哥，我这该走了，再喝就得睡这儿”
　　张湛一愣神
　　唐思琳找机会从他怀里挣脱，哭着就跑出了卡台
　　她此时已经不怕被封杀了
　　只想远离身边让人恐惧恶心的恶魔
　　张湛兴致刚起，身边人没了
　　气的大声把老板叫了过来：“你他妈的连个女人都搞不定，还在这开什么店！！”
　　老板跟经理一块吓得连连道歉
　　张湛：“把人给我叫回来，叫不回来，我弄死你！”他转目，有点奇怪的去看周野：“兄弟，怜香惜玉了？”
　　周野笑：“我就是来打声招呼女朋友威胁我，说半小时再不回家就要给我戴绿帽子！”
　　张湛：“那就戴着呗，有啥啊！”
　　周野：“湛哥经常戴呀？这么习以为常”
　　张湛注视：“林城你是地头蛇，对不？”
　　周野：“地头蛇是江策，你见过的”
　　郁淮安过来提议：“换个地方，这没意思！”
　　周野：“真得走了，两位玩好”
　　张湛发笑：“你这一走，咱可就不是朋友啦”
　　周野：“朋友哪有不照顾朋友心情的，咱俩本来就不是朋友是兄弟，大佬都喜欢拿小弟当兄弟！”
　　郁淮安攀住了周野肩膀：“我俩是不是太给你面子了！”
　　周野轻而易举的把他爪子拿开：“你好像说反了而且你只能代表你自己，连张湛你都代表不了”
　　张湛：“他能代表我！”
　　周野：“那就婊着呗”
　　

第143章 冲突
　　这个卡台从最开始就备受瞩目
　　酒水要了一大堆
　　气氛组来了一趟又一趟
　　还有保镖阻止人近距离拍摄，观看
　　唐思琳哭着跑开，到老板跟条狗一样在客人面前道歉，再到三人似有内讧
　　离得远，没几人能感受到突然剑拔弩张的气氛
　　而随着周野话落，氛围更紧张
　　两个保镖都在观察着，准备随时凑上前来
　　郁淮安并不怕周野
　　正如张湛所说，只要不惹事，就不愁有事找身上来
　　想到张湛说周野曾跟阿奎友谊交流过搏击，在阿奎面前没有还手余地而郁淮安跟阿奎曾在一个俱乐部待过，阿奎不如他
　　郁淮安念动：“你是想打架？”
　　周野不明其意，只感荒唐
　　真打架岂不早就打起来了
　　有什么好处？
　　无非是都到局子里再为难警方一次
　　周野：“你们几个一起上？”
　　郁淮安：“去俱乐部，敢不敢？你熟悉林城，地方你挑咱们打完了事，谁都不麻烦”
　　周野：“你不会还想挂点筹码吧？为爱搏斗？”
　　郁淮安：“耍嘴并没什么意思！”他说着，随手拿起了外套
　　周野相信郁淮安有点能耐
　　只是，哪来的自信这么挑衅？
　　周野觉得这种身高差距，体型也有一定差距的情况下，来个世界冠军他也能把对方打出S来！他师傅那个世界冠军，就曾被他打的毫无还手余地，每次都羞怒喊停
　　体重，是硬性标准
　　看着满脸自信冷酷的郁淮安无畏无惧无知的样子
　　周野记起了名人的一句话
　　装杯就是人类进步的阶梯
　　来者是客，想装他怎能不给对方机会呢，周野也想装
　　早憋着口恶气
　　一个想跟他思宁姐联姻，一个要花钱买他女朋友
　　周野先往外走，并打电话让在家休息的章龙先一步去俱乐部
　　他俩保镖
　　赵崇文给了老妈，章龙跟着杜雨铮
　　张湛也来兴趣了
　　暂把跑掉的唐思琳抛到了脑后
　　他看上的，早晚的事，酒放的越久越香不如先看场大戏，郁淮安暴揍周野的戏
　　当年的周野连面对阿奎都全程在下风
　　郁淮安着实算专业的
　　各种运动类项目，包括搏击都专业
　　出门，周野上两人车子，带去了红岩搏击俱乐部
　　破产前他经常来的地方，跟老板熟
　　已经闭馆，周野打电话让对方亲自过去提前打开的入口
　　馆内空旷明亮
　　格斗方式是郁淮安提出来的，说友谊至上，选的是杀伤力最小的拳击
　　周野不戳破他
　　拳击对于业余选手来说杀伤力是有限，毕竟只是双拳专业打不专业的，体重能起到的作用不大有可能一百二十斤，打一百八十斤都跟逗孩童一般
　　周野全程他说什么就是什么
　　拿过拳套，先站了上去
　　有酒意，不多，不影响反应
　　郁淮安见状也随之翻开了缆绳
　　台上老板当裁判，底下郁淮安助理在录像保镖虎视眈眈，张湛玩味等着看热闹
　　周野想留手
　　只郁淮安连录像都架好了，显然准备赢了后上传把周野当成踏板，成为被网友耻笑的对象
　　裁判示意开始
　　周野被郁淮安两个试探的刺拳弄的退了几步
　　跟着毫无迹象，一拳轰的打出
　　全力
　　郁淮安反应倒很快，迅速就护住面门，只身体仍被这一拳打的直晃
　　周野根本不给他反击机会
　　也不管对方防守与否
　　身体，精神上绝对的压制力，让他每一拳都打的很顺畅直到，瞧见空档，拳直入
　　砰！
　　郁淮安连退带飘，眼阵阵发黑，摔在了几米外
　　周野上前，防备动作都无一米左右距离，等着他站起来
　　眼看好几秒钟都跟条死狗一样，挣扎无力
　　周野善意提醒：“要不换散打或者自由搏击，你来挑！或者我让你只手！！”
　　郁淮安撑着爬起身来，站的晃晃悠悠
　　周野步步逼进，见不认输，一拳又砸在对方胳膊上
　　偌大力道，让郁淮安退步之时身体都像又弹了回来
　　周野还要说话
　　视线余光中瞧见有人闯入擂台
　　是个一米八多的男子，郁淮安保镖
　　他像没看到
　　眼见对方拳头打来，不经意偏头躲闪之际，一腿侧蹬在了对方腹部
　　短时间，郁淮安倒
　　保镖也被踹的腹内翻江倒海，没下一步的能力
　　张湛酒后的眼神都清明了些
　　既想替郁淮安挖个坑把他给埋进去，省的太丢人又醒悟过来周野当初跟阿奎交流，很可能是全程在放水！
　　章龙这时也到了俱乐部
　　在台下警惕着其他人
　　对方肯定是有来历的，不然周野不会大半夜把他叫来
　　没关系
　　老大厉军交代过，必要时自己哪怕死掉，要护着周野
　　死自己一个，全族荣华富贵，死得其所
　　章龙已盯着另一位蠢蠢欲动的保镖，只要对方动，他就得把人拦下来，往死里打！
　　俱乐部很静
　　滴答声可闻
　　是郁淮安鼻子里的血
　　周野无趣跳下擂台，边摘拳套丢掉，边走向张湛：“湛哥，没事我就回去休息了他医药费明儿跟我说一声，我结”
　　张湛笑的表情都扭曲了
　　“慢走，不送对，路上小心点儿，天黑，视线不好”
　　周野：“你们路上也慢点，我好歹是本地人，闭着眼也能走路，你俩别忘了导航！”
　　

第144章 哑巴亏
　　目送着周野离开
　　郁淮安捂着鼻子自擂台上站了起来
　　张湛过去搀扶：“没事吧？”
　　郁淮安表达困难：“想报警抓他！”
　　张湛：“先去医院”
　　没吃过亏的郁淮安理智缺失：“你帮我作证，我要抓他！”
　　张湛想拱火
　　考虑怕把自己夹在中间
　　再说这是擂台上，合法不合法的，作这种证特么丢死人了周野身份也不容小觑，在林城想拿他如何，郁家都行不通
　　郁淮安紧紧抓住他胳膊：“你再帮我调查详细一些，我跟他没完！”
　　“行行，先去医院，看鼻梁骨断没”
　　郁淮安虚脱，连说话力气都不再有
　　张湛暗道麻烦
　　勾手让自个保镖过来，把人背了起来
　　他是真看不上郁淮安这格局
　　要打架的是他，打输要报警的也是他
　　但张湛更看不上周野
　　妈的
　　一点面子都不给自己
　　本来想着让郁淮安泡妞顺利点，自己能从中捞一笔好处费
　　张湛目光定了定
　　若有思考
　　他跟郁淮安不但是朋友，长辈还有八竿子能打着的亲戚关系
　　乐趣相投，处的倒是有一两分真心
　　……
　　车上，周野在副驾，他随口叮嘱章龙道：“你明天不要跟着雨峥了，去跟着方楠”
　　章龙为难：“您呢？”
　　“我等这边事平缓一点要去天河一趟，你先把方楠保护好再说”
　　章龙答应着道：“您还懂拳击啊”
　　周野：“一通百通，都涉及过点，打业余的简单对，这事别到处乱讲”
　　到观澜别院
　　周野让章龙先行离开
　　洗漱好，怎也入睡不了
　　想着郁淮安会不会善罢甘休，想着一些可能性，想着工作，还有方楠
　　周野曾神烦方楠那种控制欲，无论他到哪，都盯的特紧
　　今晚倒是一个微信都没收到
　　挺清净，感觉也挺不一样
　　他把视线从海面上收回
　　侧身输入了酒吧名字
　　今晚的事有小范围的谣言在流传
　　什么酒吧来了大人物
　　唐思琳哭着跑开
　　老板连DJ声音都调小了
　　各种阴阳讽刺，还有一些寥寥画面
　　除此外因特别关注，刷到了些方楠直播录屏，刷到了裴思宁
　　裴思宁自从在游艇上唱歌的视频火了后
　　她的歌声就成了聚餐时别人最想录到的
　　她人大方
　　愿意跟谁一块吃饭，不容易拒绝一些琐事
　　所以又有几首她聚餐唱歌的视频流传了出来
　　自然而幽远轻灵的声音
　　周野循环着，慢慢睡去
　　次日
　　周野是被电话给吵醒的
　　他眼都没睁，拿起放到了耳边：“谁啊”
　　方楠：“你昨晚是不是去酒吧了？我刷到你人了”
　　“对”
　　“那个陪你们喝酒的女人在平台曝光，讲述自己遭遇的不公，我认出你来了”
　　周野来了点精神：“你确定是我们？”
　　“反正人家虽没指名道姓，我是看到有你，还有郁淮安，另一个不认识”
　　周野：“别阴阳怪气，有话直说”
　　方楠：“我知道你不是那种人，不会对女孩子用太恶劣的手段我是想提醒你交友慎重点，注意点生活作风名声都坏成啥样了，万一再被看出是周大少爷，雪上加霜……你来公司，咱见面再说”
　　周野：“我再睡会”
　　“心真大，还睡得着！”
　　周野：“这舆论不可能掀起来什么浪花，发布者目的是制造影响保护自己呐，不是为了黑我”
　　方楠：“你还挺理解她！怎么跑去跟郁淮安喝酒去了？”
　　周野：“人家找我谈买卖”
　　“什么买卖？”
　　“买你，让我出价真没想到你还挺值钱，郁淮安愿意出两亿，意思不满意还能谈”
　　“你别乱说”
　　周野：“不扯了，我让章龙帮你开几天车睡的晚，再补个觉，你公司我就先不去，晚上再说”
　　他挂断，迷迷糊糊又睡了过去
　　再醒来之时已是上午十一点多
　　自己做了点饭吃，下午就静心在晾台凉阴处吹着海风，休闲之际梳理事儿
　　天河市医院确定要做
　　怎么营销呢？
　　常规曝光的方式肯定不行，客户群首要重视的就是隐私人人都知道这家医院，反而是凑热闹的多，把真正客户吓跑了
　　这时，微信工作群里忽的消息多了起来
　　大雨传媒的工作二群，管理群
　　是公司突然去了警察，带走好几个管理，包括财务总监跟其它几个部门的头头
　　杜雨铮幸好是出差去了，不然恐怕也要被一并带走
　　说是接到举报，涉及到一些传谣，恶劣影响，财税问题等等
　　周野电话这时也开始频繁的响
　　他挨个接通，眉头慢慢皱起
　　周野第一时间怀疑到了郁淮安身上
　　这人挨揍了，紧跟着他公司就出事了，只隔了一夜
　　动作可真是够快
　　这是查到大雨传媒是他公司？
　　周野打了几个电话去打听，获知消息不多
　　连苏黎都不清楚这事
　　周野倒不愁会有多大麻烦，毕竟他公司他知道最上心的就是税务，一直都合法合规的缴纳还有专业的法务咨询团队，随着账号影响变大，做任何事说任何话都会提前问清楚
　　想再多没用，这些人一被带走，公司人心惶惶不说，短时间陷入瘫痪都正常
　　周野没多少头绪，开车去公司的路上拨了周成渝号码把事简单说了一遍
　　周成渝：“你找不找门路，人一被带走，至少来回要耽搁时间，还是没有违法情况的前提下，这都正常程序既然这样，还不如抓抓你怀疑对象的小辫子，以牙还牙”
　　周野：“要不你别管了，没这么大事，查不出啥来大不了我公司停几天，看看情况，而且我也没证据是他”
　　周成渝：“有没有证据不重要，惦记你女朋友不就是没把你放眼里……算了，我直接打电话给郁青峰问问！”
　　周野听她口气，像没太拿郁青峰当回事
　　或者说，这种事在她眼里就小打小闹
　　长辈考虑过的，周野懒得再去考虑什么
　　他只感他姑妈好帅
　　教他不怕事，原来真不用怕
　　心情，像回到了小时候碰到坎了，告诉她，她把路基都能帮他挖掉
　　“妈，您对我真好我这几天去天河看你去，想你了”
　　周成渝噗的失笑：“你亲妈要是知道你这么称呼我，你说她心里什么滋味？”
　　“啥亲妈不亲妈的，您才是我亲妈”
　　周成渝：“我给你录下来了，快到公司，等会拿给你老妈听！”
　　“别，我开玩笑呢”
　　周成渝：“下次再碰到这种人，腿给他打折别亲自动手，闹大点，一次把他给打的这辈子见了你都躲着走！当面说要买人女朋友，怎不买他爹老婆去！”
　　周野被她给绕了下
　　他爹的老婆？
　　亲妈还是后妈？
　　他姑妈说话果然有水平
　　

第145章 玉书
　　另一边，周成渝放下手机的同时车子也已到了公司楼下
　　她平时基本一个月来一趟公司
　　现在每天都来
　　因为于蓁上班挺认真守时的
　　空降部门副经理，空降前正职被调走了
　　周成渝担心别人排挤她，针对她，更担心她有压力
　　职场上小手段太多了
　　不敢明着来，阳奉阴违各种隐晦的反抗跟找茬比比皆是
　　她之所以力排众议把于蓁安排到这个位置上，除了于蓁本身性格贴合，能力足够之外最重要的就是公司所有新加入的，已经加入的员工，都需要去讨好，交好她
　　于蓁是有权利对人员调动，薪酬待遇等等进行调整的
　　换而言之
　　公司两千多个关系户，骨干，等等职位，大部分要拿于蓁当姑奶奶供着，跟那些人的长辈接触的也多
　　于蓁的性格，最适合打交道，处各种阶层的关系
　　周成渝尽管经常训斥她，反驳她但从来都确定，于蓁情商很高，社交智慧是天生的
　　示意秘书不用声张
　　周成渝门也没敲，推开了办公室门
　　视线里
　　一个看上去只有三十几岁，一身职服的女人正很认真的翻阅着什么
　　她戴着眼镜，侧脸轮廓柔美的跟穿着完全相反几缕发丝不经意的散落，碰触着窗外被窗户过滤的阳光
　　不显年龄，只显魅力
　　周成渝很小的时候就知道她漂亮，越长大越不想承认她嫂子是个接近完美的女人气质，外形，涵养，内心
　　五十五岁的人
　　一找回工作热情，开始注重保养打扮
　　看着就让人舒服，养眼
　　美则美矣，又不会带给人距离
　　周成渝安排的有眼线，部门里员工还都挺喜欢于蓁称呼上都不叫经理，叫臻姐，没几个相信她五十多岁了
　　于蓁被动静干扰，转头的同时也皱了眉头
　　又来了
　　周成渝单手插袋到了她身后：“有没有哪忙不明白的？”
　　于蓁：“你给我安排的俩助理无不是行业翘楚，我跟个傀儡一样，除了审批签字基本不管事，你说还能有什么不明白？”
　　周成渝：“公司太大，理解一下你这不是在慢慢上手了，以后想忙自己可以忙，不想忙就丢给别人主要怕你太累，跟个病秧子一样，万一把身体忙出问题，咱儿子不恨死我才怪！”
　　于蓁奇怪看她
　　周成渝忍笑：“崽崽现在称呼上把姑字给省了”
　　“你是不是给他钱了？”
　　“我不该给吗？我欠他八年压岁钱了？不是，你怎么知道我给他钱了”
　　于蓁：“从小就狗腿子性格，无缘无故的讨好人不是想要好处就是已经得到好处，他能在你身上得到的好处无非就是钱”
　　周成渝：“这话说的我不认可，你应该加个前提，他只愿意讨好发自内心认可的人”
　　“你就惯着吧，反正小的我管不住，我更管不住你”
　　周成渝到她身后，随手帮她捏肩膀：“跟我交个底，咱家出事后，你手里到底留了多少钱？”
　　“一栋省城的别墅，租出去了，还有银行里的一个亿要不是你帮忙还债，这钱我准备给他存基金里的，等我身体不行了，就每月让他定额可以支取一些不求大富大贵，至少此生无忧不敢先存是怕谁家真出点事，万一急着用，也能救救别人”
　　周成渝：“你娘家给你留的财产呢？”
　　于蓁：“你是多小看我跟你哥的感情，当然全砸他身上了他发愁我都跟着心情不好，是人都走了，再想让他让自己问心无愧也得考虑儿子，只要小野踏实一些，一个亿足够一生所用的”
　　周成渝：“我于叔跟宁婶儿要知你这么不争气，把他们留给外孙的都在我哥身上挥霍一空，棺材板怕都压不住！”调侃一句，她接着道：“你好大儿叕闯祸了，跟人争风吃醋，把郁青峰儿子给揍了”
　　于蓁先被吓了一跳，听她语气轻松，才跟着慢慢放心
　　“咋回事啊？”
　　“不怪他，郁青峰儿子看上方楠了，找他买人……架是擂台上打的，都没报警，相安无事就是他公司被人连夜端了，一些员工都不知被带哪去……”
　　于蓁：“不犯法不碍事吧？”
　　周成渝：“好歹是家传媒公司，不管的话也就被扣几天，查不出问题自然会放掉”
　　于蓁头疼的厉害，感觉疼：“他现在听你的话，你赶紧把人给弄来这边……他再不来，我又忍不住想回去了”
　　“说了呀，这几天来”
　　于蓁：“你认识郁青峰？”
　　周成渝：“他当年托人找到我拆借过一笔钱，两千六百亿是有家银行出现负面，为了稳住局面从他找的那人来看，确实厉害，连詹总都要给面子，我当然也会给詹总面子后来郁青峰主动加过我联系方式，想请我吃饭，我都给推了……所以他怕不怕我不重要，能做到这份上怕得罪人最重要交好都得找方式，可倒好，他儿子跑到林城要拿钱买我儿媳妇！再说，圈内谁不知我是个疯子，投资疯，做人也疯事不大，别操心了，当乐子跟你说着玩呢
　　实在不给面子也没关系，他能去查崽崽公司，我难道不能查那个小王八蛋互相伤害的事，不到万不得已没人做”
　　周成渝说着，拍了下于蓁肩膀
　　是手机又响了起来，得接
　　她看到来电号码，避开于蓁去了办公室外走廊
　　合伙人詹玉书的电话，是朋友，是伙伴，也在同一个商学院进修过
　　周成渝：“我哥的事是不是有眉目了？”
　　詹玉书：“电话不方便聊，你在哪，我去找你”
　　“在办公室等你”
　　周成渝说着，挂断去往董事长专用电梯
　　

第146章 思维逻辑
　　董事长办公室
　　厉军泡茶，冲茶
　　周成渝先拨了郁青峰号码，把小孩子之间的分歧简单讲了一遍
　　“郁总，孩子都这么大了，是不是应该给找点正事做？成天网上曝光，除了泡妞就是吃喝玩乐，挥洒金钱万一跟社会价值观不符，岂不是给郁总脸上抹黑”
　　郁青峰提前就知道这事儿
　　儿子说的版本跟周成渝说的不太一样
　　他客气笑了笑：“那家小公司应该是真违法了，我会帮你在本地问问至于儿女情长这些琐事，咱们当长辈的也插手不了我没跟周总说笑话，是真的管不了他，如果能管，你认为他还能这么不务正业么？公司我都已经准备交给你侄女儿接手，不指望他”
　　周成渝听的懂
　　这是告诉她人如果是郁淮安抓的，他会马上放要“追”人女朋友的事，他只能尽量劝说，就差直说郁淮安混球不听话，被家里人惯坏了
　　“周总，淮安也没多过激的去纠缠人家女孩子，更不是那种人我就算打电话把他从林城叫回来，他也不是没长腿，说不定越管越是拗着来，更糟糕要说这都是你情我愿的事，看行不看心，女孩没这些心思，他难道还敢强追？借他几个胆子”
　　周成渝乐
　　这位护犊子倒也不遑多让
　　俨然更信自己人说的那些鬼话
　　周成渝想问他，如果找个人去追他老婆，他是不是还能这么冠冕堂皇的夸夸其谈？
　　没问
　　她还不至于在这事上跟郁青峰说翻脸就翻脸
　　侄子毕竟没吃亏，吃亏的是对方
　　追就追吧
　　能被轻易追走的女孩本身也不值珍惜
　　周成渝结束通话，随手发微信叮嘱了周野几句让他放心，被抓的员工很快就能放
　　敲门声响
　　周成渝看了过去
　　一个四十几岁的成熟男子开门走了进来
　　形体匀称，西裤衬衣，面貌斯文且富有成熟男性的魅力
　　周成渝上下打量着他：“詹总是不是植发了？看着没那么秃了呢”
　　厉军见到对方，点点头，把茶倒好先走了出去
　　詹玉书当听不到她说什么
　　坐在对面，拿茶抿了一口，单刀直入：“林园新城那栋塌掉的酒店大概率就是设计缺陷，没有太多阴谋论新闻节奏是确定有人带起来的，但我想针对的不是你哥，而是项目牵头的其他几位其中秦志远本来能调走高升，被这事给影响的定在了省城……
　　一开始没太多头绪，就从最大受益者身上开始假定事实，还真找到了线索，一切都指向了张明洋当年他还在隔壁省任职，跟秦志远的上司属直接竞争关系……林园出事后，张明洋顺利调任到了上一级的城市
　　所以舆论就算不是他亲自参与，肯定跟他有密切关系闹大了，后来上面成立了联合调查组调查组抵达之前，你哥跳的楼所以你也不用太难释怀，跟钱还真没关系是一切压力堆在了他身上，他不跳，身边不知有多少人会被牵连，多少人恨他，怕他……”
　　张明洋
　　周成渝默念了一遍这个名字
　　端丽白净的脸上，陡然就有些扭曲：“能动他不？能动我把手里股份全部无偿给你！”
　　詹玉书：“暂时肯定动不了”
　　“有没有他更详细的资料！”
　　詹玉书：“你别动不动思想走极端，这不是投资，输了能再来”
　　周成渝茫然：“那我哥，是我亲哥，我一切都是他给我的！”
　　詹玉书自然知道她对家人的感情
　　没有什么事情可以让周成渝服输，破防
　　除了她家人
　　詹玉书：“他不出意外这一两年会退休，先慢慢来，稳妥一些，我这边还需要更多确凿的证据证明是他这样，先从他手底下的小喽啰开始无声无息的弄，搜集证据把林园负面先一步纠正过来，同时再一点点把他所有人际网络扒清楚……成渝，你要知道你用一些直接手段对付别人，别人也会用这种手段来对付你你哥还有个孩子呢，你赌得起，他赌得起吗？万一他因此出事，你是在报你哥的恩还是在报复你哥跟你嫂子？
　　另外什么股份不股份的，你认为我很看重么？我要的是你眼光，投资管理运营上的天赋任何过激念头都给我打消掉，一切听我的，我答应你会一直盯着张明洋，盯死他！你也要答应我把点金做好，做的更稳只有公司稳，咱们才都是稳妥的”
　　周成渝点了支烟
　　她已经好久没抽过烟了
　　从小父母跟嫂子叫她名字，只有她哥哥叫她成成
　　她每次听到这种称呼，听到他声音，连心跳都是雀跃的
　　她不想哥嫂从家里搬走，哪怕是做邻居，搬的很近
　　她想永远都住在那个家里面，癔症一样的离不开，不敢也不想离开……
　　她哥哥人太好了
　　好到谁诋毁他一句，周成渝就无法忍受
　　这么个人，被埋在了一堆冰冷的钢筋水泥中
　　詹玉书递了面纸过去：“你晓月姐今晚在家做饭，想请你带着你嫂子一块坐坐，她还没见过你嫂子呢？听说她来天河市，想见见”
　　周成渝擦了下眼睛：“好”
　　詹玉书目光不禁带了些柔和：“你这人，一身执念实在太重了你但凡能有你嫂子一两分的从容不迫，活的不会这么累”
　　周成渝：“你现在是见她从容了，没见着她头发迅速变白的样子对生活早失去信心和热忱了，活着就只为把她儿子打造成她闭眼前能放心的样子这个世界上没有人比她爱我哥，连我爸妈都比不上她……好在最近可能想开了，开始幻想抱孙子的情形，开始跟年轻人有说有笑被影响不少”
　　“对，你找我打听郁青峰干什么？”
　　周成渝：“没事，已经解决了”
　　詹玉书：“张明洋也好，郁青峰也罢该给的面子给，不该给的面子哪远就让对方滚哪去！再等等，等把点金做到能成为我小叔晋升的资本，到那时不管张明洋退不退休，我都可以弄死他！”
　　周成渝：“你给我画多少年饼了？”
　　詹玉书：“可我也一直没让你失望过对不？真拿你当妹妹看了特别你晓月姐，经常一提到你不是佩服就是心疼咱就是一家人，你要是觉得我在画饼，就给小辈撮合个亲事，亲上加亲”
　　周成渝：“那小混蛋你也看得上？他得谈二十多个了”
　　詹玉书：“新闻是真的啊？”
　　“对”
　　詹玉书笑：“算了算了，我以为瞎传的想着小伙子这么帅，配我姑娘绰绰有余”
　　周成渝给他添了些茶：“他感情观也是标准的小渣男思维，我教的就是怕将来太恋爱脑，所遇不是良人，一点不用付出的就能把几代人的积累毁的干干净净多谈几个没关系，不被别人左右，有自己判断理智最重要不想谈，拿着他的手去教也得给我谈，多谈，谈越多越自由，思维越开阔不管你认不认可，我坚信经历太少的人，是不会完整的
　　像我哥就是标准的恋爱脑，他是找的良配如果我嫂子不那么回事？整个家庭都将因此陷入灾难，鸡犬不宁”
　　詹玉书不跟她争论这些
　　周成渝人厉害就厉害在她的思维上
　　她总能做到她想做的事，她有属于自身的逻辑，并不被外人所影响
　　

第147章 主动登门
　　方楠人在公司
　　很忙很忙
　　在催设计，赶工期，招聘，扩张等等事宜，陈潇一个人太吃力
　　心情也有点烦
　　是身边没了周野，总爱琢磨他在做什么，想去找他
　　网上也出现一些她跟郁淮安的流言蜚语
　　上次直播打赏闹的
　　都有人造谣说俩人已经在一块了
　　方楠目前还是单身人设
　　周野不让她官宣，说是替她着想，官宣容易挨骂
　　她倒不怕周野会误会自己
　　怕于蓁，怕周成渝等人对她有误解
　　这种事还没法解释，只能发声明公告
　　陈潇敲门而入，聊完工作调侃着道：“大少爷不在，还挺不习惯”
　　方楠并不知他跟郁淮安打架了：“他说是公司那边有事，一整天都在忙工作不太信，他对事业最懒散了……”
　　陈潇：“猜啥？找他去不就知道他是不是在忙”
　　方楠：“不让去，说要加班”
　　“他有没有找你问郁淮安的事？”
　　“没”
　　陈潇：“咱大少爷好像一点都不担心你这小媳妇跑掉”
　　方楠攥了攥小拳头，想说几句狠话，泄气了
　　“不聊他，你点外卖，晚饭就在办公室对付对付工人加班加点，咱也不能闲着做好自己的事最重要，我算看出来了，我越倒贴他越不当我是回事”
　　陈潇：“可你不倒贴，他更不当回事儿”
　　“能别说这么扎心的话不？你懂个屁，他是爱在心口难开，不擅表达”
　　陈潇失笑，拿手机点外卖：“他逛夜店你无所谓？”
　　方楠：“不让管咋管，问了他烦，我更烦，还不如不多问卡台就唐思琳一个女人，她被欺负明显是别人所为，她选视频曝光另外两人都没打码，只给周野打码了……”越说越不对劲：“这死渣男，桃花运是真旺，人家被欺负到那份上，竟还想着保护他隐私……”
　　聊着天
　　突的有人剧烈敲门
　　是车间主管，推门进来后急促说道：“方总，陈总，有人来检查公司说咱们安全上不合格的地方太多，要求马上停工整改”
　　方楠：“哪个部门的人？”
　　“好像是几个部门联合，衣服不统一”
　　方楠秀眉蹙起
　　做生意哪会不提前跟一些人打招呼
　　检查说来就来，连点消息都没有，还要让停工
　　方楠起身，准备先过去看看，再打电话询问具体
　　她计划一周直播一次，工期必须赶在一周内完成，怎么整顿？有什么好整顿的？一整顿岂不是把热度给整凉了？
　　方楠并不是很担心停工的事
　　这是林城，不说周野认识的人多，再不行她爷爷跟父母都蛮厉害的，有话语权
　　刚走到车间大厅
　　就见除了检查的人外还有个比较眼熟的年轻人
　　精神不是很好，看着有点憔悴
　　衣着时尚，纹身耳钉都有，气质又儒雅礼貌斯文
　　一些被迫暂时停下工作的员工在不远处似在议论着什么
　　“他是不是郁淮安？真人好帅”
　　“怎么来这了，难不成真要追方总？”
　　“周野比他可帅多了……”
　　“他似乎认识这些检查的”
　　方楠听不到员工说话，走近后能听到郁淮安在跟带队之人说着什么
　　在帮她公司说好话，想让人先走，并且亮明了身份
　　方楠刚要问更具体的，被郁淮安使了个眼色
　　她站定在原地，看郁淮安揽着别人肩膀走出去单聊不多时，带队的就让人全撤了
　　方楠心里猜测不断，等郁淮安走回来后道：“郁公子怎么在这？”
　　郁淮安：“微信你也不理我，想来找你聊聊直播打赏的事恰好碰到这群人接到举报来找茬，就随便管了下”
　　方楠没问他怎么从门岗进来的
　　这种人，刷脸保安未必会拦，除非刻意叮嘱
　　方楠看了他一眼：“那就在这聊好了”
　　郁淮安：“这大庭广众，是不是不合适？去你办公室行不？或者去食堂，你至少请我吃顿饭”
　　方楠暗道这人实在麻烦
　　只牵扯到钱，加上又被动的被他主动送人情，太高冷很不合适
　　有怀疑这是不是郁淮安自导自演
　　可对方只是来旅游的，瞧刚刚聊天的样子，他完全不认识带队检查者
　　她稍微犹豫，转头对陈潇说：“把食堂包厢留一个”
　　郁淮安悄悄舒了口气，在她不去看他之时才去真正打量方楠
　　淡淡的香味萦绕，想多看，怕被察觉
　　他悄然调整着自己，尽量避开对视去跟她边走边聊
　　他本来只是对方楠感兴趣
　　现在有种不追到手誓不罢休的想法
　　为美人，也为周野
　　狗东西倒是真有几分人脉，他这边抓过去的人，那边就有关系找到了老爸，让他不得不全给放了
　　硬的行不通，那就公平竞争
　　郁淮安不信追个女人还违法了
　　至于场外等着的保镖跟张湛，跟方楠短短聊天中被他抛到了九霄云外
　　这女人，每次不经意的扫视都能发现更美几分，美的生平仅见
　　方楠没那么多想法，只想把人早点应付打发走，然后安排门岗看到这人就拒绝入厂
　　本来就有绯闻
　　竟然主动还找了过来
　　偏偏，她还不便过于得罪
　　这人确定是郁青峰的儿子
　　郁青峰这人或许没什么名气，少为人知但出席过多少场合，全在C位核心的人物，恐怕比周野姑妈的身份地位都不差
　　一边不得不保持着基本的礼节，一边想周野的方楠祈祷他千万别这会过来
　　左右应付完这一次，她不可能再给对方这种找上门来的机会
　　

第148章 言谈举止
　　包厢里
　　没酒，菜也简单寻常
　　方楠跟陈潇坐的近，看向对面吃的津津有味的郁淮安，烦躁更盛
　　说聊事儿，倒先吃上饭了
　　她人被搅合的有些乱，意识到其实在食堂招待也不合适
　　看到的人太多
　　她本就是个名人，郁淮安也是
　　郁淮安：“这是林城当地菜系吧？味道真挺不错，吃出了五星级酒店的味道”
　　方楠：“郁公子不是要说直播打赏的事儿么？”
　　郁淮安笑：“差点忘了，我是想跟你说如果平台结算后，那笔钱你私下转给我就行再打赏回去，容易对你影响不好我刷礼物是表达好感，你再刷给我岂不也是被认为是在表达好感么？这类绯闻对女方伤害性比较大”
　　方楠：“那郁公子抽空给个账号”
　　“换个称呼吧，我哪配得上公子这俩字对，怎么没见周野？”
　　方楠不解：“找他有事儿？”
　　“想当面跟他道歉，酒吧里有点误会，怕他多想他是我朋友邀请去的，结果闹上了网络造成了不良影响，挺内疚的你们没在一块么？分开的时候我看他是往你公司方向去的……”
　　方楠：“那晚到底什么情况？”
　　郁淮安：“朋友喝多闹事，看上一个陪酒妹，那女人还挺有名气可能周野也看上了，为了护她跟我朋友有了口头冲突……记错了，这事跟周野完全没关系，是唐思琳看上他了，我朋友吃醋酒一醒，矛盾一说开，没事了已经”
　　方楠听不出真假，凭着自己跟唐思琳的言论判断，基本认为郁淮安说的是真
　　她心有点涩疼，勉强笑了笑：“郁先生来林城是准备做什么？”
　　“本来只是游玩一趟，这不无意刷到了你直播，对你公司模式感兴趣，对你这人也挺佩服，才一时没忍住刷了些钱对不起啊，给你造成困扰了
　　我也认识些服装业的厉害人物，都不如你一场直播下来，一个品牌名字就迅速跃入了许多人视线里能有魄力把利润抛开的，将来肯定很了不起
　　方总，我是由衷欣赏你这个人，想交你这个朋友，没有任何其它的目的我也并不是像网络上说的那么纨绔，一无是处，事实上都是我跟那些网红一块联合炒作的……”
　　方楠：“你还懂服装？”
　　郁淮安坦诚：“只懂人，懂什么人可以把事做好，你就是能做好事情的那种人你公司现在一共投入了多少钱？”
　　方楠：“厂区跟地皮设备装修这些加一起四个多亿”
　　郁淮安：“可你撬动的影响力远远不止周野公司的人被抓了你知道么？虽然说抓了又放，但这就是个信号做生意，特别是自己一个人做，总容易发生各种意料之外的事成熟的商业模式应该是组合型的，有钱的出钱，有力的出力”
　　方楠没听周野说过，忙问：“为什么要抓他公司的人？”
　　郁淮安：“可能是他公司采访的手段有些不合规矩，还有一些言论影响到了一些人，或许直接就是周野那些前女友故意整他做自媒体就这样，需得谨言慎行，一点纰漏都是溃于蚁穴”
　　方楠越聊越焦虑
　　她自有自己的判断
　　只实在看不出郁淮安具体的目的
　　与其相信这种人会对她一见钟情，不如信郁淮安真的看上她在做的事情了，或想签约她
　　……
　　周野是在上班，忙的还没来及吃晚饭
　　员工被抓走好几个骨干，便是已经在回来的路上，公司短时也乱套了
　　大雨传媒已经不是小公司
　　总员工达到了一百多人，还开设了电商培训为下一步带货做准备
　　主账号雨峥来了粉丝量做到了两千六百万，还在高速上升期其它刚起的几个号，有做好的，也都大几十万粉丝了
　　时代如此
　　周野理解的带货就是在帮厂家消耗过剩的产能，清理库存难销的货物，实现双赢甚至多赢
　　只要凭着良心能卖出去，就是很单纯在体现价值
　　起的号方向不同，预备卖货的方向也不同
　　树洞号就卖一些比较情怀，能用故事走销量的东西财经类粉丝相对理智现实，卖一些价值恒定，价格偏下的实用……
　　主账号不卖货，只做粉丝，吸引更多的热度
　　至于被阴，周野倒没过度的愤怒，反而他意识到了一个问题
　　林城某部门想入资的事
　　本来周野不愿跟这些人打太多的交道，现在看来根本就避不开
　　如果公司跟某部门有直接或间接的关系，还属于被扶持支持的对象
　　这种突发事件存在的可能性就几乎没有
　　人家就是知道公司没背景，才敢这么肆意妄为哪怕做不到指鹿为马，多来这么几次，谁受得了
　　忙碌着，电话响了
　　章龙打来的
　　周野接听后才得知郁淮安去了方楠公司，并顺手帮她解决了个小麻烦，如今一块在食堂里用餐
　　听他说完
　　周野只交代他避免意外情况发生，随之放下了手机
　　郁淮安这是挑衅？
　　公司的事刚平掉，跑方楠公司去了
　　他伸了个懒腰，把经理叫进来安排几句工作，离开了广贸大厦
　　天快黑
　　天色看着还有些阴霾，像要下雨的样子
　　周野启车的同时点了支烟
　　从跟姑妈的聊天中，周野知道她跟郁青峰没翻脸
　　那他要不要跟郁淮安翻脸呢？
　　这阴货，实在让人有够腻歪的嚼过的口香糖一样，不伤害人，沾身上恶心人
　　还有方楠，估计都不会把对方往坏人上想，最多只会有避而远之怕新闻缠身的考虑
　　

第149章 争论
　　到公司门口，周野发现了两辆极为打眼的车子一辆跑车，一辆商务
　　他直觉张湛跟郁淮安带来的人在商务内
　　并没停车，而是开进了厂区内
　　知道人在哪，停稳车后，往食堂方向而去
　　天黑了，厂区灯光也亮了起来
　　食堂属阶段性的人多，散的也快
　　大厅并没多少人
　　周野刚要进包厢里，门被从里面打开了
　　方楠跟郁淮安边聊边往外走，身后陈潇落后了几步
　　迎面撞上
　　方楠先心虚心乱，接着强自提神
　　“老，老公，你怎么来了？”
　　周野笑：“想你了就来看看”
　　郁淮安眼底阴沉闪烁，抬眼已是在笑：“我正说找你道歉呢，那晚上的事真是不好意思”
　　歉意是假的
　　真的周野也不在乎
　　他之前忌惮郁淮安张湛，跟姑妈沟通后就知这只是小辈之间的乐子
　　大人不会轻易干涉
　　一干涉就是大事儿
　　方楠迅速朝他走去，先解释道：“郁先生是来找我聊那笔打赏的事，顺便还帮厂子解决了些小麻烦请他在这吃饭，我已觉得慢待他了……”
　　郁淮安跟着道：“你千万别误会我跟方总，就只是简单吃顿便饭”
　　周野目光奇怪
　　女绿茶见过，男绿茶少见
　　从容善意的表现
　　意图激怒自己么？
　　可周野实在找不到怒点
　　他根本不搭理郁淮安，只走到目光有些躲闪的方楠面前，旁若无人：“想我没？”
　　方楠轻轻点头
　　想他一天了
　　她要说话，下一秒就被人拦腰搂进了怀里，呼吸被封
　　吻
　　比往常还要炙热的吻，如同骤雨
　　方楠一时被吻的忘了这是哪，迅速沉溺其中反搂住了他脖颈
　　好久，她才脸色绯红避开了周野继续亲
　　这是食堂大厅
　　除了郁淮安跟陈潇，还有好几十个没吃晚饭的员工
　　她只感这会所有目光都汇聚在了她身上
　　一边被亲的触动，一边羞的想找角落钻
　　周野顺了顺她柔软的头发，像是记起来了郁淮安，转头说道：“郁公子自便，我跟楠楠就不送你了，该休息了”
　　郁淮安拳头早缓缓握了起来
　　笑容僵硬的像木偶
　　周野敢在大庭广众之下接吻，方楠竟丝毫都不反抗
　　方楠也像木偶，在一众员工起哄声中被周野搂着腰，带了出去
　　郁淮安目光随着两人背影移动而移动
　　直到陈潇轻声提醒他，要送他离开之际才真正的回神
　　他还谈不上爱方楠，只痴迷外在
　　那女人在他面前尽管礼貌，不缺冷清跟距离，想靠近都需绞尽脑汁
　　他的女神在周野面前表现的言听计从
　　难以形容的挫败感跟被羞辱感
　　郁淮安五指都因过度用力的握拢，筋络突出
　　张湛对周野的评价很精准
　　是有些邪性，不按常理出牌，行事不在正常思考逻辑内
　　邪性的让屡次受辱的郁淮安想食其肉，啖其骨
　　……
　　周野一路把方楠带进办公室，才松开了搂抱
　　“说说，他帮你什么忙了？”
　　方楠见他没因自己跟郁淮安在一块生气
　　松口气的同时，心间更涩
　　他是真不吃这方面的飞醋，一点都不吃
　　就算没陈潇，只有自己跟郁淮安在包厢，她都觉得他不太会在意
　　是信任还是完全不在乎？
　　她努力理顺着自己，把检查的事说了一遍
　　周野：“你好好动动你脑子想想，你一大名人开的厂子，你爷爷又曾是大领导哪个不开眼的会过来找茬？还动辄多部门联合他来的也巧，一来就把麻烦解决掉了多简单的人情局，看不透？”
　　方楠：“我对他有警惕，主要怕给你惹麻烦人都找来了，就简单应付一下，我回头会让保安不再放他进来”
　　周野抬手腕看时间：“一顿饭吃二十几分钟，聊什么啦？”
　　方楠奇怪：“你监视我？”
　　周野无言片刻：“我有没有因为担心你这几天的安全问题，把我身边唯一的保镖给你了那是我花钱养的保镖，他把你的事跟我说说不是很正常？”
　　“跟我说话口气能好点不，我又没招你惹你你让我连你逛夜店都不要管，我没管呀，微信都没给你发过你传出来那种不光彩的绯闻，我也没跟你生气……”
　　周野打断：“先说你，然后再说我”
　　方楠被他态度刺的眼发热：“为什么不能先说你”
　　周野：“我没太多想说的，总之你要是能听进去，并且相信郁淮安的话，那我愿意称你为天才电话里我跟你聊的明明白白，他有找我商量拿钱让我离开你的事”
　　“我以为你是开玩笑的，再没素质的人也不至于开口要买人女朋友吧！”
　　周野补充：“我俩那晚上还打了一架，第二天我公司就被端了不是我姑妈，我公司的人还不知要多久才能脱困！我一整天也是在忙这烂事儿，公司乱套了
　　只能这么跟你说，郁淮安心胸狭隘，容不下丁点事端我俩现在是仇人，对立的仇人之所以我忍着不发作，一是没证据，再是不想给我姑妈惹事，自己也不想总惹这些烂事”
　　方楠：“打架是不是代表真的争风吃醋了？因为那个叫唐思琳的陪酒女？”
　　周野定目看她：“你在脑补，自作聪明些什么呢！”
　　方楠被他看的应激，眼眶迅速晶莹：“你干嘛总对我这么霸道！我对郁淮安没心思，我也不想跟他一块吃饭我就算明知他故意设局解局，我也要应付他他人在厂子里，好声好气的跟我说话，我能怎么办！他爸是郁青峰啊
　　周野，你说的没错，我心很小，小到从十八岁开始就只装了你一个死了一次都没长记性，还是想爱你我在你身边，在你眼里又笨又蠢，蠢笨的连想说句话你都不耐烦听完郁淮安是谁啊？他是我什么人？他只是个我躲都来不及躲的纨绔子弟，值当让你一进办公室就兴师问罪？”
　　方楠哽声，断断续续：“哪，哪有你这么欺负人的我跟，跟你在一起每一天都生怕有哪点不好惹到你，每天工作那么累，回来接着拿你当大爷供着……你心疼过我吗？连处对象你都PUA我，总拿试用期来说事！”
　　周野张了张嘴
　　大脑被她一连串的话塞满，凝滞的转不动
　　他也不再想跟陷入自我世界中的人说话
　　说不明白，会更气
　　他看着她渐渐通红的眼睛，转身摔门即走
　　

第150章 人呢
　　室外，雨突的下了起来
　　陈潇因为送郁淮安到门口，被淋的满头满身
　　疾步刚跑回来，就见周野沉着脸擦肩而过
　　她到嘴边的招呼咽回了肚子里
　　连提醒他拿伞都忘了，只见他背影迅速融入了雨夜中不久，车灯亮起，车子缓缓消失
　　陈潇愣了下
　　接着又见到了快步追出来的方楠
　　“他人呢！”
　　方楠急问
　　陈潇：“刚刚开车走”
　　方楠看着被雨幕遮住的世界
　　怔怔的原地站了很久
　　陈潇轻声问她：“吵架啦？”
　　方楠只顾拿手机发消息，打电话
　　消息没人回，电话没人接
　　她不敢过于骚扰
　　明知再这样，她会被他再度拉黑只发了串文字，让他开车慢点，注意安全
　　视界中雨水连成了一片
　　方楠内心也像装进了这些冰凉的雨水
　　她没想吵架的
　　被他不耐烦的态度一刺，想到视频里他处的场合，理智慢慢就没了
　　气温因雨水变低
　　方楠声音都被冻的有些发颤，自嘲又低声：“他根本就不在乎我，从来没有为我退过半步”
　　雨声，加班的机器响动声合二为一
　　陈潇抱了她一下，怕员工看出异样，松开手臂后道：“去办公室吧”
　　方楠眼泪比雨还急
　　低着头，快步离开
　　陈潇跟她虽然刚做朋友
　　但了解她
　　方楠本来就是很容易去了解的人
　　缺点很多，优点也很明显
　　她至少在感情上是一心一意的，是会替他想很多很多事情，是会胡思乱想安全感不够……
　　这种优缺并存的性格让她越在意谁，越乱，越没分寸
　　其他的人，懒得去多在乎，我行我素，我认为该怎样处就怎样处换言之，都不在她心里，处的也便都无所谓
　　陈潇实际觉得周野这人也很罕少能碰到
　　方楠总吐槽他花心，大男子主义……
　　陈潇一点没看出来
　　公司那么多女员工，也有漂亮的，他哪怕有半分杂念都不会那么佛系，眼底像没性别区分大男子主义也是方楠立场去看的，陈潇看来周野就随性随心活的比较轻松而已，让人感觉到他很轻松
　　实际上，陈潇觉得他累
　　想事那么细致的性格，怎可能是表面上那么轻松很多细节都能看出来，周野内心极为细腻，懒说
　　办公室只有两人，方楠一口气把心事全哭了出来
　　控制不住，抓不牢，处不好，离不开
　　陈潇递面纸过去：“他刚来我就看出他心情不对”
　　方楠平静了些：“我真不知道该跟他怎么往下交往了，一说话就满嘴教育的口吻”
　　陈潇：“爹味儿十足？”
　　“也不是，听的不舒服明明我什么都没做错……怕极了给他添麻烦，他还嫌我麻烦”
　　陈潇：“他错了啊？你不是早悟到爱情没有平等的一百分的爱，你恨不得给他一百二十分人家回馈你二十分，你还嫌少问题这二十分就是他的极限，从小娇生惯养众星捧月的大少爷，指望他脑抽不顾一切的爱上你，可能么？
　　这样不对，双方都累的要命”
　　方楠：“你说真的爱一个人会怕跟她结婚么？会连细心哄一句都不耐烦么？我最怕的就是他这样，习惯性的怕……”
　　陈潇：“他好哄不？”
　　方楠：“好哄，不轻易给哄的机会就像刚刚，摔门就走”
　　陈潇：“你还是要让自己真的忙起来，把心打开你俩恋爱期间你怀疑他劈腿过无数次，还是愿意处着，等着随他嘛，往最坏处想，就当他在酒吧已经劈腿了想别的没用，控制不了自己也要控制，你刚刚的状态连我看了都压抑
　　真为钱，有目的，都好说你为的是他这个人，该给他足够的空间，该让他有自己的事情未来谁都说不好，总爱想未来别人万一不要你……他也就离开厂子一天多点，你跟变个人一样他也有工作，朋友，家人，很多事
　　我要是你，碰到大少爷这种人，这种性格，我得天天偷笑多好处，多敞亮啊，就你成天事多不是给他找事，就是给自己找事”
　　方楠：“你不懂”
　　陈潇：“我爸妈小时候特别爱我，但我缠的太紧，同样免不了挨揍，被嫌弃人是个体，多爱都不会总喜欢被人左右着时间，一次，两次，无数次，总有忍无可忍之时就说郁淮安的事，你哪确定他没吃醋？急匆匆不就跑来了他若不是怕你被蛊惑，难不成是怕你在自己厂子里出事啊！
　　人家应该了解你，了解对方你是谁都不了解，连自己男人都不了解，只会哭”
　　方楠默然
　　陈潇：“就是八字不对，要不分开一段时间好了我从来也不敢这么劝你，因为劝分很容易不像是朋友但你俩现在我真不看好，换任何一个男的被你这么全心全意对待得乐疯换任何一个女的，碰到周野这种超级大帅哥，也会乐疯，结果只有你们在一块就悲剧”
　　方楠：“他万一在冷战期间找女朋友，闪婚怎么办？”
　　陈潇：“你都说他结婚是为传宗接代，生活所迫，顾念长辈所有因素都不存在，他哪可能会这么快再考虑结婚的事”
　　方楠心绪繁杂：“你忙去吧，我睡一觉就好了”
　　陈潇看她憋屈的样子，哑然不语
　　“你睡吧！”
　　……
　　周野没回家，又去了公司
　　杜雨铮回来了
　　公司主体法人都是她，要聊一聊引入资金的事，并找法务过来给她签了份授权
　　时间一晃就是凌晨
　　他跟着把杜雨铮送回家里，打电话让关瑶准备一下他过去接上关瑶，冒雨开往高速入口
　　周野没精力再考虑方楠什么事
　　爱如何就如何
　　想先把医院的事情落实，顺便去看看姑妈跟老妈
　　关瑶犯困，又怕周野犯困，强提精神：“你神经病，大半夜的非要去天河市”
　　周野：“林城待烦了”
　　关瑶拍了拍红唇：“方楠……”
　　周野：“别让我听到这俩字，敏感，影响心情”
　　关瑶笑道：“怎么跟个负气小媳妇一样，像一吵架就离家出走回娘家”
　　周野：“睡你的吧，我开慢点，下半夜换你开”
　　“好，记得叫醒我”
　　

第151章 雨夜
　　雨夜
　　车子开不快
　　工作着的雨刮器，像迅速交叠的心情
　　周野忽而又想起了那首【我在终点处等你】的歌
　　他探手找了找，车厢里就悠扬环绕
　　手机复响
　　周野扫了眼来电，接通，放缓心情叫了声宁宁姐
　　裴思宁：“你也喜欢这首歌？”
　　周野：“方楠喜欢，听着听着就来感觉了在去天河市的路上，准备循环一路”
　　裴思宁道：“这习惯不好，根据我的经验来说，好歌难寻，词曲俱佳的更少，听一首少一首少听，可以听的时间更久，持续会有感觉”
　　周野：“这么晚还不休息啊”
　　裴思宁：“刚拍完，情绪还没平复，睡不着恰好无意刷到你短视频在线过，找你聊聊”
　　“什么剧？”
　　“旅行日记”
　　“剧名么？”
　　“嗯，我写的剧本记得你才是真正的文学系出身，有时间帮姐写一部，好剧本太难了全是些情情爱爱，玛丽苏，立场主义”
　　周野：“好啊，只要你不嫌弃我写的烂”
　　裴思宁：“你创作能力一直比我强很多，这点我清楚我写的都有人捧场，你写更不用说”
　　周野上次跟她碰面后，心理上那层隔膜就敲碎了
　　忽略她耀眼夺目的外表，很温暖自然的那种人
　　少见的那种灵魂
　　周野：“我妈当初是想让我选商类专业，我爸是让我按照爱好自由选择的我姑妈性格其实就有点像他，无论我做什么，都会试着理解我并从中找到道理我说想选文学系，他说好，说多读点书，多理解点道理，眼界更开阔，思想会更丰富……”
　　裴思宁：“又想叔叔啦”
　　周野：“早就不想了，想没用的事只会内耗旅行日记拍的应该是心路历程对不？”
　　裴思宁：“还是你了解我，听剧名，就能想到剧情”
　　“我猜是你个人对女性的演绎，成长，经历这题材好，时代更迭，要有新的认知，新的代表性作品”
　　裴思宁：“你大半夜的开车准备去哪？”
　　周野：“天河市啊，看俩妈去”
　　“开车接电话不安全”
　　周野：“塞了耳机，车速也慢林城下暴雨了，可惜一上高速想再回去都不行，一会看找个服务区暂时停一下”
　　裴思宁触到了点他情绪：“又闹？”
　　周野：“你指谁闹？”
　　裴思宁：“你俩还有得磨合呢，一个从小在爱里长大，什么都缺，不缺爱一个从小在荆棘中成长，看似什么都不缺，只缺爱”
　　周野：“那你还劝我跟她复合”
　　裴思宁笑：“我是个女人啊，我希望这么可怜可佩的女孩子所求能圆满我也是你思宁姐呀，看出来你在乎她，有感觉”
　　周野：“求复合唯唯诺诺，到手了重拳出击，演了有半个月贤妻良母没，演不下去了，又开始找存在感”
　　裴思宁被他拿话逗的肚子疼：“你俩真是活宝一对儿，把过程写出来吧，我给你拍”
　　周野：“我跟你说，你写就行我不像你心平心静，我暂时静不下来，得赚钱呢自重逢，自知道被老妈骗，自我姑妈回来，自遇到你，遇到更多事，心情特紧张，焦虑”
　　“要的多，肯定焦虑”
　　周野：“我也是上次无意提到林园项目才意识到，我爸的事可能有隐情，不然不会这么敏感我妈跟我姑妈肯定都比我知道的多，从不跟我透露只言片语她们知道我没能力，怕我不理智，不想我有负担……我是我们家唯一的男子汉了，我想护着她们，不想总被她们护着”
　　裴思宁温和：“资源都是积累的，不可能一蹴而就，也没那么多横空出世的天才你姑妈的成就很大原因是你爷爷把她先托举了起来，你爸的成就也是因此薪火传承，什么保护不保护的男子汉这三个字本身就是个最大的思想负担，给自己的负担在我眼中，某种程度上你爷爷奶奶，父母，包括你姑妈，她们存在的意义就是你人是一切，没有人就没有一切，你是她们，他们的一切咱们林城就这种观念嘛，长辈替小辈拼，小辈再替更小辈分的去拼，一切为了下一代，下一代就越来越好，团结，互助
　　这观念挺好的，一出生就带有责任感，使命感姐小时候因为是林城人，可自豪了，所以我啃老啃的顺理成章，我也顺理成章的接受下一代来啃我知道姐从结束学业到现在造你裴伯伯多少钱了不？少说十几个小目标啦我现在都不张口要了，他名下的理财基金到月就给我打钱”
　　周野：“你怎么花的？”
　　“你怎么花我就怎么花的呀，不是被你给影响出的这种花钱观念么！”
　　“我这么大影响力吗？”
　　裴思宁：“对，有时自身很多不以为然的事，别人或许会记得清清楚楚”
　　周野：“我只在泡妞潇洒上花的多点儿”
　　裴思宁：“一样，我也是见不得身边的妞妞们买部手机，买个包都犹犹豫豫的，一买就是一大堆，挨个送”
　　“哈哈，在你身边工作得多幸福，拿我裴大爷的血汗钱，去拯救有缘人”
　　裴思宁：“你伯伯对钱的境界比我还高几个层级，他对金钱的理解就是钱如淡水，满了就一定要溢出去，自然规律对，前几天你大娘还跟我聊起你回应的那个视频，赞不绝口，说你聪明，比以前还好看，特别想见见你呢”
　　周野：“等我天河这边忙完，我看能不能抽出时间去苏城一趟”
　　裴思宁：“我等着听你跟方楠的故事呢”
　　周野：“能有啥故事，全年少轻狂见色起意没机会就算了，有机会不抓住肯定是青春里的一道遗憾之光说真的，得到的这么轻易我确实存在过看轻她的想法……成熟点才知并不是得到的容易，是她愿意被我得到宁姐，你是没见过当时的方楠，气质太特殊了，除了你，我就没有碰到过那么美的人别人千方百计化妆变美，她千方百计想办法遮掩这人格就很少见，很贵重大学有保护自己能力了，才正常点……
　　穷啊，一开始穷的清新脱俗，后来别人为了给她养父压力，校门口发传单诋毁她，逼迫她替父还债，更是人尽皆知穷的叮当响，家庭还烂透了这时候追她的人暴增，有钱没钱的都抛出橄榄枝想拯救她……我也在观察嘛，看是不是那种轻易就能被物欲毁掉的类型这种人，哪怕她天仙我也避而远之……”
　　裴思宁总结：“一群小BOSS当炮灰做试金石，最后由你这个大BOSS出面把人拿下”
　　周野：“那时飘没边了都，认为没有我搞不定的人用钱也好，用人也罢，跟个傻X一样浮躁步入社会才知道，那就是青春，身边的人也都在青春期，那时的人感性，冲动……我妈装没钱后，我被打入低谷谈倒也能谈，但往往先牵扯到钱，以这个为准则去开始恋爱不是要给我钱，就是找我要钱……我工作地儿的老板都五十多了，想让我跟她一块旅游，打着工作幌子让我帮她开车我把她聊天记录保存后发给了她老公，她可能怕我曝光她有损形象，愣是忍着没敢报复我
　　我想盘她酒店就是存心打她脸，有俩臭钱装的要上天一样……”
　　裴思宁：“你跟方楠感情的转折点在哪？”
　　“是有时忍不住心疼，想念，很难看上别的女人之时才意识到这可能是喜欢”
　　“可能？”
　　“我人就这样，不会让自己陷入真正喜欢的状态中，太被动你想啊，小孩子喜欢一个玩具都知要讨好爸妈帮忙去买，去哭，去闹喜欢一个人，也需要去哄，去当舔狗这是人性，又是不对的……喜欢是一回事，处舒服又是另一回事她让我不舒服，我就能马上做到不喜欢，这是我毕生追求的一种境界”
　　“渝家理论？我渝姨自己感情生活一塌糊涂，单到现在小卡拉米教出了个真正的大BOSS，她恐怕也意想不到”
　　周野：“这就得回到你刚刚的那句话，很多人意识不到自己的言行举止对于别人的影响有多大我当她是真理，三观树立期，能不被影响啊挺好的，确实恋爱中游刃有余”
　　裴思宁：“蓁姨把她看透透的，想把她弄破防轻而易举可这几次见面我看出来了，蓁姨是心疼她，连杠基本都不跟她抬了”
　　周野：“她就是另外一个方楠，辛苦全是自己给自己的有人一百万就满足了，有人想赚一千亿有人考年级前十得高兴的跳起来，有人起点就是年级前十……我这几年看过不少心哲类的着作，医学上的着作，为了我妈，为了调节自己……”
　　裴思宁：“跟方楠怎么吵起来的？”
　　周野：“也可以不用吵，没必要，但没控制住天大的事在她眼里比不上我逛一次夜店来的严重，这是病，我是帮她看不好没说两句话呢，眼眶就红了，满心满眼的求哄……烦躁呀，她哭是应激，我烦也是应激多大点屁事，动不动哭唧唧的，谈恋爱还是谈命呢”
　　裴思宁：“不就是谈的差点出人命么？你这种惹不起就躲的方式不好，容易把人心理防线弄崩听话，以后怀柔一些冷战也分温度，别把温度低到人的生理承受极限上”
　　周野：“你把她想的也太脆弱，摸爬滚打那么多年，多大变故都遭遇过，亲爸妈也找回来了我就真把她再甩一次，她手腕上也不会再多一道疤变了，就是变的速度太慢她身边我给安排的有保镖，她妈正愁没机会黏着她秀母爱，再冷静一阵子”
　　裴思宁：“网上炒作她跟郁淮安，看了有想法没？”
　　“想法肯定有，更多是嫌麻烦至于郁淮安，我不是看不起他，他要能沾上方楠衣角算他厉害”
　　裴思宁：“这么信任嘛？”
　　周野：“连信任都没有，天天怀疑女朋友养鱼，还能在一起吗？在一起，信任就是自然而然的郁淮安那瘪犊子是个真阴货，损人不利己的事我估计他最娴熟宁宁姐，这种人，包括他身边的人，有机会碰见能躲多远就躲多远他朋友找我打听你，说是家里长辈想安排他哥跟你相亲！”
　　裴思宁笑：“这事我外公还真问过我，问我要不要给对方面子去见见动不动给面子的，就一张脸，能给多少人多少次面子我让外公回应是可以加联系方式先接触着，加了，就丢角落，想应付就应付几句，不想应付就当没这个人他不过分，我也不过分他过分，我凭什么不能更过分呢，对吧……”
　　两人说了很久，说的忘了时间
　　周野手机不知不觉电量就见了底儿
　　电量见底，心情却上扬了
　　糟糕的雨夜
　　也变成了风景
　　

第152章 别开生面
　　周野大概在上午九点把车开进了天河市
　　他姑妈家在市郊，号牌上属于不被限制的区域
　　知道她家很大
　　在远远看到藏身于青葱绿水之畔的别墅之时，依然惊了下
　　平整干净的专用道路直通，有门岗放哨，整个区域只有这么一套大三层的建筑大，不说别墅占地多少，只建设别墅的这块地都太大了
　　迷迷糊糊睡醒的关瑶坐直后也傻眼了
　　“这哪？”
　　周野：“我姑妈家”
　　关瑶也是富人家庭出身
　　她理解的富跟眼前的富显然不同
　　这种地方，只建了独栋，得多少钱？有钱能建起来不？
　　十亿，二十亿，三十亿？
　　这可是天河市
　　全国经济最牛的天河
　　关瑶想跪，伸手抓住了周野的手：“少爷，咱姑妈到底是干嘛的？她还缺孩子不？”
　　周野：“点金资本董事长”
　　关瑶嗓子动了下：“她疼你不？”
　　“还行，我手里弄医院的钱就她给的”
　　“她在家么？”
　　“在，早上看到我发的微信了，她跟我妈都在家”
　　正在门岗前聊天，关瑶见到视线中出现了两道身影
　　远看都挺年轻
　　那种贵气，气度，离很远都迎面而来
　　左侧女子温婉知性，右侧女子英气斐然，容貌都极其出众
　　关瑶：“于蓁阿姨这么年轻了？”
　　见周野下车，关瑶随即亦步亦趋跟了上去
　　距离更近，关瑶紧张的小手都出汗了
　　她很少理解面对一些人为什么会被完全压制，如今切身体会特别周野姑妈的气质，简直无法让人对视
　　一个四十五岁
　　一个五十五岁
　　无一人能从外表上看出两人具体年龄来
　　多半走街上说二三十，三十多，不会再高了
　　于蓁见到儿子，走快了很多
　　从儿子出生，她就没跟他分开那么久过
　　周成渝脸上也有了笑容
　　周野挨个抱了下：“姑妈，这是我朋友关瑶，医院就是我俩合伙弄的很厉害专业的产科医生，之前在林城医院的十七楼上班”
　　关瑶随着周野称呼：“姑，姑妈”
　　周成渝调侃：“小心别被这小渣男骗色，长这样，最容易迷惑女孩子”
　　一句话
　　关瑶压力散的无形，人渐渐自然，随着一块回家
　　到别墅内部
　　关瑶更叹为观止
　　整个家里工作人员都有二十来个，管家，厨师，保洁阿姨，营养师……像职场
　　辉煌大气的客厅
　　仅仅关瑶能认出的一些摆设，酒水，都难以估价
　　显然，不可能是仿制品
　　周野笑着看了眼周成渝：“你上次你跟我说字画是高仿的？我还真信了”
　　周成渝：“喜欢不，喜欢就取走我家就是你家，想拿啥就拿啥”她跟着看向一个衣着讲究的中年男子：“这我亲儿子，以后在家里他的话比我的话都管用，记着啊！”
　　管家笑着点头
　　暗暗奇怪周成渝哪来的儿子，侄子吧，年轻人看着跟于蓁有几分神似
　　于蓁心疼儿子开了一夜车：“先睡个觉去，房间给你们准备好了晚上妈再带你吃好吃的，到处逛逛”
　　周成渝：“医院选址的事我让厉军给你找好了几个地方，都不满意的话，把医院开点金大厦里也成隐私性不会有问题，现成的客户还够多”
　　于蓁瞪了她一眼：“写字楼里开医院，亏你想的出来”
　　周成渝：“点金大厦本来就是个小世界，有医务室的”
　　关瑶插不进去话，也不敢乱插话偶尔被问及，才老老实实回答几句
　　看麻了，心也麻了
　　人跟人之间的差距真是大到无法想象
　　她几月前还在为生活而迷茫，觉得一辈子都要困死在职场中，挖空心思想赚钱，发财刚做的医院盈利后还有点志得意满，认为属成功人士了
　　来到这，觉得努力一辈子都买不来别人房里随便的一件摆设
　　大少爷家都这么有钱了，还在努力
　　她有什么资格摆烂！
　　住处都这样
　　周野姑妈得有多少钱？
　　百亿，千亿，甚至更多？
　　有多少钱都不奇怪
　　点金资本这四个字就代表了钱
　　多少头部企业的金主爸爸之一，半官方控制的资本集团
　　……
　　周野倒是真困了
　　进卧室洗漱后就睡了个囫囵觉
　　醒后洗漱间就见老妈拿着衣服给他送了过来，显然是他睡觉期间她去买的，都是挺舒服的休闲运动款
　　周野转头看了眼前阵子的小老太太，现在精神焕发很有职场范的老妈，含糊笑道：“你来到天河至少看着年轻了二十五岁”
　　于蓁：“之前需要染头发，前些天发现黑发长出来了”
　　周野：“钞能力治百病”
　　于蓁：“哮喘也缓解了，免疫高了，胖十来斤呢，妈是不是看着变胖了？”
　　周野：“再胖十斤都不够，之前太瘦”
　　于蓁端详了他侧脸片刻：“我儿子真帅，比前阵子帅多了少惹点事，更帅”
　　周野猜她指的是跟郁淮安打架的事，解释说道：“他是找抽，本来我不敢抽，姑妈说随便我才敢的他当我面说要花两个亿买方楠，礼礼貌貌的嘴贱，这谁能忍！”
　　于蓁翻了下眼皮：“这不能忍，那也不能忍，只会忍的更刻骨我看楠楠是个挺听话的女孩，嘴上硬，实际挺怕你，在乎你，很多事你基本应该能替她做主不缺钱了，不行就让她退网，早点结婚生子女孩子过于出众，又经常的抛头露面，知名度高，哪会没麻烦就看娱乐圈，除非像你宁宁姐那样有靠山，谁能孤芳自赏身由几？”
　　周野：“她给你灌迷魂汤啦”
　　于蓁：“那倒是没有，就时不时的在微信里来找我闲聊哪怕她啥都不说，我都能看出你俩啥时候好，啥时候闹，是不又闹了？昨晚跟我闲扯大半夜！”
　　周成渝进房看到的就是娘俩一个在刷牙，一个在唠叨
　　她也凑了过去：“崽崽，有些人的话能听，有些人的话不能听你老妈最大的乐趣就是看你压抑天性，成为她心目中的好儿子……”
　　于蓁一把拧了上去
　　周成渝先瞪视，后笑着闭嘴转移话题：“走，吃饭去在家里吃，吃完姑妈带你潇洒去，就咱俩，谁也不带！”
　　周野好奇：“去哪潇洒？”
　　“当然是哪花钱去哪，等明儿我再带你去公司溜达一圈，认认门”
　　周野应着，把两人赶出去后换了刚买的衣服
　　饭间，四个人
　　开了红酒
　　关瑶为免紧张，不一会就喝的跑楼上睡觉去了
　　于蓁不喝，周野就接着跟周成渝喝
　　喝着，说着，心态一直在变
　　他曾把很多人拒之门外
　　打开门后又发现谁都没变多少，变得只是经历挫折后的自己
　　周成渝：“这次在这多住一阵子，好久没家的感觉了，今天回家了一样……嫂子，你一边玩手机去行不，我跟崽崽想喝多少就喝多少，是不是妒忌你儿子跟我说话比你还多……”
　　于蓁叮嘱周野：“别让你姑妈喝醉，她醉了说话跟不醉说话完全两个人，听了容易影响心情”
　　周野：“这么说更得多喝点，多说点”
　　周成渝：“还是崽崽懂我，来，再碰一个！”
　　酒浓，夜静，家空阔
　　温暖无处不在
　　于蓁陪在一侧，看看儿子，看看小姑子，陪的津津有味
　　这两人更像朋友，还是损友
　　在一块能从微尘聊到宇宙，认知看法还出奇的一致，道理逻辑无懈可击听来，便轻松
　　从六点到了十点
　　周成渝喝的忘了要带侄子去玩的事儿，上楼沾床就睡，断片断的没征兆
　　周野没醉
　　见老妈把姑妈照顾的很好，也回了房间，准备听着音乐入眠
　　开手机之际才见到视频平台又有热搜
　　郁淮安公开在自媒体平台承认在追求方楠，并拉了一皮卡的玫瑰出现在了方楠公司门口
　　由于周野跟方楠关系始终没多少人知道，网友评论祝福不断
　　直播打赏的事热度升级
　　一时什么郁淮安豪掷六百多万只为博美人一笑等调侃话题激增
　　哪怕方楠公司发了声明要求停止造谣，看客也只当是掩耳盗铃，完全不信
　　周野对方楠没误解
　　毕竟别人追她是别人的行为，与她无关
　　他就只是对郁淮安这种恶心人的手段耳目一新
　　这种事上拿女孩子去炒作，去扩散，还不是出于商业目的，就很难评不知内情，凑热闹的还以为方楠被他那六百多万砸床上去了！
　　周野起初认为不理会郁淮安，麻烦慢慢会远离现在认为姑妈有句话是完全对的，这种人，不让他以后绕着自己走，永远是个贴在身边散发着恶臭的垃圾
　　

第153章 其人之道
　　接下来的时间，周野在天河市暂时居住了下来
　　他没有多少不适应
　　林城也好，天河市也罢
　　有人才是家
　　最重要的家人都在身边
　　半个月的时间，过的倒也充实
　　医院选址确定了，后续装修招聘等事宜交给了关瑶周野起初发愁该怎么营销，去了点金大厦几次就不再考虑这方面，因为这个大厦里女性比例都占了百分之六十多，基本是高质量潜在客户
　　这就跟大领导开了家餐厅一样，同价位下，没人想让领导知道自己去了别家餐厅就餐有心的，还会让领导知道自己去捧场，并介绍人去捧场了
　　除了正事，周野这些天里差不多跟周成渝一块玩遍了天河对城市熟悉，对点金资本了解更深
　　他这会刚跟周成渝一块从郊外回来
　　厉军在开车，两人坐在后排，回家的路上
　　周野抽空又看了看手机
　　最近热点比较多，关注的事情也比较多巧了，刚打开手机就刷到方楠公司在开直播
　　这是她公司运营以来的第三场直播
　　第二场卖的是情侣装，男女两件加一块才三十多块二十万套，售完
　　这一场卖的还是T恤，女T，算季节末最后一次卖夏装
　　视频中，方楠可能还没招到合适的主播既是模特，又兼介绍将面料，做工，设计等等讲的极为细致刚开播不久，在线人数就是十万加
　　光彩照人的女人，讲解思路清晰，衣服上身效果极好，普通话流利标准
　　二十块一件
　　上一批被抢空，再上再被抢空
　　最近的所有主播中，方楠的人气在平台算首屈一指除了本身就很出名外，还有各种绯闻缠身，话题不断
　　郁淮安高调追求，不定时出现在方楠公司门口，已经把小野人服饰弄成网红打卡地了
　　上一场直播郁淮安更是整整在方楠直播间刷了一千万现金
　　全网多的是人想替方楠答应追求，羡慕方楠
　　因为，郁淮安除了身高之外，别的全是顶配，还是个很潇洒的玩主，他从没这么高调追过别人
　　也有人认为是作秀，炒作
　　还有的笃定俩人已在一起了
　　周野要不是知道方楠一直在躲郁淮安，只看网络言论，说俩人孩子三岁他都会信
　　真真假假，假假真真
　　周成渝听到声音偏头看了过来
　　“这姑娘做生意倒是个有天赋的，经得起诋毁和风浪真正的强者首先就要在合适的时机清晰的知道要做的事，郁淮安做热度的同时，她能忽略这些去抓住热度，挺让人意外赚钱最重要，流言蜚语的，钱足够了，自不会再沾边”
　　周成渝说着笑了笑：“就是女孩子多半比较感性，被人这么死缠烂打，有可能从你女朋友变成别人女朋友”
　　周野：“该走的人，从来不会停留，我不苦恼这个姑妈，林园新城最近的新闻跟你有关系吧？”
　　周成渝点头：“先把名声翻过来，下一步准备跟秦志远一块成立个专项基金我出点儿，省里出点，逼着第三方再捐点，吐出来点，先把一部分该封顶的大楼给封顶一切慢慢的来，争取把你爸身上的这个污点给擦去”
　　周野：“这项目，到底毁谁手里了？”
　　周成渝意外他这么问
　　她以为她侄子还没长大，对此想法跟了解并不多
　　周成渝稍作犹豫：“可以确定其中一个主谋是张明洋，他是最大获利者”
　　周野熟悉这个名字，几年前就熟悉
　　张湛的父亲
　　周成渝：“崽崽，这事姑妈在做，你不用插手姑妈跟你保证两年内，让对方全家生不如死！”
　　周野并无异样，只点了支烟，默默记住了这个名字
　　周成渝把话题拉回了方楠身上：“你就这么眼睁睁看着别人追你女朋友，不准备做点什么？这就相当于直接告诉你呢，就算我追你女朋友，你也奈何不了我不是他能不能追到的事，是这人认为吃定了你”
　　周野：“追求女人不犯法，发生冲突又划不来”
　　周成渝：“郁青峰这人是不简单，不必买我的账，当然我也用不着买他的账银行业的，还涉及有能源这些生意，挺厉害”
　　周野：“互不买账是啥意思？”
　　周成渝：“就是谁先动手谁理亏，在一条平行线上，各自人脉圈子有重合点”
　　周野：“懂，所以你说我能怎么办？总不能冲方楠发脾气，怪她招蜂引蝶吧跟她没关系，方楠躲他跟躲鬼一样”
　　周成渝眨了下眼，促狭：“他妹妹在天河市，负责家族新能源业务我见过一面，挺漂亮兔崽子不喜欢恶心人么？他做初一，你做十五我就不信我崽崽这颜值气质，迷不死一小姑娘她叫郁明珠，从名字上你就能看出来郁青峰有多宝贝这个女儿郁淮安属废弃型，养废了的类型，郁明珠跟郁淮安恰恰相反，是作为接班人培养的”
　　周野转头
　　周成渝：“我什么也没说，就是点金资本会喜欢入资一些新项目，例行见一面聊聊很正常你要感兴趣，我就让你代表点金资本过去，不感兴趣当我没说还有，这事别透给你老妈知道，她道德感比较高……”
　　周野念动：“郁青峰找你拼命怎么办？”
　　周成渝：“为什么要找我拼命？合法的呀，他儿子追我侄媳妇可以，我侄子追他女儿怎么了？再说俩人打架，只要我不还手，坐牢的就一定是他！”
　　周野：“我道德感其实也很高，一般情况下做不出这种事但我想试试，张湛跟郁淮安关系这么好，长辈勾连恐怕更多”
　　周成渝：“我给你安排，尽快”
　　周野还要再说些细致的，手机响了
　　是方楠
　　显然是直播刚结束，就给他来了电话
　　周野最近对她观感比较奇怪，不冷着，也很难热起来
　　他没顾及身边周成渝在，摁接听放在了耳边
　　

第154章 爱你自己
　　方楠：“你看我直播没？今天卖了将近三十万件衣服我以为得至少两场才能卖完，没想到会被抢空”
　　周野听出她情绪不错
　　自他来天河市，肯接她电话后
　　她每次聊天情绪都挺不错
　　周野：“你衣服卖的便宜，质量跟款式都好，性价比很高，许多都是商家买来线下店里倒卖的”
　　方楠：“今天郁淮安又给我刷了好几百万”
　　周野：“有钱就让他刷吧，这是他自由”
　　方楠停顿了下：“前两次我都还给他了，这次也会还就怕你误会我，我跟他连面都没见过，只在门口巧合撞见过一次，我也没搭理他”
　　周野：“心里干净就成，不用解释太多，我都理解你，相信你也不用把这人当成困扰，他弄这么大热度，对他，对你自身都有好处反正大众眼里你是单身，抓着机会把工作忙好是正事”
　　方楠：“我除了躲他，真的不好跟他把脸撕破势不如人，怕自己跟身边人被报复他肯定没耐心再耗下去，应该就快离开林城了还有件事想问问你意见，有部门看我账号热度大，屡次邀请我想让我助农，推动旅游……还有要入资的意思”
　　周野：“好事啊，这有啥商量的，跟当地把关系搞好本来就是企业发展的必经之路大雨传媒也在谈引资的事，都确定了利润被分走的同时，一些脏事人家也自动会帮你挡下来，能省无数麻烦”
　　方楠：“那我听你的”
　　她声音停了下：“我，我想你了，你什么时间回林城？要不我去找你下场直播又是一周后，我能抽出点时间来唐思琳的事是我不对，不该怀疑你，她主动联系我把事情说明白了……”
　　周野侧了下视线，转看向窗外：“是她联系你，还是你联系她？”
　　“当然是她联系我”
　　“那她够神通广大的，身上背着那么大压力，还有心思调查咱俩的关系不想办法联系我，跑去联系你”
　　方楠：“谁联系谁有区别没？我就想找人侧面证实一下你们在酒吧产生冲突的事不是不信你，只是想更确认的去了解你，这对咱们以后相处好处很大”
　　周野：“还有别的事吗？”
　　方楠：“你给我个位置，我找你去好久没见于蓁阿姨了，想看看她”
　　周野：“这边事比较多，别来了雨峥就快跟人快谈差不多，这几天我就要回去亲自跟人签约”
　　方楠隐忍：“你心眼不至于这么小吧，咱俩连吵架都算不上，你摔门就跑去了天河这么多天，每次都是我打电话给你，拼命说好听的去迎合你，你主动给我打过一个电话没？这跟试用期不适用期都没关系，是你连基本的尊重都做不到，不把我放在心里半点儿！”
　　周野：“你说的尊重是指什么？你默认跟人炒绯闻共同提升知名度我理解你你因为唐思琳讲良心，曝光被欺负之时对我维护了些，主观靠关系去联系唐思琳求证，我理解你你人在我眼里可信，很正，我从来不会怀疑你瞒着我跟人暧昧拉扯，对你从无过度拘束，凡事讲道理……方楠，你要的尊重具体指向，你自己说的出来么？
　　还有，你尊重过我没？刚见面就想把尊严给我敲碎，自个废，找江策他们辅助认了父母又想靠你父母舅舅来压我，你要的尊重是不是我就得像条狗一样在你身边言听计从摇尾巴？尊重全是表面上的对吧？
　　你以为我说试用期是在跟你开玩笑？
　　你以为我为什么不敢跟你结婚？
　　我觉得我够喜欢你了，任何事都能帮你找到合理的解释，去相信这只是你爱的比较另类而已想来找我，我说不用，过几天我因为工作就回去了你怎么就不想我是真的过几天会回去，不需要因为这几天再来回奔波只想我不在乎你，不想看到你？脑子有坑是不！”
　　方楠安静许久，男人的话字句回荡
　　她忍着眼泪：“周野，你说这些话有良心没？我有多喜欢你，你不知道？我方法是用的不好，可你当我是什么人啊？酒店第一次跟你重逢，就不想你离开那个房间，不是因为喜欢你，难道是因为我缺男人！我对你是有怨念，我甚至都不敢再跟以前一样把一切都寄托在你身上会死人的，我已经死过一次了，你凭什么认为我还敢再去轻易赌生死？
　　对，我犯贱？你贱不贱？你大学贱到去拿钱砸我，重逢贱到对我言听计从……”
　　周野打断：“你说的没错，我愿意犯贱，男女之间单纯的关系，贱点儿顺理成章可我不能贱到想去蹲监狱，把我家人都莫名其妙扯进这个怪圈中发现你这人不值，就不贱了呀！怎么？贱点你认为我不够贱，不贱你又认为我欺负你！你有点太难缠了吧，怎么着都不对！”
　　方楠：“真正喜欢一个人，是不会像你这样子的我哪怕能感觉的稍微清晰一些，把命给你我都毫无怨言”
　　周野：“你喜欢我是我的错，我喜欢你没达到你心里标准，也是我的错？这不还是把人物化？根本从来没有过成本沉没的丝毫准备方楠，你还是个小孩啊？你舅舅拿权利压我那次我打心眼里都认了，现实社会不如人，正常，不是你踩我就是我踩你你怎么跟你舅舅想法一样，没勇气去认？你钻牛角就钻牛角，别人想救你脱困，力气没那么大拽不出来，别人就该死对不？”
　　方楠声颤：“我说不过你，无论任何时候都说不过，你也只会拿话欺负真正在意你的人”
　　“你也一样，只会嘴上说在乎我实际，全特么背道而驰！”
　　方楠：“你是不是又要跟我分手了？仗着我离不开你，屡次拿这种低级的方式来PUA我！”
　　“管用不就行了！”
　　“不管用了！周野，这次不用你开除在试用期的我，我辞职，我不要你了！但凡以后我再主动联系你任何一次，让我下十八层地狱都活该！！”
　　方楠越说越激动：“我真是眼瞎了好多年，早该醒悟你那些前女友为什么每个都想锤死你！你没心，你根本没有爱人的那份心，你永远都只爱你自己！”
　　嘟嘟嘟！
　　方楠一口气说完，挂断！
　　

第155章 理论
　　周成渝本来听不清楚两人具体聊了什么
　　慢慢就听清楚了
　　因为声音都越来越失控
　　这是她第一次见到侄子跟人吵架，还是电话里
　　叭叭叭的，听着就挺头疼
　　讲道理讲到这份上，可见这段关系多特别
　　也挺稀奇跟好奇这种关系
　　周成渝生活的环境中养父母相敬如宾，很让人温暖的关系哥嫂从小一块长大，婚后也是互相理解，彼此信任度极高，性格互补
　　这俩倒好
　　一个对牛弹琴，一个断章取义，纯发泄无用功式的杠
　　周成渝见侄子挂完电话脸色活像是吃了苍蝇，对厉军道：“放个歌听”
　　音乐不久后就响了起来
　　【我用心付诸流水，爱比不爱可悲……】
　　周成渝：“有没有点眼力劲儿，少爷刚失恋，换首欢快点的”
　　厉军忙又切歌
　　【分手快乐，你可以找到更好的……】
　　厉军这次不等周成渝说话，连换了好几首排行榜上的歌
　　奇了怪，全是情情爱爱
　　他最后挪开视线手动输入，点了首我爱你祖国
　　周成渝手在周野肩上拍了拍：“人生就是分合聚散，走走停停跌跌撞撞到下一站没事，哪站都有车虽然我还挺欣赏方楠这姑娘，但姑妈还是更在乎你的感受舒服就处，不舒服就撤，谁都没自个重要”
　　周野：“我谈过那么多恋爱，除了分手会闹矛盾，跟谁都处的很顺利碰到方楠，你说我是中彩票还是倒大霉？不是狗跳就是鸡飞我对她不错了已经，那会要钱给她钱，想去哪玩带她去，洁身自好，基本的尊重肯定有她不看这些，她有自己衡量的独特标准，动不动是我感觉，我认为……”
　　周成渝：“她在你身边这么牛？敢说你贱？”
　　周野：“收敛哪去了已经，刚认识阶段更牛我做错事，她罚自己，赌我心疼不心疼……要不是担心她性格，我能跟她处三年？”
　　周成渝：“这是真分假分？”
　　周野：“都诅咒要下十八层地狱了，你说呢！”
　　周成渝：“没事，姑妈晚上再陪你喝点，一块消愁”
　　“你愁啥？”
　　周成渝：“我愁你老妈知道你俩的事又该埋怨我了，说我把你给教的连恋爱都不好好谈”
　　周野心情缓了些：“也不是不好好谈，可能她感觉的不错，我是没那么爱她有爱，一切都不存在问题”
　　周成渝难得点了点头：“这个我还挺认同，真正的爱是能突破个人限制，比爱自己更爱”
　　周野好奇：“你有想结婚的对象没？”
　　周成渝：“有，不结婚让我当二房也没问题，可惜他看不上我”
　　“哪个王八蛋这么有眼无珠！”
　　周成渝绷着脸色，面无表情打岔：“你有没有想为一个人付出全部过？想给她全部？除了亲人”
　　周野：“没有！”
　　周成渝瞟他一眼：“我感觉有，你这小孩挺性情，我知道”
　　“我说了没有！”
　　周成渝：“你还喜欢裴思宁不？”
　　周野：“扯她干什么？”
　　周成渝：“还不是你小时候天天追人屁股后面嚷嚷着要让她当你老婆，迷的把我这姑妈都丢一边去了”
　　周野尴尬：“不懂事嘛”
　　周成渝：“往往不懂事的喜欢，才最真，念念不忘除非，他（她）会在你成熟后破灭掉那丫头不但没破灭，还更漂亮有魅力了”
　　周野经常拿周成渝当成恋爱专家
　　小时候
　　认为她无所不知，无所不能
　　现在，只是听听左耳进，右耳出
　　她姑妈的很多话都有道理，深究没有支撑点，多半纸上谈兵
　　周野复盘了下自个的感情经历
　　他总结出，自己要是不帅，没钱，按她教的去跟女孩子相处，大概率会注孤生
　　他老妈教的才对
　　女孩子本来就要哄，你不哄有的是人哄，哄着哄着就哄走了这个哄是有原则的哄，判断对方品行，值不值得
　　周成渝：“怎么沉默了？”
　　周野：“伤感，迷茫，女人真的好复杂……”
　　周成渝笑：“也最简单，所有繁琐弯绕其实都可以忽略不计，只要她喜欢你，愿意替你着想你老妈多精明，还是个理智型，家庭教育完整碰到你爸，心甘情愿把父母财产都搭了进去你外公外婆少说给她留的有八九十亿资产，结果现在就只剩一亿！要不是记着还有个好大儿，她可能一分都不留，或许还得欠债！这本来都是你的钱，你外公外婆留给你的……”
　　周野：“你别挑拨，我妈在我心里永远最完美她一分不给我留，我也没意见！”
　　周成渝：“三年啊，一点怨念都没有？”
　　“以后可能有吧，说不了但现在真没有，知道她装穷也真不怪她，还很心疼她她哪知道你那么有钱，还愿意帮家里面在她眼里我挥金如土，性格还锋芒太多……考虑的太多了她”
　　周成渝见厉军把车子开到家里停稳，先下了车等周野跟上，接着说道：“我俩个性是完全不一样，有她在我身边别的不说，性格真是平稳了许多有烦心事跟她聊聊，比啥心理专家都管用”
　　“我都看不懂你们”
　　周成渝：“人总会长大，有的八岁像十八，有的十八像八岁很多的事回头看，一个人的品行就更清楚再说，你俩是我最后的家人了，没有事是横亘着过不去的换一种角度，黄铜就成了真金”
　　周野：“跟我聊聊你发家史”
　　周成渝：“你爸跟你爷爷一共断续给了我四五十亿，从二十多年前就开始给你姑妈我又不是个蠢货，从事的还是最精通的本专业，人脉啥的都不缺猪都能蹦跶几下，何况是个人！能力重要也不重要，有能力没资源白瞎有资源没能力，不折腾也能活好好的抛开本金真正意义上的第一桶金就是投电商，最成功的项目，如今翻了几百倍就因为这个项目，引来了更多人注目，吸引了能撑场子的合伙人，慢慢的演变到如今……
　　现在投什么都不是最主要的了，求稳，投的四平八稳，啥都插一脚”
　　周野：“你本人有多少钱？”
　　周成渝：“有一笔投资我全资投的，六个亿，上市后也没减持过，现在总价值翻了二百多倍送着，捐着，留着，亏着，钱反而越来越多加一块没算过，反正够你花几辈子没问题，只要不浪！”
　　周野心里估算着
　　不是很确定的看了看周成渝
　　他知道姑妈这人不吹牛
　　但也太传奇了些
　　一次性就敢投六个亿，还能忍到翻了两百多倍！
　　难怪招揽了那么多合伙人，选择加入国家队
　　否则这种金钱量，怕是如同小儿怀金逛大街
　　

第156章 德性
　　另一边，在办公室挂完电话的方楠整个被一种负面而特殊的情绪笼罩着
　　她最近压力极大
　　跟周野感情上的变化，网络绯闻的蔓延，公司的琐事，知名度提升带来的多方效应……
　　理的还算清晰
　　网络跟线下供应找到平衡，直播热度峰值在线人数两百多万，她心情是很不错的
　　怎料，就因想他，想去看他，随便打了个电话过去
　　理智跟情绪都像开闸的洪水汹涌倾泻
　　她找到周野微信想删，电话想删，连他给她找的那个司机都想马上让滚蛋
　　越品越不对劲
　　怎么吵起来的？
　　郁淮安来她食堂吃饭被周野当面撞上他都没多大反应
　　不可能是因为绯闻
　　成年人，为了做生意，这种事不算原则上的事
　　方楠持续的走神，烦躁，还熟悉
　　是熟悉的感觉
　　这个死渣男玩PUA一套又一套，大学那会想出去浪，怕被管提前就会挑刺找茬，每次都如此她在家内耗气半死，他在外不知浪哪去了
　　方楠刚开始没意识到这一点
　　是几年后才想通，琢磨透
　　准备弄什么幺蛾子？提前又来PUA她？
　　想不透，烦的有点窒息
　　方楠起身去了工厂车间
　　她从第一次被甩，就一直在潜意识告诫自己，并经常做心理疏导
　　第二次被分手，有意识的利用自身优势去故意迎合他，把人找回来
　　再一次闹到这份上，方楠认为工作重要多因为渣男内耗一分，都不值当
　　她算看透了周野这人德性！
　　更能感受到他对她身体的痴迷
　　只要她稳住，脾气性格包括生意都稳住
　　就不愁那死渣男屁颠颠回来找她
　　她哪都被动，只有对身体掌控是主动的
　　脾气差？她大学那会脾气更怪
　　还不是隔三岔五就跑回两人租房处找她
　　方楠可不信他是因为心疼她才哄她，真心疼就不会不拿她当回事
　　他是没吃的了，或者说最喜欢吃她，饿的不行才哄她的
　　身体，脸，皮肤，身材，是她最大的筹码
　　方楠很确定
　　她就是靠一张脸给华伦持续带去的热度
　　现在也能靠一张脸给新公司带来更高的热度
　　敲门声响
　　方楠转头看了过去
　　门被推开，一个中年美妇手里拎着各种高档水果零食走了进来
　　是老妈谢丹晴
　　周野不在这，她天天来公司，晚上有时还会住这
　　“妈”
　　方楠叫了一声
　　下意识的泪腺就控制不住
　　以前被欺负只能自己忍
　　现在感到被欺负，有人可以倾诉
　　谢丹晴把东西放下：“怎么啦？别哭，别哭……”
　　方楠抱着她不松，哭完再说
　　谢丹晴着急：“是不是那个叫郁淮安的人欺负你？我刚在门口又看到他车子了！！”
　　方楠抹了抹眼睛：“跟他没关系，他也进不来公司上次有保安放他进来，被我开除了现在是章龙在门岗上守着，他不怕郁淮安！他来估计是营造深情人设的，互联网上就这回事，眼见基本不是真的！”
　　谢丹晴：“那就是因为他跟小周闹矛盾？”
　　“不因为他也会闹，他就依仗着我喜欢他经常欺负人！”
　　谢丹晴见她说话好了点儿，拿手细致帮她擦了下眼睛：“恋爱婚姻都差不多，就只看你视界停留在哪最重要的，千万不要对人抱太大的期待……我跟你爸就这样，希望越高，失望越多不抱希望，把关注重心转移到你这，他怎么我都无所谓
　　总之想爱人先爱己，自己都不爱自己，别人哪会在意男朋友这仨字就是不靠谱的，真重视的话，早跟你结婚了！不过妈理解他这心态，你更要理解，人家只是把你当成备选之一，不是唯一先试着让自己输得起，才有可能赢了自己！”
　　方楠点头，跟着问道：“你跟我爸真没感情了？”
　　谢丹晴：“他被舆论打击的人颓废完了，门也不敢出，天天躲书房写东西我怕在这节骨眼上提离婚，会让他状态更雪上加霜先凑合着吧，脾气不论，人还算可信可靠”
　　方楠倒了杯水，陪她坐在了沙发上：“你们是相亲认识还是自谈的？”
　　“相亲”
　　谢丹晴停顿了下，本不想谈，考虑可能对女儿感情上会有帮助，就不再掩饰：“我在跟他之前有过一对象，我大学同学，也就是前阵子舆论上跟我一块吃饭的那个，同样是我工作上的领导我们俩关系断的很干净，电视台所有同事都能作证，会避嫌你爸后来不知从哪听说了我俩处过的事，开始有意识的总去接我下班……
　　我一看不对劲，加上那阶段知道霍清清不是亲生的，索性把工作就辞了去找你妈可以很负责的说，那段恋爱关系就跟玩笑一样，那年代也不存在什么开房不开房的，家教严，晚上根本就不可能夜不归宿但你爸就是不信，一直怀疑我，认为我去电视台工作是为了再续前缘，还把怀疑全藏在心里
　　加上网友众口铄金，我那个同学现在都开始闹离婚了他这几次给我打电话都是想让我找他妻子坐坐，聊聊……唉，一堆烂事，还怪不着别人要不是我跟你爸先招惹小周，背后也就不会有那么多负面，这肯定是跟他有关系！不过后悔归后悔，我也真不记恨什么，自讨苦吃妈现在就愿意看你开开心心，别的都不重要你一笑，妈整个世界都是明亮的
　　找另一半，尤其得避雷你爸这个类型他作风没问题，人品问题也不大，甚至是别人眼里完美的丈夫可他心也深呐，我都不知道什么情况，他首先武断的开始不信任我了！一件事，藏N多年，一点痕迹见不到他哪怕多嘴问我一句这事，我还有个解释的机会现在倒好，别说他不信，网友都不信我没出轨！！”
　　方楠本来想倾诉，听的有点心疼自己老妈了
　　没时间挤出时间想去找周野
　　从来没想过她
　　“妈，咱周边有啥好玩的地方没？刚直播完，挺顺利，明天我带你出去旅游去”
　　谢丹晴：“我就是看你下播才来找你的，我闺女真厉害，三十多万单眨眼就卖完了”
　　方楠：“主要是品牌知名度有了，价格便宜，做的还是单品很多人囤货加点价卖也不愁销路，有钱赚，商家肯定抢！我也不打算调价换策略，有钱一块赚才是良性的”
　　正说着，陈潇着急的闯进了办公室
　　“楠楠，章龙跟郁淮安保镖打起来了！！”
　　方楠皱眉：“原因呢？”
　　陈潇气喘吁吁，一路小跑过来的，她缓了缓：“郁淮安想进公司，章龙强拦，然后对方保镖先开口辱骂挑衅的！倒了一个，在等警察过来处理！”
　　方楠边走边问：“谁倒了！”
　　“郁淮安保镖！看上去章龙再打对方三个也不成问题，他没吃亏！”
　　方楠舒了口气
　　打架事不大，没吃亏就成
　　

第157章 一巴掌
　　谢丹晴紧跟在两人身后，渐感愤怒
　　她经常来找女儿，自然也经常碰到郁淮安
　　外形挺顺眼的年轻人，做的事却极差劲
　　追女孩子没错
　　把女孩子逼的躲在公司不敢露面，影响到生活，名声等等，可见这人有多差劲
　　谢丹晴知道郁淮安背景大，来头大
　　女儿出于怕得罪，有种听之任之的无奈感在这种无奈下，被迫去吃这种灰色流量
　　谢丹晴不怕
　　她前阵子跟丈夫刚经历网暴，弟弟职位被撸
　　幕后黑手要能抓到她跟丈夫的小辫子，恐怕就不仅仅是舆论诋毁
　　她如今对自己定位很单纯，就是个母亲而已
　　不缺钱，不缺一定的人脉身正，谁都不怕，除了怕保护不好女儿，没什么好怕的了
　　跟着到外头
　　谢丹晴见到郁淮安正脸色沉沉的站在原地跟章龙对峙
　　两人脚下躺了一个不知死活的人，完全没动静
　　她挡了下想过去沟通交涉的方楠，先走到了郁淮安面前：“郁公子，你这样做事对你名声不太好吧？”
　　郁淮安打量着每次见到都觉亮眼的谢丹晴，声音尽量放缓：“阿姨，我只是随便来看看楠楠结果这人百般阻挠，我保镖看不过去才跟他发生了分歧！”
　　谢丹晴：“那你报警没？”
　　郁淮安礼貌：“您想让我报警吗？”
　　谢丹晴：“这是你自由”她停了下，很有分寸的继续说道：“我说的自由是你来去自由，谁都没资格干涉不然一个窈窕淑女君子好逑的言论压下来，就能掩盖住流氓行径！我女儿也有拒绝的自由，不喜欢你的自由，不要再骚扰她了，行吗？”
　　郁淮安被她直言说的有些恼怒，越过她看向面色冷淡，惊艳耀眼的方楠：“我给你造成了很大困扰么？咱们不是很默契的在一块炒作么？”
　　谢丹晴挪步，挡住了对方去注视
　　她有一米七的身高，今天穿的鞋跟也比较高，并不比郁淮安显低
　　郁淮安被迫收回了视线：“那我就报警处理了！”
　　谢丹晴：“你先等等！”
　　郁淮安疑惑间，眼前就有黑影闪过
　　啪！
　　他结结实实挨了一巴掌
　　是谢丹晴
　　力道并不重，郁淮安只被打的难以置信
　　她敢打他！
　　谢丹晴：“现在报警吧，连我一块抓我倒要看看骚扰别人，还要抓人母亲胁迫，网上怎么看你！你不是要热度么？这热度是不是更大！”
　　郁淮安想反击，谢丹晴背后的章龙跨前了一步：“别逼我对你动手，我敢打你保镖，就敢把你的腿一块打断！”
　　郁淮安握拳，眼神沉凝到了极点
　　周野找的这个司机的确忠心
　　最关键的，郁淮安从对方眼中看到了杀气！
　　对方是真的敢咬人！
　　郁淮安从没想过周野人都不在这，自己在林城还能举步维艰，处处受限
　　许多人在看这边
　　一些路边车里可能还有人在偷拍偷录
　　郁淮安挤出笑：“行，你们真行就当老子花的这些精力，钱，全喂狗了！”
　　方楠补充：“你不是喂你自己了吗？你刷的哪一笔钱我没有如数奉还！对平台制度有意见就去找平台，别咬错人！”
　　她本不想闹到这程度
　　想着躲躲
　　对方耐心自然就没了
　　是老妈先翻脸，章龙一个当司机的敢翻脸，她没理由不彻底翻脸！
　　眼见郁淮安恼羞成怒的回车上打电话
　　方楠对章龙说道：“你不用怕，只要是在林城，报警也不过是拘留而已，只要你没把人打出事来拘你一天，我补偿你两万”
　　章龙随口道谢，并不多言
　　他心里有数
　　不会有多大事
　　他也不怕对方找事儿
　　他本来就不是冲周野或者周野那个有钱有权的姑妈才那么听话，只习惯听厉军的，信厉军的，那是他偶像
　　……
　　车里的郁淮安几乎气崩了
　　他在手机里冲警方剧烈嚷嚷几句后，一分钟都没脸留在这一脚油门，轰鸣中把车开走
　　他追方楠有很多目的
　　妹妹经手的公司有新车要上市，需要营销，想帮她方楠本身全部长在了他最苛刻的审美观上挖周野墙角又让他有种说不出的爽快感……
　　他刷了两千多万，营销费花了大几百万
　　粉丝每日剧增，话题热度不断
　　所以哪怕方楠不给他机会，他还是选择留在林城继续死缠烂打
　　追到手得偿所愿，追不到手也是一场很好的营销
　　郁淮安对自己定位很准确
　　他就是个纨绔子弟，准备玩一辈子能替家人顺便做点事，很有成就感
　　想打电话让外地警察过来处理
　　考虑到上次就被父亲训斥过，只得放弃
　　可若在林城
　　他保镖被打的事情顶天就是个拘留
　　手机这会响了起来，郁淮安忍着气闷接听：“明珠，找我有事？”
　　对面声音很凉，口气很淡，像性格使然
　　“你晚上帮我打个广告，这款车是我经手公司后上市的第一款，我这边好让营销部门跟着开始忙起来”
　　郁淮安：“好！”
　　郁明珠：“追到方楠没？这女人身上商业价值还挺高在一块玩玩不吃亏，娶进门就算了就只是被人包养过这一点，只配当个玩物！”
　　郁淮安听的胸闷
　　被包养过都看不上他这种富家大少爷
　　爱面子，还没法说
　　他只含糊道：“我对她没多大兴趣，主要是看不惯周野，顺便刺激恶心他一下”
　　郁明珠好一会才反应过来哥哥口中的周野是谁
　　那个网上前阵子挺火的人，方楠前男友
　　印象中很帅，说话也很有水平
　　“你跟他有矛盾啊？我好像听咱爸提过你跟人起过纠纷，是他么？没太在意”
　　郁淮安：“是，所以看不爽他！”
　　“他什么来历？”
　　“点金董事长侄子，对外说是她儿子”
　　郁明珠：“你俩有仇？跟我说说到底怎么回事？”
　　郁淮安：“提他犯恶心，懒得说”
　　郁明珠：“要不是原则上的深仇大恨，别闹那么僵咱爸护短，别人姑妈未必不护短为点小事潜在得罪这么大一仇家，不划算……你别总闯祸，狂起来谁都不看眼里，也多点眼力劲儿什么人该得罪，什么人不该得罪……”
　　郁淮安还真有点怵妹妹
　　老爸是个女儿奴
　　他也最重视他妹妹
　　她太辛苦了
　　他废，她被迫身上背了很多家族责任有时想想，有负罪感
　　郁明珠：“我一直以为方楠前男友就是个小角色，没想到竟然是点金太子爷别再追她了，要是可以的话，道个歉尽量把关系维持住不交好没关系，别结怨，说不定哪天被阴都不知咋回事！另外我这还有计划跟点金合作呢，这被搅合的多尴尬”
　　郁淮安：“合作个屁啊，你缺那仨瓜俩枣！！”
　　郁明珠：“你多读点书去吧，点金是风向标，它入资，别的资方才会有动静，是块无形的招牌！点金都投了，至少投的肯定不是皮包公司，是靠谱的项目！赶紧来天河市，有点想你了”
　　郁淮安：“这边有点小事，处理完就去！”
　　

第158章 奇葩女薄情男
　　天河市，青峰集团分公司，总经理办公室内
　　郁明珠跟郁淮安通完电话后，坐着静静思考片刻又拨了个号码：“你帮我约一下点金那边的负责人，我想见一面”
　　“好的，郁总”
　　郁明珠紧跟着又联系了父亲询问更具体的，她不是很信哥哥的话
　　郁青峰素来严肃古板，接到女儿电话后声音却极为的和缓：“宝贝，工作顺利不？别太累，多把事丢给手下合格的领导重在用人，而不是凡事亲力亲为”
　　郁明珠白净冷傲的小脸上不觉带了些笑：“爸，您跟点金董事长上次联系过？”
　　郁青峰：“你说周成渝？她侄子女朋友勾引你哥，俩人争风吃醋闹出点事你哥还让人把他公司里的人给抓了……”
　　郁明珠：“确定是她勾引我哥？”
　　郁青峰：“勾引他的少吗？这些网红能有什么底线！我欠过点金一个人情，就没跟她较真太多，算给她了个面子，年轻人的事只要不闹太过，都睁只眼闭只眼”
　　郁明珠松了口气：“没翻脸就好”
　　“你怎么突然想起问这个？”
　　“做这一款车都把你给我的钱花空了，市场竞争大，风险大想引资进来，这不考虑点金资本恰好在天河市，谈起来跟见面都方便”
　　郁青峰：“生意跟私事是两码事，生意是要合同，有规则的不用想太多，该怎么谈就怎么谈，不行爸给你介绍资方，做你的资方”
　　郁明珠：“你说人情是怎么回事？”
　　“早年青峰银行无形中得罪一大佬，谣言传的比较厉害，资金一时周转不动怕造成储户紧张，找点金拆借过两千七百亿这也不算啥人情，拆借周期短，利息高，只不过当时能有这财力的国内找不到几家”
　　“这样啊！那您对周成渝这人了解多不多？”
　　“疯子一个，胆子也大的出名目前国内最大的那个电商网站就是她砸钱扶起来的，没人看好的时候，个人出资六个亿，目前还是平台的第二大股东，算她一战成名后来就是不惜代价的阻击外来者，差点把点金直接玩报废，但也因此被贵人赏识，扶持……以她的背景走到现在，只能说是奇迹
　　我就是没想到她竟然跟周成江是兄妹！”
　　“周成江是谁？”
　　“林城那边本省的一个大地产商，去世好几年了，也就是跟你哥冲突的那个年轻人的父亲”
　　郁青峰并不多言，只是又叮嘱几句，挂了
　　郁明珠则随之打开了短视频
　　输入周野这个名字
　　入目还是他回应前阵子舆论的那个视频，以及一些早年别人录下来的影像，还有一些穿着机车服，酒吧唱歌，玩车等等早年的照片
　　曾经的林城第一公子
　　跟很多名人都有些若有若无的联系
　　裴思宁，方楠，南清婉，吴千雅等等……
　　除了裴思宁帮他转发过专访视频外，之外这些都是跟他谈过的
　　她不觉就翻了好久
　　这人一身气质就不说了，外貌竟比许多男明星还优越据网传，真人比视频里还好看许多倍
　　郁明珠并没多少能入眼的人，尤其现实中
　　多帅的明星，她想见，别人得连夜乘机过来见她也就那回事，真人那种油腻感，拘束感很丢分她一般情况下是以谈代言的说辞把人叫来，享受那种被无数人喜欢的人在她面前低三下四，捧着供着的感觉至于代言费，那是给人看的，想拿取决于愿意合同配合到哪一步比如愿意陪她的一些年龄比较大的朋友喝酒，闲聊，更多，那她代言费也愿意给高点
　　她跟他哥哥不同，她从来不乱花钱
　　她从小受到的教育是，让人知道你有钱比直接给人钱，更容易控制人
　　裴思宁
　　郁明珠突的就记起来了这么一个人
　　她见过对方一次，慈善晚宴上
　　郁明珠记得很清楚，那天自己穿着一套黑色高定礼裙，所有人都以她为中心，所有女性都不敢抢她风头
　　裴思宁抢了
　　普普通通丝毫不露的穿着，好像只是一件单薄休闲的长袖T跟一条休闲西裤
　　所有男人，女人，见到她后目光全都有变化
　　很多人也都在裴思宁身边排队，等着合照一群没见过世面的所谓名流，拘束紧张脸都丢尽了
　　她也过去找机会聊了几句，想找她代言因为裴思宁这种人，潜在价值大的无法想象
　　裴思宁连思考都没有，也没等她说更多，笑着就婉拒了好像她郁家明珠的名头在对方眼中，不值一提
　　那之后郁明珠试图搜集过裴思宁黑料，没找到试图网暴造谣对方，节奏带不动试图让对方电视剧上映受阻，也行不通
　　那就不是个人，是人不可能那么完美
　　裴思宁在她眼里，就是个假人，伪装至深的假人，私下里不定怎么烂！
　　……
　　周野是在吃晚饭的时候得知了章龙跟人打架被抓的事
　　他找苏黎问了问情况，得知是市局在经手处理这事，放心很多
　　林城是老家
　　再强的过江龙，休想绕过苏黎的父亲，伤情鉴定谁也都不敢做假
　　充其量拘留章龙十天半月的
　　周成渝给他添酒：“怎么了？”
　　周野：“小事，还是那个郁淮安狗急了也没能翻墙，把章龙抓了苏黎说会看着处理，我回头给章龙拿点钱当作补偿”
　　周成渝：“苏黎是谁？”
　　“我记得你见过一次，还说她有点像哪个女明星来着”
　　“女朋友之一？”
　　“朋友！”
　　周成渝：“刚刚郑总裁给我发微信，说郁明珠团队联系他想约见谈一下，你去不去？”
　　周野：“去，还没经历过投资谈判，长长见识”
　　“我把老郑微信推给你，你联系初步了解一下别到地儿一说话跟个文盲一样，丢咱家的人”
　　于蓁听的云里雾里：“你们聊什么呢？”
　　周野：“我姑妈想锻炼我，让我跟团去谈合作”
　　于蓁看向周成渝：“是不是有事瞒我？”
　　周成渝：“瞒的事多啦，脾气不一样，有些事你知道也是烦恼心思重，一多想准失眠崽崽叮嘱我别跟你说太多，多孝顺的孩子！”
　　于蓁又看儿子：“说！”
　　周野：“我跟楠楠分手了”
　　于蓁想听的不是这，只忍不住蹙眉：“又分了？”
　　周野：“将来给你找个更好的儿媳妇，她事太多”
　　于蓁揉了下额角：“她事确实很多，我估摸着你身边的人，包括你思宁姐，她都会记着经常问候，讨好我都不想说你，能不能踏实下来？不是交代过，跟她商量让她退网，俩人踏踏实实的抱着结婚目的处”
　　周野：“你只看她的好，一点都不了解她啥人”
　　“我了解你就行，我知道你什么人就行你就是不负责，跟你姑妈俩人一个奇葩女，一个薄情小渣男！”
　　周成渝斜了她一眼：“崽崽，话不投机半句多别理她，喝酒，一醉方休，明儿调整心情再换个新女朋友多换几个，气死某些圣母！”
　　于蓁转身就走，回房休息去了
　　她怕再不走会忍不住戳周成渝心窝子，戳崩溃了还要花心思哄
　　

第159章 思绪
　　餐桌只剩两人
　　周成渝扫了眼嫂子上楼的背影，拿手撑了下略发沉的前额
　　人有时太端着累
　　不端着又没几个人能让她放下身段
　　生活看似多彩多姿
　　去哪个国家都被视作贵宾，最高规格的宴会上吃过饭，许多大城市有豪宅，无数人眼中的上流人士
　　但周成渝对这一切感触都并不大
　　她幼年记事清晰，有了家，依赖家，珍惜家，爱极了家人
　　父母去世后更在意哥哥，侄子
　　连看不惯的嫂子也只是自己看不惯，受不了别人看不惯她
　　出走七八年
　　等从自我世界中走出来之时，放下成见有脸面回家之时，路却断了
　　她前些年为工作，为保持大脑清醒，想喝酒控制着也不去喝现在，有酗酒的苗头
　　周野不经意打量着在外跟在家判若两人的周成渝
　　素颜，端丽，只穿着一件定制款的白衬衣
　　在外气质慑人，在家锋芒尽敛
　　察觉她抬起了视线，周野也并没避开对视
　　“姑妈，你外表跟七八年前比起来，一点都没变”
　　周成渝：“心也没变”
　　周野笑了笑：“我知道，感觉出来了”
　　周成渝：“上次回林城在车上跟你聊天，看你对我有距离的样子，挺不是滋味我侄子长大了，有了世俗区分，高低贵贱，再不是那个缺钱就嚷嚷着让姑妈帮忙搞钱的小败家子儿”
　　周野自己喝了口酒：“我印象中咱俩同龄，感觉像同龄，结果你今年都四十五岁了”
　　周成渝也笑：“你老妈更是小老太太的年龄了”
　　周野：“别总拿话气她她人就那样，话多，想听就听，不想听她也不强迫你听”
　　“心疼啦？”
　　周野：“我不心疼她谁心疼”
　　周成渝：“那以后我跟她说话注意点儿”
　　周野：“她工作压力大不大？”
　　周成渝：“地位跟太上皇一样，能做的做，不能做的不逞能，人际关系处理的也好没压力，我瞧她挺乐意上班，她部门员工还都挺喜欢她”
　　周野：“上次去上都市，见到老爷子没？”
　　“见到了，也是个性情的老头儿本来我跟你老妈打算当天走，老爷子非让多住了一晚，第二天下午才离开的你抽时间也去拜访拜访，老爷子能记住你也算缘分说不定哪天再闯祸，他能顺手拉你一把”
　　“他到底什么职位退下来的？”
　　周成渝：“没问，不过他儿子曾经的司机，那个叫谢百川的都能在林城横着走，想也能想到在职那会的地位总之我看老爷子拿你老妈当自家孩子一样随意的态度，真有事他还会管！”
　　周野：“今天少喝点，上次你喝的难受一上午”
　　周成渝：“喝酒跟人生一样，刚开始都难受，习惯就好”
　　周野再次失笑：“你那会最讨厌听我爷爷讲大道理，人生，为人……自己讲上了？”
　　周成渝：“年轻眼界浅，心想我爹可真装，说话做事一套一套的麻烦轮到自个独自打拼，这方面亏吃多了才知是智慧自己讨厌不重要，自己不损失什么的前提下让别人开心才是境界！我是运气好，行业爆发期被我抓住了，真正大方面跟你爷爷还差十万八千里你知道我啥性格不？假如我现在财产有五千亿，说不定脑子一热，明天这五千亿就没了，赌性比较大，眼里难揉沙子若不是几个合伙人话语权不低，帮我压着我的缺陷，点金不会有今天！
　　你爸为人就跟你爷爷学的，爷俩处世一样一样的就经历不同，缺了那份警惕稳妥的心思还是个倒霉蛋，那么大的项目，结果就他自己出事了……像命运故意安排的一样，少哪一环都没事，偏偏一环扣一环！他替所有人都想好了退路，就不愿意给自己留条路！”
　　周野：“都哪一环？”
　　周成渝：“事故，舆论，断贷，成立调查组……如果只是事故，一定可以处理的好！这也谈不上做局，是有人顺势而为，想把项目给拍死，你爸完全是无妄之灾背后之人联合了多个部门，完全没给当地反应的时间！”
　　周野怔了怔，闷声喝酒
　　周成渝：“这是阳谋，连阴谋都算不上咱们对付这些人也只能用阳谋，无论是哪个点，只要能爆开就行！郁家跟张家关系一定是很密切的，具体密切到什么程度，有没有爆点，首先要接触这两家真正的核心人物你跟郁明珠做朋友也好，做情侣也罢，什么都做不成也没关系，抱着随便认识个女孩一样的心态切记，别让自个掉进去就行大家庭当核心培养的孩子，没有简单的”
　　周野思索着，微微点头
　　他不知不觉也快喝多了
　　周成渝目光柔和：“不要有多余的想法，更不要给自己额外的压力咱们不是报仇，因为你爸做错事了，管理上不严格导致的这一系列事端咱们要用一样的方式，也找到他们做错的事，让他们下去陪你爸论对错去！
　　早点休息，明天陪姑妈跑步”
　　周野应着，跟着她一块起身
　　各自回房间，周野澡也没洗，躺在床上，目光泛泛的发滞
　　关于父亲的事，他第一次知道的那么详细
　　酒意很浓，驱不散脑海中频繁的思绪
　　

第160章 郑辉
　　次日
　　周野大概早晨七点左右就醒了
　　洗漱好出门，正撞见同样准备晨跑，穿着一身运动衣的周成渝
　　晨间，空气宜人
　　暑气慢慢的退散，气温很舒服
　　两人跑的也不快，更像散步，聊天为主
　　于蓁起的稍微晚了一些
　　在门口远远看着两道身影，回身叮嘱厨房做些儿子喜欢吃的，坐客厅拿出了手机
　　有新消息
　　方楠昨晚发的，于蓁睡得早，刚刚看到
　　是找她要地址，说该换季了，帮她买的有衣服想寄来
　　于蓁轻轻叹了口气，回复说不用
　　不想刚回过去，就又收到了语音
　　说已经买了，顺便一块寄一些林城的特产
　　于蓁看她都说到了这，只好把公司地址先发了过去她迟疑着想道谢或者再闲聊几句，略词穷
　　她年轻过，懂这种纠结又跌宕的心情
　　可除了默默吐槽儿子几句，无力管束她要能管，管得住，孙子孙女早抱上了
　　短视频弹窗让她暂时回神点了进去
　　是有个画质比较模糊的视频挺热，标题疑似郁淮安挨巴掌都打码了，看不出本人具体样貌
　　于蓁还是把谢丹晴方楠等人辨认了出来，还有那个叫章龙的保镖
　　正看着
　　跑完步的周成渝跟周野回了客厅
　　周野打声招呼上去洗澡
　　周成渝随意坐在了于蓁身边，顺手搂住了她肩膀：“看什么呢？”
　　于蓁嫌弃把她胳膊丢开，手机递了过去
　　周成渝接过翻了翻：“这都分手了，还在关心未来婆婆”
　　于蓁：“你说心思这么细致的女孩，能差哪？”
　　周成渝：“你喜欢她，你认个女儿不就行了年轻人之间，又不是你觉得好，就一定合适这边跟崽崽闹的凶，另一边巴结婆婆，得多纠结的性格！”
　　“成渝，看别人看的准不叫能耐，看清楚自己才厉害你说人方楠性格纠结，你纠结不？你在方楠这年龄，我宁愿碰见十个方楠，不想碰到一个你！”
　　周成渝：“我乐意碰到你啊？腹黑，虚伪你别以为我都忘了，记得清清楚楚呢我学习成绩全校第一，用得着你在家人面前帮我补课？我跟我妈拌两句嘴，本来没事，你在中间一劝准有事……我哥买东西你用不着的，转送给我……要不是看你儿子面子，你当我想搭理你啊！”
　　于蓁：“有这些事？不记得了，可能你也记错了把好心当成恶意，对我本身有偏见”她说着抬手看腕表：“我上班去，早餐在公司吃”
　　周成渝：“上班带着你儿子，我把他安排给老郑当助理了，今天入职”
　　于蓁惊讶：“什么时候的事？”
　　“麻烦你认清楚自己身份，我是董事长，你就一部门副经理工作的事我说什么你做什么，别那么多问题！”
　　于蓁没理她，不急着上班了
　　她早餐不吃没事，儿子得吃
　　……
　　“儿子，你不是有自己事业吗？怎么突然要当上班族？”
　　上班路上，于蓁疑惑转了下目光
　　周野：“锻炼锻炼，还没进过大厂”
　　于蓁没多想，抬手帮他理了下领口：“你跟方楠怎么分的？”
　　“吵架了”
　　“吵一架就分？”
　　“又不是第一次分，你别总方楠方楠的我忘都不好忘，你总提醒我记起来”
　　于蓁瞪了一眼：“对象没少谈，一个都没本事娶进门都二十六岁了，思想还跟没成熟一样”
　　周野：“她联系你了？”
　　于蓁：“联系我不就是想让你给她个台阶”
　　周野：“吵太凶，给她台阶她也不会下再说她跟你联系说不定是被你人格魅力影响了，单纯喜欢你这个长辈”
　　于蓁无奈：“人家谈恋爱和风化雨甜甜蜜蜜，你们总石破天惊急转急停！我这心脏都受不了，何况当事人双方”
　　周野：“这次真分，别再提她了”
　　于蓁：“你哪次不是真分！”
　　“我要再跟她复合，让我这辈子都碰不着真爱！”
　　于蓁：“你这发誓怎么像针对我？你找不着真爱，我哪抱孙子去！”
　　周野头转向了窗外：“妈，你们部门有漂亮女孩子没？给我介绍介绍，介绍个比方楠好的有句话怎么说来着，新的恋情开始才正式代表着上一段恋情结束”
　　“你睡一觉，睡着梦里会有比方楠漂亮的要说方楠这姑娘哪都好，就是看男人的眼光挺差劲！选择面多广，自身有名气，家庭有头有脸，能力外表都出众，怎么就看上你了……”
　　周野打岔：“我还用不用去人事办入职手续？算了，等会到公司先见到老郑再说”
　　“你认识他呀？”
　　周野：“昨天加的有微信，提前闲聊过，估计这会在公司门口等着接我呢”
　　于蓁哑口
　　周成渝说是让儿子给对方当助理，谁敢真拿他当助理
　　这哪是去上班的？
　　体验生活还差不多
　　果不其然，车子刚到点金大厦车场，远远的于蓁就看到一光头很打眼的在门口站着西装革履，光头锃亮，不是副总裁郑辉还能是谁
　　并且一见到自己这辆车，郑辉马上就快步赶了过来
　　离很远，对方爽朗的笑声就先行响起
　　于蓁简单给双方介绍了下，叮嘱周野几句后，先进了公司
　　周野应对着过于热情的郑辉，随口问道：“跟青峰集团的人约好没？”
　　郑辉：“约好了，晚上六点本来我都不用亲自去谈这事，是对方身份不简单，合作不成也不好太怠慢走，咱们去我办公室详聊”
　　

第161章 狐朋狗友
　　办公室里
　　周野边跟郑辉聊着，边翻看着一些关于青峰集团的详细资料
　　郁明珠接手的这家公司严格来说属于集团分离出来的新公司，挂着青峰招牌，实则只有一定股份的关联
　　青峰旗下一共有两大块业务，银行，车企
　　郁明珠做的这家企业定位是女性新能源用车
　　总投入目前近百亿
　　第一款新车待入市节点
　　选择这时候谈引资就很有意思
　　车如果卖不动，资方属溢价入股车如果卖爆，郁明珠亏，因为估值肯定会进一步的提高
　　个人角度，周野还挺看好这家公司，定位相对特别，只为女性车主服务背靠着青峰集团，无论是技术还是细节掌控都不会有太大问题，宣传噱头还比较容易营造
　　郑辉这时带着调侃道：“大少爷，咖啡还是饮料？”
　　周野：“叫小周你不用想太多，我不会影响你工作包括决策，看上郁明珠了，凑个热闹！了解工作是想有话题能聊”
　　郑辉秒懂，绷着的心情亦松懈下来
　　他还真怕身边跟着个太子爷当助理
　　说不定不知哪没注意就得罪了，然后人家在姑妈面前说几句话，自己得卷铺盖走人
　　泡妞好办
　　背景够，外在还帅的那么清俊脱俗
　　郑辉取了瓶矿泉水，细心拧开了瓶盖
　　周野看着较为随意随性，不拘小节
　　他心态转变下，也便放松：“周总交代我了，合作尽量的谈成，对方肯定也有这方面的意向我争取努力的给你创造机会……”
　　周野：“这种级别的投资，算大投资不？”
　　“不算，就看出资量也才一百亿不到顶天估个两三百亿，以点金的投资风格一般就持股百分之二十”
　　周野：“你个人对这公司什么看法？”
　　“郁明珠我没见过，听说是挺厉害郁青峰宠女儿人尽皆知，就算虚有其名，有人兜底……”
　　周野：“我泡妞经验不多，郑叔教教我”
　　郑辉不觉就被他给聊沟里去了
　　这人气质着实有些特殊
　　刚见面才多久，郑辉有种他把自个当自己人的错觉
　　带给他这种错觉的人，一般最容易坑他
　　郑辉斟酌着道：“要不我想办法让她喝点酒？这女人啊，只要肯沾酒，万事都不是问题”
　　周野：“你别出这种馊主意了，给我点存在感就行今天能谈成的拖到明天，你想做主的暗示我能做主生意人看透这一点，肯定不会介意跟我多坐会，多聊会儿”
　　郑辉憨厚笑了笑：“这没问题，要说你们俩身份还挺匹配，天作之合！”
　　周野：“忙你的去，我在你这办公室歇会儿”
　　“好，有事你随时给我发微信”
　　周野等人离开，拿起矿泉水喝了一口，找了找关于郁明珠的资料
　　跟郁淮安不同
　　郁明珠不是个网红，或者说没刻意的营销过
　　网上只有一些简单介绍，寥寥几张照片
　　最清楚的就是一张像在慈善晚宴上，跟几个女明星的合照
　　从那几位披露出的身高数据，郁明珠大概是一米七上下的身高黑色晚礼服，孤傲的像个孔雀，颜值也不输同框的几个女星，气质更出类拔萃
　　年轻而世故，高傲又惺惺作态身段很低的样子
　　如果说周野眼里的颜值是一百分，郁明珠只靠气质能拿到九十五相貌上不属于周野眼中的顶级美女，但也相差不远，漂亮的很特别跟郁淮安眉宇轮廓稍有相似点，看着比郁淮安顺眼N多倍
　　……
　　一天
　　看似悠闲又忙碌中流逝
　　周野在下午五点左右，跟郑辉坐上了同一辆车，开车的是郑辉的女助理
　　第一次面谈，只谈个口头意向，从简
　　晚餐地点约的是天河市外郊的临江商务餐厅
　　周野最初起念接近郁明珠单纯为了反向恶心郁淮安
　　现在接近目的没那么强烈了
　　他让自己把一些杂念全数暂抛，只当郁明珠是个简单的女人
　　快到地点，周野翻了翻手机选择性回了几条微信，息屏装进了口袋
　　是外郊到了
　　有人恭敬引导着助理去停车
　　随着走下，夕阳下，徐徐而来的清风跟清新让人格外心旷神怡
　　远处就是还没点亮的江景
　　近处是布局合理，隔开的一个个现代化布蓬
　　客人寥寥，服务却周到至极
　　三人没走出几步
　　远处有两人迎面而来
　　左侧的是郁明珠，能认出来，跟照片里除了穿着不同，没有失真穿的随意休闲，满身白色运动，球帽，像刚打完一场高尔夫球，直接转道过来这的
　　肌肤偏冷白皮，眉目极为清晰俊俏身高跟周野判断的大差不差，加旅游鞋一米七左右
　　另一人穿的比较正，西装跟黑色衬衣中年男子，应该是公司领导层，看上去跟郑辉认识
　　郁明珠没想到正常谈个生意会见到周野，视线碰触瞬间，定了下
　　视频是视频
　　本人确实是本人
　　能看出是他，观感完全不同
　　衣服穿的正装，扣子没扣完视频里不显高，现实才注意到这人净身高至少有一米八三视频里也不显气质跟观感，现实随着靠近，那种清俊清傲感本能的冲击视线
　　帅哥见多了
　　没见过这种第一眼帅，越看越帅的类型
　　“张总，上次见面我记得还是三个月前”
　　“市里开会嘛，当时就想约郑总吃饭，没找到机会”
　　郑辉跟其握手，先自介绍：“这帅哥是我助理，也是我领导，周总的亲侄子搞文学的，跟着我算体验一些对他而言比较新鲜的工作这个是真助理，沈莹！”
　　郁明珠没等张明山介绍自己，主动先道：“我在网上刷到过周公子，没想到还是个大文学家，我最崇拜文人了！”
　　周野伸出手握了下：“巧了，我也刷到过郁小姐，一场慈善晚宴上”
　　郁明珠玩笑：“不是周公子刻意找的图片吧？我可不出名”
　　周野：“还真是，我就是冲郁总来的跟你哥哥有点误会，想托郁总在中间调停一下”
　　郑辉笑说：“这样的话郁总得开两桌才行，生意一桌，私人恩怨一桌，咱们各不耽误”
　　郁明珠自无不可，叫来服务生进行安排后看向周野：“我也有这方面意思，想替我哥道个歉呢既然这样，择日不如撞日，我先请周公子吃顿饭”
　　周野：“互相称呼名字好了，我是假文学家，不是真的郑总为了讨好我姑妈刻意拿话把我给包装的高大上，可事实上文绉绉的这么聊，多辛苦”
　　郁明珠展颜有了笑意：“咱俩真是同病相怜，我也是被我爸给包装的很严重到哪都背着偶像包袱，真挺累！”
　　郑辉见俩人聊的顺畅自然，心下也没了顾虑，揽着张明山换了张桌子
　　周野则随着郁明珠坐在了距离江畔比较近的那张桌上
　　入座后，他象征性接过菜单点了两个菜，由衷赞道：“这环境真好”
　　郁明珠闻声抬眼：“朋友的餐厅，等会儿我让老板拿几张VIP卡周野哥帮忙送人之时，宣传宣传这儿”
　　周野并不客气：“好啊”
　　郁明珠把菜单交还给服务生：“我酒量很浅，没办法陪周野哥喝酒你想喝的话，只能自斟自饮了，不准怪我招待不周”
　　周野：“这儿主打不就是茶水么？喝茶好了，浓茶也醉人”
　　“对，自制的桂花茶挺有特色”
　　郁明珠起身礼貌斟了一杯道：“我哥那人说话我半句不信，想听周野哥你亲口说一说事情经过，我好有个判断”
　　周野端起说是茶，实则类同饮料的桂花茶抿了一口：“你能信他，我的错比较多朋友远道而来没照顾好就算了，还起了冲突！”
　　“你们之前认识呀？”
　　“跟张湛认识”
　　“湛哥我也认识，不是个好人！”
　　周野：“你这意思近墨者黑，我们仨都不是好人？”
　　郁明珠笑：“我可没说你，近墨者未必全黑，我说我哥跟湛哥呢只要有冲突，一定是他俩的错！狐朋狗友就是他们俩那样的”
　　

第162章 简单
　　傍晚已经来临，客人仍是寥寥
　　灯光渐渐亮起，远处是霓虹悬挂的星河
　　天河市的由来就是绕城近半的这条江，入夜，遥遥看去恰如天河
　　郁明珠顺着他视线看了看，又收回视线她十指交叉，拿话中断了顷刻转入安静的氛围：“你还没有跟我说事情的来龙去脉”
　　周野看服务生把菜陆续上来，将一些她点的往她面前推了推：“我跟张湛是几年前赛车场上见过一面，你哥是来旅游的，俩人晚上就把我邀请了过去……
　　方楠是我前女友，他们怕误会提前跟我打个招呼酒后几句话没说对，约了搏击馆，带护具打的架”
　　郁明珠：“那她到底是你前女友还是现女友？”
　　“前女友”
　　后面可能你哥较劲，非追到手不可更具体的我就不清楚了，因为不在林城”
　　郁明珠：“没追上，还被方楠母亲打了一耳光”
　　“这我不知道？”
　　郁明珠：“这应该是郁淮安同志追女人最狼狈的一次”
　　周野换了个话题：“你做这款车我关注过，已经开启预订了么？”
　　郁明珠道：“嗯，刚开始营销，还不知具体结果怎么样”
　　周野：“这块我不太懂，但前几天无意刷到过一场直播带货蛮有意思一款普通的零食，拿话术说的观众蠢蠢欲动，不得不买诚意，诚心，绝味，好像不尝一尝就是人生中的一场遗憾”
　　郁明珠优雅动筷：“别只顾说话，尝尝这道清蒸鳉鱼”
　　周野依言夹了一块：“不错，还真没吃过这么嫩的”
　　郁明珠接着他的话道：“营销上你有什么看法没？”
　　周野：“我个人认为无论是卖车还是卖其它，最基础有效的营销就是让客户觉得物有所值，买到赚到你那款车的车门挺有意思，内饰的材质，反正多介绍优点嘛，越繁琐就越有诚意”
　　郁明珠：“细想还真就是这回事你现在具体是从事什么工作？”
　　“雨峥来了那个账号不知道你有没有刷到过，算是我弄的，目前就只忙这点事儿”
　　郁明珠：“最近这号太火了，难怪你第一次澄清是通过它好像还没多久，粉丝我注意都快三千多万了帮打个广告呗，钱的话按照正常价格走，高点问题也不大”
　　周野靠着挺舒服的椅背：“那价格低点自然也没问题，不收你钱了，当交朋友的先期投资金我让大雨传媒的矩阵号，广告全给你安排上”
　　“你交朋友都需要投资的啊？吴千雅她们是不是也是这么交的？”
　　周野毫不避讳：“我给她们的是尾款”
　　郁明珠目光有异：“真的都谈过？”
　　周野：“可能么？这些貌若天仙的女人得到一个都是运气了，真谈哪会不死死的抓住只能说是胆子小，不敢轻易步入爱河，临门一脚吓退了你就当个笑话听，其实我这人感情观挺正，不是确定能给一个女孩子未来，我不会踏出那一步的你像南清婉，娇柔的跟朵小白花一样，我见犹怜，真正恋爱谁舍得甩我怕我爱上她，怕不能给她想要的，才胆怯甩了她！
　　再说那时才十八九岁，不成熟，太幼稚，闹出过不少笑话来”
　　郁明珠：“你这话听着真新奇”
　　“那只能是没人跟你说过这些”
　　“你怎么知道没人说过？”
　　周野：“我这种美人堆里长大的男生第一眼见你都紧张，局促，不信有几个人可以免疫你魅力，正常的接近你”
　　郁明珠忍笑，抿了抿茶：“没感觉你紧张”
　　周野摊开了手心：“都出汗了”
　　郁明珠：“难道不是因为天热，你喝茶太多的原因？”
　　周野莞尔：“观察的真够细致”
　　郁明珠：“我有点怕你呢，一般情况下能跟我聊一块并且让我有好感的人我都挺害怕跟我都能聊这么自如，拿捏一些没见过世面的更是手到擒来而且，你嘴里都没几句实话”
　　周野对视着她乌溜溜，既聪明看着又不聪明的双眼：“介意男人抽烟不？”
　　“我男人我介意，不是我男人我介意什么？”
　　周野把烟盒放在桌上，没抽：“你刚刚说对我有好感？”
　　郁明珠：“你不知道你很帅么？没仇没怨，还能聊的舒服，没好感才奇怪对不对”她把他香烟拿了过来，看了看烟盒：“为什么上面写着抽烟有害健康，还要抽？我不是很理解”
　　周野：“情绪上有种很特殊的状态不知道你有没有体验过，就是清晰的察觉它到了底部，距离死亡只差一脚踩上去这种时候有往上攀爬的阶梯，哪怕上面全是荆棘，手抓上去会鲜血淋漓，也会选择抓住的因为跟坠入死亡的谷底比起来，这点小伤不叫事抽烟，喝酒，各种你理解不了的行为，本质上就是这些能抓住的阶梯，取决于你愿意抓多狠，能忍多少疼”
　　“这话很有意思，但不应该由你说出来哪方面的条件，你都太优越了”
　　周野：“哪方面是指什么？”
　　“家庭，财力，男女等等等等”
　　周野：“我在酒店打过工，走投无路之时”
　　郁明珠：“体验生活？”
　　周野：“为了生存”
　　“不至于吧！”
　　周野：“我跟我姑妈是最近才好起来的，在此之前我都不知道她有钱，也从没互相联系过她是我爷爷奶奶的养女，从收养她，家里在她身上至少花了六七十亿她就因为点鸡毛蒜皮的小事，摆脱了那个养她爱她的家可能良心发现，记起来还有个侄子快吃不起饭了
　　整个家里我跟我爸关系最好，他替人背锅从楼上跳下去的之前是跟我妈离过婚，我妈手里的钱也全是我外公外婆留给我的，跟我爸跟法律道德甚至跟我妈都没多大关系，她自作主张替他还账了还的剩下点儿，瞒着我，跟我说家里一分钱都没了，我是不得不为了生活从零开始
　　这几年过的太纠结，天上到地下，地下再到天上，弹簧一样来回拉扯你能想象我爷爷奶奶外公外婆给我留的全是钱，一边被我姑妈抢走，一边被我妈为了她眼里的道义挥霍掉而我，每月为了赚那几千块钱，心理上每天不知要挣扎多久，这种落差感太严重了
　　还有方楠，她是我唯一真心对待过的女孩你想啊，她被抱错活的多惨，我认真的跟她处，给她钱结果我爸出事那阶段因为不想连累她提出了分手，她自己心理不健康，割腕怪我身上，策动网暴我更奇葩的，有点权利第一时间就想让我坐牢，屡次陷害我巴不得你哥赶紧把她给追走，让她别一直盯着想让我偿命……”
　　郁明珠听他说来都压抑，更何况对方是亲身经历
　　最爱他的父亲自杀
　　身边全是坑货
　　一个大少爷，沦落到需要常挂笑容的服务业都这么惨了，前女友还不放过
　　郁明珠半点不怀疑他话里的真假
　　这些话都是有舆论，包括现实去佐证的，包括周成渝现在的成就
　　不光她信，网友也信周野
　　否则前阵子网暴不可能靠一段视频就能完全的翻转，他是真的提供了无数证据去支撑的
　　“你恨不恨？”
　　周野：“恨了还会跟你哥约架么？恨什么呀，恨别人能让自己快乐点儿才算恨的有意义越恨越内耗，不如释怀”
　　“我要是你，我会想办法报复她们！”
　　周野：“我要是你，不会沦落到这一步我这人思想简单，信一个人就全力以赴，吃太多这方面的亏了再说了，报复她们不就是报复自己？自己人再不像自己人，比外人总归要关心我一些，如今都挺好的”
　　

第163章 三个小时
　　闲聊着，周野慢慢陷入了自我构设的情绪中
　　他讲了更多
　　以一种旁观者的角度，平淡把从小到大很多关键节点说了出来
　　夜渐渐深，风稍稍凉
　　周野说到大半控制住了：“在我的认知里，可以坐一块开怀畅聊就已经是朋友合作的事，我尽力说服点金，争取近日完成你车的事我也尽力说服裴思宁，你让人往点金停车场送一辆，我帮你送给她，让她试驾一下”
　　郁明珠回神
　　周野慷慨友善的匪夷所思
　　但又好像只单纯的性格使然
　　她拿手指把额间散落的头发拨到耳后，认真又看了他一眼
　　昏暗又明亮的光
　　他五官既模糊，又好看的刺眼
　　这人身上真是有种很矛盾的气质
　　豁达而忧郁
　　爽朗又内敛
　　郁明珠情绪朝他靠近，说话不觉诚挚了许多：“你跟裴思宁关系很好吗？”
　　“以前的邻居，好多年没怎么联系过给不给面子，等把车给她送去再说她不给面子，我再让人开回来这也不完全是帮你，如果你跟点金在此之前达成合作，我也算帮点金”
　　郁明珠：“我认为裴思宁这人很难搞，可能行不通别找她了，你有这心思我已经很感谢你”
　　周野：“聊聊你，我对你的了解只局限在白富美阶段，你却已几乎把我看透了！”
　　郁明珠双手撑住了雪白的下颚，坐姿都松垮了几分：“我啊，从小也算是家里的团宠我爸妈，长辈，亲戚，哥哥，把我捧在手心里呵护着
　　没有你成长中那么多有趣的事儿，还很乏味你也知道我哥什么样子，他性格如此，我爸妈无论如何管教都没用，索性放弃了她们因此开始培养我，给我找各种家教老师，让我接触各种兴趣……我这人对家人的责任感还行，知道她们爱我，我也愿意努力去爱他们
　　高中前差不多就是这样过来的，叛逆期很短，短到我爸妈跟我聊过一晚上，就没叛逆期了大学是国外读的，这不刚毕业家里就拿钱给我开了这家公司，做不好就接着磨炼，做的好下一步就会把青峰集团交给我管理，还有更多家里事务……”
　　周野：“青峰银行你家占股多少？”
　　“家族占股加一块有百分之二十多，大股东已经换成省里的了这几年都在走下坡路，经济，竞争，青峰集团对新能源反应还慢了一些，最初没当成重心去做”
　　“你父母肯培养你，倒是挺开明的”
　　郁明珠：“任何事都是有条件的，哪怕父母不说我除非不结婚，结婚的话，就不是自己能做主的无论是父母压力，还是自身的责任感”
　　周野：“有对象没？”
　　郁明珠：“不告诉你”
　　周野：“肯定跟我一样单身，一种直觉你这么骄傲清醒还对父母有责任的女孩子，要么不找，找了就会结婚”
　　郁明珠：“还真让你直觉对了”
　　周野：“相近的人格总会多点感应，我跟你想法一样不再找了，找了就结婚，只当是为了给真正疼我的那四个老人家留个后代”
　　郁明珠拿出了手机：“加个微信，随时沟通工作”
　　周野：“如果加微信是为了工作，没必要啊，你找老郑就行”
　　郁明珠翻了下眼皮：“我主动加你微信，你还端起来了”
　　周野打开手机扫了下她二维码，玩笑：“把你丢工作伙伴那个分类里行不？”
　　“你不说我是你朋友”
　　“朋友是微信能约出来的，能把你约出来么？”
　　“为什么约我？”
　　“谈工作”
　　郁明珠：“要不还是喝点酒好了，很少碰到你这么有意思的人”
　　周野看了眼周边环境，以及不远处那个时不时观察着自己跟郁明珠的中年男子
　　“下次喝，他们看上去工作都快谈差不多了咱俩现在喝上，正事反而耽误掉了”周野轻松回绝着，又接着说道：“你现在状态才像你这个年龄，对，还不知道你几岁”
　　“女孩子年龄都是秘密好不好”
　　周野：“你要是比我年龄大我就不问了，最多二十三四岁，还不能问个清楚？”
　　郁明珠：“01年的”
　　周野：“你这谈吐，气质，情商，像九一年的”
　　“你才九一年！”
　　周野：“我比你大两岁，勉强算九零后吧”
　　郁明珠：“老男人了都”
　　周野：“你千万别跟你哥说咱俩见过面，我俩本来就有误会，怕他提前因而多想，矛盾更甚等他来天河市，你组局咱们一块坐坐，我给他道歉！”
　　“好！”
　　周野干脆起身：“那今天就言尽于此，老郑跟张总在等咱俩呢”
　　郁明珠惊讶时间如此之快，跟着站了起来
　　她单独跟周野坐着聊天之前，还是有困扰的
　　身份地位差不多，未来可能还有合作，聊的方式，聊什么需要思量
　　不想随便说说话，已是三个小时过去了
　　

第164章 一辆车
　　送走周野
　　郁明珠仍自有种言犹未尽感
　　社交对她而言除了生意就是应付，或居高临下的施舍几块骨头给那些想靠近的人
　　她很少有过这种感觉
　　郁明珠猜测着周野应该会给自己发微信，坐上了司机的车
　　路上，微信就震了下
　　她马上把屏幕翻转了过来
　　不是周野，是老爸
　　问她引资的事
　　郁明珠耐心回了几句，不受控制的搜索了方楠
　　周野亲口唯一承认的女朋友
　　以前刷到过，只感对方漂亮
　　挑剔的眼光去看，还是漂亮的无可挑剔
　　看到她
　　郁明珠就觉是个男人都会喜欢这种女人
　　肤白貌美身材好，气质还偏冷艳疏离
　　她又找了找跟他有绯闻的那些人，南清婉，吴千雅之流
　　娱乐圈的人，其中还有个新生代最火的
　　整体不如方楠，但也只能说不是同一个类型南清婉确实是一朵娇柔的小白花，男生大概都想捧手心里那种类型女生讨厌的能讨厌死，喜欢的却也能喜欢死
　　好在出众归出众，瑕疵都太大了，周野这种大少爷不可能娶这一类的女人
　　到家已快十一点
　　郁明珠想问问周野到家没
　　犹豫着始终没发出去消息
　　她在思考自己是想借机找话打招呼，还是出于礼貌随便询问
　　突然的就烦了起来
　　饭间那么主动，一分开就悄无影踪，连个正常问候都没有
　　……
　　周野这会也到家了
　　换身运动就到了楼上健身房
　　他很少主动追女人，应该说都没追过，往往采取的是那种单刀直入的方式
　　但他接触到的女人不少
　　他懂该怎么追
　　这次计划着下次，下次计划着下下次不疾不徐，按部就班
　　矜持的多约几次，不矜持的一次就够，视情况而定
　　许久没健身
　　他只协调性打了半小时消声沙袋，人就有些乏了
　　丢开拳套盘膝坐在地板上，周野拿出了手机
　　大雨传媒跟当地已经达成入资协议，下一步计划带货了先在林城助农积累经验，卖当地个面子，组织一些除金钱外的交集
　　周野百分之八十的股份剩下百分之四十多点
　　只着实的松了口气
　　以后公司只要有价值，再不怕被郁淮安这种人找个理由说传唤就传唤走！
　　砰砰砰的敲门声响
　　是穿着套家居服的周成渝走了进来
　　瞥了眼周野因汗渍太多而褪掉外套的上半身，取毛巾顺手帮他擦了下颈部侧脸：“你这身材埋小姑娘应该不费劲，比那些专业的有美感多了”
　　周野接过毛巾：“你还没睡？”
　　“来问问你泡妞进度”
　　周野：“就刚吃了顿饭，能有什么进度”
　　“我以为你今晚不回来了呢？”
　　周野：“你是不是太高看我了？”
　　周成渝：“小孩子的时候，吸引小丫头上学了，吸引学校里的小丫头去我公司一趟，不知多少人打听想要你联系方式……你有魅力这是明摆着的事实好不好”
　　周野拿过毛巾在脸上抹了下：“我先晾她三天，有公司的事，有她车子的事，还有约定好的下次喝酒，我就不信三天后她不肯赴约！”
　　周成渝：“准备怎么查？”
　　周野：“先让她多欠我点儿我瞧她三观虽然不是多正，但可能因为我对她有价值，只要她欠我，应该会很乐意还，一步步的来”
　　周成渝：“嗯，张家我盯着，已经抓了个小喽啰一点点的找证据，等时机”
　　周野吐了口气，拿起地板上的烟点了一支，起身：“我尽力查郁家，先洗澡睡觉去”
　　周成渝跟他并肩：“妞都快泡到手，怎么心情反而不太好有没有线索不重要，开心重要嘛”
　　周野：“我挺开心的，你别忘催促着决策层抓紧把合作定下来”
　　“一句话的事”
　　“那我休息去了”
　　周成渝点头，看他进卧室后，原地站了会儿
　　她在哥哥这件事上，提前探过嫂子口风很多次
　　于蓁意思是，不想惹太多事，不想报仇只想她儿子平安快乐，深挖那个阳谋不重要
　　她理解于蓁，自己却释怀不了
　　无论那些人是有意无意，都间接导致了哥哥跳楼
　　每一个参与进去的人，她都想挖出来
　　周野洗澡躺在床上后，睡不着
　　安静更适合想事，理事儿
　　他接近郁明珠之时没目的，不在一块目的又很明确，想通了要从哪打开突破口
　　想的透彻，就是心里不干净
　　周野拿起手机拨号：“宁宁姐，忙着没？”
　　裴思宁：“你闲我就闲，说呗”
　　周野：“想你了，想去看看你”
　　裴思宁轻笑：“真正的想念从来都在行动上，不在嘴上”
　　周野：“阿姨跟你在一块的吗？”
　　裴思宁：“怕别人欺负我，从留学就一直跟着我了只要我在工作，我在哪，她就在哪”
　　周野：“我送你辆车吧”
　　裴思宁稍静，腾的笑出声来：“是不是谁托你找我帮忙打广告？代言免谈，不沾这些是非把车弄来我开一段没问题，别太麻烦啊”
　　周野叹道：“你怎么不想我是真的想送你辆车呢！”
　　裴思宁：“你送东西不会提前打这个电话，新能源天天打架，你又不是第一个来找我打广告的”
　　周野：“再过几天，车我给你开过去”
　　裴思宁：“你跟车商什么关系？”
　　“朋友”
　　“男的女的？要是女的，我可不助纣为虐”
　　“男的，见了面说我先睡了，晚安”
　　周野说完挂断，将手机息屏，闭眼渐渐入静
　　

第165章 拉扯
　　三天后的傍晚
　　周野去查看了下医院装修进度后，坐在车里给郁明珠发了条微信
　　这是那次晚饭后，他第一次联系对方
　　发的文字消息，约饭
　　几分钟没接到回应，周野没管她是不是故意晾他，拉扯
　　直接拨了电话
　　郁明珠忙的似有点心不在焉：“周野哥，你找我呀？”
　　她声音清脆，清冷，好听
　　周野只听出些熟悉感
　　女孩子都这么爱装模作样么？
　　他笑着说：“这几天一直没好意思联系你”
　　“为什么？”
　　“答应你的事没落实，感觉配不上朋友这俩字”
　　郁明珠有想过自己是不是被钓鱼了，被故意这么冷冷热热的对待
　　闻言她愣了下：“那落实了没？”
　　“落实了，点金那边答应周一先打款，合约更多的细节后补我这边联系上了裴思宁，她答应开你新出的那款车，营销你可以把她当成中心去做”
　　郁明珠：“我都说了，裴思宁那人难搞，不要去找她……你是怎么让她同意的？”
　　“刚开始她不愿意，不接我电话，真不知哪来这么强的优越感去找她也不跟我见面，后来我让我妈联系的裴思宁长辈，算搞定了”
　　郁明珠又愣，有种小人之心度君子腹的内疚感
　　心里更有种说不出的滋味在蔓延
　　原来他这三天不搭理她是东奔西跑在兑现她以为他是玩笑一样的承诺，太忙
　　他果然就是他说的那样，想法很简单，拿真心去为人处世
　　裴思宁多高傲，想都能想到周野求她得卑微到什么份上
　　这么好的男孩子，这么好骗，身边也确实全是骗他坑他的
　　亲妈，姑妈，前女友，其她人
　　他竟然还能保持这份真诚
　　郁明珠抑了抑心情：“你想吃什么，我请你”
　　周野：“我对天河市不熟悉，对饮食也不挑剔你选地方，我这就直接过去”
　　郁明珠：“那还去咱们上次吃饭的地方怎么样？”
　　“好！”
　　周野应着，放下手机去往外郊
　　没啥骗人的内疚感
　　他这三天除了忙活点医院的事，就是对郁明珠这个人进行了更深层次的了解
　　许多人暗戳戳曝过郁明珠的料，指向就是她
　　什么攒局找男明星陪她那些富婆朋友喝酒，利用合同陷阱让那些人苦不堪言
　　什么留学期间霸凌同校女生
　　都是些不太好的传闻，周野基本断定是真的
　　跟郁明珠这人身份各方面对的上
　　当然就算没这些调查了解，周野也从来不信别人外在表现出的东西
　　他成长的圈子里，有人恶贯满盈，看着却是友善斯文有人飞扬跋扈，但有眼力劲儿，只欺负能欺负的人有人外表清纯，私下里外号公车……
　　人都擅伪装，身份越高越擅长
　　越有钱见识越多，越人精
　　勾心斗角，尔虞我诈
　　他现在能约动郁明珠吃饭喝酒，也不是说明这人好约
　　是他没有明确目标，做的事让郁明珠无迹可寻郁明珠只能被动相信他喜欢她，或者他想拿她当真朋友
　　手机又响，是关瑶打来的
　　周野随手连车载，接通
　　“大少爷，按你说的那标准去装，去买设备，钱远远不够怎么办？”
　　周野：“城市升级，各方面自然也要升级钱的事你别操心，我都给你们垫出来你就记着，你要做的是全国，甚至全世界最好的女子医院，目标是往这上面发展”
　　关瑶：“你不说你也没多少钱了？”
　　周野还真有点发愁
　　他姑妈给他的那一个亿，丢医院里打水漂一样不显眼关键他还挪出了部分追资大雨传媒，用于发展
　　总找长辈要钱不好意思，去借也找不着几个能借这么大额的人
　　他灵机一动：“你现在去把我姑妈客厅挂着的字画取一下，我跟管家会提前说好那么现代化的客厅，字画太碍眼了，不搭我这边跟我姑妈说是取走送给上都市的长辈……你联系好拍卖行，想办法变现！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，现在就去”
　　关瑶直笑：“方楠今天又开直播了，你看没？直播间全程在线人数两百多万人，平台这是真把她往顶流上推！现在估计全国都知道她卖的衣服没利润，款式质量还特别好这可不单纯是下沉市场了，我看有几个名人都穿她公司十几二十块的衣服”
　　周野：“明星效应，抓住了某个情绪的点买衣服的人会有种感觉，我特么每月三五千块，跟亿万富翁穿同款……你有病吧，总聊什么方楠，我们俩都分手好几天了！”
　　关瑶：“聊不聊的你也忘不掉，天天一打开短视频就是她直播切片，每天贴脸开大！话说你跑这么快干嘛去，请我吃顿饭呀，我这两地奔波辛苦的要命……”
　　周野：“苏黎不也入了股，带带她，让她也忙起来，我就看不惯她总想好事又不想做事的德性！她爹都说再混日子，准备把她开出警察的队伍，就你总惯着”
　　关瑶：“你给我找来的姑奶奶，我不惯着也没办法再说人家爹是局长，我爹只是个院长，还是副的有点事，还要指望苏黎出面帮忙呢”
　　周野：“不跟你扯了，泡妞呐，约了人吃饭”
　　关瑶无奈：“得，你赶紧给你姑妈家管家打招呼，我替你偷东西去”
　　周野笑了笑，放下手机挨个联系了一下
　　接着把车开进郊外餐厅停车场，先去往上次跟郁明珠吃饭的那张桌子
　　

第166章 觥筹交错
　　周野等了不到十分钟
　　远处随着一辆豪车入内，一道曼妙的身影朝他方向走了过来
　　拎着包，女士西裤，衬衣，时尚的定制款外套
　　一看就是从公司赶过来的
　　长发散落，随风而漾戴着副大大的黑色无框眼镜，更添干练简洁
　　看着就是事业有成的白富美
　　每一个女人的美都不同，他又总能很轻易发现异性的美
　　香风近，周野笑着站起了身打招呼
　　郁明珠入座，把外套顺便也除了去，顺手接过服务生手里的菜单道：“等会去跟你们老板说，把他私藏的好酒拿出来，就说我要的”她转而笑着问周野：“喜欢喝红酒还是白酒？”
　　“红酒好了”
　　他接过递来的菜单随便添了个菜就将之交还：“打电话的时候你好像在忙？”
　　郁明珠：“是啊，这阵子都会挺忙，新车入市的关键期真太谢谢你了，我正愁营销没办法找到爆点，你帮我请动了裴思宁”
　　周野：“也算在帮自己你为什么总说裴思宁这人难搞？打过交道吗？”
　　郁明珠道：“试探过，好像多少钱都砸不动的那种人你说现实中真有这么完美的人么？连人格都好像是富足完美的”
　　周野：“那要看你对完美是怎么定义的”
　　郁明珠：“表里如一，像你这样的在我眼里就完美高，帅，男性张力尤其出众，还特别有才华和内涵我关注过你不少旧闻呢，说你十项全能都少了车，音乐，吉他，搏击，射击，滑雪，N多个国家的语言精通……”
　　周野：“我自己都没发现我有那么多优点”
　　郁明珠挺喜欢看他被她夸的有些不自在的样子，由衷说道：“然而这全不是你最大的优点，你最大的优点在我看来是你明明很牛，却能做到半点都不骄傲，一切似乎顺理成章，低调又真诚”
　　周野：“要开启互吹模式吗？”
　　郁明珠：“我说的难道不是事实？”
　　周野：“就是比较爱玩，家里又有个开明的父亲，熟能生巧我英文都没怎么用心学过，出生后自然而然在国外被影响到就会了，然后一些相近国家的语言都有共通点，一通百通其实我还是觉得咱自己国家的语言最难，一些方言我到现在都听不懂”
　　说话间菜上来了，酒被细心提前倒进了醒酒器中
　　周野见她去拿酒，便也跟着去拿
　　手不小心就碰到了
　　他触电般收手：“连倒个酒都抢，咱俩是不是太客气了”
　　郁明珠动作也顿了下，丝毫不怀疑周野是故意的她拿起醒酒器，弯腰去先帮周野添酒：“是你对我太客气，我请你吃这顿饭是表达感谢，我主你客”
　　周野注视着她修长白净的五指，随着握拢用力，指节清晰匀称
　　“你，看什么”
　　郁明珠心理有点起伏，不经意问
　　周野：“一看你这双手就有点感触，真漂亮，芊芊柔荑比起来，我这手只能叫爪子”
　　郁明珠被人夸赞的多了，但听的还是心情上扬，她下意识笑：“只有手漂亮吗？”
　　“脸我也不怎么敢看，美的太刺眼”
　　蛮轻佻的夸赞，郁明珠听他说来格外真诚
　　她坐回去，主动端起了酒杯：“周野哥，我敬你一个，谢谢你帮我尽快促成合作，搞定裴思宁”
　　“两件事，不得敬两个啊”
　　郁明珠嗔怒：“哎呀，你别总挑我毛病，我就只敬一个！”
　　周野笑着陪她举杯：“能喝多少？”
　　郁明珠：“问这干什么？想灌醉我？”
　　周野：“我碰见的女同志主动敢跟我喝酒的，一般情况下都比我酒量好灌不醉，根本灌不醉！”
　　“哈哈，那你身边还真是一堆奇奇怪怪的直女你不醉他不醉，怎么能有机会？对，听说你在天河市弄了家医院”
　　周野：“正头疼钱，没想到顶级设备这么贵，动辄几百上千万的，装修上也花老鼻子钱了”
　　“你缺钱？”
　　周野：“主要是不想要我姑妈的，你也知道我俩表面上关系好，实际心理上芥蒂很深我妈更指望不上，她都能眼睁睁看她儿子受穷三年无动于衷”
　　郁明珠：“缺多少？我借给你”
　　周野：“全部下来估计还要一亿大几，设备好，医护专业水平对应要好，环境等等”
　　郁明珠：“问题不大，交给我”
　　周野：“怎么能要你的钱在找银行了，多贷点，发展期跟个无底洞一样”
　　郁明珠稍稍的思索：“我给你推个银行经理的微信，你找他肯定好办”
　　周野：“青峰银行？麻烦不？”
　　郁明珠：“你帮我大忙，我怎么能让你做事太麻烦呢最近银行政策比较好，像你这种优质客户我估计拿个一两亿连抵押都用不着”
　　周野：“这不跟找你借钱一样”
　　郁明珠：“银行要利息的，你借青峰银行的钱等于是捧场是你帮我，不算我帮你”
　　周野：“这话听着舒服，我也敬你一个”
　　“先把微信推给你”郁明珠拿出手机编辑几句话后笑道：“周野哥，我看网上最近方楠挺火的你说这种恩将仇报的人，有什么值得别人喜欢？她粉丝还都特敌视你，提到你就没什么好话”
　　周野：“卖惨人设，加上长得确实漂亮赶上风口，有平台力捧，被不明真相的人偏爱正常其它，一言难尽”
　　“怎么个一言难尽法？”
　　周野满脸无奈：“不喜欢背后过多评价别人，不说她，一说心情就不好反正她这种人沾一下，够长一辈子的教训”
　　郁明珠：“最瞧不上那些因为异性要死要活的类型，眼界有多广，世界就有多大自爱都做不到，哪有爱和被爱的资格！”
　　周野：“环境导致的性格，固定了也怪我，当年对异性看的太肤浅她一追我，就出于同情跟眼缘仓促的答应了”
　　“网上不都说是你追她？”
　　“立人设呢，对我没影响，懒得拆穿她！”
　　郁明珠：“你刷到她视频，心里还会有波动么？”
　　“定如磐石，视若红粉骷髅我真是对她退避三舍，结果平台还总给我推送她消息，屏蔽都屏蔽不完，烦的把短视频卸了！”
　　郁明珠：“很多人说初恋永远忘不掉”
　　周野：“她不是我初恋，我初恋是裴思宁，年幼单相思”
　　“那你是方楠初恋？”
　　周野：“也不是，她初恋是她自己，自恋的要命！”
　　郁明珠先哑然，又乐，举起了杯子
　　

第167章 酒后的夜
　　夜浓，酒深
　　郁明珠脸上慢慢飘了抹薄红
　　她带的有司机，却是找机会发消息让司机先走了
　　周野这人让她对于男性的看法产生了偏差
　　郁明珠从没想过自己有天会产生无条件，无偿想帮一个异性的想法
　　跟教育，性格，完全相悖
　　酒，让她防线变得薄弱，也让她更能直观的去欣赏对面的人
　　貌若雕琢，目有繁星
　　单薄的黑色卫衣
　　深沉又衬得他面孔愈发清晰
　　瞧他目光扫来，她自然的挪开视线：“周野哥，我快醉了”
　　周野支住了侧脸：“我已经醉了，能抽支烟不？”
　　郁明珠：“你烟瘾很大吗？”
　　周野：“紧张的时候烟瘾会大”
　　“紧张什么？”
　　“这几年被社会磨砺的有点社恐，跟人独处就会控制不住的紧张”
　　郁明珠差点笑出声：“你社恐？”
　　周野：“我在跟你说每句话之前大脑转速都到了极致，这可不就是社恐，真正的社交是不需要绞尽脑汁的可以很从容，哪怕咱俩互玩手机，只语不言，气氛也会很好，很自然”
　　郁明珠：“你可以玩手机啊，少抽点烟”
　　周野看了眼远方迷人的江畔：“散散步去？”
　　郁明珠：“好！”
　　周野先起身，等她起身后，随手拿起了她叠好放在一旁的衣服：“穿上，晚上越来越凉了”
　　郁明珠顺从的把衣服先穿好了
　　并肩，她双手拎着包，微微昂首瞥了眼他侧脸：“车子我找人给你弄停车场去了，钥匙在前台，别忘给我提点意见”
　　周野：“设计上你肯定参与了，许多细节都彰显着高端品味”
　　郁明珠看不出他是夸她，还是真的懂她
　　因为她真参与进去设计了，特别重视自己亲自经手的第一份事业
　　忽来的触动
　　郁明珠可见性的拘谨，紧张起来想法乱，人就乱
　　前后左右都没人，他会不会做点什么出格的事……
　　找她表白怎么办？
　　到底拿她当朋友看还是想追她？
　　男女之间有单纯的友谊么？
　　正乱着，手被人碰了下
　　郁明珠心一跳，下一刻就听周野说道：“我帮你拿着包”
　　郁明珠忙松手把包给他
　　双手背着，十指纠结缠绕
　　她理解了周野刚刚那句话，原来社恐真的需要绞尽脑汁的去找话说
　　“周野哥，你真正喜欢过一个人么？是种什么感受？”
　　周野脑海中千姿百态闪过：“喜欢是一种情绪，而情绪可以有好多种比如眼缘，看到她就觉得漂亮，这一定是先决条件比如感觉，听她说话就很开心，想呵护，想满足她一切要求，在一起做什么都很开心，只要在一起！再比如三观，认知等等……
　　这些都是可以讲出来的，可真正的喜欢我个人认为实际是一种玄妙的悸动玄之又玄，无法描述，会满心满眼的被占据，会替她考虑，思虑”
　　“你好懂呢！有谁占据过你满心满眼啊？”
　　周野：“目前还没有人，是我自己的猜测，加上参考我身边一些爱情衍生出的理解我爸跟我妈的感情就是我幻想中的爱情，除了彼此，多看别人一眼就有辱没另一半的那种爱情，彼此被对方牵引我妈经常跟我说这些，她想让我跟我爸一样，恋爱可以专注，婚姻可以长久富足幸福她是个很有共情力的人，几十年前她这种人肯定会成为榜样，被无数人赞美这种品格放到今天，就会有人说她圣母，伪善……利己主义严重的氛围，分不清是发展还是在退步”
　　郁明珠：“你也好有共情力，总能在别人的角度上去深度了解一个人”
　　周野：“走累没？”
　　郁明珠本来不累，一听他问，累的走不动道
　　她还穿着高跟
　　而且一转头看他，加上喝点酒，身体踉跄着就忍不住痛呼出声
　　周野忙抓住她胳膊搀扶：“怎么啦？”
　　“没，没事”
　　郁明珠拧着小脸，勉强的站直，停步：“好狗血，原来穿高跟走夜路真容易扭脚”
　　周野没忍住笑：“怪我，明知你穿高跟，还走那么快”
　　“就是怪你，我只顾跟你步子了……”
　　周野：“还能走路不？”
　　“能！”
　　周野瞧她一瘸一拐的，看着都费劲儿本能发作，把人给拦腰公主抱了起来
　　郁明珠惊呼半句，迅速闭嘴
　　脑海中一连串的问号
　　如果崴脚是狗血剧，那更狗血的不应该是他背着自己么？抱着是什么鬼？怎么招呼都不打？这么不拘小节么？
　　她脸红被酒意掩住，睁眼不自在，闭眼太刻意手放下胸前太明显，不放下他抱的太累……
　　想让他放手
　　话到嘴边咽了
　　被抱着，滋味还挺特别他也没看她，看的是路
　　她反能肆无忌惮的从这个角度看他
　　聊天中断
　　郁明珠心咚咚咚的跳
　　她想把耳朵贴近点听他心跳，想搂住他保持平衡……
　　短短路程
　　郁明珠心路走了十万八千里
　　一直到停车场，周野才问：“你车呢？”
　　郁明珠顺着被轻轻放下：“我司机帮我办点事，这就给他打电话让他来接”
　　周野：“我送你，等我叫个代驾”
　　郁明珠微微点头
　　这里光比较暗，他手机光也就显得更明显低头专注的神情，也像染了光
　　郁明珠找话：“周野哥，你最近都会在天河市吗？”
　　周野：“有话你说，我可以在，也可以不在”
　　郁明珠被绕的反应变慢
　　可以在，是可以因为她的事情留下？可以不在，意思有事也可以因为她抛开？
　　“我，我哥快来天河市了，你不是想见他不要跟他道歉，你本来就没错，我让他给你道歉！”
　　周野叫好代驾笑了笑：“放心，我不会跟他再有冲突让你在中间为难自己人，真的被扇几巴掌，只要相安无事，都没关系”
　　郁明珠：“他为人格局真是跟你差了好几个档，难怪你能舍弃面子主动要找他道歉”
　　周野眼看有代驾过来，顺手牵住了她的手，如若搀扶般自然
　　郁明珠身体又是一顿，默不作声，低眼抬步慢慢的尾随
　　这人的手一点都不像他说的那样，是爪子
　　反而十指修长，白净
　　手心温度很暖很暖，又很有力量
　　

第168章 调转
　　车上，郁明珠指路，先一步回自己的家
　　处在市中心边缘的别墅区
　　郁明珠并不是很想回家
　　因为时间还没有很晚
　　加上喝点酒，很想在外多玩一会儿
　　她没跟异性单独喝过酒，更初次体会这种不想回家的感觉
　　但周野不邀请
　　她也没有主动提出想去哪儿
　　进入小区
　　郁明珠对下车相送的周野摆摆小手，步伐笨重的回了家里第一时间上楼，在一个有窗的房间里往外看去
　　周野的车这时还能看到尾灯
　　随刹车亮起的灯，颜色灿若霓虹
　　她握了握小手，回忆着今晚的整个过程，心间似被种无形的力量给扯了一下
　　给周野留言让他到家报平安后
　　她打电话给了哥哥：“你明天能到天河市么？”
　　郁淮安：“司机正带着我在路上呢，半夜就能到”
　　“那我不去接你了”
　　“我也不住你家，提前订的有酒店”
　　郁明珠：“周野说让我组个局，他想找你道歉”
　　郁淮安半晌没弄透这句话的意思，接着急问：“你们俩认识？”
　　“生意有点交集，他还帮我个大忙，算朋友了哥，他给你台阶，你也要给他台阶本来就没什么深仇大恨，你听我的，姿态低一些，不然别怪我找咱爸告状说你搅和我生意……”
　　郁淮安：“你跟他是朋友？什么时候的事？”
　　“就这几天”
　　郁淮安泡妞无数，明显察觉到妹妹不对劲
　　他再控制不住自己，怒道：“你给我离他远一点！！”
　　郁明珠蹙起了眉：“你有病吧，难道我话说的还不够明白我们是生意伙伴，现在因为你让我们关系很尴尬说他找你道歉完全是给你面子，你真以为他看得上你这种只会花天酒地的纨绔子弟啊人家一个外人肯给我面子，你是我亲哥，要来拆我的台！”
　　郁淮安气的胸腔都要炸
　　他怎能听不出妹妹言辞间对周野的认同，维护，看法
　　几天
　　几天前妹妹跟周野还没见过
　　这就熟悉到为了对方来教训自己这个当哥哥的？
　　郁淮安牙齿咬合，破防吼了起来：“你就记着给我远离他！那不是个好东西！！他接近你肯定有目的！！！”
　　他没吼完
　　郁明珠听不进，挂了
　　郁淮安再打过去妹妹也不再接
　　他血液冲顶，凌乱了会儿，记起来周野曾说过的那句像玩笑的话：你追方楠，我追你妹！
　　肯定是这样的
　　对方为赌这口气才选择接近他妹妹
　　问题自己连方楠边都没沾上
　　这边妹妹好像对周野的好感已到了一种程度，更多的他都不敢想
　　郁淮安手颤着，眼微微泛红
　　他妹妹不光是他的逆鳞，还是全家的
　　郁淮安了解她性格，不敢过激，只把来龙去脉老老实实发了过去
　　包括周野跟方楠之间的关系
　　他口气已是如此平和，微信文字言辞恳切郑重
　　结果迟迟等不来回复
　　郁淮安让司机把车开快一些
　　分别又联系了方楠跟周野
　　前者不接她电话，后者也没接
　　郁淮安想发微信告知方楠这一切，至少想让她知道她男朋友是个什么东西，微信却也早被对方删掉了
　　……
　　周野到家里后，陪老妈还有姑妈聊了会天
　　就又去了楼上健身房
　　他喝酒了
　　只不过那点酒连两分醉意都没有
　　于蓁瞧着儿子背影，狐疑：“他是不是约会了？身上有香水味”
　　周成渝：“要我跟你说多少遍，别操心他这方面崽崽想找，勾勾手指的事，有钱没钱都不愁女孩子你抱孙子只需抱着一种顺理成章，水到渠成的心态就行”
　　于蓁：“找归找，这不无缝连接吗？跟方楠还不知真分假分，就算是真分，这么快就找下一个，拿别人当什么！”
　　周成渝重复了一句于蓁经常挂嘴边上的话：儿孙自有儿孙福
　　于蓁怅然，觉得跟周成渝也聊不出什么道道来，转目无意发现家里少了点啥：“客厅挂着的字画呢？”
　　周成渝：“你儿子说要送陈老爷子，我让他找人取走了”
　　于蓁：“他送个屁，八成是找地儿去卖了换钱！”
　　“我知道啊，我的字画，我乐意被他卖他把我家卖了也没事，住哪不是住”
　　于蓁当年家庭地位还强势期间都拿周成渝没辙
　　更别说现在
　　她忍了忍：“字画值多少钱？”
　　周成渝：“一套三点六亿，国外拍卖会上拍的他能卖多少我就不清楚了，没太关注过这方面行情”
　　于蓁：“你倒是把实际价格告诉他啊，万一几百几千万的给你卖掉！”
　　周成渝：“我大侄子又不傻，你经常以为他傻而已在陌生人身上，他想吃亏才会吃亏，不想吃亏就不会吃”
　　于蓁：“我怎么感觉你俩一对儿天坑！古玩字画有实际价值么？有几个正规渠道能卖！”
　　周成渝：“谁介绍我买的，我把介绍人联系方式无意透给他了，对方有几个胆子敢坑我侄子！老同志，智商不如往年就认了吧，五十多岁了都，天天在我俩面前找存在感连你儿子都管不住，还想管我……”
　　于蓁注视了她片刻：“你知道咱爸怎么评价你的吗？”
　　“不想知道”
　　“他亲口跟我说，他女儿除了智商是正的，哪方面都是负的他最担心的就是他大孙子智商本来有二百二，一被你影响再增加三十！！
　　还有咱妈……”
　　周成渝打断：“只有现实中的弱者才会拿那些陈芝麻烂谷子的事儿来说”
　　于蓁：“你是强者我知道，多强啊，天天借酒浇愁追忆过往我当年都不知道怎么回事，刚回家就见有人蹬蹬蹬往外跑空气中飘着的眼泪都没坠地呢，人就没影了，一跑就七八年……”
　　周成渝盯她一眼，不等说完，起身上楼
　　于蓁尾随：“你不喜欢聊吗？来，咱俩今晚一块睡，我陪你聊一夜！都过去这么多年了，你别总让我猜谜语，聊开聊透！”
　　周成渝步子更快，进门后就摔门把于蓁挡在了房外
　　

第169章 视频
　　健身房
　　周野把多余的力气泄出之后，在跑步机上边观看着窗前的那棵在夜中簌簌被吹动的树木，边打开微信闲聊
　　跟郁明珠汇报了一声已经安全到家
　　她没回他
　　周野也并不在意，只是退回窗口接着跟别人聊
　　女孩子嘛，有点拉扯的心态很正常
　　大概率是说昨晚睡的早，醒后才看到他发的微信，开启新一天的拉扯
　　周野找到了郁明珠推的那个微信
　　挺意外，对方竟是青峰银行总行里的高管
　　回复的语音也客客气气，毕恭毕敬
　　周野简单跟他聊了下贷款的事
　　意思周野有时间可以亲自过去办，没时间可以找人过去办，总之就是五个亿之内随便办
　　周野应付着，略微的思索
　　对方俨然把他当作郁明珠男朋友了，倒是有必要多共几次事，最好关系能处的越来越近
　　青峰银行是青峰集团的根基
　　有任何的线索，这方面突破都更为容易
　　沟通间
　　有新闻弹窗，点进去，还是关于方楠的消息
　　她这阵子太热门了
　　应该跟林城当地也达成了什么协议，新闻是说几天后的助农直播专场
　　有她近照
　　穿的还是她公司设计的衣服，略修身的灰T裤子是黑色偏运动紧身的休闲裤，柔韧修长的腿部被勾勒的淋漓尽致
　　还有那张白净的神颜，看着就像是个高贵脱俗的，行走的大冰块
　　这时
　　有视频邀请
　　周野看到微信头像，迟疑了好几秒
　　他记得某人几天前还发誓说再主动联系他，要下十八层地狱
　　气话
　　周野不完全当真，却也意外她会大半夜的给他发视频邀请
　　他点了接通
　　画面刚一闪，眼前就是无尽的雪
　　肌肤如雪，宽松的睡衣下赛雪
　　纤长匀称的脖颈下，深邃的画面快到要打码的程度
　　她睡衣是吊带式样的
　　看背景是她办公室隔间的卧室，就她自己
　　周野不禁就记起来陪她工作的那段时间
　　白天忙完，晚上忙
　　双方各种荒唐失控
　　周野看的身心异常，凝视着深渊的同时，深渊像也在凝视他
　　方楠在看他，看他结实的肌肤上那层薄薄的汗渍
　　周野先道：“我记得我好像拉黑你了？对，是上次拉黑了，这次忘了”
　　方楠：“郁淮安跟我身边人发消息，说你跟他妹妹这几天走的很近，真的么？”
　　周野：“你是以什么身份来问这个？”
　　方楠：“我怕你被人剁碎，谁你都敢动！傻子都知道郁家有多重视她！！”
　　周野：“生意上有点牵连而已，谈不上动，有事没？”
　　方楠：“有，有正事，我跟你们公司的直播时间撞了还有带货的部分产品也撞了，我希望咱们可以价格上都别有变动，保持一致，这样对双方都好如果可以的话，大雨传媒最好把时间往后挪挪热度上我爆你公司几条街，怕同天的话把你们流量抢干净！”
　　周野信她热度比较高，粉丝不多的情况下，直播都属于处在一个风口上
　　杜雨铮主账号直播估计在线人数能突破七八十万就不错了，方楠动不动能上两百万人气
　　何况这次大雨传媒的直播还是一些矩阵号在筹备，杜雨铮根本就不参与
　　“你来给我秀优越的啊？”
　　方楠：“你会好好说话不？我这么大主播找你商量跟你同价，好心提醒你别撞期，你反咬一口！”
　　周野：“做好你自己就行”
　　方楠：“你不是真谈恋爱了吧？”
　　周野：“我认识个女的就一定要谈？别人跟你说点风吹草动你就迫不及待狂风暴雨？再说我谈了又怎么样？大学那会你不早认为我跟你恋爱期间劈腿像吃饭？那会没地位敢怒不敢言，社会地位提高了，变本加厉啊！再说咱俩不分手了，你说的，你把我甩了！”
　　方楠凝视着，另一只小手死死抓住了被角：“该当真的你不当真，不该当真的你咬着不放你不就是故意跟我吵架，借故晾我……”
　　周野打断：“真挂了，健身累了，想休息”
　　方楠：“你给我个地址”
　　“你公司那么忙，要地址干什么！”
　　“我去看看于蓁阿姨”
　　周野：“别又犯病，做公司好不容易撞上点运气，先忙好自己的”
　　“给我地址！我现在就去找你”
　　周野看她说的认真，心里希冀刚起，被强行掐断
　　他喜欢她，也不喜欢她
　　喜欢她外在的一切，偶尔犯浑的蠢萌，性感大方，撒娇依赖但他不喜欢被控制，被处处盯着，抓着，关键时刻没有轻重，不自信，不安全，单纯的情绪化
　　方楠自问脸都不要了，提出连夜过去找他，仍是迟迟等不到回应
　　她渐渐羞恼：“你卖身契还在我手里呢我要是起诉你，你做的公司，医院都跑不掉麻烦！”
　　她气，周野很难气的起来
　　他对情绪感知很强
　　他感觉到她不是要起诉他，她只是又失态冲动的犯蠢，以至于拿这种当初都威胁不动的手段来威胁他
　　周野沉默了片刻：“分就分了，最难的三年你也熬过来了，别再管我太多事儿也别动不动的威胁我，我姑妈能封你一次账号，还能封第二次等翅膀再硬点儿，跟省里达成入资协议后，再来说硬话！”
　　方楠颓然：“你为什么啊？为什么每一次都要让我这么毫无尊严？”
　　周野：“性格会影响人的，我不喜欢跟携带太多负能量，满脑袋问号的人在一起方楠，咱俩断断续续的六七年了都，像都活到了狗身上……”
　　方楠打断：“是你活到了狗身上，你从来没想过为别人去妥协，忍让”
　　周野：“这要问问你自己，为什么你是别人？”
　　方楠急促：“你是不是有事瞒我？你为了报复郁淮安才故意接近他妹妹？别赌气了，他挨了我妈一巴掌，彻底对我死心了，人应该已经不在林城……”
　　周野：“晚安”
　　方楠失神，要再说话，视频已黑掉
　　

第170章 长夜
　　方楠定定看着屏幕
　　要再拨，手指悬停
　　夜晚总是挺让人难熬的
　　前两天有老妈在，陈潇也在隔壁住着，还算热闹
　　今天太忙，陈潇还在加班，老妈也因为有亲戚来看她，回家招待去了
　　方楠关掉灯光，又打开了手机
　　她手机里存了上千张照片，五分之三是他，五分之二是两人合影她自己的寥寥无几，还多半是自拍给他看，手机自动保存的
　　方楠从头翻了起来
　　每一张都有画面出现在脑海中
　　有两人在一块的第一晚，她先睡醒后，偷偷拍的他睡着的样子
　　有他第一次带她去亚城旅游，游轮上两人水里玩累了，躺在遮阳伞下休息的合影她拍的热情，他只好奇看了眼镜头
　　有他买的第一辆机车，穿着机车服摘掉头盔的样子有他在摆弄自己赛车，弯腰在引擎盖前忙碌……
　　美好，悸动，欣悦有不少
　　分手后浓浓的绝望感把这一切都抹去了
　　方楠有时也想过
　　如果是一般的女孩跟当年的他在一起，恐怕再爱都不会奢求他娶她
　　身份差距遥不可及，在别人眼中如此，在有自知之明的人眼中也是如此
　　方楠起初同样不敢幻想可以跟他结婚
　　慢慢的实在是寄托了太多太多，离不开了
　　她现在没了当年那种把一个人看的比自己还重要的想法，正如他所言，分开三年，该磨炼的早磨炼了出来
　　只是好像还没以前跟他相处的融洽
　　那会气归气，不会想那么多，那么远
　　现在一气就想当年，想以后，大有一朝被蛇咬十年怕井绳的心态
　　方楠照片翻的很慢，大脑子除了画面，还挤进去许多别的
　　她要怎么跟他相处才行？
　　在一块好好的，不在一块也好好的，怎么才能做到？
　　生活都充满着酸甜苦辣，感情可能只有甜么？
　　方楠抬了下手腕
　　纹身上是一条编制精美的手链，上面是一颗很特别的转运珠
　　她既惆怅又没忍住笑
　　傻子，最大大咧咧的人，信这个
　　可似乎还真的管点用
　　对事业管用
　　她最近事业顺利的好事一环接着一环
　　没有好的营销方法，有粉丝自发帮她找到了好的营销方式衣服定位独特，无意开辟出了一条直播赛道担心郁淮安那种小人报复，省里面马上有部门关注她公司，主动有想入股的意思，这次助农就是合作的第一道桥梁……
　　工作
　　抓不住那头总要顾着这边
　　工人短期又招聘很多，所有人都很忙，设计部那边还请了个国内最知名的服装设计师过来对员工进行培训
　　方楠本来请不来对方
　　巧了，她老妈竟在电视台工作的时候跟她打过交道，熟人
　　方楠习惯性的梳理着大脑，拉起了薄被蒙上了头
　　她早晚有一天，事业上要做出一番成绩来
　　到那时，她再出牌一定慎之又慎
　　本来就是拿着王炸开局，技术太差，打的稀碎
　　能结婚的时候傲娇的想再晾晾他，过把当主人的瘾想结婚，人家怕她了！
　　……
　　周野睡的快，健身累的犯困
　　醒的也快，做梦了
　　久违的绮梦
　　时间是凌晨四点，再也睡不着
　　他索性换身运动洗漱后出门闲逛了起来
　　住的是独栋，周围安静的匪夷所思
　　只有岗亭有人三班倒的彻夜无眠
　　周野沿着昏黄的路灯，不知不觉就到了门岗处
　　随便往窗口处瞄了一眼，发现竟然是厉军
　　周野把口袋里的香烟丢了过去：“你这锦衣卫头头怎么开始值夜班了？”
　　厉军早就透过监控看到他了，憨厚笑了笑：“有人请假，我就负责来顶个班”
　　周野：“散散步，聊聊”
　　厉军犹豫
　　这别墅位置太偏，不宜离开
　　不过他还是从保安亭走了出来
　　这大少爷连老板都捧着，他没必要在这些琐事上拿原则说事儿，别墅里本身住的就有十几二十号散步也肯定走不远，就在附近
　　周野等他过来，随口问道：“厉哥今年多大？”
　　“身份证三十六，实际三十二”
　　“结婚没？”
　　“孩子都俩了，双胞胎，在读小学我是一下学就进了部队，本来最多能呆两三年，也是巧合，脾气太差，加上打架有点天赋，刚入伍不久就把俩领导一块揍了更巧的是，其中一个领导被查出来有事儿，我因此被赏识调到了特种部队……
　　不出意外，我拿着退伍费回家大概是进消防或者给安排进其它部门当个区域性的小领导，这辈子就这样啦我特感激周总，临退伍阶段赶上她找司机，并且没挑剔我什么前年我家老大重病，实在是找不到好医院了，周总知道后找人把我孩子送到了天河总医院，找国际上首屈一指的专家过来看的……我看到孩子痊愈那一刻，心里就想着这辈子命就不是我自己的了”
　　周野挺佩服他
　　老板身边最信任的人，替普通安保顶班值夜
　　别人为他做多少是别人的事，这人显然是愿意竭力回报那种人
　　“部队辛苦不？”
　　“得拼命，十分力气要拿出十二分才不叫混日子熬的都麻木了，想想又是一辈子最忘不掉的事”
　　“你学的搏击跟运动性质的搏击区别在哪？”
　　“我们这些人学搏击的目的就一个，多一份对敌杀敌的技能之一既然是之一，那走到擂台上跟专业的就肯定比不了我不谦虚，戴拳套跟你站对面，我都打不赢摘了拳套街斗，你经验可能少点儿”
　　“实战过没？”
　　“境外去过许多次，真贴身实战倒没有思想上实战居多，因为真的有丢命的思想准备”
　　“明儿练练”
　　厉军：“你别为难我了，在古代我这就属于家臣，您是太子爷这种身份差距，你能跟我练出什么名堂来你要对我学的格斗感兴趣，我可以找个跟我差不多的，让你看场戏！”
　　周野笑了笑：“我一直怀疑当年我师父是不是对我放水了，每次擂台上我都把他给打的抱头鼠窜”
　　厉军：“这不会，世界冠军退役的，不至于夸张到这份上你看着也不是那种特别难缠的类型，多半真是前浪被拍死在了沙滩上”
　　周野：“跟你聊天没意思，只会捧人”
　　厉军：“你别厌恶我就行，你一厌恶我，我工作就没了，并且永远找不着这么好的工作，娃娃都得从贵族学校转普通学校去”
　　周野又笑，拍了拍他肩膀：“我跑几圈，你回去接着值班吧”
　　

第171章 诛心
　　周野散完步，跑完
　　家里早餐也备好了
　　他过去浴室简单冲了下，坐到了餐桌上
　　于蓁把牛奶推到了他面前：“今天还上班不？”
　　周野：“有点事儿，想跑一趟苏城”
　　“旅游还是找你宁宁姐？”
　　“给她送辆车去”
　　于蓁猜想应该是广告这些，没多问，目光转向周成渝：“你去不去公司？”
　　“不去，上午约了场麻将”
　　于蓁再不理会两个悠然吃早餐的人，起身，换鞋，拿包，出门上班
　　年轻人有时间放松
　　她这年龄记性都快退化，得抓住最后的时间去努力
　　周成渝目光自于蓁的背影上收回，忍不住笑：“你有没有感觉到你老妈对咱俩的怨念？笑死，三个人都在公司工作，每天就她准时准点的上班下班”
　　周野：“忙着比闲着好，思想丰富繁琐的人尤其不适合闲着之前不敢让她忙是担心她身体，身体没事了，忙着吧！多攒点钱，将来养孙子孙女用”
　　周成渝：“这几天看你情绪不高”
　　周野：“是有点想法，你说万一郁家跟我爸的事没关系，我这算怎么回事儿？刚开始还能安慰自己在报复郁淮安，这理由说不过去既想让郁明珠喜欢我，又怕她真的喜欢我”
　　周成渝：“早跟你说过，来去自由，不想查就不查别想太繁琐，只当正常的在追女孩进一步结婚算门当户对，退一步她是仇人，更简单”
　　周野：“你说的这种情况是建立在我喜欢她的基础上”
　　周成渝：“那你喜欢不？”
　　周野：“美女肯定是喜欢的，但我也不是看顺眼就非弄到手那种人啊”
　　周成渝：“你到手的还少？”
　　“那会多年轻，不懂事”
　　周成渝：“还是没放下方楠”
　　周野略走神儿：“姑妈，你谈过恋爱没？”
　　周成渝被问的哑口
　　她谈个屁
　　三十岁前没碰到比哥哥更优秀的人，三十岁后勇气鼓起来，被毫不留情的打散，此后经年除了赚钱还是赚钱
　　但她哪好意思说自己没谈过
　　“谈过，谈过几个呢”
　　“有印象特别深刻的没？”
　　周成渝：“有，就那个当二房都不要我的男的”
　　周野：“再喜欢也不能有当二房的心思啊，我姑妈多优秀，他配么！谁啊？啥来历，将来有机会我替你出气”
　　周成渝：“你们俩永远不会有交集，别问啦”
　　“大人物？”
　　周成渝：“你问我谈没谈过恋爱干嘛？”
　　周野：“找个标准，至少知道什么叫喜欢我这些年情感上乱七八糟的，把我都弄懵了”
　　周成渝：“喜欢一个人就是做他二房也心甘情愿！凡是不甘愿，全是不够喜欢说我看法病态没问题，我就是这么认为的，有他就够，其余都不重要”
　　周野：“那白问了，没参考性，我再喜欢谁都不可能跟人共享”
　　“是么？我不信假如你一个特别特别迷恋的女人，她哪怕结过婚，反过来勾引你，扛得住么？”
　　周野被问的卡壳
　　那谁扛得住
　　不过他还是道：“真勾引，我说不定会有道德底线”
　　周成渝：“你以为的勾引是她搂着你胳膊娇滴滴的喊弟弟，我说的勾引是她搂着你的胳膊真的拿你当弟弟前者烟视媚行会让人有警惕，后者无声无息春风化雨，还扛得住么？”
　　周野：“姑妈，你出书吧，我当你读者”
　　周成渝笑
　　她随便编几句，倒是把侄子这个恋爱专家唬住了
　　她又给周野添了些牛奶：“要实在是不想伤害别人，郁家的事你就别参与了太难查，除非你跟郁明珠至少到订婚的阶段，先成为半个郁家人”
　　周野：“我也就感慨几句，会查的那是我爸啊，没有那些人，他就不会跳楼能帮他报仇，让我死了也甘愿，别说做这点小事”
　　周成渝：“有计划了没？”
　　周野：“我跟青峰银行的人搭上线了，把关系弄好，先把大客户资料拿到手你那边不也在查么？共同的公司，人脉这些，两边线索一碰上，新的线索就出来了而且青峰银行跟张明洋肯定是有关系的，它总部就在人之前工作的地界哪怕郁家跟我爸的事无关，跟张明洋肯定是牵扯很多查下去，比你孤军奋战容易多了”
　　周成渝定了下
　　她从没低估过侄子，只也想不到才几天而已
　　把郁家大小姐拿下一半，还挂上了青峰银行
　　周野：“你一会给我介绍个靠谱的媒体人员，能信任的我给裴思宁送车去，让他把我拍的卑微点儿，稍稍炒一下，炒到让郁明珠能看到就行”
　　周成渝又自异样看了他一眼：“诛心啊你！”
　　周野：“哄人上床太低级，虽然这是个最快捷的方式但郁明珠明显不是那种三言两语就能哄迷糊的恋爱脑，还是真诚点儿，一门心思为她好当不成情侣没关系，她信任我，欠我就行”
　　周成渝补充：“再让裴思宁表现的目中无人点儿”
　　“不，这会影响她声誉，我只需要在她剧组多等会儿，让她别出来接我就行从日出到日暮，多有艺术感，冲击感”
　　周成渝：“文人真坏！”
　　“你教得好”
　　周成渝：“你这小孩天生的坏，姑妈帮你背了几十年的锅像咱家老爷子，坏的让人都以为他是好人！”
　　周野：“做戏全套，你抓紧给郁明珠公司打钱她车做的不错，加上裴思宁的营销，哪怕现在市值虚高，也是时机入”
　　周成渝：“你知道她市值虚到什么程度不？一百亿啊，做出来一款车，她公司在新能源这行业里就跟皮包公司相仿有个在建的生产线，有个假办公楼，其它都是靠青峰集团的支持不过她这款车真能销量不错的话，投资倒谈不上溢出太多行，钱晚上之前到！
　　对了，我好像看到郁淮安来天河了，你俩有仇，会不会影响你跟郁明珠？”
　　周野：“他只会是催化剂，在郁明珠眼里，她哥虽然是亲哥，很亲很亲，关系很好骨子里，她看不上他除了亲情之外的这方面她拎得清，工作是工作，亲哥来了也得一边站！”
　　周成渝：“娶了她其实也不错，说不定郁家会倒戈一块对付张明洋”
　　周野：“我觉得我俩不是一路人，她做的事我做不出，看不惯我做的事她未必看得上，能理解，三观不太一致”
　　周成渝：“你跟方楠三观一致？”
　　“更不一致，但她就是你说的那种相对极端的感情观无论中间多少弯弯绕绕，她可以为你付出一切，永远不用担心她真的会害你纠结也就纠结在这了，她可能会无意害死你，可又愿意陪你一块死，换你你也纠结！何况，真有感觉，不想她死，也不想被害死！”
　　周成渝：“俩神人！”
　　周野最后喝了一口：“我这就先开车去苏城，你别忘安排靠谱的媒体人员赶紧找我去！算了，这小事我来安排，差点忘了我就是做传媒的！”
　　周成渝翻了下眼皮：“赶紧滚！”
　　

第172章 南清婉
　　上午八点
　　周野开着郁明珠送来的那辆红色新能源，自驾去往苏城
　　车子整体挺不错，开着也比较省事儿
　　智驾打开
　　周野觉着比自己现在开的那辆周成渝几年前的宾利座驾舒适性还要好很多
　　就是内饰偏女性化
　　什么梳妆镜，美光镜等等
　　车子定价暂时是十八万，空间跟B级车相仿
　　下一款计划是做迷你类型，最多四座的那种
　　苏城距离天河市大概四百公里
　　周野在路上便通知杜雨铮派个比较能信任的人过来，两人在苏城碰面
　　大约下午两点左右，周野到苏城机场接到了负责拍摄的工作人员后，便一块去往裴思宁的拍摄所在地，古城商业街
　　裴思宁在拍的这部电视剧名字叫【旅行日记】
　　剧本周野看过
　　取景地一共有四个，这里是其中之一
　　周野个人认为这是一部很有意义，且极富内涵的剧
　　剧本讲述一个患抑郁症的年轻女孩，厌恶了城市纷纷扰扰，准备走完想去的所有地方后独自了结过程中有成长，有释怀，有救赎，有哲学，并不是悲剧……
　　裴思宁喜欢拍这种
　　用她的话说，哪怕可以让一个观众内心充实起来，她职业就是有意义的
　　员工是个二十来岁的年轻女孩
　　是杜雨铮的堂妹杜雨萌，刚刚入职不久
　　她这是第一次见到公司里许多姐妹私下里议论不断的老板，只觉外形比她们说的还要扎眼一些，看都不太敢多看
　　普通长袖白T，拿着方向盘的手指修长分明
　　新车
　　车里似有他身上那种凉凉的，清新的味道
　　杜雨萌正忐忑的不知该说什么，问什么
　　小手冷不丁的被抓了下
　　她不可思议的低眼
　　心头汹涌起伏？
　　潜规则么？
　　老板要潜规则她？
　　心绪刚起，手间刚来的温度就凉了
　　周野松手间换了档，像找档位之时无意抓到的她
　　可要是无意的，他怎还捏了捏
　　杜雨萌心情忽上忽下，注意他在笑的侧脸后才油然舒了口气，紧张感顿时去了不少
　　周野：“等下到了剧组把我拍狼狈点儿，氛围营造出来就那种别人对我不屑一顾，从日出等到日暮的感觉呶，类似这个……”
　　他把手机递了过去
　　杜雨萌懂，低声应着
　　周野：“你跟杜雨铮有点像？亲戚关系”
　　“她，她是我堂姐不过我不是靠关系进的咱公司，是公平面试进去的……”
　　周野：“记着别乱说就成，拍完我的，再录一段裴思宁上车前后的视频别录我，只录她跟车子”
　　杜雨萌点头答应
　　她提前就被堂姐交代过，好拍，会拍，会剪
　　交流间，车子就接近了古城商业街
　　入口处被人封了，里面有剧组拍戏，不让进去
　　周野没马上给裴思宁打电话，下车后点支烟自然打量起了周围
　　很有意境的古城，古建筑
　　气温比天河市还要舒服一些
　　微风舒适，面前有古城的厚重巍峨，风中有古城周围绿化散开的清香
　　杜雨萌则老老实实待在车里，不断的捕捉视频画面
　　酷热的下午，阳光高悬
　　古城前那道身影被衬得格外特别，清晰
　　老板不让露脸，她大部分片段选择性的只捕捉背影录一段，发给公司一段
　　她能剪辑，太浪费时间了，怕耽误老板的事
　　时间分秒流逝着
　　傍晚时分，录完后不久，剪辑好的视频传到了杜雨萌手机上，包括配文
　　杜雨萌小跑着走到了周野面前：“老板，好了你看一遍，只有半侧脸跟背影”
　　周野确认后觉得没多大问题，叮嘱说道：“现在就发网上去，买流买天河市，固定区域……”
　　这时，周野手机响了起来
　　郁明珠打来的
　　周野刚要接，视线尽头处又多出了几道熟悉的身影
　　尽管光线不太好，他还是一眼就认出了闪耀如星的裴思宁除了她，还有另外一个一眼就能认出的女孩
　　南清婉
　　她怎么在这？
　　也是剧组人员？
　　周野本能想撤
　　他半点不想碰到那些早就过去式的前女友们，特别是南清婉
　　这女人比方楠性格好那么一点儿，从那次破防发言帮方楠证明他是个渣男上就能看出来一线当红小花旦，冲动下竟然公开在网上帮着方楠谴责他，差点把自身前途毁于一旦
　　周野不及过多思考，先接通转过了身听郁明珠是撮合自己跟郁淮安吃晚饭，周野歉意说道：“我来苏城给裴思宁送车，忘告诉你了不好意思啊，替我跟淮安兄道个歉”
　　郁明珠关心询问：“那你什么时间回来？”
　　“顺便处理点小事，明后两天，我到天河第一个联系你”
　　“好的，谢谢周野哥”
　　“先不说了，还没等到裴思宁呢，我找人再问问她多久忙完”
　　裴思宁自然是看到了在接电话的周野
　　她稍稍定了定神
　　她知道周野要来送车，不知道他已经到这，也不提前告诉她一声
　　南清婉也看到了那个背影
　　辨认半晌，清丽秀致的小脸上表情微变，格外显大的眼眸里装满了复杂
　　化成灰南清婉都记得他
　　她的初恋，真正意义上的初恋
　　犹记得几年前正热恋中呢，对方说分手后就没再跟她见过面，并且联系不上人
　　南清婉失望失落下，甚至有去他家找人的冲动
　　不知他家在哪，只打听到了周野母亲的号码……
　　她当时缓不过来，从小骄傲到大，跟人谈了还不到一个月，被甩了！说甩就甩，毫不拖泥带水
　　那种打击让她一度没自信
　　对自己魅力产生质疑
　　娱乐圈混久了，凝聚了无数粉丝后南清婉才知道不是自己没魅力，是周野没心他的交友原则，追到手也就离分手不远了，追不到手或许也懒得多追
　　所以她同情方楠，见到颜思敏作客被采访之时提到周野，情绪几番跌宕，各种不经大脑的字儿就出现在了社交账号中
　　恨是恨的，曾恨之入骨
　　贱也是贱的
　　他在视频中替她说几句好话，南清婉就发现自己不那么恨了
　　裴思宁让曲静代替自己请剧组人员去吃饭
　　等众人离开，她看着转身后的周野说道：“你鬼鬼祟祟的，打什么主意呢？来也不知道给我打电话过来，给你介绍一位美女，是这部剧的主角，我在剧里给她当陪衬的”
　　南清婉小脸僵硬挂笑：“思宁姐，还用介绍么？林城但凡出众点的女孩，谁不认识周大少爷！”
　　裴思宁：“崽崽这么有名？”
　　南清婉：“渣出来的名声，一样不耽误女孩子飞蛾扑火”
　　裴思宁知道俩人肯定是谈过，接着笑道：“飞蛾？”
　　“对，就是飞蛾向着光前进，全死在了火光中”
　　周野尴尬，被揭老底后倒没了刚见面的陌生拘束感：“宁宁姐，婉婉，我请你俩吃顿饭”
　　裴思宁自是看出南清婉有些失态：“那我可得宰你一次狠的”
　　“越贵越好，走，上车说”
　　

第173章 油盐不进
　　另一边
　　郁明珠跟郁淮安在同一辆车上，停在了一家高档的餐厅门口
　　走进了提前订好的包厢，郁淮安点完餐后看了眼从通完电话情绪就有点不对的妹妹，只感烦躁
　　他妹妹脾气并不好
　　在家，在公司，在很多人面前都不是刚刚那种口气
　　很客气，很通情达理的样子
　　从小就是个小辣椒，没见她在哪个异性面前说话这么小心周全过
　　说周野坏话她听不进，不说快憋死自己
　　菜上来，郁淮安点啤酒，沉闷先灌了几口
　　郁明珠瞥他一眼，玩手机，时不时的吃口饭
　　兄妹俩，聊不聊都没关系
　　今天客户的约都推了，说服了哥哥过来
　　结果周野爽约了
　　明明开几个小时车帮她办事去了，周野似乎还因为爽约有点内疚
　　叮的一声
　　微信有动静
　　郁明珠收到了几段视频，照片
　　周野发来的
　　有的是裴思宁在开车，有的是跟车子站在一起的合照，还有的是裴思宁随口的几句夸赞
　　郁明珠惊讶，惊喜
　　裴思宁这人男粉有多少就不说了，还是很多女孩子心里的神
　　她想着能合个照就不错了，她竟开口夸赞车子
　　只要营销做的到位，显而易见会产生什么样子的影响力
　　郁明珠对周野道了声谢，马上把视频发给了营销部门，打电话开始交代工作
　　正惊喜意外着
　　不一会儿又有好消息传了过来
　　点金资本投资的钱在合同细节还没全部完成的情况下，先到账了
　　五十亿
　　整整五十亿
　　这笔钱完全可以先用在提高车辆的数量，布局下一款车
　　郁明珠最头疼的就是点金如果不肯投，那她就要找老爸去帮忙
　　她不想找他
　　第一份事业，很想尽量的证明自己
　　现在有点金的加入，后续引资无疑会更加容易
　　她思索着，还没消化完这个好消息，刷到了个视频
　　配文大概是疑似偶遇周野追星被堵
　　视频音乐偏柔，视频中一个身姿英挺的身影在阳光下站了很久很久想进去，应该是进不去，就只在入口处枯等
　　偷拍的人录了很久，界面进度是剪辑过的
　　三个小时
　　短短一分钟不到的视频，那人在入口处等了三个小时
　　视频里的人是周野
　　他背影她熟悉
　　郁明珠怔愣看了许久，挪不开注视，反复的看
　　周野哪是去追星的
　　他是替她求裴思宁做广告，宣传新车去了
　　很明显，裴思宁那个假清高的女人倨傲到根本不拿他当回事如果当回事，周野不会卑微的在入口处等三个小时，等的太阳都快落山才等来了刚刚那几段他发来的视频
　　那么一大少爷，裴思宁凭什么那么对他！他怎么就没点脾气！看门的怎么敢拦他！！
　　郁明珠眼眶不觉泛热，抬手擦了下
　　想给周野发消息让裴思宁滚远点，不要她打广告了！
　　手指颤了几颤，没能打出完整的字
　　他卑微求来的，她不能浪费他努力
　　裴思宁
　　郁明珠默默念了下这个名字
　　郁淮安瞧见她眼眶似都红了，既疑惑又有点心疼：“你好端端哭什么？”
　　郁明珠抬头：“没事，听了首比较伤感的音乐，有感触”
　　郁淮安几杯酒下肚，没忍住道：“明珠，周野跟方楠还是情侣，你知道不？”
　　郁明珠：“你不是跟咱爸告状说你追的人跟周野没半点关系”
　　“我怕挨训，故意反着说了很多食堂里方楠跟周野还接吻了，许多人都能作证！”
　　郁明珠：“你有照片没？另外他接吻不接吻跟我又没关系”
　　郁淮安见她不信，不听，急着说道：“他接近你一定有目的，我们说僵了他威胁我说我敢追方楠，他就要追你，他肯定是出于这种目的准备玩弄你感情”
　　郁明珠蹙眉
　　说谎都不说点靠谱的
　　谁会因为这点私人恩怨真的来报复，她跟周野虽才坐过两次，但早看出对方胸有乾坤，不拘小节
　　不可能有跟哥哥一样阴暗的心理
　　他人跟她认识的任何异性都不同
　　“你当周野是你？为了一点可有可无的私事不怕全方面得罪人你说他有目的？他能有什么目的？我公司连合作都是跟点金，不是跟他他不但提前促成了合作，还千方百计帮我搞定了裴思宁那个贱女人！还是说他目的是追我？男人追女人很稀罕吗？你追的少了！”
　　郁淮安一口气上不来：“总之你就是不能跟他走太近！你相信我，我不可能害你！”
　　郁明珠：“我也没说你害我，我就是想让你对他成见猜忌少一些他是我朋友，真正的朋友，我最想交的那种朋友！”
　　郁淮安握拳：“你被灌什么迷魂汤了？”
　　郁明珠：“我觉得你是妒忌他，妒忌他甩了的前女友你都追不到……”
　　“你够了！”
　　郁明珠被他瞪的有点忌惮，但寸步不让：“你也够了！道歉你爱道不道，别在天河耽误事，接着浪你的去！”
　　郁淮安脸阴沉着，喝酒
　　他倒真想走，哪敢走
　　看妹妹被蛊惑这状态，郁淮安担心他前脚走，后脚妹妹容易被人哄床上去
　　他是男人，了解男人
　　他也了解女人，多聪明强势的女人都不能沾爱情！一沾，判断力就没了！
　　但明显是说不通了
　　再说都得翻脸吵架，以妹妹的脾气闹翻了，连面都不会跟自己见，更麻烦
　　郁淮安此刻后悔的肠子都快青了
　　色迷心窍，起意去追什么方楠
　　妈的，人没追到，惹一身大麻烦横的别人不怕，也开始正常的追他妹妹！
　　

第174章 介意和不介意
　　饭吃着没意思
　　郁淮安杀人的心一时到了顶点
　　他又看了眼自己的妹妹
　　五官精致，风姿卓绝，相貌本来就是家里，包括他更偏爱她的原因
　　他妹妹也极为聪明，说是个天才不为过上学跳级，年纪轻轻就凭实力拿到了国外知名大学的硕士学历
　　复杂的局面拆解起来毫不费力，短时间就能协调各方资源，把一款车完完整整做了出来
　　偏偏，简单的男女关系看不透
　　周野那种前女友无数的人，是不可能动真情的
　　他妹妹动真情的概率大，因为郁淮安从来都没见她动过情
　　不敢再说别的，郁淮安拨了张湛的号，把手机不由分说递了过去
　　郁明珠不解
　　郁淮安：“让湛哥跟你再说一遍当晚的事情，看看跟我说的有出入没”
　　郁明珠不耐烦
　　张湛这人除了有个好爹，哪都不在郁明珠眼中
　　只是有一定的亲戚关系，长辈之间关系也过得去，不得不应酬
　　在郁明珠眼里，对方比自己哥哥要危险的多
　　她哥哥追女人是凭本事，靠脸，靠家庭，靠自身情商
　　张湛不一定
　　从哥哥提醒自己别跟他单独相处，可见一斑
　　郁明珠保持着客气，拿过电话简单聊了聊
　　也因此，对周野这人更高看一眼
　　三个男人找一个女人陪酒，人家偏偏不恨周野曝光出来的视频虽然没啥热度，郁明珠也因关注看到过，人家女孩子只给周野打了码
　　至于周野亲口承认方楠是对象的事
　　郁明珠更倾向于周野是不想方楠被两个渣男盯上
　　周野亲口说过，前女友哪怕害他，他也希望对方过的好，不负曾经
　　郁淮安眼见妹妹连张湛的话都不当回事的样子
　　快绝望了
　　绝望的同时在思考一件事
　　周野是拿什么短时间之内让妹妹这么信任他的？
　　脸？身材？气质？情商？情绪价值？
　　对，应该就是情绪价值
　　钱不钱的，帮不帮忙的妹妹根本不是最在乎的，周野有的她都有
　　郁淮安生平最苦恼的就是，喜欢他钱的，靠权势金钱能打动的女人他在内心深处不当回事他总是容易被方楠，以及其她不在乎他自身所拥有的女人打动，而他很难打动她们
　　位置平等，人家要的就是情绪价值
　　郁淮安屡屡受挫，早悟到了这一点
　　问题就是，有了研究项目，迟迟研究不清楚
　　周野这方面无疑早研究透了
　　因为他找的对象好像都不是最在乎钱的，至少方楠不在乎
　　郁淮安琢磨着，暂躺平了心态，抱着求知去问：“你们第一次见，聊了什么？”
　　郁明珠把手机还回去道：“很普通，各自经历，事业”
　　郁淮安：“第二次呢？”
　　郁明珠记不清楚，只全是感觉
　　她脚不是故意扭的，他抱像故意抱的
　　那种被禁锢在怀里的窒息感，力量感，真的让人有点窒息，无力挣扎
　　她也不可能跟哥哥描述这些，反问他道：“你明知道方楠是周野前女友，为什么要去追她？”
　　郁淮安：“我是知道这个，可我刚开始不知道他姑妈是点金的老大如果知道，我再喜欢也不会脑抽的去惹这种事有冲突了，我怕家里训斥我，只能反方向的去描述结仇了，咽不下那口气……”
　　“你没打赢他？”
　　郁淮安：“我只是一时疏忽”
　　郁明珠：“他搏击真的很厉害啊？”
　　郁淮安郁闷
　　厉不厉害他都说不了
　　自己就没有反击能力，一点都没有，生平打过最憋屈的架
　　要是街斗，八成照面就被KO的命运
　　郁明珠：“方楠本人漂不漂亮？”
　　郁淮安：“比你漂亮，皮肤比你好，身材还比你好所以你跟她比起来没优势，就算她是周野前女友……”
　　郁明珠打断：“别PUA我，人家周野说话就比你有水平的多，就算我不如别人，人家只会说每个女人的美都不同哪怕心里知道我不如别人美，会说我气质好，会说我智商高，会说我情商高”
　　郁淮安：“她真的很漂亮，别说是做过人女朋友，离过婚我也不介意”
　　“主要人家介意你，你不懂女孩子喜欢嘴甜的，不会说话的首先就被排除喜欢高的，矮的首先会被排除喜欢壮的，瘦的首先会被排除……只要她不喜欢你的钱权，你不用一些阴损手段就是追不到她”
　　郁淮安闷声：“反PUA是吧？不过我说的全是真的，她皮肤好的少见，打照面都不怎么敢看她”
　　郁明珠：“如果我不是你妹妹，我俩一块，十分你分别打几分？”
　　郁淮安：“她九分，减的一分是情商妈的，应付都不带应付的你也九分，减的一分是外在”
　　郁明珠听的心里不爽
　　没人喜欢当面被评价自己外在不如别人
　　“裴思宁几分？”
　　“十二分，多出来的两分是我个人给她加的没几个人能美的让女孩子都惊叹，想娶，想嫁，轻而易举掰弯一群人”
　　郁明珠：“你眼真瞎，连裴思宁是个伪清高都看不出来”
　　郁淮安：“她清高不清高的，那种人，男人牵个手估计都激动的想到处炫耀，你见谁炫耀过？人家是真清高，有事是不可能没风声的，能瞒过圈外人，圈内瞒得住么？张志帆迷她都迷出魔怔了，到处托关系找关系想相亲，联姻……忙活几个月，面都没见到过，兄弟俩都想屁吃呢！”
　　郁淮安反问：“同样的十分，我跟周野在你眼里都几分？”
　　郁明珠诚恳：“周野八分”
　　“才八分？”
　　“本来是十二分，少的四分人家施舍给你了你这种上赶着去挑衅的，他都愿意以德报怨，主动想找你道歉！心太软，太圣母”
　　“他道歉是为了演给你看”
　　郁明珠：“人人都是演员，演一辈子谁还关心他是不是演的”
　　“他在你心里是完美的？”
　　郁明珠：“他把我放心里，在我这就是完美的择偶对象他不把我放心里，完美不完美跟我有关系没？”
　　“你感觉他把你放心里了？”
　　郁明珠：“说了你也不懂，你要是懂女孩子，别说方楠，追谁都简单女人感性，大部分都感性，容易被瞬间的感动和触动，自入迷局，被迷惑你总说自己是恋爱宗师，实际就是个笑话，你容易追到的那些别人也很容易能追到，接受你的钱，也会接受别人的钱，你不愿意承认而已，总以为自身是靠魅力征服的至于深情不深情的，女孩子的深情是可以演出来的，演的自己都相信，你更相信人家是真的爱你，被你吸引，被你征服！
　　我也不是完全相信周野的很多话，但我自问看人的眼光比你更准一些，那是个很有意思，有魅力的人，我对他的评价基于我看到的，掌握的信息，亲自接触等等方面你看法就太偏颇，出发点是人家在玩弄我感情这是你身位男人的出发点，你自认为了解男人主要在于我，我有没有感觉到被利用被玩弄感情，甚至，我介不介意被玩弄感情！
　　其实我不介意，有些人一辈子能碰到就是运气了，哪有资格和精力去介意？
　　还有，谈到目的
　　你抛开偏见再说一遍，他这种人会不会因为跟你的一点私人恩怨来接近我，抱着结死仇并玩弄的心理？”
　　郁淮安无声
　　郁明珠道：“他没动机，没目的他唯一的目的只能是喜欢我，或者为人性格如此！这都是好的目的啊？”
　　郁淮安接着喝酒
　　真特么有道理
　　越有道理他听的越闷
　　

第175章 过往
　　周野这时也在餐厅
　　苏城一家比较偏僻的农家乐里
　　远看有山水，近处景宜人
　　是餐厅，也是民宿
　　裴思宁找的地方
　　周野饭间稍微喝了点酒，用以缓解心情
　　他跟裴思宁在一块本来就有压力，桌上还多了个前女友
　　哪都不太自在
　　而且更不自在的是南清婉还真有点像裴思宁，气质上像
　　“你俩在这部剧里演的姐妹呀？”
　　南清婉：“对，宁姐演我的姐姐”
　　裴思宁见没其她人，目光难掩好奇的在两人脸上扫过：“婉婉，当初崽崽怎么追你的？”
　　南清婉端红酒抿了一口，声线清清柔柔：“买通我室友请我俩一块吃饭，我室友装醉，他送的我……”
　　周野打岔：“你也太实在了，问你什么你说什么”
　　南清婉略有酒意
　　不敢多喝，却也想喝
　　准确来说是她追的周野
　　周野千方百计把她约出去，她看周野不擅表白，主动表白了
　　甜甜蜜蜜，所有珍贵记忆齐聚的二十八天
　　没满月，他说不合适，要分手
　　南清婉那会恨的想在校园论坛上曝光他，想让所有女孩子知道周野面目
　　惧怕他家里权势，不敢
　　巧合有导演来校园选角，就抓住机会进了演艺圈
　　说来她运气真好，导演人正，会护着她一剧便爆，顺利加入了导演的工作室，直到今天
　　南清婉瞟了眼外在比当年还有迷惑性的周野，如同调侃：“等我哪天不想在圈里待了的时候，迟早把你曝光，避免更多姐妹受害”
　　裴思宁古怪
　　多少年了都
　　南清婉情绪还波动这么大，可想而知伤多狠
　　怕是伤身又伤神
　　不然记不这么牢
　　裴思宁探究般去问周野：“男人恋爱周期都这么短吗？”
　　周野：“主要是我怕再处下去会身不由己，婉婉多优秀……”
　　南清婉帮他总结：“怕我缠上你，影响你追逐一整片森林才是正解周大少爷多受欢迎，不知多少人排队等着被渣呢”
　　裴思宁：“集邮？”
　　南清婉：“宁姐，我敢打包票前阵子网上那些出来踩他的女孩都是好女孩！肯定别人最想要的不是钱，他总拿钱去打发人，别人不得不退而求其次的选真为钱，不会来那么多的怨气！”
　　周野后悔跟俩人一块吃饭了
　　他该在裴思宁帮车子打好广告录好视频后马上就撤
　　本琢磨着南清婉好歹是一大明星，肯定不会聊这些陈年往事，谁想聊的毫无顾忌
　　把他在裴思宁面前的形象都给聊崩了
　　南清婉似是有点害怕他有盯上裴思宁的意思，故意说的直白给裴思宁敲警钟
　　他沉默，反思
　　他十八岁的时候真是完全的自我主义，并不会多考虑别人如何如何
　　想跟谁在一起就跟谁在一起，想玩什么就玩什么，想甩就甩，想翻脸就翻脸
　　三年融入现实，才拥有了同理心，共情心，更多感悟
　　南清婉说的正爽快
　　猛然见到裴思宁帮周野夹了点菜
　　用过的筷子，夹的自然
　　南清婉突的意识到裴思宁跟周野的关系比自己想的要好很多很多
　　裴思宁随之也帮南清婉夹了些，笑着说道：“崽崽人挺好的，风流也不算多大的毛病，不下流就成
　　人正不正不要看他风光无限的时候，容易被眼花缭乱的一切影响到，要看他的低谷期愿意在酒店点头赔笑的招待客人去拿几千块工资，没想着利用你们这些人的知名度去赚钱，去碰瓷蹭热度他的性格，应该从来也没在帮你找导演这事上邀功过不是那次视频回应，你可能永远不会知道你能在娱乐圈走的顺利，并不是导演好，是他家庭让导演不敢不好”
　　南清婉还真没从这个角度上去思考过，固化的恨是对周野这人的所有情绪
　　真要从这个角度看
　　她不但怨不了周野，可能还要磕一个
　　她就普通家庭出身，不出意外大学毕业后找份普通工作，嫁个普通人现在身边一荣俱荣，父母，妹妹，所有人都相应得到了好处
　　周野不想再聊这些：“宁姐唱首歌吧，正好这有吉他”
　　裴思宁：“又要录了传给杜雨铮？”
　　周野：“我哪有这么功利……”
　　裴思宁：“不功利来一趟怎么不是看我，反而要找我打广告？我还没来及问你，又打谁主意呢，拿我当筹码给你充场面？我对你从无怀疑，你总骗我我刚查了下，生产车辆的公司负责人是郁明珠，是不是在追人家？跟我说老板是男的”
　　周野更尴尬：“你跟郁明珠很熟？”
　　裴思宁：“见过，不像是个善茬，你小心别惹火烧身！我从拒绝过她找我代言，网上后续出过不少关于我的黑料，虽然懒得去查是谁，八成就是她！”
　　南清婉听到这名字，跟着说道：“我也听说过这人，利用代言合同弄陷阱，逼着我圈里的几个男星去陪客招待……”
　　裴思宁：“这有点投名状的意思，心够野的”
　　周野：“真的假的？”
　　南清婉：“有个男星我认识，还提醒我别接跟她有关系的代言！一个人可能夸大其词，好几个都这么说，还能是假的吗？”
　　周野想到了另一个层次：“厉害啊，这样一来这些被她撮合的双方岂不都有把柄在她手里？”
　　裴思宁无奈：“我们俩是提醒你小心这种人！”
　　周野：“我对她没明确目标，没有明确想要的，她是个神仙我也吃不了大亏！”
　　裴思宁：“那你跟她走这么近是为什么？”
　　周野没答，含糊说生意有合作
　　裴思宁略有些愁容：“我真心疼蓁姨，身边就俩家人，一个你，一个渝姨，心思一个比一个深，性格一个比一个烈！蓁姨性格平稳，肯定经常因为你们提心吊胆！”
　　别人听不懂裴思宁这些话，周野听的懂
　　但实在没什么好聊的
　　他转而问道：“苏城有好玩的地方没？”
　　裴思宁：“准备住几天？”
　　周野：“明天还有贷款的事儿得跑”
　　裴思宁：“贷款？”她先惊讶，并不多问：“意思晚上不睡觉，让我带你玩去？”
　　周野：“你去林城我招待你多少天？你招待我一晚怎么了”
　　裴思宁并不犹豫：“行，你说什么就是什么！”
　　

第176章 景点
　　南清婉眼见俩人要一块出去游玩
　　心里着急的不行
　　替裴思宁急
　　她跟裴思宁并不熟悉，还是这部剧刚有的交集
　　只短短接触就沦陷在了裴思宁魅力中
　　她怕，怕周野在找机会攻略裴思宁
　　渣男外形太妖孽，会伪装，会攻心
　　她当年就是脑子一热上套了，被骗的干干净净，生不如死
　　知道两人关系好，很熟悉
　　可越是如此，裴思宁越没警惕性
　　男人
　　南清婉这辈子是半个字都难再信
　　看周野离开去找洗手间
　　南清婉忙道：“宁姐，你千万小心他，这人表面一套心里又一套……”
　　裴思宁没忍住笑了出来
　　南清婉狐疑：“你好像挺信任他？”
　　裴思宁：“我这三十来年能完全信任的人本来就没几个，他是之一崽崽看着没脉络，但挺有原则的，仗义重情，你没我了解他”
　　南清婉：“我陪你一块去吧，晚上不拍戏了……”
　　裴思宁没听完，随口打断：“别乱想，借他十个胆子他也不会对我起什么歪心思”
　　南清婉：“十一个胆子呢？”
　　裴思宁捏了下她小脸：“好好拍，这部剧有爆剧潜质”
　　南清婉嗅着她身上的香味儿，被她颜值给近距离冲击着，差点被迷傻
　　她自己就是个大美女
　　跟裴思宁一打照面，对美迅速有了新的认知
　　绝无仅有的外表，绝无仅有的灵魂
　　……
　　等周野回来
　　裴思宁让杜雨萌当司机去送南清婉到剧组，她亲自开车往市区方向而去
　　周野不是第一次来这座城市，但窗外的夜景让他第一次发现这座城市真美
　　一个苏城，半部江南诗
　　裴思宁：“旅游景点还是挺多的，人也比较多，想去人多的地方还是人少的？”
　　“安静点，不容易被人认出你来的地方”
　　裴思宁：“带你按摩去吧？”
　　“不去”
　　“KTV？酒吧？”
　　周野：“我早不沾这些地方了，风景不错，看看景去”
　　裴思宁：“大晚上看什么景？”
　　“先随便在市区转转，有宁宁姐的地方本身哪都是风景”
　　裴思宁：“你接触郁明珠是为你爸的事？”
　　周野并不意外她会猜到，也不准备瞒她，他宁姐本来就是最适合当听众的性格话进她耳，不该说的一个字都不会说
　　裴思宁：“我就猜你没那么肤浅，只为追求别人而追求千万注意分寸，郁明珠可不是南清婉这个软包子，被你伤了害了还能不记恨”
　　周野转头问道：“你怎么把她给找来了？”
　　“配角对我来说更有挑战性，人设合适都说南清婉是小裴思宁，心血来潮，演一次姐妹”
　　周野忙转移话题：“你不是说我伯母跟你一块？怎么没见到人”
　　裴思宁：“她这几天血压有点高，五六十的人了，让她回去好好养几天”
　　“我大伯身体怎么样？”
　　“他身体好”
　　裴思宁车子转弯之时，侧了下视线：“以后稳当点儿，多大人了都”
　　周野：“你嘴上说我是大人，实际拿我当小孩”
　　裴思宁：“你做过几件大人会做的事？感情像过家家，性格一点就着，喜欢就抢，不喜欢就丢，只从心随心……这不都是小孩心态不是南清婉我都不敢信你前些年那么荒唐，玩非主流呢，谈一个吹一个！”
　　周野：“每一个我都认真处的，不是玩玩那种心态处着处着就不对劲，我也没办法，散呗总好过明明在一块没意思，再耗着人家”
　　“这么说你还是个好人？”
　　“怎么不是呢？我都给她们帮助了啊，缺钱的我给钱，缺关系的我帮着找关系，想做事的我给铺路……那我不喜欢，也不能委屈自己非把人娶回家吧！”
　　“不喜欢谈什么？”
　　“刚开始喜欢”
　　裴思宁被他理所当然的口气逗的复笑：“你靠近郁明珠方楠知道不？”
　　周野：“知道，以为我跟郁淮安赌气呢，这事没法跟她挑明说”
　　“不信任她？”
　　“人我是信的，不信她脾气脾气一来，脑子一热，情绪一顶，大脑就宕机了”
　　“那她多委屈”
　　周野：“暂时性分手，委屈总比坏事好而且不在一起我俩事业都高速发展你没发现么？一在一块就成彼此绊脚石了”
　　“真想替她揍你！”
　　“她都不舍得揍我，你替个啥！第一次重逢逼我给她洗脚，腰弯了点，又心疼上了，不忍看我被现实磨砺成这样她一切委屈都自找的，对她好她作，不对她好她也作，就是作精，事精……”
　　裴思宁被绕的有点烧脑：“这么懂她？”
　　“没人比我懂，有时受不了而已对，你那相亲对象怎么个情况？”
　　裴思宁半天才想起来周野说的是谁
　　“麻烦的人我一向不处，前些天还来剧组找我，打着参观景点的名义，市领导陪同过来的我是提前有消息，出去旅游散了几天心，等瘟神走了才回来我都在微信明确跟他说过有男朋友，还拿两家渊源说事，缠着不放，讨厌死了”
　　周野：“你真有男朋友？”
　　裴思宁：“哪找男朋友去啊，天生没有男人缘”
　　“眼光太高了”
　　裴思宁：“不高，聊得来，三观同，看顺眼就够”
　　“咱俩三观相同不？算聊得来不？看的顺眼不？”
　　裴思宁哑然：“你在说什么？再说一遍”
　　周野闭嘴
　　裴思宁扫了他一眼：“爬山去好了，站高点，吹吹凉风，把浮躁口花花的毛病都吹走！”
　　“好啊！”
　　周野下意识的答应
　　

第177章 往事如风
　　苏城的山跟周野想象中不一样
　　多是两百米上下的小丘陵，当地流传着一些无法证实的传说
　　夜晚人少
　　周野去买了票，见裴思宁已戴上口罩，心情自是打开许多
　　只要不看她那张脸，他就能自如的去跟她聊，跟她处
　　裴思宁边走边道：“这座山叫西王山，短视频上还火过一阵子当地很多年龄大的视之为神山，西王既是一些人的信仰，又寓意着希望”
　　周野认真的听着她说
　　他思宁姐博学多才，酷爱阅读，去过的地方多，知识面极广
　　有一颗从从容容的心，让她在很多事，很多人的看法上都别开生面
　　就是
　　周野不想听她导游一样的介绍景点，给他上课
　　“这算不算是个大的坟包？”
　　裴思宁瞪他：“说话注意点儿，被年龄大的听到八成要教育你不过，算！现在山体上还有盗洞呢，山顶上也有，被围着保护起来了”
　　周野注意到了一对儿牵手下来的情侣，这是看到的第三对儿
　　恋爱的酸臭味，盖过了空气中飘着的清新，清香
　　周野又问：“苏城的蛇多不多？”
　　裴思宁本能的冷，她就不能想到某个动物
　　臭小子是真坏
　　从小就爱给她找不痛快，现在还是
　　周野四顾看着：“突然想起一句辛大师的词儿：水荇参差动绿波，一池蛇影噤群蛙刚刚来路上见到好多水池，却无蛙鸣，蛇肯定很多……嘶！”
　　话没完，耳朵差点被扯掉的痛感让周野迅速闭了嘴
　　裴思宁不解恨
　　多好的游玩心情，被他几句话破坏殆尽
　　有风卷动着枯叶
　　看着都像蛇
　　观夜景的心，全变成了防蛇
　　周野揉了揉耳朵：“其实夜晚爬山不安全，说不定就会有些小动物冲出来”
　　裴思宁停步：“回家，不玩了”
　　“别，我不说了”
　　周野迅速扯住了她小手
　　儿时经常牵的手，再牵感觉又是不同
　　暖暖的，柔柔的，触感无以言喻
　　裴思宁低眼注视
　　周野没松，还握紧了：“宁宁姐，还记得以前放学的场景么？全校男孩子最羡慕的就是我了，每天被你牵着手一块放学你牵我小，我牵你大，以后我牵着你，保护你”
　　裴思宁思绪迅速被带远，目中带笑：“一群小丫头也都羡慕我啊，谁不想跟个人见人爱的小团子一块牵牵呢”
　　周野：“真怀念那时候”
　　裴思宁：“急着长大的时光，永远都是贵不可言的”
　　周野分散着她注意力：“伍仕海这人还有印象不？”
　　裴思宁：“有，高年级的嘛，挺坏的他在校园里拦我，纠缠我，才六七岁的你跟个小大人一样挡在我前面小屁孩一个，小嘴叭叭的把人挤兑的恼羞成怒失态推了你一下我一看他敢动手，本能就一书包砸了上去，不巧文具盒过硬，把人砸懵了……我吓得不行，以为砸死了人你是半点不怕，趁机还在人脸上使劲蹬了几脚”
　　周野：“后来他爸押着他去我家里道歉，伍仕海又挨了几脚，他爸在我家踹的把孩子打的都快不像人了，还是我妈看不过去给拦住的那以后伍仕海在我面前要多乖有多乖，快成我打手了”
　　裴思宁：“你从小就是个混世魔王，小混球，打心眼里坏”
　　周野：“这真不怪我，我姑妈爱对我恶作剧，我被她影响的也爱恶作剧他整我，我整你，我以为这是一种表达好感跟亲热的方式”
　　裴思宁：“渝姨替你背锅都背多少年了，你一做错事，你爷爷奶奶，爸爸妈妈全怪她！哈哈，她是真冤，因为人的性格是很难教出来的天生胆小，再怎么教胆子都大的有限！只有我很确定，你的性格建立与她关系并不大你跟成江叔叔脾气最像，跟渝姨像是假象成江叔叔就有那种魅力，可以让人无条件的容易对他产生信任感”
　　周野：“我很有魅力吗？”
　　裴思宁坦诚：“从小就有魅力，天不怕，地不怕，看着大咧咧的霸道，实际又很细心个子跟个小土豆一样，碰到事往我前面一站，把人感动的想方设法的想疼你”
　　周野：“这我没多想，就本能嘛，谁也不能欺负我宁宁姐你离开的前一天都没告诉我，好多天后我想找你玩之时才发现你搬家了……失落的心都像缺了一块，好长时间打不起精神”
　　裴思宁：“不敢跟你告别，怕你见到我糗样，我哭了大半夜，只能自我安慰说分开是为了更好的重逢生活就是这样，五味俱全，酸甜苦辣我拍明姨那部电影就是想记着初心，不忘来路”
　　周野：“你对我老妈是种什么感觉？”
　　“值得敬重尊重的长辈和知己，蓁姨是我见过最漂亮最有智慧的人她懂我，我皱皱眉头她都能看出来我有什么烦恼我也懂她，现在懂我永远都忘不掉打雷下雨的那个夜晚，我爸妈不在家，我又不习惯跟保姆一起睡觉她半夜撑伞带着你去的我家，她怕我害怕，也怕你睡醒找不到她害怕……那一刻的场景太清晰了
　　她带着伞，把我也拽去了伞下她真是好到做一切就自然而然的做，好的她自己都不记得帮别人做过多少事
　　成江叔叔去世那段时间，看到她我特别难受我的蓁姨头发都白了，在我看不见的地方，我什么都没能帮到过她，报答过她”
　　周野：“你帮她很多了，不是你经常在微信上陪她闲聊，她生活不知会有多枯燥无趣”
　　裴思宁不经意拭了下眼角：“松手！”
　　周野听话，松开手，搂住了她肩
　　裴思宁被他给缠的无奈：“你怎么还能跟个小流氓似的！”
　　周野：“我可不是流氓，我也不耍流氓我人特别正，单纯想把咱们丢失的岁月找回来宁宁姐，你格局小了，咱俩这关系根本就没有男女之别想亲近就亲近，是本能的想，不是故意去想”
　　裴思宁：“这话术用的漂亮，不愧是把林城漂亮小姑娘祸害不知多少的QS”
　　周野：“情圣还是禽兽？”
　　“自悟”
　　裴思宁拿开他在她肩上的爪子，先一步登顶
　　山风也不烈
　　只温度稍凉
　　裴思宁抓着栏杆，眺望着远处的星星点点
　　周野在他身边顺着去看：“这城市真好，以后有条件的话，我也来这定居，咱们还做邻居”
　　裴思宁：“近了也不好，都大了，不复单纯诚挚”
　　周野把多穿的一件运动外套褪掉，随手披在了她身上暂时静默着，却也自若
　　他在试图撩动别人的情绪之时，他首先是被撩动的那个
　　往事如风，擦面而过
　　

第178章 剧本
　　月光皎洁，人圣洁
　　总有一些人在某个时刻会美到让人仰视
　　不用看她口罩下的脸颊
　　她的脸就能清晰的浮现
　　随随便便的穿着，气质淡然温暖的能轻易驱散山巅的凉气
　　周野心感沮丧
　　不复平常心的那种沮丧
　　他在她眼里真就是个小屁孩，说什么，做什么，她都当是玩乐调皮
　　她或许也能看透他，装看不透
　　这种认知让周野始终的难以完全打开，将心放平
　　这时
　　又有人上了山，并且频繁的朝着两人方向看来
　　光不亮
　　别人不可能靠背影认出裴思宁
　　是单纯被她背影给吸引到了，应该是这样
　　裴思宁对注视并不敏感，心神沉入了自己的世界中无端的，多了种对在演的那个角色的感悟
　　她一直犯愁要怎么演绎才能是个活生生的人，而不单纯只是荧幕形象
　　试图代入过，总是缺少了什么
　　想通了，是缺少人味儿
　　角色就只是为了演绎而演绎，却无最基本的七情六欲不入人烟，怎能救赎呢？
　　裴思宁回神，目光转向身边最能看顺眼的小屁孩：“我临时想给你加段戏，帮你N多次了，你得帮我一次！”
　　周野：“可我不会演戏”
　　“不用演，本色就好，我知道该怎么去塑造你”
　　周野抓了下头发
　　他有点排斥镜头下的生活
　　不让方楠官宣就是为此
　　火一次，炸出来一堆前女友，一堆是非
　　好不容易才消停下来，渐渐被网络所忽视
　　可裴思宁说的这么认真
　　他又没办法拒绝
　　谁能拒绝帮她
　　周野：“让我演你男朋友啊？”
　　裴思宁：“还不确定，我得先写出来”
　　周野：“给钱不？”
　　“不给！”
　　周野：“那你慢慢写，写完我就演最好加点吻戏啥的，别玩柏拉图，不实际……”
　　裴思宁：“你知道要吻谁啊？就想着要加吻戏”说着，她就又想揪他耳朵
　　周野退半步：“反正没吻戏我不演”
　　裴思宁瞥了瞥他：“有吻戏你敢演？你不怕我粉丝撕了你？不怕方楠撕了你！”
　　周野一想也是
　　自己一名不见经传的小人物，夺走裴思宁荧幕初吻，不遭人恨才怪
　　周野：“你拍戏太素，该呈现的必须要呈现，没见着名着都不刻意规避这些？谈恋爱只牵牵手，这不逗小孩玩嘛！剧情层次根本配不上你拍出来，演出来的质量”
　　裴思宁：“等我把角色添好，把剧本发给你，帮我修！目前拍摄进度还不到十分之一，来得及”
　　周野想扇自个
　　嘴贱，又找到事做了，还特别不好做
　　裴思宁：“别推脱，你要这点忙都想着偷懒，以后咱俩绝交什么都该是相互的，我总帮你，你也要帮我！”
　　周野：“多厉害的剧本大师你找不到啊，找我……不怕给你弄砸”
　　裴思宁：“你在我眼里不一样，你的思维很有意思”
　　周野被他夸的血有点热，迷糊
　　直接就答应了下来
　　答应后才开始后悔
　　写好困难，写不好怕裴思宁会失望关键，这玩意对精力的消耗他深有体会
　　周野操刀过雨峥来了那个账号的剧本
　　绞尽脑汁，苦思冥想，对着大海一发呆就是半小时，写完脑袋都昏沉
　　……
　　回到被裴思宁包下来的民宿之时已经是凌晨三点多了
　　周野刚睡着不久，又做了梦
　　一会儿梦到去世的亲人，一会儿梦到方楠，一会儿又梦到许多跟裴思宁聊天的内容
　　他被折腾的只睡了三个小时
　　就起床洗漱后去感受苏城的早晨
　　民宿有点园林的风格
　　青砖红瓦，道路石板
　　晨间鸟语阵阵，空气如透心底
　　林城自古出美女，苏城却也是
　　这般气候，空气质量，养也把人养出来了
　　周野随意散着步
　　把卸掉的短视频重新装回了手机
　　不是为了看方楠，是为了及时查看雨峥来了的拍摄质量，剧情方向
　　只不过，一开手机全都是方楠
　　连划过好多段视频，还是时不时有她
　　爆火
　　公司还被省里面盯上，准备入资，以后只会更火
　　重复的直播切片，不重复的美
　　周野记起来了上次她主动发视频邀请过来
　　臭女人，故意穿那么少，看的他晚上绮梦连连，扰的他睡眠质量直线下滑
　　周野拿手指揉了揉眉心，放回手机屏幕上发了条语音过去发完才注意到是发错了，发给杜雨铮的错发给了方楠
　　方楠并没忽视他消息，明知这人傲，想找她聊也很少直接找
　　她回问号
　　周野：“发错了”
　　方楠：“是不是想我啦？”
　　周野：“你如果不是经常想我，大概问不出这问题来”
　　方楠：“我想我承认，我是个人，会表达某些不是人的想表达也表达不出来！”
　　周野：“分手就按分手的方式聊，别东扯西扯的”
　　方楠：“我哪配被你分手，我是被开除，试用期都没过怎么？开除了才发现裁到了大动脉，理不顺，玩不转了玩不转我也懒得陪你玩，别骚扰我了啊，咱们从此一别两宽！
　　上赶着的不是买卖，我算看出来了，你人挺贱在身边不珍惜，不在身边想珍惜……”
　　周野：“是不是也做梦啦？现在还在说梦话”
　　方楠：“你梦到什么了？”
　　周野：“梦到个女人，可惜不是你”
　　方楠：“我也没想会是我，身边五颜六色的，黄色根本不是最显眼的周野哥哥，实际上FQ期很容易理解，你个贱人不FQ根本就想不起我来！！”
　　周野：“再这么说话，拉黑了！我只是发消息发错人了，脑补啥呢！满脑子不健康！”
　　方楠：“你在哪？”
　　“我今天在苏城，来找思宁姐明儿就到邻省的江城，去办个贷款，大概要待个十天半月”
　　方楠：“多贷点，我也缺钱人家入资，我要跟着入，不然占股太低有颜思敏前车之鉴，我公司我必须是大股东，能说话算话！”
　　周野：“怕我找你借钱啊？先拿话堵我”
　　“那可不，借给你就是肉包子打狗！你一开口我还不好意思拒绝！”
　　周野：“不扯了，大早上不够晦气的”
　　方楠：“谁想跟你扯，每次都把我扯的半死不活以后我生活中全是事业，没得感情别再骚扰我了，你爱做什么就做什么，反正你也不听我的！对，你再敢威胁拉黑我，我先把你拉黑，永远让你留我黑名单里！”
　　周野没再回她
　　琢磨着方楠是不是事业有点起色，又开始飘了
　　说话够硬气的
　　聊天方式跟苏城的天一样，说变就变
　　周野抬头，发现果真下了蒙蒙细雨
　　他不敢在外多待，匆匆回民宿
　　

第179章 一杯茶
　　刚进民宿
　　周野迎面碰到了南清婉
　　这个民宿住着所有参演的核心演员
　　其他的剧组人员则是要么住在古城商业街，要么住在其他的地方
　　周野记着她昨晚拍戏了
　　从一双有些疲惫的眼眸中就能看出来，也没休息好
　　周野对南清婉印象挺深刻的
　　娇娇柔柔的一朵小白花，从大学认识到现在重逢看着也没变多少素颜，皮肤不是绝好的那种，却也清丽干净
　　舞蹈很厉害，让她形体也极为出众
　　南清婉是起床准备吃早餐的，一见周野急匆匆的跑回来的德性，心道怎没淋死他
　　“你瞅啥？”
　　周野像收到了接头暗号：“瞅你咋滴！”
　　南清婉：“昨晚你们去哪玩了？”
　　“去哪不重要，重要的是在路上，身边的人是谁”
　　南清婉被他直勾勾的盯着，心有点虚
　　这大少爷的背景，封杀她玩儿一样
　　有恶言，要忍
　　南清婉问：“要不要一块吃早饭？”
　　“不了，被人拍到会传绯闻”
　　南清婉：“我都不怕，你怕什么！”
　　“怕影响我泡妞！”
　　南清婉小拳头攥了起来，眼里到处是刀
　　低着视线，不让他看到
　　她犹自记得当年周野哄她的时候花言巧语，哲言哲语，把性都能描述成升华的灵魂把她全部都骗走了，骗的甘心为他付出全部之时，人家拍拍屁股说走就走，说话也不再当她是回事儿，独留她在风中凌乱
　　玩的就是个反差心跳
　　好是真好，坏是掉渣！
　　有时真不给希望，她心里还有点数，有思想准备他是把人胃口完全吊起来了，撒腿就跑
　　南清婉现在对周野感情基本没了，只是难忘，忘不掉
　　想找机会把人给整废，尽管这辈子可能都找不到机会
　　普通人，到她这一步就基本到顶了
　　她接下来所有的任务除了拍戏就是保护裴思宁
　　她还准备跟方楠做朋友，教她防备渣男
　　那位被骗的更惨
　　都割腕了
　　而且断断续续好多年，还在扯
　　他根本不配得到过那么多真心
　　周野哪知道她琢磨啥
　　路过裴思宁房间想敲门之时，才发现被南清婉抢先一步挡住了
　　周野疑惑
　　南清婉大大的双眼也装满疑惑：“你找宁姐有事儿？”
　　周野：“跟你有啥关系！”
　　南清婉：“她昨天回来的很晚，我怕你打扰她休息，宁姐最注重睡眠了”
　　周野低头看着面前一米六五的小萝卜头
　　南清婉也无辜微微仰头对视
　　周野眨了下眼：“怎么感觉你有点欠揍呢！”
　　南清婉委屈：“为什么要揍我？我是哪得罪你了吗？你说出来，我道歉”
　　她声音细细柔柔，像一杯最清澈宜人的绿茶
　　周野：“我是来跟宁姐告别的，有正事要忙，要走”
　　南清婉跟他各说各的：“你小点声，别吵醒宁姐，她很辛苦的，要做导演，要演，要写剧本，你都不知道女孩子熬一夜的杀伤力有多大……
　　对了，你有方楠微信没，能不能推给我一下？我有事找她”
　　周野：“啥事？”
　　“校友一场，有缘分刷到遇到，联系下增进感情，说不定以后能互相帮助”
　　周野想到她口无遮拦说当年的德性，直言：“我俩分了，没她微信”
　　“哦，我找宁姐要！”
　　周野：“你别给我挑事！”
　　南清婉：“你干嘛这种眼神看我，怪吓人的人家爱过你，真正的爱是不存在恶意的，看来大少爷对自身魅力多大心里都没点数……我真的是很单纯的欣赏和喜欢方楠再说你们都分手了呀，为什么还想那么多……”
　　周野：“说话能不能把嗓子打开，别夹！”
　　“人家说话一直都这样……”
　　周野：“还真是，我就是因为听不惯你这么说话才甩的你！”
　　南清婉眼圈泛红：“你又揭人家伤疤！我好不容易才把那段不堪的回忆忘掉，看淡！”
　　周野被她弄的有点罪恶感，一闪而逝
　　他懂南清婉，天生是吃演员这口饭的，演啥像啥她的眼泪，是随时能使用的武器
　　周野：“方楠微信我可以给你，你要敢在她面前乱说，你演员生涯就提前结束了！”
　　南清婉：“你总是动不动的威胁我，吓唬我我当年没纠缠你，现在更不会纠缠啊周野哥，咱俩一个月的感情呢，我因为那段感情都有点开始喜欢女人了，你毁了我一辈子，还要继续毁我演艺生涯……”
　　周野被她聊卡壳了
　　看看时间，杜雨萌发微信也说到了民宿门口
　　周野面对寸步不让，一直搅和着瞎聊的南清婉，没了纠缠下去的心思
　　他探手抢过了南清婉手里的雨伞
　　南清婉被他突然的动作给吓一跳，后背抵在了门上咬着红唇，怯懦的目光躲闪着，一副被欺负又不敢反抗的模样
　　周野服了这戏精
　　开伞，早餐都没吃，往外去跟杜雨萌汇合
　　南清婉跟到门口：“周野哥，路上开车慢点儿，注意雨天打滑，下次有机会我请你跟方楠一块吃饭！”
　　周野脚步顿了下，头也没回，没理
　　南清婉踮脚看他走远，消失，这才迅速又回裴思宁门前，轻轻敲了敲：“宁姐，周野让我转告你，他有事先走了”
　　裴思宁穿着睡衣，过了一会儿打开了门
　　“什么时候的事？”
　　“刚刚，真没礼貌，走都不知道亲自见面打声招呼”
　　裴思宁含笑看了她一眼：“你总怨念他干什么，报仇不敢报，只会暗戳戳的埋汰”
　　南清婉搂住她胳膊，随着进她房间：“那我就是看他不顺眼，惹又惹不起，他动不动的还说要封杀我”
　　裴思宁：“吓唬你呢！”
　　南清婉：“你当我靠山我就不怕他了”
　　裴思宁抽手，前去洗漱：“好，我当你靠山，确保他不会封杀你”
　　南清婉亦步亦趋：“宁姐真是世上最好的人，你要是我亲姐就好了”
　　裴思宁嫌弃转头：“别说话黏皮糖一样黏黏糊糊的，边去”
　　南清婉听话：“我去让厨房准备你爱吃的早餐”
　　

第180章 悟
　　吃过早餐
　　裴思宁在乘车去往剧组的路上跟周野在微信里沟通了几句后才收起手机
　　这部剧的女主是南清婉
　　裴思宁就一配角
　　帮周野加角色更像给自己加戏，出于礼貌要问一下南清婉的意见
　　“婉婉，我准备再添个角色……”
　　南清婉刚加上方楠微信，准备先闲聊接触下，闻声顿时急了：“你要跟他演情侣？”
　　裴思宁调侃问道：“那要不你跟他演”
　　南清婉迟疑，犹豫：“好，好啊”
　　裴思宁：“他未必愿意跟你演，本来就不喜欢抛头露面”
　　南清婉泄气：“你说话好伤人哦，不是我认识的宁姐了”
　　裴思宁叠腿坐着，视线转向车窗外
　　南清婉偷瞄，每一眼都被她完美的侧脸轮廓快给迷成智障
　　好看的人，根本不分性别，就只是好看到极点
　　布灵布灵的肌肤，唇部线条都带着迷人的性感
　　裴思宁：“说说他怎么追你的，我参考参考，他的话我半个字都难信刚见面对我说只跟你玩过柏拉图，那些前女友也都是为了蹭热度，差点信他”
　　南清婉义愤填膺：“哪可能是蹭热度，像吴千雅她们那种名人，绯闻都不敢承认，会蹭这种负面热度么！他是太坏，给人青春里撒刀子了！你想，十八九岁的女孩子，满心满眼的憧憬爱上了一个人结果人家从认识你最初的目的就只对你身体感兴趣，情绪价值只提供到想哄你去酒店之前……
　　你都想不到他有多坏，多无情，断崖式分手，缓冲阶段都不带给的！”
　　裴思宁理性：“他的角度是给了吧！”
　　南清婉张张嘴，无声
　　任何人，包括网友都觉得周野给的多
　　只有当事人才知道他给的很少很少
　　十万，二十万，甚至一百万
　　能上林城大学，能名气出圈的女孩有几个缺钱的，十中有二的缺
　　全是拿钱打发
　　他给的是钱，拿走的是至少那点钱买不到的心
　　南清婉陷入往事，安静了片刻：“宁姐，他最会察言观色追女孩子，营造假象了喜欢温柔的，他可以装的很温柔喜欢玩的，他可以带人玩疯……身份地位又那么高，长那么帅明明他主动，反而很多女孩子容易被他钓鱼，钓的急不可耐，胡思乱想……
　　我也不知是不是有钱人都这么聪明，玩弄人心的本事像天生的我就担心你被他迷惑，你当他是邻家弟弟，他可未必当你是邻家姐姐”
　　裴思宁自感长了点见识
　　但对南清婉的好意提醒仍只是一笑而过
　　他当她是谁没关系
　　她知道他就够
　　相处就只是相处，凡事想太琐碎无益，看行不究心
　　裴思宁：“你别挑拨他跟方楠的关系”
　　南清婉心里有自己的小九九
　　她绝对不会挑拨的，不屑玩阴谋
　　她平等的，感同身受的心疼跟周野在一块过的每一个女孩
　　她都玩阳谋，用真诚去打动人
　　她要向周野看齐，使坏都使的明明白白，道义上无可诟病
　　到剧组里
　　裴思宁刚要下车
　　一辆陌生的A8让她眉头蹙了下
　　南清婉顺着去看，没敢太发表意见
　　好像又是哪个叫张志帆的追求者
　　上次来景区参观都是市里大领导陪同过来的，看领导对他的态度就能联想到张志帆的身份
　　裴思宁看了眼微信消息
　　忍无可忍，把其中一个微信拉进了黑名单
　　并随之让曲静掉头
　　连剧组都不想进了，准备回去写剧本
　　这人就是瘟神
　　保安不敢拦，剧组没人敢得罪
　　打照面更麻烦
　　不耐烦再应酬了
　　在剧组停拍的损失跟自己心情之间去选，停拍没关系反正剧本还要更完善一些，进度暂时不重要
　　电话这时响了起来
　　裴思宁看是方楠打来的，略感疑惑
　　平时都微信偶尔的有沟通，电话很少打她收回放在后视镜中的视线，把手机拿了起来：“楠楠”
　　方楠客气：“宁姐，我刚知道周野去了你那里，没给你添麻烦吧”
　　裴思宁被张志帆影响到的心情不翼而飞，想笑
　　“他就待了一晚上，早上就有工作去林城了”
　　方楠恍然：“我以为你们还在一块，刚刚给他发微信他没回，我随便问问”
　　“觉没睡够，可能在休息闲了来这边玩，带你领略下旧苏城的时光”
　　“等我这次直播结束就有时间啦”
　　“预祝顺利，有需要帮忙的尽管跟我说”
　　方楠：“那宁姐你过两天可以在工作号上帮我宣传一下吗？”
　　“应该的，助农直播嘛，我也是林城人，该为老家人做点贡献”裴思宁状若玩笑：“就是抽成控制点儿，农民都不容易，买农产品的也都是普通人看长远点，别被一些人轻易蛊惑到”
　　方楠：“我知道的宁姐，这场直播没利润，就是省里有想看看直播间销售能力的意思，在谈合作呢所以，这次直播比较重要！”
　　南清婉小脑袋凑了过来，主动接腔：“方楠，还记得我不？咱俩刚通过微信”
　　方楠当然记得她
　　当年校园论坛里的万年老二
　　哪方面方楠都压了她一头
　　裴思宁索性把手机交给了南清婉，让俩人去聊
　　小女孩心思都太多
　　一个有试探，一个不知有何目的
　　跟周野有关系，跟她无关
　　裴思宁听着对话，纤长白皙的五指微微叩了叩车窗
　　男男女女的，到底有什么魔力呢？
　　随随便便就能让人性情发生改变，隔了大几百公里，都还能闻到酸味儿酸的愁眉苦脸，还是咬牙接着喝醋，满满的小女孩姿态
　　裴思宁若有所悟
　　她总容易在一些人偶然的，特殊的小情绪中去感知更多，进一步的去准确看待爱情
　　

第181章 总监
　　方楠准备要开会
　　直播，设计，增加办公点等等事儿需要确定下来
　　开完会还要去跟资委的人进一步谈合作细节
　　她之前也工作过，没现在的这种心情和责任
　　厂子进一步扩招，能容纳两千人的厂子满了大半上头看重，员工吃饭，心底的理想，让她悄然之间换了种心态
　　她又应酬南清婉几句，并无太多余的想法，结束通话去往会议室
　　人先到齐了
　　除了老面孔，还增加了许多新面孔
　　新来的设计总监陆琦，全国首屈一指的服装设计师属于临时工，还未正式入职，请来过来主要给公司设计师做培训的
　　开会，算是正常的交代工作
　　大约半个多小时，该说的也就简明扼要说差不多了
　　陈潇趁散会之前问道：“方总，咱们要不要趁机筹备一下直播基地的事情”
　　有员工附和：“现在直播流量这么高，我也认为该考虑发展这方面了”
　　“同城的大雨传媒已经在做这一块”
　　“这次农产品销售情况如果顺利，我赞同陈总的提议”
　　方楠听着讨论，沉吟了片刻：“你们认为公司被关注的核心是哪？是咱们的衣服款式跟价格，还是其它方面？
　　是衣服，别人买到手认为价格良心，值得，才选择复购，留下相对较好的口碑
　　接下来这场直播不为利润，口碑也不会出现什么问题的情况下我才进行筹备的
　　带货这个市场目前还不完全规范，不是说不能发展，而是眼下就要以服装为重心，不能本末倒置至于同城的大雨传媒，他们做的是矩阵号，主账号从来没考虑进入带货这个领域中这件事等后面再讨论，眼下还是希望大家把精力投入本职工作中”
　　方楠说着叮嘱陈潇接着主持会议，她先一步带着新招的助理走了出去
　　她还有别的事情需要去处理
　　察觉有人跟了出来，方楠转头看了一眼
　　是陆琦
　　方楠对她观感还是挺不错的，无论外在还是才华
　　就是这人不太喜欢被束缚，没正式加入公司的意向
　　方楠在考虑给什么待遇，靠什么能吸引对方留下来
　　她原地等了几步，待陆琦过来跟她并肩而行：“琦姐晚上有空没？一块吃顿饭”
　　陆琦笑道：“方总请客，没空也得有空啊”
　　“你可以称呼我名字，别方总方总的，听着挺别扭”
　　陆琦点头：“准备去哪？”
　　“去看看农产品那边的筹备情况，亲自过去再抽检一下”
　　陆琦感慨：“跟方总比起来，我就像是个混日子的比我优秀的人还比我要忙碌，真是让人惭愧”
　　方楠：“琦姐这话太谦虚了，入行前我就知道琦姐的名字英伦设计学院出身，做过隆尧制衣的CEO，设计总监等等三十岁的年龄，成就在我眼里已经很传奇我一直在思考该给琦姐什么样子的待遇，能让琦姐心动加入小野人”
　　好话谁都爱听
　　特别是由方楠这种看着距离感满满的人亲口说出来
　　陆琦：“为什么公司叫小野人？”
　　方楠：“随便取的，中规中矩，听着还挺亲切对不？”
　　陆琦疑惑：“我以为是跟你前男友的姓名有关”
　　方楠犹豫了下：“也不算前男友，还藕断丝连着呢，你知道他啊？”
　　“刷到过，听谢阿姨无意提到过要不这样，今晚我做东好了，请你跟谢阿姨一块坐坐”
　　方楠答应着，状若玩笑：“要不要顺便聊聊薪酬待遇？”
　　陆琦：“好，聊聊呗”
　　方楠先惊后喜，她随便试探试探，不想对方回应如此干脆
　　陆琦这人太难得了
　　做华伦期间颜思敏就千方百计想邀请对方加入，薪酬待遇开到了顶，股份都愿意给，没有请动
　　陆琦入职，方楠能少一大块心病
　　方楠优势本来就不在管理上
　　陈潇能力也有限，工作能做好，随着发展越来越快，渐感吃力了
　　说不动陆琦，方楠最近也必然被迫去招聘新的总经理
　　方楠脚步停在了厂区门口，充满真诚：“琦姐，薪酬待遇方面你尽管放心，只会比那些大公司更高等股权结构稳定下来，跟省里谈拢，我愿意个人再无偿给你一部分的股份！”
　　陆琦这次真被逗笑了
　　别人这么说她大概以为是在画饼
　　方楠不像爱画饼的人
　　这真诚实在的，连弯绕都没有，满满的求才若渴
　　挺好的
　　这种老板一般好处
　　方楠：“琦姐怎么突然改主意的？”
　　陆琦：“我认为小野人是家有一定创造空间的公司，跟传统的服装行业完全两回事，能勾动我的一些想法再就是，老板挺开明，挺真实”
　　她藏了一句话没说，她也是个从小被拐卖的，见到方楠本能有亲切感看她为人说话上偶然间表现出的一些特质，很感同身受
　　……
　　傍晚，方楠忙完后第一时间接陆琦去了家里吃晚饭
　　太有名，方楠很少愿意再出去吃
　　再则有老妈跟陆琦的关系，家宴显得更合适
　　能住人，能喝酒，能放松聊
　　霍景洲初步从负面舆论中缓了过来，见客厅里妻子跟女儿在待客，亲自下厨跟保姆一块帮着准备晚餐
　　他前阵子觉得一切都没了
　　一直躲在家里不愿意出门
　　不是起诉，就是在起诉
　　折腾来，折腾去，倒看开了许多事
　　他现在心态跟谢丹晴相仿，只要女儿愿意回家，那女儿就是全家的老大，说一不二那种
　　再不敢干涉她任何事了
　　陆琦见霍景洲端着菜过来，忙起身道：“霍老师，你再这么客气，这饭我是吃不自在了”
　　霍景洲放下菜，笑着坐在了妻子身边，女儿跟陆琦的对面
　　谢丹晴开酒：“琦琦，今天怎么也得喝点酒，喝完就在家休息，当自己家”
　　陆琦笑着点头：“那自然是要喝的，还要跟阿姨多喝几个想想挺感慨，几年前您在找楠楠，我在找父母，同是天涯孤独客，像一家人一样……多特殊的缘分，还各自得偿所愿了”
　　谢丹晴想到那些日子，眼眶有点不受控的发热：“不说这些”
　　方楠没听老妈说起过陆琦太多事，不禁问道：“琦姐也是被抱错的？”
　　陆琦：“被拐的，算是被拐卖里比较幸运的那种，养父母比亲父母还有钱一些找回我亲爸妈后，属于又多了两个亲人，长辈关系也都不错”
　　方楠黯然，迅速又笑了，菜也没吃就先端起了酒杯：“过去就过去啦，不看以前，只看现在，咱们先喝一个！”
　　

第182章 拉黑
　　菜五味，酒三旬
　　方楠心胸也提前打开了
　　谈完入职的事后，她目光转向了父母：“公司扩招人比较多，在囤后续直播要卖的衣服，上次你俩给的钱都垫进去了”
　　陆琦绷不住
　　这老板当的，刚找她谈完入职，对公司缺钱的事毫不遮掩
　　霍景洲：“我手里还剩七千多万现金，明儿打你卡里”
　　谢丹晴：“闺女，你用多少给我个数，剩下我给你凑”
　　方楠想想周野说贷款的事，也不知是真是假
　　她自己用的不多，这次资委入股，她需要跟着补一些，不然太被动
　　“把天河市那套别墅卖了就够了”
　　谢丹晴笑着点头：“卖，我闺女让卖哪就卖哪”
　　陆琦听的更绷不住
　　这父母
　　啥钱不钱的根本就不在乎了
　　眼里全是孩子
　　不过想想方楠从小的生活经历，也不奇怪
　　这更像是一种救赎，对自己的救赎
　　有机会弥补，孩子肯要，当父母的怕只会开心乐呵
　　陆琦看霍景洲抽烟，也跟着点了一支女士香烟酒后性格稍放，却还是理智清晰：“你现在是想把下沉市场给做饱和对么？初期目标”
　　方楠点头：“价格本来就低，走量的，销售总有疲乏的一天，我正头疼后续的事”
　　陆琦：“仅服装这个品类就太丰富了，春夏秋冬，山水工装等等，你想把这个品类做饱和，有的做呢，先不必想这么远主要是复购率，品牌力，想长远实体忽视不了”
　　方楠：“这次资委进来的这笔钱我就准备在几个城市里先做几个品牌店”
　　陆琦：“主要选小城市，大城市只暂时用作增加曝光影响力就行！”
　　方楠：“会议上讨论呗，琦姐主持”
　　陆琦：“我这一空降，会不会让原来的管理人员感到不舒服？”
　　“这你放心好了，陈潇是我朋友，她自知能力有限把位置让给你，她只会开心和轻松她更适合当个部门管理，不适合当总经理琦姐不用有顾虑，我还怕累到你呢，总经理还要兼任设计总监……”
　　陆琦：“累点好！累点烦恼没那么多”
　　“琦姐结婚没？”
　　陆琦：“离了，儿子三岁，留给前夫了”她笑了笑：“我跟他是同事，一开始发展的比他要好一些只忙事业啦，忽略了家庭，等回过神才发现感情早就变质……儿子他带的多，跟他亲近，加上爷爷奶奶人挺好，就把孩子留给他了！”
　　方楠听的有点愤怒
　　陆琦说的轻巧
　　实际就是她赚钱养家，丈夫吃她的住她的，还出轨了
　　方楠：“你不恨他？”
　　陆琦：“刚开始肯定心里有想法，但他是我孩子的爹，我恨他就是在报复我孩子没必要，没缘分就一别两宽，放过彼此”
　　方楠：“那如果离不开呢？”
　　陆琦看了眼她雪白手腕上的那道精美的纹身，青色和白色交织，美的妖艳
　　“没有谁是离不开的，只有想不想离开我不爱纠结这些事，你也少纠结当有一天你发现自己内心充裕到可以容纳无数的情感，那随手把爱情剥离开，心不过只缺了一块而已，影响不大挺认同我老师跟我讲过的一句话，拥有的越多，失去的就会越少”
　　谢丹晴：“你老师叫什么？”
　　“艾莉，是个外国人，在我眼里她是世界上最厉害的服装设计师”
　　方楠听的略走神儿，低头不经意的去看手机
　　除了工作消息，跟那个有点神经的南清婉，别无其它
　　有微信申请，备注是郁淮安，想聊周野跟她妹妹的事
　　方楠没点同意，因为没什么好聊的
　　她跟郁淮安无话可聊，也不想知道周野跟他妹妹之间的事知道了，徒来烦恼，也未必能信
　　想归想
　　只沉浸的心思在看到他头像后，会有波澜
　　鬼鬼祟祟的，到底在做什么？
　　东一榔头西一棒槌
　　一会苏城，一会江城的
　　她有点醉，先送陆琦去收拾好的卧室休息，自己也回了卧室
　　想念突如其来，酒后愈发失态
　　方楠抿了抿红唇，洗漱好，侧卧在床上编辑了条消息：“到江城没？”
　　周野：“刚到，陪人吃过饭，准备休息”
　　方楠：“你要贷多少钱？”
　　“一两亿”
　　“我借给你好了，你多给点利息，不催你还”
　　周野不缺钱，又没法细说
　　“后续可能要十亿二十亿，你也能借？有钱么你？”
　　“能不能别出口就伤人！”
　　周野：“睡觉，睡觉”
　　方楠犹豫，抬手换了种比较有格调的光线，双手举着手机自拍几张发了过去
　　“为了方便你做梦，我牺牲几张照片”
　　周野半晌没回复
　　方楠发语音，声音带着酒后的软糯轻佻：“老公，你也给我拍几张照片过来，想你了”
　　她跟着发视频邀请，被秒挂
　　周野：“你是不是又喝酒？”
　　“你怎么知道”
　　“你声音都带酒味！”
　　方楠：“我今儿搞定了个服装界的大人物，有她加盟，我以后就轻松多了她老师竟然是艾莉，那个每一次出设计都会引起圈内争相跟风的传奇设计师……你为什么不接我视频，是不是旁边有女人？”
　　周野被她搅的心浮气躁
　　“你在哪？”
　　“在家！”
　　“招的那个设计师男的女的？别被骗喽”
　　“男的，女的这么大来头哪会看上我这家小公司，我估计他就骗我呢……”话说到一半，方楠意识到不对，秒怂：“女的，在跟你开玩笑，她有被拐卖的经历，所以比较有缘分吧喝酒是在我家喝的，我这会在卧室”
　　“解释这么清楚干嘛！”
　　方楠：“我怕某个容易短路的，脑子一热不等我说完就拉黑！”
　　周野：“晚安，别喝那么多酒”
　　“不晚安行不行，咱俩聊聊天”
　　“聊什么？”
　　“南清婉加我微信了，跟我说好多她是不是有病呀，话里话外说你坏话，听着还像为我好的样子……她当所有人都跟她一样，小脑不那么发达么！”
　　周野：“一句也别信她，都没有的事，就爱恶作剧”
　　方楠：“你都不知她说了啥，都确定是恶作剧了周野哥哥，你这反应能力太让人佩服了！要不你坦白从宽得了，免得时不时有你前女友来给我上眼药”
　　周野：“这话题咱俩聊不着”
　　方楠：“拍照片，我看看你”
　　周野随手拍
　　方楠看他人果真在床上，就环境太暗，除了手机光映出的脸，别的啥也看不到
　　方楠：“你旁边是不是有人？”
　　周野：“一屋子的人都飘着呢，你看不到？”
　　方楠翻了下眼皮，见他脸有倦容：“你睡觉吧！”
　　周野：“你也再拍几张性感的，我晚上用得到……”
　　方楠脸一热：“滚！下流！”
　　周野：“你上流，你清高，大晚上拍这种照片给我看，女菩萨啊你！！滚了，先拉黑你几天，十天后再加回来”
　　方楠以为他在开玩笑
　　一发消息，果然是个红色的感叹号
　　她先错愕，跟着差点气炸！
　　他是真不拿她当回事儿，聊正热乎呢发病，说拉黑就拉黑她！
　　

第183章 焕然一新
　　周野不想拉黑方楠
　　主要不拉黑会影响到他
　　他尽管不想承认
　　事实却是想她
　　他对她身体没抵抗力，大学期间就没有
　　喜欢搂着她睡
　　当抱枕的话，她绝对是全世界最舒服的抱枕，他抱过最舒服的
　　久而未见
　　仅仅几句聊天，他心火就被撩起来了
　　周野本来坐了一天车，到江城又跟郁明珠介绍的那个银行经理吃了顿饭，有困意
　　这会一点困意都无
　　翻看着她传来的照片，里面的人半遮半掩，被子外的手臂，手腕，胸前埋人的深渊……看的周野越来越浮躁，想连夜回去
　　心态有点被动
　　周野随手P图，把照片里完美的脸蛋给P成了猪头胡乱琢磨着，慢慢睡了过去
　　阳光撕破黑暗，有光隔着窗帘照进了五星级酒店的客房
　　周野疲倦揉了下眼睛，裸着背，过去拉开了窗帘
　　江城属北，气温只有十度左右，东安省的省会城市
　　酒店是附近最高的建筑
　　能俯瞰半个城区
　　周野不是第一次来这儿，反而来过很多次
　　儿时老爸出差，赶上他放假不用上学，总会带着他
　　忙完工作，带他去吃城市特色，去玩城市景点给他讲历史，讲典故，讲当地民俗
　　全世界最好的老爸，除了事业，就只会全心全意的爱老婆孩子
　　周野越长大懂的越多
　　别人出差巴不得无牵无拌，如获自由
　　他出差工作像次要的，主要是带孩子增长见识
　　门铃声响了几声，杜雨萌声音脆声声的传来
　　周野抬手碰了下眼角：“怎么了？”
　　“老板，要不要吃早餐，我去给你带”
　　周野随口应了一声
　　洗漱刷牙后，从行李箱中找到件卫衣套在身上过去打开了门
　　“不在酒店吃了，出去吃”
　　杜雨萌不怎么敢看他，在他身边嘴也笨，乖顺的答应
　　周野是堂姐的男神
　　大雨传媒前期就是靠周野写剧本，策划，火出圈的
　　她见到人之前以为堂姐有些偶像滤镜
　　真接触后从一些细节上才能看出这人有多优秀
　　其内涵跟外形是一致的
　　连面对裴思宁那种多少大佬见面都会拘谨的女性，他都能接触的游刃有余
　　离开酒店，杜雨萌跟着周野到了一家背街的早餐店里
　　“老板，你对江城很熟悉呀”
　　杜雨萌忙前忙后的备完餐，没话找话问了一句
　　“嗯，许多年前经常来，倒没多大变化”
　　周野说着，拿手机发语音笑道：“老韩，请你吃早餐”
　　杜雨萌意外
　　老板口中的老韩应该就是昨晚一块吃饭的那个银行经理，叫韩兆
　　明明只见了一面，吃了顿饭
　　这么熟悉了嘛
　　消息发过去，周野很快收到了回复：“我请你，哪能让你请我还在酒店不？我这就过去找你”
　　周野：“给你发位置了，赶紧过来结账”
　　大约二十分钟左右，一个西装革履，戴着眼镜的斯文男子走进了早餐店
　　周野等他坐在桌子靠外侧的位置，问道：“今天忙不忙？”
　　韩兆满脸笑意，客气：“不忙，郁总吩咐过我，只要你在这一天，我要忙的事就只能是你的事小周，你跟郁总是……”
　　“朋友，最好的朋友！”
　　韩兆懂，不敢多问
　　猜测着大概是郁明珠的男朋友，不然郁明珠不会如此重视
　　再则抛开郁明珠，韩兆也只有讨好周野的份
　　点金的太子爷
　　这家名声不扬的公司，在金融圈，在银行圈，在投资界是无人不知的
　　韩兆就是看不懂周野贷一两个亿是啥意思
　　点金能左右的资金一万亿都是少的！太子爷会缺这一两亿？想来是纨绔子弟想创业证明自己，家长不支持，找银行来了
　　周野跟他聊了几句正事，有点担心韩兆为难：“流程全简化，会不会不合规矩”
　　韩兆：“你像我们这些人手里都是有一定额度的，就算不符，一切有郁总兜底就这我还嫌放款太慢，耽误你时间了”
　　周野：“不耽误，本就想在这多玩几天，故地重游我去过那么多城市，对江城印象是最深刻的，江城人仗义，厚道，民风朴实……咱们以后共事时间很多，因为后续要用钱今晚你再找几个同事过来，我请个客，大家一块热闹热闹，方便走流程嘛！”
　　韩兆想说什么
　　周野先爽快道：“我这人喜欢交朋友，喜欢有人陪着喝酒，还特别喜欢玩！昨晚就想找个好玩的地儿，担心你卖我！”
　　韩兆笑的有深意：“不会不会，有些事郁总都不可能知道，男人的秘密！你还别说，江城休闲这块的文化也挺有意思”
　　周野：“那晚上得让我见识见识，到底是怎么有意思的别忘帮我瞒着，一旦走漏消息传到郁总耳朵里，我找你！”
　　“哈哈哈，放心！”
　　韩兆愈发放松
　　这事都敢挑明说，不知是缺心眼还是真属于遍地交友，随心随缘的个性
　　似乎半点不怕自个把他行径转述给郁明珠知道
　　但周野不怕，韩兆还真不敢乱说相好郁明珠，把周野给得罪死，不是聪明人该干的事
　　杜雨萌对两人聊天内容听的半懂不懂
　　只有点遗憾的偷偷观察周野
　　这是约定好晚上一块找女人？还是去一些特殊场合玩？
　　有需求说嘛……自己又不丑，哪用刻意去花钱
　　这念头刚起，杜雨萌警惕顿生，记起来姐姐叮嘱她的话让她跟周野在一起别有幻想，就只当个听话的员工，让做什么做什么！
　　……
　　夜晚，周野做东，请了青峰银行的几个高管一块吃了顿饭
　　他把酒量完全放开了
　　吃，喝，聊，借着酒意轻而易举的融入了这个群体中
　　尽管他在别人眼里或许有点缺心眼
　　不重要，总比在人眼中精明如鬼的形象要好许多
　　饭间他有意识的观察着一些人的脾气，口无遮拦的程度，默默在心里又加了几个名字
　　有些人，得天天请！
　　他请，对方还不敢不来
　　于是周野用了一周时间，每天都请客，一块吃喝玩乐，逛遍江城的高档娱乐场所玩着玩着，就拿青峰银行当成了家，有事没事借机过去在朋友工作期间闲聊闲扯
　　不是去找老韩，就是去找老孙……
　　记性好，他差不多是记住了这些人酒后无意提及的很多事，内幕
　　又一个傍晚来临
　　周野没在邀请几个临时认识的酒友，朋友
　　带杜雨萌在街头，漫无目标的闲逛夜市街
　　人很多，很热闹
　　周野却迟迟的走神，时不时看一眼手机
　　这些天里方楠跟大雨传媒都分别因为助农开启了直播，后者像小打小闹，不像方楠又一次刷新了直播间在线人数的峰值
　　她亲自带的货，从进价到卖价真就是一分不赚，只做中间商收取了一定的成本账号粉丝数量，每天上百万的涨
　　周野看着切片里笑容都明显许多，气质比以前稍显柔和的女人，发现她美的愈发出众
　　会笑而不常笑的人，每个笑都惊艳焕然
　　手机铃声这时把他人拉回了现实
　　他随手接通之际，声音都泛着自然温和
　　郁明珠打来的电话
　　两人微信上经常聊，已经挺熟悉了
　　

第184章 线索
　　“贷款到了没？”
　　电话刚通，郁明珠就笑吟吟的问他
　　周野：“下午到的医院账户，我正要说打电话谢谢你不是你有面子，这款怎么都不可能下这么快”
　　郁明珠有种想在他面前尽量表现完美的想法
　　“后续如果还要用，就接着联系韩经理，我跟他提前交代过，谁用钱都没你用钱重要”
　　“都不知道该怎么感谢”
　　郁明珠有点不开心：“谢什么谢，我还想谢谢你呢车子营销那么顺利，预付款会爆，都是你功劳这几天忙，忙着盯质量，忙着跟点金补合约，也忙着把公司从青峰集团剥离……”
　　周野：“剥离出来改为明珠车行好了，广告语就写：开明珠的车，做掌上明珠”
　　“这名字还真挺顺耳，我考虑考虑”郁明珠声音停顿了下：“贷款都忙完了，还留在江城有事吗？”
　　周野：“来都来了，考察考察市场，看能不能在这做一家医院不努力用心，对不起你贷给我的这些钱”
　　“哦，那你还要待几天？”
　　“看情况，想你的话，就早点回天河”
　　郁明珠没忍住笑：“我又不是你女朋友，别乱想”
　　周野觉着她这个电话打的时间和时机比较奇怪，转而问道：“你在车里？”
　　“对！快到江城啦，有点小工作这不是打电话问问你还在不在，在的话，就约一下宵夜”
　　周野惊讶：“到哪了？”
　　“通江服务区附近，再有半小时左右能到江城”
　　周野：“想吃什么？我提前去餐厅等你”
　　“先见面再说，你要闲了就来收费站碰头呗”
　　周野：“那肯定闲，这就过去”
　　他说着放下手机，转身回所住酒店
　　郁明珠来的挺让他意外，他心情也因此有点杂乱
　　他这阵子录过一些音，拿到过青峰银行违规的一些证据，听说了一些人，一些企业
　　但并无关于林园新城的太多线索
　　周野现在确定青峰银行跟张明洋之间是有交集，关键时刻可以成为捅向张明洋的一把刀
　　可是
　　他没找到关于林园新城项目的任何线索
　　其实查这件事之前周野就大概判断青峰银行跟林园项目能扯到的可能性不大
　　因为林园项目上，跟银行之间并无太多蹊跷断贷，是正常的风控行为
　　就是说林园真跟青峰银行有关系，那也不能完全怪到别人头上至少银行绝不是主因，也不该是主因
　　他查，是想尽可能搜集更多关联证据交给姑妈，不放过任何一条跟张明洋可能有交集的线
　　像他姑妈说的那样
　　对方玩阳谋，那就其人之道为此，不计代价
　　叮的一声
　　有文件发到了手机上，名称是旅行日记
　　是剧本，他答应裴思宁帮忙修改的剧本
　　周野接收文件后用语音回应后，把手机装回了口袋
　　他没让杜雨萌再跟着，去车场取了自己那辆宾利，朝着跟郁明珠约定好的收费站方向开去
　　路上，周野又拨通了周成渝的号
　　“姑妈，我发给你那些人名，企业，证据有帮助没？”
　　“太有帮助了，顺藤摸瓜也要有藤崽崽，注意安全……”
　　周野有点犹豫：“郁明珠现在挺信任我，有郁淮安在，郁青峰肯定知道我跟她走近的事我在想郁青峰如果跟我爸的事有关，会联想不到我别有用心么？我来江城，跟青峰银行打交道，也有试探对方的意思……”
　　周成渝：“咱们目的是张明洋，确定郁家跟张家有关就多了个突破口至于郁家跟你爸有没有关系，重要么？”
　　“不重要！”
　　周成渝温声：“累了就歇歇，你就记着咱姑侄做的事是想替天行道黑的，就把他弄死，咎由自取白的，咱拿他也没办法这一切的前提是你愿意去做这些事，而不是被动的去做你爸的仇再重要，哪有活着的人重要”
　　周野看着前路：“这几天经常记起他来，爱带我来江城嘛因为我喜欢这边吃的，玩的，小时候就爱在江城这边的雪场滑雪，所以他每次出差来这都挑时间带着我……姑妈，我最后悔的就是对一切没太多概念，没来及跟他说一句：我不怕，他要敢跳那我也跟他一块跳，这样他或许就不会走到那一步了……”
　　周成渝半晌没能说话，她缓缓调整着呼吸，勉强笑了笑：“今天别再喝酒了，每次给你通电话都听你醉醺醺的”
　　周野：“喝酒不是为了消愁，是不喝不行一群职场老狐狸，只有喝完酒才会胡言乱语，拉近关系我在他们眼里是贵客，我醉，他们不敢不醉
　　我这两天争取彻底搞定一个，把青峰银行近些年的客户资料，大资金来往等等调取一份出来”
　　周成渝：“小心别玩火”
　　周野：“抓到对方小辫子了，足以身败名裂牢狱之灾的那种，玩火也不敢烧到我身上聪明点儿，只会偷偷把事做好，永远把这事烂在肚子里对，你在家没？”
　　“在，正等你老妈下班一块吃饭呢”
　　周野：“这事你别瞒她了，找机会跟她说清楚我听着她这几次通电话情绪不太对，疑心病犯了有事管不动，藏着，堆着，别惦记出心事来”
　　周成渝：“还是你心细，我在她身边都没看出来”
　　周野：“她就是太能藏事，凡事又想的细致入微，一想不通，就自己给自己压力最怕的就是我跟你一样，做事容易情绪压过理智，赌性太大……”
　　周成渝：“她担心的没错，我确实经常走钢丝不是运气好，早摔的粉身碎骨但姑妈知道你跟我不一样，同样一条钢丝，我抬脚就上，你会多考虑点承重距离啥的她要的是身边人都像她一样心宽，平和，被人打一耳光，她都先退了，冷静下来再想对策，该不该反击，有没有必要反击！
　　姑妈跟她在一起几十年，就只见她上次找江天运谈判的时候动过一次真怒！看那口气，她宝贝儿子要是坐牢，她不把对方全家弄残废是绝不罢休了！”
　　周野：“你跟她好好聊聊，我去接一下郁明珠”
　　周成渝：“这么久了，弄上床没？”
　　周野挂了
　　什么床不床的
　　为老不尊，啥都能乱问
　　

第185章 手机
　　周野先到了约定好的地方
　　打双闪，停在了高速收费站附近的路边
　　也只是等了十五分钟左右
　　周野就见到了一辆迈巴赫商务朝着自己车子方向开了过来
　　紧跟着，随着电动门打开，视线中映入了一个女人
　　路灯幽幽的光下
　　她穿着一条略紧身的休闲长裤，上衣是黑色薄毛衣搭配着同色的呢绒风衣
　　个子一米七左右，鞋跟又是高的
　　让她本就出众的身形，更显窈窕
　　眉目如画，随走来而清晰愈清晰的人，愈多了种神秘的性感长发飘然，微卷，随轻风动
　　正是郁明珠
　　不再是职场穿着，像电影中那些走路范儿很足的女主角，气质慑人
　　周野打量着，在对方走近后下了车
　　他并不避讳视线中的欣赏：“真漂亮”
　　郁明珠个子够高，在周野面前还是稍稍弱势
　　她目光在他清俊的脸上一扫而过，笑着回应一句转头让司机离开，随即上了周野的车子副驾
　　静夜，车厢有香风
　　周野随手播放了一首轻柔的音乐，启车之际道：“这边还挺冷的”
　　郁明珠侧目：“想好吃什么没？”
　　周野：“刚发现一家音乐餐厅，环境不错，带你体验体验去对，你在这边有住所没？没有的话我帮你安排酒店”
　　郁明珠笑道：“这我老家呀，怎么会没住处呢不过我家人都暂时不在这边，住酒店好啦！”
　　“那节省点儿，正好我开的房间还有个套间空着”
　　郁明珠嗔怒：“周野哥，你好像变坏了！对啦，你最近看方楠直播没？”
　　周野：“我关注她干嘛”
　　郁明珠道：“我就有点感慨，说火就火的势头压不住那么差劲的人品，看的人不爽快”
　　周野：“事实证明人品越差劲，发展越顺利跟省里搭上线了据说，资委入股近百分之四十谈她干什么，扫兴”
　　郁明珠：“你不知道我哥这人多有意思，他为了诋毁你，竟然在我面前造谣你跟方楠接吻！我气的不行，心想我周野哥哪会看上那种恩将仇报的，多看一眼都脏！”
　　周野念头微转
　　记起了上次当郁淮安的面亲方楠
　　试探么？
　　周野心有计较，只没马上答复她，像沉进了悦耳的车载中
　　“天苍苍，路漫漫，人在人海里流着浪
　　风在飞，心在盼，爱在爱情里靠个岸……”
　　周野问她：“这歌名叫什么，挺好听”
　　郁明珠帮她搜索，介绍
　　周野：“我学一学，等会唱给你听”
　　郁明珠很快被他拿话引走了注意力，并记起一些她刷到过的周野唱歌视频
　　帅爆了！
　　她问：“现学现唱啊？”
　　周野点头，默默把词儿记住，曲调自也很容易就记住了
　　这歌曲本就偏平，白，直叙
　　郁明珠不打扰他，见他专注，不禁多看了他几眼
　　车厢灯下，他侧脸沦落完美的让人不想移目
　　周野记熟，随口吐槽：“上次求裴思宁办事，答应帮她完善剧本这女人是真麻烦，帮一点忙，得还十分！刚刚把剧本给我发来了！”
　　郁明珠好奇：“你还懂剧本？”
　　周野：“我文学系，加上这方面有点爱好跟天赋”
　　郁明珠：“不用理她，反正广告已经做过，她没价值了已经！”
　　周野：“这多不好意思，毕竟答应了”
　　“她好意思，答应的事还不是故意刁难，把你晾门口好几个小时”
　　说话间，车子不知不觉就到了周野所说的那家餐厅
　　从外看类似西餐的氛围
　　有真人在演唱，客人寥寥，环境挺宜人
　　周野先下车，等她下来并行后道：“你懂合同不？”
　　郁明珠：“什么合同？”
　　“大雨传媒不是要引资嘛，法务审核后等我答复我看的不是很明白，你帮我看一眼”
　　郁明珠：“合同在哪？”
　　“手机里！”
　　周野找到合同，打开，把提前该删删的手机递给了她：“你先看着，顺便点个餐，我去个洗手间”
　　郁明珠来不及多问具体的
　　就见周野进餐厅朝洗手间方向走去
　　她怕锁屏，边看边找位置入座
　　男人的手机
　　还是很有好感的男人
　　她第一次拿在手里
　　郁明珠本想看合同，抬了下视线，悄无声息就进入了微信页面
　　顶部聊天都是他跟青峰银行的高层约饭这些
　　她有感触他把身段放的太低，只对聊天并无兴趣，下意识在他微信框里搜了下方楠的名字
　　没搜到，反而是在黑名单里把人找到了！
　　方楠头像就是本人，微信名字也是真名，很好认
　　郁明珠猛舒了口气
　　她对哥哥的话是有怀疑的，半信半疑
　　拿到周野手机，就全然不信了
　　这人得多坦荡干净，手机说给就能轻易给人看
　　郁明珠手机里即便没啥，也不会让看的
　　还有
　　青峰银行的那些饭桶
　　不知是不是贷款流程中有为难周野的地方
　　聊天记录上总是周野主动请对方吃饭，玩乐
　　好在从聊天记录上看，周野每次都逢场作戏，那些垃圾还总想怂恿着他一块下污水坑
　　她边迅速看着，边观察洗手间方向
　　待见到周野过来，她迅速又退回到了合同界面，认真细致的开始观看起来
　　

第186章 好
　　周野坐回位置上，问她：“看出什么问题来没？”
　　郁明珠都没咋看，只顾趁机翻周野隐私了
　　她认真又看几眼才道：“法务都是专业的，他们审核过的合同一般不会有问题，除非全是水货”
　　周野拿回手机：“那我就让他们放心的去签”
　　郁明珠先接过来一杯鸡尾酒，小口抿着：“你好会给人情绪价值哦”
　　周野：“啥意思？”
　　郁明珠：“合同你自己都懂，并且都谈到这一步了，根本就没必要去琢磨太多……”
　　周野笑道：“习惯使然，碰到自己人总爱去依靠我妈就这种人，211高校教金融这块的，你说她数学能不好么？平时算点小账都爱找我询问，让我帮她算”
　　“阿姨今年多大了？”
　　“五十五岁”
　　“我在手机上找到过她几张照片，好漂亮，看着也就三十来岁”
　　郁明珠真心夸赞着，有所深意般又道：“你为什么会当我是自己人？”
　　周野：“有些人第一眼见到感觉上就有不同，你让我形容这种感觉，还真不好说像知己一样，想要以诚相待，力所能及并甘愿的去帮她做事”
　　郁明珠对他也有一些类似感觉，听的不禁晃神
　　知己么？
　　她不假思索接着问道：“我在你眼里是什么样子的？”
　　周野：“漂亮，有才华，聊天有见地……最重要的就是漂亮，眼缘，灵魂记得第一次见你，你身后明明是霓虹万倾，流光溢彩，结果我眼神分不走半点儿，全在你脸上心想怎么会有这么完美的女孩，长得好就算了，偏偏有才华出身好就算了，偏偏能力出众，二十来岁就能经手这么大的公司身材好就算了，皮肤还好的少见……有自我判断，清醒的自我认知……”
　　郁明珠脸微红
　　光暗，看不到
　　“别夸了，我哪有你说的这么好！”
　　周野把服务生端过来的餐盘往她面前挪了挪，笑道：“追你的人肯定很少”
　　“为什么？”
　　“其实男人是最有自知之明的，配不上就是配不上，哪怕再迷恋，会给自己设立一定的障碍，泾渭分明，一边喜欢着，一边遗憾着，一边错过着所以，真正优秀的女人，反而很少人会用实际行动去追”
　　郁明珠：“那你有一边喜欢着，一边遗憾着，一边错过着的人么？”
　　周野：“以前没有”
　　郁明珠调侃：“以后有啊？又被你看准了，还真是没几个人追过我，我也不在意被不喜欢的人来追求”她顿了下：“我一次恋爱都没谈过呢，想谈也没多少机会我爸经常说一句话，他说每个人都要学会克制自己的本能，所谓的及时行乐都是无法掌控自身的一种体现……我听着可有道理了，现在想想又一点道理都没有他就是怕我没有分辨力，会恋爱脑被人给骗走，才给我洗脑这些”
　　周野本不会信这一类的话
　　女孩子嘛，谈多少前任都不会轻易交底的，问起来就是没谈过，再问就只是精神层面的谈，再问再说谎
　　但有点信郁明珠
　　她这种家庭很容易形成两个极端
　　要么洁身自好，要么一烂到底
　　接触下来的感觉，气质，加上周野对女孩子的判断
　　郁明珠谈过恋爱的概率还真是不大
　　他喝了半杯当地特色的散啤，挺好喝，又连喝了几杯
　　喝麻点，容易催眠自己
　　像前几天，他就把自己催眠成一个口无遮拦好色纨绔的富家子弟，陪着一群看似精明的老油条天天玩的开心，喝的痛快
　　“周野哥，你真的只谈过方楠一个吗？”
　　郁明珠不经意的好奇
　　周野笑：“你眼里恋爱标准是什么？到哪一步算谈？”
　　“床喽”
　　“那一个都没谈过”
　　郁明珠俏皮翻了个白眼：“你就在这种事上不诚实，我一看你说话，跟异性相处的大方随意度，老恋爱专家了”
　　周野：“我还真不是那种花花公子型的，在家庭里耳濡目染，把感情看的挺神圣”
　　“你父母感情很好么？”
　　周野：“百万中无一的好，有多少岁就认识了多少年，遇多大事也没真正吵过架有时我怀疑那是不是爱情，可那如果不是，什么是呢？”
　　郁明珠话出口就后悔了，想到了周野的父亲
　　“不好意思，不该聊这话题……”
　　周野无所谓：“早就看淡啦人的接受度是最高的，往往认为自己承受不住，随时间也会慢慢的习以为常”
　　“阿姨呢？她状态好些没”
　　“跟我姑妈俩人每天斗斗嘴，上上班，也算恢复了正常心态我前几年之所以活的压抑麻木就是因为她，总恐惧她会想不开，寸步不敢离，学业都没敢继续完成……结果她坑儿子是一套又一套，拿我真心随便踩”
　　郁明珠：“她真的一分钱都没给你留？”
　　周野：“留了一笔我如果作为普通人，够我用一生的钱一个亿左右，不确定，也不信她了，反正她从来也不信我不说这些家庭琐事，你准备在这待几天？”
　　郁明珠：“我是来替我爸开个会……”
　　周野失望：“明天就要走啊？”
　　郁明珠本能想说是的
　　她确实开完会就准备走，天河那边挺忙
　　话到嘴边她又咽了回去
　　“可能会多待个一两天，也说不准还有没有其它的杂事”
　　周野：“那咱俩算谁是东道主？”
　　郁明珠：“你呀，虽然我是本地人，但我认为你是东道主？”
　　周野：“意思在这的行程听我安排？”
　　郁明珠：“我也没说要跟你去哪玩，你安排什么！”她略傲娇着，没忘刚刚周野车上的许诺：“你说要给我唱歌的！”
　　周野：“这不很随意的事”
　　郁明珠：“你唱歌一定很好听”
　　周野起身：“好听不好听我不知道，反正歌声里没有技巧，全是感情！”
　　“哈哈，快去唱！我就喜欢听感情充沛的歌，就唱刚刚车上放的那首吧”
　　“好！”
　　

第187章 不速
　　周野过去跟驻唱商量了一下，就把他手里吉他拿了过来，找到了车上那首歌
　　他没弹过这首歌的伴奏
　　就凭着感觉，自然而然的找拍子
　　在他认知里歌唱的不难听就行，并不会介意自己唱好唱坏
　　是一种抒发的方式，一种爱好
　　餐厅人也并不多，歌柔，不至于影响到别人心情
　　【……天在晃，路在转，心在心动时受了伤
　　风越穿，心越乱，梦在梦醒时……】
　　他降了调，记不住词就自己随性的补
　　歌声轻，餐厅不知不觉的静
　　寥寥的几对儿情侣，暂都忘了吃饭
　　有女孩拿起了手机开始录，有男孩看的目光复杂
　　座位上的光很特殊
　　周边暗，只有唱歌的位置补了光
　　灰色的休闲运动长袖T，运动裤普普通通的穿着，像磁石一样对视线产生着吸引
　　七八个食客
　　在周野唱完一首后，好几个都要求再多唱几首
　　周野醉意熏然，也被此时意境感染到了
　　动动手指寻找着熟悉的歌，接着唱
　　郁明珠也在录
　　她不再担心周野会注意到自己，神情有些怔愣
　　这像是梦里的场景
　　少女时期最完美的幻想
　　手机闪烁
　　是哥哥的电话
　　郁明珠不用接也知道他打来干什么
　　司机肯定是找他说了自己跟人单独在一起
　　她哥哥提到周野就咬牙切齿，生怕她陷进去
　　可是
　　怎么才能不陷进去呢
　　郁明珠知道世上不可能有这么完美的人，她看到的完美或许是别人想让她看到的
　　但，就是控制不住在一块的雀跃，欣赏，甚至急于想见
　　她可以不用替老爸来开这个会，还是自告奋勇的来了
　　有些紧张见到他
　　那种紧张感随着相处又总无声息的被抹平
　　她挂断，微信里回了个问号
　　见哥哥不回自己，仍是反复打电话，郁明珠火气一来，抬手把人暂时拉黑了
　　神经
　　自己不是个好东西，就认为所有男人都不是好东西
　　这时，几个说笑着的客人进来了餐厅
　　郁明珠转目看去，是三个年轻男子跟两个女孩
　　穿着打扮都挺张扬的，像在哪刚吃过饭过来这家音乐餐厅接着喝酒休闲的，其中几个男孩看着都醉醺醺的
　　郁明珠懒得分视线过去，只细致的观察着低眼唱歌的男人
　　五官，眉头，喉结，一切能看清楚的部位
　　眼前阴影闪了下
　　郁明珠看向突然坐在自己对面的男孩
　　二十来岁的样子，穿着板鞋牛仔，上衣宽松的T恤发型很潮流，相貌也还行，一双眼睛看她的目光让她有些不舒服
　　他入座后就把迈巴赫钥匙放在了桌上，口气轻浮，酒味熏人：“美女，一个人么？能帮你结个账不……”
　　郁明珠蹙眉
　　他挡她视线了
　　她没等对方放完屁，冷声打断：“滚！”
　　年轻人本就喝了点酒，被她口气惹的极端不爽：“你让谁滚？知道这家店谁开的不……”
　　话没说完，又被人给打断
　　肩膀被拍了下
　　他转头看向刚刚还在台上唱歌的周野，以为是驻唱：“啥意思？”
　　周野笑道：“这我座位，她是我女朋友，名花有主了”
　　年轻人一动不动，斜斜打量着周野
　　一听说对面那个姿容绝丽的女人是他女友，心头骤的就有嫉意
　　一个普通驻唱，能泡到这种女人！
　　年轻人掏出了手机：“收款码打开，老子给你扫两千，回去接着唱！”
　　周野解释说道：“我不是驻唱”
　　“你不是驻唱特么的……”
　　脏话没出口，一杯酒朝他满头满脸泼了过来
　　郁明珠泼的
　　年轻人拿手擦了下，弹簧一样就要起身
　　起身多快，倒的就有多快
　　周野将之扯了出去，很大的力气，年轻人被扯的蹬蹬蹬连退几步
　　年轻人同伴一直在注意这边
　　见状迅速全围了过来
　　周野则抓住刚起身的郁明珠手腕，把人带到身后，与之对峙
　　江城是个挺特别的城市，富人多，有权有势的多
　　比如这几个年轻人，一看就是富二代
　　并不想打架，惹事
　　看情况，似避免不了
　　他用手控住想站到他身前的郁明珠，抬脚将想过来拽他衣领的一人踹了出去
　　很重的一脚，干脆利索，镇住了剩下几个蠢蠢欲动的
　　周野目光在几人脸上扫过：“想打架简单，让女孩子去一边看戏，你们仨一块上不想打架就滚蛋，别挡道！”
　　许是刚刚那一脚的震慑
　　周野话落，牵着郁明珠离开之时，剩下俩男孩下意识就退开留了路
　　被踹的年轻人想拦，疼的说不出话，起不来
　　刚出餐厅
　　周野拦住了想打电话叫人过来的郁明珠：“别跟傻子较真，纯属浪费精力”
　　郁明珠迟疑了下：“我听你的”
　　周野带她去车边，招手让门口等着的代驾过来，陪着坐在了后排
　　车子开走后，周野才笑了笑：“没看出来，脾气挺辣！”
　　郁明珠：“不是你拦我，这一群人今儿一个都别想走出餐厅”
　　周野：“好汉不吃眼前亏的道理不懂啊，冲突起来我可先跑为敬”
　　“你怎么不跑？再说我是个女孩，不是好汉！”她带着些撒娇说完，才低眼看向两人还牵着的手
　　她记着周野明明离开餐厅后松开她了，什么时候又牵上的？
　　郁明珠轻轻挣了挣，见他没反应，便不再当回事
　　他手特别有力量
　　被牵着，仿佛人也被安全感给包裹了一样
　　真打起来郁明珠也确定他不可能跑
　　那种被保护的感觉，能感受的很清晰她不止被一个人保护过，却完全不同于此
　　郁明珠瞟了瞟他侧脸：“我还没吃饱”
　　周野：“回酒店吃，今天疏忽了，差点碰到危险看来以后再跟你这种国色天香的美人一块出来，得提前多带俩保镖”
　　“你给我安排好房间啦？”
　　“不是说好了住我房里”
　　郁明珠眼睛微微长大：“啊！”
　　周野：“我住的套房，房间空的有你自己住酒店，不害怕么？”
　　郁明珠听他说的自然随意，有点犯嘀咕
　　自己住也不怕，她除了司机还带着个女助理呐
　　郁明珠心思百转，在想隔间有没有门锁，孤男寡女，万一他晚上……
　　周野像读懂了她，提前解释：“我跟我同事一块住，三个人，没啥尴尬的”
　　“哦”
　　郁明珠既有点失望，又松了口气
　　周野这人总而言之跟上两次见面不一样
　　出人预料的话多，动作也多
　　抓着她的手，还没松开呢
　　郁明珠终于找回点智商：“你，你要抓到什么时候？”
　　“抓什么？”
　　周野先疑惑，接着才反应过来：“不好意思，不是故意的！”
　　“那你倒是松手啊！”
　　周野：“我一紧张就会抓别人手，刚刚吓到了”
　　“你猜我信不信！”
　　“郁大小姐敞亮又心善，信了吧，做几分钟的好人”
　　郁明珠把头转向窗外，抿抿挂笑的唇，沉静了下来
　　

第188章 清晰
　　她并不饿，说没吃饱也只是在开玩笑
　　去酒店路上，郁明珠总算找机会把小手抽了出来
　　“周野哥，你喜欢看电影么？”
　　周野心领神会：“喜欢对，今天好像有新电影上映，要不要去看看？”
　　“不去了吧，挺晚了”
　　周野：“酒店附近就有影院，走着就能到顺便逛逛街，来这么多天都没啥心情闲逛”
　　“为什么？”
　　“我一个人的时候特别懒，闲了宁愿耗在酒店健身房里撸铁”
　　周野说着，指挥着代驾把车停到车场下车后，指了指不远处的一栋高楼：“那边有家商场，里面肯定有影院”
　　郁明珠撇撇嘴：“裴家的产业，不想去”
　　周野：“去了啥都不买，只买电影票零食可乐都不买，裴思宁休想多赚咱们一分钱”
　　郁明珠被逗的直乐，点头认同：“对，只买票，团购还有优惠”
　　周野低头订完票，自然又握了下她小手
　　郁明珠记不清楚这是第几次被牵了
　　默默告诉自己暧昧使人快乐
　　而快乐最难得，难寻
　　她玩笑抬眼：“还需要靠牵手缓解紧张呢”
　　周野不答，只道：“之前是因为别人紧张，现在是因为你紧张你有没有发现无论多陌生的关系，少少的肢体接触就能缓解”
　　郁明珠：“经验之谈吗？”
　　周野：“这不就是在求证么，多牵几次，结论就有了”
　　踏入商场
　　两人也没过多的闲逛，见电影快开始，一块进了影厅
　　似乎并非观影峰值
　　偌大的观影厅只有十来个人
　　电影是一部国外大片，三部曲收尾的最后一部
　　剧情视效都挺引人
　　周野心思却并不在荧幕上
　　身侧幽香淡然，很难入静
　　要设局，先入局
　　郁明珠本身就极为优秀，心无波澜根本就是不可能的
　　周野在纠结分寸，相处的度
　　也在犹豫此时行径
　　他早就不是几年前那个浪子了
　　说爱就爱，说分就分
　　就算是早些年，他基本也不沾染郁明珠这种背景相对复杂的人
　　“啊！”
　　影厅突的传来一阵惊呼，郁明珠亦吓的抽手，死死搂住了周野胳膊
　　触感贴身
　　周野这才注意是电影有比较突兀的镜头，引动了观众情绪
　　待察觉搂抱略松，周野拿胳膊揽住她肩膀，把人往身边拢了拢
　　郁明珠矜持了零点几秒，顺着让侧脸枕在了他肩上，打岔梳理着心思：“周野哥，你看实体业凋零到什么程度了，曾经全国最火的商场，开哪都爆满，现在也没了几个人”
　　“恶性循环，消费降级，碎片化时间被抢夺等等因素我觉得咱这个时代还会再出一个伟大的企业家，未来几十年内”
　　郁明珠：“你看我有希望不？是那块料不？”
　　周野失笑：“有什么希望？哪块料？”
　　郁明珠也陪着笑，嗅着他衣服上的清香，困意萦绕下打了个哈欠
　　周野似记起点事儿：“看我多粗心，都忘了你坐了快一天的私家车不看了，回去休息”
　　郁明珠马上摇头：“不要，看完再说”
　　周野取掉了她3d眼镜，近距离观察着她微微疲倦的双眸
　　郁明珠眨巴着大眼睛，意外并不紧张，还调皮挑眉：“看什么”
　　周野不答，似在从她清透俏丽的小脸上寻找瑕疵
　　距离因而近的呼吸都有些缠绕
　　郁明珠终于是有了压力，眼都涩了但她这人一向倔强，非但不躲，小脸还往前凑了凑：“我脸上是不是有……呜”
　　她话卡壳，不是很确定刚刚唇上的触感
　　碰到了？
　　幻觉？
　　郁明珠嗓子动了动，见他若无其事敛了视线，心脏久久狂跳
　　是她碰到他嘴唇还是他碰到她了？
　　脑瓜子有点空白
　　被这从未有过的接触弄的快晕了
　　手机铃声干扰了这种明明不安静又极安静的氛围
　　郁明珠见是陌生号，挂了直接再丢黑名单
　　她太了解郁淮安同志，强迫症一样，联系不上非要联系
　　她手机刚消停
　　周野的手机接着开始响
　　郁明珠瞥见来电备注是省城一哥
　　她疑惑：“谁啊？”
　　周野：“张湛”
　　郁明珠忙道：“别接，肯定是我哥，他们俩应该在一块”
　　周野可以不接别人的，张湛的电话他不想漏掉任何一个
　　他如果早知父亲的死跟张湛父亲张明洋有关系
　　林城那次碰面就不会那么平和
　　他搪塞说可能有正事，随之划了绿键
　　电话是张湛的号，说话的却并不是对方，是郁淮安，刚接通就气急败坏的郁淮安
　　“周野，你他妈如果敢碰我妹妹，咱俩不死不休！”
　　“你在哪，把电话给她！！”
　　“我跟方楠没关系了，以后也绝对不会再打她主意……”
　　郁明珠并不怕哥哥，又见他跟个神经病一样害自己在周野面前丢尽脸面，抢过手机提高了声量：“郁淮安！”
　　郁淮安先前只猜测两人在一起
　　听到妹妹声音，他尽力平息着愤怒：“为什么不带着我给你安排的司机，你知道我有多担心你吗？”
　　郁明珠眼眶都气的有些晶莹：“你是不是有毛病，我跟谁在一起跟你有什么关系！！还有，你只是我哥，我管过你任何一件烂事没！你哪来的资格管我！！！”
　　郁淮安错愕，自嘲：“我就只是担心你啊，他有女朋友，你信一个处心积虑骗你的外人，不信我……”
　　嘟嘟嘟！
　　郁明珠挂，替周野把张湛的号也拉黑了
　　周野接过她递回来的手机，伸手帮她擦了下眼角
　　郁明珠本就不平静的内心仿佛因为这一个小小动作有了宣泄口，失控双手死死搂住了周野脖子
　　“对不起，我回头一定不会让他再骚扰你……你们俩也不用再见面了，他有病，神经病……”
　　周野视线越过她柔柔的发丝，听着她开始发哽的声音
　　缓缓的，吐了口长气
　　原来骗人是会内疚的
　　他很少感受那么清晰过
　　

第189章 坦诚
　　电影在继续
　　影院最后排的两人无心再关注
　　郁明珠哭一会儿，有点不好意思松开了搂抱
　　她是被哥哥气坏了
　　还有点担心周野因为哥哥对她产生偏见
　　心态暂时性失衡
　　周野找了些面纸给她，看着她咫尺间细腻的俏脸，温声说道：“我骗过你……”
　　郁明珠转头
　　周野：“我的确因为你哥挑衅我，一时气不过当众强吻了方楠……”
　　郁明珠愣了下：“早猜到了，我又不傻”
　　周野起身，牵着她走出去，在酒店门口的二路上闲逛
　　有点凉的夜，手是热的
　　周野稍微犹豫：“我跟你说过的那些关于方楠的事全是真的，恩怨是真，心疼她也是真也不知该怎么跟你说清楚那种复杂感，就是有点轻微病娇的性格，让人唯恐避之不及”
　　郁明珠反握住了他的手：“以后还会心疼吗？”
　　周野：“形同陌路，都路人了，自也不会再有多余的情绪付出”
　　郁明珠：“你很多话都是编的，半真半假，九假一真，九真一假……”
　　周野笑着问她：“你说很多人为什么要撒谎？特别是关于情感经历这一块那是因为眼前人重要，想在她面前是完美的，是下意识，不受控制带着伪装的”
　　郁明珠：“我身边渣男可多了，渣滓一样的渣男我哥，湛哥，他们的朋友周野哥，一个人的气场是不能靠撒谎撑起来的，你气场比他们不知高级了多少倍我理解你感情经历会很丰富，因为如果连我都想靠近的男人，那不知有多少人会更想靠近……”
　　周野聊这块有点累
　　别人敞开心胸，拿真诚杀人他需要一个谎加一个谎，连环套
　　他转移开了话题：“别因为我跟你哥关系闹的太僵，我如果有个捧在手心里的妹妹，保护欲也会很强烈，平等敌视每一个她身边的男性这是许多男人本能上的领地意识，我在意的，我喜欢的，我就想要守护”
　　郁明珠笑道：“郁淮安如果听到你这些话，不知该多惭愧不过我俩吵吵闹闹的并不会当真，儿时还打过架呢，彼此都很清楚，吵再凶哥哥还是哥哥，妹妹还是妹妹我烦的是他跟疯狗一样，逮着人就咬，还是咬我的朋友……我是给他提个醒，凡事别过线，过了我的线，谁我都不认”
　　周野：“你家跟张湛家关系怎么样？”
　　郁明珠并未多想，随口便道：“我爸人谨慎，不是至亲基本不会跟那种家庭产生太多的交集是一般亲戚，关系也一般，我爸甚至对张湛父亲很有防备评价他为人不稳妥，手段太过……”
　　周野判断着话里的真假度：“我记得张明洋在这边任职过”
　　郁明珠：“好像就待了一年便升迁调走了……”
　　她说着，感觉手被握的有点紧，奇怪侧了下视线
　　男人侧脸雕刻般的轮廓似有些异样，周边气温都像下降了一般
　　“周野哥，你怎么了”
　　周野：“记起来那一年我爸跳楼的事了”
　　郁明珠试探：“你跟张家有恩怨？”
　　周野意识到自己失态
　　他只基本断定郁明珠刚刚谈及跟张家的关系没保留，但这是她所认为，并不代表郁青峰跟张明洋关系单纯
　　周野：“没恩怨，就是我好像惹过张湛，担心他报复，随口打听打听他背景”
　　郁明珠：“报复应该是不会，他在家里地位没那么高张家现在的核心是他哥哥张志帆，基本资源都用在他身上了不可能因为这点小事来惹点金资本的太子爷，你姑妈好厉害的，她背后的人一点都不会忌惮张家！”
　　周野：“那看来张家未来就那么回事，张志帆因为追个女人都能动用一切能动的关系去施压，纠缠裴思宁挺久了”
　　“你知道他？”
　　“偶尔听裴思宁吐槽过，记住的这个名字”
　　郁明珠好奇：“裴思宁以前是个什么性格？你们不是做过邻居么”
　　“跟你评价的差不多，假清高，虚伪她如果是个男的，就典型的伪君子，不会没有缘由的害你，害你的时候你不会知道是怎么被害的人情淡薄，就拿广告这事来说，举手之劳，不愿意轻易举手她但凡有点人情味，就会懂回报，我妈替她老妈照顾她多少年，全忘的干干净净，十岁之前的事一件都记不住……”
　　郁明珠：“总有人说帮你是情分，不帮是本份问题就是个人情世故的环境，我帮你，你帮我的就像网上说的借车一样，说什么亲爹妈都不借……那是活在自己小圈子中，世界中了也不想想，别人求你没回应，等你哪天求到别人会如何我爸从小就跟我说，祸福不定，不用理会不在眼界中的人，也不用怕被在眼界里的人赚便宜，与人善，是让对方感觉善，不是我真的善良！”
　　周野：“郁叔叔看来是个很有智慧的人”
　　郁明珠：“哪天我带你见见他”
　　“咱俩到见家长份上了么？”
　　郁明珠瞪他，笑着轻轻打了下
　　周野：“回去休息了，明儿等你开完会，带你去半山雪场滑雪去”
　　郁明珠看看他，看看酒店的距离，毫不受控的记起来那次被他抱着的情形
　　她踢了踢脚：“打个车行不，我走不动了，走的脚疼……”
　　周野：“步行车介意不？”
　　郁明珠秒懂，停步，娴熟从后抱住了他脖子：“不介意”
　　周野接住她双腿，轻松的走去酒店方向
　　她不介意，他更不介意
　　本来还有点冷，暖暖的人贴在背上，挡风，有风也是香风
　　他有目的是真，但郁明珠这人有魅力也是真
　　独特的女性魅力
　　正如他打太极评价的那般，每个女人的美都不同
　　

第190章 明珠
　　回到酒店
　　周野把交代杜雨萌提前买的一些生活用品等等给郁明珠送了过去
　　住的是顶层套房
　　有四个房间，卫浴单独
　　每个卧室的落地窗前都能俯瞰不同的风景
　　周野暂睡不着
　　洗漱后坐在窗前休息沙发上，找了个舒服的姿势去读裴思宁发给他的剧本
　　很有意思的剧，基本没有关于男性的主要角色
　　女一南清婉罹患重度抑郁，在职场受的委屈成了压死骆驼的最后一根稻草给家人留下书信后，怀着对世界最后的留恋开始去往那些早憧憬过的地方
　　女二裴思宁至此踏上了寻妹旅程
　　双线并进，裴思宁戏份并不比南清婉要少
　　姐妹两人一个对世界失去了信心，一个丢失了相依为命的妹妹千方百计的去寻找
　　两人交集的戏前期几乎没有多少
　　裴思宁给周野加的那个角色是个家里破产后对生活摆烂的男主播，一边直播，一边骑着机车满世界的旅游探险
　　靠着利索的嘴皮子跟出众的颜值硬吃网络这碗饭，混旅游经费
　　一次巧合中，周野碰见了又一次断了有关妹妹线索，并快要把钱花光，濒临崩溃的裴思宁
　　出于怜悯聘她当他的直播助理，也出于无所事事，没有目标，周野决定跟她一块寻找南清婉此后，机车后座上多了一人
　　周野有这方面天赋
　　他读剧本，剧本就立体呈现在了脑海中
　　哪不足，哪很好
　　他头疼的是以为裴思宁给他写了个小角色
　　谁想竟是第三个主要角色
　　在相处中不知不觉的相爱，爱情戏很平，自然而然的爱情
　　周野没精力修改太多别的
　　拿出笔记本，把文档在电脑上打开，开始试着给这份感情戏增加波澜，试图深刻
　　时间在这种敲敲打打的环境中
　　转瞬而过
　　周野连床也没回，困了，倒在沙发上就闭上了有点发涩的眼睛
　　……
　　次日
　　周野送郁明珠开完会后，带着她去了半山雪场
　　只有山上才能存留的住自然的雪
　　这也是整个江城最出名的地方，许多网红打卡地
　　周野滑雪技术还行
　　他对一切有关运动的玩乐项目都学的快，玩肯定是够了
　　他觉得郁明珠也会滑，在装不会周野演戏的同时也能看出别人有没有演，这腹黑女，会装着呢
　　装醉，装小白兔，装依赖，装笨
　　不过生活就是一场戏
　　谁不装呢
　　“周野哥，你行不行啊”
　　滑道上，郁明珠紧张抓住周野的手，慢慢踩着双板挪动，准备双滑
　　周野看了眼穿着路上临时买的羽绒服，包成鸵鸟，只露一张小脸的郁明珠，笑着说道：“放心，摔不着你，摔了也不会疼！
　　你放轻松，把重心给我”
　　“好！”
　　周野正要带她往下滑，郁明珠先掏出了手机：“来个自拍！”
　　周野悄然翻了个白眼
　　手机拍照这功能纯粹就是给女人设计的
　　走哪拍哪
　　吃饭拍，睡觉拍，买新衣服了拍，玩也拍
　　他敷衍出镜，配合着拍了几张等她把手机装好，收好，带着她纵身滑下
　　也是与此同时，耳畔传来了一声刺破天穹的惊叫
　　啊啊啊！
　　周野被声音刺的耳朵都疼
　　声音也把一些目光吸引了过来
　　周野惊觉自己好像判断错了
　　郁明珠不是装不会滑雪，她是真不会
　　不是，一点不会她怎么敢同意双滑的？
　　感受着手部传来的抓力
　　周野麻了
　　果然
　　破防了的郁明珠没滑出去多远姿势就开始不稳当
　　周野连反应都无，就见郁明珠身子歪歪扭扭的弧度越来越大，惊叫越来越狠
　　他反应快
　　“别拽……”
　　噗通！
　　他比郁明珠还先摔在雪地上
　　本能的，一把护住同样要摔的郁明珠他下，郁明珠上，叠着一块滑出去不知多远
　　一切结束
　　郁明珠惊魂未定就双手捂着脑瓜子喊疼
　　周野印象中摔倒过程好像郁明珠撞了一人，可能磕到脑袋了
　　他吓一跳，急问：“怎么了，哪疼？”
　　郁明珠捂半天，才意识到还压着周野呢
　　羞未及，先气的狠狠瞪了一眼
　　周野顾不上，忙查看她刚刚捂着的地方
　　磕了道红印，白净的额头上格外显眼
　　周野竖起来几根手指：“这几？”
　　郁明珠没好气把他爪子打开：“你有没有摔到？”
　　周野见不像有事，舒了口气：“我没问题”
　　郁明珠：“我还以为你滑雪多厉害呢……气死我了”
　　周野忍笑：“我再厉害也带不动你这只真正的菜鸟啊，我经常看你哥拍滑雪的视频，以为你多少会点儿”
　　“都跟你说了我没敢滑过”
　　周野拍了拍她腰：“先起来，好多人在看咱俩”
　　郁明珠小脸这才染了色彩：“我起不来……”
　　周野把人挪开，站起保持平衡，把不怎么敢站立的郁明珠扶起
　　“来，咱别往上去了，我先教你怎么滑”
　　郁明珠又揉了揉额头，有点怨念瞥他，不怎么再敢信
　　刚刚差点破相
　　再滑别骨折喽
　　周野教着教着，忍不住就去看她
　　因为，郁明珠额头受伤的地方起了个包侧额，那包就挺显眼
　　周野觉着疼，又没良心的想笑
　　郁明珠有所感应，忙拿出手机用相机当镜子
　　看完又气的在周野身上打了下，摘掉滑雪板说什么都不滑了，要去看医生
　　医务室里，周野等待内室的郁明珠擦药期间拿出了手机
　　本来只是随意看看
　　意外刷到了自己昨晚唱歌的视频，还挺热门
　　一共唱三首，都被人分别录下来上传到了网上
　　他唱，餐厅所有人都认真的听
　　周野一看最热的视频点赞已经有二十多万，懵了
　　他随便唱首歌怎么就能上热门呢？还扩散这么快？
　　谁帮他买流了？
　　周野顿时有种说不出的焦虑，他有热门焦虑症，一被人关注准没好事
　　上次就连累家人被网暴，很多事被挖出，被好几个前女友爆锤
　　视频里不单单有他唱歌的样子，还有听众
　　其中郁明珠就跟个夜明珠一样，在一众听众里闪闪发光
　　

第191章 六百万
　　周野被这视频弄的有点猝不及防，心微乱
　　视频能火的逻辑很简单
　　同样的曝光度下，质量好的自会获得更多关注
　　前提是要买流，有人推流
　　不买能火的全是神人
　　谁这么好心帮他买？
　　还是被哪个熟人看到了，顺手花了钱……
　　他在这跟郁明珠正拉扯着呢，躲都躲不及关注，他刚注意到都上短视频热搜了，底下讨论热度也都很爆
　　“这帅哥唱歌的状态真松啊，好迷人”
　　“谁有他短视频账号？”
　　“那女孩是谁？整个情景完美的不像是现实，好搭的一对儿”
　　“这唱功说实话挺一般，我更是个一般的听众，这几首歌竟然是我听到最好的素人版本”
　　“真帅啊，镜头离那么远，五官都立体清晰”
　　“他腕表是百达翡丽那一款吧？有没有专家能看出来是真是假”
　　“求账号，求姓名，求这男孩的一切信息！”
　　“这不周野么？”
　　“我就说这人看着熟悉，一时半会记不起哪见过他上次锤前女友的视频我刷到过，时间一久给忘了”
　　“就是一句一证据的周野？南清婉等一众女神的前男友？”
　　“我靠，他真该死啊！他不死我马上就要嫉妒死”
　　“谁知道他跟方楠还有关系没？”
　　“他跟方楠什么关系？”
　　“自个搜去”
　　“果然不是人人都能被称渣男，长这样不想渣才叫更渣，不渣点伤心的更多”
　　“看上去不像破产啊？”
　　“再破产人亲爹当年也是林城首富，手里漏出一些都比普通人的钱多无数倍”
　　“这女孩真的好漂亮有气质啊，啊啊啊啊，周野的女朋友果然没有最漂亮，只有更漂亮！”
　　周野看的胸闷
　　见郁明珠拿帽檐遮住额头走了过来，他随口道：“你看看短视频”
　　郁明珠低头刷了会，惊讶：“怎么这么高的关注”
　　周野：“估计是谁帮着买流了”
　　郁明珠：“不管是谁推起来的，好事啊能获得关注对人对事业都帮助极大，怎么你好像还有点不开心”
　　周野狐疑：“不是你买的流量吧？”
　　郁明珠有点心虚
　　她分享过昨晚周野唱歌的视频
　　闺蜜群里
　　或许是哪个好心闺蜜上传后顺手花了几万几十万的，有可能
　　不过看出周野似有困惑，哪会承认
　　“绝对不是我”
　　周野手机这会开始频繁响了起来
　　他不用接都知肯定是也刷到来问东问西的
　　他一概没接
　　玩的兴致暂时全没了
　　郁明珠手机也开始响
　　来电是哥哥
　　她刚把他从黑名单放出来不久
　　郁明珠走开几步，压低了声音：“你怎么又打电话！”
　　郁淮安：“来机场接我跟湛哥一下，江城国际机场，我们俩刚到”
　　郁明珠：“你来江城干什么？”
　　郁淮安：“我跟周野见一面，想聊聊你别给我发火，我现在情绪很稳定，就单纯想跟他聊聊你也别挂电话，你敢挂，我这就跟爸妈打电话把你的事从头到尾全说给他们听！”
　　郁明珠气急，正要回应，手机被周野拿了去
　　显然，他听到了自己跟哥哥的聊天
　　郁明珠正有点忐忑，只听周野很客气礼貌回了一句，说会去接人
　　把手机还回去，周野不是很在意的笑笑：“来都来了，躲他干什么？能躲多久？见一面也好，误会能解就解，你在中间也好受点不能解，只当我跟他算没缘分”
　　郁明珠一时不知该怎么表达
　　只好祈祷着哥哥嘴别这么臭，俩人别打起来
　　周野趁她愣神儿，帮她扶了扶帽檐：“也不知道这一路上你这额头能不能消肿，不然你哥还以为我怎么着你了呢”
　　郁明珠本能的撒娇：“你就是怎么着我了！”
　　……
　　机场外
　　除了郁淮安跟张湛外，身后还有个肌肤较黑，身材匀称的男子
　　男子三十来岁的样子，一米八左右的身高衣着偏运动，样貌较为普通
　　郁淮安刚找的保镖田勇，一位退役了的省散打运动员，获得过不少相关奖项
　　郁淮安上一个保镖自从被章龙跟周野揍过，连带着自己也被揍了后，就吸取了教训
　　其它方面可以弱一些，得能打，格外的能打
　　张湛是个闲人，出于看热闹的目的才跟过来的
　　路边等待间，他看了看手机里周野在唱歌，郁明珠在发痴观看的视频
　　心里特别不爽
　　他家里是想让他跟郁家联姻的，有过这想法
　　郁明珠人耀眼璀璨，他不可能看不上
　　只可惜，郁明珠看不上他
　　一些暗示得不到半分回应
　　张湛看着看着就有点破防，他发现自己平等喜欢周野身边的每一个女人，还都是得不到的那种
　　他笑了笑，带着些调侃：“你瞧瞧明珠看周野这眼神？你有没有见她用这种目光去看过任何人？”
　　郁淮安心塞的本来就难受，瞟一眼，心更是快接近梗了
　　他在思考妹妹跟周野到底发展到哪一步了
　　一想到她被渣男骗完身体骗感情，郁淮安随时都有杀人心
　　关键，脑子出故障了一样
　　怎么提醒都不听
　　说急了，她还有脸跟他急
　　郁淮安冷声：“有没有办法弄死他？弄残也行”
　　张湛：“他可是周成渝侄子，你把他弄死，你们两家可就不死不休了……”
　　“他不死我快死了”
　　张湛：“让田勇找机会教训教训他，别下手太重，把人弄怕为主”
　　郁淮安：“他不会怕，妈的，他要是怕就不敢接近明珠，他是在故意挑衅我！”
　　张湛：“要不你跟郁叔叔提一下这事”
　　郁淮安：“我早跟他提过，他不当回事，无条件的相信明珠，说八字还没一撇……”
　　张湛：“郁叔叔够开明的”
　　郁淮安：“不是开明，是他其实也管不住明珠，她太有自己主见了加上做事有分寸，我爸一直都信任看好她潜意识里甚至赞许明珠为了事业，鼓励跟周野保持好的关系”
　　他吐槽着，转头看向田勇：“你给我把他胳膊折喽，我给你六百万……不，别折胳膊了，把他鼻梁打断就行！多补几拳”
　　田勇心一动，跟着有些犹豫：“周成渝是谁？”
　　“一个小公司的老板，跟我家不是一个量级，你别想这么多给你钱都不敢拿，要你有什么用！六百万，最多在里面待三五个月，我就能想办法把你捞出来！”
　　田勇没敢再问，他急需用钱，再没钱拿追债的就快把他家堵了
　　眼下好不容易碰到个金主
　　就算让田勇马上去死，田勇都会考虑考虑


