本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
《辽宁1950》
作者：过渡形态


第1章 是谁

    1950年10月20日凌晨0时。中国辽省的边境地区。

    刺骨寒风刮过白茫茫的雪原，冰封的鸭绿江上，一条蜿蜒的黑线连接着同样贫瘠的大河两岸。

    中国人民志愿军十三兵团第39军某部正在秘密渡江。

    战士们穿着发放不久的棉衣，踩着单薄的布鞋，背上背着自己的行李和冰冷冷的莫幸纳甘步枪。没有人说话，他们或许感到寒冷，但是步履坚定而迅捷，这支经历过数年乃至十数年战争的钢铁之师，今天听从祖国的号召，踏上前往异国他乡的征途。

    他们在出征前早已获悉，他们即将面对世界上最先进，也许是最强大的军队，那只在太平洋上打败了穷凶极恶的日军的军队。但是没有人退缩，他们中的多数人为了解放全中国立下了汗马功劳，在一次又一次战斗中经历了锤炼。

    握着钢枪的，是钢铁之躯。

    在这支队伍里，王小东是一名少见的刚入伍的新兵，他在两个月前才应征入伍，在家乡戴着大红花走向部队。作为一名南方人，他并不适应北方如此的极寒，也是这辈子第一次看到雪，身上的棉衣并不足以抵御严寒，但他从未向班长叫过苦。

    他们不得不在夜晚渡江，以躲避美军的飞机侦察，所有人都不能说话，谁都不知道江边有没有南韩伪军的特务。

    冰面并不难走，他们连在列队后开始通过，但在走到一半时，一直低头看路的王小东撞上了前面战士的后背，发现身前的战友停了下来，转身看着他后面。

    “淦带啊，给修呱咯啊（干嘛啊，继续赶路啊）。”他忍不住开口说道，但这时他才发现，整个连都停在了冰面上，向他身后看去。

    “哩跨（你看）。”战友向他背后指着。

    王小东不明所以，自己身后不还是其他战友吗，有什么好看的？

    他转过身来，被眼前的一幕震撼了。

    本该在身后的战友们消失了，流光溢彩的高楼大厦取代了他们出发的白色荒原，各种颜色的霓虹灯闪耀着，偶有汽车在江边的公路上穿梭，天空被灯火映红，这是一座他们从未见过的城市！

    尖锐的哨声响起，战士们几乎是条件反射地在江面上散开，取下自己的步枪并上膛，机枪班用自己的被服行李堆起临时机枪掩体，所有枪口都指向了身后的城市。

    此时，普通市民乔先生正驾车行驶在江边公路上，突然发现前面一辆小轿车停在路中央，车门打开，一男一女正站在路边拿着手机向江对岸拍摄。

    乔先生急忙刹车，降下车窗怒吼：“你们两个什么毛病？大半夜的车停在路中间有没有公德心啊！要拍照去志愿军公园！”

    但是路边的男子不但没停下，还朝他大喊：“你自己来看看呗！这可不是啥人都能拍到的啊！”

    乔先生疑惑地望向江对岸，发现原本该在那里的朝鲜城市消失得一干二净，江对岸一片漆黑，他以为自己刚下夜班有点糊涂了，揉了揉眼睛又喝了一口热茶，再看过去，对面依旧什么也没有！

    不应该啊，他打小就在丹东长大，这一带的路他熟的不能再熟了，河对岸的朝鲜人虽然穷，但是那个小城市实打实的就在那里啊！

    这时候江边已经聚集了不少人，还有一些保安拿手电筒往江上照去。

    这时，终于有人发现那些趴在江面上的战士。

    “手机怎么没网了？”

    “那些是什么人啊？”

    “怎么趴在冰上？偷渡的？”

    “有枪！他们有枪！朝鲜人想开战啊！”

    不知是谁用手机放大了冰面上的人影，发现一名战士正用步枪指着自己，发出一声惊呼。人群顿时炸开，伴着议论声和呼喊声散开来。

    这时，边防哨所的解放军战士吴优也发现了异常，先是哨所复合观瞄探头的显示屏突然一片雪花，然后显示屏恢复时，热成像画面上突然全是人影！计算机确认人数为数百人，甚至江对岸本该是朝鲜城市的地方现在只剩一片荒地。

    吴优从未遇到过这种情况，他不敢相信对岸能在他的眼皮子底下突然变出一个营埋伏在江面上，不过他还是按照预案向上级发出警报，同时带着哨所的几个战士去看情况。

    接到报警的警察和武警很快就赶到江边，同时江边的探照灯照向冰面。

    一个大喇叭开始播放：“这里是中国武警，这里是中国武警！请冰面上的不明武装人员立即表明身份，放下武器，否则你们的行为将被视为对中华人民共和国的武力挑衅，勿谓言之不预！”通报用中朝语言循环播放，武警战士们以装甲车为掩体在江边展开，数十支191式突击步枪指向江上的不明人员。

    这时，正趴在江面上握着波波沙冲锋枪的志愿军连长胡边蒙圈了，本来他带领着连队在冰上渡江，结果背后突然出现一座大城市，他按照条例立刻吹哨，全连迅速展开战斗队形，但是江边却聚集起一股人群，然后人群又散开。

    这之后不久，一个车队出现在江边，一群穿的黑乎乎的兵拿着枪出现在江边和他们对峙，之后他就听到了大喇叭里传来的声音。

    中国武警？国内有这样的部队吗？

    不明武装人员？是指我们吗？

    他们是谁？这座城市是怎么回事？我那么大的一个安东市去哪里了？

    他站起身来，警卫员立即喊道：“连长，不要起身！”

    胡边答道：“我得去看看，既然讲的中国话，应该是自己人。”

    他随即站起身来，走向几十分钟前刚刚离开的河岸，但是原本的河滩消失不见，灯火通明的堤岸上越来越多武警战士就位，好几把88式狙击枪瞄准了他身上各处要害。

    “我是中国人民志愿军十三兵团39军xxx师xxx团x营1连连长胡边，你们是什么人？”他站在离堤岸一百多米处大声喊道，同时手里紧紧握着自己的冲锋枪。

    岸上的武警战士立刻蒙了，他们原以为是朝鲜人发了疯要武装偷渡，结果这群人的指挥官一来就用略带胶东口音的的汉语报上了他们完全没有想象过的头衔。

    “该不会是穿越了吧？”

    战士们面面相觑。

    此时，坐在临时指挥部的武警边防连连长赵德志也听到了胡边连长的喊话，他是一个从军十年入党八年的坚定的唯物主义者，但是眼前的一幕实在太过魔幻，超清摄像头将胡边全身形象细致地呈现在指挥部屏幕上。

    白披风，土黄军装，雷锋帽，还有手里那把原汁原味的波波沙冲锋枪，完完全全就是一个七十五年前的志愿军战士，比电影画面上的还要真的多。

    朝鲜人也看穿越小说？所以打扮成志愿军的样子打算突袭？

    赵德志把这个扯淡的想法从脑子里赶出去，走出指挥部。

    “带我去江边，我去看看。”他穿上防弹衣，戴好头盔，在战士的引导下向江边走去。

    此时本该是2025年10月20日凌晨两点，他在两个多月前突然被通知开始补充额外弹药和应急物资，加强战斗训练，军中传言在这个月“大的要来了”，所以军队和武警都以即将打三战的标准开始准备。

    难道是为了这事？

    十分钟后，胡边连长和赵德志连长分别带着两名警卫员在江面上见面了。

    赵德志对胡边的第一印象是：老兵，百战老兵。这个魁梧的军人眼神中的杀气不是没上过战场的雏儿能装出来的，他参加过两山轮战的父亲也有这样的眼神，父亲也说过，从未上过战场的的自己并没有这样的杀气。

    “你好，志愿军胡边连长是吗？”赵德志首先问好。

    “我是胡边，请问同志你是？”胡边疑惑地问道，同时打量着这三个奇装异服的军人，还有他们手里的“冲锋枪”。

    “我是中国武警XX部连长赵德志。”

    赵连长答复后，双方冷场了，他们都完全没敢相信对方自报的身份。

    他们到底是谁啊？

第2章 75年

    1950年10月20日2时沈阳市，辽宁省政府某会议厅。

    边境上的那一幕正在会议厅的大屏幕上实时展现，辽宁省主要领导已经齐聚一堂，应对这一莫名奇妙的突发状况。

    一把手省委书记吴铭首先发言：“这就是边境上的情况，部队那边已经确认，江对岸的朝鲜城市全部不见了，无人机发现朝鲜境内隐藏有不少类似军服的军队。”

    二把手省长何仁补充说到：“接到各市紧急通报，和省外的网络连接丢失，省界上的道路像激光切割一样断开，两列火车紧急刹车，更多火车和普通车辆在铁路公路上发生堵塞和停摆，中央也联系不上，紧急专线和卫星联络全都不通。”

    众人哗然，他们除了少部分通宵工作的人之外都是在睡梦中被紧急叫来开会，完全没想到情况已经如此严重。省政府和中央的紧急通讯线路是绝密的，由深埋地下的光纤和卫星通讯构成，不太可能被同时阻断。

    “应急部门的工程师已经检查过两遍了，我们这边的机器没有问题，问题出在省界上，光纤在那里断了，而且卫星也联系不到。”

    “通讯部门接收到了不少无线电信号，不过都是加密信息，已经发给辽阳方面请他们想办法破译。”

    “山海关那边的武警部队汇报说关内的秦皇岛市突然不见了，他们只看到一些小村镇，看起来像十几年前的贫困镇似的。”

    “部队的几位首长都已经搭上直升机了，正在赶过来。”

    “要不要让武警先在各市做好维持秩序的准备？我怕天亮的时候可能发生骚乱。”

    这时，吴铭的秘书进入会议室，在他身边耳语几句，吴铭脸色立刻严肃起来，跟着秘书走进在会议室边上的联络室。

    几个机关人员正在里面忙碌，尝试联络各地，而一部挂在墙上的红色电话显示来电。

    从当上辽宁省一把手开始，吴铭就被告知这部电话只能接不能拨，而且电话那端是什么人也不清楚。

    “喂，这里是吴铭。”

    “吴书记，这里是火箭军XX部，我们失去与中央军委的和战区指挥部所有联系，特向省委请求确认现在情况，国土是否遭受核打击？”

    经过特殊处理的电子音毫无感情地说出令吴铭大感震惊的情况。

    战略核反击部队在失去和中央军委的实时联系后会向战区请示，战区请示未果才轮到当地省委，省委未果就是军区。

    “省委亦失去与中央的联系，目前可以确认辽宁省国土安全。”

    “我们的全国地震告警系统失联了，能否确认省外情况？”

    “省委和军区正在努力。”

    吴铭答复后对方说了一声谢谢便挂断了。

    这时候本在辽阳的79集的军长霍建国少将和政委张霄少将也已经赶来沈阳汇合，军区在出事的那一刻便有所警觉，快速反应部队正在向边境集结，空一师师长王亮同样在赶往沈阳，一个中队的歼20和一架空警2000已经升空。

    渤海湾里，一柱白烟腾空而起，此时已被突然开始调动的应急反应部队惊醒的大连市民紧张地张望着海面上的烟柱。

    004型航母福建号战斗群正准备返回大连，编队中包含两条055、两条052d、两条054a以及“呼伦湖号”补给舰，水下则有两条093型常规潜艇，一条095以及一条入列不久的096核潜艇。战斗群的这一次出行其实是为这条崭新的096的处女航护航，直到今天才回港补给。

    战斗群司令员王刚少将发现卫星通讯失联无法联络中央时，舰队中那位特殊的存在已经按照应急预案行动了。

    由JL3型潜射弹道导弹改造而成的运载火箭将紧急通讯卫星和侦察卫星送入早已空空如也的近地轨道。

    “首长，设备已经检查过两遍了，没有问题，和大连那边的联络也没问题，但是中央和总部还是联络不上！”

    “发射无人机，全舰队进入战斗状态！”

    王刚坐在航母作战指挥室里，神情严肃地思考现在可能的状况，他早在年初就已经得知中央今年的计划，但是现在明显不是那个情况，自己指挥的舰队也不在计划内。

    舰队立刻行动起来，一个中队的歼25舰载机和一架预警机紧急升空，驱逐舰和护卫舰雷达和声呐开启最大功率。

    由三军各自的侦察部队展现的图像汇总到了刚成立的辽宁省紧急情况应对总部的会议室里。

    朝鲜，没了。

    吉林，没了。

    内蒙，没了。

    河北，没了。

    北京......

    坐在会议厅里的众人全部失声，他们被眼前的景象惊呆了，侦察机一飞出省外，他们所熟悉的中国夜景全部消失，宏伟的都市、四通八达的高速公路、飞驰的高铁、还有极尽繁华的首都，全都消失了！

    取而代之的是没有灯光的村镇、蜿蜒的泥土道路、灰蒙蒙的首都。

    “省界那边发现了新情况，武警部队和出现在省界的不明部队遭遇，双方差点交火，对方自称是人民解放军，还有铁路，一个老式蒸汽机车差点撞上我们停在省界边上的高铁，那辆列车上下来的也全是自称解放军的不明武装人员。”何仁向在座人员汇报新传来的消息。

    “现在是凌晨两点半，丹东那边的武装人员已经退回朝鲜一边的河岸上，应急处理部门向对方提供了帐篷和被服，对方自称是人民志愿军十三兵团39军。幸亏现在市民们大多在睡觉，各城市情况基本稳定，但很可能不会维持太久，省内局域网已经恢复，网警部门汇报有少量谣言滋生。我们要尽快搞清情况。”

    “我们的无人机发现黄海上有不明国籍的舰队，其中两条航母经过船型匹配，为美国海军埃塞克斯级航空母舰。朝鲜半岛上没有发现现代城市的踪影，但是有大量军队的活动迹象。”王刚是通过网络连接参与的会议，舰队各首长和他坐在一起。

    “空军侦察机已经确认，中俄边境没有现代化城市的迹象，我部已经升空战斗机进行巡航。”

    “天文台确认过了，卫星全都没了，不管是近地轨道还是同步轨道，不管是我国的还是外国的没有任何卫星能够找到。”

    “各地市都在请示，是否进入战时状态。”

    “截获来自朝鲜方向和北京方向的加密电报，落款分别是中央军委和志愿军总部，内容已经投放到屏幕上。”屏幕上出现了两封电报的译文，还很贴心地附上了数据库中储存的刚建国时的电报存档进行对比，两者一字不差，甚至连时间都一样：1950年10月20日。

    “战支部队截获来自国外的加密电报和广播，已经和数据库中储存的档案对比。”另一个屏幕上出现了数封电报的译文，落款多为美海军和远东盟军司令部。

    “有一封电报是对比中没出现的。”一名机关人员大声报告。

    屏幕上出现新的电报译文“我部雷达发现不明飞机，向你部询问是否有未记录的飞行计划。”落款是美军某部雷达站。

    海量的信息涌入这件小小的会议厅，既有国内的也有国外的，有民事消息也有军事机密，不过在21世纪的计算机面前，所有的加密形式都没有任何作用。

    这一天刚刚开始了三个小时，但是众人都感到犹如三年的漫长时间流逝。

    与会的各人都是见过大风大浪的老党员老军人，但是面对这一情况也变得不知所措起来，新接收到的消息全部落款为1950年10月20日。

    种种迹象表明，以辽宁省省界为界限，整个省外的世界都到退回了75年前的状态。

    或者说，辽宁省回到了75年前。

    志愿军入朝当天。

第3章 反应

    “连长，对岸到底咋回事嘛，咱们的安东不是那个样的啊。”王小东坐在一片清扫出来的空地上，手里还抱着自己的纳甘步枪，他说话还带着浓浓的地瓜腔。

    “我也不知道，不过应该是咱们自己人。”胡边也坐在地上，他身上还披着一条白色的厚厚毛毯，周围的战士们也各有一条毛毯，是河对岸的人给的，非常暖和。

    一小时前他们的交涉结果是志愿军按照原计划到了河对岸，武警运来了一批保暖用品并坚持让他们接收。

    他们的营只剩下这个连还在，原本跟在身后的其他连队甚至整个团的其他部队都消失不见了，取而代之的是现在河对岸那座流光溢彩的城市。

    每个战士都能看见，高楼上飘扬的是五星红旗。

    战士们因经历了刚才的一幕现在都难以入眠，他们聚集起来，披着毛毯，坐在河岸边望着对面的城市。

    而对岸的河堤上，解放军快速反应部队的99B坦克已经开到了，武警和解放军共同开始构筑临时掩体，被惊醒的市民们纷纷在大楼的窗边围观。而一度断开又迅速恢复的省内局域网上，一开始的零星讨论已经演变成得沸沸扬扬了。

    “人在丹东，部队进城了，听说边境出事了。”

    “大半夜听到附近机场飞机起飞，原来出了大事吗？”

    “今晚别睡，大的要来了。”

    “我在山海关，你们绝对想不到我刚才往关内看看到了啥。”

    “渤海里有什么东西发射啊，不会是要打核大战吧？”

    “说来奇怪，卫星全不见了，我的导航突然就停了。”

    各种真真假假的照片开始在网上流传，配合解放军的突然调动，越来越多人激动得难以入眠，开始加入这场大讨论。

    而在沈阳的美国领事馆总领事丹尼尔·福德森也陷入了苦恼之中，领事先生本来在自己的柔软大床上睡得很香，却半夜被手下人叫醒，然后就被告知了与国内和大使馆的联系被切断的消息。

    一开始他觉得大事不妙，中国人虽然对他们严加防范，但是该有的礼节一点不少，近几年美国对亚太地区的掌控力有所衰减，国内也矛盾重重，但他不相信中国人会真的动手。

    应该不会吧？

    又过了一段时间，街道上大量军车出现，一队武警上门告知他们辽宁省发生紧急状况，劝告他们尽量不要出门，并开始在各国领事馆区域警戒。

    这时对门的德国领事馆已经开始焚烧机密文件了，丹尼尔先生的手下也在询问要不要开始执行应急预案烧毁机密文件和密码机。通讯部门的工程师已经检查了三遍，自家的设备没有任何问题，但就是联络不上卫星信号，手机可以正常使用，但是连接不到辽宁省局域网外的任何网址。

    “好吧，先生们，我们必须做最后的打算，处理掉机密文件和密码机，我会去和中国人联络，看看发生了什么。”丹尼尔最终下定决心，按照规定开始处理紧急情况，同时拨打电话和中国外事部门联络。

    而此时的省政府外事部门也忙得焦头烂额，全省各地的领事馆都向他们询问情况，然而他们自己也搞不清是什么情况，外交部联络不上，部门领导去省厅开会也没传出什么消息，网上全在说辽宁省穿越了，难道就这么跟人家答复？

    就在全省一片混乱之际，一封电报传到了紧急情况应对总部。

    “是北京来的，分别询问辽宁省政府和志愿军39军边境事件的情况，”吴铭顿了一下，“落款是周总理。”

    会议室里再一次鸦雀无声，他们知道不会有人在这种情况下开这种玩笑，可是这封电报实实在在地躺在吴铭的手里，落款也实实在在的是周总理。

    “还有另一封，询问39军xx部渡江情况，以及对岸情况，落款是彭老总。”

    吴铭摊开双手：“怎么回复？”

    此时是凌晨四点，79集的一个重型合成旅已经开始赶往中朝边境，福建号战斗群停在渤海湾内，空一师起飞了第二个歼20中队。

    辽宁省周边情况越来越明晰，黄海上发现大量舰船，朝鲜半岛上有大量军队活动的迹象，鸭绿江对岸集结了为数众多的自称志愿军的武装人员，在多处口岸和边防部队展开了对峙和接触，辽西走廊的铁路上，从军列上下来的志愿军战士正在和闻讯赶来的武警大眼瞪小眼，从武警身后的高铁上疏散下来的群众正拿着手机狂拍。军区情报部门飞快地破译着来自全球各地的无线电通信。

    此时的中南海内，一间小屋子里灯火通明。主席和总理隔桌坐着，一起讨论刚刚遇上的问题。彭老总发来电报，汇报说志愿军的一支部队在鸭绿江边往国内看时发现出发时的荒地突然出现了巨大的城市，并且遭遇了自称是中国武警的武装人员，于是他们便向辽宁省和吉林省政府去电询问状况，结果回信还没来，秦皇岛那边又来信说山海关关外突然出现了巨大的城市。饶是经历了数十年大风大浪的两位老革命也被这两封奇怪的电报搞糊涂了。

    “主席，按照彭老总的汇报，再过五天就要发动第一次战役，这时候补给线出了问题，我有点担心呐。”周总理看着电报忧心忡忡地说。

    “我也不晓得呦，你说他们这汇报也不够清楚，辽宁那边有没有回信？”主席向通讯员问道。

    “报告主席，没有回信，是不是再问一遍？”

    “主席，彭总来电，问是不是暂停行动，等查清状况。”

    “恩来，你看要咋办呢？”

    “我觉得，这时候辽宁省出了问题，志愿军的补给线接不上，还是暂停行动，不过部队的部署还是要照样去做。”

    “嗯，我的意见和你一致。小李，给彭老总回电，照计划部署部队，等中央命令再开始行动。”

    而在朝鲜大榆洞的志愿军指挥部，彭老总和邓华副司令员对部队的遭遇也是大惑不解，原本从昨天开始的大规模渡江一直没什么问题，各作战部队隐蔽得很好，躲过了美空军的侦察，但是今天凌晨39军xx部突然报告说部队消失不见，安东市原址上出现一座灯火通明的大城市，他们和城市中的人接触后对方自称是中国武警。

    国内有武警这个部队吗？

    向中央去电询问后尚未得到答复，向辽宁省政府和留在辽宁省内内的其他部队去电也都没有答复。

    仗就要开打了，这种时候大后方出了问题该咋办啊？

    回到沈阳，紧急情况应对总部暂时休会，吴铭和何仁在一块喝茶探讨。

    “我觉得情况已经很明显了，出于某种原因，我们省全省回到了1950年。我们要做好一切准备。”吴铭首先说道，何仁先是一脸不敢置信的表情，然后又若有所思地闭上眼，再然后又无奈地点点头。

    “我向咱们党委保证，省政府一定尽全力维持省内的社会生活和生产稳定。但是省内物资必然有缺口，很多企业的产业链会断裂。”何仁坚定地说道，事实上，辽宁省粮食完全可以自给，不过电力供应有一定缺口，此时电网已经启动保护方案，部分地区因电路切断造成停电。

    辽宁省是老牌工业大省，虽然新世纪重工业有所衰减，但是作为工业大省的底子依旧存在，从矿石采集到金属冶炼和加工、从简单机械制造到智能机器人、从小轿车到战斗机、从渔船到航空母舰都有生产能力，虽然因为产业链断裂，很多高精尖产品都将停产，但是工业能力在这个时代就是硬实力。更何况山区洞库里已经储备了当年淘汰落后产能时封存的设备，为第三次世界大战后重建工业所准备的各类设备一应俱全。

第4章 确认事实

    1950年10月20日凌晨5时，沈阳市辽宁省紧急情况应对总部办公室。

    “同志们，现在开始开会，”吴铭首先发言，“认为我们已经回到1950年的请举手。”说罢吴铭首先举手，紧接着何仁也举手了。

    在场众人面面相觑，他们或多或少想到了这层可能性，但是又实在不敢相信这种小说里的桥段真实发生了。

    然而事实就是事实，在海量的证据面前，唯物主义者们必须相信，无论事实多么难以相信。

    在场的党政军代表一一举起手。

    “记录一下，全票通过。”吴铭放下手并说道。“同志们，既然情况已经清楚了，那么我们不能辜负党中央的信任，必须全力确保全省人民的生命财产安全，维护社会稳定。”

    他顿了一下，并拿起自己的陶瓷杯子喝了一口茶。

    “并全力支援全国各地的建设工作，抵御美帝国主义的入侵。”

    何仁接过话说道：“到今年为止，省内各类基本生活物资大多可以自给自足，粮食方面甚至还有富余，但是省内的产业链已经面临断裂，东三省的工业链是相辅相成的，我们需要时间恢复各种工业品，主要是军工产品的生产能力，哪怕是一个比较低的水平。短时间内军工企业将面临停产的问题，但是预计在三个月内开始恢复。”

    吴铭回答道：“我们还要考虑到向全国的工业化援助，战争已经迫在眉睫，省内军队和全国其他地方的解放军都要我们来支撑，企业复产也要考虑到设备迁移的情况。”

    霍建国接道：“陆军第79集团军完全可以进入作战状态，我们的物资储备是按照五年的高烈度战争准备的，弹药和机械备件非常充足，必要情况下可以从海参崴打到里斯本。”

    王亮紧接着说：“空军有信心保护我国领空不受任何人的侵犯，刚才已经了解，沈飞有能力保障我部战机在十年内保持最佳状态，各型导弹也非常充足。”

    王刚说：“海军福建号航母战斗群完全处于战斗状态，核燃料还可以使用至少三十五年，大连基地有充足的弹药和油料储备，但是我们了解到大连船厂可能无法在五年之后继续保障舰队各舰的适航状态。”

    王刚确认穿越事实的时候高兴坏了，中国海军这么多年来都被美国海军压得喘不过气来，好不容易003和004服役了，也仅仅是在西太平洋能和美国海军达成一个均势而已。而1950年的美国海军，按照参谋部的紧急推演，最最最差的情况下我军损失两艘039潜艇和少量舰载机就能全歼美军太平洋舰队，全歼！

    毫不夸张地说，只要油弹充足，004战斗群在地球海面上是无敌的，更何况大连船厂的船台上还有不少大家伙已经进入最后建造阶段。

    最后发言的是一名火箭军军官（身份密级高到在场众人也不能知道）：“弹头的具体数量我不能透露，但是我认为足以让美国人蒙受难以接受的损失。此外，我需要立即前往中央军委，向主席递交新的密码。”

    他的发言便引出了这次会议的另一个重大议题。

    “我们要向北京汇报情况，要组织代表团，而且要尽快。”吴铭说道。

    其实现在的情况非常紧急，按照原历史走向，志愿军将在五天后发动抗美援朝第一次战役，就在他们讨论的时候，第七舰队的航空母舰还停在黄海海面和台湾海峡，美国空军的夜间战斗机在朝鲜半岛上空巡逻，蒋匪军的战斗机会袭扰东南沿海，美军的轰炸机也不把鸭绿江当回事，肆意过境轰炸。

    “现在的情况还不是很清楚，我会通知各部门让非重点企业和学校在这几天停工休息，今年的经济计划也要作出微调。”

    “第79集团军已经在紧急制定作战计划，我们会让部队在日出时就做好渡过鸭绿江的准备。”

    “我们已经对朝鲜半岛和黄海上的联合国军展开监视，当然军事行动需要等到中央军委的命令。”

    与会者在散会后前去各自的办公室处理各部门的事务，发生了这么重大的事件，要处理的情况多如乱麻，各部门领导人都有许多事情要拍板。而在他们之中事情最多的当属省长何仁了，吴铭已经确认要在今早紧急前往北京，省内事务都要他来拍板，从商业到工业到教育医疗应急管理部门所有的事情都要处理，群众在这时已经逐渐醒来，他要在混乱发生前告知群众真相并迎接在那之后的一大堆会面。

    早晨六点，丹东市群众大多已经睡醒，江边的情况吸引了不少人围观，各所学校也在半夜接到通知今天暂不上课，企业也都停工了，因此到江边围观的群众非常多。人群对在堤岸上严阵以待的解放军充满好奇，有人更是看到了江对岸那群正在cos志愿军的“朝鲜人”。

    不过爱上网的年轻人们都在议论传言中的穿越，河对岸会不会是真正的志愿军，政府和军队的调动仿佛就是穿越的佐证。

    “真穿越了？”

    “真的，我舅舅是内部人士，说是全省一起过来了。”

    “那我舅舅还是省委书记呢，楼上别扯了。”

    “实拍丹东对岸，朝鲜人的房子全没了，还有志愿军战士！”

    “解放军在干嘛啊？怎么能拿枪对着志愿军？”

    “万一是朝鲜人cos志愿军突袭我们呢？”

    “楼上想象力太丰富了......”

    网络上的传言已经越来越离谱，甚至有说辽宁省穿越到了异世界，自己要带领全省人民走上性福生活的奇葩。同时一些谣言也开始迅速传播，并借机攻击党和政府。

    当何仁终于站在发布会镜头前时，全省群众已经急不可耐了。

    “大家好，我是辽宁省省长何仁，今天凌晨，经过细致严肃的调查取证，辽宁省政府郑重向全省人民公布：辽宁全省已回到1950年，重复，现在时间是1950年10月20日上午6时31分。”

    何仁在镜头前顿了一下。同时，屏幕上也展示了至今为止收集到的各种证据，全国各地的城市情况、黄海上的美军舰队、卫星照片里的美国和欧洲等等

    “尽管事实难以相信，但辽宁省政府将尽最大努力维护辽宁省人民的生命与财产安全，维护社会稳定。我在此向号召全省党员发挥基层工作中的主心骨作用，努力维护社会稳定并维持基层服务有序有效，并恳请各位群众保持冷静，并配合政府与人民军队的各项举措，关于本次事件的具体信息我们将发布到政府网站上进行公示。”

    公示非常简短，因为省政府到现在也没有更多能告诉群众的事情。但简短的话里包含的巨大信息量依旧对所有人造成了巨大的冲击。

    正在鸭绿江边的部队也受到了今早的第一条指令：立刻停止对峙，尽一切可能帮助对岸的志愿军战士。

    隶属于应急管理部门的卡车开始将大量保暖制品和应急口粮运到江边，由武警部队和志愿军接触。

    防空部队接到了命令：击落所有从黄海和朝鲜半岛方向出现的飞机。

    各交通路线紧急停摆，飞机禁飞，铁路停止运行，高速公路封锁。辽宁全省开始进入紧急状态，第79集团军也开始了战前动员。

    而与此同时，一架直20通用直升机载着刚刚组成的代表团在两架武直十护航下向北京飞去。

第5章 从75年后

    中南海地下防空洞，新中国第一代领导集体齐聚一堂，讨论摆在面前的一封电报。

    电报的落款是辽宁省党委、解放军第79集团军、空一师、北海舰队福建号航母战斗群。

    内容和落款一样令人震惊，大意是来自75年后的辽宁省因为未知原因出现在了原辽宁省所在位置，现省内党政军机关正在全力维持省内情况稳定，并尽全力满足已经入朝的志愿军的后勤补给，而且将组织一个代表团乘坐直升飞机前往北京南苑机场，请求立即面见主席。

    在看到有飞机要来后，警卫连连长强烈要求党中央立刻进入防空洞，并把高炮拉到市区内准备应对空袭。

    主席、总理、朱总司令等人都拿不定主意要不要相信电报上的内容。

    “我觉得，我们可以见一见嘛。”主席率先发话，“既然是从辽宁来，总不见得是美国人嘛。”

    “但是他们一来就说要见主席，还是要谨慎一点。”总司令回答道。

    “那我们要咋办嘛，人家都说要坐这个直升飞机来，难道我们先兵后礼把人家捅下来？要不得吧。”

    “要不让公安部的同志先去看看，没有危险的话咱们就见见这位吴铭书记到底是何方神圣。”

    “我觉得可以。”

    于是便决定由罗瑞卿同志先去首都机场接见这个代表团。

    辽宁省赴京代表团只有寥寥数人，分别是党政军代表，包括吴铭、霍建国、火箭军代表和几名秘书，由一个班的武警保卫。

    吴铭在直升机上能对地面上的情况一目了然，机队飞出山海关后，一穷二白的新中国国土便展露无疑。刚刚经历战火的百姓们依旧衣衫褴褛，但是他们的脸上洋溢着热情与希望，好奇的孩子会向天空中飞过的三架飞机招手呼喊，走在路上的农民会对他们驻足观望，秋收结束不久的农田光秃秃的，偶尔能在平原上看到工厂的黑烟。

    北京还不是21世纪的巨无霸城市，环绕古城的城墙看上去也是破破烂烂的，灰蒙蒙的房屋更比不上后世的宏伟大楼。

    不过他们也看到地面上的防空炮阵地，黑洞洞的炮口指向这些不速之客。

    三架直升飞机在南苑机场的跑道上降落了，引来机场上众人的阵阵惊呼，许多人都是第一次见到直升机，何况是这么漂亮的直升机。一队解放军战士立即端枪围了上来，在他们身后，一名身穿中山装的中年人在战士护卫下走了过来。

    代表团在武警战士们的簇拥下走出机舱，武警战士们并不持枪，191突击步枪挂在身前，他们立刻向持枪警戒的解放军战士们敬礼，把战士们都弄得一头雾水。

    又不是上下级，好端端的敬什么礼呀？

    罗部长走上前来。

    “各位好，我是罗瑞卿，接到中央命令来与各位接洽。”说着便伸出手。

    吴铭恭敬地握住他的手：“前辈好，我是辽宁省党委书记吴铭。”

    其余几人也各自作自我介绍，只有手里提着个大箱子的火箭军代表并不介绍自己，而是说：“前辈您好，非常抱歉我不能透露自己的姓名，我需要立刻面见毛主席或者朱总司令，有极其重要的讯息需要向中央军委传达。”

    只是这番话自然不能证明他们的身份，不过罗部长和在场的安全部门同志基本可以确定来者并无恶意，代表团人员没有携带武器，随行的士兵向解放军士兵敬礼后站在他们身后一言不发，携带的“冲锋枪”上也没有装弹匣。

    除了那名拿着不明手提箱的军官。

    “请问箱子里装的是什么？”罗部长问道。

    “抱歉不能给您展示，但我保证不是什么危险物品，这是必须主席亲自掌握的重要装备。”军官答道。

    “要见主席的话不能带着这个箱子。”随行的安全部门人员立即说道。

    “我可以把箱子暂时放在这里，等向主席说明情况后再交给他。”军官立即回答道。

    在这之后，代表团成员便跟随罗部长前去作搜身检查，随行的武警护卫留在飞机这里待命。之后代表团便得到了进入中南海的许可，主席、总司令和总理三人将在那里接见他们。

    此时的北京还不是后世那个明亮恢弘的大都市，古老的城墙依旧环绕着灰蒙蒙的矮小古城，砖砌的道路凹凸不平但是非常干净。一行人乘坐几辆苏联产的嘎兹吉普车由首都机场开往市中心，沿途的砖墙上刷满了充满时代特色的标语。

    “打倒美帝国主义！”

    “抗美援朝，保家卫国。”等等

    代表团的一众人都非常紧张，他们没人亲眼见过共和国的第一代领导，但是心中都难免有强烈的崇敬感，自己在官场甚至战场上的经历与老革命家们相比简直像是过家家。

    几小时后，太阳初升时，一行人终于来到了中南海新华门前，吴铭不是第一次来中南海，但他惊讶的发现，主席、总司令和总理此刻就站在新华门前迎接他们。

    “主席！”代表团的人激动地涌上前去，警卫班的解放军战士们立刻上前阻拦。

    “哎，不用不用，客人来了，哪有拦着不让进门的道理哪？”主席笑着说道。“吴铭同志和霍建国将军是吗？”

    “是，辽宁省省委书记，第二十届中央委员吴铭向党中央汇报工作！”

    “人民解放军陆军第79集团军军长霍建国向中央军委报到！”

    “大家先进屋说嘛，外面天气也冷，大家先喝杯茶暖暖身子。”总理亲切地说道。

    “对啊对啊，现在来了客人，我们中午也好叫厨房开个小灶嘛。”总司令笑道。

    在中南海某会议室里，吴铭和霍建国分别向主席汇报了党政军的工作，并且由秘书操作携带的电脑讲解共和国从今以后75年的发展历程，并播放了紧急制作的纪录片。

    这一讲就是一整天，屋里的人都忘记了时间，甚至连午饭都没吃，时间很快就来到了下午。

    最后，吴铭和霍建国分别说道，

    “辽宁省党委和省政府已经做好准备，请党中央指导今后的工作。”

    “解放军北部战区辽宁省军区已经做好作战准备，请中央军委指示。”

    主席、总司令和总理三人都在沉思着，辽宁省代表团带来的信息实在是太多了，即使是主席一时间也难以消化干净。

    “我有点饿了。”主席突然发话，不过吴铭和霍建国都没想到。

    “大家先吃个饭，吃饱了才有力气想嘛。”朱总司令跟着说道。

    代表团众人很快理解了，信息量太大，主席也需要思考时间。

    “主席，请稍等！”一直在后面一言不发的火箭军代表说道。

    “哦，这位小同志刚才一直没有说话，原来是有什么重头戏吗？”

    “主席，我们去外面等。”吴铭等一众人立刻明白了他有什么事情要汇报，便都要退出门外。

    “主席，我是火箭军xx部司令员潘岩，此行是来向您汇报有关辽宁省境内储备的核武器的相关情况。”

    “哦？我们还有原子弹？”主席一下子就来了兴趣，他刚才知道共和国会在1964年试爆一个原子弹，也知道后来的三位一体核打击能力建设，但是霍建国并不能掌握军区里核武器的具体情况。

    “是的，主席。截止到2025年10月初，辽宁省境内一共储备有235枚路基和空基核弹头，多数为战略核弹，当量在十万吨以上，另外有海军核潜艇部队的80枚核弹头。三军核弹头总数为315枚，其中具有打击美国全境能力的弹头数量为265枚。另外我想向您移交核武器发射密码和发射专用通信装置，不过因为安全原因现在都还在南苑机场那里。”潘岩一口气完成了汇报。

    他的汇报无疑是给在场的老革命送上的一份大礼，毕竟新中国这一年没少担心美国的核威胁，就连苏联人也只在去年刚刚试爆了第一颗原子弹，而现在新中国就有了315枚原子弹，一瞬间便成为了全球第二大的核大国！（1950年美国拥有核弹369枚，全都要通过轰炸机投放）

第6章 超视距

    10月20日下午4时，联合国军在朝鲜南部某机场。

    道格拉斯上尉坐在他的F84战斗机机舱里，手里拿着刚刚接到的任务简报。他将带领他的战斗机中队的四架飞机前往朝鲜新义州地区执行侦察任务，确认是否有中国军队的动向。虽然是一次侦察任务，他们的战斗机上还是挂满了炸弹和火箭弹，六挺.50重机枪也满载弹药，他们在完成侦察任务后可以自由寻找有价值的地面目标进行攻击，当然也可以像往常一样飞过鸭绿江往中国领土上乱炸。

    不久之前中国人曾经公开表示会派军队进入朝鲜半岛作战，但是没有人相信那支叫花子一样的军队会敢于踏进朝鲜半岛和装备精良的联合国军进行对抗。

    “boss，今天要怎么玩？”一名队员通过机载无线电向他问道，语气非常轻浮，仿佛这只是再商量去海滩度假的娱乐项目。

    “狠狠踹那群中国人的屁股！”道格拉斯大笑着回答，无线电频道里充满了快活的空气。

    很快，塔台指示他们起飞，四架战斗机在经历了一千多米的滑行后缓慢升空。

    朝鲜半岛的天空属于美国空军。

    不，在不久的将来，全世界的天空都将属于美国空军！

    今天的天气状况非常好，万里无云的晴空非常适合飞行，他们组成一个菱形编队在三千米高度上巡航，F84的巡航速度很快，他们不用多久就能到目标地区，完成侦察任务后就可以到中国领空上面示威游行，顺便扔掉携带的所有弹药。

    不过意外很快发生了。

    “boss，那是......”出发前和他聊天的队员突然说道，但是他话还没说完无线电便断开了，紧接着一声爆炸传来，道格拉斯看到位于他左后方的战斗机凌空爆炸，残骸托着火光翻滚着落向地面。

    “敌袭！”道格拉斯大声喊道，与此同时，还没反应过来的另一架飞机也发生爆炸，破片敲打在他的座机机身上，发出咚咚的响声。

    道格拉斯顾不上说话，立即抛掉副油箱并拉起机头，但是他完全没有发现敌人的战斗机在哪里。

    “上尉，我看不到敌机！”

    “fuck！别管了！抛掉挂载做防御机动！”

    “那是什么！？啊啊啊！！！！”仅剩的僚机也没躲过袭击，这次道格拉斯看清楚了，一条细长的黑影以难以置信的速度从远处冲过来，直接命中正在爬升的僚机机腹位置，战斗机直接爆炸，飞行员根本没机会跳伞。

    “鹰巢，鹰巢，我是老鹰，我们遭到攻击！！！”道格拉斯立即联络总部，但是来不及了，进入末端制导段的PL21超远程雷达制导空空导弹以四马赫的速度迎头撞上道格拉斯的战斗机，数十千克的高爆炸药和战机内部的燃油一起爆炸的威力在瞬间将道格拉斯烧成焦炭，和战斗机的残骸一起坠向地面。

    这是PL21导弹在服役以后首次取得战果，原本用来打击加油机和预警机的超远程导弹这次屈尊用来对付四架单发战斗机。

    与此同时，中国领空上的三个歼16四机编队甚至没有跨过中朝边境，空警2000在敌机起飞后立刻确认了它们的位置，正在朝鲜领空上的攻击11无人机承担了霹雳21的中段制导。

    这是中国空军第一次在实战中检验A射B导的战术，载人战斗机在绝对安全的距离发射超远程空空导弹并交由隐身无人机引导，四发四中！

    “师傅，全中耶！”驾驶歼16战斗机的飞行员之一李俊奇兴奋地大喊，今天是他第一次实弹飞行，作为僚机跟着自己的师傅何兵一起执行防卫任务。

    “臭小子，别骄傲。”

    “不过我们为什么要用导弹啊，不是都造不出来了吗？”

    “不能轻敌，飞行员都是宝贝，要用最安全的办法，咱们的导弹打完了再上机炮。”

    美军位于日本的联合国军总部乱成一团。

    “什么？全部消失?那是十一架飞机，怎么可能全部消失？”

    “遭到敌袭？中校先生，你知道你在讲什么吗？中国人根本就没有喷气式战斗机！”

    “地面部队照常推进，按照麦克阿瑟将军的命令。”

    “我不管你用什么办法，赶紧去把那群擅离职守的飞行员找回来！”

    “苏联人？我需要向上级汇报，请你稍等。”

    在今天的所有飞行计划都被打乱了，从朝鲜半岛和第七舰队航空母舰上起飞的所有飞机均在朝鲜半岛上空失联，只有那么一两名飞行员发出求救信号，但是更多的编队什么消息都没发出便失联了。陆军防空部队的雷达显示他们是整个编队在一两分钟内消失得一干二净。

    指挥部里的人议论纷纷，许多人都猜测是苏联人秘密参战了，但是他们怎么也想不通为什么所有飞机都失联了，就算是苏联人发动了空中突袭也不可能一架都飞不回来啊！

    何况地面部队的推进没有遇到任何阻碍，坐在卡车和坦克上的联合国军地面部队今天也按照计划向中朝边境推进，但是这是联合国军的空中部队第一次遇到这么大的挫折，一天内已经损失了三十多架飞机，包括四架最新的F86喷气式战斗机。

    联合国军总司令麦克阿瑟在他的办公室里大发脾气，原本这次朝鲜战役是他积累政治资本、表演作秀的大好机会，联合国军在仁川登陆之后气势如虹，朝鲜人不堪一击，他的小伙子们不费什么力气也没有什么损失就顺利地推进到中朝边境了。但是那群中国人居然信誓旦旦的说要派军队进入朝鲜半岛作战，然后今天他就损失了三十多架飞机和上百名飞行员！这可会成为他的完美资历中的一个污点。

    “是苏联人，肯定是苏联人！”麦克阿瑟大声怒斥，“他们发动了无耻的偷袭，这是对联合国决议的背叛！”

    到现在为止指挥部里没有任何人怀疑到中国人头上，所有人一致认为这是苏联用什么奇怪的方法躲过了雷达搜索偷袭了自家飞机。

    而在前线，B29重型轰炸机机组成员唐纳德下士终于有惊无险地找到了自家地面部队，他的飞机被不明敌人袭击，二号引擎爆炸，一边的机翼直接折断，他有幸在飞机翻滚解体之前成功跳伞。他在空中看到了自己的编队毁灭的全过程，细长的棍状高速物体一一命中，战斗机们无论是桶滚还是爬升都没能躲过，来袭的物体很像是火箭弹，但是他可没有见过这么快的火箭弹，还会跟着飞机跑。

    成功跳伞的人寥寥无几。

    “兄弟，你属于拿个航空队？我们让后勤部队送你回去。”他遇到的是步兵第二师的一个行军纵队，连长是个田纳西人。

    “把我送到汉城，我有情况要上上面的汇报。”唐纳德非常着急，敌人用他们从未见过的方试消灭了整个编队，他不知道是不是只有自己的机群受到这种袭击。

第7章 大换防

    现在是10月20日夜晚了，位于辽阳的第79集团军指挥部灯火通明，留守指挥的张霄政委刚刚收到了来自北京的第一条准确指示。

    立刻组织部队跨过中朝边境，进驻新义州，与志愿军第十三兵团换防。

    中央军委在粗略了解了现在的战争形势后，采用了霍建国将军的建议，将现在在朝鲜境内的志愿军全部撤回辽宁省重新整编并换装，抗美援朝第一次战役将由第79集团军和空一师承担。

    “我命令，第79集团军先头部队今晚过江，剩余部队全部做好渡江准备。”

    早已在中朝边境做好准备的两个重型合成旅一接到命令就通过刚架好的浮桥开过鸭绿江，99B型主战坦克和04B型步兵战车轰隆隆的开过中朝边境，各步兵营的战士们也乘坐卡车渡过大江。

    彭德怀总司令在接到命令时大惑不解，原本自己去电询问鸭绿江对岸的辽宁省出了什么状况，但是中央军委在晚上给他的回电直接命令他将所有志愿军撤回国内，包括他自己和志愿军总部的所有人在内。

    全军撤退已经很奇怪了，更奇怪的是军委的电令里提到将由解放军第79集团军和他们换防。

    解放军什么时候有一个79集团军了？难道是新部队吗？如果是新部队的话为什么要让好不容易已经过河的部队退回国内呢？

    “你看我们要不要执行军委的命令？”彭总一头雾水，向邓副司令员征求意见。

    “我也不晓得，这会儿第一波部队都已经就位了，中央为啥子叫我们撤退？而且这个第79集团军我从来就没有听说过嘛！”

    “要不要向军委再确认一次？”

    “我看不如多确认几次。”

    于是他们在半小时内就得到了答复：志愿军全军尽快有序撤退进入辽宁，同时命令彭总司令和邓副司令从辽宁省尽快回京。

    命令更加奇怪了，他们甚至在想是不是志愿军被美国人破解了通讯密码，这是从联合国军那边传来的假情报了。要志愿军全军撤退不说，命令里还加了个“尽快”。

    但是命令奇怪归奇怪，既然是中央军委的命令，他们再无奈也要执行。

    “联络各部队，按照入朝顺序倒过来，从原路线撤退回国。”彭总司令和通讯员下了命令，同时开始组织志愿军总部准备乘坐汽车撤回国内。

    “报告司令员！北京来电。”一位电报员将一封简短的电报交到彭总手上。

    “讲的是啥？”邓副司令凑上前来看。

    “说叫我们收拾行李，会有直升机来这里接我们。”彭总也感到奇怪，要来接也是用卡车，自己回去也是用卡车，总部外面就有用来随时转移指挥部的卡车，为什么还要等人来接呢？

    直升机这东西他是知道的，美国人和苏联人都有，但是国内是没有直升机的，难道是苏联老大哥打算出兵朝鲜，搞一个第79集团军的名号来唬人？

    “话说，今天美国人的飞机没有出现过嘛。”

    “对啊，美国人的飞机天天来，今天怎么就都不见哩？”

    与此同时，在辽阳某机场驻场的某直20通用直升机大队接到命令，前往志愿军总部协助指挥部所有人撤回国内。

    在部队里服役刚刚三年的飞行员邓海涛非常高兴，在任务分配里他和副驾驶郭兴负责运送志愿军总部人员，包括彭总和邓副司令。

    “老郭，你说彭老总现在这时候长啥样啊？”

    “你小子，彭老总的相片就挂在食堂里，你没见过咋的？”

    第79集团军的前身中包括了著名的解放军39军，此次行动甚至可是说是39军替39军打仗，不过一个是75年后的39军，彭老总也是他们79集的老司令，而此次任务内还有吴信泉老军长在内。

    直20在深夜到达志司时，总部人员已经把电台和档案都打包完毕了，不过他们都留在矿洞里面，以躲避可能的空袭。

    当闪烁着灯光的“中华田园鹰”降落在按要求清理出来的平地上时，正在警戒的战士们都惊呆了，他们都是第一次看到能垂直起降的飞机。

    螺旋桨的狂风在泥土地面上掀起阵阵尘雾，整齐停放的首批四架直20呈一条直线摆在志司打大门前。

    志愿军战士们不顾狂风，举枪对着这四架钢铁怪兽，这时他们看到，机身上用银灰色条纹勾勒出的“八一”空军军徽。

    这时，为首的直升机上跳下一个人，穿得全身漆黑，按照志愿军战士的看法，“浑身上下都是零碎”的邓海涛向他们小跑过来。

    “同志你好，我是负责这批次撤退行动的陆航飞行员邓海涛，请问彭德怀总司令在哪里？”邓海涛向持枪警戒的战士们敬礼并问道。

    “我是彭德怀。”这时，一个魁梧的身影从战士们背后的矿洞大门中走出。“这位小同志你是哪个部队的？”

    “报告彭总！我是中国人民解放军陆军第79集团军陆航旅xx中队飞行员邓海涛，奉命执行此次撤退运输任务！”邓海涛激动地回答道，他没想过这辈子真能亲眼见到彭德怀总司令。

    “这些都是我们的飞机？”彭总往他身后指了指。

    “是，这是我们中队的直20通用直升机。”

    “乖乖，我们什么时候有这样的飞机了？”

    “报告！您和我们回去就能知道了。”邓海涛笑道。

    此次撤退与换防行动被要求在五天之内完成，正在吉林省准备入朝的剩余志愿军部队被紧急叫停，已经入朝的志愿军38、39、40、66军主力将分批次从安东市与辑安撤退，与此同时第79集团军的两个主力重型旅和一个特编的山地作战旅也从两地入朝，另有两个中型旅和防空旅、后勤保障旅、炮兵旅准备入朝。

    “陆航旅将继续在各自的基地部署，可以为整个朝鲜半岛上的地面乃至海面部队提供火力支援和运输服务。另外，我军的一个重型合成旅即第一旅将在朝鲜枇岘（xian）郡和大安洞部署，分别应对英军27旅和美军24师，另一个重型旅第二旅将在龙城洞至北镇一带展开部署，对抗美骑一师和随行的南韩伪军。特种山地旅则计划在楚山围歼南韩伪军第6师，随后和一个中型合成旅即第四旅沿秃鲁江、长津江前往长津湖地区对抗南韩伪军首都师和美陆一师。第一次战役西线的目标是将联合国军驱逐至清川江以南的安州、价川、德川一线，而东线则是攻占咸兴，以求彻底粉碎联合国军一线部队的进攻能力，谋求全歼美军陆战一师和陆骑一师等王牌部队，打击帝国主义的嚣张气焰。”

    霍建国放下激光笔，坐回自己的座位，并拿起茶杯大喝一口浓茶。

    这是远在辽阳的集团军参谋部紧急制定的抗美援朝第一次战役行动计划，大幅的高清地图用刚运来的设备投影在幕布上，我军和联合国军的清晰无比的兵力配置就在地图上，并标注了我军的预计行军路线和预测的敌军行军路线，刚才由霍建国和在场的众人讲解。他讲完后则是王亮站起身来，幕布上换了一张图片，是一副更大比例的朝鲜半岛地图。

    “空一师将在本次战役中为地面部队提供空中掩护和火力支援，如各位所见，我们标注了联合国军空中力量的所有地面基地，空军计划配合陆军远程火力对各个机场进行远程打击，在开战第一时刻报废联合国军的空中力量，并且有必要的情况下同样可以摧毁位于日本的美军基地。具体行动计划将会在晚些时候传来，空军随时等候中央军委的行动命令。”

    然后是王刚少将：“海军将在战役期间在朝鲜海峡执行破交战，阻断联合国军由日本向朝鲜半岛运送兵力和补给的海上线路，在此之前，我们将配合空军一起歼灭黄海上的联合国军舰队，另外我们也做好了出击台湾海峡攻击美海军第七舰队特遣分队的计划，等中央下命令就能执行。”

    三人均介绍完毕后，一起站在地图旁边准备接受在场先辈的询问。

    首先发言的是101，他向霍建国问道：“坦克这东西我是知道的，要有道路才能快速运动，我看了你们的介绍，你们坦克旅都是比之前特纵日本97中战大上好几倍的重型坦克，在朝鲜的山地地区转移会不会有问题？”

    霍建国回答道：“这个问题我们有所考虑，侦察部队已经在做路线勘查，99B主战坦克的地形通过性很好，集团军属维修厂的同志告诉我这次行动的备件消耗可能比较大，不过他们会保证第二旅按时通过山地地区。另外美军进攻部队也是全机械化部队，除了坦克和我们的有所不同以外，轮式车辆和步兵战车的通过不会遇到问题。”

    “我看你们一个旅就要对抗美国人的一个甚至是两个师，兵力会不会不足呀？”周总理提问道。

    “事实上还要算上南韩伪军，我们计算过了，东线第一旅和第二旅作为纯作战部队总计是一万多人，敌我兵力比在10:1甚至更多。”

    “那样子你们也要全歼美国人的骑一师吗？”

    “没有问题，这次战役我们主要以陆航、炮兵和空军为主，以火力优势大量歼灭敌人有生力量，再以地面部队进行后续的清扫。我们预计在失去空中支援而自身受到猛烈地火力打击之后，南韩伪军将迅速崩溃，地面部队要面对的主要是美军在火力覆盖后的幸存部队。”

    “情报工作会不会有困难？”作为我党情报工作的总负责人，周总理当然也注意到了现代战争中举足轻重的一点。

    “完全没有，”霍建国笑道，“只要美军还用无线电传递信息，我们保证这间屋子里的人不会比麦克阿瑟更晚知道联合国军的部署情况。”

    这时，众人注意到在后面一言不发的主席，他似乎在沉思着。

    “主席，有什么问题吗？”王亮小心翼翼地问道。

    主席像是被惊醒一般愣了一下，然后缓缓说道：“我没有问题，我只是在想......在想如果你们能来的早一点就好了。”

第8章 出征与回家

    辽宁省丹东市，10月20日深夜。

    城市的灯火没有往常那么绚丽，市民们还未从早晨时何仁省长发布的震撼性通知中回过味儿来，解放军和武警就将鸭绿江边封锁了起来，通往中朝友谊桥的大街上车来车往，坦克和装甲车亮着大灯通过大街和铁路，引擎的隆隆声响彻全城。

    在离江边有一段距离的一座居民楼楼顶上，许多住户都在这里往江边张望。

    “解放军过江去朝鲜了？”

    “不是穿越了嘛，肯定是过去打美国人。”

    “打得过吗？美国人很厉害的。”

    “现在是哪年啊？1950年！美国人再厉害，咱们领先他们75年！”

    “不会有飞机把炸弹扔到这里吧？咱们要不要往内地搬家啊？”

    “放心，解放军会保护我们的。”

    “你们看你们看，那个横幅上是什么？”

    众人注意到，有一些战士正在道路上布置横幅，而且数量不少。

    “我看看，是“欢迎志愿军将士回国！”是志愿军？！”

    “不会吧，是志愿军吗？”

    “今天是志愿军入朝作战纪念日，是志愿军没错啊！”

    人群议论纷纷，逐渐激动起来。这里都是土生土长的丹东人，作为当年志愿军入朝作战的出发地之一，丹东不仅有志愿军纪念公园和丹东断桥等抗美援朝纪念景点，不少人的祖辈还和美军有过血海深仇。

    市民们得知志愿军将从丹东的中朝边境回国时，纷纷聚集在路边，想要亲眼见一见当年的志愿军战士。

    而在鸭绿江对岸，用火把照明的志愿军营地里，王小东和胡边连长一众志愿军战士都有点糊涂了。先是上级突然传来命令，要他们按原路返回国内，然后江对岸就张灯结彩，还打出好几条横幅，都用奇怪的汉字写着“欢迎志愿军将士回国”，“志愿军辛苦了”之类的话。

    仗还没打呢，怎么就要回国了，不是还要去打倒美帝国主义，保家卫国吗？

    还有就是正在从那座莫名出现的铁路桥上气势非凡地驶过江来的坦克车队。

    “连长，那些坦克，真是我们的部队？”王小东不敢置信地看着那些科幻感十足的主战坦克和步兵战车。

    “没看见贴着咱们的军徽吗？”胡边话是这么说，但他也完全搞不清楚状况。

    “既然有增援，那为什么我们要撤回国啊？”另一个战士不服气地问，“我们没坦克也从东北打到福建，凭什么他们能去打美国人，我们不可以？”

    “命令就是命令，上级一定有自己的考虑，我们是党的军队，要听党的命令！”

    事实上，志愿军全军撤走是主席和总理经过深思熟虑后做出的决定。吴铭带来的资料让他们看后感到触目惊心，抗美援朝中，人民志愿军凭借钢铁般的意志和出神入化的战略战术，在多山的朝鲜地区扬长避短，击败了总人数多于己方、装备水平根本不在一个量级、后勤能力更是云泥之别的联合国军，做到了轻步兵军队能做到的一切。但是志愿军的劣势不可避免地带来了十几万的烈士牺牲，甚至包括了主席的亲生骨肉，时至2025年，仍有大量志愿军将士埋骨他乡。

    现在来自75年后的辽宁省出现了，他们有机会改变这一切！

    志愿军战士和指战员们已经将自己的行李打包好，开始列队，准备通过河对岸为他们架好的浮桥回到一天前离开的国土。

    “全体都有，齐步走！”

    首批撤回的志愿军就是胡边这个连所在的116师，他们排成四列，迈着整齐的步伐向鸭绿江对岸那座陌生的城市走去。

    “全体都有，敬礼！”在河边驻守的武警和解放军全体立正，持枪敬礼。

    “欢迎最可爱的人回家！”聚集在警戒线外的群众挥舞着小红旗，热情地向志愿军将士们大喊。而志愿军战士们哪里见过这场面呢，他们走在平整干净的水泥路上，明亮的灯光让这条道路恍如白昼，而路边的群众则表现出他们从未见过的极大热情。

    他们的血没有白流。

    另一边，已经过河的第一旅第一合成营坦克一连一排长吴此仁正站在自己的99B型主战坦克车长座位上，上半身探出舱盖，另一边则是他的炮长张生，驾驶员王乐也把脑袋探出舱外方便在没有路灯的铁路上行驶时可以更清晰地观察路况。

    “老王，通知后面的车跟紧点，我们今晚要飚上百公里的路，铁路明早之前要让出来。”他在无线通讯器里联络紧跟在后的副连长王栋。

    他的坦克排装备的是在2022年首次曝光的99B型主战坦克，是99A主战坦克的改进型，主要区别就在于动力、防护、信息化的提升，正面主装甲配备了“反应6”重型爆炸反应装甲后，首上装甲达到了惊人的800mm等效抗穿和1200mm等效抗破，炮塔最强处则是1000mm等效抗穿，最弱处也有600多毫米抗穿，目的是抵御某国最新的“真空”系列apfsds，并且换装了新的ZPT10式125mm主炮，在发射目前尚未曝光的最新穿甲弹时能达到在两千米外击穿780毫米垂直装甲钢的威力，也装备了12.7mm重机枪自动武器站。改造后的99B总重量达到了60吨，但是由于发动机总功率略有提升和新的变速箱，机动性较99A并没有下降。

    当然了，他有听说99B并不完全满足陆军的需求，传言里代号为131工程的新一代主战坦克正在开发，不过他们估计是没机会再见到131工程的最后产物了。

    刚刚得知穿越的消息时他是非常震惊的，以至于好几个小时都不敢相信，直到上级叫他们前往边境，准备渡江打美国人他才反应过来。

    他和炮长张生都是辽宁本地人，所以家人都在沈阳，但是江西来的驾驶员王乐很可能再也见不到自己的家人了。在他和张生准备想办法安慰战友时，王乐却一副无所谓的样子说：“没事，我爷爷今年刚出生，没准还能见到我曾祖父呢！”

    看出他在勉强的吴此仁和张生也识趣地扯开话题。

    “咱们在部队这么多年，学的大多是怎么打老毛子，现在突然要打美国人，也不知道能不能习惯。”

    “怎么，朱日和那边的M1A96印象不够深刻？”

    “你可甭提了，老张这家伙三炮还打空一炮，还好老子技高一筹，那个漂移我能吹一辈子。”

    “喂喂喂，你小子说谁呢？要不是你车技烂那炮我能打空？”

    三个人一路上插科打诨，倒也其乐融融，不过这次是真正的上战场，要说完全不紧张那也是不可能的，更何况面对的是他们一直以来的假想敌之一美军。

    好吧，面对75年前的美军他们其实是很有信心的，此时美军装甲部队的主要装备还是M46巴顿中型坦克和M26潘兴中型坦克，还有一些二战时的老货，其中M46中型坦克在发射M82型穿甲榴弹时最多能在500米处击穿182毫米的垂直装甲，对99B的正面没有任何威胁。所以，为了节约目前还不能复产的“反应6”爆炸反应装甲，所有坦克都是“轻装上阵”，露出真正的装甲钢，外形也没有原本那么立体帅气。

    他们怕的主要还是地雷，一颗十千克装药的地雷基本足以报废99B的一侧履带，甚至是震碎观瞄设备，导致坦克要送回大后方的修理厂。

    “全连都有！”通讯器里突然传来连长浑厚的嗓音，三人赶忙闭上嘴巴，准备接受命令。

    “雄赳赳，气昂昂，预备~起！”原来是唱军歌，这也是他们军一脉相承的军歌。

    雄壮的军歌在黑夜中的原野上响起。

    雄赳赳，

    气昂昂，

    跨过鸭绿江。

    保和平，

    卫祖国，

    就是保家乡。

    中国好儿女，

    齐心团结紧。

    抗美援朝，

    打败美帝野心狼！

第9章 库存

    张霄坐在一辆猛士越野车上，他们正前往一个特别的目的地。

    猛士车在深山中的公路上行驶，沿途经过几个由解放军把守的关卡，远离城市的夜空中群星闪烁，和覆满白雪的森林一起呈现出一种原始自然的美感。

    他们的目的地并不是非常神秘，就是战略物资储备库，包括他们集团军现役装备的弹药和备件，粮食和燃油，以及上世纪退役封存的、出厂即封存的储备武器和弹药。

    从5.8mm子弹到203毫米高爆弹，从老59的100mm脱壳穿甲弹到99B的125毫米四期弹，从红旗一防空导弹到红旗17防空系统，从56冲到191步枪，从木柄手榴弹到最新的破片手雷，甚至是油光呈亮的老99式应有尽有。分别存放在十几个洞库里的战略储备物资不仅能供应79集高强度作战五年时间，还能额外武装两个军的兵力。其中大部分库存都是近两年为了应对越来越紧张的国际形势而准备的。

    79集当然是用不上上世纪的老产品，不过他们还可以用来装备正在撤回辽宁省境内的志愿军，让经历过战火洗礼的志愿军爆发出更加可怕的战斗力。

    “95竟然有5万枝？”张霄看着手里的清单惊讶地问道。

    “对，都是拿出来就能打的，前几年部队换装新枪，不少刚入列的95就封存起来，而且95一直没停产，后续订单基本用来替换仓库里的56冲。”

    “怎么还有152的炮弹，我记得那批老炮早就退完了，还有能用的？”

    “8号库里还有48门能用的，都是造出来就封存的，维护得很好，也是随时能用。”

    “不过你这9号库里怎么会有05自走榴？现役装备不拿来装备藏起来封存做什么？”

    “集团军的备用车，说是怕核大战后有人没车。”

    清单上的各色装备多到让人眼花缭乱，张霄粗略估计过后，觉得志愿军38、39军大概是要发大财了，他们即将接收的装备哪怕是美苏两国的王牌部队也不敢奢望。

    不过他们此行的主要目标不是这些常规装备的库房，而是不在记录里的0号库房。

    张霄是接到毛主席的委托前来视察清点核弹头的。

    猛士车七拐八拐后终于来到一处上方被密林覆盖，路边没有任何标记的洞库门前，两名执勤的战士推开铁丝网门为他们放行。猛士车就这样进入地下，但是他们依旧开了将近半小时时间，拐了好几道弯，甚至通过好几个看起来是死胡同实际上是暗门的地方。

    终于下车后，张晓来到一处厚重高大的防爆门前，几名机关人员已经为他们准备好了防护服。

    进入防爆门后是一条长廊，两边各有一系列小一些的防爆门。他走进长廊时便感到一股连厚重的防护服都抵御不住的冷气，两名战士为他们一一打开洞库防爆门。

    一枚枚数十万吨级的氢弹就躺在各自的保护箱内，每一个都能摧毁一座小城市，张霄此行要确认记录在库的75枚弹头全部安然无恙。另外160枚弹头处于战备状态，此刻已经装在洲际弹道导弹上整装待发。

    一一开箱检查过后，张霄确认75枚弹头数量正确，然后是下一趟。

    这个地下洞库当然不只是弹头存放地，事实上，它是一个庞大复杂的地下长城的一部分，而这一系统中最重要的区域之一就是东风5C的发射井区域。

    驻扎在辽宁省的火箭军一共只拥有十五枚东风5C液体燃料洲际弹道导弹，用来运载威力最大的百、千万吨级核弹头，其中十枚处于战备状态，五枚备用。

    站在发射井维护通道上，看着巨大的洲际弹道导弹静静耸立，张霄的心中一股自豪感油然而生，这些镇国重器是新中国赖以生存的基础，也将是现在他们保护祖国，打倒美帝国主义的坚强后盾。

    与此同时，在辽宁省另一侧的一处库房里，辽宁省工业和信息化厅厅长苗志明正在查看十几年前封存起来的设备。

    “之前国家要求经济转型的时候，省里又是瞒报又是拆除的才把产量降下来，现在这些老设备全都要再上岗咯。”

    无数的钢铁制造设备，机床和自动加工设备静静躺在干燥的库房里，甚至包括不少军工企业的退役设备。他们一行人已经找到了7.62步枪弹和56枪族的完整生产线、152榴弹炮炮弹的生产线和木柄手榴弹生产线，全都上油封存在这里的库房内，只要有原料和工人就能启动。其实这也是为三战准备的东西，只不过是五十几年前设想的三战，新的战略储备根本不在辽宁这样危险的前线省份，也没人想到有一天辽宁省要独自担负起全国的先进武器生产。

    “要发动这里库存的所有东西，我们需要很多很多的基层工人，但是辽宁省目前没有那么多熟练的机械工，现在省里的工业制造基本都是自动化了，懂得操作这些东西的人不多啊。”他的副手忧心忡忡地说道。

    “我明白，但我们的目光不用局限在省内，现在全国刚刚解放，新中国的广大农民都有培训为工人的潜质，我们要放眼全国的工业化。”

    辽宁省2024年全年钢产量达到了8000万吨，一省之力直逼美国在1950年的钢产量8785万吨，远远超过苏联的2730万吨，而且辽宁省拥有鞍钢和东北特钢两家超级钢企，具备生产各色特种钢材的能力，钢材加工能力在全国也是屈指可数的。不过在原油和煤炭这两项上辽宁本省产量并不乐观，只有石油炼化能力非常优秀，只要有原油供应，就能制造从化肥到炸药的所有化工产品。

    他们眼前库房里的设备也许辽宁本省完全用不上，但是山西煤矿、大庆油田、华北各处铁矿非常需要这些设备将资源转化为国家建设的动力。

    大概从半个月后开始，首批石油钻探设备将从这里向黑龙江省大庆市运输，揭开辽宁省对全国工业建设援助的大幕。

第10章 第一天

    丹尼尔领事现在非常焦虑，同样焦虑的还有领事馆内的所有美方人员。

    从凌晨他们失去了和大使馆与本土的联系之后，今天发生的事情就一件比一件糟糕。先是中国人的武警在他们的领事馆附近戒严，然后上午的时候一名中国人的高官在电视里宣布他们回到了75年前的世界，再然后领事馆附近的镇暴车和武警换成了步兵战车和解放军，同时领事馆失去了除和中国政府外事部门的有线通信外的所有对外交流渠道，这次通讯部门的官员非常确切地告诉他是中国人截断了他们的对外通讯。

    本来丹尼尔先生对穿越这种事情没有任何概念，他以为中国人搞了个傻子来当省长。但是看到了荷枪实弹的解放军包围领事馆后他觉得自己不得不相信了，除非中国人想要主动开战。

    他向门外的军队提起过数次抗议，抗议他们以粗暴方式对待美利坚合众国的合法外交人员，但是大门外的解放军军官总是以最亲切的微笑告诉他自己没有权限处理外事任务，只是在执行上级的命令，当他提出要直接联系中国政府提出抗议时，他们居然告诉他中国政府有权限的官员现在都很忙，没时间见他。

    简直是欺人太甚！

    事实上，在确认了穿越事实后，辽宁省紧急情况应对总部就按照预案将各国领事馆控制起来，并且切断了他们和外界的一切通讯，他们要将穿越的秘密保护在中国国内尽可能长的时间，为接下来的行动争取更大的情报优势。

    “我可以向你们的政府提供一批和我们有深度合作的中国人的名单，请你们让我们和现在的美利坚合众国政府通讯。”丹尼尔无奈地按照应急处理办法提出要卖掉一批二狗子以换取和国内通讯的机会。

    “对不起，我们不需要。”门外军官的微笑愈发亲切了。

    与此同时，还不知道自己已经被主人放上谈判桌当筹码的“自由斗士”李兼科正在自己的出租屋内炮制一篇抹黑志愿军的软文，打算发布在自己的微信公众号上。

    这是一份非常简单的工作，只要能按照上线给的要求写写文章，美元和他的拥趸们的人民币就能哗哗入账。

    这时，他身后传来敲门声，“开门一下，社区做防疫调查！”

    “来了来了。”李兼科很不耐烦地答道，同时在心里痛批一顿专制国家的防疫制度。当他打开大门时，却没看到平常的社区志愿者，而是身穿警服的警察。

    “李兼科，你涉嫌造谣诽谤、侮辱烈士等多项罪名，这时批捕证，请你和我们走一趟！”

    李兼科瞪大眼睛，完全没想到这一天真的来了。

    这一幕正在辽宁省的各种出租屋和网吧上演，反间谍部门和网警平时一直有收集这样的人进入黑名单，不过他们的IP大多在台湾，大陆反而没有多少，因此抓捕工作可以说是非常顺利的。它们将面临公诉机关的统一起诉，面临从6个月有期徒刑到无期徒刑不等的刑罚。

    而在省内局域网还能维持的各大社交论坛上，网民们的讨论经久不息，每一篇关于抗美援朝的帖子下面都跟了几百楼的回复。更有网民已经放眼更遥远的未来了，不少人讨论在1950年的地球这个大环境下，有了2025年的辽宁省助力，新生的共和国能不能取得比历史上高得多的成就，比如说登陆日本本土逮捕东京审判中逃脱的战犯，甚至是打到华盛顿活捉杜鲁门，审判731恶魔。

    不过除抗美援朝以外热度最高的帖子是一篇名为《蒋匪军在中央苏区所犯罪行及证据》的科普贴，网警在审查该帖时惊讶的发现，数千条回帖竟然是一摸一样的内容：

    打倒反动派，吊死蒋光头！

    事实上，这样热烈的网络讨论很可能在未来很长的一段时间内都不会再有了，人们都将意识到手里的智能设备运气最好的情况下也只能维持五年，而五年时间要制造出能运行得了XP系统的电脑都是难如登天的，要知道大名鼎鼎的长春光机所在隔壁吉林省，辽宁省自己可造不出光刻机。不过沈阳和大连事实上都有不少集成电路的相关上下游企业，虽然不能在省内独立制造芯片，不过在集成电路产业的恢复上可以提供不少帮助。

    辽宁省政府已经通知各集成电路相关企业暂时封存部分设备以便在未来作研究之用，正在生产的省外订单全部取消以保护设备使用寿命。

    同样被下令封存的还有大连市各大海运仓库里所有智能产品，甚至包括扫地机器人，总之一切在未来十年内没希望造出来的和有希望但非常难造出来的东西都被下令封存。当然，在有紧急的军事用途时是例外的，军用产品要求耐用，对精细度要求不像民用产品那么高，但这并不意味着民用产品不能用作军事用途。

    民用的电脑、手机芯片将被用来制造军事指挥系统，更低级一些的产品将被尝试重新编码成为制导系统的核心，后世担心的芯片后门问题在此时不用被顾虑，反正英特尔和AMD甚至还没诞生，有后门也没人知道怎么用。

    新组建的战略物资管理办公室已经开始拟定一份清单，管控全省的物资分配，而部分私企由于总公司不在辽宁甚至在辽宁根本没有分公司，囤积在仓库内的物资被辽宁省政府统一收购或者充公了，当然，快递公司将把最后一批包裹送到全省群众手中。

    “道理我都懂，可是为什么连这个，这个......套套都要限售管控了？不是有好几亿储备量吗？”

    “橡胶，海南省今年夏天刚刚打下来，你从哪里去找橡胶？”

    除了国有企业之外的金融机构暂停活动，反正证券交易所期货交易所全没了，现在只有银行是可以正常运行的金融机构。为了防止发生挤兑，各家银行都拿出了储备的现金，不过由于市面上的商品大多价格稳定，所以可怕的挤兑并未发生，所有的投机倒把行为都被辽宁省政府严格处理。

    在经历了一整天的迷茫和激动后，辽宁省的人们无论是高兴还是伤心，都认清了全省穿越到了1950年的事实。善于适应环境的人们已经开始着手制定如何最大限度的维持自家的生活质量，不过也有不少人开始挥霍“现代文明的余温”。

    当然，1950年的中国必然有辽宁省年轻人的一席之地，他们中最低学历也有中专水平，在全国许多地方都能成为数一数二的知识分子，获得高于全国平均水平的生活质量。只要愿意走出现代化的辽宁省，方兴未艾的中国大地到处都是个人发展的机遇。

    在1950年10月21日凌晨6点，辽宁省的人们听到了毛主席带有浓重湖南口音的号召：

    “我们希望辽宁省的同志们能积极地到祖国的各地走走看看，支援建设，全国人民将以最大的热情欢迎你们！”

第11章 小战略

    北京中南海某房间内，代表团的几位成员和主席、总理众人已经是一夜未眠了。

    在确定了抗美援朝第一次战役的具体作战计划之后，霍建国和吴铭分别为党中央介绍在原历史上未来几年的国际形势变化。

    苏联由同志加兄弟迅速堕落为红色帝国主义，而大洋彼岸的殖民帝国主义则完全没有掩饰自己的真面目，未来的中国将在建成基本的工业体系之后迅速落入强敌环伺的糟糕局势。建国后对于国家建设和国际援助无比天真的中国共产党不仅走过弯路，还培养过一大批白眼狼，最终认清了对于国际援助的现实：你当人家是阶级兄弟，人家好一点的拿你当苦力冤大头，更多的当你是黄皮猴子。

    后来新中国执行更加独立的对外政策，不再无偿地提供什么援助，脱离对外输出意识形态的行列，专心致志地建设本国经济。毕竟在遥不可及的共产主义理想之前，社会主义国家依旧是国家，国家要以自家人的利益为先，寻求与外方达成双赢的合作。

    主席基本肯定了原历史上各代领导人的对外战略，对一些国内建设的问题也提出了批评，不过比起回顾原本的历史走向，今天早上的主要议题是确定从今往后的国家战略。

    “首先是苏联问题，咱们的这个老大哥虽然在我党的革命道路上提供过不少帮助，不过人家也是亲兄弟明算账的。”首先发言的是吴铭，“在我党的工业体系建设时期，我党用于购买工业设备的物资就被苏联人挑挑拣拣，价格实际上也贵了不少，但是当时肯卖这些东西就表明两国关系不错了。在不久的将来斯大林同志病逝后，苏联将陷入一段思想混乱，党内各派争权夺利的时期，最终上台的赫鲁晓夫就其治理水平而言难堪大任，他的反攻倒算和对中国的威胁也是后来中苏关系破裂的主要导火索。到了六七十年代，苏联更是在中苏边境陈兵百万，直接威胁我国主权，暴露了堕落后的苏联的狼子野心。”

    吴铭的发言让在场的老革命们都陷入沉思，他们都是知道苏联人并不是完全和新中国站在一起，人家经常有自己的利益考量，更何况中苏刚刚签订了《中苏友好互助条约》，但他们都没想到这位老大哥竟在短短十几年后就会对中国刀兵相向。

    “斯大林同志已经进入了他人生的最后时期，恐怕难以再纠正苏联的过错。但是既然现在我们有这个实力了，那就要避免中苏两个同为社会主义的国家将巨量的资源投入到毫无意义的内耗中，令帝国主义从中渔利。”周总理说道。

    “没有错，斯大林同志如果真的在三年后病逝，我们要改变后世苏联的那种局面就要让斯大林同志知道后来发生的事情，也可以尝试挽救他的生命，让苏联回到正确的道路上来。”毛主席认为，虽然斯大林同志一人在三年内或许难以改变太多东西，但是只要让苏联能朝正确的道路转变一点，那也是值得努力的。

    事实上关于苏联的议题不仅仅是路线问题一方面，还有很多关于国家主权的重要议题，比如重启中苏边境问题谈判，不过这也得是后话了。

    “目前我们要团结一切可团结的力量，应对帝国主义。”霍建国说道，“在第二次世界大战胜利之后，同盟国迅速分裂为美苏两个阵营，双方正在欧洲剑拔弩张。美国人通过赦免纳粹战犯和自身强大的经济实力，在丘吉尔的协助下，牢牢把控住欧洲各国，而苏联则全力整兵备战，使欧洲大陆在冷战阴影下生活了四十多年。在亚洲方向，美国人通过放弃原有的殖民模式，改用更加隐晦的殖民计划，把控东南亚地区和日本韩国，尤其是在东京审判上有意放过日本战犯，通过他们控制日本，将日韩两国改造成美国在亚洲的殖民地和遏制中国的桥头堡。美帝国主义过去是、现在是、将来也会是中国人民在发展道路上的最大敌人。”

    “后世有人认为，美帝国主义其实就是一个资本主义的终极形态，在这个巨大的集合体内，每个美国公民都通过跨国公司和美军的全球殖民获取利益，美国的大财阀大资本家将剥削对象从美国人转移到外国人尤其是第三世界国家和后发工业国，而普通美国人可以享受资本家剥削全球盛宴的碎屑，并通过自己的努力帮助美国资本家更好更高效地剥削国外，以获得远远高于其他国家的生活水准。”吴铭补充说道。

    “那么，为了中华民族的伟大复兴和全世界无产阶级的未来，我们必须要能联合起全世界的社会主义国家，打倒帝国主义及其拥趸，彻底清算帝国主义在全世界犯下的的累累罪行，为中华民族乃至全世界人民赢得一个光明的未来。”主席对美国的未来盖棺定论。事实上，原历史上除了苏联的堕落外，社会主义阵营没能发展壮大并联合起来打倒帝国主义的主要原因就是核武器的存在，然而辽宁省打破了历史上可怕的核武平衡，能够达到“我能毁灭你，你却碰不到我”的核打击与防御水平。

    美国虽然拥有更多的核武器，但是全都是以B29战略轰炸机为投送方式，在2025年的解放军国土防空部队看来简直就是活靶子，只要有几条驱逐舰挡在南海，并调一批雷达和防空部队去西藏守住，B29来多少死多少。而中国拥有的核武器不仅当量更大、技术水平更高、可打击不同目标种类更丰富，投送能力完全无人可及，主力投送方式洲际弹道导弹即使到了2025年也完全没有百分百拦截的方法，在1950年更是能让美国连探测发射都做不到，达成突然袭击的效果。

    “我们的核优势不能维持太久，美国人虽然到1959年才正式装备洲际弹道导弹，但是辽宁省的出现必然大大刺激其研发武器的进度，我们必须在三年之内做到让美国失去核威慑能力。”霍建国说道，事实上三年已经是很宽限了，美国人就在他们说话的这时候已经大力加速核弹的制造，起因就是苏联去年试爆的原子弹，他的设想是一年之内就让美国人不敢继续制造核武器或者摧毁他们继续制造核武器的能力。“因此我们也必须尽可能久的守住辽宁省的秘密。”

    “那样子我们也得先解决燃眉之急呦，”主席在地图上指着朝鲜半岛，“我们要多久时间解决朝鲜问题呢？”

    霍建国回答道：“三个月之内，我们会在三个月之内解决朝鲜问题。”

    此时联合国军还在朝鲜半岛上迅速推进，完全不知道前方是什么样的地狱在等待他们。中央军委计划以陆军第79集团军为主力，在辽宁省换装改编的志愿军部队为辅助，以强大的地面攻势击溃联合国军地面部队，同时海军福建号核动力航空母舰战斗群将在朝鲜海峡执行遮断任务并歼灭任何进犯的敌军舰船，失去了赖以为生的空中支援和强大后勤，中央军委认为联合国军地面部队的战斗力将一落千丈，根本不是齐装满员、士气高昂的数字化重型合成旅的对手。

    就在中南海热烈讨论朝鲜半岛问题时，第79军先头部队已经抵达了预设的出击阵地。

第12章 战前准备

    此时是10月21日正午，刚刚在凌晨通过铁路抵达位于朝鲜枇岘临时驻地的吴此仁所在的第一旅正在修整做饭。他们连驻扎在一片被清理出来的空地上，炊事班的机动餐车里面正飘来阵阵肉香。

    四周的森林覆盖着一层白雪，在阳光下闪烁着，偶有野生的鹿出现在树林边缘。

    吴此仁当然想尝一尝1950年朝鲜半岛上原生无污染的野味，不过部队纪律可不许他乱来，何况19年之后部队对这一方面抓得很严，除非是非常紧急的情况，否则不能食用未经严格消毒的野生动物。

    在开饭之前，他们要完成对坦克的例行检查，看在这么原始的道路上狂飙数十公里是否会对坦克造成损伤。

    “履带和行走机构没有问题！”

    “炮管情况很好，裸露的观瞄都擦过了。”

    “那就是引擎了，有没有过热或者功率下降之类的问题？”吴此仁向他的两位车组成员问道。

    “我看仪表上是没得什么问题，咱们这里也没条件开盖检查。”

    99B主战坦克不负期望，全旅上百辆99B在昨夜的大规模行军中无一掉队，不过有十几辆卡车和装甲运兵车还是出了问题，为了不耽误时间只能先拖到路边修理，乘车人员就先和其他车挤一挤了。

    跟在快速推进的作战部队身后的是浩浩荡荡的后勤保障部队，运输弹药和口粮的卡车和油罐车排成长长的队伍光明正大的在各条道路上疾驰，搁以前没有空中优势的时候他们可不敢这么搞，而现在美国人的飞机全部销声匿迹了，他们还在想办法搞清楚为什么10月20日当天起飞的所有飞机没一架能回来。每一支车队都有自己负责的前线部队，由于中朝边境的铁路大多出了问题，要换铁轨换机车的不计其数，所以部队的后勤暂时只能用卡车了。

    卡车毕竟不能完全支持一整个集团军的长时间作战，所以在各作战部队就位之后，将有几天时间囤积补给，然后按照原计划于25或26日发动突袭，而且要求速战速决，卡车后勤线撑不起重型旅超过十天的连续作战。

    有意思的是他们一路上遇到的正在撤回国内的志愿军大多把他们当成了美国人，为此吴此仁的313号车甚至吃了几发子弹。当然了，误会解开之后志愿军将士们有不少人停留在路边看着全速行军中的重型旅。

    今天下午他们就不能继续通过铁路运动了，有一些志愿军将从刚刚抢修完毕的铁路坐火车返回国内，以求最快撤完停留在朝鲜半岛的所有部队。

    这时，连长把他们叫到一起，在午饭前开作战会议。

    “今天饭前这个小会主要是介绍一下我们之后可能遇到的敌人的装备，大伙儿要认真听。”连长让众人拿起自己的战术平板，上面已经下载好由集团军参谋部统一发送的资料。

    “在计划里咱们的第一个对手是英国人的那什么27旅，好像是一个纯步兵旅，通过卡车和吉普车机动。这个27旅总共是7000多人，预计会进入到铁山一带的临海平原驻扎，在他们前面的前锋部队则是美军24师的一个团。咱们的第一战预计不会遭遇敌人的装甲部队，主要的威胁来自于敌人步兵的反坦克武器，主要是巴祖卡火箭筒和英国人工兵的PIAT反坦克榴弹发射器，前者最大穿深130毫米，后者最大穿深也是100毫米左右。”

    讲到这里，连长终于忍不住笑出声来，众人也发出一两声轻笑，不过连长却越笑越大声，还伴着一两句“100毫米，笑死我了”。

    等连长笑完后，他接着说道：“只要注意别被人爬到车顶上贴反坦克手榴弹，咱们坦克的防护是没有问题的。作战的时候不要吝惜弹药，冲锋时注意各车之间的距离，要互相掩护，各车驾驶员注意不要压到投降的对方士兵。”

    然后众人的战术平板上换了一张PPT，现在是一辆坦克的示意图。

    “然后是以后可能遇到的敌人坦克，这张是英国人的百夫长MK1中型坦克。我们从坦克三大项来分析一下这辆坦克，首先是防护方面，百夫长的首上为76.2毫米60度倾斜轧制均质钢装甲，首下为同等厚度的45度倾斜装甲，炮塔正面装甲厚度127毫米，达到了二战末期的先进水平，其次是火力方面，其搭载的76.2毫米口径17磅坦克炮发射脱壳穿甲弹时的最高穿深为228毫米垂直装甲，装备有一挺7.62毫米同轴机枪，机动性方面它的最高行驶速度为37千米每小时。”

    连长顿了一下。

    “总而言之，这辆坦克在所有方面全方位落后于我们的99B型主战坦克，这次我们带来的库存的一期弹可以在任何角度击穿这辆坦克的任何部位，不过请尽量打击其车体左前部位于驾驶员旁边的弹药架。”

    然后是下一张PPT。

    “美军的M46巴顿和M26潘兴以及M4谢尔曼，具体数据我就不再说了，你们自己看，总之结论和上一辆一样。另外，如果发现了敌人侥幸躲过我方防空圈的飞机，不要尝试还击，立即用烟雾弹掩护撤退。”

    连长说完这些后，众人才发现炊事班已经把午饭帮他们包好放在临时搭建的餐桌上了，于是他们照例唱了一首军歌便开饭了。今天中午的伙食是番茄炒鸡蛋、青椒炒牛肉、紫菜蛋汤、卤鸡腿一只和切片好的苹果一份。炊事班掌勺的吴班长从来没让他们失望过，众人大快朵颐直呼过瘾。

    就在地面部队已经陆续赶往出击阵地时，海军的潜艇部队也已悄然出征，五条常规动力潜艇和一条攻击核潜艇将负责“清理”黄海海面上的敌人舰队，在他们后面，福建号航母战斗群将开进朝鲜海峡巡逻。

    辽宁省各地的军用和民用机场上，机械师们正在对歼16和轰6、歼轰7、无人攻击机等作战飞机做最后的检修，高爆弹、钻地弹、子母弹、云爆弹和精确制导炸弹分类堆放在弹药库房里，准备装上引信。巨大的“鹰击”系列反舰导弹正在调试并换装半穿甲战斗部，一群地勤人员正将电子战吊舱挂上歼16战斗机的机腹位置。

    解放军已经布下一张天罗地网，只等一声令下。

第13章 最后通牒

    位于东京的联合国军总部的美军参谋们非常烦恼，今天是10月24日，距离朝鲜半岛上空的战机遇袭事件已经过去4天了，但是他们对这一莫名其妙的情况没有任何头绪。更糟糕的是，这一现象似乎已经波及到了台湾地区，台湾的国民党空军昨天出动的一个轰炸机中队也是全部失踪，紧接着派出的一个喷气式战斗机中队同样有去无回，让身处台北的蒋委员长大骂娘希匹。

    就在昨天晚上，他们秘密起飞了两架P61夜间战斗机前往中国东北进行侦察，但是两架飞机在起飞三十分钟后再次同时失联，不过美骑一师地面部队目击了两架飞机的下场，他们发来的电报上说“我们听到战斗机低空飞过的螺旋桨声音靠近，但是当我们抬头仰望的那一瞬间，两架飞机同时爆炸了，这事先没有任何预警，我们也没有听到防空炮或者敌人飞机的声音，我们派出搜救队员，但是只能找回六位飞行员的部分遗体。”

    而在四天前的大规模袭击中幸存的几位飞行员都报告说，他们的飞机“被一种飞的极快的像是火箭弹的爆炸物击中，当场发生了剧烈的爆炸。”

    成功逃脱的飞行员基本都是轰炸机的机组成员，战斗机飞行员只成功跳伞一位，他是在他的飞行编队先后全灭后主动跳伞的，“我的飞机在我跳伞之后不到三十秒就被击中了，我差点被碎片打成两半！”他心有余悸地说道。

    事实上，二战中并不乏匪夷所思的战斗机击落战绩，德国空军甚至使用定时炸弹击落过美军的重型轰炸机，而交战双方都有专门用来攻击敌人轰炸机的火箭弹，这些最早的空对空火箭弹也取得过对战斗机的战果。

    不过幸存的飞行员们否认这种可能性，空对空火箭弹射程极短，速度也不比机炮射出的炮弹更快，一般要通过近距离密集发射取得战果。而他们的飞机都是被速度极快的单发火箭弹击落的，而且目视范围内根本就看不到敌人的飞机，更没有地面发射平台的火光，何况这些“火箭弹”还会跟着飞机跑！

    这时，一位人脉广的空军军官想起了国内一名叫做威廉的工程师正在主持的新式空战武器，此时被称为602工程的AIM9B响尾蛇空空导弹的前身。

    这种还未研发成功的红外制导空对空火箭弹似乎非常符合飞行员们所提到的“高速、跟踪、可爆炸的火箭弹。”这一概念，但是这还只是一种研发中的武器，国内消息提到过它的试射还没有成功过，而且理论最大作战距离只有10千米，根本做不到飞行员们描述中的超视距攻击。

    难道是苏联人率先研发出了射程达到上百公里的空对空导弹？

    这一可怕的想法迅速传到了位于华盛顿的五角大楼，尽管工程师们据理力争以现在的科技水平，“上百公里射程的空对空火箭弹完全是无稽之谈！”

    事实上，就朝鲜半岛上空的袭击事件一事，美国驻苏联大使向苏联提交了正式的抗议，指责苏联违反自己的中立立场。但是苏联外长安德烈严辞驳斥了美国大使的说法，称苏联从未派兵干预朝鲜半岛上的“冲突事件”，美国大使的言论是美国人妄图抹黑苏联而制造的拙劣把戏，并奉劝美国方面不要挑战苏联的底线。

    直到现在，从第一线的美军士兵到坐在椭圆办公室里的杜鲁门在内的所有美国人都没想到之前已经公开表示将派兵介入朝鲜战争的新中国。毕竟联合国军的地面部队依旧势如破竹，没有遇到任何抵抗便已经推进到了距离中朝边境不足五十公里的地方。

    这正是新中国的中央军委想达到的效果，美国人把注意力转到了可能参战的苏联空军头上，进一步忽视了对中方地面反击的关注。

    但是麻烦也是随之而来的，苏联人很快就注意到了他们早前已经进驻鞍山和安东两地机场的几个航空团和在旅大地区的红海军太平洋舰队以及铁路沿线的陆军部队已经几天没能取得联系了，而中国人对此事闭口不谈，甚至要求在吉林省、河北省和黑龙江地区的几个航空团近期不要起飞。

    “周恩来同志，我们希望中国同志能立即关于苏联驻扎在贵国辽宁省协助保护贵国领空的几个航空团以及协助保卫贵国领海的红海军和陆军失联一事做出解释。您知道，中苏两国是友好国家，不应该作出扣留我方军人的无理行为！”苏联首任驻华大使罗申愤怒地说道。

    “罗申同志，请您相信，我们并没有扣留贵国任何部队，但是这几天我国辽宁省发生了一些意外事件，暂时不能联系到贵国的部队。”周总理不为所动。

    “那我们要什么时候才能对此次事件得到解释？”

    “十天之内我们将对此事作出合理解释，到时候王稼祥大使将亲自在莫斯科和斯大林同志解释这次事件。请您原谅，由于辽宁省的本次意外太过重大，我们也陷入了很大的混乱之中。”

    “三天，三天之后要是我们还无法联系上辽宁省内的部队，我国只能为红军战士们的人身安全考虑撤回中国境内的所有军队并冻结《中苏友好互助条约》中承诺的援助事项。”罗申最后说道。

    周总理暗暗好笑，事实上现在就怕苏联人会赖在中国国土上不走了，而且困扰了中央很久的旅大问题直接迎刃而解，这几十万苏联红军赖在中国国土上不走，真是请神容易送神难。至于《中苏友好互助条约》承诺的援助？以后苏联不来找中国乞讨科技援助就好咯！

    现在是1950年10月24日下午8时，联合国军地面部队的前锋已经达到宜川-龟城-本中洞一线，各个团的驻地里，有的美军士兵还在嫌弃晚餐的午餐肉罐头，有的人已经入眠。

    尽管最近几天空军不知道遭遇了什么变故无法为地面部队提供支援，他们依旧势如破竹的攻破朝鲜人的防线，追击正在溃败的北朝鲜军队。北上的道路两旁堆满了朝鲜人民军丢弃的武器装备和军服，成群的俘虏正在被卡车运到后方的战俘营里。

    联合国军总司令麦克阿瑟将军曾经向他们承诺过可以在圣诞节前回到美国，吃一顿正宗的美式圣诞大餐，和自己的家人团聚。现在没有人怀疑麦克阿瑟将军的诺言，他们距离中朝边境只剩下最后数十公里的距离，看上去只要最后一次冲刺便能达到他们的战略目标，将赤色分子完全赶出朝鲜半岛。

    南伪军第六师第七团的一个侦察排此时已经在中朝边境地区看到了正在通过一座浮桥向中国境内溃退的朝鲜人，但是他们并没能注意到河对岸的中国领土上发生的变化，更不知道解放军第79集的一个山地作战旅已经同南伪军第六师擦肩而过，绕到了楚山以南地区。

    下午十点，位于东京的联合国军总部接到了一封电报，电报竟然是以美军自己的密码编译的：

    中华人民共和国向伪联合国军发出最后通牒，奉劝联合国军武装人员立即退回北纬38度线以南地区，停止对北朝鲜的武力侵犯，否则中国人民解放军将以武力击溃一切由陆、海、空的来犯之敌，勿谓言之不预！

    看到这封最后通牒的麦克阿瑟不屑一顾，尽管有参谋人员劝告说结合近期的空军遇袭事件，要严加防范，最好让地面部队谨慎前进，但是......

    “告诉骑一师，我要他们在后天抵达鸭绿江，给我把大炮架起来狠狠地炮轰那群不知天高地厚的中国人！”

    联合国军最后的机会，在他的咆哮声中消失了。

第14章 虎啸

    事实上，美军指挥官并不全是像麦克阿瑟一样的对自己的危险处境没有认知。早在10月23日，美骑一师师长霍巴特·盖伊少将在发现己方空军遭遇变故不能提供空中支援时便有所警觉，下令一线部队在行军时要更加警惕，同时要派出更多的侦察部队。在24日夜晚美军全军都收到了来自中国的那封最后通牒时，他便命令一线部队停止前进，就地构筑防御工事。并且向指挥部申请第71重坦克营部署到最前线地区。

    “麦克阿瑟将军的命令将会得到执行，但是就明天一天而言，我们要派出更多的侦察兵，先把前面的路线探明。”霍巴特少将和他指挥部的军官们说道，“让前线的小伙子们注意有没有可疑分子混进来，并且要更换前线部队的暗号，敌人可能不是黄种人。”

    但是霍巴特少将的猜想仍有几处错误，一是他认为中国军队入朝只是一个烟雾弹，他们真正将要遭遇的是苏联红军，二是他认为将遭到传统的空袭与炮击后装甲部队与步兵协同突击的战术，双方在山区中的少量峡谷与平地展开交战。他已经让部队做好在欧洲被证明行之有效的反装甲部队战术：埋设反坦克地雷并分散构筑反坦克炮阵地，在敌军装甲部队冲锋受挫时由躲藏在后的反冲击部队发动反击。即使用来构筑防线的时间可能比较紧张，但是有所准备总能让对面的敌人吃个大亏。

    不过来自2025年的解放军可不吃这一套。

    在北京某地下防空洞里，来自辽宁的解放军通讯部队已经为中央军委搭建起一个简陋的信息化指挥中心，虽然比不上在辽阳的集团军指挥部，但是先进程度也已经是这个时代所不敢想象的了。

    驻扎在辽宁省的火箭军已经将早已准备好的备用卫星通过快舟系列运载火箭送入近地轨道，现在基本的卫星通讯已经可以保障，侦察卫星大概每一小时能更新一次朝鲜半岛的战场信息，而空军的无人机已经在朝鲜半岛和黄海、日本海上空全天候巡逻了。

    一座巨大的指挥台被安装在指挥中心的正中间，台上是平躺着的巨大屏幕，屏幕中是此刻朝鲜半岛的双方军力部署，蓝色和红色的箭头分别标注了敌我双方的前进路线。这个地图是根据侦察结果实时更新的，而且通过放大地图某处可以更清楚地看到部队的番号和其他情况，我军的可以精确到班，敌军则精确到连。通过这个指挥台，中央军委的领导们可以随时根据战场态势改变部队的部署，指挥室四周的通讯员将通过卫星和无人机中继向前线部队传达指示。而他们现在还能通过网络连接和目前身处辽阳市的张霄政委共同指挥。

    “这个信息化指挥非常好用啊。”朱总司令感叹道，相比起以前那种通过电报传输命令和战场形势，未来同志们的指挥系统可以直接把军委的命令传达到第一线，而且不用部队自己花时间上报就能知道前线战况，真正做到了“微操到班”。

    “是呀是呀，以前我们连电台都没有，全都要靠人和马传递命令，有时候仗打完了命令才送到，现在有了这些就不用愁了啊。”周总理说道。

    “霍建国同志，我看我们这些老古董还是不要干预这次行动来得好哦，你看我们也不知道部队的具体情况，那不就成了瞎指挥嘛！这次行动还是由你来指挥，我们在旁边观摩学习！”主席对分发给在场每个人的战术平板爱不释手，但是又弄不清门道，于是说道。

    “主席，话不能这么说，我霍建国这么多年来也就是年轻时打过越南，我这辈子到现在打过的仗啊，还不如中央军委各位领导过去一年里打过得多，中央军委各位前辈的指挥经验对79集团军非常重要。”霍建国赶忙说道，看他那慌张的样子，在场的几位开国大将都稍稍一笑。

    “那么，我们的空军打算什么时候开始行动？”刘亚楼将军现在依然是空军司令员，辽宁省驻军归建后，刘司令便是王亮的顶头上司。

    “报告司令员，空军将在10月25日，也就是今天凌晨6点准时发动进攻，第一批打击目标包括联合国军在朝鲜半岛和日本靠近朝鲜半岛的的所有机场以及位于东京的联合国军总部，另外会有多用途战机配合陆军的炮兵对已经发现的敌地面部队集结点进行火力覆盖。”王亮大声报告。

    “王刚同志，我们海军做好准备没有哇？”海军司令肖劲光将军问道。

    “报告司令员，海军潜艇部队已经发现敌位于大连市东南方向235公里处的舰队，各艇已经进入预设阵位隐蔽，随时可以发起进攻。另外，福建号航空母舰战斗群已经秘密抵达济州岛与对马岛之间海域。”

    最后，朱总司令豪迈地说道：“那么我命令，中国人民解放军各部按计划执行“虎啸行动”，全力迎战来犯之敌！”

    1950年10月25日凌晨4点，已经进入出击阵地的解放军第79集团军各部队和空军、海军接到了来自中央军委的命令：各部队在25日凌晨6点执行“虎啸行动”。

    前线，坦克、步兵战车、运兵车和自行火炮开始向远方的敌军阵地进发。

    机场上，战斗机、攻击机、轰炸机满挂炸弹与导弹在跑道上开始滑行。

    深海中，远征13号攻击核潜艇开始为重型鱼雷装上引信，并将之推入发射舱。

    凌晨五点，各连指挥官就着装甲车辆的灯光向已经踌躇满志的战士们大声宣读了战术平板上命令文件中中央军委对他们的号召。

    “我们希望人民解放军以空前强大的手段使敌人的抵抗沦为无用之功，中华民族和全世界无产阶级的命运现在正掌握在你们手中，正义必将取得胜利！”

    “正义必将取得胜利！”战士们整齐划一地喊道，随即在各自指挥官的命令下钻进坦克和步兵战车中就位。

    而在另一边的美骑一师指挥部里，霍巴特少将罕见的失眠了，他本能地感到今天早上将发生大事，于是连自己的指挥部也不想呆了，跑到山顶上的哨所远眺整个战场。

    “按照您的命令，我们已经将弹药分发给前线部队，让士兵们进入防御阵地，但是我还是认为您的顾虑是多余的。”他的副手跟在霍巴特身后，事实上，副师长先生觉得霍巴特少将有点神经质了，只是一封莫名其妙的最后通牒完全不至于这么反应过度。

    霍巴特没有回答，他拿着望远镜向远方眺望，他似乎隐约能听见响彻在天空那边的轰鸣声。

    第79集团军特战旅是第一批跨过美军战线的军队，他们分批乘坐直升机并携带轻重武器进入到美军战线的后方。他们的目标是确保部队行进路线上的各座大桥不被美军破坏，并用激光和无线电标记空军的打击目标。

    身穿美军制服的一批塔吉克族和俄罗斯族战士在行动正式开始前已经在夺取清川江、大宁江上的几座大桥。

    与此同时，空军的轰炸机已经在半岛上空盘旋，被笑称为“电战石榴”的挂载电子战吊舱的歼16战斗机开启了全面电磁压制，敌人的雷达上将找不到它们的踪影。他们的目标是轰炸由卫星和无人机标定的敌军集结点和指挥部，最重要的是，摧毁已经找到的各处机场。

    在他们的下方，地面战斗还没有打响，解放军知道，如果地面部队抢先进攻，敌人的指挥部就有时间进行转移。

    解放军的战机迎着升起的朝阳向东飞去。

    此时是周三的清晨，朝鲜半岛迎来了新的一天，平壤的韩军正在前夜的狂欢与抢掠后沉睡，釜山的码头上的工人们卸下又一批军火和粮食，福吉谷号上的水兵们在甲板上欢快地做着体操，东京湾的水手们像往常一样去往便宜的风俗街挥霍军饷。

    而解放军的战机早已在突袭途中。

    十分钟后，轰炸机的舱门打开，炸弹如雨点般落在各个机场，火箭炮的呼啸声响彻云霄。

    伟大的抗美援朝

    开始了！

第15章 闪电般的

    麦克阿瑟没能看见10月25日的太阳，由两架歼十一战斗机护航的四架轰6K轰炸机将四枚特制的五吨重制导炸弹投向东京的联合国军总部。这种在上世纪秘密研发的用于打击坚固地下堡垒的重型炸弹使用的是高能炸药，故在0.7的装药系数下仍然达到了与重量相等的TNT当量。

    同时落地的四枚炸弹造成了总部大楼附近地面的强烈震动，附近几百米内的建筑的玻璃碎成一片。

    在人们还未反应过来时，一声巨响震撼了整个东京湾，四颗巨大的火球瞬间吞噬了整座大楼，恐怖的蘑菇云冉冉升起，冲击波震碎了方圆十千米内的所有玻璃。正在自己寝室里休息的总部官员无一幸免，大多数人在之后甚至找不到完整的尸体，消防员扑灭大火后只找到了麦克阿瑟常叼在嘴上的烟斗。

    同样的一幕发生在朝鲜半岛的各处美军机场，特制的混凝土破坏弹将坚固的混凝土跑道炸得四分五裂，露天停放的战斗机燃起了熊熊大火，弹药库爆炸的声音连远处的城市都能听见。

    歼轰7的飞行员们将炸弹投完火箭弹打完后，就在低空一圈一圈盘旋并用机炮反复扫射，直到整个机场被完全摧毁才扬长而去。

    第51联队的王牌飞行员麦克康奈尔上尉是从床上被震下来的，他急忙穿好自己的衣服跑出门去，却只看到熊熊大火在基地的四处燃烧，身上着火的地勤人员在地上一边打滚一边发出绝望的哀嚎，不知是谁在此刻终于按响了空袭警报，但是接连的爆炸声和无数在火中哀嚎的声音已经盖过了警报声。

    他呆呆地站在宛若地狱般的景象前，直到一枚灼热的弹片削开他的头颅。

    受到袭击的不仅仅是机场，在龟城驻扎的美军24师是第一支受到解放军火箭炮袭击的部队，刚刚起床的士兵们正在晨练，122毫米火箭弹便呼啸着袭来。

    火箭弹在距离地面一百多米处解体，数百枚小型弹头覆盖在各处军营，爆炸在一瞬间杀死了数以千计的士兵，卡车被摧毁，帐篷被点燃，有些连队的驻扎地甚至找不到一具完整的尸体。

    “我们遭到炮火袭击，我们遭到炮火袭击，请求支援，重复，我们需要支援！”24师的一名通讯兵用电台向总部拼命呼救，但是无论他怎么操作，耳机里都只传来一阵沙沙声。

    “fuck！我们的空军和炮兵在哪里！”

    24师师属重炮营当然听不见前线士兵的抱怨，即使无线电未被压制，他们也没有一个活人能在电台前接听了。几分钟之前，来自攻击12无人机的八枚制导炸弹炸毁了他们的营房，杀死了熟睡中的士兵。

    邻近的英军27旅情况比美军24师的步兵团糟糕得多，他们的驻地在没有掩护的平原上，又得到了05式自行榴弹炮三轮覆盖和122毫米火箭炮一轮覆盖，本就在之前的战役中损耗颇多的27旅在轰炸中损失了大约三分之二的有生力量，全旅两千多人只剩下八百多人存活。

    不过联合国军地面部队在大轰炸中损失最为惨重的当属受到了重点关照的美骑一师，尽管全师按照霍巴特的命令做了一定的准备，但是没有人想到他们会受到这种程度的精确火力覆盖。地处前线的步兵部队阵地全部被大威力温压弹袭击，而且不止一轮，侥幸在轰6投放的大量温压弹下幸存的士兵接下来就被火箭炮用子母弹收割，最后则是榴弹炮发射的燃烧弹。

    最前线的骑8团完全覆灭，两千多人的编制只找出了十几个结结巴巴的幸存者，还有清醒意识的人也是一副被吓坏了的样子。

    “瞭望哨那里的哨兵最先发现了那些炸弹，”极少数还保持着意识清醒的幸存者之一哈德森下士面带惧色地回忆他在阵地上看到的一切，“我抬头往他们指的方向看去，看到了大约十枚1000磅左右的炸弹，它们甚至还拖着降落伞。我们以为那是敌人的传单炸弹，不过大家还是按照条例趴在战壕里做出避弹姿势。大约二十秒后，我听到一声闷响，发现那些炸弹爆出一团奇怪的白色烟雾，然后又过了一秒左右，那团烟雾突然膨胀成一个巨大的橘黄色火球，吞噬了周围阵地上的所有人。我当时跑到山上去上厕所，不在战壕里面，我被那些火球吓坏了。等到火球散去时我没看到阵地上有人站起来，于是我自己走了过去，这时候我才发现不对，我感到无法呼吸，不是因为硝烟和毒雾，是我吸进的空气里没有氧气存在。我赶紧跑回到山上，这救了我一命，因为在我离开那里不久之后第二轮打击来了。我看的很清楚，那是一些火箭弹，它们在半空中爆开许多很小的炸弹，落在我们的阵地上爆炸，我可以肯定没有任何一条战壕能躲过那些小炸弹，实在是太多了。最后是燃烧弹，也许燃烧弹很可怕，但是比起前两种打击我已经觉得燃烧弹也不那么可怕了。在我最后进入到已经面目全非的战壕里面时，我将前一天吃下去的东西全部吐了出来，太可怕了，实在是地狱一般的景象！”

    这还是已经挖掘了防御工事的美军，大多数联合国军的部队都处于进攻状态，只在临时宿营的平地四周围上装甲车和铁丝网作为掩体，因此精确火力覆盖的效果可以想象。79集团军的远程火力旅和各个合成旅的旅属火炮营将整个战线完全覆盖了一遍，在四个小时的不间断轰炸下耗尽了四天内运输到的数万吨弹药，而在鸭绿江彼岸，数十万吨弹药正从深山中的地下洞库里解封，由卡车向前线运送。

    当震耳欲聋的爆炸声在联合国军的阵地接连响起时，吴此仁的坦克排正带领着全连的主战坦克向英军27旅的驻地宜川飞快前进。

    壮观的机械化军团驶过朝鲜的乡村时，破衣烂衫的朝鲜老百姓战战兢兢地躲在低矮的房子里，不过吴此仁他们没有时间停下来安抚朝鲜百姓受伤的小心脏，他们的任务是在一天内前进上百公里，分割包围已经被大轰炸打蒙了的联合国军。第一旅在计划中要在今天之内打穿宜川-定州-博川一线，和从北镇一带发起进攻的第二旅在博川会师，包围美军第24师残部，并接应已经突袭到敌人背后的特战旅。

    当他们终于看到硝烟升腾而起的地方时只看到一片焦土和英军营地的残骸，面前已经没有可以攻破的防线了，目瞪口呆的英军27旅残部看着张牙舞爪的主战坦克以雷霆万钧之势向他们扑过来时已经无法组织起有效的抵抗，更多的人则是丧失了抵抗的勇气蹲在路边举手投降。

    让英国人无比震惊的是，这些坦克并未在他们面前停下，而是接着从满目疮痍的道路上向南飞奔。跟在坦克后面的作为连长指挥车的04A步战车上传来了用扩音器放大的声音：

    Lay down your arms and leave the road immediately. We have no time to capture you. Someone will arrange for you later.

    四十岁的约翰少校听到这句英语时几乎气昏过去，当年他也在法国听到过一模一样的广播。

    事实证明，在数字化重型旅面前没有什么战略纵深可言的朝鲜半岛非常适合复刻闪电战，第一旅在空军和炮兵的拼命掩护下在一个小时内便接连突破宜川和定州抵达纳清亭，基本上就是以最大速度一刻不停地冲刺了45公里。

    空军的轰炸并不只有一个波次，轰6和歼16在降落之后立即补充油料弹药，飞行员几乎连飞机都没下就已经将飞机开上跑道准备第二次起飞，他们不介意把陆军面前的每一寸土地都用炸弹犁上一遍。不过第二波轰炸就不再携带目前还无法制造的精确制导炸弹了，普通铁炸弹和火箭弹在弹道计算机的帮助下一样有效。

    当博川的朝鲜百姓正准备生火做早饭时，第一旅和第二旅的先头部队已经抵达了横跨大宁江的大桥上了。吴此仁躲在炮塔里，他用自己的车长观瞄镜看到，大桥桥头的两边，一群“美国士兵”正端着191步枪看守着另一群美国士兵。

    “兄弟们好啊，你们比预计时间还早了六分钟，干得不错！”一个高鼻梁深眼窝的白人模样的战士向他们大声喊道，这便是特战旅里面的特殊战士了，来自祖国最北方的少数民族战士。

    10月25日上午7时54分，两个合成营在博川会师，顺利包围了美军24师以及附庸的南伪军共一万三千多人。而位于东京的联合国军临时指挥部里，还没有任何人知道朝鲜半岛上发生了什么，他们还在组织人手清理原总部大楼的废墟。

第16章 沉没的骄傲

    黄海的海面上风平浪静，美国海军第七舰队的一支特遣分队正在旗舰福吉谷号埃塞克斯级航空母舰的率领下巡航，这支舰队包含了两艘埃塞克斯级航空母舰，两艘布鲁克林级轻巡洋舰和两艘驱逐领舰、四艘驱逐舰。

    毫无疑问是一支强大的舰队，甚至可以说是当今世界上最强大的舰队，而这仅仅是美国海军第七舰队的一支分遣队而已。

    作为世界上最强大的海上力量，他们在五年前以压倒性的优势在太平洋上击溃了日本海军的联合舰队，也为海军陆战队夺取太平洋上的各座岛屿提供了强大的火力支援。而在几个月前，福吉谷号和菲律宾海号临危受命前往朝鲜半岛地区支援仁川登陆战，后来又一直保障联合国军北上时能有随叫随到的空中支援。作为美国海军目前少数还在作战状态的航空母舰（战后大部分封存了），这两艘航母无疑是美国军队的骄傲。

    远征13号095型核动力攻击潜艇率领数艘常规潜艇奉命前来击沉他们的骄傲。

    福吉谷号的舰长乔治·摩尔上校此刻正在航母的通讯室里。

    “还是联系不上吗？”他焦虑地问道。

    “联系不上，长官，不管是汉城、佐世保，我们甚至尝试了珍珠港，但是没有任何回复。”电报员无奈地说道。

    “电台没有问题吗？”

    “没有问题，长官，工程师甚至已经拆开来检查过了，连备用电台也是一样的。”

    “尝试联系本土。”

    “是，长官。”

    舰队在一个小时前和外界失去了无线电联系，刚开始时他以为是电台故障，虽然美国制造的军用电台经过这么多年改进可靠性已经非常高了，但也不是完全不可能出现故障。然后他们发现了不对劲的情况，工程师检查过后一口咬定无线电台处于完美的工作状态。然而不仅仅是福吉谷号，几海里之外的菲律宾海号竟然用反光灯和他们联系说电台故障无法使用，紧接着全舰队各舰都报告说无线电失灵。紧接着，他们各舰的搜索雷达也出了事，雷达显示器上一片雪花，完全无法使用了。

    出事了，乔治上校本能地预感到舰队处于某种危险之中，并联想到昨天夜里收到的那封来自中国人的“最后通牒”。

    他立即向全舰下令：我们可能遭到苏联红海军潜艇的伏击，全舰进入战斗状态！

    中国人的海军只有几条破船，怎么可能是他们。

    于是，舰队各舰都收到了来自福吉谷号的警告，他们立即改直线航行为之字形，并放飞侦察机搜索潜艇或者水面舰艇的踪迹，另外也派出一架F9F战斗机回日本本土传递消息，这时候顾不得前几天莫名损失几架战斗机的情况了。

    与此同时，在一百米左右的深海里，远征13号艇正静静地守在距离敌人舰队21千米处待命。这条刚入列两年的攻击核潜艇隶属于福建号战斗群，刚在六个月前完成一次全面整修，目前处于最佳作战状态。他此行的目标除了痛打面前的美军舰队之外，还有试验新武器的任务在内。

    “他们好像发现什么了，目前正在做躲避机动。”声呐兵梅哲仁轻声说道。

    “空军报告说已经用了电磁干扰，他们当然该有点反应了。”艇长杨乐站在他的座位旁边，他们说话都要控制音量，潜艇里面不能有任何多余的噪音。

    “报告，一号雷已经装填完毕，目标设定为福吉谷号航空母舰，攻击模式是垂直打击龙骨位置。”

    “鱼雷舱注水，通知各艇开始行动！”

    没过多久后，福吉谷号的声呐室里，声呐兵约翰下士突然发现他的耳机里面同时出现了好几次潜艇打开鱼雷舱的声音，显示器上的波形也很符合。

    “有潜艇！他们已经将鱼雷舱注水，注意躲避鱼雷！”他大声喊道，乔治上校立即下令航母加大动作幅度。

    “他们在哪里？有多少？”

    “不能准确定位！至少有五艘潜艇！”

    约翰顿了一下。

    “左舷鱼雷来袭，五条！”

    “右满舵！”

    随机，他们惊恐地发现，有一条鱼雷以一种恐怖的速度向他们的航母冲了过来。

    “这是什么怪物，它的速度至少有一百节！”

    “空鱼”-1型复合制导火箭推进超空泡重型鱼雷，海军潜艇部队的测试武器之一，采用超空泡技术以获取远超常规鱼雷的速度，最快可以达到200节航速。

    超空泡鱼雷并不是什么黑科技，苏联早在二十世纪末期就有成品，虽然它能达到恐怖的航速，但是由于超空泡技术的限制，有着制导困难、噪声巨大、在水下转弯时容易折断、容易暴露潜艇位置以及射程很短之类的诸多缺点，并不被当时的美国海军放在眼里。

    不过海军的研究所将其稍加改进，比如在潜艇里以常规方式发射，用普通模式巡航到距离敌舰五千米以内再开启超空泡模式加速攻击、加大鱼雷定深到水下十米、使用光电和声呐、雷达、舰船船底模型识别复合制导的模式。不过最终还是难以解决水下转弯、造价高昂和巨大噪音的问题，因此只是实验性地生产了一批。

    不过用来对付75年前的美国海军，这些缺点也不算什么太大的问题。

    “一号雷”在隐蔽巡航到距离福吉谷号三千米左右的位置时抛弃线导巡航模块，开启超空泡模式和火箭发动机，在十几秒内加速到了180节的航速，疯狂地冲向福吉谷号。站在福吉谷号飞行甲板上的水兵们看见三公里外出现的鱼雷航迹以一种不可思议的速度向自己这里冲来，有人立即就冲向右舷跳海逃生。

    在终于抵达福吉谷号的船底时，鱼雷撞向其船底中间的龙骨位置，整条船为之一颤。随后，数百公斤高能炸药爆炸，排开海水，在船底形成一个直径数米的空腔。福吉谷号全船的重量一时间压在这处空腔的龙骨位置，瞬间折断了龙骨，船身中段完全变形并迅速断裂，船壳裂开一条几十米长的极大裂缝。

    在菲律宾海号航母上的水兵们目睹了这条万吨巨舰在短短数分钟内断成两截并沉没的恐怖景象，将近三千名舰上官兵只剩下一百多人还在水面上挣扎。

    正当他们准备派出小艇去救援落水的福吉谷号上的水兵时，两条普通重型鱼雷在菲律宾海号左舷下处爆炸，撕开了十几米长的裂口，航母迅速进水并向左倾斜。

    “损伤情况怎么样！”菲律宾海号的舰长趴在舰桥的窗口处大声问道。

    “非常糟糕，长官，我们需要时间堵住缺口，建议您先转移到其他舰船上！”损管队长在飞行甲板上向他大声回答。

    但是话音未落，远处的两条布鲁克林级轻巡洋舰几乎是同时被两条鱼雷击中，其中一条遭遇了和福吉谷号一样的命运，船身断裂，在水兵还未能反应过来时便沉没了，另一条则失去了动力，冒着滚滚黑烟停在海面上，几条救生艇从船边开走。

    造成这一切的攻击者们此时在海水里优哉游哉地缓慢航行着，他们现在的位置根本就不在这个时代的普通潜艇的攻击范围内，而头顶上的反潜轰炸机们投放的深水炸弹完全是乱扔一气，根本威胁不到他们。

    “真是没意思，你说他们要是有些什么声诱饵波形诱饵之类的我还能手操鱼雷和他们玩一玩，现在这个样子就是装填发射击沉，无聊的很啊。”梅哲仁百无聊赖地说道。

    “看把你小子臭美的，还有那几条驱逐，你给我注意着点。”

    “啊，驱逐不都是常规艇的事吗？”

    梅哲仁说得没错，在他们扯皮期间，几条常规动力潜艇总共发射了十枚鱼雷攻击剩下的六条驱逐舰，其中七枚命中，三枚在抵达目标前目标已经沉没。

    美国海军第七舰队的特遣分队在短短十分钟内全部被击沉了，在空中亲眼目睹着一切的飞行员们目瞪口呆。敌人发动了攻击，但是自己这边甚至连他们的位置都找不到，声呐设备没找到除了鱼群之外的任何东西。

    一败涂地。

    当飞行员们向半岛上飞去寻找可以降落的机场或者平地时，他们终于发现了一条看上去不是自家的舰船。那是一条通体白色的驱逐舰，看上去只有前甲板的一门主炮的小船，就在飞行员们觉得那可能是一条朝鲜人的小艇而猛扑过去想要泄愤时，056护卫舰的76毫米速射舰炮开始喷吐火舌。

    76毫米可编程近炸引信破片防空弹迅速让吵闹的天空恢复了宁静。

    没能传出任何消息的情况下，美国海军第七舰队特遣分队彻底覆灭了，当数条056护卫舰出现在美军落水士兵的面前时，他们才知道自己被什么人袭击了。

第17章 封锁

    25日上午十点，福建号航母战斗群政委兼临时指挥官卢锐少将正站在飞行甲板上，在他面前的是刚刚从水中被救起来的美军军官卢克·约翰逊少校。

    就在一小时前，卢克少校带着两条护卫舰保护十条运输弹药补给的运输船从福冈海军基地出发，准备前往仁川为地面部队提供补给，但是在离港不久之后，他们遭到了袭击。

    “看着就像是飘在半空中的鱼雷，还带着两根翅膀。”这是他后来对他们遭遇到的鹰击反舰导弹的描述，当已经脱离动力段的鹰击导弹向他们飞来时，没有人知道自己的命运。

    卢克少校现在站在一条令他觉得非常不可思议的巨大航空母舰上，足足比埃塞克斯级大了一倍有余，而甲板上那些线条优美的银灰色喷气式战斗机一看就充满了战斗力。不过他发现这支舰队的护卫舰船都很小，没有巡洋舰或者战列舰，最大的一条驱逐舰和最小的那些都只有一门前甲板主炮。

    “你们是什么人？为什么偷袭美国海军，这是不宣而战的可耻行为！”卢克少校向面前这位看起来军衔很高的黄种人将领愤怒地大喊。

    “我是中国人民解放军海军北海舰队的一名政委，我们并没有不宣而战。”卢锐用非常标准的美式英语回答他。

    “什么军？不，你们不是中国人，你们是该死的苏联人！”卢克少校一眼就看出了这群“苏联人”的拙劣谎言，一定是苏联人秘密建造了这支舰队，再以中国人的名义偷袭他们！

    卢锐不想和这位固执的少校继续解释，让战士们把他送到即将返回大连港的专门准备好的运俘船上。

    “情况怎么样？”他向福建号的副舰长问道。

    “一共12条船，击沉四条，俘获八条，那八条运输船上面都是弹药和口粮，已经交给海警让他们开回去了。”

    “好，继续执行封锁命令，不要让任何一条敌人的运输船通过朝鲜海峡。”

    “是！”

    此时，在东京的一座三层楼房里，原联合国军总部的幸存人员已经在这里集合了。本来有数百名军官和工作人员的总部现在竟然只剩下不到一百人，他们大多数是在昨天夜晚去东京各处寻欢作乐的中低层军官和参谋人员，不过李奇微将军幸运地存活下来了，他和第七舰队司令亚瑟中将成了目前美军在东亚的驻军的最后的指挥官。

    “谁能告诉我今天早上究竟发生了什么！”李奇微并不是一个经常动怒的将军，但是刚刚过去了13个小时的10月25日实在给了他太多惊喜。早晨的时候他原本在一个小酒馆和自己的几名参谋一起喝酒，结果一场巨大的爆炸震碎了当时他们手里的酒杯。当他晕头转向地被护卫的士兵们带走时他的听觉还未能恢复，等到他的意识恢复清醒，一群畏畏缩缩的日本消防员跟他说联合国军总部遭到了空袭，麦克阿瑟将军已经死亡。

    李奇微当然觉得他们在胡扯，空袭，谁能空袭到美军驻扎着的东京？难道东京四周和第七舰队的雷达兵全都是瞎子吗？然而他看到了原本该是总部大楼的地方现在只剩下四个深达十几米的巨大弹坑后也不得不相信了。

    之后他们找回了躲在各地防空洞的幸存者，重新集合到这处新的临时指挥部里。然而麻烦还远不止联合国军总部遭到轰炸这么简单，没过多久他们就接到消息，驻扎在日本西部的各处机场全都遭到空袭，损失非常惨重，另外位于福冈和佐世保的后勤基地报告说它们的运输船队在朝鲜海峡遭到不明舰队阻截，目前已经损失了两批运输船，而此次事件的风暴中心朝鲜半岛则彻底地失去了一切联系！

    “上将先生，我认为这是苏联人对美利坚合众国的卑鄙偷袭！”一名上尉参谋说出了在场许多人的心声。自然，昨天夜里的那封最后通牒再一次被无视了，指挥部里的军官们纷纷讨论起来。

    “怎么做到的？”

    “要是我们能知道就好了，先生，现在我们只能假设苏联人已经入侵朝鲜半岛，并且用未知手段阻挠了我们的通讯，他们还派出了秘密建造的舰队封锁了朝鲜海峡！”

    “要是你说的这些都是真的，我们岂不是要坐以待毙！我们必须立即和朝鲜半岛上的人取得联系，无论是通过什么办法。”

    “苏联人用未知手段阻断了我们的无线电通讯，那我们只能暂时用人工的方式传递消息了，不管是用潜艇还是飞机还是军舰，我们要和骑一师以及陆战一师取得联系，他们现在应该在最前线的地方。”

    “不要再用编队的机群了，我们必须用单架的飞机突破他们的空中封锁，飞行员们要低飞以躲避雷达，他们一定是用雷达发现我们的飞机的。”

    “向珍珠港和华盛顿求援，就说苏联人在朝鲜动手了，我们需要调用一切能调动的力量在朝鲜半岛挡住苏联人。”

    “必须把太平洋舰队调过来，我们得突破他们在朝鲜海峡的封锁。”

    “话说有人知道福吉谷号和菲律宾海号在哪里吗？为什么他们今天还没有发来过消息？”

    “好的，先生们！”李奇微叫停了军官们越来越大声的讨论，所有人都安静下来朝他看去，“首先，我们必须搞清楚朝鲜半岛上发生了什么，我不管你们用什么办法，我要在明天之前跟朝鲜半岛上的各部队指挥官通讯；第二，我们要立即向华盛顿报告这里发生的一切，并请求更多的支援，先不要说是苏联人动手，我们将情况报上去，让五角大楼去头疼这些事情；第三，请第七舰队想办法突破朝鲜海峡的敌人舰队封锁，朝鲜半岛上的部队每天都需要大量的油料和弹药。如果你们都听清楚了的话，请立刻按照我的指示行动。”

    军官们沉默了一会儿，最终没有人提出异议，他们都分别去执行自己接到的命令了。由于总部的官员和军人死伤惨重，李奇微临时又调了一批第八集团军指挥部的人过来一起工作。新的临时指挥部的美军人员开始忙碌起来，但是朝鲜半岛依旧像一个信息黑洞一样，他们的去电没能收到任何回复。

    直到25日下午7时，位于京都的驻日美军基地终于传来了李奇微翘首以盼的来自美骑一师师长霍巴特少将的报告，但是当指挥部的一众军官看完这份报告时，他们的脸上都写满了难以置信的表情。

    “我是骑一师师长霍巴特·盖伊，今天早上，我们师各部队的营地遭到了可怕的火力打击，敌人来自空中与陆地，他们投放了难以计数的威力巨大的炸弹。在空袭一开始的时候我的师指挥部便遭到了几枚炸弹袭击，我失去了自己的师部。

    由于无线电通讯失灵，我在下午才通过通讯员得知各部队的情况，他们都遭受了可怕的空袭和炮击，损失非常惨重。敌人的地面部队从北面向我们发起攻击，在此之前他们的特种部队通过直升机夺取了我们控制的几座大桥。他们的坦克从宜川、大安洞等地出现，沿朝鲜西部海岸进攻，通过公路和铁路前进到了博川地区，英军27旅和我军24师没能挡住敌军。另有一支敌人的机械化部队从东林山一带向我部控制区进攻，我部一个团因在之前的火力打击中损失惨重未能阻挡敌人，在我写报告之时他们已经接连突破立石洞、曲波院与球场地区，我判断敌人的战略目的是沿清川江一线攻占价川，包围我部与其他联军，我已经命令所部向价川撤退以保存力量，但是我军24师恐怕已经被敌军包围。

    从敌人步兵的装备和样貌看来无疑是黄种人的军队，但是我认为这是由苏联人支持的中国人或者朝鲜人，甚至可能是苏联人在操作坦克与飞机。我们将在撤退至价川后再次与总部联系，另外我请求总部迅速向朝鲜半岛增援陆军与空军，我们需要空中优势掩护撤退与发起反击。如果我们未能在敌人合围之前撤出清川江以北地区，那么我部很可能陷入敌人的重兵包围之中。如果我不幸战死或被俘，请转告我的妻子我永远爱着她和我们的孩子。”

    送来这份手写报告的飞行员称他是从骑一师乘坐直升机在超低空飞到了位于咸兴的临时机场，再从那里得到一架轻型侦察机，为了躲避敌人的雷达和海上封锁，他从日本海绕远路飞到了京都，一路上几乎是贴着海面飞行。

    看完报告的军官们面面相觑。

    骑一师，战功赫赫的精锐部队美国陆军骑兵一师，国父华盛顿组建的部队，被敌人包围了？

第18章 第一次战斗

    第二旅的推进其实并不像霍巴特的报告中写的那样一帆风顺，事实证明79集团军的参谋们对于朝鲜的烂路还是没有足够的认知，重装甲部队的前进速度因为不时出现的烂泥地和路障遭到严重阻碍。道路的狭窄、时不时发生的山崩和坍塌都威胁着装甲部队的安全。

    在进攻开始后的前两个小时里，作为第二旅先头部队的两个合成营推进了二十公里，远远落后于在最西部战线的第一旅。他们沿途遇到了几个已经被炮火打击炸得崩溃的南伪军的步兵团，首次遇到美国人是在龙头洞的美骑一师的骑五团的一个步兵营。

    应该说他们不愧是美军的精锐部队，整个营八百多人在空袭和火箭炮袭击中损失了四百多人后仍然没有溃散。但是他们的重装备和弹药在空袭中已经损失殆尽，因此在临时挖的战壕和弹坑里防守的只有拿着步枪和机枪的轻步兵了。在看到合成营的99B主战坦克和04A步兵战车从他们布防的山谷里展开进攻队形后，手中没有任何反坦克武器又失去无线电的营长明智地决定投降了。

    “美国人也投降了，叫他们放下武器到路边自己待着，保障营收容完韩国人俘虏后会来处理他们的！”担任进攻矛头的坦克连连长向全连下达了命令。

    “连长，美国人也太没劲了，韩国那群娘娘腔投降就算了，怎么连美国人的精锐都直接投了，咱们还一枪都没开过呢。”副连长在他们的指挥车里和连长抱怨。

    “你最好希望一路上的美国佬都能这么没种，我看这烂路不知道还要拖多少时间，要是下午五点之前还不能开到价川的话非得被美骑一师跑了不可，到时候我们得被旅长枪毙！”连长骂骂咧咧地回答道。

    于是刚刚展开进攻的“V”字队形的坦克连又重新回到了行军纵队，从高举双手的美军面前开过。领头的坦克的车长上半身探出坦克舱盖，朝路边的美军看过去，并指着自己坦克炮塔侧面的“八一”和国旗对他们说道：“look here！”

    之后，第二旅的合成营终于在立石洞地区遭遇了虎啸行动中第一次正式的地面战斗。

    “停车！”连长下达了命令，整个行军纵队迅速在道路上依次停好，原来是无人机的热成像仪发现前方路边的土坡上埋伏了大约六百人的部队。

    “大概是一个营的美军，有反坦克炮和火箭筒，炮兵怎么把他们给漏了？”无人机操作手将他看到的景象传到营部，在黑白灰的热成像视角中，许多呈现白色的人影正躲藏在用草木遮挡住的战壕和反坦克炮掩体里面。

    随着无人机继续向前飞去，他们发现这个缓坡的后面还有些其他东西。

    “是坦克，根据外形判断应该是M26或者M46，十五辆，一个连的规模，大概是准备用来反冲击的。”

    “这里是尖刀，请求陆航支援，我部发现敌人的阵地，数据已经上传，行军纵队距离太近，不能使用远程炮兵火力！”

    不过陆航部队可能需要几十分钟的时间赶过来，营长决定让坦克连带一个机械化步兵连在自行迫击炮的掩护下先打打看。

    “全连展开战斗队形，一排和二排装填杀爆弹，敲掉他们的反坦克炮和机枪，三排装填穿甲弹，敌人的坦克冲过来时干掉他们，注意正面对敌！”连长向全连下达命令。

    十四辆主战坦克和步兵战车原地转向，排成一个V字型向左前方的敌人阵地开去，更多步兵战车搭载着已经准备完毕的步兵紧随其后，他们将在坦克突破敌人战壕后下车清理敌人步兵。

    之所以强调主战坦克正面对敌，是因为99B主战坦克的侧面防护只有一层不到100mm的装甲钢和部分附加的“反应5”爆炸反应装甲，完全可能被这个时代的反坦克炮或者步兵反坦克武器从正侧面击穿，造成伤亡。

    骑五团第二步兵营营长盖伊少校非常紧张，事实上他们并不是没有受到火炮打击，只不过他们在接到霍巴特少将的警戒命令后立刻在这个土坡上开始构筑防御阵地，没来得及处理远处用来驻扎的营地，结果炮火来临时只有一百多个还留在营地里的倒霉蛋被炸得七零八落，全营大部分战斗人员和武器装备都幸存下来。另外他还得到了同行的坦克B连的支援，他们决心在这个算不上非常有利的地形上全力阻击“苏联人”的装甲部队。

    步兵营的反坦克连将四门M1型57mm反坦克炮分散布置在土坡上并用树枝做掩护，而坦克B连的十几辆M46重型坦克躲在土坡后面准备居高临下地冲击登上坡地的敌军部队。他们是比较有信心的，M1反坦克炮和M46装备的90mm坦克炮都能有效击穿苏联人可能带来的t34-85坦克的正面装甲，而且他们有居高临下的优势可以抵消敌人坦克的倾斜装甲的一部分效果。

    但是来者明显不是他们在战前认识过的t34中型坦克，那是一种外形低矮、动力强劲的重型坦克，那根一看就是100mm以上口径的长身管主炮也不是t34装备的85mm坦克炮。

    他们可能是遇到“苏联人”的新式坦克了，反坦克连的士兵们都学习过苏联人的最新坦克型号和弱点，但是面前的这些战车也不是他们所认知的苏联人最新的斯大林3型重型坦克或者t44中型坦克的样子。

    这时，向他们的阵地缓缓驶来的头一辆坦克突然转动炮塔，紧接着就是一声巨响。盖伊有一种非常不好的预感，果然，第一枚炮弹便准确地命中了四门反坦克炮中的一门，125mm杀爆榴弹的巨大威力将一吨多重的反坦克炮连同其班组成员炸成了碎片。四周的步兵立即蹲进战壕里躲避飞溅的钢铁碎片。

    剩余三门反坦克炮立即开火还击。

    第一发从那辆坦克的炮塔左边飞了过去，没能击中任何东西。

    第二发打在了坦克前方五米左右的地上，炮弹的动能激起一阵尘土。

    终于，第三发炮弹击中了那辆坦克的炮塔左侧！

    足以击穿虎式、豹式、t34和t44坦克炮塔正面装甲的57mm被帽风帽穿甲弹在99B主战坦克卸下爆炸反应装甲后光秃秃的炮塔上发出“铛”的一声后被弹开了，只在数码迷彩的表面上留下一道不算太深的划痕。

    “各车注意，各车注意，我车被敌人反坦克炮击中，没有损伤，步兵战车注意躲避。”冲在最前面的一排排长在通讯中喊道。

    “炮长，020方向，距离六百二十米，反坦克炮一门，自由开火。”二号车车长确认了刚刚开火的反坦克炮的位置，炮手立即转动炮塔瞄准目标。

    轰！

    第二门反坦克炮被摧毁，躲在战壕里的美军步兵们终于忍不住，纷纷站起身来向敌人的坦克扫射。与此同时，剩下的两门反坦克炮再次开火，两发炮弹均击中了一排长的座车，一发命中首上左侧，一发命中炮塔右侧，均没能造成损伤。

    “步战车压制敌军步兵，三号车四号车解决掉反坦克炮。炮手，335方向，五百二十五米处有重机枪，装填杀爆榴弹，自由开火！”

    在攻击队形最前方的四辆主战坦克分别开火，摧毁了剩余的两门反坦克炮和暴露的重机枪掩体。剩余的美军步兵立即停止开火躲回了战壕里，但是步兵战车的100毫米榴弹依旧光顾了刚刚暴露自己的各处轻重机枪阵地。在行军纵队后面的支援连也已经把车载120毫米速射迫击炮部署完毕，按照标定方位开始射击。

    一时间美军阵地上爆炸声响成一片，被炸伤的士兵大声哀嚎着，医疗兵在交通壕里四处奔跑，不时还要躲避120mm速射迫击炮的炮弹。

    盖伊将蹲在身旁的通讯员一把抓过来，“告诉B连让他们进攻，我们的反坦克炮都完蛋了，敌人坦克的正面装甲在100mm以上，他们也许能有办法对付敌人的坦克！”

    通讯员抓起自己的汤普森冲锋枪，按住钢盔沿着交通壕向阵地后方跑去。和他一起行动的还有正在往第一条战壕移动的反坦克步兵班，他们装备了巴祖卡火箭筒和无后坐力炮，可以在一百米以内的距离对付敌人的坦克。这时一排的四辆坦克已经逼近到了距离第一条战壕三百米左右的位置。

    突然，一排长座车的左侧履带下发生了爆炸，紧接着二号、三号车也引发了爆炸。

    “注意有地雷，步兵不要下车！”一排长大声说道，“二号车，帮我观察一下履带情况！”

    “一号车履带正常，应该是反步兵地雷！”二号车的车长很快答复。

    “前面可能会有反坦克地雷，暂时停止前进，让工兵连的扫雷车上来。”

    GSL111扫雷车就紧跟在进攻梯队的后面，三辆工兵连的扫雷车停在坦克排旁边，每辆车上都发射出三根火箭推进的长两百多米的扫雷索。扫雷索布置完毕后，工兵在车内按下电钮，九根扫雷索同时爆炸，美军阵地前的雷区顿时响成一片，其中包括了几次非常大的爆炸，显然是反坦克地雷。

    进攻梯队沿着刚清理出来的雷区通道继续前进。

    盖伊在自己的掩体里已经看呆了，他本来预计就算反坦克炮不能击毁敌人的坦克，他们连夜布设的雷区也会让敌军停滞一段时间并派出工兵扫雷，这时候他们就能射击前来扫雷的工兵和保护工兵的步兵。

    然而从战斗开始到现在他还没见过任何敌人的步兵出现在面前，就连扫雷工作也是由工程车辆完成的。

    部署在反斜面上的迫击炮连进行了一轮齐射，想要阻滞一下敌人坦克的进攻，但是他们在射击了四轮后就被敌人的炮兵压制了，82毫米迫击炮弹没能影响到敌人坦克的前进。

    这时，B连的坦克终于从坡顶出现了，被压制在战壕里的美军士兵们发出一阵欢呼。

    “B连的小伙子们，让那群苏联人尝尝我们的厉害！”美军坦克连的连长上半身探出炮塔向他身后的部队大声喊道。无线电失灵了，他们只能让各车车长打开舱盖用手势传递信息。

    首批四辆M46重型坦克从四五十米高的土坡上向正在爬坡的99B主战坦克冲了过来。

    “三排听我命令，一至四号车分别负责敌人一辆坦克，按照从左到右的顺序分配，自由开火！”三排排长大声命令道。

    排在坦克进攻阵型队尾的四辆坦克同时停车并开火了，数十公斤重的高能发射药将四公斤重的钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹的穿甲体以1850米每秒的速度推出炮膛，经过0.6秒的飞行后，灼热的穿甲体接触到了M46重型坦克厚度为102毫米的倾斜装甲，并像热刀切黄油似的一边侵彻一边融化这些装甲钢。

    最终，还未融化的弹体击破了坦克的装甲，带着灼热的钢铁碎屑进入坦克的车体，依旧高速飞行的穿甲体从驾驶员面部击碎了他的头骨，高温蒸发了人体组织中的水分，蒸汽迅速膨胀，使他的头颅整个破碎。

    紧接着弹体从炮手的腰部穿过，巨大的动能将他和车长的身体一同打断成两截，血肉飞溅。弹体最后抵达了炮塔的后部，并带着剩余的动能继续穿透了76.2毫米厚的炮塔后部装甲，穿出车体。在这期间，首上装甲的大量高温碎屑像子弹一样洒在通讯员的右侧身体上，穿透皮肤的破片在身体内翻滚，肆意破坏他的脏器。

    这发穿甲弹贯穿了B连连长的座车，杀死了四名坦克组员，只剩下装填手连滚带爬地逃出坦克。

    另外三辆车中，一辆被击中了位于炮塔下方的弹药架，巨大的爆炸将十几吨重的炮塔推到了十几米高的半空中；一辆被击中了位于炮塔左侧的待发弹药架，爆炸的发射药将炮塔的左侧开了一个大洞，橘红色的大火和滚滚黑烟正从里面冒出来；最后一辆则是被击中了炮塔右侧，炮塔里的三人全部惨死，但是驾驶员和通讯员逃过一劫，从车底下的逃生舱门逃出，迅速往山坡后跑去。

    “敌车全部击毁，继续前进！”三排长下令道，停滞了十几秒的三排继续前进，这时候，他们听到了巨大的螺旋桨声音。

    “切，抢人头的来了。”一排长不满地说道。

    战斗开始二十分钟后，三架武直十中型直升机赶到了浓烟滚滚的战场，挂在机翼两侧的反坦克导弹和火箭弹分别发射，将敌人剩下的十几辆坦克全部击毁，同时被击毁的还有盖伊少校抵抗的信心。

    在进攻梯队前进到距离美军第一道战壕只剩下一百多米处时，连长通过他的指挥车上的二十倍放大高清变焦观瞄具看到敌人的阵地上升起了几面白旗。

    在这次战斗中，美军阵亡168人，受伤243人，我军无伤亡，连轻伤都没有。

第19章 似曾相识

    第79集团军山地作战旅旅长何武青非常不满，和他一样不满的还有与他一起从浑江与鸭绿江交汇处渡河的两个中型合成旅的旅长顾青、顾艾研。他们在24日25日两天从南伪军第6师的四周对这个师悄悄完成了一次教科书般的合围，尤其是山地旅的穿插，完全做到了从敌人的眼皮子底下神不知鬼不觉地通过。

    但是在行动开始之后，遭到了猛烈炮击和斩首打击的南伪军居然溃散了，在炮击下存活的几千伪军跑得到处都是，他们原本预估是在机械化部队发动一轮进攻后再接受南伪军的成建制投降的，但是现在这群家伙像是炸了窝的蚂蚁一样跑得到处都是，虽然在看到我军战士后大多不做抵抗地投降了，有的还装作朝鲜百姓跪地求饶，不过他们现在不得不花时间把他们聚拢起来送到战俘营。

    这无疑会拖累他们的行动计划，按照原定计划，他们要在明天早上就开始进攻长津湖以南地区的南伪军首都师和美军陆战一师，要知道空军的轰6已经开始在陆战一师的营地和阵地上轮番用重磅炸弹犁地了，海军也承诺会封堵住咸兴的港口，要是他们明天不能按时赶到黄草岭，已经在向赴战岭和新兴一带推进的顾乐指挥的中型旅大部就会无法完成对陆战一师的合围，使他们有机会向原定由顾青指挥的旅和山地旅攻占的定平向南撤退，到时候要追歼有大量坦克和装甲车，机动能力非常好的陆战一师可就难了。

    “要不我们向上级汇报一下，给那群难民营里的朝鲜人民军发武器，让他们聚拢这里的韩国人？”何武青向两位顾旅长提议道。

    “我看成。”

    “我看也中！”

    反正韩军溃散的地区很快就会成为解放军战线的后方，他们是跑不回联合国军那一边的。由这两天已经在吉林省境内修整过的朝鲜人民军两个团来聚拢南伪军残部可能会比解放军来得慢一点，让溃兵在这些地区造成一些额外的损失，不过解放军的推进真的拖不得一点时间，本来从楚山这里前往长津湖地区就全是山路，只有到了前川才能有一条公路通往长津湖西岸的柳潭里。

    他们的提议很快得到了中央军委和集团军指挥部的首肯，毛主席亲自关照他们路上不用顾及任何事情。

    “要以最快的速度拿下定平，把美国人的陆战一师死死堵在咸兴！”

    朱总司令更是说道：“哪个旅先拿下定平城，中央军委就给他一个长津湖英雄旅的荣誉称号！”

    于是，三个旅将楚山地区的南伪军溃兵扔在一边，用韩语播放了一遍：

    ?? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ??. ? ? ? ? ? ? ?? ? ? ? ?? ? ??. ??? ???? ? ? ? ?? ? ? ??.（立刻放下武器并离开道路，我们没时间俘虏你们，后面会有人安排你们的）

    在一天前还飞扬跋扈的南伪军颤抖着看着那些全部坐在车辆和坦克上的中国人，他们的军队竟然已经做到了没有任何人步行行军的程度，从高大的战车到一种很小的六轮运输车，他们已经做到联合国军都没能达成的全机械化行军了。

    南伪军士兵所看到的是山地旅的装备，从主要的装甲力量15式改轻型坦克到各种“山猫”改装车，山地旅军如其名是为了山地作战特化了轻型装备的部队。

    15式改就是15式轻型坦克加挂了一层附加装甲和换装了“反应6”重型爆反，另外针对朝鲜境内的公路改进了履带和行走机构。虽然它的装甲在没有爆反的情况下难以抵挡这个时代的大多数反坦克武器，但是它有强大的侦察能力，车长与炮手双通道第三代热成像仪可以做到先敌发现先敌开火，实在不行也能通过释放烟雾掩护并依靠强大的机动能力撤退，优异的信息化系统可以随时呼叫体系支援。它装备的英制L7A1型105mm反坦克炮的中国最终改进版可以以四秒一发的速度发射穿深高达五百多毫米的apfsds或者各类高爆弹。

    为作为前锋的15式改提供支援火力的不仅有旅属远程火炮营的122毫米卡车炮，还有装载在“山猫”山地车上的从12.7毫米重机枪到122毫米榴弹炮再到107毫米火箭炮在内的种类丰富的远程火力，可以应付各种各样的目标。

    反坦克小组有装备了红箭反坦克导弹的山猫，防空连有装备了红缨导弹和速射高炮以及小型火控雷达的山猫，甚至连合成营的支援连也有装了76毫米速射迫击炮的山猫。

    总之山地旅从人员弹药的运输到作战和火力支援全都有山猫的身影，他们甚至还有山猫改装的炊事车！以山猫的底盘改装而来的各色车辆和专门制造的履带式运兵车就是山地旅敢于打包票在一天之内从边境冲到定平的底气。

    不过装备了96B主战坦克和04A步战车的两个中型旅可就没那么快了，他们和重型旅一样是为了对付俄罗斯的那一堆T90准备的。虽然也做过有一天要进到朝鲜作战的预案，不过那是2025年的朝鲜，和现在他们要收复的这个遍地烂泥，水泥路都没几条的朝鲜可不一样。

    而在此时，美军陆战一师师长奥利弗·普雷音斯·史密斯正率领他这支赫赫有名的老兵部队驻扎在从草芳岭到咸兴一带的长津江流域。陆战一师的1、4、5、7、11共五个陆战团分散部署在长达四十多公里的战线上，而师部和直属营都在咸兴。

    奥利弗侥幸躲过了解放军空军对他的指挥部的斩首行动，当时他和一众军官正在港口地区慰问伤兵，所以精确制导炸弹只是炸死了师指挥部的所有参谋人员和通讯员等技术兵。不过他麾下的其他指挥官可就没有那么幸运了。在受到突如其来的长达一小时的大规模空袭之后，他接到各部队的传令兵的报告，五个团部的指挥所全部被敌人的轰炸机以可怕的精度轰炸，五名团长当场死亡，现在只剩下三个副团长以及两个营长在临时指挥五个陆战团的残部。

    各作战部队在空袭当中减员了20-60%，第1陆战团完全失去了战斗力，代理团长正在收拢残部。

    沉着冷静的奥利弗师长并没有因为惨重的损失而发怒，他建立起新的指挥部后迅速让传令兵坐吉普车去通知各部队向咸兴靠拢，减员严重的陆战团需要聚拢到一起重新整编，恢复一定的战斗力来防御即将到来的地面进攻。

    到陆骑一师的霍巴特少将送来那名视死如归的飞行员传递消息时，早已失去了无线电的奥利弗师长才意识到他们遭遇了什么样的攻击。联合国军前线部队全部遭到了程度不一的空袭和炮击，损失极其惨重，“苏联人”的地面部队已经从朝鲜半岛西部沿海包抄了24师，骑一师也已经陷入即将被包围的危险境地。

    “请帮我拿一副地图过来，快一点。”奥利弗向副手要了一张战线图，根据飞行员的情报用红蓝铅笔在地图上绘制已知的敌人进攻路线。

    “他们这是在包围我们的前线部队，他们想打到清川江！”看到奥利弗所绘制的地图的副手惊讶地叫道，他觉得这样的进攻手法有些似曾相识。

    “是的，以猛烈的空袭和炮击打击前线部队，摧毁我们的机场，从我军阵线的薄弱处英国人和韩国人的阵地发起突破，派出特种部队夺取大河上的桥梁。”奥利弗指着地图上的朝鲜半岛西线说道，“他们采取了德国人的闪电战战法，想要速战速决。”

    “这怎么可能，他们将数万人围进包围圈内，霍巴特少将的消息中说他们只有几千人的部队出现在最前线，更何况我们还有......”副手将“空中优势”这个到了嘴边的词收了回去，他猛然意识到，已经五天没有见到过任何美军战机出现在战场上空了。

    “很明显，苏联人将毫无疑问地占领价川，骑一师不可能将所有部队都撤出去，他们将面临苏联人的包围，不会迟于明天。”接着他话题一转，指向了位于东线的自家部队，“他们对我军进行了轰炸，必然会从长津湖一线发起进攻，他们最好的进攻方向必然是定平，如果他们成功攻占了定平，我们就只能通过港口撤退了。”

    他们意识到，敌人的部署形成了两个钳子和一把镰刀，将前线的联合国军分割成三个部分，意图包围并一口吞掉。但是他想不明白为什么敌人敢于用这么少的兵力进行合围作战，这必然导致包围圈薄弱，难以应对突围。虽然霍巴特的报告中说敌人是高度机械化、拥有重型坦克开路的强大军队，但是几千人就意图阻断十几万联合国军的联系未免太过托大。

    敌人采取了闪电战的形式，可以推测他们的补给能力不足，寻求速战速决，那么最好的办法就是避战一段时间到敌人补给不支的时候再发起反击或者突围。陆战一师位于咸兴，背靠港口，可以通过海上从日本直接获取补给。

    “韩国人的首都师情况怎么样？”

    “比较糟糕，虽然敌人空袭的重点不是他们，但是他们还是一副被吓坏了的样子。”

    “把陆战1团的剩余兵力补充给7团，让他们和5团一起前去守住定平，剩余部队在咸兴外围构筑防御。把韩国人的首都师放在五老里，让他们守住长津江。另外我们要想办法联系东京那边，我们需要海军的支援。”奥利弗作出部署，他打算采取防守态势，用坚固的防御挫伤敌人闪电战的矛头，等敌人的补给耗尽再发动反击，当然他也让不少部队去防守南下的退路，如果真的被包围了他们也能从海上获取补给或者撤退。他可没有时间再去管友军部队的情况了，只能期望霍巴特能作出正确的决策尽早突围或者撤退。

    “我们可以依靠航运，坚定守住咸兴，就有办法！”

第20章 合围完成

    奥利弗对79集团军的后勤状况的判断是比较准确的，由于朝鲜境内多山的地形和路况糟糕，各旅的后勤能力只能维持五到七天的连续作战。

    但是中央军委对于虎啸行动的时限给的是四天，79集团军将在东线战役开始的第一天完成对联合国军一线部队的分割包围。第二天后续部队将从包围圈北部对圈内敌军施压，同时先头部队直接渡过清川江攻击还在那里的美军陆军第二步兵师，将战线尽量南推到大同江一线，并在第三天就要兵临平壤，四天之内要彻底解决包围圈内的敌军，不管是全部炸死还是俘虏都行。西线则要将陆战一师死死围困在咸兴，海军很快就会开始用潜艇和水雷封锁日本沿海各处水道，陆战一师将在咸兴面临弹尽粮绝的局面。

    虎啸行动结束后，联合国军的进攻部队基本就完蛋了，解放军会有几天时间在大同江-金津川以北的战线上进行休整并补充弹药。

    而越来越长的战线上可能面临后方兵力不足的问题，所以撤回国内的志愿军将紧急训练新装备新战术，争取在最快时间内重新投入朝鲜战场。不过将一群已经把纯步兵和步炮协同玩得滚瓜烂熟、玩得出神入化的老军人重新培养火力至上主义和多军种协同需要时间，至少在尽量不拼刺刀这一项上就让担任教官的复员军人们感到很难教学。

    在前线地带，第一旅在上午夺取了位于博川的大桥之后马不停蹄地南下，继续肃清了龙兴洞地区残余的南伪军。远程火力营的05自行榴弹炮在通过大宁江后立马开始炮轰清川江对岸应经被空袭打得千疮百孔的美军第二步兵师防御阵地以持续施加压力。而位于龙兴洞的一处渡江大桥毫无悬念地落入了第一旅手中，当吴此仁的坦克第一个开过大桥时，他发现已经等候在桥对岸的特战旅战士们并不像博川那里一样兴高采烈地欢迎他们。

    虎啸行动第一次产生了伤亡，在早晨特战旅的一个连携带反坦克武器通过直升机占领了这处大桥，但是他们没预料到的是美军一个掉队的步兵营还驻扎在大桥对面的村庄里。无人机侦察时认为村庄内都是朝鲜平民所以空袭没有光顾他们，发现大桥守军是一群没见过的“友军”之后，美军的营长通过套话发现了不对，虽然特战连当场将他击毙，不过美军依旧组织起几波次进攻。

    在武装直升机和歼16到场支援之前，美军甚至动用75毫米山炮轰击他们的桥头堡阵地。战斗过程中特战旅7名烈士牺牲，3人重伤，另有四十多人受了轻重程度不一的伤，不过没有失去战斗力，美军则在武装直升机的打击下付出了两百多人死亡的惨重代价。直20带走了烈士的遗体和重伤员，而他们留在这里等待重型旅抵达。

    吴此仁站在这位白皮肤蓝眼睛的中国人战士面前，他本想说些其他话，但是最终只说了一句，“辛苦了，我们来晚了。”

    “是战争就必然会有牺牲，我们在出发前就写好遗书了。”这位连长说道，“接下来我们要回后方修整了，之后的战斗就拜托你们了。”

    第一旅的战士们没有时间为牺牲的战友默哀了，他们比预计时间提前四个小时攻占了龙兴洞的渡江大桥，中央军委直接指示他们向安州前进，把美军第2步兵师赶出安州。而第二旅已经打到了球场，沿路上根本遇不到多少美军，没有发生战斗也就没有产生伤亡。

    25日下午2点，北京，中央军委临时指挥部。

    “前线部队的进展比我们想象的还要快上不少啊！”毛主席看着地图上代表第一旅的红色箭头已经穿过清川江，之前由霍建国介绍的行动计划已经提前完成，“看来我们还是要对未来同志们更有信心一点的嘛。”

    “那我们是不是要改变一下行动计划，让部队继续动起来？”霍建国回答道。

    “我看可以，部队的报告中说他们进攻锐气正盛，可以再打几座城市下来。”周总理说道。

    “安州和价川都是由这个美军第2步兵师防守，第一旅有没有信心同时拿下两座城市啊？”主席问道。

    “报告主席，我部可以在今夜24时之前攻破美军阵地，势必拿下安州和价川！”第一旅旅长在视屏连线中自信地回答道。

    “报告主席，第二旅也有信心重新调整路线，在天黑之前攻占德川和泰安站！”第二旅旅长不甘示弱。

    “那好，我代表中央军委命令，第一旅重新调整作战目标为安州与价川，第二旅攻占泰安站至德川一线，占据坚固阵地准备阻敌突围，有没有信心啊？”

    “保证完成任务！”两位旅长异口同声地说道。

    在命运早已注定了的价川城内，第2步兵师第38步兵团团长佩普洛上校此刻已经是代理师长了，新的师指挥部就在距离被炸成一片废墟的旧指挥部五百多米处的位置。他不知道敌人是怎么发现了师指挥部的，更不知道他们是怎么做到只扔了两颗一千磅炸弹就把整个师指挥部精确地夷为平地的。他的新指挥部将一切可能暴露这里是指挥部的东西都藏了起来，没有无线电天线、更没有大量停放的吉普车和站岗的卫兵，人员进出被限制，一次只能出入不超过四个人。

    在疯狂的空袭里第2步兵师的各部队平均减员37%，对于一支机械化部队而言可以说已经失去战斗力了，然而现在他们不得不防守两座对于清川江而言非常重要的城市。

    他们本是二线部队，刚从一线和24步兵师换防下来休整，此时正是战斗力最弱的时候，而在空袭中他们又损失了大量高层军官，现在他们从作战部队到指挥系统都堪称奄奄一息。从前线溃逃下来的南伪军和他报告说敌人的坦克已经占领了龙兴洞的大桥，另一支敌人部队刚攻陷了球场，也在沿着清川江西进，或许很快就会到达。

    佩洛普从报告中了解敌我双方的对比之后，第一时间的想法就是撤退，沿公路和铁路撤到大同江边的顺川重新整合部队。但是他们一旦撤退，就意味着美骑一师、第24步兵师和三个韩国人的步兵师都将陷入“苏联人”的包围，一旦战后追究责任，他可能会被降级甚至停职。

    “那些撤下来的士兵情况怎么样？”

    “不容乐观，上校先生，大多数是被空袭打散了的韩国人，他们被收容后都没什么战斗意志，各部队暂时还没将他们补充进来。”

    虽然后世的中美两国在谈及朝鲜战争的双方伤亡对比时都懒得算上韩军，不过韩国军队在朝鲜战争中也是给志愿军添过不少麻烦的。这些以日本仆从军和伪军为骨干的被戏称为“三姓家奴”的韩国军队在朝战初期有很高的战斗意志，部分人甚至会绑着炸药包去和朝鲜人民军的坦克同归于尽，在美军仁川登陆后他们的军队质量才在扩军中逐渐变得参差不齐。美军对他们的评价也变得不高，后来的相持阶段干脆把他们作为炮灰填到志愿军面前的战壕里面。美军也会吸收被打散的韩军进入自己的编制，毕竟他们也大多是经受过美国顾问的训练。总之，从军队性质和组建方式而言，和韩军最接近的其实就是解放战争前期的蒋匪军。

    解放军自然是对付这类军队的专家，因此正在吉林省重新整编的朝鲜人民军将受到解放军关于怎么瓦解转化南伪军的教导。

    就在佩洛普上校和参谋们探讨该怎么安排第二师的剩余部队进行防守的时候，他们的指挥所又开始震动起来，沉闷的爆炸声由远及近，空袭警报随之响起。

    “上校先生，他们的轰炸机又来了，请您快到防空洞躲避！”负责保卫的士兵们将指挥部中的军官带往不远处的防空洞，这是他们今天遭遇的第三次空袭了。

    不过他们发现第一次空袭和第二、三次有些不同，第一次空袭敌人只投放很少的炸弹，但是精准度高的吓人，炸弹的种类也不一样，大量的指挥所、坦克等重装备的存放地、士兵的营房就是在第一次空袭中被大量摧毁。而几小时后的第二次空袭和这次一样，敌人投放了大量普通炸弹对他们正在构筑的防御阵地进行轰炸，他们的有生力量损失对比第一次空袭小了很多。

    “敌人在清川江对岸用重型火炮轰击我们的防御阵地，我们的土工作业已经被数次打断，士兵们没法建立起有效的防御！他们不知道为什么总是能在我们的士兵从掩体中出来重新作业时发动炮击！”

    佩洛普正在防空洞里拿着听筒接听城外部队指挥官的汇报，无线通信不能使用，通讯兵们紧急拉了几条电话线。

    “有发现敌军的地面部队吗？”

    “侦察兵报告说发现大量坦克和装甲车出现在距离阵地六千米的地方！”

    那就已经是兵临城下了，不过他们的部队依旧有足够的反坦克地雷和反坦克炮，即使己方的坦克在空袭中已经损失殆尽无法发动反击，阻挡敌人装甲部队一段时间还是能做到的。他已经决定如果一个小时内还是不能回复和平壤的无线电联系的话就指挥部队撤退，佩洛普认为敌人的装甲部队再怎么强大，城外两个团的兵力也不至于连一小时都守不住。

    他们确实守不住。

    第一旅的一个合成营来到美军阵地前一千米处时便暂停前进，坦克和步兵战车摆开进攻阵型。就在刚挖好的战壕内的美军士兵好奇敌人为什么不再前进时，他们听到了火箭炮来袭的呼啸声。

    炮兵营的火箭炮在第一波打击后就跟着前线部队一路猛冲，由于合成营实在太猛，他们根本没遇到什么有效的抵抗。所以当他们今天第一次遇到了摆开阵仗的敌军阵地时，火箭炮分两拨开火，一波覆盖雷区，一波覆盖敌人阵地。

    子母弹的效果非常好，被无人机看得一干二净的敌人阵地和雷区被结结实实地覆盖了一遍。雷区被爆炸掀了个底朝天，而长达一公里，纵深数百米的联军阵地上的战壕中作避弹姿势准备防御榴弹的联军步兵被子母弹杀得血肉横飞，轰炸结束后惨叫声依旧没有停止。

    在过去的战斗里，美军士兵从来就没有体会过被敌人的空军和炮兵单方面轰炸的情况，而敌人用来对付战壕的邪恶武器比他们认知的榴霰弹更加恐怖。没有远程曲线火力还击，伤亡惨重的联军步兵在气势汹汹地冲过来的解放军坦克面前大多举手投降了。

    “吴排长，小心战壕！”吴此仁的坦克正在跨过一条被轰烂的战壕，他听到后面某辆步战车的车长在通讯器里对他喊。

    一名双手拿着冒烟的手榴弹、身上绑着炸药包的韩军士兵从死人堆里向他的坦克冲来。二号车的炮手立即操作同轴机枪扫射，但是并没有挡住他。

    轰！

    韩军士兵在爆炸中粉身碎骨，313号车在阵地前停了下来。

    “排长！”

    “排长你没事吧！”

    当硝烟散去时，跟在后面的二号车发现313号车的右侧履带断了，数码迷彩被染黑了一大块。

    “我没事，一群人瞎嚷嚷什么呢！”通讯器里传来吴此仁不耐烦的吼声，“CTMD韩国鬼子，老子的履带竟然断了，真是晦气！”

    众人都松了一口气。

    “王副，你们二号车补位，继续进攻，小心自杀式袭击。”

    进攻梯队继续前进，这次速度慢了不少，吴此仁他们留在车内等待装甲抢修车。在其他情况下他们是应该弃车的，不过敌人没有远程火力和空军残余，因此车内会更安全一些。

    进攻梯队后来又遇到几次袭击，都有惊无险，步战车开过战壕后，在车里呆了一整天的步兵们终于有机会下车，他们穿着重型防弹衣，负责清缴战壕。

    在战斗开始三十分钟后，步兵们在十几人轻伤，毙敌二十多人的战斗后将战壕清缴完毕，数百名联军的俘虏被集中在一起，第一旅的这个合成营包围了价川。

    佩洛普在十五分钟后带着他的指挥部投降了，而安州早在半小时之前就被另一个合成营攻占，守军在炮击后未作抵抗便举白旗投降。

    至25日下午6时，第二旅攻占了只有一个韩军步兵营的德川，在经过了12个小时的不间断作战后，虎啸行动东线第一阶段作战完成，79集团军在付出27名烈士牺牲、一百多人受伤的代价后歼灭敌人数个团级建制，包围了美骑一师、美军24师和韩军第二军的三个师残部共计三万余人。这三万余人的残兵事实上已经不怎么具备战斗力了，美军在朝战中的部队“崩溃率”都在伤亡25~30%左右，主要减员为一线战斗人员和装甲部队的包围圈内的联军都已经达到了“残废线”，只是作为精锐部队还暂时没有崩溃罢了。

    战线已经推进到清川江以南，而联军在东京的指挥部才刚刚接到了那封霍巴特在下午三点左右写的报告。

第21章 绝对不放过

    何武青坐在自己的指挥车里随着卡车在山路上一起颠簸，外面已经是深夜，他的山地旅用了一个白天已经在朝鲜的山路上行军上百公里。

    “旅长，还有十几公里就能到柳潭里了，接下来去社仓里和定平的路能好走一些，大概明早日出的时候就能到。”

    “让后续部队跟紧一点，我们要按时赶到才行。”何武青说话已经略带困意，从昨天晚上开始他一直没有睡过觉，战士们可以在车里勉强睡一睡，驾驶员也可以和人轮换休息，但是他这个部队首长一分钟也不能松懈。

    山地旅和两顾的中型旅要通过连接古场和柳潭里的朝鲜公路在一昼夜之内行军近一百五十公里赶到长津湖，然后在柳潭里分兵进攻定平和咸兴以求包围陆战一师。这个作战计划的关键是要快，要赶在陆战一师发现海运被截断之前包围他们。

    但是日本人占领朝鲜的几十年里明显没怎么关心过朝鲜地区的道路建设，他们只是修筑用来从东北运送矿产和粮食的铁路，公路情况也许勉强够他们的甲级师团机动，但是对有数百辆重型车辆的合成旅而言还是太狭窄了。

    山地旅凭借载具的高机动性和高通过能力走在两个中型合成旅前面，但是长时间大强度的使用还是让一些山地车出了毛病，拖慢了总队的行军速度。

    “还是国内的高速路好啊！”何武青旅长感叹道，“有国内的高速路的话咱们还用受这种罪，咱们旅能在那上面一天开两三百公里！”

    朝鲜的这些公路大多是建在山谷中间的小块平地上，有些路段则是悬崖，危险不说，起伏不平的硬土路开起来还很不舒服。

    “旅长，这美国人的陆战一师可是咱们旅的老仇人了！”

    “我当然知道，所以绝对不能再放过他们。”

    原历史上的抗美援朝第二次战役中，志愿军第9兵团在长津湖战场上迎战美军第10军，三个军的兵力对付美军的陆战一师、第3师、第7师。由于天气极端寒冷和后勤补给极度困难，从南方急调入朝的9兵团虽然通过精妙的战术包围了陆战一师，但是在美军的空中优势和陆战一师凭借强大装备的拼命突围下还是付出了惨重的伤亡，并让陆战一师逃脱。

    “现在，我们的79集团军每一名战士都有两套防寒迷彩服，保暖工作绝对是现在的国际领先水平，另外部队已经携带五天的油弹粮食补给，这一次我们绝对不让陆战一师跑掉。”霍建国用投影给中央军委的领导介绍着山地旅战士们的秋冬季作战装备，“当然了，已经在辽宁省里整训的38和39军也会换装一模一样的装备，我们保证不让任何一个战士因为寒冷而无法战斗。”

    主席和朱总司令他们也在好奇地摸着刚被送来的装备样品，朱总司令现在穿着一套07式陆军上将军服冬季作训服，还有一件军大衣以及厚厚的“雷锋帽”。

    “这套衣服非常暖和呦，看起来薄薄的，没想到能这么保暖。”

    总司令还戴着战术手套，手中握着一把没有弹匣的191式突击步枪，当霍建国为他们讲解了突击步枪的概念后，在场的几位打过枪的将军们都对这种武器赞赏有加。

    不过191步枪和95系列的生产地都不在辽宁，因此191这种只有集团军的部分部队和武警边防已经换装的新枪不能装备给正在整训的志愿军，他们将得到的是辽宁战略储备的95式步枪，而全国各地军队在长远中可能要从56系和81系开始。

    手中紧握191步枪的山地旅侦察营的一个步兵侦察小组正佩戴着热成像夜视装备搜查这处美军遗弃的营地，山地旅的先头部队在10月26日凌晨一点左右抵达了柳潭里，随即发现了这处美军的宿营地。

    “小心！”这个四人小组的组长黄栋拦住了正要拉开一个帐篷的队员。

    装在步枪上的战术手电朝白色的帐篷照过去，一条细线的黑影从帐篷门缝的两边延伸，分别接着两个卵形物体。

    “是诡雷，估计还会有地雷，他们人已经不在这里了，我们退出去。”黄栋带着另外三人从营地中退出，五分钟后，一轮迫击炮弹从空中落下，炸平了这处危险的空营地。

    山地旅打头的15式改从冒着火光的营地废墟上驶过，紧接着的是由许多各型山猫组成的机械化步兵。他们一路上已经遇到了不少这样的营地，被空袭和炮火轮番关照的陆战一师步兵似乎并没有不顾一切地仓皇逃窜，而是有组织有秩序地撤退了。

    山地旅和中型旅在此地分兵，山地旅绕远路前往社仓里，中型旅沿长津湖畔继续东进前往黄草岭。无人机和卫星的侦查显示韩军部队正在五老里修筑防御工事，而本在金野休整的美军第3、第7师在空袭中损失较小，也正在向定平开进准备和陆战一师汇合。

    “第一旅、第二旅和特战旅打了一天，现在都在价川和德川睡大觉呢，就咱们这几个旅，仗没捞着还赶了一整天的烂路。”黄栋的侦察小组坐在他们的山猫小车上聊天，现在是轮到黄栋开车，队员们本该睡觉好迎接明天可能到来的激烈战斗，不过每个人都因为激动无法入眠。

    “你小子别给我吹牛，当时候要是你下了软蛋我第一个替纠察毙了你。”

    “哪能啊，我跟你说啊班长，我太爷爷就在长津湖这里打过美国人，现在他也不知道去了哪里，我这个曾孙子肯定替他狠狠地揍美国鬼子！”

    这时，他们听到天空中传来轰鸣声，抬头看去，星光璀璨的夜空中飘过几个闪烁着的红色“星星”。

    辽宁的轰6K轰炸机团已经在执行第8波次空袭了，9架轰6带着上百吨炸弹在四千多米的高度飞行着，由一个歼11中队为他们提供护航。原本轰6是可以在上万米高空巡航的，那样子也更省油，不过制导炸弹要限制使用，投放普通炸弹时他们需要降低一点高度来提高精度。

    在社仓里往定平的公路走出山区处的狭小平原位置上构筑防御阵地的陆战7团便是本次空袭的牺牲品。在前几次空袭中损失惨重的7团和损失更惨重的1团重新编成了一个陆战7团，为了补充减员严重的作战部队，指挥官不得不把一些失去了重武器的技术兵编进步兵班里，士兵们情绪低落，和前几天那种斗志昂扬的精神状态完全不同。

    在数百吨燃烧弹和集束炸弹落到他们刚刚挖好的战壕中时，许多人还在熟睡，他们根本想不到有人能在伸手不见五指的黑夜准确定位并把炸弹扔到面积不足十平方千米的防御阵地上，因此没什么人躲在防空掩体里面。

    刚刚恢复一个团建制的陆战七团在爆炸声和熊熊大火中再次损失了四成的兵力，剩下的士兵们全部崩溃了，他们丢下武器不顾一切地向南边的金野逃去，代理团长在吉普车上看到了满目疮痍的可怕景象，在回到指挥部时，他站在大门口愣了一会，随机举枪自尽。

    山地旅没有捞到仗打，他们于凌晨五点从山口冲出山区公路开上平原时，只看到坑坑洼洼的美军阵地和无数焦黑的尸体。这一次，美军居然连同胞的遗体都没掩埋就溃逃了。

    于是，山地旅在早上五点半的时候兵临定平城下，十二门装在山猫车上的122毫米榴弹炮开始向美军陆战五团的阵地发动炮击。在他们的上空，武直十咆哮着越过炮兵阵地，前往定平城抛洒他们携带的弹药。

    当奥利弗终于在26日的凌晨六点钟从睡梦中醒来时，他收到了通讯员给他的两个坏消息：一是陆战五团和七团完全没能阻挡突然从山区里出现的敌人，定平城已经被“苏联人”占领，他们与第3、第7师的联系被切断，陷入包围；二是一名英勇的侦察机飞行员于昨夜从日本海对岸驾驶一架轻型侦察机飞到了咸兴，告诉他们朝鲜海峡已经被敌人的舰队阻断，陆战一师在第七舰队突破敌人的封锁之前无法从海上获取补给或者撤退了。

    这无疑给了奥利弗师长一个晴天霹雳，因为陆战一师只在咸兴储备了三天的弹药和粮食补给，就算因为严重减员能拖几天，海上的退路被切断也会让士兵们的士气受到打击。

    果不其然，听到消息的师参谋部里面的军官们都是一副愁云惨淡的模样，如果敌人真的强大到击败了第七舰队的数艘航母和大量军舰并封锁了朝鲜海峡，那他们要怎么在失去空中支援，又被不停地轰炸与炮击的情况下抵挡住敌人装甲部队的突击呢？

第22章 困兽

    1950年10月26日的朝鲜半岛迎来了一次阳光明媚的早晨，太阳从东方升起，照耀大地，但是真正耀眼的光芒从西边而来。

    隶属于北部战区的79集团军在海空军的全力配合之下，用仅仅一天的时间完成了中央军委原计划在两天内达成的“虎啸行动”第一阶段目标。他们将联合国军从距离中朝边境不到十千米的地方推回了安州-价川-德川-宁远一线，机械化部队迅猛进攻，收复了几十到几百公里长的朝鲜国土。

    东京的联合国军总部甚至无法得知前线的战况，补给物资和支援兵力被堵截在朝鲜海峡，空军的飞机已经六天时间无法起飞。联合国军的一线部队则被大量歼灭，更多的人成为了俘虏，数万人在还没能意识到发生了什么变故的情况下便陷入了包围圈，每个小时都要承受空袭与炮击。

    滞留在前线以南的联合国军二线部队则失去了与前线的所有联系，休整中的军队遭遇了意想不到的空袭，港口遭到轰炸，兵营受到袭击。美军第3、第7师和第25师在战役开始的第一天完全不知所措，作为二线部队的他们在防空洞里躲了一天，出来时已经联络不上任何地方。

    刚刚经历了十几个小时的高烈度战斗的解放军战士们则在运兵车和坦克里抓紧时间休息，炊事班正在为各连准备高能量的早餐，后勤部队沿着坑坑洼洼的公路努力运输弹药和燃油。第一批联合国军战俘已经走进了辽宁省内的建筑队紧急在新义州建造的一些战俘营里，他们甚至不知道自己到底是被什么人俘虏了。

    天空中，一架由运8运输机改造而来的电子战飞机正在监控并压制敌人的无线电通讯与雷达站，如果他们的雷达站还没被空袭炸毁的话。

    “洞-拐-洞，这里是辽阳，任务结束，由洞-两-洞接替执行任务。”

    在机舱里，这架昂贵飞机的机租听到了基地的呼叫，飞行员开始返航。同时，机舱里的操作员按照命令关闭了战机的电磁压制系统。

    困扰朝鲜半岛上联合国军和驻日美军整整一天的无线电通讯在此时恢复了，解放军的信息战部队已经在海陆空展开了监听。

    “在虎啸行动的第二阶段，我们要解决掉包围圈里面的美军残余部队，这样才能没有后顾之忧地发起下一次战役。”在中央军委指挥部里一天两夜没睡觉的霍建国依旧精神饱满，今天继续由他向中央军委汇报接下来的具体计划，“我们打算让空军停止电磁压制，让美军可以恢复他们各部之间的无线电通信，这样我们就能知道美军接下来的所有计划和他们军队内部的情况，包括但不限于敌人是否想要突围、想从哪里突围、成功突围的话他们想让哪支部队接应。”

    “美国人在经历了昨天这样的无线电失灵后会不会有所警觉呢？”周总理问道，“他们会不会知道我们有能力阻断无线电通讯，因此只使用有线通讯和人力传递信息呢？”

    “集团军参谋部有讨论过这个问题，但是我们认为在空军已经完全控制了朝鲜半岛上空的情况下，位于日本的美军总部肯定会用无线电和包围圈内的美军残部联系，他们想要沟通、下达命令或者上报计划请求接应的话就不得不使用无线电。即使美军现在就更换密码机，以他们目前的水平，我们也有把握在半小时内破解。”屏幕里传来正身处辽阳的张霄政委的声音，他和一众留在辽阳的79集高层军官都通过视频连线和中央军委共同参与会议。

    “敌人的部队尝试突围的话你们需要多少时间解决掉包围圈，不突围的话又需要多少时间呢，第一旅和第二旅能不能顶住敌人的增援部队？”毛主席指着指挥台屏幕上包裹着大片蓝色区域的红圈问道，蓝色的是敌人的占领区，我方占领区为红色，因为79集采取钳形攻势，所以占领区并不算太多，敌人的残部还分散在广大平原和山区中。

    “我们计划对包围圈内的敌人采取围而不攻的方法，用炮击和空袭迅速消磨他们的意志，尽量劝降。而且我们目前并不担心敌人的增援部队，距离包围圈最近的美军25师现在在平壤，我们已经在监控从平壤往北的道路，空军会轰炸一切敢于进犯之敌。”霍建国说道。

    指挥台上的地图随着他们的对话展示出一些动态效果，包括部队的预期移动、动画形式的炮兵和空军轰炸。

    “这样会不会太慢了一些，你说过，这次的计划要求在一两天内解决包围圈内的敌人，他们的意志能在这么短的时间内被瓦解吗？”101怀疑道。

    “我们认为，包围圈内的敌军在昨天遭受了最猛烈的轰炸，有生力量和重装备损失严重，补给线断绝。这已经完全达到了美军部队成建制投降的标准，无人机已经观察到有少量美军士兵离开其阵地向南逃亡，这是军队崩溃的前兆。”霍建国回答道。

    事实上，面临崩溃的并不只有包围圈内的联合国军残部，还有位于东京的驻日美军总司令部。

    在26日凌晨5时左右，美国海军第七舰队在横滨的一支由一条埃塞克斯级航空母舰和五艘驱逐舰、一艘轻巡洋舰组成的分遣队出航，打算经由金田湾驶出，前去搜寻已经失联一整天的福吉谷号编队。起初一切都很顺利，但是在舰队即将驶出东京湾时，三声巨响同时爆发，在舰队最前面的三条驱逐舰几乎同时被巨大的爆炸炸成两截，她们在五分钟内沉没地无影无踪，只剩下在海面上大声呼救的幸存水兵。

    没过多久，从日本各个驻扎有美国海军的港口均传来类似的消息，几个小时内有十几条驱逐舰和一条巡洋舰因为尝试出港被炸沉炸伤。

    “是水雷，他们用水雷封锁了我们的第七舰队！”亚瑟中将很快就作出了判断。

    “这不可能，我们的巡逻船队每个小时都在海湾内巡逻，敌人是怎么神不知鬼不觉的布雷的？”其他军官们全都感到难以置信，在他们的理解中水雷大多是用水面舰艇和飞机布设的，就算是用潜艇也不太可能逃过声呐探测悄无声息地在戒备森严的日本各处港口布雷。

    “我不知道他们用什么方法布设的水雷，但是我们必须认清现实了。”一名军官拿着一份电报走了进来，“港口传来消息，我们派出的三条扫雷艇在东京湾同时触雷，他们没找到任何水雷就被炸毁了，另外福冈的扫雷艇也有同样的遭遇。”

    “他们是怎么做到的？飞机还是潜水艇？”

    “雷达和声呐都没有发现任何目标吗，这怎么可能？”

    海军司令部的军官们议论纷纷，所有人都想知道敌人是怎么逃过密不透风的预警网络进入东京湾和各处军港的。

    亚瑟中将的判断其实非常准确，中国海军确实于10月25日的深夜和26日的凌晨进行了一次大规模的水雷战，目的是用一定量的智能水雷牢牢钉死第七舰队，为福建号战斗群减轻压力。

    负责执行布雷任务的是空军的运输机和海军潜艇，他们确实没有出现在敌人巡逻队眼中和雷达、声呐的显示屏里。第七舰队的军官们现在当然不知道后世的水雷发展到了什么地步，解放军在此次布雷行动中使用的是自航就位的水雷，从空中和海底投放的各型水雷能在潜艇的引导下用附加的推进模块自行航行数十千米距离，完全足够让潜艇在声呐探测范围外完成布雷任务。

    本次行动中布设的水雷多为最先进的智能型号沉底雷，它们在航行到设置好的位置后沉到海床上，通过声呐、雷达、光电探测等方式寻找附近通过的舰船并在定位后用火箭推进的形式迅速上浮到海面引爆，而且全部带有敌我识别和定位装置，在未来的扫雷中不会为中国海军添太多麻烦。

    这种智能水雷只要很少的量就能彻底封锁一条水道，而且具有一定的抗深水炸弹能力，是目前用来封堵第七舰队在港舰船最简单的办法。

    “如果我们真的失去了出入日本沿海的各条水道，我们将不得不从菲律宾和台湾岛给朝鲜上的我军运送物资，这是不可接受的！”

    这名焦急的海军军官还没说出来的是，如果敌人真的封锁了日本沿海的各条水道，驻日美军将失去从美国西海岸和东南亚殖民地获得补给的能力。长远来看，这会使整个还驻扎在日本各大港口内的美军舰船失去威慑力，变成一支存在舰队。最可怕的是，现在的日本可没有养活自己的能力，数千万日本人和驻日美军需要每个月从美国西海岸运来的粮食，否则将会陷入饥荒，未被封锁的都是一些小港口，不足以承担他们需要的吞吐量。

    “目前有多少港口发现水雷？”亚瑟中将向负责联络的军官问道。

    “所有有我们舰队的日本港口都报告了触雷事件，包括我们正在讲话的时候，被袭击的不仅有我们的军舰，还有运输船和民船。”这名中校向他报告说，“目前所有港口都紧急取消了今天的出航和回港计划，但是这不能维持太久，我们有些军舰是要回港补给的，她们或许可以通过小艇在海岸边获取食物和淡水，但是没有足够的燃油去其他地方的港口，我们必须尽快扫除敌人布设的水雷并打通水道，否则后果不堪设想。”

    由杜鲁门总统新指派的联合国军总司令兼驻日美军总指挥官李奇微现在一个头两个大，在短短的六天之内朝鲜战场的形势急转直下，先是空军被不明武器袭击，到现在也不敢起飞，位于黄海的航母舰队失联；然后昨天早晨联军司令被炸死，朝鲜半岛上的地面部队被敌人突袭，至少六个师的人被困在敌人的包围圈里；现在海军居然报告说敌人神不知鬼不觉地封锁住了全日本的军港，把第七舰队所有在港军舰困住了，而他们到现在也不能确定自己面对的敌人到底是什么人。

    到了早晨六点多的时候，事情终于有了一点转机。

    “总司令先生，我们接到了来自朝鲜半岛的电报！”一名通讯员兴奋地跑进愁云密布的指挥室，手中挥舞着好几份电报。在场的众军官听到他的报告后都愣了一下，随机李奇微大步走上前来接过他手里的电报。

    电报是由朝鲜半岛上的多支不同部队发来的，有的只有寥寥几句话，算是测试无线电是否真的恢复了，有的则长达数页，是对部队情况的详细汇报。

    李奇微直接翻出前线几位师长的报告，参谋和各级军官都围过来看。

    首先是霍巴特将军的报告，他证实了李奇微的猜想，敌人已经攻占了清川江以北地区，将联军的六个师分成两块包围，然后是向总部请求支援，报告中的一部分写道：“我部的食物和弹药在敌人昨天的空袭中蒙受巨量损失，现在最多只能坚持两天时间。另外我们的重装备损伤惨重，经过统计至少损失了85%以上的口径超过75mm的火炮、80%的卡车、90%的坦克和装甲车，前线机场的飞机几乎全部损坏，战斗部队的减员和低落的士气可能无法让我们抵抗敌人装甲部队的进攻。敌人的炮击在我们草拟这封报告时仍在继续，我们不得不躲在山洞里，有些在外围的部队要求我允许他们投降，但我无法给出答复。请联军总部尽早派出援军帮助我们突围，否则我只能在弹尽粮绝的情况下同意士兵们投降的要求，他们尽了自己最大的努力，没必要将生命浪费在这里。上帝保佑美利坚......”

    然后是奥利弗的报告，他同样指出陆战一师和邻近的韩军首都师因为空袭损失了大量重装备，有生力量损失同样惨重，并被从山区冲出来的敌军机械化部队包围。敌人正在同时用飞机和远程火炮甚至火箭炮轰炸陆战一师的阵地。他们的地面部队没有发动直接进攻，而是守在距离美军阵地五六千米的地方，奥利弗本想调集炮兵反击敌人的部队，但是他的远程火力装备被敌人的炮火完全压制住了，有时候隐蔽起来的火炮刚刚解除伪装还没来得及开炮就吃了敌人的火箭弹。“他们将火箭弹制造成集束炸弹，在即将命中目标时火箭弹会解体并抛洒出大量小型炸弹，令我们防不胜防，堑壕对这种可怕的武器不起作用，我们的士兵正在被屠杀。”

    奥利弗同样询问为什么海军一整天都没有补给船靠岸，他们需要运输船带来补给和援兵并送走重伤员，而且他们已经一整天都联系不上本该在日本海这里为他们提供空中掩护的两条航空母舰。

    其他各师的报告几乎都是一个样子，他们在10月25日凌晨遭到了突然空袭，损失惨重，请求增援，请求撤退到釜山防御圈或者汉城整休，并询问司令部有没有什么关于局势的消息。

    看完所有电报，李奇微只有一个想法：朝鲜局势已经到了岌岌可危的边缘，已经不再是一次简单的局部战争，他们可能面临一次新的世界大战和比日本人可怕得多的敌人了。

    无论是朝鲜半岛上的美军还是驻日美军，他们仿佛在一夜之间变成了笼中困兽。

第23章 苏联人的疑惑

    新建的联合国军总部藏在了东京市郊某处的地下掩体中，李奇微要求驻守在东京的防卫部队在新总部周围只安排很少的兵力，把多数防空炮和无线电天线放在了几公里外一处伪装的假总部那里。

    指挥部大厅的墙面上挂着许多幅朝鲜半岛的各种地图，辅助人员跟着军官们的讨论在地图上进行标注。而在大厅中间的是一座巨大的沙盘，上面展示了他们根据刚刚恢复的无线电通讯传来的战场信息摆出的敌我双方态势。

    李奇微对现在的情况非常为难，因为沙盘上根本就只有自家部队的情况和位置是明确的，前线部队报告的敌人数量和位置根本就是自相矛盾。前一个小时还说是一个敌人的坦克连的地方后一小时就报告出现了敌人的一个机械化师，如果按照前线的报告，包围联军六个师残部的根本就不是昨天霍巴特报告过的几个旅，而是五个齐装满员的装甲师。

    在咸兴陷入围困的陆战一师则更加夸张，他们报告说敌人为了围困他们至少出动了一个军的兵力，外加数百架重型轰炸机的连日轰炸。

    所有试图在朝鲜半岛起飞的侦察机最后都会被敌人的秘密武器击落，而联军紧急修好的预警雷达根本就没有发现任何飞机，尽管前线报告了敌人轰炸机一波又一波的轰炸，有时候他们的喷气式攻击机就从联军的头顶上飞过。

    “我们不仅不知道敌人在哪里，规模是多大，连他们到底是什么人都不知道。”李奇微向五角大楼递交的形势报告中充满了无奈。

    美国驻苏大使馆已经第三次向苏联提出警告，指责苏联“不宣而战”的卑劣行为，但是苏联人每次都否认自己在朝鲜半岛上有大规模军事行动，苏联外交部长安德烈·维辛斯基对美国人的指责反唇相讥。两个超级大国在外交上的刀光剑影使位于冷战冲突前线的欧洲各国感到了极度紧张，有消息称苏联正在向东德调集装甲集群，但是并没有切实证据。

    “只能是中国人，斯大林同志，在朝鲜半岛上做出这样大规模军事行动的只能是中国人，我们的观察员已经报告了切实的证据。”

    在克里姆林宫里，苏联元帅贝利亚正在向斯大林汇报远东传来的重大情报，而斯大林这位领导了伟大的卫国战争的钢铁般的领导人坐在自己的办公桌后面，手中握着他最喜欢的烟斗。

    斯大林已经年过七十，虽然面容有老相，但是依旧精神饱满。在经历了造成深重灾难的第二次世界大战后，他领导下的苏联终于取得胜利迎来和平。但是和平实在过于短暂，美国在战后不久便和苏联针锋相对，到第一次柏林危机时双方的关系降到了冰点，一场前所未有的战争悄然开始。重获新生但又再次面临危机的苏联还不允许这位老人回到家乡安度晚年，他必须坚持战斗到无法继续战斗为止。

    “我们从10月20日开始就失去了和派遣到中国辽宁省的空军部队和在旅大地区的数十万驻军的联系，其中包括了红海军太平洋舰队的不少军舰和我们承诺用来协助中国人保护辽宁的空军。我们向中国人提出疑惑，但是他们在五天里不停地回避问题，坚持不向我们解释辽宁地区发生的事件，也没有让驻华大使罗申同志和我们的红军取得联系。”贝利亚将手中的文件翻了一页，继续说道，“在25日早晨，远东集团军的雷达站发现中国境内有大批量的飞机起飞，但是我们在中国的空军当日并没有飞行计划，于是远东集团军起飞了战斗机以防万一。后来他们发现这些飞机大多是从辽宁地区起飞的，并飞往朝鲜半岛方向。于是在25日晚上的时候美国大使就和我们抗议，说我们无故空袭了朝鲜半岛上的美军，以及派出远东集团军装甲部队进入朝鲜半岛。”

    斯大林在此时开口问道：“远东集团军擅自进行了这次行动？”

    “据我所知，没有。”贝利亚坚定地回答道，“在远东的各个部门全都报告远东集团军非常安静地驻扎在他们的军营里，不可能所有人突然叛变。如果美国人所说的遭遇空袭不是凭空杜撰而是确有其事，大概率是那批从辽宁地区起飞的飞机所为，雷达站在昨天报告了数次这样的大规模飞机集结。”

    他翻开下一页。

    “在吉林的我方顾问也在几天前被中国人要求不要进入朝鲜或者辽宁，但他们设法见到了一些朝鲜人，得知有大量中国人的重型坦克出现在他们撤到中国本土的路上。另外他们还描述了许多我们未知的武器装备，小型的无线遥控飞机、装在一种六轮小型吉普车上的奇怪火箭弹，他们看到的中国人步兵全都乘坐坦克和装甲运兵车，每个人都有一到两具火箭筒等等。”贝利亚拿起面前的杯子大喝了一口水，“在吉林的同志们非常怀疑朝鲜人的描述，因为中国人并没有自己制造重型坦克和装甲车的能力，他们还要依靠我们援助的设备。但是美国人说他们遭到了装甲部队突袭似乎印证了朝鲜人的话，似乎中国人隐瞒了这样一支装甲部队和战略空军的存在，并在前几天开始把他们送进朝鲜半岛。”

    “情报部门不能证实情报的准确性吗？”斯大林又问道。

    “他们做不到，辽宁省现在没有任何消息传出，中国人一直阻挡我们的人去辽宁地区一探究竟。”

    “中国人有可能拥有这样一支军队并且隐瞒到现在吗？”

    “我们认为不可能，情报部门倒是有人提出可能是美国人和中国合作演了一出戏，打算进攻远东，不过这实在太荒谬了，中共在他们刚结束的内战里吃了美国人那么多苦头，而我们援助了他们。”

    “请帮我通知王稼祥同志，毕竟我们有许多问题应该当面和中国同志谈一谈了。”

    而在新中国驻苏联大使馆的王稼祥和几天前通过里2运输机撵转到达莫斯科的辽宁省外事办副主任罗明宇已经在准备前往克里姆林宫了。

    “罗同志，说实话我还是很难相信啊。”王稼祥和罗明宇都坐在一辆小轿车的后座上，他们拒绝了往日的苏联司机，改为和罗明宇一同前来的中国司机。

    “我们刚来时也觉得难以置信，毕竟这样的事情想来只有志怪故事中会出现。”罗明宇笑着回答。他其实是自告奋勇前来莫斯科跟王稼祥同志联络并准备应对斯大林的疑问的，中央认为通过无线电和王稼祥同志联络可能被苏联人截获，而要通知的信息没有人现身说法的话实在难以相信。于是自告奋勇的罗明宇带着几个陪同人员和必要的电子设备乘坐飞机来到了莫斯科，并向满脸不敢置信的王稼祥大使演示了携带的电脑和其他设备。

    在这之后王稼祥同志在自己的房间里看了一整天的各种官方资料和纪录片，几乎是被重塑了三观。

    “中央对怎么应付斯大林同志的疑问有没有什么指示？”王稼祥和蔼地向明显很紧张的罗明宇问道。

    “我们要向斯大林同志展示一下我带来的部分资料，相信他能做出正确的决定。”罗明宇确实很紧张，在之前他的级别是接触不到外交部副部长这级领导的，而他现在就坐在中共中央第一代领导人的身边，即将见到苏联最著名的领导人之一。

    这些人他以前只在书本中见过！

    而且根据来之前领导的交代，王稼祥同志很快就会被召回国内接收现代医学的治疗和监护，他将在新的大使被委任之前负责对苏外交事务。

    二人在26日上午10点来到了克里姆林宫，贝利亚亲自在大门门前迎接了王稼祥。

    “非常欢迎您的到来，王稼祥同志，近来身体可好？”

    “我很好，谢谢您的关心。”

    “请问这位是？”贝利亚右手指向提着公文包的罗明宇，他没有见过这个人。

    “我的助手，前几天过来的。”王稼祥简单地回答道，“我们还是快一点吧，不要让斯大林同志等太长时间。”

    于是一行人来到了斯大林个人的办公室里，在简单地说明过后，在场所有无关人员都退出了门外。事实上，房间里只剩下了三个人，王稼祥、罗明宇和斯大林，因为王稼祥提出“我们带来了很可能决定中苏两国乃至全世界无产阶级未来的情报，必须只由斯大林同志亲自阅览。”

    罗明宇从公文包中取出笔记本电脑和一沓文件，一次即将决定两国乃至全世界未来走向的会面便开始了。

第24章 震撼白宫

    在26日中午，朝鲜半岛上的地面战斗已经暂时沉寂下来，担任主要进攻任务的几个合成旅需要让战士们充分休息、战车需要更换受损的零件并补充油料和弹药。

    但是对于躲在战壕和防空洞里的美军士兵而言，每个小时都会光顾一两次的零星轰炸已经持续了一天半的时间。位于丹东某军事基地的无人攻击机可以按照预设命令轮流起飞轰炸，高度智能化的新型无人轰炸机只在某些情况下还需要飞行员操控，而补充燃料和挂载炸弹的工作也由无人运输车完成，整个基地在夺取制空权后可以全自动轰炸数百公里范围内的敌军地面部队。

    这是以75年的科技领先优势打出的一场不对称战争。

    “少将先生，他们找到了我们的几处食品和油料堆积地。”一名通讯员坐在电台前，他在接收了一段电报后摘下自己的耳机，“都完了。”

    “士兵们没有准备应急食物，各部队报告他们的食品最多维持到明天中午，而且还在不断被发现和摧毁。”

    美军士兵是可以携带应急食品的，但是他们根本没想到会有陷入包围补给线被切断的一天，各师的保障营也没有储存足够的食品。敌人的空军能够发现他们的食品储存地令美军意想不到，他们藏好的面粉和油料随即被空袭炸毁，原本还能支撑四五天的物资现在居然只剩一天了。

    “我们和第2师取得了联系，他们的遭遇不比我们好多少，已经被迫撤退到了顺川。”

    “总部没有更多的指示，李奇微将军要求我们坚守阵地等待援兵。”

    在场的高级军官其实都明白，援军很可能不会出现了，本来他们预想中的接应突围部队就是第2师，结果他们已经溃退到了顺川。而空军在这种万里无云的天气情况下一直没有出现，反倒是敌人的轰炸机准时准点地往他们的阵地上扔炸弹。

    “骑8团的情况怎么样了？”面容有些憔悴的霍巴特向他的参谋们问道。

    美军并没有坐以待毙，他们在早上集结了一支由两个营的韩军和一个营的美军组成的突围部队，再拼凑出两个坦克连准备尝试从球场地区突围。

    “他们刚集结起来就遭到了火箭炮袭击，敌人就像是知道我们的一举一动似的。”负责联络的军官垂头丧气地回答到。

    从昨天下午被包围后一小时开始，美军就尝试了几次突围，但是无一例外被敌人发现并用各种轰炸打断，想来是敌人的侦察机已经在分批监视他们的动向了。

    “我们要做好最坏的打算了。”霍巴特一边说一边拿起桌上的几张彩色传单。

    解放军在包围区内大量空投了劝降传单，承诺将会保障联军战俘的人身安全并提供足够好的战俘营居住条件和伙食。不过我军并没有提到《日内瓦公约》的事情，毕竟新中国还没有承认民国在49年签署过的新的公约，所以战俘们可不会在战俘营吃几年的白食。

    传单上面保证的内容全部都是真实的，为了更好地瓦解敌人的战斗意志，我党在革命过程中从来都优待俘虏。由辽宁省的几个建筑队修筑的战俘营不会比国内多数解放军的居住条件要差，伙食也按照正常标准供应。

    传单是有些效果的，许多联军士兵高举着双手或是挥舞着白旗走向我军的阵地，他们的指挥官并不阻止部下的投降行为，毕竟他们都难以忍受如此艰苦的围困。投降了至少不用每半个小时都要躲避一次空袭或炮击，与其在死亡的威胁下提心吊胆不如对自己的生命负责。

    到26日的下午三点时，经过数个小时休整的解放军加强了对包围圈内的施压，同时第一旅和第二旅继续开始南下攻击美军第2师的残部。

    第二轮推进任务开始后没多久，负责在包围圈南部阻敌突围的解放军战士们惊讶地看到一群美军军官挥舞着一面很大的白旗走向了他们的阵地。

    美骑一师投降了，霍巴特少将从联合国军总部和各地友军那里得到了战场的总体形势，又从前线撤退下来的士兵那里了解了敌人的强大。在经过分析之后，参谋们一致给出了在没有空军支援的情况下突围是不可能之事这样的结论。于是霍巴特命令所有人走出指挥室，他想一个人思考一些事情，当最后一名士兵走出指挥室的洞口时，里面传来一声清脆的枪响。

    赫赫有名的“开国元勋师”，在战争开始后的第二天覆灭了，快得让人感到难以置信。美军第24师在确认美骑一师投降的事实后未经太久的时间考虑也投降了，不过他们的师长没有像霍巴特一样有放不下的荣誉感。

    抵抗到最后的反而是韩军第八师的残部，但是他们最后的突围也在铺天盖地的轰炸下宣告失败。

    消息传到李奇微这里时，所有人都震惊了。这可是六个师的残部共计三万多人，居然在被合围之后连一天都没有撑过去就被敌人歼灭了吗？

    被歼灭的部队里面甚至包括了美骑一师的所有残部，这意味着这个美军数一数二的精锐师将被取消番号，两个师级建制在战争开始后仅仅两天就被全歼，这是美国战争史上前所未有的事情，堪称和珍珠港事件一样的巨大战败和奇耻大辱。

    “这不可能，这绝对不可能！”时任美国国防部长乔治·马歇尔将文件夹拍在桌上大声说道。

    “我认同马歇尔先生的意见，苏联人不可能在两天之内做到这一切！”陆军参谋长约瑟夫·柯林斯随即附和。

    “但是，先生们。”杜鲁门将文件夹拿回手中，“这就是现实，李奇微将军已经确认了。麦克阿瑟死了，陆骑一师和陆军第24步兵师投降了，我们的舰队被敌人用水雷封锁在日本的港口里，我们的战机被敌人用秘密武器击落。”

    他伸直腰板，在自己的办公桌后坐直，阳光透过椭圆办公室背后的巨幅玻璃镜照在他的背上，使他的面容有些阴暗。

    “我需要一个解释，为什么我们战无不胜的军队在朝鲜半岛被苏联人从海洋、陆地和天空全面击败了。”他双手交叉，支在桌上并撑住自己的下巴。

    “苏联人可耻地将纳粹德国的那些战犯搜罗到他们那边去，不知道他们通过这些该死的纳粹搞出了什么邪恶的武器！”马歇尔立马想到了逃到苏联人一边的纳粹德国科学家。

    当然了，马歇尔部长并不记得什么“回形针行动”，他们只是解救了一批受到纳粹迫害的，致力于为人类科技发展做出贡献的可怜的德裔科学家而已，就像他们在东京审判的时候将一批受到中国人“迫害”的日本生物学家和医生解救出来并带到美国从事为了全人类的高尚工作一样。

    “如果苏联人真的动用在中国旅大地区囤积的装备了秘密武器的军队对我们的联合国军发动了进攻，然后达到了李奇微将军报告中描述的效果，合众国应该如何应对？”杜鲁门问道。

    “我们必须派出更多军队狠狠地痛击苏联人，切断他们在东亚地区的邪恶触角，我们需要让太平洋舰队其他力量去支援第七舰队，需要从菲律宾或者别的什么地方调集陆军反攻朝鲜半岛。”马歇尔激动地说道。

    “可是，部长先生，算上已经在中国黄海和日本海失联的7艘航空母舰及其护航舰队，还有被敌人用水累堵在日本港口里的其他航母，我们在日本附近已经没有任何航空母舰可用了。”海军作战部长福雷斯特·谢尔曼说道。

    是的，七条正规航母和护航的舰队在一天多的时间里面全部失联，联军总部根据侦察机在海面上看到的漂浮的碎片推测已经被全部击沉了。这是继珍珠港事件后美国海军在单次袭击中损失舰船最多的一天，甚至算上珍珠港事件也是最多，昨天一天时间完全可以说是又一次“珍珠港”了。

    不仅仅是海军和陆军，刚刚组建三年的美国空军同样也遇到了奇耻大辱，整个战场上的数百架飞机基本上都在地面被敌人炸毁，现在更是失去了东亚地区的制空权，敌人的轰炸机想来就来想走就走，而他们的雷达甚至发现不了敌机。

    “这已经是对美利坚合众国直接的宣战行为了，总统先生！”空军参谋长霍伊特·范登堡说道，“无论苏联人承不承认，这明显就是他们所为。”

    “我想知道为什么苏联人敢于在我们拥有如此多的原子弹的情况下还敢于向美利坚合众国宣战。”杜鲁门说道。

    “我也不知道，但我觉得我们可以用一切手段给苏联人提个醒。”马歇尔咬牙切齿。他对共产主义的痛恨溢于言表。“我们是不是运送一两枚原子弹到日本去？”

    “在我们查清真相之前暂时不要。”杜鲁门说道，“我们的人民不希望再打一场第三次世界大战了，但是我们必须对苏联人的挑衅作出回应。命令太平洋舰队调拨所有能用的航空母舰前往日本支援第七舰队，第七舰队要限期扫除各条水道上的水雷，我们要增援朝鲜半岛上的第八集团军。而第八集团军在援军到来之前必须稳固战线，回击苏联人的地面部队。”

    “台湾海峡的航母要不要？”谢尔曼问道。

    “不用，蒋对我们暂时还有用处，我认为太平洋舰队足以对付苏联人。”

    “报告中没有指明敌人是用什么办法击沉我们的航空母舰的，我们要增大护航舰队的规模，这势必要重启一些封存的舰船。”

    杜鲁门无奈地说道：“可以，但是我们也要保证今年的财政赤字不会进一步增长。”

    他们不打算给美国民众公布朝鲜战场上的惨败这一消息，他们计划要在狠狠地教训苏联人后再好好地宣扬一下自己的功绩。不过这种临时的小规模扩军可能会引发一些抗议就是了。

    损失几个师的部队和几百架飞机、几十条军舰这样的恶性事件不可能一直瞒下去，杜鲁门也没有打算按照他的部署就这么善罢甘休，他本能地预感到有一场规模更大，更惨烈的战争正在冲向这个铁幕下的世界，这一次，合众国将会消灭他们最后的、也是最强大的敌人。

    但是身在东京的李奇微接到白宫的命令时只能无奈的苦笑，因为限期清除水雷的命令就算了，要他率领的第八集团军守住在朝鲜半岛上的阵线可真是太难了。

    在美军在朝鲜半岛上最后的建制完整的军队第40和第45师正在从釜山防御圈内集结准备北上抵御敌人时，第二师的残部报告了他们在顺川地区再次发现敌人装甲部队的消息。

    距离敌军在26日下午五点解决包围圈内的大部分敌人仅仅过去了三个小时，解放军进攻顺川的消息就和白宫的电报一起被送到李奇微手中。

    “或许他们明天就能到平壤了吧。”李奇微看着手里的电报苦笑着。

    注：原历史上美军的40、45两个师是在1952年到朝鲜的，这里我给他们提前了两年，不然好像一不小心就把朝鲜半岛上的所有联合国军一锅端了。

第25章 平壤

    朝鲜的首都平壤是在10月19日被美韩联军的先头部队占领的，当时正在溃退的朝鲜人民军为了保护这座城市留下了数千人的部队进行了顽强的抵抗。但是在缺乏弹药和人员补充、丢失重装备导致无法对抗敌人装甲部队的情况下，朝鲜守军付出了惨重的伤亡，最终没能守住平壤。

    南伪军头子李承晚在得知平壤被攻陷之后大喜过望，但是当时朝鲜的最高领导人金日成已经前往中国。

    主要由原日伪军组成的韩军部队在进入平壤这座朝鲜最大的城市后并没有客气，凡是一支仆从军会做的事情他们都做了，滞留在平壤的朝鲜百姓苦不堪言。

    事实上当时朝鲜的生活条件和刚刚解放的新中国差不了太多，所以韩军的劫掠并不怎么让人觉得“声名远扬”，他们根本就找不到太多值得抢的东西。

    而在仅仅一周过后，在城市里尽情放松的韩军二线部队的好日子便到头了。

    由于韩军驻扎在城市里，害怕伤及朝鲜平民的解放军并未对平壤城内的韩军守城部队实施大规模空袭，因此韩军一个步兵团的守城部队外加美军的一个重型坦克连并不知道10月25日和26日其他地区的战况，他们的无线电电台里只有经久不停的沙沙声。

    在10月26日的夜晚，一支只有三辆卡车和吉普车的车队驶入了韩军把守的城门，带来了令此处的美军顾问震惊的消息。这只车队搭载的是美军第2师的一支溃兵部队，他们在几个小时前从顺川地区逃出，一路上躲过了三次无人机的轰炸，最终逃到了平壤。

    溃兵中军衔最高的麦考斯上尉向这支韩军部队的美军顾问克里斯少校证实了他们从无线电里获取的消息：苏联人于昨天凌晨对朝鲜地区的联合国军发动了海陆空全面进攻，已经歼灭了整支联合国军进攻部队和第七舰队的所有特遣分队，目前他们又击溃了撤退到顺川的第2师残部，正在沿大同江南下，兵锋直指平壤。

    “长官，我们必须继续向南撤退，苏联人的坦克就在我们身后不远了！”麦考斯在克里斯的办公室里向他据理力争，陈述放弃平壤向南继续撤退的重要性，“我们的空军被敌人压制了，骑一师和24师全都完了，您这里的一个团的兵力挡不住敌人的脚步，他们至少有一个机械化军的兵力正在向这里前进！”

    “但是东京的李奇微将军给我的命令是固守待援，40和45师将在一周之内赶到这里，对敌人的军队发起反攻。”克里斯不同意撤退，“他们没有轰炸这里的韩国军队，一定是城市里的平民让他们有所顾忌，他们不敢使用重武器，我们可以利用这点守住平壤。”

    “但是如果他们决定用坦克冲击我们的阵地而不使用火炮和飞机呢？”麦考斯继续说道，并拿出了几张黑白照片，“这是我们的随军记者拍到的敌人的坦克，我刚刚让人洗出来，所有与这些坦克交战过的部队都说他们的前装甲坚不可摧。”

    “我们可以用地雷阻挡它们，并让工兵上前用火箭筒和炸药摧毁坦克。”

    “他们有一种奇特的扫雷车，用火箭发射一条连着爆破管的导爆索，他们用这种武器快速在雷区中开辟通道。”麦考斯给他展示了另一张照片，“恕我直言，少校先生，我们的部队不能在这里挡住这些装备了新式武器的敌人的步伐，我们需要向南撤退和大部队汇合再准备反攻。”

    “抱歉，我不能这么做，李奇微将军直接命令我带领这个步兵团守住平壤，但是我可以为你们提供一些燃油和食品，让你们可以继续向南回到汉城。”

    这场争论以克里斯少校决定继续留在平壤守城而告终，不过麦考斯上尉也没有当即决定继续南下撤退。“如果你在他们到这里时改变了主意，多几辆卡车对于撤退而言不是坏事。”

    克里斯少校觉得他的言论多少有点危言耸听了，他认为如果苏联人发动突袭，在这几天里暂时让美国海空军失去优势并包围歼灭前线的几个师还是有可能做到的。不过苏联人连续作战两天后再来到平壤，就算他们有新式坦克也应该失去了锐气，他们占据坚固的城防拖延一两天应该不是问题，说不定过了今天空军就能夺回空中优势，海军就能重新来到中国黄海支援他们了。

    况且就朝鲜北部的那个道路状况，怎么可能有一个机械化军的兵力悄无声息的出现在了中朝边境，他认为敌人只是通过一两个师的快速袭击包围了没有做好防御准备的前线部队并用猛烈的但是不可持续的炮火使包围圈内的军队投降罢了，溃退下来的前线部队为了掩饰他们的巨大失败夸大了敌人地面部队的战斗力。

    “杜鹃报告说敌人的指挥官准备凭借城防，挟持城内的朝鲜群众抵抗我们的进攻。”

    “按照原计划展开作战，接收时千万不要露馅，出了意外的话要及时通报。”

    “特战旅已经准备完毕，保证完成任务！”

    此时是10月27日早晨，第一旅和第二旅在昨天夜里毫无悬念地攻占了肃川和顺川两座城市，缴获了敌人囤积的大量后勤物资，在经过几个小时的休息后，他们追着美军和韩军的溃兵冲到了平壤城下，并对这座城市北部展开了包围。

    1950年的平壤还不是后世朝鲜为了充门面堆出来的高楼遍地的城市，它的规模充其量就是辽宁的一个县级市的几条街道。而朝鲜人修筑的城墙对比国内那些大城市的城墙而言简直是不忍直视，但是只有几米高的城墙也导致解放军不敢使用火炮直接轰击城墙上下的敌军阵地，害怕炮弹稍微高一点就会越过城墙飞进居住区。

    因此手握特战旅和美军从昨天早上以来的所有通讯的中央军委想出了一个并不出人意料的计划。

    在更早一些的时候，一个连的特战旅战士们身穿韩军制服，拿着美制武器乘坐直20飞到了平壤以南的一条公路边。敌人完全没注意到他们的无线电已经被我军完全破解，因此前来运送补给和增援的一个韩军步兵连在发出警报前就被彻底歼灭了。

    战士们清扫战场，并把卡车上的痕迹去除干净，乘上卡车继续往北开去。

    在卡车里，连长通过通讯器对每一名队员用标准的韩语说道：“记住，不准说中文！”

第26章 争取

    莫斯科时间1950年10月27日早晨八点，初升的太阳在远处的地平线上放射出耀眼夺目的光芒，苏联的首都正在从昨夜的寒冷中渐渐复苏。

    在斯大林的办公室里，交谈了一整天的三人还没有休息，王稼祥和罗明宇带来的东西让斯大林久久不能言语。从昨天早晨开始，斯大林一人坐在沙发上翻阅中国同志们带给他的文件，时不时向王稼祥或者罗明宇提出几个问题。他们的晚餐是做好了后送进来的，但是只有王稼祥和罗明宇安心地享用了俄式大餐，斯大林本人堪称是废寝忘食了。

    夜晚的时候他们通过罗明宇带来的笔记本电脑观看了大量的视频资料，展现了纸质文件不能表现的东西，也强有力地印证了一切。

    毕竟这个时代还没有CG动画。

    终于，斯大林看完了最后一份文件，他将厚厚的文件夹放回身前的桌子上，闭上双眼往后靠在沙发上。

    就在王稼祥和罗明宇以为斯大林是想要休息了的时候，他们听到斯大林用略带沙哑的声音问道：“王稼祥同志，中国愿意和苏联永远站在一起吗？”

    王稼祥回答道：“中国人民决不会背叛社会主义大家庭。”

    “我明白了，”斯大林睁开眼睛，但是面带倦意，“中国同志在未来打算怎么做呢？”

    斯大林当然明白王稼祥的答复意味着什么，社会主义阵营即将迎来巨大的变化，苏联必须摒弃一些错误的想法，他本人也必须纠正许多错误。但这一切的前提是中国人不会因为原历史上发生的那些事件放弃以苏联为首的红色阵营，并另起炉灶。

    现在的中国人绝对有这个实力。

    “中苏两国人民同属社会主义大家庭，我们之间并没有不可调和的矛盾。”

    意思是可以调和协商的矛盾还是有的。

    “两国人民还要共同面对来自帝国主义的压力，在可能到来的冲突中携手对抗敌人。”

    如果美国对中国宣战，中国希望苏联不会坐视不管。

    “我们的人民在结束不久的二战中都收到了非常惨重的损失，同盟国的伤亡绝大部分源于中苏两国。”

    中国和苏联一样在二战中损失惨重，人民对和平有迫切渴望，但是我们会坚持作战，希望苏联不要以此为借口。

    “中国人民也不会敝帚自珍，我们将为全世界无产阶级和社会主义大家庭贡献自己拥有的知识和力量。”

    想要从中国学习科技的前提是中国认为你在“社会主义大家庭中”。

    “我们希望能团结起全世界无产阶级完成最后的革命。”

    希望你们是革命者而不是被革命者。

    斯大林立马能解读王稼祥话语中的意思，虽然罗明宇完全不明白中央拟定的谈判条件是怎么转化成王稼祥前辈说出来的那么委婉的语句的。

    斯大林思考了一会，说道：“我为自己已经犯下的错误和可能犯下的错误向中国同志表达歉意。希望这不会成为我们相互之间的芥蒂。”

    这让王稼祥和罗明宇都是一愣，毕竟这位以钢铁为名的苏联领导人居然毫无征兆地给中国人道歉。但他们很快就明白过来了，两国新的地位关系已经在斯大林刚才的思考中形成了，苏联已经放弃了对中国共产党居高临下的身段。

    当然了，口头道歉肯定不是多么重要的事情，苏联需要做的事情还有很多。

    他接着说道：“苏联人民虽然经历过磨难，不过我们不会屈服于帝国主义的淫威，我们希望能和中国同志一起完成最后的解放。但是苏联毕竟在对抗法西斯的战争中失去了太多人民的生命，我们需要时间。”

    在战争中损失了数千万人口的苏联确实比较艰难，尽管还维持着一支千万大军，但是苏联其实不能立马承担起又一次世界大战。苏联和中国不同，牺牲了三千万人的中国仍然有足够的人口建设工业化，但是本就只有一亿多人口的苏联在战争中损失了一代人，他们不能立马又失去下一代人。

    “我们能理解苏联同志的困难，中国愿意为社会主义大家庭提供足够的保护，在那一天到来之前尽全力遏制帝国主义的扩张。”王稼祥回答道。

    “你们有多少原子弹？能不能阻止美国？”斯大林直接问出口了，这一次终于不需要罗明宇费力地理解他们对话中的意思了。

    “我们不能具体告诉您，但是我们能保证在未来美国不会拥有更多原子弹了，只要您希望的话，中国将保护红色的天空。”

    辽宁省的各所大学和军工研究所正在重组，他们将全力恢复军工科技尤其是防空能力。而在此之前，空军做过预估，在后勤充分的情况下，只要有两个由三代机或者四代机组成的三机编队，搭配上预警机就能保护方圆数百千米的领空不会被搭载核武器的战略轰炸机或者第一代喷气式轰炸机袭击。

    辽宁省的空军是中国规模最大、装备先进程度最高、飞行员技术能力最强的空军部队之一，他们拥有两百多架三代和四代战斗机。只要苏联提供机场，他们能击落任何从西欧或者西亚起飞的敌人轰炸机。

    “苏联不能立刻参战，我们需要至少半年时间。”斯大林犹豫了一会儿，慢慢说道。

    “我们可以接受。”

    双方又谈了一整天的时间，对很多问题达成了共识，直到夜晚的灯光亮起他们才发现外面已经是黑夜了。

    在北京的某处灯火通明的会议室里，中央的又一次例行会议正在进行，一排桌椅轮流摆开，与会的人们围成一圈坐在一起，手边的矮桌上有刚泡好的清茶。

    “斯大林同志想派一个代表团来，大家觉得我们应该给他们看些什么东西呀？”毛主席拿着王稼祥刚刚发回来的报告问道。

    “我觉得，可以让苏联同志先到朝鲜战场参观我们的作战。”周总理觉得可以先让苏联人直观的感受一下中国军队的战斗力，给他们信心的同时也给他们一点威慑。

    “我也是这么想的，直接给人家看辽宁省内的那些工厂人家可能还不懂我们能造出什么东西，还是战场上最能体现我们的工业实力。”朱总司令也表示同意。

    “要不要让他们看一下现在北海舰队的水面舰艇或者大连的在建船只？”吴铭提议道，苏联的海军相比陆军空军而言实在有点寒酸，一支强大的未来海军或许能让苏联人感到惊讶。

    “不好不好，苏联同志可能不了解导弹驱逐舰的威力，他们可能认为咱们只能搞一门主炮的巡逻艇呦！”毛主席笑道。

    “火箭军可以试射几枚即将退役的导弹，苏联同志可以明白导弹的威力的。”霍建国也提出意见，刚好火箭军有一批中程导弹快要退役拆解了，与其拆零件拆出一些可能没什么用的零碎，不如直接给苏联展示一下解放军的远程打击能力。

    “大家的意见都不错，但是不能只给人家秀肌肉啊，我们也可以让苏联同志看一看未来的生活嘛，让他们也能展望一下生活，不要把我们都当成战争狂人嘛。”毛主席说道，这时候众人才想起来苏联想派的其实不是军事观察团而是一个“综合考察团”，一个劲的给人展示军备可能被误解为有敌意，更糟糕的是可能被认为是虚张声势而且有敌意。

    众人又经过几轮讨论，最终决定让苏联的这个代表团分成两批，一批去朝鲜半岛观摩解放军打仗，另一批让他们去看看辽宁省的未来生活和工业生产。

    当散会之后，众人依次走出会议室大门，此时已经天黑，与会的众人都还没吃晚饭呢。

    主席走出门外时，发现一名通信员已经站在外面的空地上等了很久的样子，他亲切地接过通信员送来的电报，并嘱咐他赶紧回去休息。

    “好消息啊，79集已经拿下平壤咯！”主席笑着对围在身边的众人说道。

    在北京时间1950年10月27日下午五点左右，平壤被特战旅顺利攻占，伪装成美军溃兵和“麦考斯上尉”的特殊部队插入敌人指挥中心击毙敌人的主要指挥官克里斯少校，随即伪装成韩军进城的其他特战旅战士迅速将韩军缴械。

    尽管在占领过程中遭遇了一些抵抗，特战旅依旧在没有伤亡的情况下拿下了朝鲜的首都，这座城市就在短短8天后第二次易主了，守城部队大部分投降。

    第一旅和第二旅的先头部队全部兵临大同江边，大同江以北地区已经全部解放，而此时美军的援军才刚刚从釜山坐火车启程。

    陆战一师以及韩军的首都师仍然在咸兴周围顽抗，他们将朝鲜平民绑到战壕里作为人质，阻碍了解放军的继续进攻，只能先围而不打。

    连续作战整整三天的解放军终于完成了“虎啸行动”在东线战场的所有预定目标，他们也为此消耗了巨量的油料和弹药，许多机械设备需要修理和调试。而空军不遗余力的支援和连续多天的高强度巡逻也可以暂时放松了，珍贵的航空发动机在连续工作那么久后也需要长时间的维护，海陆空的战士们都需要时间休息并整理心情。

    炮声和引擎声终于停歇，溃逃的联合国军在十几天内没有能力发动下一次反击了，解放军需要在这段时间里运输更多的弹药和油料，让在国内换装整训的志愿军能够跟上步伐并巩固解放区。辽宁省在经历了这样的大规模军事行动后也可以捋清楚省内事务，中央则需要重新制定全国的发展计划，和世界各国沟通交流，尤其是准备应付美国。

    朝鲜战场西线的部队认为陆战一师在补给断绝的情况下不可能撑过三天，在这之后虎啸行动会彻底完成，入朝第一战的巨大胜利也能鼓舞全国人民。

    这次成功的闪电战将为辽宁，为全中国争取到一点时间。

    “我们大概会有半个月的时间进行准备，同志们，要做的事情非常多。”

第27章 战俘营

    约翰·霍普森上尉在被俘的时候万念俱灰，无比后悔自己为什么不趁还有手枪的时候给自己一个痛快的。

    这位英军27旅的军官十年前在几乎一模一样的情况下被纳粹德国俘虏了，他在被关押的四年多时间里每一天都生不如死。德国人的集中营臭气熏天，他们每天都要像奴隶一样被凶神恶煞的德国监工赶到各种采掘场劳作，以换取一点点只能维持他们生存的食物。他在被美国人救出集中营时已经奄奄一息，但是比起绝望地死在集中营里的无数同伴他已经是非常幸运了。

    他当然也听说过苏联人设立在西伯利亚的战俘营，许多德国人和日本人就被关押在那里种土豆，军队里都传说苏联人的战俘营冷得能把人的脚指头冻掉，守卫的士兵嗜血成性杀人为乐。

    所以当他蹲在路边看到那群讲着他听不懂的语言、军附上随处可见红五星的军队时，他预感到自己就要默默无闻地死在西伯利亚的冰天雪地里了。

    此时的约翰上尉正站在一条长长的队列里，这群他认为的“装成中国人的苏联军队”把他们带到了一座有着围墙和铁丝网的战俘营门前，然后就让他们排队进行登记。随着他面前的队伍逐渐变短，他看到几名手握“冲锋枪”的士兵站在一处帐篷下面，帐篷里还有排成一排的几张桌子，五个办事员正坐在椅子上指导英国战俘们填写一张单子。

    在终于轮到他时，约翰上尉决定如果这群黄种人对他进行侮辱，他就要和他们拼命。与其在集中营里劳作致死，不如做一次英雄，反抗这群赤色魔鬼。

    “你好，请按照这张示例表格上的指示填写你的身份表格。”一名坐在椅子上的军官将两张表格放在他面前，其中一张是空白的，另一张则是填好的示例。这名敌人军官态度严肃但是他说话的语气却彬彬有礼，而且他用的是纯正的伦敦腔，让出身伦敦的约翰上尉倍感惊讶。

    原本准备慷慨赴死的约翰中尉没有受到他预料中的侮辱，所以他觉得自己有点自作多情，便按照示例开始填写那张表格。表格的内容非常详细，从他的国籍、姓名和出生年月这类基本信息外还有他的血型和身体信息，这让约翰上尉害怕他们是不是打算拿自己做什么可怕的人体试验。这张表格和他在法国境内的集中营里填的那张很不一样，这群黄种人的表格事无巨细地对他的一切进行了提问，甚至还有性取向这一点。

    一个战俘而已，有必要吗？

    这张表格在终于被填完之后那名军官收走了，过了没多久他们给了他一张材质特殊的卡片并告诉他：“用这张卡片跟着队伍去领取你的物品，注意不要丢失卡片，否则你接下来的生活会非常麻烦。”

    “说的像我不弄丢这张卡片就不会有麻烦似的。”约翰上尉腹诽道。不过他还是接过卡片跟着另一条队伍开始排队。

    在十几分钟后，约翰上尉领到了一个挎包和一个不知道什么钢材制作的盆子，挎包里有一条白色毛巾、一个同样不知道是什么钢材的杯子、一支造型奇特的牙刷、一副白色的手套以及一套衣服。衣服和毛巾的材质摸起来非常舒适，可以说比他的军服还舒服一些，苏联人什么时候这么大方了？

    在领到东西后，他和另外两名军官以及七名普通士兵被安排在一起，随后十个人被两名士兵带进了战俘营的大门。

    大门内并不像约翰上尉原本想象的那样是一排排阴森恐怖的单层木质长屋和随处可见的有机枪把守的瞭望塔，而是二十座排成两排的军营状双层砖石建筑，带着蓝色的铁皮屋顶。

    他们被带到他们的房间内时都吃了一惊，这个房间虽然摆放了五张双层铁架床却并不显得拥挤，反而宽敞明亮。有一扇玻璃窗户开在墙上，阳光照在粉刷得雪白屋内，亮的有些刺眼。有两个铁质的柜子立在门两边，显然是用来让他们放东西的。

    这和他们之前的军营帐篷的条件比起来还要好上一些，虽然三名有自己宿舍的军官并不习惯这种十人一间的房间，不过七名普通士兵依旧赞赏有加。

    约翰上尉走到窗前，发现窗户外是一座还在建设中的运动场！有几辆压路机正在四百米跑道上整修跑道，跑道中间则是一座已经初具样子的足球场，二十几个人正在上面踢球。从球场外指指点点的看起来像是工人一样的一群人看来，正在踢球的可能也是工人。

    中国人在这里修一座运动场做什么？

    “第一届国际战俘运动会大概会在1951年的春季召开，到时候我们这里应该就不止这么点人了，应该能比原历史上那一次精彩。”从沈阳市第一看守所副所长的位子上被调任过来当“新义州第一战俘营”主任的肖子程和他的副手说道，他们正站在已经修建好的运动场主席台上。

    “话说为什么我们要给这群外国佬住这么好啊？”

    “也就那样吧，除了这个运动场之外都是按照原本就有的战俘营设计图造的，咱们这也是第一次办大规模战俘营。”

    这座战俘营的预计容纳量是一万人，辽宁省的建筑队已经在新义州建造了五座这样的战俘营用来收容俘虏，未来有需求的话还可以建造更多。当然了，运动场只有这座战俘营才有，战俘运动会还是中央下达的意见，到时候到场的战俘的国籍估计也和奥运会差不多了。

    战俘营的营房按照略逊于解放军军营的标准建造，根据这个纬度的气候还有暖气和太阳能的热水供应。食堂将会提供符合外国人饮食习惯的面粉制的主食，并保证战俘们每餐都可以获取足够的营养，不过肉制品和酒精饮料就要让他们自己用钱买了。

    “还要给他们提供暖气的吗？我以为冬天加一条被子就够了。”

    “别问我，建筑队说他们是完全按照设计图建造的，暖气系统和主建筑是结合在一起的，要去掉的话还得重新设计，就省得麻烦了，反正也就多费一点钢材。”

    “煤炭会不会不够啊，我记得省里的发电量不够用。”

    “煤炭的战略储备多的是，又不是石油这种不耐储存的东西。”

    有这等居住条件自然不是让战俘来这里享受的，他们很快会被分批送到国内参与已经开始规划的三北防护林工程、各大河流的治理工程、几条全国主干道的修建和类似的大型工程的工地上劳作，而在此之前他们的主要工作将是在朝鲜半岛上修路以“偿还对朝鲜人民造成的严重损失”。79集团军在“虎啸行动”里一共抓捕了七万多名俘虏，他们将负责协助修筑朝鲜各地的水泥工路并在未来前往中国境内植树造林并和普通中国人一起建设新中国。

    医生和营养学家将科学地制定他们每天的工程量以保证不伤害其健康，而战俘们在完成任务的同时可以获取报酬用来额外购买一些物品，比如酒类和香烟。

    在劳动的同时我党也会对他们进行思想改造，毕竟中央预计他们被释放的时候大不列颠及北爱尔兰联合王国应该已经不复存在了，到时候应该会是“英吉利人民共和国”或者之类的什么东西，要是让一群还活在过去的士兵回到这样的社会里无疑会造成麻烦。中央要求他们在被释放的时候得是一群“身体和思想同样健康，德智体美劳全面发展的新人”。

第28章 生活

    距离穿越已经过去了8天时间了，辽宁省的人们无论悲喜都已经接受了穿越的事实。

    不过接受了这个事实也并不意味着他们能够很快适应新的生活。辽宁省在穿越后没几天就执行了市场部分商品的限售，虽然大多数基本生活用品仍然可以敞开来购买，不过诸如电脑、智能手机、电视之类的电子产品都实行了限购政策，每个家庭只能凭借户口本在两年内购买两部手机、在三年内购买一台电视和在五年内购买一台电脑。虽然含有智能芯片的产品理应都收集起来作军事和研究用途，不过毛主席和周总理在听说了未来的生活情况后特别要求辽宁省政府还是要在一定程度上尽量维持辽宁人民的生活质量。

    网络的活跃度下滑了很多，虽然辽宁省保证了局域网维持工作，并通过备份服务器恢复了少数全国性网站的使用，但是网民数量的锐减让互联网失去了活力。现在人们大多在少数新建立的论坛上讨论着各种事情，从生活琐事到世界大局无所不包。有为已经消失的网络游戏大感遗憾的，有为商品减少导致生活质量下降而抱怨的，也有在网络上抒发自己要到省外舒展一番宏图大志的志向的。

    穿越造成影响最大的还是辽宁省内的各类企业，除了少部分国企还在继续运行之外几乎所有企业都因为产业链断裂停工了，不过各所学校再从一开始的风波中反应过来后开始继续执行原本的教育计划。

    企业的停工乃至未来可能的倒闭将造成严峻的社会问题，失业率会垂直飙升，经济系统也将随之崩溃。辽宁省政府已经在着手制定新的产业体系并恢复一些企业的生产，不过由于产业链的断裂许多公司在未来的十年里很可能完全没有用武之地，他们的员工必须要有新的出路。而摆在失业者面前的道路其实很多，辽宁省将会恢复一大批先前曾被淘汰的重工业企业，以现代人的学历水平成为生产骨干和管理者肯定比省外的各地人民要容易得多。

    不过这个转型的过程将是艰难的，许多人不得不抛弃已经熟悉的工作重新学习，工作环境也可能从恒温办公室变成嘈杂的生产车间。

    “另外我们需要教育工作者，非常非常多的教育工作者。”何仁在省委办公室里说道，“辽宁省每个适龄劳动者都至少有初中学历，放在省外每个人都算是大知识分子，中央希望我们能在全国大扫盲中出人出力，把原历史上只要识字就好的简单扫盲提升为让广大人民能有初中水平的学识。”

    “现在国内其他地方的条件都很艰苦，我担心群众会不愿意出省。”

    “我们会提供足够的补贴，生活越艰苦的地方补贴越多，而且这些工作将是轮换式的，一轮一年半，不要求扎根，就当是短期支教那样。”何仁并不是没有这个忧虑，毕竟由奢入俭难这个道理谁都能懂，“党员干部必须起到带头作用，从下个月开始，所有党员干部都要安排下基层的生产任务了。在座的各位包括我在内都要每周有两天时间到第一线直接参加生产任务，要是身体实在不行的也得交个报告。”

    何仁要求的党员干部带头上其实是比较为难的，刚建国的时候人民政府要管理的事务远没有75年后那么繁杂，他们这群人均年龄55岁的高层干部其实很多时候都是熬夜工作，原定的休假也是各种临时会议和出差。不过既然想要普通民众放弃省内更优渥的生活条件到省外支援国家建设，他们这群人不能自己窝在办公室里发号施令。

    “以后有些会议尽量在干活的时候一边干一边开，希望大家能克服困难。”

    其实在座的老干部们年轻时都有挥锄头舞扳手的经历，不过在专职管理之后很多人都已经忘记了当年在基层劳动的经历。

    “其实也不用很久，我们这群老家伙很快就到了退休年龄，将来是年轻人的事情了。”何仁最后说道，办公室里的人们都笑了一阵。

    回到家中后，何仁才发现他们的会议已经开到了晚上九点多，他看了一眼放在客厅里的妻子的遗照，将自己的外套随手放在沙发上。

    何仁的妻子于三年前因交通事故去世，今年已经56岁的何仁目前只剩下他们的独生子何青空一个家人，而目前21岁的何青空正在大连理工读书，所以何仁自己居住在单位分配的房子里。

    现在已经下班的保姆将做好的晚饭放在微波炉边上，何仁胡乱地吃了几口略微热过的晚饭便拿出自己的公文包开始审阅文件。面积不小的屋内只开了两三盏电灯，省内电力供应的不足需要他们带头节约家庭用电以保障工业生产。暖气的供应是比较充足的，辽宁省储存了不少煤炭，足够使用三年，包括了发电、取暖、化工用煤。

    第一份文件是关于省内石油储备的，石油这种完全不耐储存的东西一般只能有个一两个月的战略储备，辽省的产油量并不算高，各大炼油厂和化工企业可能在半个月后因为缺少原料停产。中央已经决定立即开展对最近的大庆油田的开发以解决辽宁省的燃眉之急，不过大庆油田也只是权宜之计，他们的目标主要是渤海湾和南海的油田。

    第二份文件是关于物资票证制度的，目前还在讨论阶段，虽然辽宁省的基本生活物资储备十分充分，不过例如粮食和食用油、食盐这些东西很可能要拿出不小的一部分支援全国。现代生活中的粮食浪费率高得吓人，中央屡次宣传节约粮食也因为种种原因没能收到太多成效。物资票证可能让人们在短时间内感到不习惯，但是对于长期规划而言是有益的，现在的辽宁省浪费不起一点物资。

    然后是关于省内的几所大学的，辽宁境内有两所985大学和几十所一本大学，生活在其中的部分教授们现在全都成了全球最高学术权威。刚刚开始恢复高等教育的新中国需要这些师资力量带出足够的优秀学生，或许辽宁的工业制造水平会回退几十年，但是尖端科研一秒也不准后退。主要的问题就在于是目前在省外的几所高校到辽宁来学习还是像以前那样全国各大学的优势专业集中到清华北大等几所大学。

    接着就是省内的征兵工作了，解放军已经按照中央军委的要求准备扩军，辽宁的高素质人口将是重要的技术兵来源。他其实不是很担心这个问题，因为近两天各地市的征兵办门前全是想报名参军的年轻人，尽管有些可能是单纯的脑子一热，不过看这架势征兵工作应该是能顺利完成的，毕竟年轻人们总得找些事情做。

    教育部门和信访部门最近蛮高兴的，因为以前每周都要收到不少的来自家长的各种投诉现在总算没有了。网络游戏、网络小说、实体游戏、实体流行小说基本全部完蛋，所有家长能举报的东西现在都没了，年轻人当然是叫苦连天，不过他们总会找到新的娱乐方式的，到时候也就不关他们的事了。

    道路管理部门也算是松了一口气，现在街道上的车辆前所未有的少，因为汽油早就开始限购了，人们开始更多地选择公共交通和自行车。当然这也有一部分企业停工所以通勤员工不必每天驱车上班的原因在内，在何仁看来道路还是尽快恢复得像以前一样繁忙比较好。

    战略物资储备中心提交了新一天的出入库记录，主要的东西依旧是解放军的物资军火，还有一批工业设备，是准备往吉林和黑龙江运送的。现在辽宁省最重要的事情就是成为一个巨大的兵工厂兼军事科研基地，为了保卫祖国并武装人民解放军，因此和军工有关的事情都是第二优先考虑的。

    第一优先的照例是三农问题，秋收季节早就过了，原本的2025年里辽宁省又是一次大丰收，粮食堆满了仓库。农业部门主要是在忧虑明年的稻种问题，辽宁省是有水稻育种改良基地的，他们也储备了明年要用到的种子。但是育种工作每年每月都在进行，没了国内最大的几个育种基地支持，他们的稻种水平可能会下降。另外农业部门表示培训农技员的工作不是问题，只要有人肯来接受培训就行。至于农资方面主要是化肥了，他们要求化工厂必须在明年的春耕季节前生产出巨量化肥，只要有化肥明年全国粮食产量翻一倍都不是问题。

    何仁一一阅读这些文件，有些东西是要在明天和党中央讨论的，有一些他现在就能给出自己的意见。

    最后，在深夜时，何仁关上新买来的节能台灯，躺倒自己的单人床上倒头便睡了。

第29章 终有一疏

    何仁在凌晨五点的时候被紧急联络用的有线电话吵醒了。

    “省长，公安厅和国安那边说出大事了，请您赶紧到省委办公室。”此时还睡得迷迷糊糊的何仁听到了秘书在电话那头焦急的声音，他立马下床，穿上鞋袜跑到客厅里拿走自己的公文包，由于昨晚没来得及换上睡衣，所以也不必再重新穿衣服。

    司机已经开着省政府的专车停在他家门口了，何仁钻进车里后汽车便发动起来，在冷清的道路上疾驰。何仁坐稳之后揉了揉自己的眼睛，从公文包里拿出自己的平板，秘书说的事应该已经有概括文件发过来了。

    他在看了第一段之后就大吃一惊，立马睡意全无，看完整份文件后更是意识到这次事件的重大。

    他很快就到了省政府大楼，刚走进省委办公室就听到许多人在热烈地讨论。

    “通知中央了没有？”

    “已经传过去了，等一下就连线开会，我们要先理清楚才行。”

    “确认已经找不到了吗？”

    “第一次也是最后一次发现位置是在朝鲜半岛以南海域了。”

    “部队那边说卫星没有找到，可能他们已经藏起来了。”

    何仁快步走到自己的座位上，众人都安静下来等他说话。

    “详略我已经看过了，老李，你能再给我捋一遍吗？”何仁的面前已经泡好了一杯浓茶，用来给他提神，被他称为“老李”的便是辽宁省现任的公安厅厅长李奇。

    “是这样的，24号的时候省里开始统计各海港内的民船的情况，直到昨天27号统计完毕时才发现少了一条渔船。”李奇说道，“本来渔船都应该登记在册的，上面也有定位装置，但是我们过来的时候卫星没了定位也用不了，所以渔船都只能自己返港。海警的同志在21号的时候就出海去找还没回港的渔船，本来到了24号的时候登记在册的渔船都已经回港了，但是昨天基层走访慰问渔民的时候发现了这件事。一条没登记的黑户在21号上午离开渔港，没有向码头报备，当时全省注意力都在鸭绿江那里，谁都没把这条船当回事。”

    李奇也拿起自己的杯子喝了一口水，稍微舒缓一下嗓子后他继续说道：“渔民说那条船上的人他从来就没见过，那条黑户的船也一直停在码头上没人用过，这就引起了基层的注意。然后他们到当地派出所查阅记录发现有五个人在22号那天报了失踪，由于穿越这事没人有精力去查，没曾想惹了祸。”

    何仁接过秘书递给他的一份资料，上面便是失踪的五个人的情况。

    “四个大学生和一个三无外籍人员？”他惊讶地发现这四个失踪的人都是大学在校生，搭配上一个可疑的外国人活脱脱是个境外势力小集团。四名学生的专业包括文学、近现代历史、社会学，都是在校成绩不怎么样的那一类。

    “没错，我们询问了大学，他们说21号开始停课，之后一直到现在这几个人的专业也还没恢复上课，所以这几个人没来他们没能注意到。”李奇回答道，“事发后我们推测那个外籍人员应该是日本来的，这些年藏在大连附近的农村里当个黑户，邻居说并没发现此人平日里有什么问题，我们调阅其网络使用记录也没什么问题。由于并不是正常入境者，21号那天我们没有扣留这人，想不到竟然就带着四个人跑了。”

    这名疑似日本特工不知道通过什么途径买下一条非法渔船，平日里一直潜伏在大连市近海的农村地区，并在平日里结交了四名大学生。公安厅调查访问后确认这四人平日里都属于那种“出言不逊、行事猥琐的逆向民族主义者”，但由于平日里只是在网上玩烂梗，并没有进入网警的视野。他们大概是在何仁通告全省穿越事实后决定逃跑，便迅速跟着那名日本人来到他准备好的地方登船出逃。由于当时渤海和黄海上有很多渔船，所以这条船也没有引起已经忙得焦头烂额的海警的注意。当他们发觉事情不对时便找来21号当日的仅有的一些卫星照片，最终找到这条渔船航行在朝鲜半岛南部海域，明显是朝着日本去的。

    在李奇把事情又说了一遍后，办公室里的众人都面色凝重，这明显是一起非常严重的叛逃事件，将会对国家安全造成极其严重的影响。

    正在众人不知所措的时候，秘书报告说北京那边传来了连线申请。

    “主席好！”众人看到屏幕里的几个面孔后都站起身来说道。

    “好，大家都坐嘛。”主席和在屏幕对面的其他人都坐在一起，看来是一个摄像头。

    “主席，我向组织申请处分，这件事是我们公安厅失职。”李奇说道。

    “老李你先坐着，等大家把事情弄清楚了再说这些。”吴铭坐在周总理的左手边，他抬起右手说道。

    “我们刚才也看了报告了，这件事情很严重呀。”周总理说道，他的手里还放着一份打开的报告，“四个大学生叛逃，这对我们正在严守的辽宁省穿越秘密而言是致命性的。”

    “而且我们还不清楚他们都掌握了些什么情报，有没有带走什么东西。”吴铭补充道。

    “大家认为这会对我们现在的局势造成什么影响？”主席缓缓问道。

    “我们从已经监听到的敌人的电报交流中没有发现有任何单位提及这件事，这里有几种可能，一是他们没能成功到达日本或朝鲜南部美军控制区，二是他们到了日本但是当地人并不相信其说辞然后关押了，三是他们已经取得敌人官方的信任并警告敌人不要在无线通讯里提及他们的存在。第一种结果对于我们而言是最好的，第二种和第三种就会造成比较严峻的事态了。”霍建国说道。

    “我们认为最好的情况是他们并没有带走什么有储存功能的电子设备，而且对辽宁省的具体情况毫无所知，最坏的情况是他们带上了数量不明的硬盘和电脑，并且对辽宁省的情况非常熟悉乃至对第79集团军有所了解。”何仁说道，“但是不论哪种情况辽宁省穿越这件事都会被敌人知晓，这将导致辽宁省处于非常危险的境地。”

    “敌人如果了解到辽宁省的潜力，他们一定会不惜一切代价摧毁这里，甚至是使用核武器。”一名副省长担忧地说道。

    “辽宁省能不能承受敌人的全力的核打击？”主席向霍建国、王亮和王刚提问道。

    “如果是以他们现在的水平，那么我们可以保证没有任何敌人的原子弹能接近中国领土，但是辽省穿越的情况被敌人知道的话想必会大大刺激他们的军工科研，我们可能在五到六年内面对敌人的远程弹道导弹。”回答的人是王刚。

    按照他们事先做过的模拟，美军最有可能成功的核打击方式是几百架轰炸机携带核弹同时起飞轰炸辽宁，但是空军表示他们的战机数量完全足以应对一波次一千架的战略轰炸。

    “我们原计划的让苏联吸引一阵子注意力的计划可能会落空了，如果那些叛逃人员成功引起美国高层的注意力，他们会立即知道是我们进行了朝鲜半岛及周边地区的一系列军事行动。”霍建国说道，“这将对下一阶段的龙吟行动造成一些困难，美军会有所准备，我们的无线电监听也会被敌人发现。”

    “有没有什么办法消灭这些叛逃人员？”

    “很难，我们没能发现他们最后到了哪里。”

    “美国高层如果注意到了他们，想必会对我们施加不少压力呦。”主席说道。

    “是的，现在他们正处于美苏争霸的第一个关键时期，而辽宁省的穿越很可能让他们把战略重心从欧洲转移到我们身上。我们很可能会面临由美国挑起的全面战争，只要杜鲁门和他的幕僚们有点水平就知道时间不站在他们那一边。”吴铭说道，“美国在经历了二战之后实力大增，完全有能力再次发动一场新的战争，而且他们也将拼命制造更多核武器。”

    美国在1950年的时候已经有了将近四百枚原子弹，虽然都是当量在三十万吨以下的，不过也足够威慑苏联这样的超级大国了。另外美国在二战之后吸收了不少纳粹德国和日本的科学家，他们带来的技术资料搭配上美国在战争期间建立起来的工业体系可以爆发出强大的军事实力。

    “那我们国内的建设步伐必须加快脚步，尽快恢复尖端国防工业，增强打持久战，打全面战争的能力。”主席说，“我们的敌人在朝鲜半岛吃了一个大亏，他们肯定不会就这么善罢甘休啊。”

    现在国内除了辽宁省外几乎没有任何重工业，苏联的援助和第一个五年计划都未开始，现在的新中国除了辽宁省外连一辆卡车都没法造。而辽宁省本身也需要时间恢复整个军工产业链，技术部门还在为军工水平要以哪个年代为目标进行激烈的讨论，在短期内辽宁省没有能力新造坦克和飞机。79集团军虽然强大，但是他们毕竟不可能负责将来有可能要面对的全面战争中的每一场战役。

    之前规划好的分散在全国各地的产业布局势必要作出改变，也就是越早能投产就越好。

    四名人员的叛逃打乱了全省乃至全国的短期部署，这让在场众人都十分难受，但是难受归难受，帝国主义的威胁近在眼前，他们必须随机应变。

    在散会之后，主席、总理、朱总司令和潘岩留在了房间里，他们要讨论的便是刚才会议中提到的核武器问题了。

    “小潘同志，我们有没有什么办法阻止美国人继续研发和制造核武器呢？”周总理首先开口问道。

    潘岩从随身携带的公文包里拿出平板，调出一份标注好的地图并说道：“战略打击部队在前几天已经制定了相应的核打击计划，分为数个等级，最低一级的目标是美国各处核武器生产的相关工厂，我们通过历史资料可以确认它们的确切位置；第二级将包括美国的橡树岭国家实验室以及其他相关科研单位，必要时包括美国所有大学；第三级则将用千万吨级的三相弹打击华盛顿特区，这会彻底摧毁美国的国家中枢；最后一级的全面打击将会瞄准美国现有的所有重工业基地，并用特种核弹在美国农业区制造核废土。”

    每一级核打击计划都详细标注了打击目标、预期伤害和成功率，三位最高领导人一张一张地查看打击计划。

    “这个第二级打击计划，预期伤害里有我们的科学家？”主席惊讶地发现钱学森、钱三强等名字赫然在列，他这才想起来留美科学家的问题。

    “是的，所以我建议先解决这个问题才能执行第二级和以上等级的计划。”潘岩说道，“我们使用的主力发射载具DF41及其乘波体弹头都有这些先辈们的功劳。”

第30章 敌人

    李奇微非常苦恼。

    他在10月29号这天接到了一份令人绝望的报告，被困在包围圈内长达三天时间的陆战一师和韩军首都师的残部投降了，尽管有几位英勇的飞行员用小型飞机成功撤离了包括陆战一师师长奥利弗在内的多名高级军官，他们仍损失了包围圈内的上万名联军士兵。

    平心而论，陆战一师已经做到了最好，他们在丧失空中优势的情况下被敌人狂轰滥炸数天时间，直到弹尽粮绝、突围无望才选择投降。他们能比骑一师坚持更长时间的主要原因也是联军堆在咸兴港口的一批补给物资，以及采纳了韩军的裹挟平民进入战壕以阻止敌人继续轰炸的恶毒建议。

    原本他们认为糟糕的劣势情况不会持续太久，但是在10月27日无线电通讯恢复的时候他们得知了联合国军在朝鲜战场上大溃败以及海面被敌人封锁的可怕消息。而同属美军第10军的第3和第7师报告称他们受到了敌人的猛烈攻势，前线部队因为在轰炸中损了了太多重装备而无力抵抗敌人的机械化军团，现在两个师的残部已经败退到金野地区。

    现在已经是10月30日早晨了，距离空军的飞机被神秘武器击落这一事件已经过去了10天，距朝鲜半岛上的联合国军被疑似苏联红军突袭已经过去了五天，而日本的主要港口已经被封锁四天了，联合国军总部和五角大楼依旧处于一头雾水的情况，甚至连敌人到底是不是苏联人都不敢肯定。他们原本非常肯定是苏联人派出了驻扎在中国辽宁地区的陆军对朝鲜半岛进行了突袭，但是前线部队多次报告称敌人是使用带有“八一”中文军徽的黄种人，而且从来没发现过敌人中有俄罗斯白人的迹象。

    这时候便有人联想到了被麦克阿瑟无视的来自中国人的最后通牒，他们在想这难道真的是中国人吗，那群连一辆汽车都造不出来的中国人居然拿出了可以屏蔽整个朝鲜战场的秘密武器？

    在过去的几天里，第七舰队的扫雷艇尝试了十几次扫雷行动，但是无一例外遭遇了失败，执行任务的二十多条扫雷艇竟然被水雷炸毁了十九条，海军因此损失了上百名水兵。而空军的情况也好不到哪里去，任何飞机只要进入黄海和日本海都会被袭击，唯一有可能突破敌人的空中封锁的办法是驾驶轻型飞机超低空掠海飞行。在朝鲜半岛上的陆军则是叫苦连天，他们每天都要发好几次电报催促补给。

    刚刚抵达大同江以南地区的第40和第45步兵师都报告说他们的侦察部队在接近大同江的时候遭遇炮火打击和空袭，无法继续推进，目前两个师已经通过铁路抵达了松林市一带。

    唯一的好消息是敌人在27日那天攻占了平壤和大同江以北地区后似乎暂时停止了行动，这和他们的敌人补给能力不足无法连续作战的推测相符合。朝鲜战场陷入了诡异的安静氛围之中，虽然这种安静是美军被敌人一边倒地压制了，陆海空军全都停在敌人的战线前无法前进一步。

    他们既然通过一次突袭便将整个联合国军的前线部队一网打尽，那么他们的下一次行动将要达成什么目标？是汉城还是釜山？只有一点是毫无疑问的：如果海空军依旧不能夺取空中优势并恢复海上补给线，美国将在一个月之内彻底被赶出朝鲜半岛，失去这个干涉亚洲大陆的桥头堡。

    国内发来的消息同样令人担忧，和亚洲这里的诡异平静不同，欧洲平原上已经是山雨欲来风满楼了。美国与其盟友对苏联“介入朝鲜半岛争端”这一举动多次进行指责，而苏联则针锋相对毫不示弱。

    近日来两个超级大国的冲突已经从外交上的言语摩擦转进为实际举动，还对二战心有余悸的德国平民战战兢兢地看着两国在东西德交界处的平原地区调集装甲部队。坦克轰隆隆地驶过正在重建的城市的街道，行人们纷纷躲到房子里观望。

    这一冲突终于在昨天也就是10月29日下午达到了高潮，美国宣布在新墨西哥州成功进行了又一次核试验，这明显是在对苏联进行直接的核威胁。

    “伟大的苏联绝不会害怕帝国主义的任何威胁，我们决不允许帝国主义借由朝鲜半岛上的局势污蔑苏联！”苏联外长在外交发布会上进行了比较强硬的表态，双方的坦克又一次在两德边境进行对峙，看起来可怕的第三次世界大战随时可能因为某位士兵的擦枪走火而爆发，这一次千疮百孔的欧洲又有多少人要死于战火？

    另外，联合国军的其他参与国纷纷向美国提出抗议和质疑，他们都在抱怨因为美国人的指挥失误导致自家军队蒙受了损失与羞辱，国务卿每天都要会见不同国家的大使并安抚他们的情绪。

    愁云惨淡的美国人终于在10月30号这一天迎来了事情的转机。

    “长官，日本政府和我们汇报说他们有重要的事情要同您商谈，我已经把把人带过来了。”一名通讯员走进办公室对李奇微说道，李奇微越过通讯员看到门外正站着一个态度恭敬神色谦卑的矮个子日本人，他身上穿着一套很普通的西服，看起来是第一次穿。

    “让他进来吧。”李奇微说道。他这个联军总司令现在处于无事可做的状态，在查明朝鲜半岛上发生的一切之前美军都无法做出什么行动。

    那个矮小的日本人带着一脸谄媚的笑容快步走了进来，他站在李奇微的办公桌前鞠了一躬并自我介绍道：“李奇微将军，您好，我叫田中太郎，非常荣幸能见到您！”

    李奇微眉头微皱，先不说他不怎么喜欢属下用这种过度恭敬的态度说话，光是这个日本人那一口“日式英语”就听得他头皮发麻。

    “田中太郎先生，很高兴见到你，请问贵国政府有什么事情要向联军总部通知？”李奇微压制住自己的不快感礼貌地问道。

    “我们知道是什么人在朝鲜半岛上袭击了联合国军！”田中太郎兴奋地对他说道，他等这一天已经很久了。

    田中太郎出生于东京的一个公务员家庭，在2025年时已经29岁，其父母均为公务员。他在幼年时跟随祖父母生活，在这期间其祖父经常为他讲述他死在中国的曾祖父的事情，并培养出他的极右翼思想。由于这段经历的原因，田中太郎立志要成为一名日本的特务人员，最好是能到中国进行破坏活动。

    田中太郎在日本某军校学习期间因为其明显的极右翼倾向被日本特务机关看中，最后如愿以偿地领到了去中国辽宁地区潜伏并收集情报的任务。在辽宁某地农村潜伏的一年多来他都没有做出什么实质的成就，只是通过网络结识了十几个“精日”份子。在何仁通报全省穿越事实的那一刻，几个小时前就在网络上通过各种讨论大致分析出这一事件真实性的田中太郎立马按照他原本的紧急逃离计划再拉上几个铁杆精日乘坐他准备的渔船出逃，他们成功在辽宁警方注意之前逃到了日本某地沿海。

    刚拿着大包小包上岸的四个精日一看便发现这里和田中太郎所说的“一同穿越过来的现代日本”完全不同，准备“投奔自由与民主”的四个人当即不干了，但是田中太郎用一把模型枪成功逼迫他们和自己继续行动。

    五个人在不久后遇到了日本人的治安组织，他们因为形迹可疑遭到逮捕。田中太郎没想到的是尽管拿出了现代产品，当地的警察仍然不相信他的“胡说八道的醉鬼的故事。”

    他们被羁押数天后的10月28日，当地的日本政府秘密得知了联合国军在朝鲜半岛上失利的消息，于是这五个人才再次被想起来。田中太郎受到了当地政府的热情接待，并在第二天也就是10月29日早上被送到了东京。他向日本政府高层汇报了中国辽宁省穿越的震撼性消息后，日本政府讨论了一昼夜时间，最终决定还是通报美军以免惹出事端。

    现在，田中太郎终于站在了这位“痛击过中国人”的李奇微将军面前。他向李奇微汇报了自己所知道的一切：辽宁省穿越、2025年的世界格局、李奇微本人的命运等等事情。他在讲述过程中十分激动，还时不时从自己带来的公文包里取出几样东西给李奇微展示。

    当田中太郎长达三个小时的汇报终于结束时，李奇微觉得要么是眼前这个日本人疯了，要么这个世界疯了，但是他的汇报和展示的物件实在太过震撼，而且这个日本人竟然完整地说出了一份连他自己都不知道的美国某科研机构的研究员名单。

    所以李奇微的结论是这个世界疯了。

    美国在未来的41年里和苏联进行冷战。

    太空竞赛和阿波罗登月计划。

    苏联解体和海湾战争。

    911恐怖袭击事件和阿富汗战争。

    现如今穷得叮当响的中国人竟然摇身一变成为了世界第二大国，还对美国的地位形成了严重威胁。

    2025中国人一整个工业大省回到了1950年的中国！

    这一连串的故事足以让任何人晕头转向或是怒斥讲这些东西的人在胡说八道，但是理智让李奇微不得不相信这个故事的真实性，因为目前发生的一切事情都能因此得到解释了。

    75年后的中国军队的一个集团军攻击了朝鲜半岛上的联合国军，他们的海空军用科技优势封锁了海空，而在日本各个港口的可怕水雷也得到了解释。

    现在唯一的问题是要怎么将这一切汇报给白宫和五角大楼，田中太郎警告他们无线电很可能已经被中国人完全破解。“如果他们发现我在这里，他们一定会不惜一切代价除掉我，甚至是炸平整个东京。”

    这个日本人汇报的信息的重要性完全不言而喻，很可能会改变全世界的未来，但是他们现在却没有任何办法秘密地向美国本土汇报这一情况。

    不过他们最后还是找到了一个办法，由于敌人的舰队还没有侵入日本东海岸的迹象，美国的一些舰船仍停留在日本外海。他们打算用水上飞机将这个日本人和他带来的四个“弃暗投明”的中国人送到外海让一条驱逐舰接走，然后将他们转移到有远洋航行能力的舰船上送回美国本土，这一套举措虽然可能导致很长时间的信息延迟，但是可以完全用人力传递整个计划的通讯。

    “至少，我们现在终于知道了敌人是谁。”李奇微对他的同事们说道，连日感到不知所措的联军总部终于有了一种拨云见日的感觉。

    但是仔细一想，似乎还不如不要知道这件事？

    拨开疑云后见到的不一定是阳光，也可能是绝望。

第31章 整编

    在1950年11月的第一天，一场突如其来的大雪覆盖住了东三省的大地，银装素裹的树林屹立在平原和山脉上，北风的呼啸声持续不断。

    在辽宁省丹东市郊外的一处兵营里，志愿军的胡边连长正站在刚刚扫完雪的水泥地操场上看他的连队在风中站着军姿。他的身上穿着一件白色打底带有银灰色块的迷彩服，头上顶着相同迷彩样式的头盔，灰色的战术手套则保护他的手不被寒冷侵袭。战士们手握新分发的95式步枪，他们身上也穿着一样的迷彩服，今早的第一场训练是在三千米负重越野后在室外站三十分钟军姿。战士们的装备已经今非昔比，若是在以前他们入朝的时候穿着的夏装会让他们在寒风中冷得发抖，而如今这套迷彩服不仅能在雪地里完美地隐藏自己，还非常保暖。

    从朝鲜半岛撤退回来已经过了十天了，胡边连长的步兵连在10月21号那天走回中国领土后受到了热情的欢迎。在鸭绿江边坐了一天的战士们发现河对岸的人们为他们准备了热腾腾的丰盛饭菜，原本他们以为是群众劳军的宴席而不肯接受，但是自称是中国武警的军人们却告诉他们这只是军队自家做的接风宴。

    在吃完了这辈子从没尝过的一顿大餐后，他们被好几十辆军车带到了现在这处营地，而其他部队也陆陆续续到了附近的其它军营里，公路上的军车奔流不息。

    军营里的宿舍楼干净得让他们感觉下不去脚，四人一间的宿舍宽敞而明亮，双层床上整整齐齐地摆放着崭新的铺盖。带他们前来的自称是解放军79集团军的军官请他们在这里先住上一天，明天就会有命令下来。

    “那个，这位同志，你能不能告诉我们一下为啥子中央要我们撤回国内啊？不是还要打美国鬼子吗？”胡边在那名军官即将离开时开口向他问道。

    “哦，是这样的。中央打算调我们79集团军先行入朝，让前辈们先下来换一些装备。”这位军官认真地回答道。

    “换装备？什么装备呀，和你身上这些一样是吗？”胡边打量着这位军官身上的穿着，他认得这种花花绿绿的军服叫做迷彩服，外国人的精锐部队才能穿得起，而他们回来的路上看到这个79集团军有很多坦克和装甲车，每个士兵身上都穿着迷彩服。

    解放军什么时候有这样一支土豪军了？

    “是的，不过和我们稍微有些不一样，等到明天会有人和前辈们说明发生了什么事的。”

    胡边见他似乎还有什么要紧事，便不继续多问了，他和分配到一起的副连长杨市一起整理了他们的双人宿舍，带领全连战士在军营里的操场上进行了一次刺杀训练。在当天傍晚的时候，炊事班的刘班长根据早些时候带他们来这里的军官的指引找到了军营的厨房，里面那些一尘不染闪闪发亮的厨具让他们简直无从下手，很多器具他们都不懂的怎么用。正当炊事班因为找不到可以烧饭的灶台而发愁时，一辆大巴车来到军营门前，送来了几名厨师，辽宁省政府想起到了先辈们可能不懂得用现代化厨房的事情。

    在夜晚的时候，一辆他们曾在路上看到过的装甲车停在了军营门口，7名身穿迷彩服的士兵迅速钻出来，排成一排后以整齐的步伐走到胡边身前。

    “中国人民解放军第79集团军xx旅x营一连三排二班班长刘明智向您报道！”为首的士兵从队列里往前踏了一步大声说道。

    “啊？这个，这是啥情况啊？”胡边被这位士兵整蒙了，虽然他这两天基本都处于糊里糊涂的状态。

    “前辈您不用担心，我们稍后会和您解释发生了什么事，我们班奉命前来和前辈的步兵连进行互相教学。”刘明智说道。

    他们属于79集团军留守在辽宁本省的唯一一个作战旅，也是集团军里的唯一一个轻型旅。刘明智所属的机械化步兵连有十几辆04A型步战车，都是在前几年才从老旧的86步战车刚刚换装的。

    中央军委决定让留守的轻型旅担任训练撤退回国的志愿军部队以及向他们解释目前发生的事件的任务，他们打算以最快的速度将这两个步兵军转化为纯机械化军，以准备接下来要进行的抗美援朝第二阶段作战。

    轻型旅的作战部队将采取一个班带一个连的方式，和志愿军前辈们互相学习技战术，力求让志愿军将士们以最快的速度掌握他们即将配发的新式武器。到时候每个连队都会获取以前退下来的86步战车和其他机械化军团需要的载具，而轻型旅的战士们也要向前辈们讲解95步枪和机枪的用法。

    在中央军委的预期里，抗美援朝第二阶段作战仍主要由79集团军负责，整编后的志愿军非必要情况依旧不参与正面作战。他们的主要任务是在朝鲜半岛上进行一次机械化军团的大进军，检验这次“速成训练”的成果，锻炼各部队的协同作战能力以及熟悉新装备。

    而到了11月1日，胡边连长他们已经完全掌握了手中的步枪，几名汽车兵转职的坦克兵也总算能开动86步战车了。回想起刚开始的时候，不熟悉自动武器的战士们拿着95步枪在打靶的时候一下子就打完了整个弹匣，没几个人有命中靶子。正当战士们哭丧着脸准备因为浪费弹药而挨批评的时候，负责训练的79集团军战士们抬着好几箱子弹和他们说：“一个弹匣打不准就多来几个，我们现在不缺子弹。”志愿军战士们在那天终于认识到了这个土豪军有多“肥”，他们在一天里用步枪打靶打到手酸，但是人家运来的子弹越堆越多。

    话虽如此，刚开始的时候他们还是教志愿军战士们将95步枪调成短点射或者半自动模式来适应这种步枪。

    在整训的这十天里，他们每天晚上睡前的学习读书活动改成了全营一起观看记录影片，由79集团军的政工人员负责讲解。尽管费了很大力气，志愿军战士们还是理解了他们遭遇的这一不可思议的事件。来自75年后的辽宁省替换了原本的辽宁，现在和他们同吃同住同训练的士兵都是75年后的解放军战士。

    而在训练开始后的一次观摩演习里，胡边连长第一次知道原来打仗还能这么打。75年后的解放军同志们每个人身上都带着被叫做“信息化终端”的通讯设备，他们在进攻前会叫空军炸一遍，然后再让炮兵炸一遍，最后所有人都乘着装甲车冲锋，没人用两条腿跑。装甲车到了敌人的阵地前再用车上的大炮炸一遍，随后从车里下来的步兵人手拿着个火箭筒又炸了一遍。

    这种从头炸到尾的富裕仗彻底改写了志愿军对战争的认知，他们走进被集束炸弹轰炸过的战壕里时看到被钢珠撕成碎片的人偶和机械，基本每一块地里都能挖出那些小钢珠来，整条战壕无处可躲。而未来同志们还给他们介绍了用来对付坑道的温压弹，据说能让人因为不能吸气憋死在坑道里，不过在这里没办法具体展示。

    “胡连长，以后我们的作战就是像这个样子的，遇到敌人可以随时通过您手中的信息化终端呼叫支援，邻近的支援单位会立即打击敌人。”刘明智自豪地向他介绍道。

    “那我们步兵能干啥呢，我看飞机大炮都把敌人消灭干净了嘛！”胡边说道。

    “我们主要负责推进战线和占领战区，有时候碰到炸不完的硬骨头就要闯进敌人的阵地和他们在战壕或者城市里战斗。”刘明智说道。

    胡边实在想不通在这样的炮火打击下怎么可能还有活下来的敌人，连他们以前最怕的敌人的坦克，未来同志也是能一个人用火箭筒解决掉。演习的时候几十辆被复原出来的谢尔曼中型坦克全部被炸得四分五裂，有些甚至吃了十几发火箭筒。

    整个军的部队都进行了一次重组，纯步兵的连队不再存在，算上辽宁省的复原军人，原38、39两个军其实可以整出十几个机械化合成旅。胡边的联队不仅有79集团军的教官，还有辽宁省的一些重新入伍军人编进基层部队担任技术兵。

    在完成了早晨的训练后，全连都到食堂里吃早饭，热气腾腾的蔬菜包子和鸡蛋豆浆是最近主要的早餐，每个战士在吃完一餐后还要额外服用维生素片。志愿军在回到辽宁后每个人都做了两次体检，结果是几乎每个战士都有营养不良和营养失衡的情况，因此79集团军针对性地改变训练方针。

    营养不良只是最简单的普遍问题，在体检中很多战士都查出有这样那样的慢性疾病或者隐性的身体问题，有的甚至还发现体内有没清除干净的子弹和弹片。于是中央军委很快收到一封军医们送来的联名信，要求让那些“依照现行标准极度不适合服役”的志愿军将士们立刻退伍以便治疗休养，不过军委考虑到士气问题没有答应，但还是在整编中将身体条件确实不适合作战的战士安排到后方。

    吃完早饭的战士们再次集合，准备开展新一天的训练活动。

    而远在北京的中央军委也正在讨论有关他们的事情。

    由于在虎啸行动中解放军已经直接对日本本土动了手，那么之后的战斗很可能就不再局限于朝鲜半岛和周边地区了。美国在得知了真相之后极有可能对新中国宣战，要不然他们根本不能向国内交代十几万美国军人被歼灭在朝鲜半岛的事。

    在可预见的未来里新中国面对的压力主要会来自于海上，作为美国影响亚洲大陆的桥头堡的韩国很快就会灭亡了。不过既然美国人了解到了事情的真相，那他们必然会争取时间推动军工科研，生产更多核武器，甚至可能直接放弃日本和菲律宾收缩到东太平洋地区。

    在这种情况下，解放军有了主动出击的机会，那么问题就在于是否主动出击将美军赶出日本和菲律宾，如果要主动出击的话应该选在什么时候。79集团军的前线作战兵力也就两万多人，把联合国军推出朝鲜半岛还行，占领整个日本就力不从心了。

    要主动出击就要用到正在整编的志愿军，要用到志愿军的话他们就要满足几个军的后勤，但是辽宁省的解放军目前还做不到这点，无论是卡车还是运输船、运输机都不够用。而全国在短时间内没办法新建这些机械设备，那么解放军现在能做到的只有保卫亚洲大陆，不过海军可以进行大洋决战。

    “我们的工业底子不够全国使用啊。”何仁在视频里感叹道，“产业链恢复之前解放军都在用库存打仗，虽然说能支持很久，但是都是在大陆上作战的情况，没有想到要跨海攻击敌人。”

    “而且我们还要考虑到全国的工业建设问题。”周总理接道，“辽宁省也许能撑起在东北的所有解放军的作战，但是全国有几百万解放军，现在的辽宁省还不能支持啊，我们需要时间，敌人也会需要时间，关键看我们怎么争取。”

    “我们的水雷封锁也不是没有破绽的。”王刚说道，“按照我们的模拟，美国人只要不吝惜资源是可能打通日本近海的水道的，对日本的封锁可能不是持久性的。”

    “他们能怎么做？”主席问道。

    “我们的水雷主要布设在深度不超过一百米的海床上，东京湾航线的海床更是不到三十米深，他们发现我们的水雷样式后，只要愿意用飞机投放大量深水炸弹把整条航线的海床炸一遍，甚至用原子弹清空大范围的海床就可能清理航道。这个办法资源耗费量是很可怕的，不过我觉得美国人有可能采用，我们的布雷行动可能做不到万无一失。”

    众人都吃了一惊，为了航道上的几百枚水雷，这种方式可能要用掉上万枚甚至十几万枚深水炸弹。

    “那么，我们必须在美国人采取行动之前尽快解决朝鲜问题啊。”主席说道，“我们的国内建设需要时间，国内建设起来了解放军才能有战斗力，才能对付帝国主义的千万大军。国内要建设，我们就不能让美国能够威胁到我们的领土，因此解放朝鲜半岛的速度还要加快。”

    “我们已经完成了抗美援朝第二阶段的作战计划，预计会在半个月之内实施，这一次一定将联合国军赶出朝鲜。”霍建国回答道，“到时候我们也会需要志愿军将士们一同作战了。”

    第二阶段作战“龙吟行动”便在讨论声中悄然加快了脚步。

第32章 宝库

    1950年11月1日的下午，一辆汽车停在了清华大学校园里的一栋小楼门前，正坐在自己办公室里的钱三强教授闻声起身向窗外望去，随即放下手中的书本赶到了大门前，他和正在大步走来的周总理在大厅里碰见了。

    “总理，您好。”钱三强伸出右手。

    周总理也伸手和他握了一下，然后说道：“钱先生，有点小事情，需要和您去其他地方谈一谈。”

    “好的，我们现在出发吗？”钱三强其实已经等这一天等了不少时间了，他立马就猜到了总理口中的“小事情”指的是什么。

    于是，在几分钟后，小汽车再次开出了清华大学的校门，与此同时，刚刚回国不久的邓稼先等科学家都坐上了政府的专车。十几辆汽车载着他们分别从不同的道路开到了南苑机场，彼此已经比较熟悉的科学家们刚下车便聚在一起互相寒暄。没有人向随行的周总理提问，他们每个人都知道周总理此时将他们这些人汇集到一起是要讲什么事情。

    不过，也不是完全没什么要问的。

    “总理，那是？”钱三强指着停在跑道上的一架大飞机问道，其他人也都注意到了这架漂亮的双引擎客机，以及停在远处的四架怪模怪样的飞机。

    “我们的飞机。”总理笑着说道，“这次是要让大家去辽宁省看些东西。”

    “辽宁省？”众人疑惑道。

    “是的，辽宁省，咱们的辽宁省现在有大出息啦。我在北京还有些事情，过一阵子也会去和大家聊一聊。”总理对众人卖了个关子，因为到了地方会有人为他们解释的。

    一众科学家们听了总理的话更迷糊了，不过还是照总理说的登上了那架外观奇特的客机。在走进机舱时，众人都惊讶地感叹起来，宽敞的机舱里只有很少的座位，看起来全都是舒适的沙发，用米黄色的地板和墙壁装饰，这和他们以前见过的客机完全不同。

    “是不是苏联的飞机？”邓稼先向钱三强问道。

    “不知道啊，你留洋的时候有见过吗？引擎好像还是喷气式的。”钱三强回答道。

    “没有，我见过美国人最好的客机，都还是螺旋桨的。”

    众人尽管非常疑惑，但还是在面带微笑又有点紧张的空乘人员指导下一一就坐，他们发现这里使用的椅子柔软舒适，而且乘务员还为他们送来茶水和糕点。

    不久之后，这架搭载着共和国最顶尖核物理学家的喷气式豪华客机在四架歼20战斗机的护航下起飞，向沈阳市飞去。

    科学家们在飞机上都好奇地透过舷窗向外面张望，他们发现这架飞机速度极快，而且之前在机场看到的四架怪模样的飞机就跟在这架客机两旁，想必是护航的战斗机了。这些战斗机显然也是喷气式的，银灰色的流线型机身上没有螺旋桨的踪影，机身上用银色线条勾勒出五星八一图案，难道是我们自己的飞机吗？

    过了几十分钟，众人发现飞机开始下降，他们在经历了一次出奇平稳的降落后在乘务员的指引下解开安全带，依次从机舱里走出。

    首先站到登机口的舷梯上的钱三强被眼前的一幕震撼了，一幢巨大的银白色大楼矗立在离飞机不远处的地面上，三角状的玻璃幕墙间隔开在银色的墙壁上，一架架巨型的客机整齐排列在大楼前面，两个红色的大字“沈阳”正挂在大楼正面。

    而在舷梯前面，一群身穿各色西装和中山装的人站在红毯上，两列全副武装的士兵站在从舷梯到大楼的一扇门之间的路上。当满脸疑惑的一行人走到地面上时，他们听到了一声“敬礼！”

    所有士兵霎时间举枪敬礼，几十双眼睛齐刷刷地看向他们。

    “钱三强教授，您好，我是辽宁省省长何仁。”为首的那名穿着中山装的中年人往前几步伸出手来，“辽宁省欢迎各位前辈。”

    钱三强和他握手后问道：“何省长，请问这是？”

    “这是我国现在的机密，不过马上就会告诉各位前辈，请您容许我介绍几个人。”何仁说罢，几个身穿西服甚至是白色实验服的人都一拥而上。

    “前辈您好，我是大连理工大学校长郭喜明。”

    “我是东北大学校长郭立庆。”

    “我是......”

    在飞机前一脸迷茫的科学家们看着这群一看就比自己年纪大不少的人上来就是一句“前辈”，都感到有点莫名其妙。他们的眼中充满了崇拜和科学工作者的狂热，让一些还很年轻的科学家们感到无所适从。

    就这样，何仁在费了一番功夫后才让“追星心切”的辽宁省学者们让开道来，把北京来的科学家们迎到已经在机场外等候的大巴车上。众人在上车前都拿到了一本小册子，标题是“关于辽宁省的近期情况。”

    在几个小时的行程里，钱三强将手中的小册子翻了一遍又一遍，再配合上窗外的未来景象，他在人生中第一次感到真理离自己还是那么遥远。在座的科学家们都在座位上热切地讨论着小册子里的内容，他们越聊越激动，有的甚至还吵了起来。

    在座位上吃过简单的当做晚餐的食物后，他们发现大巴车已经驶离了灯火辉煌的城市，快速奔驰在寂静的公路上。车队里除了这辆大巴车外还有两辆装甲车以及一个排的武警随行，陆航则派出两架武直十跟随。他们在出城后又过了一段时间，车队开上了山路，这时候他们看到许多亮着大灯的军车也在路上奔腾着。

    终于，在深夜的时候，车队开进了何仁在之前来过一次的“0号库”，这里可不止存放着核武器。他们在地下隧道里又经过几轮七拐八拐的行驶后，终于来到一扇非常厚重的防爆门前。

    已经从小册子上粗略了解情况的科学家们从车里鱼贯而出，已经有技术人员拿着防护服在灯光明亮的准备室里等着他们了。包括同行的何仁在内的一众人在准备室里穿上防辐射服，走进了巨大防爆门后面的洞库里。

    他们的目的地并不是何仁来过的几个存放存放室，而是在存放室对面的巨型机房。

    辽宁省国家数据备份中心保存了建国以来所有能搜集到的档案资料、所有能找到的书籍的电子版存档、所有技术图纸的扫描存档。这种每个省都有一个的巨大备份中心是为了在核战争后重建文明而准备的，保存了从怎么种水稻到怎么建造航空母舰在内的所有资料。备份中心是云同步的，所以直到穿越的前一刻都忠实地记录着国家所知道的一切。而修建在0号库核武器存放地对面的原因除了安全之外，还有在发生紧急情况时可以快速销毁的目的在内。

    他们走进明亮的操作室中时，发现几面巨大屏幕上党中央的几位领导人已经稳稳就坐了，中央将通过网络进行这次特殊的会议。

    在一行人坐在操作室里的一排椅子上后，毛主席首先开口道：“诸位先生近来可好呀？”

    “主席好，我们近况很好。”钱三强代表已经惊讶得说不出话来的其他人回答道。

    “哈哈，诸位先生现在想必也是很惊讶吧，我当时其实也是这样的呦。”毛主席笑道。

    “这确实非常惊人。”邓稼先激动地说道。

    “我们都不知道原来发生了这样的大事，还以为......”于敏止住了话头。

    “啊，没有错滴，今天请诸位先生和同志们到这里来就要要讲这个原子弹的事情。”周总理说道，“大家也都知道了，我们现在啊，已经有了氢弹，也有了洲际弹道导弹，这其中啊，很多都是各位先生们的成就。但是呢，我们现在有核武器，但是却还不能造核武器，这就是我们的问题呀。”

    “国家需要我们解决什么，我们就解决什么！”年轻的邓稼先坚定地说道。

    “好呀，小邓先生非常有志气，”毛主席说道，“不过呢，国家现在的核能工程其实没那么的紧迫，今天请各位开这个会，其实也是给大家一个选择的机会。”

    是的，辽宁省的国家数据备份中心里有全部三代核武器的设计图纸和设计过程的档案文件，只要工业制造工艺上来了，原料到位了就能拿出核武器，不用让科学家们用算盘敲出氢弹了。而在座的科学家们在历史上很多都是为了国家和民族的需要放弃了自己造诣颇深的理论研究，转而投身完全不熟悉的核武器领域。他们为了国家的崛起，放弃了在探究真理的道路上可能取得的成就，放弃了自己留名于世界科学史上的机会。

    而现在，核武器的全部设计思路和制造流程是现成的，他们有机会选择一条与历史上截然不同的道路。是学习那些由自己和自己未来的学生探究出来的知识并继续为国防工业奉献一生，还是继续自己擅长的理论研究，为中国的理论科学事业添砖加瓦。

    “大家不用急着做决定，现在国家有条件为大家提供研究的环境，不管怎么选择都是对国家和民族有利的。”周总理说道。

    众人看着在周边的其他屏幕上正在一一播放的视频资料，纷纷讨论起来。

    确实，他们在来之前都已经做好了从零开始设计原子弹构型和导弹的准备，每个人都是抱定了在相当艰难的条件下隐姓埋名一辈子的决心。但是现在，国家突然告诉他们，革命已经胜利了，原子弹和导弹都有了，而且是世界顶尖水平。更怪的是，这些东西竟然还是自己在未来研发出来的，可以说一眨眼就成了两弹一星元勋。

    从事自己目前的理论科研道路是很让他们心动的，谁都不想放弃自己前半生的努力从头来过，更何况这里有未来75年的人类在物理学上的所有成就，光是学习这些理论就能用上好几年时间。他们很可能在这些基础上做出自己独一无二的新成就，把新中国乃至全人类的理论物理水平再提高一个档次。

    不过也有人很快做出了决定，邓稼先抱定信心要投身国防核工业，继续为核武器事业奉献一生：“第三代核武器有了，我就搞第四代，第四代有了我搞第五代，我回国就是为了能给祖国撑起一把大伞，遮风挡雨。”

    也有几位科学家选择了到大连和沈阳，他们想去看看未来的理论物理研究是怎么做的。

    辽宁省有着这个世界上最大的知识宝库，正等着他们去探索、去扩建它。

第33章 天冷了

    东京市民是在十一月初的第一场雪降下时发现事情不对的。

    前日本海军联合舰队长门号战列舰的一名轮机兵，现在的一名工厂锅炉工小泉伦也穿着厚厚的大衣走在街道上，道路两边已经堆积起一层白雪，形形色色的人漫步在大街上，偶尔能看到一两个挽着年轻女人的美国水兵。

    他是在下班后到煤炭店购买这个月用来取暖和煮饭的煤炭的，但是他只从店里买到了半个月的用量，却花了一个月用量的价格。

    前来购买的市民都愤怒地询问店主，但是身材粗壮，浑身沾满煤灰的店主却不耐烦地说道：“这个月的运煤船还没来，我们店里的货不够了。”

    而其他街道的煤炭店都是一样的情况，人们便注意起了海上的事情。作为一名前海军士兵，小泉伦也早就发现东京湾里的美国海军有不对劲的情况了，加上几天前一名以前的同僚约他喝酒时说过，美国人的驱逐舰被人攻击了，东京湾的水道上沉了好几条船。另外，作为日本最重要的港口区之一的东京湾居然连续好几天都没有看到船只进出了。

    消息灵通的市民都听说过，在10月25日那天发生的震天巨响是驻日美军的司令部被人空袭了，整幢大楼被夷为平地，死了不少美军的高官。结合上东京湾里的变故，人们都在想发生在朝鲜半岛上的战争是不是出了什么问题。

    日本政府对近期发生的诸多怪异事件讳莫如深，只说近日由于美国海军演习的原因，禁止任何民船驶出东京湾。这一说法并不能满足民众，有不少人都通过外地来的电报了解到日本各地的海港都被下达了禁航令，而且说是演习，港口里的美国舰队根本就没有动过。

    日本是一个连国内运输都极度依赖海运的国家，禁航令的恶果很快便显现出来。本州岛各地需要的用来过冬的煤炭迟迟不到岸，煤炭的价格迅速飙升，对战争非常敏感的日本民众开始抢购商店中的食品，各种生活物资的价格在短短三天里上升了百分之五十。

    回到家的小泉伦也将煤炭放到存煤的房间里，他的家人已经在45年的一次大轰炸中被烧成了灰烬，没有子嗣的小泉伦也独自一人居住。正当他准备自己开始烧制晚饭时，房门那边传来了敲门声。

    “小泉君，打扰了。”站在门前的是他在同一工厂的工友安艺诚司，两人在工厂里认识，平时关系非常不错。安艺诚司身上穿着大衣，肩膀和头发上落着一些雪花，他左手上提着一个酒瓶子，右手则是一个装小菜的袋子。

    “要喝酒吗，请进。”小泉伦也将他迎进门里，两人经常互相串门喝酒，因此小泉并不对他的突然到访感到奇怪。

    事实上，小泉和安艺不仅是同一个工厂的工人，过去也都是海军的士兵，不过小泉只是一名普通的轮机兵，而安艺则是上过军校的海军军官。因此两人在战争时并不认识，对于战争的回忆也默契地闭口不谈。

    小泉伦也收拾了一下待客室的桌子并拿出酒杯和碟子，安艺诚司则把带来的酒菜布置好，两人没有温酒，而是直接对饮了几小杯清酒。

    “安艺君的家人近来可好？”

    “勉强糊口度日而已。”

    几杯酒下肚，两人都便随意地交谈起来。和小泉伦也不同，安艺诚司的家人因为住在郊外没有在美军的大空袭中丧命，不过也由于要养家糊口，拿着同样薪水的安艺生活会比小泉紧张一些。

    “最近煤炭涨了价，不知道运煤的船什么时候能来。”小泉随意的夹了一口下酒菜，边嚼边说道。

    “你还没听说那件事吗？”安艺很惊讶的样子。

    “什么事情？”

    “美国人在东京湾发现了水雷，东京的船都被困在港口里了。”

    于是，安艺便和小泉解释他从过去的同僚那里听来的消息，美国人在几天之前发现全日本的主要港口和水道被人布下了大量水雷，因此损失了几十条舰船。

    “水雷？”小泉非常迷惑，“有谁能在现在的东京湾里布雷？”

    “不知道，听说是苏联人。”安艺又给自己倒了一杯酒，“美国人在朝鲜打了败仗，说是苏联人突袭了美国。”

    “苏联人怎么可能在全日本布设水雷，他们根本就没几条船！”小泉俨然忘了现在的日本海军已经不存在了。

    “谁知道呢，还有10月25日那天的事情，你也有听说吧？”

    “美国人的指挥所被人空袭了？”

    “没错，听说是非常大的炸弹，原来是大楼的地方现在只剩一个几十米深的大坑了，和天皇陛下合影的麦克阿瑟将军死掉了。”

    两人逐渐聊起了这十几天来的一系列怪象，美国人的舰队被人用水雷堵在日本的各大港口里，联军总部被人炸平，不知从哪里传出来的美军在朝鲜半岛打了败仗的消息。当过军人的两人本能地感到有巨大的变动即将在东亚发生。

    事实上，在战争中失去所有家人的小泉伦也现在非常害怕战争，他满足于现在这种简单的生活。在为期五年多的服役生涯里，小泉并不是一个狂热的士兵，他当兵主要也是生活所迫，当兵是军国主义日本中最容易获得舒适生活的方法。而在战争的最后一年，虽然他自己还能在战舰上吃到足够的伙食，但是他的家人都在东京的木屋里挨饿。

    小泉是在战后通过邻居得知自己一家人的悲剧下场的，他的弟弟被陆军抓去填了冲绳岛的壕沟，正在读小学的女儿要接受学校的“玉碎”训练，父母和自己的妹妹都死在一次燃烧弹空袭里。最让他感到崩溃的是，他的妻子是在空袭的时候被烧死在一间神风特工队的慰安所里的。他们吃的是来自华北的大米，穿的是来自华东的布匹，冬天用的是来自“满洲”的煤炭，而他们的下场便是为这一切罪恶的享受赎罪。

    战争结束后，小泉把自己的不幸遭遇全部归咎于在东京审判中被判决的几个战犯，认为是他们裹挟全日本受此大难。不过同在一个工厂的安艺诚司却对此有不同的见解，他经常和一些在小泉看来怪模怪样的人聚在一起讨论书本，在上司走近时却又各自散开。安艺曾对小泉说过：“战争不只是东条英机这些人的过错，每个日本人都在战争中犯了错，而把我们带上这条犯错的道路的人，应该是签署了宣战书的那些人！”

    小泉当然知道他指的是谁，裕仁天皇虽然在46年的时候发表了所谓“人间宣言”，摘掉了自己身上的“神性”，但是当过兵的小泉却没有放下对天皇的崇拜，他认为天皇是和他们一样被军部的人裹挟了，因此对安艺的言论不屑一顾。

    “小泉君，我听到了一些其他的消息。”安艺突然放下酒杯故作神秘地说道，“日本很快就要出大事了。”

    “什么？”

    “美国人就要站不住脚了，到时候就要有大事发生了。”安艺诚司说完便迷迷糊糊地趴在酒桌上睡着了，小泉伦也不明白他说的都是些什么，只好亲自将他扶起来送回他在不远处的家中。在他将摇摇晃晃的安艺诚司扶到他家门口时，发现有两名学生模样的人正站在安艺家的门口。

    “实在抱歉，我的丈夫去朋友家喝酒了，请两位明天再来吧。”

    “是这样啊，抱歉打扰您了。”

    小泉听到了安艺的妻子安艺琉璃软糯的声音，那两个学生样子的人从另一条路离开了。小泉将迷迷糊糊的安艺诚司送到他家门口后，他的夫人跟小泉道了谢，于是小泉便走回自己家里了。

    在自己的房间里，小泉在收拾酒桌时发现，安艺诚司在他的坐垫旁边落下了一本小册子。

    “这是？”小泉将那本小册子捡起来，翻开看了几页。这本册子里面用很通俗的语句阐述了一些他以前从来没看过的东西，似乎就是......

    “这是赤党的册子！”小泉大吃一惊，美国人和日本政府最近正在严查这类宣传册，要求看到这些东西的市民向他们举报。小泉脑中冒出的第一个想法也是赶紧把这本册子交给美国人或者相关的机构。

    一阵夹杂着雪花的寒风吹进昏暗的屋里，小泉伦也浑身哆嗦了一下，小册子也掉在地板上。他弯下腰去捡起这本沾着煤灰的小册子，抬头时却看到了不远处的一幢大房子里灯火通明，街上的美国大兵搂着浓妆艳抹的年轻女子，手里是装得满满的酒瓶子。

    “真冷啊！”小泉想了想，把那本小册子收进了自己怀里。

第34章 绝境

    当副官走进李奇微的办公室里时，李奇微已经在那幅巨大的朝鲜半岛形势图前呆站了一下午了。田中太郎带给他的信息让李琦为深刻地了解到了他目前正面临着的形势，早上的军事会议在争吵中毫无意义地结束了，他吃完午餐便在自己的办公室里对着这幅地图苦思冥想，想找出一个破局的方法。

    李奇微的思考毫无意义。

    75年后来的中国人在朝鲜半岛西线已经占领了大同江以北的所有地区，而在东线他们一口吞掉了陆战一师和韩军首都师的数万士兵。他们在前线有至少四个来自未来的机械化旅和数不清的炮兵，每一个机械化旅都能顶他手下的一个甚至很多个步兵师。中国人的空中优势是压倒性的，他们的未来战机能在美军看不到他们的地方用被称为“霹雳”的空对空导弹将美军的战机击落，而且中国人能使用技术手段篡改美军雷达收到的信息，将自己的飞机的踪迹从他们的雷达显示屏上彻底消除。

    联合国军总部从昨天开始不再用无线电指示朝鲜半岛上的军队的部署，因为敌人不仅能破译他们的所有密码，而且可以在作战时切断他们的通讯，就像10月25日那天发生的一样。

    第七舰队失去了作用，当天在外的所有舰队没有一条船跑回来，推测是已经被敌人的舰队击沉或者俘获了。他们对敌人布设在各个港口的未来水雷毫无办法，近几天他们已经放弃了派出更多扫雷艇的举动，也没有水兵愿意到雷区里面送死了。

    朝鲜半岛上剩余的军队处境十分窘迫，第3、第7、第25、第40、第45师正在东西两线和中国人对峙，他们每天都报告敌人的零星炮击和空袭，有时候炸弹会精准地落到指挥部里。现在几个师的师长都已经把指挥部藏进防空洞里，他们每天都发电报要求海军和空军的支援，并一再提醒司令部他们的补给不够，而且补给线也遭遇了空袭。

    第25、第40、第45三个步兵师现在正分散在松林市到沙里院市之间的平原上，参谋部认为他们和位于金野郡的第3、第7两个师分别面对中国人的两个旅。虽然兵力比很可能在十比一甚至更多，但是李奇微毫不怀疑当大同江对岸的中国人准备完毕时，这几个师不会比陆骑一师和陆战一师坚持更长时间。倒不如说，在敌人这几天的连续空袭下，他们本来就是惊弓之鸟，只怕是敌人的坦克刚刚渡过大同江就会崩溃了。

    即便如此，还对情况一无所知的五角大楼命令他组织反击，并承诺会派遣新的舰队和航空兵到日本，也督促他尽快清扫日本各个港口上的水雷。

    李奇微听了田中太郎的建议不用无线电告诉本土有关这五个人的情况，他们已经另想办法将这五个人送回美国本土，这时候田中太郎应该已经在某条航空母舰上朝着夏威夷开去了。他对五角大楼关于自己不组织反击的解释是要用更长的时间准备补给，并等待空军重新取得制空权。

    在向本土申请暂缓反击计划之后，他也对着地图考虑着能不能用目前可以掌握的力量对对面的中国人造成一些损失。但是联军总部对敌人的部署毫不知情，只知道他们推进到了哪里，不知道他们的部队具体在什么地方。而且，田中太郎曾经坦率地和他说：“将军，恕我直言，朝鲜半岛上的军队已经全完了，您应该优先考虑如何保护日本。”

    他听到这一言论时先是感到难以置信，但回想起联合国军一线部队在短短三天里全部覆灭的事情，又感到这言论有些荒诞的真实性。

    但是就算他已经没有任何胜算，也不能就这么放弃那十几万军队，否则自己战后肯定要进监狱了。李奇微只能认真考虑，在敌人下一次发起进攻的时候，他要怎么争取最多时间让尽可能多的美军撤回到日本来。现在他们和朝鲜半岛物质交流的唯一办法是让一些英勇无畏的飞行员驾驶轻型飞机掠海飞行，通过日本海绕远路抵达朝鲜半岛的机场，这一方式最多只能用来传递信息和运输重要人员，不可能用来为朝鲜半岛输送日本制造的补给。

    回想起几个月前，麦克阿瑟将军带着随从从登陆艇上跳到仁川的海岸上时那幅风光的模样，再联系自己现在的窘迫处境，他突然觉得死在10月25日其实没什么不好。

    “等等，”李奇微突然想到了什么，“仁川那里现在是什么人在守？”

    副手被他的突然反应吓了一跳，不过还是回答道：“是韩国人的部队，还有我们的几条战舰，都是轮换的驱逐舰。”

    美军在釜山和汉城都设置了补给基地，分别从釜山和仁川的港口卸货，而釜山的物资要运到前线必须经过朝鲜半岛西部平原上的公路和铁路。在几个月之前，朝鲜人民军正是通过西部平原上的公路快速进军，用坦克将南伪军打退到了美军设置的釜山防御圈，而美军也是通过在仁川的登陆作战切断了朝鲜军队的退路和补给线，击溃了原本势如破竹的朝鲜军队。

    “让飞行员告诉第25步兵师往汉城撤退，我要他们在两天内在仁川的海岸上设置坚固防御。”

    是的，中国人现在掌握了海陆空的全面优势，他们如果想在接下来的战役里面再次把美军剩余部队包围消灭的话，故技重施地在仁川登陆会是极佳的选择。一旦他们在仁川成功登陆并占领汉城，那么美军剩余的五个师里面的三个都会落入包围圈任他们宰割，而其他韩军势必一溃千里。

    副官离开之后，李奇微又坐到了地图前面，他双手撑着下巴，看着那幅地图。

    如果是我，该怎么把联合国军吃掉？

    李奇微问了自己这个问题，然后在脑海中推演起来：用海军搭载一个旅的兵力在仁川登陆，配合空军的不间断轰炸，攻占汉城并夺取汉江上的大桥，切断美军第40、第45师的撤退路线和补给线，同时用坦克旅配合炮兵和航空部队直接突击位于松林市的美军阵地......

    他发现这个问题简直简单的出奇，他能想出好几种办法消灭掉自己的部队，而且都不用付出太多伤亡。

    那么，该怎么守住现在的阵地呢？

    他又问了自己一个问题，也是他这两天一直在想的问题。

    守不住。答案和刚才一样简单，简单而可怕，他甚至是第一时间想到了这个答案。

    如果守不住现在的阵地，要如何最大程度的保全朝鲜半岛上的部队？

    敌人的陆军根本就不可战胜，敌人的海空军掌握了制海权和制空权，他们既可以从正面直接突破美军，也可以选择从朝鲜的西海岸任意一处平原进行登陆以包围美军部队。总而言之，美军在下一次战役开始后很可能被切断补给线，那么最好是将部队安排在补给点周围。

    全军撤到汉城似乎是很合理的决定，汉城有足够的给养，如果美军的防御不被突破，可以坚持上个把月不成问题。汉城的周围群山环抱，敌人的机械化部队也比较难以展开，他们可以依托山地阻击敌军。

    但是也有很大的问题，如果敌人截断汉城和釜山之间的联系，海陆断绝的他们依旧是处于被包围状态，下场必然和陆战一师一样，顶多能够多撑一点时间。

    如果撤退到釜山，其实也一样好不到哪里去，敌人的未来舰队很可能就在朝鲜海峡等着他们自投罗网，而且这相当于放弃联军几个月来的所有努力，回到仁川登陆前的原点。

    更何况，战场信息被单向透明，美军开始撤退的话敌人会立马发动进攻，到时候李奇微不认为撤退中的士兵们可以自发地组织抵抗。这会造成一次堪比英法联军在比利时的溃退的巨大战败。

    进攻会立刻全军覆没，撤退会在几天后全军覆没，防守则会在几天到十几天后全军覆没。

    李奇微真实地感受到了什么叫做绝境。

第35章 北海舰队

    肖劲光司令员是在11月3日这天第一次来到了75年后的大连港，福建号航母战斗群的政委卢锐陪同在肖司令身边。

    冬日的海面上有一层薄薄的雾气，几十条军舰整整齐齐地排列在港口中，所有战士列队站在船舷边上。港口中一片肃杀的氛围，这是新中国的第一次阅舰仪式，尽管北海舰队的舰船大部分在外执勤和作战，舰队在港船只的规模也着实让肖司令员感到震撼。

    “卢同志，我们北海舰队有多少船啊？”肖司令员指着海面问道。

    “报告司令员，北海舰队截止至今日为止，水面作战舰艇共有常规动力航空母舰一艘、核动力航空母舰一艘、076型两栖攻击舰一艘、075型两栖攻击舰两艘、055和055A型驱逐舰共计六艘、052D型驱逐舰十二艘、056型护卫舰二十艘。潜艇部队有095型攻击核潜艇六条、039C型常规动力潜艇十六条、094及096型战略核潜艇各两条。”卢锐如数家珍地报上了随辽宁省穿越的北海舰队船只，事实上，这基本也是北海舰队的所有力量。①

    “我们有这么多船？”肖司令员惊讶道。

    此时的大连港内其实只有几条轮换下来的驱逐舰，而正在船厂里面进行例行维修的辽宁号航空母舰不参与本次小规模阅舰式。福建号战斗群和多数056护卫舰正在黄海和日本海上执行警戒任务，另外有一支驱逐舰支队已经秘密到达了漳州湾。

    “是的，北海舰队在2025年是我军重点建设的一支舰队，毕竟是要守卫渤海和首都的主要海上力量。”

    “那我们的这支舰队，能不能打得过美国人的第七舰队呢？”肖司令员又问道。

    “完全没有问题，就算来的是整个美国太平洋舰队我们也有把握将它们消灭在太平洋上，如果是在我国近海地区，即使是现在全球其他国家的海军联合起来也不是北海舰队的对手。”卢锐自豪地说道。

    “那就太好啦，我们之前只从国民党的投诚将士手上拿到几条驱逐舰，连唯一的一条巡洋舰都被敌人炸沉了。”肖司令员无不伤感地说到，“可惜苏联专家说那条巡洋舰救不过来了。”

    肖司令员所说的巡洋舰便是“重庆号”，亦即英国皇家海军的林仙级轻巡洋舰欧若拉号，于今年的三月份遭到国民党空军袭击，舰上官兵为了保护舰体不得不在港口中自沉。原本是打算在敌人空袭后将重庆号重新打捞起来修补一下，但是由于诸多其他原因，苏联专家在考察过后得出了“不值得打捞修复此舰”的结论，于是计划便作罢了。

    当时新生的人民海军只有原国民党海军的一些投诚舰船，大多是老掉牙的驱逐舰、炮艇和日本作为战争赔偿的一些船只，重庆号可以说是人民海军最现代化的、也是最大的一条军舰，她的沉没无疑让人民海军惋惜不已。

    但是现在在大连港里的这些舰船不仅可以完胜蒋匪军的海军，而且可以把他们的空军一并全歼。在辽宁省到来的那一刻，中国海军从一支“近海巡逻队”变成了世界上最强大的海军舰队，其技术和战力优势堪比21世纪初的美国海军。

    接下来，肖劲光在卢锐的指引下登上了靠在岸边的一条052D驱逐舰，舰上官兵整齐敬礼道：“首长好！”

    肖劲光之前有从视频资料里学习过这套流程，于是也敬礼回答道：“同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”港内各舰上官兵们的声音通过各舰上的扩音器传开，场面甚是雄壮。

    肖劲光是第一次登上这么大的军舰，他感到这和他以前坐过的小船完全不一样，甲板晃动的幅度非常小，不仔细感觉是察觉不到的。银灰色的甲板虽然有些潮湿但是十分干净，舰首的130mm舰炮此时覆盖着防水布，官兵们列队站在船首。

    他们随后参观了这条军舰上的各个子系统，卢锐为肖司令员一一讲解了船上的舰炮、近防炮、垂发系统和数字化指挥中心。虽然肖司令员对这条战舰的火力赞赏有加，但是他最喜欢的还是战舰的指挥中心。

    052D的指挥室比79集团军在中央军委临时搭建的指挥所要先进得多，这一点肖司令员光是看这里的屏幕数量就知道了。面色略带点紧张的战士们坐在自己的座位上，认真地操作着这条军舰。

    在他们的参观来到舰尾的机库中时，肖劲光惊讶地问道：“这条船也能起飞飞机吗？”

    “是的，应该说我们的舰队里几乎每一条船都能起降直升机，还有部分船可以发射无人机。”卢锐解释道，“在未来，驱逐舰的反潜功能主要是由搭载的反潜直升机执行的，而无人机不仅可以进行侦察和引导，必要时也可以挂载武器进行对地支援或者打击小型船只。”

    “那么它的反潜能力如何呢？”

    “就这个时代的潜艇水平而言，必定让他们有来无回。”

    “弹药会不会有问题呀？”

    “弹药和船只维护要用的备件都有很充足的战略储备，大连船厂也能为各舰提供大修服务，在未来的五年里舰队的作战能力不会有任何下滑。”

    在结束了对舰船的参观后，肖司令员一行人又来到了比平时冷清不少的大连船厂。辽宁号航空母舰正停泊在干船坞里，四周搭满了用来施工的手脚架。而在干船坞的不远处，肖司令员注意到几条没有在船首喷涂舷号的驱逐舰正停泊在那里。

    “为什么这两条船没有舷号呢？”

    “啊，那是还在建造中的最后两条055A型驱逐舰，完成建造要用的设备都已经运到船厂了，但是最后阶段的舾装还没有开工。”

    事实上，大连船厂里面还有几条正在建造中的军舰，不过大多数的完成度不高，又因为很多子系统并不在辽宁生产，于是便暂时停工了。

    “这座船厂好先进的啊。”肖司令员仰视着巨大的龙门吊，港口专用的轨道上有不少吊车和运输车正在川流不息地运行着。

    “是的，大连船厂是我国海军最重要的船厂之一，福建号其实就是在这里建造的。”卢锐说道。“不过可惜的是，造船工业在一段时期内要退步很多了。”

    生产一条军舰是一项需要数百个部门和数千家企业合作的巨大工程，大连船厂其实只是负责将一条军舰的各个子系统拼装起来。现在的辽宁，最多能提供造船需要的钢材以及特殊材料，但是电子系统、雷达、声呐这些东西都不在辽宁生产。因此，即使拥有所有舰船及其各种子系统和设备的全部详细设计图纸和工艺流程图，中央估计要重新达到可以生产052D型驱逐舰的水平至少还要二十年左右。

    不过就算是辽宁省现在的能力，造出来的军舰也不是这个时代的美国军舰可以比拟的。

    肖司令员和卢锐等人在基地的食堂和其他海军官兵一起吃午餐，海军伙食是要优于陆军的，肖司令员看着自己这一桌上的大鱼大肉直咽口水。

    饭后闲聊时，肖司令员和众人讲起了以前革命时期的各种艰难，在讲到“紫石英号”事件时，将军流下了眼泪：“那时候，我们只能用陆军的榴弹炮，用高爆弹打别人的军舰，虽然把英国人打退了，但是他们的船就这么轻轻松松地跑掉了，不甘心呐！”

    “咱们中国，从一百多年前就是因为这个海军，被人打上门来。人家船坚炮利，大炮的口径都是两三百毫米的，我们自己却连一条装甲舰都没办法造。鸦片战争、甲午战争、抗日战争，咱们中国人的海军没有丢脸，但是真的窝囊呀！”

    “这一窝囊就窝囊了一百多年，直到你们来之前啊，我这个海军司令差不多也就是个光杆司令。美国人的第七舰队挡在台湾海峡，我这个海军司令看着他们在我们的领海上耀武扬威却没有任何办法，我没有办法呀！”

    “金门战役，我们的陆军战士们在金门岛上弹尽粮绝，但是我们却没有战舰能给他们提供支援。说要解放台湾，但是我们只能用木头船载我们的解放军战士渡过台湾海峡，这又要牺牲多少人呀！”

    最后，肖司令员环顾了四周，看了看周围战士们坚毅而自信的面孔。

    “现在你们来了，我们的海军不用再拿舢板打敌人的炮舰了，我高兴，我高兴呀！”

    ①：此处数据纯属虚构，没有出处，不对合理性作更多考虑。

第36章 龙吟

    1950年11月7日，朝鲜半岛上的诡异寂静已经持续了十几天了。几天来的降雪将朝鲜半岛变成了银白色的世界，只有北风呼啸的声音不时在山间响起，似乎这样的寂静将会一直持续下去。

    但是，局势早已经犹如冰河下的暗流一般，解放军和联合国军都在为大规模军事行动做着准备。79集团军的前线部队已经在这十几天中得到了充足的弹药和油料补给，战士们因为之前的大胜仗士气高昂，跃跃欲试地要将美国人赶下海去。而在大同江对岸的美军士兵则穿着冬季大衣蜷缩在冻的梆硬的战壕的泥土上，他们神色紧张，等待着不知道什么时候会到来的下一次空袭或者炮击。

    查理下士带着手套坐在地上，他握着自己装着热水的杯子，试图用这些热量为自己驱寒。和他在同一个班的战友麦克坐在他旁边，一口一口地抽着香烟。

    “大头佬，你还有香烟吗？”查理转头问道，麦克中士由于他的外貌特征被战友们取了个“大头佬”的绰号。

    “最后两根，天杀的后勤部肯定吞了我们的配给。”麦克骂骂咧咧地说道，同时从军服的口袋里拿出自己的铸铁烟盒，将里面的两根香烟中的一个递给查理。

    “我在帐篷里还有三条巧克力棒，等一会儿给你一根，我记得你昨天说你的已经吃完了。”

    “行。”

    查理将水杯放在面前的雪地上，从口袋里掏出火柴，为自己点好香烟。

    “该死的苏联人，这下子我没办法回纽约吃我老婆做的感恩节大餐了。”麦克经常在战友们面前炫耀自己妻子的厨艺。

    “我的儿子今年刚上中学，也不知道那臭小子有没有和姑娘们鬼混。”查理下士来自德克萨斯的农场。

    “你的小伙子说不定已经被姑娘们吃干抹净了！”

    “他是个不错的小伙子，比你这个猪头帅气多了，你的样子能让东京的妓女们尖叫！”

    他们有一搭没一搭的聊着，手中的香烟很快便燃尽了。

    “哦，该死！”麦克的烟卷烫到了他的手指，他将那节烟头扔开，用力地甩了甩手。

    “该死的战争，我不知道为什么我们要来这种鬼地方和朝鲜人打仗，为了那群蠢货韩国佬？”

    “谁知道呢，现在和我们打的可不是那群朝鲜猪猡了，苏联人也来这种鸟不拉屎的地方插了一脚。”

    “他们要照顾自己的小狗狗。”

    “那我们为什么要为一条野狗送命？”麦克抱怨道，“骑一师和陆战一师都没了，总统先生这几天该睡不着觉了！”

    “这只是因为苏联人发动了可耻的偷袭。”

    “得了吧，你看看我们现在这个样子，像是顶得住苏联人的坦克的样子吗？”

    查理和麦克都很清楚，空军的飞机已经很久没有出现了，联军在大同江南岸拼命挖掘防御工事，而从南边运来的补给一天比一天要少。河对岸的敌人每天都在发动空袭，他们的飞机在看不见的地方扔下了准度吓人的炸弹，每天都有坦克和火炮被炸飞。

    “听说苏联人投入了很多秘密武器，他们夺取了制空权，而且还有新式的重型坦克。”查理说道。

    “坦克、飞机、大炮，这对于你我而言没有区别，只是被炸死或者被碾死罢了。”麦克愤愤地说道，明明就在半个月前，选择怎么杀死敌人还是他们的专利。

    “至少他们今天还没打过来，就算我们顶不住了也能退到釜山。”

    “那就希望到时候釜山还在我们的手里吧。”麦克取出自己的最后一根香烟，咬在嘴里。

    在战线的另一侧，吴此仁排长正站在自己座车的舱盖上，炮手张生和驾驶员王乐一个站在车外，一个在炮塔里面，他们正在搬运刚刚送到的弹药。

    “排长，炊事班中午的糖醋排骨没入味儿啊！”王乐一边嚼着口香糖一边将一发榴弹的弹头递给吴此仁。

    “你跟我说有啥用，自己找炊事班的老吴去说道。”

    “排长，你这就不对了，谁都知道炊事班的吴班长是个暴脾气，你跟他说他的菜不好吃，晚上大家就都别想吃好料了。”张生接过重达十几公斤的弹头。

    “是啊是啊，上次战区大比武，吴班长撂倒了好几个特种部队的。”

    “你那口香糖怎么就嚼个没完，你还有多少？”吴此仁说道。

    “两大盒，过江前买的，听说存货不太多了，不过后勤那里还有。”

    三人搬完了炮弹，都坐在炮塔上开始闲聊。

    “你说这美国人干啥子还要跑我们这里来作死，骑一师团灭咋就没给他吓破胆？”

    “管他呢，那些美国佬现在来多少死多少。”

    “你们还想等他们来啊，我现在就想开过去给他们赶下海！”

    “你个小娃娃还挺急，最多不过这几天的事情。”

    他们都清楚，前线部队这几天已经屯了不少补给，那个量一看就是要把美国人从大同江推到海里的节奏。这几天在炮兵阵地上的似乎都是刚运来的一些老炮，听说是志愿军新搞的重炮营在训练，等到79集的炮兵又开始覆盖对面阵地的时候差不多就能发起总攻了。

    “美国佬的那些个铁罐头真不带劲，我还以为能有什么MBT70之类的玩意。”

    “你也知道那叫MBT70，70年代的东西美国人拿头造。”

    “陆航的那群小崽子开会时老是笑我们是捡漏的，我呸，一群人头狗！”

    坦克兵们是很有怨念的，本来开坦克想跟美国人打一场坦克大战，结果人头全是空军和陆航收了，他们上次行动也就打过一次坦克战，结果就是一边倒。

    当然了，吐槽归吐槽，他们和陆航同志们的关系还是非常好的。

    “也不知道后面的路好走不好走，前面那些烂路真是颠得我饭都能吐出来。”

    “还能好到哪里去，在这种路上还得飙五十码，真TM难受。”

    这时，晚饭的哨声响起，三人赶紧跳下车去，营地里的官兵们都汇集到了餐桌边。

    不过在这时候，位于北京的中央军委没人打算吃晚餐，抗美援朝第二阶段作战的行动计划汇报即将开始。

    霍建国照例站在刚刚运来装好的液晶显示屏前，屏幕上是几天前刚完成的“龙吟行动”作战计划，军委的与会者们都坐在指挥台周围，手中拿着自己的战术平板。

    “我们的抗美援朝第二阶段军事行动代号为龙吟行动。作战目标将是解放整个朝鲜半岛，歼灭联合国军在朝鲜半岛上的所有残余力量，确保我国东北地区的国土安全。预计投入兵力为解放军79集团军、北部战区所属全部空军以及海军，另外还有志愿军第38、第39军部分部队。”

    “如指挥平台所示，战役开始时，我军电子战部队将对敌人的无线电通讯和雷达设施进行干扰，随后空军部队对所有疑似敌军指挥部的目标进行打击，不过遗憾的是，我们没能找到联合国军的新总部在什么位置。”

    “对于地面部队的进攻行动，参谋部准备了两种计划。”霍建国在自己的平板上划了几下，指挥台上的三维地图分成了两边，两份一样的朝鲜半岛地图上用红蓝箭头标注两种方案的行军路线。

    “方案一，与虎啸行动一样，在经过空军和炮兵的密集火力覆盖之后，以79集团军地面部队为主的突破力量从平壤以南的桥头堡对松林市地区的美军阵地发起猛攻。所有部队要在五天的时间里推进大约220公里的距离，沿路以绝对优势突破美军第40和第45师的防御阵地，并最终攻占汉城。在汉城被占领后，部队不作休整，继续沿朝鲜西部平原地区的公路和铁路追击敌人残部至朝鲜半岛最南端，配合海军攻占釜山。全计划的预计完成时间是十五天以内。”

    “方案二，在火力准备完成之后，以79集团军第二旅和志愿军38和39军部分部队进攻敌人在松林市的阵地。同时，特战部队将通过机降与伞降，携带重装备在行动开始之前突袭汉城东部的名为坪内洞的一处谷地，吸引美军第25师回防汉城，与此同时，79集团军第二旅将在海军以及海军陆战队协助下强行登陆仁川，与特战部队一起攻占汉城并完成对汉城以北所有敌人的大包围，歼灭西线美军剩余的所有三个师的兵力，之后部队将沿公路行军，沿途剿灭南伪军残余部队并攻占釜山。全计划预计完成时间同样是在十五天之内。”

    “两个方案一致的地方是在东线战场的金野地区消灭美军第3和第7师残余部队。”

    “行动完成之后，联合国军在朝鲜半岛上的部队共计33万多人将全部被歼灭，南伪政权将被消灭。”

    王刚补充说道：“海军福建号战斗群仍在朝鲜海峡进行警戒，不会让任何敌人通过海上通道逃回日本。同时我们的卫星发现了敌人的太平洋舰队有多个航母编队正在向日本和朝鲜半岛靠拢，海军将坚决阻击所有来犯之敌。”

    在介绍完行动计划后，朱总司令首先提问道：“这两个方案都有什么特点？哪一个会比较容易成功？”

    霍建国回答道：“方案一的优点是进军计划简单，而且很可能对敌人的前线部队达成击溃的效果，在进攻开始时受到的阻力会比较小。但同时也有无法迅速围歼美军部队的缺点，可能让他们逃回汉城或者釜山重建防御，形成围困状态。方案二的优点自然是能对敌人的前线部队达成又一次围歼，在后续的进军中不会遭到太多阻力，但是包围圈内的敌人可能在绝望环境下逃到东部的山区里，为后续清剿带来压力，而且对仁川与汉城的突袭可能造成一定的伤亡。”

    “能不能直接在战役开始的时候打下釜山？”101提问道。

    “海军陆战队从海上攻占釜山确实是可行的。”

    “但是？”

    “但是由于釜山被朝鲜半岛南麓的山脉包围，地面部队无法进行展开，对后续的夹击不利，因此参谋部计划最后在釜山对敌人的残部进行歼灭。”

    “攻占釜山可以对敌人的士气形成很大的打击吧。”

    “确实，但是也有可能让失去撤离朝鲜半岛希望的敌人抵抗更加顽强，对前期作战不利。如果给敌人留下一个能从海上逃走的希望，他们溃退起来也会更快，抵抗能更少一些。”

    “敌人的指挥官是知道我们封锁了海面的，那样会不会一开始就让他们拼死抵抗？”

    “我们认为不会，因为在过去的一段时间里，我们故意放走一些敌人用来运送高级军官的小型飞机。高级军官自己有逃跑的方式，而敌人的基层士兵不会得知海路被封锁的消息。”

    “好的，我没有问题了。”101说道。

    霍建国又提问道：“这就是龙吟计划的简单概括了，希望中央军委提出改进意见，并请选择行动方案，解放军将坚决执行命令！”

第37章 收缩

    正当中央军委对两个进攻计划进行权衡时，杜鲁门终于收到了李奇微给他寄来的“特殊货物”。

    田中太郎身穿整洁的西装，踏着手工缝制的皮鞋走进了美国政治中心白宫的大门，他的存在只有极少数美国高层已经得知。杜鲁门在接到消息后要求第一时间和这个奇特的日本人见面，他对朝鲜半岛的奇怪局势终于有了合理解释感到欣喜若狂。

    田中太郎被送回美国的方式并不奇怪，由于他要求不能在无线电中提及自己的存在，李奇微手写了几份解释文件让他们随身携带，他们用飞机将田中太郎等五个人运到了在日本外海停留的航空母舰上，经过数天航行后送到了夏威夷，又从夏威夷开始马不停蹄地乘坐运输机横跨美国领土抵达华盛顿。

    当杜鲁门终于在11月6日这天拿到了李奇微的手写报告时，他被报告中的内容彻底震撼了。

    当时在场的杜鲁门、马歇尔、艾奇逊等人在第一时间都认为李奇微为了掩饰自己的巨大失败已经不择手段地试图欺骗白宫了。但是随后他得知有一个自称从未来来的日本特务投靠了美国，并且和李奇微的报告一起到来，他将展示能够证明李奇微所言非虚的证据。

    “非常荣幸见到您，总统先生！”田中太郎难以掩饰内心的激动，在走进椭圆办公室后深深地鞠了一躬。

    “您好，田中太郎先生。”杜鲁门在自己的办公桌后说道，“请坐。”

    一名秘书指引田中太郎坐到办公室中间的一把椅子上，这时他注意到办公室的周围坐着一些他只在照片中见过的大人物。看来美国军政界的高层都已经在这里等待他的表演了。

    “你的情况我已经了解过了，”杜鲁门拿起桌上的一份文件夹并说道，“看来我们的自由世界面临了很大的危机。”

    “在伟大的美利坚的领导下，自由世界一定会战胜那些赤色份子！”田中太郎激动地说道。

    杜鲁门并不欣赏他这种亢奋又奉承的态度，但还是平静地说道：“是的，自由世界终将会赢得胜利。但是，我们现在急需要了解一些敌人的信息，李奇微将军的报告并不详细，我们需要知道我们在朝鲜半岛遭遇了什么样的敌人。田中先生，我们需要您的详细解释。”

    “好的，总统先生。”田中太郎从自己携带的公文包中拿出了一台笔记本电脑，他用尽了手段才将电脑的电量维持到了今天。在场的美国高层都惊讶地看着这名日本人操作那个神奇的扁盒子。

    接下来，田中太郎为在场的美国人介绍了他几年来通过网络和一些下线搜集到的辽宁解放军驻军的信息。他在网络上随意地搜集军事类论坛上的一些蛛丝马迹，通过被培训而来的分析能力推测辽宁驻军的规模、装备性能等等。

    由于只是许多被派到中国的不怎么要紧的普通特务之一，田中太郎并没有被要求参与多国联合的网络破坏活动，他只是一张情报搜集网络的一个点罢了。

    田中太郎对辽宁驻军的情况越讲越激动，却没有注意到在场的美军高层脸色越来越难看，国防部长马歇尔面色无比沉重。

    从田中太郎的描述里，那个从未来来的辽宁省其实只有一个集团军，大约八万多人的陆军部队，刨除文职、后勤等等可能只有两万多人的前线作战力量，但是他们在十几天前包围并歼灭了十几万联合国军。

    如果说陆军的劣势可以通过规模来弥补，毕竟他们的一个集团军不可能负责太大规模的战场。那么海空军的劣势可以说是绝望性的，敌人拥有数百架第三代和第四代喷气式战斗机，每一架都能对美军现役最先进的F86佩刀战斗机达成以一敌百的可怕优势，他们的空对空导弹可以在美军飞机还不能发现敌机的时候就率先摧毁美军战机，而三代战斗机无论是速度还是机动性都能对F86形成碾压性的优势。敌人的海军被称为“北海舰队”，虽然只有有两条航空母舰，但是美军的航母舰队作战半径不及敌人航母的一半，他们的每一条驱逐舰都能在美军还发现不了敌人时摧毁美军的战舰。

    当田中太郎终于讲完时，杜鲁门、马歇尔和几位参谋长的脸色都难看至极。他们都是经历过二战的军事家，并不是后世那种玩票的政客，如果这个口若悬河的日本人所言非虚，那么现在还在朝鲜半岛的美军已经处于极度绝望的境地，可以说每个士兵都难逃死亡或被俘的命运，联合国军已经没有可能在常规战争中挽回自己的劣势。

    “我们有原子弹，总统先生。”阴着脸的马歇尔沉声说道，田中惊讶地看着这位国防部长，想起了他是签署了对日本使用原子弹命令的那个前美国陆军参谋长。

    “总统先生，您千万不能考虑在朝鲜半岛上对中国人使用原子弹！”田中太郎慌忙说道。

    “为什么？”杜鲁门疑惑道。

    “中国人也有核武器，他们有氢弹，至少有一百多枚氢弹，而且他们此时此刻就能把氢弹扔到这里。”田中太郎为在座众人解释了中国在未来是世界第三核大国的事实，“他们的洲际导弹非常多，而且非常先进！”

    一时间，办公室里的所有人都感到如坐针毡，他们中很多人都只知道原子弹，但是氢弹他们都没听说过，不过有一点是很明确的，敌人可能在下一秒就把这里的所有人蒸发回分子状态。而知道氢弹的几名军方高层则更是紧张，美国的氢弹研制工作此时已经进入最后阶段，他们知道那是比原子弹强大得多的核武器，但是敌人却已经抢先有了氢弹，还有将氢弹投送到美国本土的能力。

    “那么田中先生认为我们在朝鲜半岛应该采取什么行动？”杜鲁门问道。

    “我建议您撤回在朝鲜半岛上的所有军队，总统先生，朝鲜战局已经没有希望了，我们要全力守住日本。”田中坦率地说道。

    此言一出便引起了办公室里不少人的反对。

    “撤退，承认战败吗，美利坚合众国从未在任何对外战争上战败过！”马歇尔首先表达不满。

    “即使要撤退，如你所说，我们没办法打败敌人的舰队，要怎么撤回十几万军队？”福雷斯特·谢尔曼说道。

    “你是在要求我们放弃朝鲜半岛上的所有战士们吗？”约瑟夫·柯林斯大声问道，“那样一来，我们在日本也没有更多军队能够进行防御。”

    “即使我们有足够的兵力，我们要怎么清理被敌人布雷封锁的水道？日本港口里第七舰队无法出战，我们也没办法运送援兵。”

    “总统先生，朝鲜战役的失利不可能一直隐瞒下去，如果我们放弃了在那里的小伙子们，国民会让您在下周下台的。”国务卿艾奇逊警告他说。

    杜鲁门一言不发，他实在想不到朝鲜半岛竟然在这短短的十几天内演变出这样的局势。

    “田中先生，你能解释一下为什么我们要放弃朝鲜半岛吗？”杜鲁门制止了其他人激烈的争论。

    “总统先生，我认为自由世界需要时间。”田中被几位高层的激烈反对镇住了，“我们现在最大的劣势就是核武器和导弹，除非我们能尽快研制出弹道导弹并在中国周边部署，否则中国人始终对我们有巨大的优势。在这之前我认为美国不应该给他们任何使用核武器的理由，要尽量避免和中国人的直接交锋。”

    美国在二战结束后找到了纳粹德国的弹道导弹研发团队，包括其领导人冯·布劳恩在内的许多专家和V2火箭的大量资料在“回形针计划”中被带到美国。此时此刻，冯布劳恩也在参与着美国的弹道导弹项目，虽然他本人更倾向于航天工程。

    “但即使那样，我们也无法取得对中国人的优势。”艾奇逊说道。

    “这不一定，美国有现在这世界上最完善的工业体系，美国在冷战期间创造了无数奇迹，只要我们联合起整个自由世界，未必不能再复制这样的奇迹。中国人虽然有技术和科学上的优势，但是他们刚刚建国不久，他们的领土上到处是废墟和疾病，未来来的中国人不可能保持他们的优势很长时间。”

    在场众人听了他的话后都开始思考，一时间办公室里面又安静下来。最终，杜鲁门像是下定了什么决心一样，抬起头说道：“告诉李奇微将军，我要他用一切办法打通日本各地的水道，同时让朝鲜的军队乘船撤退。我不管敌人是否封锁了朝鲜海峡，哪怕能运回一个师的兵力也好，同时我们要派出更多陆军去日本。”

    “先生们，战争的阴霾又一次来到了，不过不是在我们预想里的欧洲。”杜鲁门站起身来说道，“自由世界已经受到了共产主义的严重威胁，中国人不可能止步于朝鲜半岛，但是我们却需要时间。”

    “跟他们和谈吗？”艾奇逊问道。

    “我们要做出尝试，但是也必须做好全面战争的准备。”杜鲁门点头道，“我们要守住日本、菲律宾、越南和台湾，尽一切可能把中国人遏制在亚太海域，同时也要避免和他们的直接武装冲突。”

    “民众会要求我们反击，但是我们不能透露敌人的来历。”艾奇逊担忧国内的压力，毕竟这不仅是输掉一场战役，他们还丢了十几万人在朝鲜半岛上，这些士兵的家人必然会引爆舆论，把白宫里的众人推到风口浪尖。

    “虽然这非我所愿，但是我们不得不压制一下反对的声音。我们不能和民众解释，这会带来绝望的情绪，但我们的所作所为都是为了自由世界的利益。”杜鲁门痛心地说道。

    众人明白，要摆平这样的可怕风波不可能仅仅依靠舆论上的压制，他们需要一些其他的关注点来吸引民众的注意力。和苏联的冲突无疑是很好的选择，既然中国人已经惹不起了，那么只要掌握好尺度，在欧洲和苏联人搞一些冲突不仅能凝聚国内民众，而且不用美国自己下场。

    “我将给李奇微将军下命令让他们撤离朝鲜半岛，另外让他用一切手段清除水雷。”马歇尔懊恼地说道，“我们也不得不派人和那些中国人接触。”

    “撤退要迅速而秘密地进行，我们不能让敌人发现部队从前线撤离，否则他们会在我们撤到一半时发动突然袭击。”柯林斯提醒道。“如果我们不得不承认这一次战败，那么我们要尽量保护还能作战的士兵。”

    在场的众人都非常懊恼，美军不仅丢了十几万大军撤退，而且还丢了七艘航空母舰及其护航编队，第七舰队直接就没了快一半的兵力。就算如此，他们也不敢再次启动美国的战争机器对中国人全面开战，那将是自取灭亡。

    美利坚赢得了二战，却即将失去这个原本已经唾手可得的世界。

    在众人离开后，杜鲁门和田中继续讨论他所知道的信息，在最后，田中拿出了一份名单并告诉杜鲁门：“总统先生，如果我们不得不和敌人和谈，那么这些人将是非常重要的筹码！”

第38章 左右为难

    “撤退，怎么撤退？”李奇微听到参谋长把白宫的指令念出来的时候不耐烦地说道。

    他已经思考了数天时间，想找出一个办法能够最大限度地保存在朝鲜半岛上的兵力，但是左思右想都会回到一个根本问题上来，那就是海上封锁。前线部队可以撤退到汉城，也可以撤退到釜山，但他们无论如何也没办法撤退到日本。

    不仅是海军的舰队全军覆没的问题，现在日本各大海港的封锁完全没有一点被突破的迹象，日本国内的沿海运输都已经基本断绝，甚至濑户内海的两个出口被完全封死了。第七舰队剩余主力基本都在东京湾里，但是那条仅仅有八公里宽，十二公里长的海域彻底堵死了那些战列舰和航空母舰的出路。

    海运断绝的恶果正在慢慢表露出来，日本政府的代表几乎每天都到他这里来诉苦说储备物资不足，冬天需要的取暖用煤和工业用煤没有着落。如果他们不得不把工业和发电用的煤炭拿来给民众取暖，那么日本作为美军后勤基地的作用就会大大削减，这只会让困在日本的美军战斗力再减一层。

    “先生们，我们必须想办法清除所有水雷！”李奇微罕见地发怒了，“我不管你们有什么乱七八糟的想法，总之我现在就要一个能让第七舰队出海的办法！”

    指挥部里的军官们面面相觑，但是都沉默不语。敌人的水雷实在是太过可怕，他们的水雷并不是普通的锚雷，也不是漂雷，而是一种用火箭推进的沉底雷。

    这些水雷可以自动搜索附近的目标并主动攻击，即使是吃水很浅的小船也难逃被炸。扫雷艇和排雷索没有任何作用，他们的火炮也没办法够到几十米深的海床上的水雷。

    一般而言，扫清水雷都要靠两到三艘扫雷艇拖着一根锋利的钢索切断水雷与基座连接的链条，让水雷浮到水面上再用机枪机炮摧毁。而对付先进一些的感应水雷也有刚刚开发出来的磁性扫雷具和噪声锤，再不济只要让扫雷艇拖着排雷索把海床犁一遍就好了。但是根据他们了解到的情报，敌人的水雷在待机时会把自己埋藏在海床上，并且用声呐、水压感应、船底模型匹配等多种方式选择目标，抗干扰能力极强，他们的扫雷艇刚进入雷区就会被炸沉，因此毫无作用。

    “上将先生。”一名海军参谋突然开口说道，“我们有多少深水炸弹？”

    所有人都看向了这名中校，但是很多人都不理解他想说什么。在李奇微开口之前，亚瑟中将便语气低沉地回答道：“我们有一千多枚深水炸弹。但是，中校先生，这点数量不足以清除整条航道上的水雷。”

    众人这才明白这位参谋想到的是用深水炸弹扫荡海床的办法，李奇微稍微思考了一下后也摇了摇头。深水炸弹有数百公斤的炸药，在水下爆炸时可以清空周围数十平方米的水雷，但是要清除长达十二千米的雷区至少需要上万枚深水炸弹，他们可没时间从本土运来这么多。

    “长官，如果深水炸弹不够用的话，我们能不能用其他炸弹？”中校又问道。

    “空军的炸弹吗？”亚瑟中将转念一想，这个方法或许可行，日本本土这里还有一些重型轰炸机中队，航空炸弹设置好延迟引信地毯式轰炸海床并非不能做到。在五年多前的东京大轰炸里，每一次轰炸的炸弹密度都是非常可观的，而且每一次行动的轰炸区都有数公里长宽。

    不过B29和A26轰炸机携带的一般是五百磅炸弹，装药为121千克TNT炸药，在十几米深的海底威力会被水压大大削弱。打通东京湾的水道至少需要清除十二平方千米的雷区才能勉强有一条一千米宽的通道，在这十二平方千米的海床上他们可能要投入数十万枚五百磅航空炸弹。

    众人又放弃了这一想法，他们没有储备这么多炸弹。

    最后，中校似乎是开玩笑地说：“那我们干脆用原子弹炸平海床算了。”

    他本以为这个荒唐的提议会遭到在场众人的无情批驳，但是他却发现李奇微和亚瑟都严肃地看着他，随后两名将军都沉默地开始在地图上作画。众军官再次面面相觑，他们都是把中校的话当成玩笑的，难道真的要为扫清一条航道用上原子弹吗？

    而身处战场最前线的美军的两个机械化师已经陷入了左右为难的境地，他们在几天前才从釜山地区赶到松林市附近的平原区驻扎。刚刚整顿好营房的美军士兵立马就接到了解放军的欢迎礼物，当时负责巡逻的两架无人机投放了八枚集束炸弹，将集合在空地上的两个步兵连全部炸死。两三百人的部队最后只拼出一百九十多具还算完整的尸体，剩余的美军士兵基本被吓破了胆，他们立马将营地从野外搬到了城镇里，挤占当地居民的房屋。

    挖掘防御工事成为了每个人都不想干的工作，每次有新的部队刚刚进入被炸平的战壕拿起铲子准备开挖时，敌人的炮火和炸弹就准时砸到他们头上。

    他们有时候能看见敌人的轰炸机，不过要么是飞得太高，要么是飞得太快，40mm博福斯防空炮根本就形成不了威胁。他们的重装备每天都在减少，敌人的轰炸虽然频率比较低却极度精准，有时候能做到把炸弹精确地扔在每一辆坦克的车顶上。

    “我们的战斗力因为敌人的持续轰炸不断减少，士兵们的士气也遭到了非常严重的打击，如果我们不能阻止敌人的继续轰炸，那么我们可能无法在几天后阻挡敌人装甲部队的突袭了。”第40步兵师的师长在他的撤退请求中这样写道。“根据之前部队的描述，我们只能拼命地埋设地雷和挖掘反坦克壕沟以求拖延敌人的行军速度，我们没有穿深足够的反坦克炮，坦克营在连日空袭中损失了非常多。”

    现在美军的前线部队不说是要进攻了，就连大规模撤退可能都无法组织，他们的卡车和装甲车被炸毁了不少。但是留在原地防御的话，似乎他们也不见得能够抵抗得比美骑一师更好，南伪军作为附庸基本都在上一次战役中被全歼了，现在美军的这两个师在平原地区上可谓是孤立无援，既要守正面也要守侧面。

    “我们的防线到处都是弱点，本该能布置反坦克堡垒的地区已经没有多余的火炮能够布置。按照总部的指示，坦克和榴弹炮现在都被藏在城镇里以免遭到敌人的空袭。”45师师长写的报告中充满了无奈的情绪，“我不知道为什么我们的空军会被压制到这种地步，以至于陆军不得不拿平民当成盾牌躲避敌人的空袭。另外，我们的补给线同样遭到敌人的袭击，全师的燃油只能够维持三天时间，我们的油罐车被炸毁在瑞兴到沙里院之间的公路上。士兵们现在又冷又饿，我们不得不拿宝贵的燃油取暖。”

    两位师长对前线形势的描述充满了绝望感，仿佛他们不是率领两个师对抗敌人的两个旅，而是率领两个排对抗敌人的两个军。他们的部队完全不习惯补给线被切断的仗要怎么打，随军运来的物资并不是为坚守一地数个月的标准准备的。

    负责士兵们精神状态健康的牧师和医生们不得不每天都治疗数百个因为在战壕里天天躲避轰炸而精神崩溃的士兵，敌人的炸弹像是多的用不完一样。

    进攻是完全不可能的，且不说他们的坦克很可能刚开出城镇就被空袭摧毁，各部队的基层军官也坚决反对在补给不充足，情报不充分的情况下发起进攻。而防御的后果无非是在更猛烈的轰炸中全军崩溃，敌人这几天的炮击和空袭显然只是小打小闹，目的是给他们持续施加心理压力，逼迫他们发动进攻。似乎只有承认失败并撤退到还能有充分补给的地区才是唯一明智的选择，但是他们又害怕自己前脚走出阵地，后脚敌人的履带就碾到他们的头上了。

    左右为难的美军部队就在这种焦虑又恐惧的心境中度过了又一个还能活着的日子。

第39章 观察团

    1950年11月初的某一天，苏联乌拉尔军区司令部里迎来了一群特殊的客人。

    一名头戴蓝色帽顶的大檐帽的苏联内务人民委员部军官在两名手持冲锋枪的红军战士的护卫下走进了司令部的大门，路上的苏联军人们频频侧目，NKVD来到军区司令部可不是什么好兆头。

    而此时，朱可夫正坐在自己的办公室里，为手上的托卡列夫自动手枪的弹匣压进子弹。朱可夫身上穿戴着熨平的苏联陆军将军制服，四枚“苏联英雄”勋章整齐地排在他的左肩下方。在压好子弹后，朱可夫为已经拆好的手枪的各个零件一一检查并擦好抢油，他很快便把手枪装配完毕，他打开了手枪的保险并将之放进身前的抽屉里。就在他将一切都准备好后，厚实的红木大门被人礼貌地叩响了。

    朱可夫在两天前收到了一封来自莫斯科的电报，电报是由斯大林亲自发给他的，里面用亲切的口吻提到了斯大林请他“到莫斯科汇报工作，并准备接受特殊任务。”

    在1946年因为斯大林的猜忌被降级流放至此的朱可夫自然而然地认为这是斯大林准备永绝后患了，毕竟他被流放到乌拉尔军区后已经很久没有参与到苏联的高层军事会议里了，此时被斯大林叫到莫斯科去还能有什么好事？

    身为一名光荣的苏联红军，朱可夫不能接受自己像十几年前的那些人一样被安上一个奇怪的罪名后遭到秘密处决。内务部的军官如果带来一张逮捕令，那么他就用自己的手枪了解自己的生命。

    内务部军官在敲门后缓缓推开大门并独自一人带着公文包走了进来，两名卫兵留在了门外。这让朱可夫暂时松了一口气，如果他不是打算在办公室里枪毙自己的话，不带卫兵进门一般也就意味着他们并不是来拘捕自己的。

    “您好，朱可夫同志。”这名少校军官向朱可夫敬了一个军礼，朱可夫起身回敬后两人都坐了下来。军官打开自己的公文包并拿出一份文件来，他没有打开文件袋便直接递给了朱可夫。

    “这是什么文件？”朱可夫提问道。

    “我没有权限查看它，司令员同志。”军官严肃地说道，“我只被告知要将文件亲手交给您。”

    朱可夫满面狐疑地打开文件袋，里面只有一张纸和寥寥几行字：即日起恢复格奥尔吉·康斯坦丁诺维奇·朱可夫同志的苏联元帅军衔，并委任朱可夫同志作为苏联赴中国军事观察团主任。

    朱可夫更加疑惑了，从文件中看，这并不是斯大林或者其他人打算除掉自己的预兆，甚至还恢复了他的元帅军衔。但是为什么突然让他去中国，为什么突然出现了一个苏联赴中国军事观察团？

    他当然知道苏联将在即将开始的朝鲜战争中秘密地参与战斗并援助中国人，但是援助中国的军队的指挥官早有人选，为什么此时又增加了一个观察团。

    “司令员同志，中央命令您在看完文件后立即回到莫斯科进行一次报告，斯大林同志将对您解释文件中的内容。”少校说道。

    这样的一幕同样发生在波兰国防部办公室和喀尔巴阡军区司令部，科涅夫元帅和罗科索夫斯基元帅同样被指名要求加入这个观察团前往中国。

    而中央军委接到了来自莫斯科的观察团成员名单后也比较吃惊，主要是惊讶于观察团成员的阵容实在豪华。

    “斯大林同志的这个取经团可真是有不少大神仙呦！”主席手里拿着名单笑道，“这下子我们的藏经阁怕是得被搬个精光咯。”

    “是呀，这下子三驾马车一起开到咱们中国来，我们的这条独木桥也不知道受不受得住呀。”周总理也笑道。

    “只怕是他们来取了一堆无字真经去。”朱总司令说道。

    斯大林一下子就把苏联陆军最杰出的三名指挥官派来参观解放军在朝鲜的作战，一看就是急着要学习未来的作战方式，不过解放军75年的技术差距，即使是全程旁观恐怕也学不了太多东西。就算是已经在这里参与了两次作战行动的中央军委委员们此刻都不一定可以适应未来的作战方式，而在辽阳的彭总司令听说已经废寝忘食地读了好几天的书，看了无数演习资料，这才能基本掌握好正在换装整备的志愿军。

    “那我们应该给他们展示些什么东西呢？”吴铭提问道。之前原本想给苏联代表团先看看辽宁的日常生活和工业生产，但是没想到斯大林非常直接，第一批代表团里全是苏联各军种的将军元帅，摆明了是来看打仗的。

    “要不要给他们展示火箭军，还是只让他们跟着一线部队走？”霍建国跟着问道。

    “火箭军就先不让苏联同志们看了，毕竟大家都要藏一点底牌嘛。”主席说道。

    “我看，我们可以让苏联同志坐飞机看一下我们的战场，也让他们参观一下新义州的战俘营，之前我们说自己打了胜仗，口说无凭也容易让斯大林同志怀疑嘛。”周总理说道。

    其实房间里的众人都明白，派出这几位的原因除了学习观摩一下未来作战以外，肯定还有评估辽宁省解放军战斗力的意思在内。朱可夫等人都是经历了伟大的卫国战争的经验丰富的将领，一支军队的战斗力如何他们肯定能迅速判断出来。

    “如果斯大林同志动了什么歪脑筋，我们要吓他一下。”毛主席说道，“如果斯大林同志是在担忧我们的实力不足，那我们要给他一点自信。”

    苏联对辽宁省的实力有所怀疑是很正常的，毕竟如果王稼祥告诉斯大林的一切都是真实的，那么中国将是苏联在对抗美国时最有力的一个盟友。如果中国人可以在亚洲吸引美国人的注意力，那么无疑会减轻苏联在欧洲的压力。甚至在最糟糕的情况下，美国狗急跳墙地纠集资本主义阵营发动第三次世界大战的话，苏联需要中国至少能顶住美国在亚洲的进攻，以避免腹背受敌的情况产生。

    另外，他们需要确认中国人声称的绝对防空能力是否属实，如果属实，苏联需要多大的代价才能从中国这里得到未来空军的保护。毕竟今天的苏联只有个位数的原子弹，尽管正在全力攻关量产工艺，但是在可见未来的很长一段时间内苏联的核武库都弱于美国。

    在北京和莫斯科几天的协调之后，朱可夫一行人终于乘坐飞机降落在北京南苑机场，周总理和朱总司令亲自到场迎接苏联观察团。身材高大的朱可夫从舱门出来时立马就被远处停放的几架飞机吸引了注意力，差点没记得走下舷梯。

    “欢迎你们，苏联同志。”周总理用熟练的俄语说道，朱可夫一行人回礼并和前来迎接的几人拥抱。

    “周恩来同志，那些是直升机吗？”苏联国土防空军总司令韦尔希宁指着停放在远处跑道边上的几架直20问道。

    “是的，那是我们的直升机。”周总理笑着回应道。

    “她们真美。”韦尔希宁一副垂涎欲滴的表情，让跟在周总理身后的霍建国心中暗爽。

    新中国自建国以后在直升机方面一直是个短板，直到21世纪在重型武装直升机和重型运输直升机方面都还没赶上苏联解体前的水平。到了这个时代，直20在一众米4之类的早期直升机里绝对的鹤立鸡群，而79集陆航旅的武直十绝对是目前世界上唯一一款专门的武装直升机。

    观察团的目的地当然不是北京，他们的目标是尽快到辽宁去观察未来军队，再不济也要能到朝鲜半岛上看看他们是怎么作战的。于是朱可夫身后的几位随从都比较急切地询问什么时候能让他们到辽宁省去。

    周总理自然明白这几位随从其实都是苏联的情报人员，应该也同时负责监视观察团的几位苏军高层。

    “各位同志们还请少安毋躁。”周总理笑容和蔼地说道，“我们一定会让各位观察解放军在朝鲜半岛的下一次军事行动的，但是在这之前，我们作为东道主有必要热情地接待初次来到中国的客人们。”

第40章 接触

    两份电报摆在中央军委指挥室的指挥台上，主席和其他人围着桌子坐着，都端详着这两份电报。

    周总理和朱总司令出门迎接苏联观察团时，通讯处拿来了这份明码发送的电报，是联合国军总部传来的。李奇微在电报中说希望与中方就目前局势进行谈判，希望中方指定一处谈判地点并避免攻击美方的谈判代表。而第二份电报则是用美军的新密码发的，由于样本量不足暂时无法破解新密码，只能看出李奇微在向美国本土申请什么东西。

    “这个李奇微，拖延时间的目的也太明显了。”吴铭说道。

    “他们既然知道我们能破译密码，为什么还要这样子呢？”霍建国感到疑惑。

    “我觉得，李奇微要的东西很急，这个所谓的和谈就是用来争取时间的，只要我们派人他就有时间。”毛主席说道，“你们觉得他要的是什么呢？”

    “核武器。”几个人异口同声地说道。

    “但是他怎么敢呢，根据我们的估计，那个日本特工很可能已经告诉过他我们的情况了，不然他也不会知道是我们而不是苏联在朝鲜半岛上搞事情。”吴铭不理解李奇微的想法，“他不怕我们的核报复吗？”

    “他可能未必是想把核武器用在我们的战场上。”刚从辽宁回来的王刚说道，“他们可能想通过核爆清除我们布设的雷区。”

    王刚说出他推测的想法后，众人都是一愣，毕竟这个设想实在有点夸张。

    “能做到吗？”主席问道。

    “理论上是可行的，他们的万吨级原子弹大概用个两三颗就能扫清我们布置在东京湾的雷区了。”霍建国说道，随即指挥台出现了东京湾的地图和核爆预估损害示意图，“前提是他们不在乎附近居民可能受到的伤害以及这种计划的巨大消耗。”

    美国现在虽然能批量生产原子弹，但是这不代表原子弹是多么普通的东西，它依旧是这个时代最昂贵的武器。

    “要是他们清除不了雷区，很快就会失去日本，这样的损失比几枚原子弹要大啊。”主席说道，“但是东京湾周围的日本人要怎么办呢？”

    “主席，”吴铭严肃地说道，“我认为美国人不会考虑日本人的感受。”

    日本自从二战战败之后，他们整个国家对美国全面投降，交出了包括国民经济和国家主权在内的一切化身美国最大的经济和军事殖民地。而这种“忠诚”完全没有让美国人感动，他们其实从来就不在乎殖民地人的死活，只要能达成美国的战略目的就好。

    东京湾的雷区布置在横须贺和富津之间，美国人只要将东京湾里的舰船都停放在千叶附近就能避免核爆对船只的影响，几十千米的距离足以将爆炸产生的海浪削减到可以抵挡的程度。不过如果真的在这个地区进行核爆，那么横须贺与富津地区的港口都会受到影响，周围的人不进行撤离的话必然造成伤亡。

    第一代核武器的污染并不算严重，广岛和长崎在核爆后不久就可以正常住人，而在海中进行核爆的话，核污染会被海水更快的稀释。

    “狗急跳墙了呀。”主席感叹道。

    “如果他们突破了雷区，会对我们有影响吗？”霍建国提问道。

    “其实没什么区别，一条潜艇就能封锁那里，水雷不过是比较省事而且不用一直看着而已，再说了，我们可以重新布设。”王刚回答道。

    “既然如此，我们要不要答应美国人谈判的请求，要不要继续执行第二次进攻计划呢？”吴铭问道。

    主席低头思索了一会儿，很快便开口说道：“人家想谈，我们也不好拒人于千里之外嘛，可以让人去和他们谈谈看，看看李奇微的葫芦里卖的是什么药。不过进攻计划照样进行，我们也没有答应说谈判了就不进攻了嘛。”

    事实上，中央军委对于“龙吟行动”的最后具体方案仍然没有形成决议，不过多数人比较倾向于预期伤亡较小但是物资消耗很大的正面进攻方案。已经在辽宁省内训练了半个月新装备新战术的志愿军部分部队也会在这次作战中作为二线部队协同推进,他们在非必要情况下不加入一线战斗，以熟悉新的行军模式为主。

    众人又经过了一轮讨论，决定让美方代表到平壤以南双方战线中间的一处野地进行首次谈判，而中方这边会派出一名前线军官通过卫星网络连线和中央同步谈判进程。

    “既然他们这是拖延时间，我们也不用抱太大的期望。”毛主席说道，“美国人愿意退让当然是好的，不过我们是不能退让的。”

    在这种情况下的谈判，必然是军事上优势大的一方能够谋求更多有利条件，而像现在这种解放军完全有能力全歼美军的情况下，接受谈判更像是一种礼节性的行为。李奇微在这种情况下需求谈判无非是想保全朝鲜半岛上的军队，将他们撤到日本以加强日本本土的防御，并且为他们尝试扫清东京湾的水雷争取时间。

    “我们也要提防他们将核武器用于其他目的。”霍建国提醒道。

    “是的，要监视好从美国本土开来的每一条船，不能疏忽大意。”吴铭说道。

    美军的核武器虽然主要以空投为主，但也不能排除他们用舰船进行自杀式袭击，或者秘密把核武器送到朝鲜半岛上当成核地雷同归于尽用。

    于是，在11月9日这一天，松林市的美军终于发现敌人停止了定时空袭和炮击，而一架美军的C47运输机则搭载着两名美军的谈判代表沃克上校和弗里茨中校在解放军的特别放行下来到了松林市。解放军的谈判代表则是第一旅的政委何碧友大校，他与担任护卫的一个排的解放军战士乘坐步兵战车来到谈判地点。

    解放军和美军都带来了便携式桌椅，双方间隔五米摆开自己的桌椅对坐。美军的士兵们看到对方的装备都有些坐立不安，那辆像坦克一样高大的运兵车比他们过来时乘坐的威利斯吉普车和通用卡车霸气得多，而那些人手一把“长枪管冲锋枪”的士兵明显比他们装备更好，精神更足。

    这是自辽宁省穿越后双方第一次发生直接的接触交流，何碧友大校戴着耳机以接受中央的指示，步战车上有摄像头和麦克风记录这次谈判。虽然知道这不过是一次不会有结果的谈判，中方依旧认真地对待了。

    “你好，何先生，我全权代表联合国军司令官李奇微将军参加此次谈判。”沃克上校在双方见面后首先问好，站在他身边的矮小华裔翻译却磕磕绊绊地说出了一串何碧友听不懂的话。

    “你好，沃克先生，我代表中国人民解放军参加此次谈判。”何碧友和沃克握手后又补充说道：“我想我们不需要您那位只会说广东话的翻译，我们都能听都您在说什么。”

    解放军的翻译员用无比纯正的英语翻译出何碧友的话，让那个美军翻译非常尴尬。

    双方就坐后何碧友首先开口说道：“首先，我想就贵军对我国领土和主权的严重侵犯表达强烈不满。贵国不仅无视我方的警告跨过了北纬38度线继续进攻朝鲜，而且派出战机肆意轰炸我国领土、侵犯我国领空、杀害我国公民，派出舰队阻碍我方解放国土，在我方提出严正抗议后甚至变本加厉。我方出于自卫之原因无奈参与朝鲜战场，而贵国不仅不立即停止无理的侵犯行为，甚至尝试在前线继续挑衅我方部队。我方要求，贵国立即撤出在朝鲜半岛、日本、琉球群岛、菲律宾、台湾、越南等地区的所有军队，承认战败并赔偿我国一切损失，承诺不再干涉我国及周边地区各种事务！”

    何碧友声色俱厉的指责对方并提出了几条基本的条件，这些其实都是之前就已经拟定好的东西，反正只是装装样子的谈判，提出一堆对方完全不可能接受的条件就好。

    果然，在听了翻译后美军代表的脸色青一阵白一阵，沃克上校还是第一次被人指着鼻子这么骂，尤其是对方的实力让自己不敢作任何反驳，李奇微要求他尽量拖时间，不能激怒对方立刻发起进攻。

    沃克上校强忍自己的不满开口道：“联合国军是应大韩民国的请求，在联合国通过决议组建的，以协助保护大韩民国不受朝鲜入侵的合法军队。贵国并未对我国与日本宣战便对美利坚合众国武装力量发起突然袭击并用水雷封锁日本国的海域，这是严重违反国际法的战争行为，我方严厉谴责贵方不宣而战的可耻行径。”

    沃克上校回避了何碧友提出的条件，反过来指责中方不宣而战。

    此时身处中央军委指挥室里的主席、总理等人都听到了扩音器里传出来的沃克上校的回答。众人都相视一笑，美国人过去哪会和你提什么“严厉谴责”，而且对方说了半天也不敢提要和中方宣战。

    “看来啊，美国人这一次是真的怕咯。”主席笑着说。

    “他不是说我们不宣而战吗？”总理说道，“那就跟他们说，我们可以补一下必要手续。”

    “对，他们想要打的话，我们大可以把他们赶出亚太地区嘛！”主席豪迈地说道。

    听到了主席所说的话后，何碧友便微笑着说道：“我方已经在正式军事行动开始之前对贵军发送了最后通牒，是贵方无视我方警告执意继续入侵。我方亦不承认所谓联合国军的合法性，这不过是贵国操纵联合国安理会达成的成果。另外，我国国内并无贵国的外交机构，无法向贵国递交正式的宣战书，如果贵国需要的话，我们现在就递交宣战书，我军并不介意采用一切手段主动将贵国赶出上述区域并迫使贵国签署投降协定。”

    何碧友和翻译都特意把“一切手段”这两个词说的很重，沃克上校当然能够听懂对方的意思，不过他本来就答应不了任何条件。

    “我方希望贵国可以考虑朝鲜半岛地区的平民生存情况，达成暂时的停火协议。我方愿意撤出朝鲜半岛，恢复以北纬38度线为准的南北朝鲜国境。”沃克继续回避中方的话语。

    “我方希望贵国可以考虑亚太地区各国人民的生存情况和意志，停止对他国内政的无理干涉和卑劣的殖民行为。为战后全世界的和平着想，立即将军队撤出亚太地区。”

    “我方愿意达成暂时的停火协议，将军队撤出朝鲜半岛，也希望贵方将军队撤回贵国领土并协助解除对日本沿海的封锁。”

    双方就这样你一言我一语，根本就懒得听对方在说什么，只是不断地换着说法地陈述己方的观点和要求。

    终于，在经过了一个多小时的激烈拉扯后，何碧友说道：“沃克先生，我方最后一次强调我们的要求。贵国必须在一天内承诺将所有军队撤出西太平洋地区，并且承认战败和赔偿我国以及朝鲜的损失，否则我方将采用一切办法驱逐滞留在我国领土和朝鲜半岛上的非法军队。”

    沃克依旧打算回避中方的要求，并提出如果今日谈判没有结果的话，双方可以暂时停火重新进行谈判。

    “对不起，我们赶时间。”何碧友站起身来，中方人员将便携式桌椅都收进步战车里，一行人没和对方多说什么便驱车离开了。

第41章 方案

    “在11月11日早晨6点整，空军将对已经标定的敌人阵地和目标进行第一波次的袭击，主要目标依然是美军的雷达站、军营和已经探明的指挥部位置。”王亮在指挥台的屏幕上指出几个位置，“由于在虎啸行动中已经摧毁了敌人大多数机场和类似的高价值目标，本次空袭行动不会持续太久。同时，电子战飞机将重新开始全战场电磁压制。”

    霍建国接过他的话继续说道：“79集团军的炮兵部队将对敌人已经完成的防御工事进行精确火力覆盖，以杀伤敌人的有生力量打击敌人士气为主要目的。在完成火力准备后，我部将以第一旅作为突破力量进攻美军设置在松林市东北方丘陵区的防御阵地，力求以最快速度打通由平壤向南部平原区推进的公路。与此同时，第二旅将作为包抄部队，从平壤以东的山区前进到新溪郡，迅速攻占金川、开丰两郡，阻断美军第40和45师的撤退路线。在第一旅突破美军防线后，志愿军第38军先头部队将前往占领松林市，而第一旅继续前进直到突破海州以北的山脉并与第二旅在开丰会师，达成本次战役的第一阶段目标。”

    中央军委在经过几天时间的考虑过后选定了龙吟行动的具体方案，也就是采用正面强攻的方式击溃联合国军，参考几个月前朝鲜人民军的进军路线直接打到釜山。79集团军的两个重型合成旅依旧是正面战场的主力部队，不过这次他们有志愿军帮忙在后面收拾联军的战俘以及巩固包围圈，因此可以大胆突破闷头往前冲。

    主席听了之后说道：“部队在进军路上会不会有什么困难？我看了一下地图，第一旅的战士们两三天就要赶两百多公里的路，油料会不会不够用啊？”

    霍建国回答道：“根据无人机和卫星的侦察，我们发现联合国军一共在我们第一阶段作战的路径上设置了三道防线。第一道防线就在刚刚提到的松林市北部的一处丘陵区，主要由反坦克路障、雷区和有步兵驻守的山坡阵地构成，美军为了阻止我们前进甚至挖断了公路。我们打算用密集轰炸的方式突破这条防线，反坦克路障和雷区都以地毯式轰炸清除，道路被挖断的地方会让工兵营紧急修补，敌人的步兵阵地依旧以温压弹加集束炸弹的方式解决。”

    “第二道防线被设置在沙里院市以北地区，美军在山区和大同江支流之间的狭窄地带挖掘了大量的反坦克壕沟，中间则是雷区，这片地区没有发现敌人的步兵阵地，但是我们怀疑他们会将远程火炮部署在山区中。这条防线的突破预计是最耗时间的，由于地形的原因，坦克部队只能在一条宽度1.5公里左右的通道上通过，因此美军连续挖掘了十几道反坦克壕沟，我们的架桥车可能不太够用，到时候需要空军的精确轰炸来填平壕沟。”

    “第三道防线就是在海州市到平山郡之间的这条山脉上，美军第45师在三个可以通过山脉的隘口都设置了大量防御并截断道路。无人机在道路两边发现了完善的反坦克阵地，也由于是在山区的原因，空军这几天的轰炸没能起到很好的效果，而且我们不得不限制重磅炸弹的使用以免引发山崩堵塞公路。”

    “总的来说，就这个时代而言美军的防御是非常完善而且专业的，为了应对我们的空中优势和坦克部队，他们的大多数防御阵地都依托山地丘陵。而且防御思想也不是想要挡住我军，而是为有组织撤退留下了退路，防线是以拖延时间为主。地面部队的进攻可能没有上一次作战那种突袭来的顺利，美军也做好了防御姿态。不过，也许我们会消耗掉更多的油料和弹药，但我们有信心在计划时间内完成作战任务，包围并歼灭美军的剩余兵力。”

    “后勤情况怎么样？部队的油料和弹药能跟上前进速度吗？”周总理问道。

    辽宁在穿越后近二十天里初步修复了丹东和新义州之间的铁路，不过越往南边铁路的运行情况就越差，因此在第二次作战之前的准备时间里弹药补给大多还是通过奢侈的公路运输解决。

    “在作战时间内没有问题，从新义州到平壤的铁路交通已经恢复好了，前天开始第一辆机车已经顺利将弹药运到平壤。”吴铭回答道。“不过在到达汉城以后，我们不得不重新用卡车和油罐车为前线部队运输补给，同样不能维持太长时间。”

    事实上，辽宁的铁路运输比全世界各地都要先进太多，1950年的世界，烧煤的蒸汽机车依旧是铁路运输的主流动力，而辽宁境内的客运高铁和过去的通用铁路并不兼容。不过好在大连市还有生产蒸汽机车的工厂，能够为这个时代的蒸汽机车提供维护大修服务，在之后也有计划重新生产旧版蒸汽机车。

    “海军的登陆舰可以承担一部分后勤任务，我们能将补给运送到海岸上。”王刚补充道。

    北部战区海军跟随穿越的还有几条071船坞登陆舰，原本用于运送海军陆战队进行登陆作战的071在执行物资运送任务时也并非不合适。一条登陆舰可以将数千吨物资运输到海岸上，防止路军先头部队因为陆上后勤跟不上进度断了顿。

    “有没有考虑过联合国军往山区逃窜的可能性啊？”主席又问道。

    行动计划的主要路线都集中在朝鲜半岛的西部平原区，而朝鲜半岛的中部和东部地区全是嶙峋的山脉和森林，确实有利于军队进驻防御。

    “我们认为美军不会采取山区公路进行撤退，他们的运输车辆将在空袭中被摧毁，必要时我们可以通过精确轰炸阻断山区公路。可能引发麻烦的是南伪军溃散到山区中变成土匪一类的小规模武装，不过这就是朝鲜人民军要处理的事情了。”王亮说道。

    解放军的这次军事行动说白了也就是为了保护东北地区尤其是辽宁的安全，将美军赶出去就是最主要的战略任务。只有将美军彻底驱逐出去，国内才能有加速工业建设的环境，才能有时间慢慢和苏联谈判。

    “彭老总他们准备的怎么样啊？”朱总司令问道。

    “志愿军38军以及39军的113师和115师已经率先换装完毕，目前可以达到我们之前的二线机械化师的水平，两个师目前都到了大同郡，正在适应环境。”霍建国回答道，“我们建议彭司令员将志愿军总部放在辽阳指挥，但是彭总坚持要到平壤前线观摩作战。”

    “彭老总还是闲不下来啊，”主席笑道，“要让前线的部队保护好彭老总。”

    彭司令员在刚回国的时候被大变样的辽宁省惊得说不出话来，在沈阳市住了好几天才缓过来。后来他便在辽阳的集团军指挥部废寝忘食地学习未来的作战方式，志愿军回撤部队的管理都是邓副司令员在做。

    彭总在一次连线会议里说：“要是学不会这些新东西啊，我就不继续参与前线的作战指挥了，要不然给我们的未来同志们添堵啊！”

    在主席等人没有其它问题后，霍建国便开始介绍第二阶段的作战方案。

    “在第一阶段的作战里我们将会包围美军的两个师和南伪军的一个师。而第二阶段作战的重点目标是汉城周围的敌军部队，包括美军的第25师和南伪军的守备部队。美军25师主要驻守在仁川地区靠近海岸的位置防备我们的登陆，而南伪军则在汉江以南布防意图阻碍我军渡江。先头部队将以开城的几座渡江大桥为首要目标，而工兵部队也会尝试在其他地区架设浮桥，我们估计敌军可能已经在大桥上埋设了炸药。突破汉江之后第一旅和第二旅分别以杨州市和高阳市为目标进攻，从西部和北部进攻汉城，同时第一旅的部分部队在海空军协助下对仁川的敌人进行施压，阻敌回援。”

    “作战重要遇到的主要困难是附带损伤的问题，我们发现敌人似乎有打巷战的意图，在城外的防御工事比较简陋，军队都驻扎在汉城城内。而且在通过汉江以后有多道山脉挡在我军的行军路线上，如果敌人成功从汉城撤出一部分，那么他们可能在随后的山区地带再次阻挡我军的推进。而如果我们能在汉城全歼敌人或者打垮敌人的战斗意志的话，在接下来的行动里就没什么仗要打了，敌人在汉城以南地区基本没有守备军队，79集团军只要一路沿公路行军到达釜山即可。”

    “西线的作战就是这样了，而东线则没有什么区别，山地旅和中型合成旅将直接发动进攻，歼灭现在在金野地区的美军第10军残部，在海路断绝的情况下他们最多能退到高山郡地区，而更大的可能是投降。”

    霍建国一口气说完后就得口干舌燥，他拿起自己的茶杯猛喝了一口已经凉了的茶水。

第42章 游戏

    “洞幺洞幺，这里是塔台，跑道已清空，准许起飞。”

    “洞幺收到！”

    两台WS10航空发动机在热车完成后喷射出数千度高温的高速气流，冬月的少许雪花被化为白雾卷起。洪军上尉的歼11B重型战斗机咆哮着升上晴朗的天空，他的僚机紧随其后。

    僚机飞行员李子杰是一名新手飞行员，刚从航校毕业就被分配到洪军的战斗机中队，因此洪军便是李子杰的“师傅”。

    “小李，检查一下仪表状态，记得收起襟翼和起落架。”洪上尉在通讯频道中提醒道。

    “一切正常，这点小事不会忘得。”

    两架战斗机升空后迅速加速到六百千米时并拉起机头开始爬升，他们今天执行一次例行的巡逻任务，每架飞机携带副油箱和四枚PL12远程雷达弹、四枚PL10近程格斗弹。

    自从10月份的大规模“空战”之后，在辽宁省驻扎的空军部队再也没见到太平洋方向上有任何飞机编队出现了。因此，原本在战斗中暂停的新老手飞行员带飞任务就在日常巡逻中重新开始。全旅资历最老的一线飞行员洪军这几天都会带着不同的新手出任务，在结束巡逻后进行空对空作战教学。

    机载搜索雷达的显示屏上非常干净，辽宁省再确认穿越事实后立即封停了所有出省通道，民航航班已经全部禁止起飞。

    两架战斗机间隔五百米距离在朝鲜空域开始亚音速巡航，天空一碧如洗，几朵白云懒散地浮在半空中。很快，他们爬升到了八千米的高空，战机的引擎拉出两条长长的尾迹云，在深蓝色的天空中描出一笔白线。

    “小李，这是你第几次任务来着？”洪军在通讯频道中随口问道。

    “来队里后的第六次吧，都是您带飞的。”李子杰说道。

    “怕不怕美国人啊？”

    “怕啥，要是我连他们的一代机都打不过我还当什么三代机飞行员。”

    “在学校里有学过近距格斗吗？”

    “有学一点，教官说这些到了部队可以慢慢练。”

    两人在巡逻过程中有一句没一句地聊着天，算是部队里增进师徒情感，培养战斗默契的一种方式。李子杰和洪军二人都是辽宁人，因此没有因为穿越导致和家人分离的情况，他们部队里不少人因为这种情况被心理辅导员判定为不适合执行飞行任务。

    再过了几十分钟后，洪军的耳机里突然传来地面基地的联系。

    “洞幺洞幺，这里是塔台，地面雷达侦测到有两架不明飞机从苏联领空靠近管制空域，命令你和洞两执行监视与驱离任务。”

    “洞幺明白。”洪军回复后塔台便切断了通讯，“小李，有人来做客，跟上我，记得加速。”

    “好！”李子杰有点兴奋地说道。

    “臭小子这么兴奋干什么，要打仗了不怕啊？”洪军推动节流阀，笑着说。

    “基地不要我们把他们打下来，那不就是苏联人的飞机嘛，米格十五有什么好怕的。”

    两架战斗机在空中转向，同时发动机发出咆哮声，战斗机迅速加速。一层锥型的白雾从歼11的翼根位置成型，随着战机速度加快锥型云从翼根向机尾退去并在尾翼处消失，战机进入了超音速状态。

    而在日本海上空六千米左右的空域里，叶戈罗夫中尉和他的僚机飞行员米哈伊尔正驾驶着两架米格十五战斗机以八百多千米时的速度飞向朝鲜半岛。他们属于一支驻扎在海参崴的战斗机大队，今日奉命飞入朝鲜半岛进行侦察。

    “中尉同志，为什么我们今天又有任务了？”米哈伊尔在无线电中问道，之前的十几天里他们被告知暂停执行一切飞行任务，让本来跃跃欲试想和朝鲜上空的美国人较量的飞行员们大惑不解。

    “我不知道，米哈伊尔，我们只要按要求在朝鲜上空飞一圈就好了。”叶戈罗夫说道。

    事实上，上级给叶戈罗夫交代过任务的具体情况，他们是来这里试探中国人的空军的。虽然叶戈罗夫并不理解为什么试探的是中国人的空军，明明他们还只接收了少量苏联出售的米格十五战斗机，而且听闻有一些其他部队现在就在中国境内协助他们保护领空。

    在两架飞机即将接近朝鲜半岛时，两人的无线电频道里突然出现了意外的声音。

    “不明战斗机请注意，你们已经接近中国人民解放军空军规定的管制空域，请立即转向并离开。”

    这句话是用标准的俄语说的，叶戈罗夫立马从座舱里环顾四周，但似乎并没有任何飞机出现在视野里。

    “中尉同志，这是什么情况？”米哈伊尔紧张地问道。

    “注意四周，你有看到他们在哪里吗？”叶戈罗夫自然也不清楚这是什么情况，地面雷达站并没有提醒他们遭遇敌机，目视范围内也找不到任何其他飞机，那他们到底在哪里，怎么发现自己的？

    “重复，这里是中国空军，你们已经接近我军规定的管制空域，请立即掉头离开！”他们的通讯频道里再次传来对方的警告，但是两人依旧找不到对方的飞机。

    叶戈罗夫中尉的右手紧紧握住操控杆，他将飞机的节流阀推到最大，准备迎接敌人的袭击。米哈伊尔随即跟上了长机的动作，两架米格十五拉开间距准备迎战，战斗机很快加速到了九百多千米时的速度。

    “中尉同志，在后面！”米哈伊尔突然在通讯中喊道，叶戈罗夫这时便从后视镜里看到了两架战斗机正在从他们的后上方接近。对方的速度快得简直不可思议，从他们发现对方开始过了不到一分钟就已经追上了全速飞行的两架米格十五，并跟在他们身后两千米左右的位置。

    “他们刚才的速度已经超过音速了！”叶戈罗夫吃惊地说道。

    米格十五战斗机是当今世界上最先进的战斗机之一，她的最高速度也不过0.9倍音速上下，而美国人最先进的战斗机F86佩刀只比他们稍微快上一点点而已，也达不到音速，而对方刚才接近他们的速度少说也有1.5倍音速了。

    叶戈罗夫中尉过于吃惊，已经忘记自己被人咬了六点的事情，也没记得做防御机动。这时候，那两架战斗机再次加速，很快就飞到了两架米格十五中飞在后面的米哈伊尔的两边。

    “这里是中国空军，请你们跟随我方转向并离开我方管制空域。”洪军对苏联飞行员们说道，“否则我们将考虑使用武力驱离！”

    “中尉同志，我们要怎么办？”米哈伊尔慌张地问道，明显是被对方战机的可怕速度吓到了。

    “跟上我，我们不能束手待毙。”叶戈罗夫拉动控制杆，米格十五的活动翼面在液压助力系统的帮助下迅速做出反应，战机先是顺时针侧滚然后拉起机头向斜上方运动。米和伊尔蒙了一下，不过长时间训练产生的默契让他下意识地跟上长机的动作，两架战机在相向侧爬机动后作出剪刀动作。

    叶戈罗夫中尉是参加过伟大的卫国战争的飞行员，五年前他在波兰和德国上空驾驶拉7战斗机击落过三架BF109战斗机和一架FW190战斗机，之后又随远东集团军参与了对日作战，在八月风暴行动中击落过两架日本人的飞机，已经是王牌飞行员了。

    对方战斗机的速度非常快，但是米格十五未必不能以良好的加速性能和存速能力和对方斗一斗。米格十五在高速情况下有比较严重的锁舵和离轴，因此高速指向性能不佳，因此他们需要将对方拖到较低的速度里才能发挥优势。

    “小李，师傅带你玩玩，降低速度，打开机炮炮门，但是不要把苏联人打下来。”洪军上尉说道，上级已经给了他临机处置的权利，不过也要求如果苏联人不首先开火的话不能击落对方。因此，他决定就趁这次机会教一教李子杰机炮格斗技术。

    此时两架米格十五已经拉升了五六百米高度，两名中方飞行员立即操纵战机抛弃副油箱并打开减速板跟进机动。

    叶戈罗夫中尉从后视镜看到对方的飞机在抛掉副油箱后以快得多的速度拉起机头，他意识到对方的机动性可能也比他们要好得多。米哈伊尔驾驶的僚机也被对方的一架飞机跟上。

    他操纵米格十五顺时针侧滚半圈并全力往后拉操纵杆，试图和对方进行滚剪对抗。但是在一秒后他便发现对方的回转性能极强，在这一速度下水平尾翼的舵效明显比米格十五要强，他的座机正在往敌人的攻击线上撞。叶戈罗夫急忙收起节流阀减速并打开襟翼以获得更小的回转半径，他将操作杆往右推，在两机交汇之前脱出滚剪。

    洪军发现对方脱出滚剪后立刻进行侧滚机动，回转改为桶滚尝试继续咬住对方，同时再次降低速度以免超前。

    叶戈罗夫在发现对方减速后立刻收回减速板和襟翼，并将节流阀推到最大，战机从六百多千米时迅速加速进八百多千米时，他趁对方还未咬住自己六点的时候再次拉升作螺旋爬升机动，试图凭借自己的强大推重比耗干对方的能量。

    洪军发现对方试图吊能量后笑着说：“就你也想吊能量啊。”

    洪军上尉是在辽宁驻扎了五年多时间的老飞行员了，由于这个地区经常有美俄两国的飞机光顾，所以他们是国内出动频率最高的部队之一。洪军在这种有时候一天要起飞三次拦截外国军机的生活中锻炼出了强大的技术，他们是国内最优秀的三代战斗机部队，虽然没有经历过实战，但他们却是空军演习里面的蓝军部队。

    歼11B收起减速板，洪军增大节流阀跟上了对方的机动。

    螺旋爬升一千米后，叶戈罗夫中尉发现对方竟然丝毫没有减速，而自己的速度已经掉到六百多千米时了。如果继续下去的话自己很快就会被对方抓到大截面，到时候就算是个新手飞行员也能把挂肉的自己打成碎片。他当即推动操纵杆压低机头，负G带来的严重不适感充盈他的大脑，但是对方没有上当超前，而是又一个桶滚后咬住了自己的六点。

    叶戈罗夫中尉终于意识到，对方的飞机已经全方位地在性能上碾压米格十五战斗机了，无论是机动性还是推重比。这时候，他看到已经咬在自己身后的对方战斗机抖了抖机翼，宣示自己的胜利。

    米格十五战斗机此时只有六百左右的空速，失去了速度也就是失去了机动性，叶戈罗夫中尉已经在这场对抗中失利。

    而在另一边，米哈伊尔在尝试了一次下降剪后就被李子杰击败了，米格十五在即将达到解体警戒速度时被迫拉平，歼11B战斗机自始至终都没有离开过他的侧后方攻击位。

    “这里是苏联空军XX部队的飞行员叶戈罗夫，我们只是来朝鲜地区进行侦察，你们是中国同志吗？”叶戈罗夫无奈地说道，其实他早就看到对方机翼上的红五星和汉字了。

    “这里是中国空军，很高兴和苏联同志玩这样的游戏，现在请你们跟随我机离开我方的管制空域。”

    两名苏联飞行员均是无语，自己竭尽全力的格斗在对方看来竟然只是一场游戏。叶戈罗夫无奈地答应了洪军的要求，两架米格十五在两架歼11B的陪同下飞离了朝鲜空域。

第43章 影响

    在海参崴附近某军用机场的一间办公室中，一位苏军的飞行团团长正在用钢笔书写一份报告：

    “斯大林同志，我们已经在昨天按照您的要求起飞了两架米格十五战斗机，对朝鲜半岛上空进行了一次简短的侦察任务。如您所言，我们遭遇了中国人的新式战斗机，飞行员叶戈罗夫中尉和米哈伊尔少尉在降落后向我汇报了他们与中国人进行了机动对抗的事情，对方的战斗机性能极其优越，而且确实搭载了我们从未见过的新式武器。另外我们也遇到了奇怪的事情，在两名飞行员报告与对方近距离遭遇时，我们的雷达上依旧只有我方飞机的回波，他们仿佛是对雷达隐形的。”

    “他们的飞机呈现出优美的流线型，据两位飞行员的描述，像天鹅一样优雅。他们的速度极快，据称已经可以超过音速，米格十五战斗机在格斗对抗中完全落入下风。因此，我认为如果有这样的可能性，我们应该尝试从中国人手中获取这种战斗机的实机或者制造她的技术。”

    这位团长想必是不可能猜到歼11战斗机的由来，帕维尔·苏霍伊此时甚至还没有关于苏27的任何设想。

    发生在11月初的这场小规模遭遇让克里姆林宫大感惊讶，同样接到了事件经过报告的米高扬设计局和苏霍伊设计局都感到了巨大的压力。如果当时王稼祥的说法是认真的，那么中国人的战斗机已经领先他们正在设计制造的米格15比斯战斗机至少六十年。

    “我们认为，如果中方给出的三代机对抗一代机数据是真实的，那么第三代战斗机和第一代战斗机的作战损失比保守估计将高达1:50以上。”米高扬设计局在分析了海参崴送来的空战记录录像后提交的报告中这样写道，“因此，如果中国人声称的数百架第三代乃至第四代战斗机是确实存在的，那么我们可以说中国空军已经能够在一次大规模空战中毁灭我们85%的战斗机，而且将不会有任何轰炸机能够进入中国领空。”

    驻扎在辽宁省的几个空军旅确实拥有数百架第三代战斗机以及近百架歼20战斗机，但是绝大多数歼20都按照中央的命令封存起来了。王亮在一次汇报中说道：“歼20战斗机在空战中的定位是对抗敌人的同代飞机，以及隐蔽地深入战线狩猎敌军高价值目标，比如预警机、加油机和地面雷达。虽然其机动性能比起注重格斗作战的歼11也不遑多让，但是我们认为在这个时代并没有任何目标值得歼20浪费宝贵的发动机寿命与隐身涂料出击对抗。鉴于我们预计在二十年内不可能重新恢复第四代战斗机的生产，我们建议立即封存所有歼20作为研究样板以及战略储备。”

    来自中国东北地区以及西伯利亚的这些绝密电报只有斯大林一人有权查阅，莫斯科派出的军事观察团只是一系列试探中的一部分。朱可夫给他的报告中详细描述了发生于10月25日的那场战役的经过，中国人的装甲部队推进的速度让斯大林非常震惊。

    苏联对于这种战术是非常熟悉的，与他们的大纵深突破理论不同，中国人在朝鲜半岛采用的战术更加接近德国人的镰刀闪击。即使中国人对他们拥有的具体军力闭口不谈，从中国军队的推进速度和美国人溃败的程度中也可以推测出许多事情。他们的坦克行进速度非常之快，在一天的作战中就势如破竹地推进了数十公里，空军和炮兵的火力异常猛烈，美国人甚至没能在包围圈中坚持超过三天时间就投降了。位于新义州的战俘营里的美国战俘谈及那次战斗时大多面色惊恐，他们对中国人的空袭和炮击印象深刻。

    中国人在朝鲜半岛上三四天时间里取得的胜利比苏军在五年前的大反攻阶段中的任何一场胜利都要大，他们击溃的不是已经油尽灯枯的德国纳粹，而是正在高歌猛进的美国军队。中国人在仅仅付出两位数的伤亡的情况下歼灭了十几万敌军，夺取东北亚地区制空权制海权甚至封锁了日本。最重要的是，他们为发动这场大规模战役仅仅准备了四天时间，这说明要么他们的军队时刻处于备战状态，要么他们的战争动员和后勤运输能力已经达到了令人望尘莫及的水平。

    朱可夫在报告中的最后一句话是：“按照您的要求，我对可能发生在远东地区的中苏冲突进行了估计。遗憾的是，我们认为对方可能在十天以内的时间里击败远东集团军。如果极地的严寒无法阻挡他们的脚步，敌人到达莫斯科需要的时间也就是从我们的尸体上碾过去需要的时间。”

    如果说斯大林在之前还对王稼祥的说辞有所怀疑的话，在看过从远东地区发来的报告后他便深信不疑了。他回想起王稼祥曾非常不客气地和他说过这样的话：“从长远来看，苏联内部的大家长作风直接导致了国际共产主义运动的崩溃与瓦解，导致了红色阵营内部的分裂与猜忌。而这样的不正之风，究其根源来自于您的领导风格。”

    在那名年轻的随员给他播放的视频资料中，有一篇就名为《苏联亡党亡国二十周年祭》，将未来血淋淋的事实呈现在斯大林眼前。一想到自己亲手打造的红色巨人在短短几十年后轰然崩解，而其深层次原因也正是因为自己的行为，斯大林就冷汗直流。

    近日的莫斯科逐渐弥散起了一股血腥的气味，起因就是前几天斯大林召集几名重要人物开的闭门会议。据门外的卫兵说道，赫鲁晓夫和贝利亚是浑身瘫软着被人抬出来的，在那一次会议后两人都称病不出。

    苏联高层中悄然发生的改变自然影响到了整个欧洲的局面，自从苏联在10月和美国爆发了外交冲突后，柏林的街道上就是一片紧张的氛围。T54和M46在街道两边紧张对峙，双方的士兵神经兮兮地面对面站岗。当苏联高层的微妙变动发生时，接到消息的艾森豪威尔终于松了一口气，他认为这可能会使苏联无暇顾及边境的冲突，进而结束这场危险的对峙。但是本土传来的消息令艾森豪威尔感到不安，作为美军的最高层指挥官之一，他从自己的渠道知悉了麦克阿瑟和李奇微在朝鲜的惨败。

    麦克阿瑟的水平他多少是知道的，不过他很好奇到底是什么人在朝鲜将李奇微打得毫无还手之力。他和绝大多数人一样第一时间想到了苏联，而且杜鲁门给他发的电报中也提到了“准备防御苏联的突然入侵”，但是对面苏联人并没有被观察到更大规模的军事调动，他们的装甲部队不在出击位置，也没有军列运来大规模战役所需的大批补给。

    北约总部里的欧洲将军们比司令官艾森豪威尔要紧张得多，谁都知道现在的欧洲大陆根本就挡不住苏军的全力一击，他们的安全现在完全靠美国人的保护。事实上，他们的预期计划里基本都是如何在苏联人占领欧洲大陆前给他们造成更多麻烦，然后等待美军大部队渡过大西洋发动反击。

    战争的阴云密布在欧洲上空，但是欧洲各国甚至已经没有在下一次大战里拼死抵抗的决心了。

    受美军战败影响最大的当然还是当属亚洲的三个附庸了。

    吉田茂多次找李奇微想要了解朝鲜半岛上发生的事情，但是李奇微始终对此闭口不谈。日本近海地区被封锁已经持续两周，原本就不算多的储备物资此时已经到达了警戒线，虽然美军士兵依旧能正常地在食堂里吃到煎牛排和烤火鸡，但是日本部分地区已经不得不实行配给制。因为买不到煤炭受冻的日本民众整天在首相府的门口抗议，但是他们依旧只能为极少数出得起高价的人提供煤炭。

    李承晚在得知联合国军的第一次溃败以及平壤被对方再次夺回后马不停蹄地带着他的伪政府跑到了釜山，他已经屡次向杜鲁门请求让自己到美国去。有点势力的伪政府官员都在打听有没有什么办法把自己的家人和存款都转移到美国本土去。但是他们只能失望地看到釜山港口里的美军舰队从袭击发生之后就没有行动过，也没有看到任何船只在釜山港靠岸，这证实了他们听到的关于朝鲜海峡被人封锁的传言。

    台北的官邸里面，蒋光头也在不停地致电杜鲁门，询问为什么他最近派出去轰炸大陆的飞机全部有去无回。但是美国人连一封回电都没发给他，气得蒋委员长在日记里狠狠地批评杜鲁门是个“记仇的小人”。

第44章 万机大轰炸

    11月9日是个天气晴朗的好日子，在美军设立在日本松江的预警雷达站工作的福特中士手里握着一杯热咖啡坐到了自己的椅子上。

    福特中士的任务是每天盯着预警雷达的绿油油的显示屏，看有没有什么未登记的飞行物从日本海飞过来。这处雷达站是三年前建立的，福特中士自从那时候就在这里担任雷达操作员。这份工作非常悠闲，因为过去的三年里他基本就没见过几次其他国家的飞机的信号。

    不过也正因为如此，当他们在10月25号那天不知道因为什么原因把敌人前来突袭的轰炸机全部放过去了之后，他们的好日子结束了。明明干净得不得了的雷达显示屏愣是没有发现十几架重型轰炸机光顾日本本土，让整个联合国军司令部被炸上了天。直到地面上的人都发现了敌人轰炸机在高空的身影，雷达也毫无反应。

    日本西海岸的所有雷达站工作人员在那之后全部接受了审讯，包括福特中士在内的所有人都对天发誓他们绝对没有放过雷达显示屏上的任何不明信号，更不是串通苏联人。即使如此他们也被关押数天时间，直到十一月的时候才重新上岗工作。

    经此大变的雷达站操作员们再也不敢在上班的时候打牌看杂志了，福特中士在那几天里面一直死死地盯着那面显示屏，生怕漏了一个回波图案。但是苏联人似乎在那之后就没有过任何进一步的行动了，这也让福特中士大惑不解，既然已经轰炸过日本本土了，那为什么只来了一次呢？

    但是福特中士所不知道的是，解放军的空军其实一直在他的雷达站的搜索范围里巡航。能够保证解放军所有飞机都不被发现的原因并不是隐身战斗机，而是一直在朝鲜半岛上空轮流执勤的歼16D电子战飞机。

    解放军空军飞行员朱克中尉是在2022年首次被培训驾驶歼16电子战型战斗机的，他的搭档是卓嘉铭，负责操控飞机上的电子战系统。此时的歼16D的电子战吊舱经过数年的升级已经和当年最初版本有了很大的不同，电磁压制水平提高的同时，也增加了一些过去没有的功能。释放诱导信号导致敌方雷达错误判断空域情况便是其中之一，这类新技术可以让不具有隐身能力的飞机暂时从对方的某些雷达上消失。但是这项技术只处于初期开发阶段，用来对付21世纪的美军没有什么作用，几次测试都没能成功让战机躲过驻日美军雷达的探测。

    不过在这个时代，连电子战都还没诞生的情况下，歼16D能肆意玩弄世界上任何一个地区的雷达。

    朱克中尉驾驶战斗机在日本海上空一万米高度巡航，他们这次的任务没有携带导弹，而是让两架歼11战斗机担任护卫。今天他们是来测试一项旧功能的，朱克在以前就听队里的老飞行员讲过2018年时两架歼16D调戏了整个日本空自的故事，不过他自己服役以来还没有在演习之外尝试过这个功能。

    对未来的先进雷达有效的诱导手段在这个时代其实不一定有效，所以在正式投入实战之前他们要做一次测试才行。

    “洞拐洞拐，这里是塔台，定位到你们已经抵达任务指定位置，十分钟后开始测试任务。”

    通讯频道里传来指令，朱克中尉调整了一下战机的姿态，三架战斗机朝着日本方向飞去。他对在后座的卓嘉铭问道：“老卓，系统有没有什么问题？”

    “没有问题，一切正常，我正在设定程序。”

    “我们这次任务要搞多少来着？”

    “最大值，一万三。”

    “会不会太假了啊，这都破纪录了。”

    “假就假呗，反正成功了的话美国佬也看不出来。”

    “这下得把美国佬吓个半死了，不知道他们起飞拦截的时候会不会摔死几个。”

    “那有什么关系，节目效果更好不是吗？”

    在两人轻松聊天的过程中，三架飞机很快就接近了美军在日本布设的雷达预警网络的边缘了。动力强劲的两台涡扇式引擎带动发电机产生极高的功率，为布置在歼16两边翼尖的电子战吊舱提供了充足的电力。设定好的干扰程序正常运行，吊舱开始向日本西海岸的几十个雷达站广播诱导讯息。

    福特中士此时正坐在自己的旋转座椅上百无聊赖地盯着雷达显示屏，还有里面那条一圈又一圈地旋转着的刷新线。这几天天上依旧无比干净，雷达连一个回波都接收不到，他甚至有点怀疑联军司令部让他们这这几天加强戒备是不是神经过敏了。也许10月25日的空袭没被发现只是因为一时的疏忽大意罢了，毕竟从头到尾他们也只发现了四架轰炸机而已。

    就在他打算拿起自己的空杯子到外面再来一杯热咖啡时，福特中士发现雷达显示屏上好像有什么不对。在更新线又转过一圈后，三个亮点出现在他的雷达显示屏上。一时间他竟然没反应过来这意味着什么，然而出现在屏幕上的亮点越来越多，已经呈现出了轰炸机编队的形状，随后福特中士像触电一样立马抓起桌上的紧急联络用电话大声喊道：

    “这里是松江预警雷达站，我发现有三十架，不，五十架，等等，这是？”

    “喂，多少架，是什么飞机，你说清楚点！”

    “等一下，我......我看不懂这个，这是怎么回事？”

    就在福特中士瞠目结舌时，他听到旁边传来一声惊呼，不锈钢杯子落到地上发出清脆的声音，黑咖啡撒满了原本干净的地板。一名和他一样的雷达操作员正用和他一样的表情看着雷达的显示屏，而且右手里拿着电话的听筒。

    直径不到四十厘米的显示器上已经密密麻麻排满了表示雷达反射信号的小点，福特中士负责的这台雷达已经找到了至少两百多架飞机的反射信号，而且随着更新线一圈一圈地旋转信号的数量还在快速增加。

    “你能听到我说话吗，快点回答我！”听筒里传来愤怒的声音，福特这才意识到他因为在细数已经出现的信号的数量已经把电话那头的联军军官冷落很久了。

    “这里是松江雷达站，我们发现了苏联人的轰炸机编队，在XXX方向，至少有五百架！”福特中士其实早就数不清显示屏上有多少信号了，只能大概估计一个数字。

    另一边的那名操作员也在大声地和听筒对面的人说些什么，福特估计和自己的内容差不多，因为他远远地看到对方负责的雷达显示屏上也是一片雪花般的反射信号。

    “这怎么可能，你是不是昏了头啊？”听筒对面的军官用不敢置信的语气问道。

    “该死的，我现在看到了得有六百架飞机的反射信号了，信不信由你，我反正不想上军事法庭！”福特中士被这一疯狂场场面弄得惊慌失措，他当上雷达操作员以来还从没有遇到过这样的情况。

    最终，当这位空军军官挂断来自松江雷达站的通讯时，他接到福特中士发现了一千多架敌机正从日本海方向来袭的消息。当他急匆匆地跑进情报汇总室准备向上级汇报这一紧急情况时，他发现已经有很多人在里面吵成一片了。

    “石川县的雷达站报告了至少一千三百架轰炸机的编队，快让第XX战斗机联队升空拦截！”

    “福井县在另一个方向上发现了九百多架战机的编队，他们在请求支援！”

    “福冈海军基地报告了至少有两千架战机向他们发起进攻，我们在那里部署的战斗机不够的！”

    “益田的雷达站同样报告了敌人的战机编队，它们至少有一千架飞机，正在朝广岛方向飞去，我们在那附近有什么战斗机联队能升空拦截吗？”

    空军的战情室里到处是叫喊的声音，所有人都慌张地报告着各个方向的“轰炸机集群”来袭。所有通讯员都在呼叫驻扎在各地机场的战斗机联队起飞拦截。

    李奇微赶到这里的时候，战情室里的众人终于已经整理好了各地的报告，距离他们接到第一份空袭预警已经过去了十五分钟，东京的雷达站发现那些“轰炸机编队”正在以五百千米时左右的速度往日本的各个城市飞去，最近的一群已经离日本海岸线仅仅不到一百公里了。

    “他们有多少飞机？”李奇微进门后立即问道。

    “一万架以上，长官！”一名空军军官紧张地说道。

    “你说什么？”李奇微以为自己听错了。

    “各地的汇报汇总后，我们认为敌人至少有上万架正在向日本飞来！”军官的声音颤抖着，他已经快要崩溃了。

    “你说上万架！”李奇微惊讶地说道，他真想这名军官立即告诉他自己是听错了，但是对方却点了点头。

    在五年前的东京大轰炸里，李梅将军只出动了三百多架B29轰炸机就把东京烧成废墟，而中国人竟然派来了一万多架飞机？

    李奇微的理智告诉他绝对不能相信这样的数据，之前那个日本特工曾经告诉他中国人可能有五百架左右的未来飞机，这和现在的情况完全不符合。即使是算上可能一起行动的苏联空军，他们也拿不出上万架飞机来。

    就连世界上最强大的美国空军也不可能一次性出动上万架战机进行集团轰炸，这会让集群的起飞、爬升、巡航、返航、降落全都变得一塌糊涂。

    但是事实就摆在眼前，李奇微在雷达显示屏上看到了雪花般的反射信号，它们像乌云一般朝日本压过来。

    “我们有多少战斗机能升空拦截？”李奇微问道。

    “我们在上个月的袭击中损失了很多中队，现在只有两百多架战斗机可以升空拦截了。”一名军官沮丧地说道。

    两百对一万，就算对面全是连机枪都没装备的纯轰炸机，他们也不可能拦得住的，而只要对面的机群里有四分之一的战斗机，这些硕果仅存的战斗机联队基本都会有去无回。事实上，如果敌人炸毁了所有剩余的机场，即使战斗机在空战中侥幸存活也会因为无法降落被迫跳伞了，他们一架战斗机都保不住！

    李奇微已经能想象到像暴雨一样多的炸弹落在日本各地的场景了，中国人这是想要将全日本炸平吗？

    在场众人全都沉默了，他们只能眼睁睁地看着已经升空的美军战机在雷达上像飞蛾扑火一般飞向敌人的机群。

    莫里斯少尉是抱着必死的决心坐进他的F86战斗机机舱的，再出发前他们只被告知自己将面对苏联人的上千架飞机组成的庞大编队。而他们这个拦截集团只有24架战斗机，这基本上是一趟必死无疑的任务。莫里斯想到五年前他还在开野马战斗机为B29编队护航时看到的那些前来拦截的日本飞机，心中泛起一阵悲凉。

    24架F86战斗机组成6个4机编队在八千多米的高空上持续爬升着，他们很快就要到达预定的拦截区了，再过一两分钟他们就该看到像蜂群一样的敌机编队了。莫里斯将自己的妻子和儿子的照片夹在机舱盖上，做好了英勇赴死的准备。

    十分钟后。

    “莫里斯，你有看到什么吗？”

    “我什么都没看见，我们的航向正确吗？”

    “一千多架飞机，即使偏航了也不应该看不见啊，除非我们起飞的时候就是朝着反方向了。”

    F86战斗机编队的面前是一片碧蓝的晴空，不要说什么轰炸机编队了，就连一只鸟都没有。

    “我是莫里斯，我们没找到什么轰炸机编队，你们确定他们在这里吗？”莫里斯疑惑地呼叫基地，想搞清状况。

    “什么？你们不是已经进入敌人机群里了吗？”

    “向上帝发誓，我们这里没有什么轰炸机编队。”莫里斯仔细察看了战机的四周，甚至操纵战机翻滚一次观察机群的下方。

    而在指挥室里，众人再一次被搞糊涂了，好几个战斗机联队都报告说没有在预定拦截区发现什么轰炸机编队，但是雷达显示屏上他们已经和敌人的机群混在一起了，有些甚至已经飞到了敌机机群的后面。

    而这一切的始作俑者朱克中尉此时正在距离美军拦截集群上百公里的地方优哉游哉地巡航着。

    “洞拐洞拐，这里是塔台，数据已经收集完毕，实验结束，请你们按照原定计划返航。”

    “洞拐收到。”朱克回答后关上通讯频道，“老卓，活儿干完了，咱们走吧！”

    “好。”卓嘉铭在面前的液晶显示屏上点了几下，三架飞机随后转向往辽宁方向飞去。

    而在联合国军的防空指挥中心和日本各地的雷达站里，上万架飞机的雷达信号瞬间消失了，一点都不剩，只剩下美军自己的战斗机还在孤独地飞行着。

第45章 你知道的

    1950年11月11日凌晨。巴尔迪摩级重巡洋舰海伦娜号从加利福尼亚州的某座军港中悄然驶出，与她同行的只有一条波特级驱逐领舰。两舰的公开目标是夏威夷群岛，但是只有海伦娜号的舰长知道他们的真实目的地将是日本。

    两枚五万吨TNT当量的原子弹正藏在海伦娜号的弹药库中，全舰仅有极少数人知道这一事实。这次航行活动没有告知任何人，海伦娜号的舰长将马歇尔手写的命令拿给港口官员之前他们甚至不知道海伦娜号有出行计划，两舰趁着夜色驶离港口。

    他们计划在一周时间里航行到达日本东海岸，将原子弹移交给发出申请的李奇微上将。不过即使承担了原子弹的运输任务，海伦娜号的舰长一样不知道这两枚原子弹将用在什么地方，他有听说过一些关于美军在朝鲜半岛失利，日本近海被人用水雷封锁之类的传闻，但是并没想到东亚局势已经糟糕到不得不使用核武器的地步了。

    谁会认为原子弹只是用来清理水雷的呢？

    也只有驻日美军总指挥部了，李奇微在等待白宫的答复的这几天时间里又尝试了一些其他的扫雷方式。他们用轰炸机将大量的炸弹投入海中，一点一点地轰炸航道的海床，在刚开始的时候他们确实清除掉了几十颗水雷，打通了一千米左右的航道，但是就在李奇微准备继续这一任务时，空军部队的指挥官告诉他为了这一千米的航道空军已经报废了两架轰炸机和数万吨炸弹，在彻底开辟航道之前他们就会耗尽所有储备。

    东京湾外已经停留了大量的船只，运煤船、运油船、弹药运输船和粮船密密麻麻地停在东京外海，从空中俯瞰煞是壮观。它们中的大多数需要在两三天内卸下货物并重新补充燃油，但是东京湾的封锁让这些海船不得不停在这里日晒雨淋，有一部分船已经不得不撤出船员原地抛锚。

    和外海上堆积如山的物资形成鲜明对比的是东京市内的物资短缺，虽然靠着储备勉强支撑着，但是很快就会面临粮食配给制的问题了。工业原材料的断绝导致东京周围各所工厂已经停工，工人在家歇业不得不依靠日本政府的救济生活。

    随着第二场大雪降下，东京的最高气温已经跌到了个位数，取暖用煤的短缺俨然成为了东京市民最大的困扰。但是在工厂和火电厂的堆积场上的那些小山似的煤堆根本不对普通市民开放，美军不允许东京市民将他们的工业用煤和发电用煤拿去取暖或者烧水。

    日本政府门前的抗议规模越来越大，甚至有些胆大的人开始去找美军的麻烦，不过在李奇微直接下令鸣枪驱散后就没有人继续尝试了。美国海军陆战队的士兵们开始在东京的街道上巡逻，工厂和政府机构门前出现了站岗的日本警察。民众感到战争末期那种恐怖统治的氛围越来越重。

    “真想不到竟然只是半个月的封锁就让东京变成了这样。”小泉伦也站在安艺家的房子的窗前往街道上看去，现在街上积雪越来越深，行人越来越少。搂着年轻女人花天酒地的美国大兵们现在拿着卡宾枪在街道上严格巡逻，唯一不变的只有市内的几所大房子里的灯红酒绿。

    “我们的城市比你想象中的更依赖海运，小泉君。”安艺诚司说道。

    这是两人时隔数天后又一次聚在一起喝酒，但是安艺诚司上门时已经拿不出下酒菜了，只带来一小瓶烧酒。“街道上的菜馆关门了，说是备货不足。”

    自从发现自己不小心丢失了那本宣传小册后，安艺诚司在不安与慌张中度过了有惊无险的几天，这几天里他除了上班时必要的情况不和家人外的人说话，原本约定的读书讨论也都推辞了。后来他确定自己是在小泉伦也家中丢失了小册子，但是对方却没在上班时和自己提过。警察和美军没有找上门来，也就是说小泉伦也没有告发自己这个“疑似赤党”。

    于是他稍微放松了警惕，并在今天再次约小泉在他家喝点小酒，小泉伦也则在收到邀请后若无其事地答应了。

    安艺的妻子为他们布置好房间后就退了出去，看来安艺诚司经常和人边喝酒边谈一些不方便别人听的事情。

    “看来美国人还是没能搞定东京湾啊。”小泉伦也感叹道。关于东京湾的封锁，美军在给出了一个军事演习的理由后就再也没有进一步解释过，就这么过了十几天。

    “他们最近在用炸弹清理航道，住在横须贺的人都有看到。”

    “已经要用地毯式轰炸来排除水雷了吗？”小泉伦也惊讶道。

    “是的，这些新式水雷非常独特，美国人已经折损了很多扫雷艇。”安艺诚司给自己倒了一小杯烧酒，一饮而尽，“但是他们用普通炸弹怎么可能清理那么大的一片区域，这不可能做到的。”

    两人过去都在海军中服役，当然知道水雷是个什么东西，出现了现在的美军毫无办法的水雷他们也非常惊讶。不过安艺诚司整个人都是一副“我有渠道，我知道的特别多”的样子，让小泉伦也感到非常奇怪。这个人以前并不是什么高级军官，为什么能有这么多的人脉去了解这些东西？

    “如果他们做不到，东京岂不是要有人冻死吗？”

    “有什么办法吗，东京是美国人的，日本也是美国人的。”安艺诚司有些愤懑地说，“以前我们是天皇的，是军部的，现在不过是换了一个主人罢了。”

    小泉有些诧异地看着安艺，发现他正盯着自己握在手中的陶瓷酒杯，面色涨红，像是喝醉了。

    “那我们有什么办法吗？”小泉试探着问道，安艺没有回答，只是转过头来盯着他。

    安艺眼中出现了一种小泉之前在他身上没见过的坚定眼神，他沉默了一会儿，说道：“你不是知道了吗？”

    就在东京的木屋里发生了这样的酒后谈话时，联军总部位于地下十几米深的新指挥部里，李奇微刚刚走进这间充满了潮湿水泥味的宽阔房间。无线电台不得不使用，但是他们用几公里长的电线来连接位于郊外的信号塔，地下掩体的入口没有卫兵把守，接送人员的车辆一天只来一次。

    李奇微的撤退计划正在紧锣密鼓的实施，他可不希望自己像麦克阿瑟一样死无全尸，李奇微不抽烟斗也不戴墨镜，他是想不到要怎么给自己立衣冠冢。

    “通知40和45师，让他们明天就开始缓慢撤离，注意要留下足够的殿后部队，撤离行动要缓慢有序！”李奇微对电报员说道。

    他们已经制定了让前线部队慢慢撤退到汉城地区的计划，如果不能把所有人都撤走的话至少也要撤走美国人的军队。就算韩国人的军队不堪一击，敌人处理俘虏也是需要时间的，他们可以利用这点时间有多远跑多远。等到他们能在汉城集结后，再让部队依次撤回釜山，到时候他应该就有办法处理水雷封锁了。

    至于要怎么从朝鲜半岛通过被敌人海军封锁的朝鲜海峡运回日本。

    “出动我们能找到的所有船，能撤多少是多少吧。”

    在他下命令几分钟后，电报员满脸慌张地告诉他：“长官，无线电通讯失灵了！”

    李奇微立马掏出自己的手表。

    1950年11月11日凌晨1点。

第46章 第一道防线

    “全面电磁压制已经开启，各单位迅速执行轰炸任务。”

    夜晚的战场一片死寂，晴空中一轮明月将淡淡的月光洒在深雪上，偶有不知什么动物越过松树的树杈，发出轻微的“咯吱”声。

    美军第45师某营驻扎的阵地上，士兵们正裹着厚厚的羊毛毯卧在战壕的防空洞中熟睡。一颗白色的火球在半空中拖着白色的烟迹缓缓下坠，发出极其刺眼的光芒，守在岗哨上的值勤军官昏昏欲睡。

    四个黑影无声地掠过美军的阵地，在它们通过之后，一声巨响撕碎了哨兵的耳膜。在他们捂着流血的耳朵发出惨叫声之前，八颗火球吞没了数百米宽的防御阵地。红黑相间的巨大蘑菇云在半山腰上缓缓升起，一阵狂风吹散了树枝上的积雪，方圆数百米内的树木全都燃烧起来。

    没有人冲出来呼喊，两个连的步兵被安静地杀死在防空洞中。

    四架歼16战斗机带着剩余的炸弹飞向下一个目标，在他们的身后，万炮齐鸣，震天动地的呼啸声响彻朝鲜半岛的夜空。

    士兵们的营地被集束炸弹夷为平地，坦克的停放场上火光冲天，深刻在土地上的堑壕与堡垒被爆炸的冲击波填平，弹药库爆炸的声响即使在十几公里外的解放军出击阵地上也清晰可闻。

    三十分钟后，爆炸声逐渐停歇，柴油机粗狂的轰鸣打破了短暂的寂静，履带碾过夹杂着雪水的泥土道路，崩碎的石块四处飞溅。99B主战坦克以50千米时的高速在公路上疾驰，它们的身后跟着大量的步兵战车，钢铁的洪流浩浩荡荡地扑向早已浓烟滚滚的美军阵地。

    “一排长，报告前方情况。”吴此仁的耳机中传来连长的声音，他正坐在自己的车长座位上，双眼紧紧盯着自己的观瞄具。“报告，夜视设备工作正常，前方道路正常，距离敌军第一道阵地还有五千米。”

    合成营的所有装甲车辆都装备了第三代超清热成像仪与地形雷达，这是解放军敢于在深夜发动进攻的底气。在这个微光夜视仪也只刚刚发展的时代，79集团军地面部队在夜战中享有比白天更大的优势。

    热成像仪与地形雷达采集到的环境信息通过车载电脑的处理形成轮廓清晰的画面，战车在黑暗中依旧平稳地朝正确方向行驶。

    吴此仁的坦克排再次成为全旅的先锋，他们的任务是为后续部队突破美军设立在松林市以北的第一道防线。

    “敌人的防线位于松林市东北方大约二十公里处的一个丘陵地区，”战前营长为他们布置任务时说道，“敌人用了大约一个团的兵力把守这处防御阵地。阵地的主体由布置在113高地和097高地上的反坦克掩体与壕沟、三条反坦克壕沟以及两个远程炮兵阵地构成。空军和炮兵将在我们抵达之前对其阵地结构进行破坏，预计可以彻底压制敌人的抵抗并炸平反坦克壕沟。但是我们也要做好面对敌人顽强抵抗的准备......”

    装甲部队在公路上迅速推进，原本漆黑的地平线上逐渐出现了暗红色的光芒，紧接着，一座正在熊熊燃烧的山峰出现在了他们的面前。被炮击覆盖过的雷区变得坑坑洼洼，远方道路上有两道深沟清晰可见。

    “我是吴此仁，请各车放慢速度，前方地面情况难以通行。”

    打头的两辆主战坦克放慢了速度，跟在他们身后的其他战车在道路两边的平原上展开了进攻阵型。各车以三十千米时的巡航速度开向两个高地之间的狭窄隘口，他们有惊无险地通过了雷区和被炸平的反坦克壕沟。坦克的履带压平了假设在山脚下的铁丝网，用夜视仪确认正在熊熊燃烧的阵地上没有人之后，所有战车回到道路上继续以行军纵队的方式前进。

    “空军的小崽子们忒狠了点。”吴此仁看着两边山上正在燃烧着的美军尸体吐槽道。

    火光映红了正在通过的纵队车辆，银白色的迷彩又涂上了一层血红的杀意。吴此仁坐在轻微摇晃的坦克里，仔细观察着道路的两边，敌人可能在那里埋设炸药以阻断道路。不过车队最终安全地通过了隘口，前面的085高地上的火光也已经清晰可见。

    “全连停车！”连长突然在通讯频道中叫道，“敌人在反斜面上还有隐藏阵地，一排不要开出隘口！”

    坦克发出尖锐的叫响，履带划过湿滑的泥地，最终停在道路上。侦察无人机终于在他们冲出隘口前的一刻发现了藏在高地反斜面上的敌人反坦克炮，数百个人影正在山坡上移动。

    “他们竟然连战壕都不挖，看来是知道自己会被炸了。”吴此仁看着已经共享给全连车辆的无人机侦察画面说道，“一共是十五门反坦克炮，乖乖，我刚才要是走出去了铁定完蛋。”

    99B主战坦克的侧面装甲比较薄弱，虽然在关键部位上有爆炸反应装甲保护，但是终归不能抵御数门火炮的同时射击。

    “我已经呼叫陆航支援，各车警戒。”连长说道，“步兵请下车保护坦克侧翼，小心敌人的反坦克小组从山上偷袭，工兵先下车探测是否有路边炸弹。”

    头戴夜视仪的战士们从步兵战车的后舱门跳下来，三人一组登上山坡，工兵们开始用复合式探测仪检测道路两边。

    在山坡另一侧的一处防空洞里，驻守此处的美军步兵团团长米兰中校失望地得知敌人并没有上当。他在半小时多前被轰炸的巨响震醒，立即躲到了这处防空掩体里。

    美军根据上一次作战的惨痛教训，不再将所有的阻击阵地摆在敌人面前。由于敌人是全机械化行军，步兵只在坦克突破战壕后才下车作战，因此他们将这处阵地的主要兵力布置在反斜面上，正面阵地只有南伪军把守。而敌人的进攻符合了他们的预期，坦克和那些运载步兵的战车并没有冲上浓烟滚滚的山坡阵地，而是直接继续行军。

    他们本来在隘口外面的道路上又挖掘了一道反坦克壕沟，打算等敌人的战车冲出隘口又不得不绕过壕沟时用反坦克炮打击它们的侧面。但是敌人的坦克就在隘口出口前一百多米的地方停了下来，他们的布置似乎被敌人发现了。

    “炮兵情况怎么样了，为什么没有炮击隘口里的敌军车队？”米兰中校向身边的通讯员问道。

    “我们联系不上了，电话那边没有人接听！”

    与布置在反斜面上的连堑壕都没挖以躲避空中侦察的主阵地不同，布置在后方的炮兵阵地早已被解放军的炮兵摧毁，105毫米榴弹炮在火海中烧成了扭曲的废钢。

    “让反坦克小组去摧毁敌人的坦克，他们无法行动的！”

    “反坦克小组已经出发了！”

    在米兰中校的认知里，夜间对于不能行动的坦克纵队而言是非常致命的，坦克内部狭小的视野会导致车内人员无法发现偷偷靠近的士兵。而敌人的步兵要攻击山坡上的美军也会更加艰难，毕竟夜晚对任何人都是公平的。

    而在隘口两边的山坡上，解放军车载步兵已经占据了半山腰的位置，工兵已经清理了道路上仅存的一些障碍，而且没有找到爆炸物。

    “竟然不埋炸药，这美国佬真是昏了头啊。”吴此仁说道。

    “排长，那我们就在这里等着么？”张生问道。

    “陆航等一下就到了，我们在这里守着，等陆航到了再冲出去。”吴此仁说道，这时候，他通过坦克的车长周视仪发现山坡上出现了一些人影，他们的手中拿着桶状的武器，“发现敌人反坦克火箭筒，各车注意用机枪压制，小心不要伤到我们的步兵！”

    正当美军的一名反坦克兵扛着巴祖卡在山坡上小心翼翼地往下走时，他发现对方领头的坦克上的车顶机枪竟然自己动了起来，很快就对准了自己。

    “哦，该死！”

    12.7毫米重机枪喷吐出火舌，一串夹着红色曳光的子弹倾泻在美军步兵身上，一发穿甲弹从反坦克手的腹部击中了他，动能将这名不幸的士兵撕成了两半，内脏、血液和消化物抛洒在雪地上散发出可怕的血腥味。

    “他们是怎么发现我们的？”一名美军士兵趴在一个弹坑里，机枪的子弹从他的头顶上蹭蹭飞过，被溅起的尘土不停打在他身上。

    “不知道，小心敌人的步兵！”另一个同样躲在弹坑里的士兵叫道。

    这时候，他们看到一个黑影从外面落在弹坑里，两人迅速意识到那是什么，但是还未来得及跳出弹坑时手榴弹便爆炸了。

    “二排的跟我上，注意躲避我方机枪，迅速压制敌人并夺取山坡！”车载步兵的李排长喊道，他手中拿着标准版的191步枪，身后的战士们每人都佩戴着夜视仪。试图在黑暗中隐藏自己的美军步兵在夜视仪面前无所遁形，他们逐渐被解放军凶猛的火力压回山坡的另一侧。

    这时候，李排长看到一名美军士兵举起了像是信号枪的东西，他立即举枪射击，对方应声倒地，但是信号枪中的照明弹已经被激发。闪着白光的照明弹没有被发射到半空中，而是飞向了另一侧的山坡上。照明弹落在雪地里后照亮了整片山坡，意外地将这边的美军士兵都暴露了。

    “该死的，我什么也看不见了！”

    “谁把照明弹打到这里的！”

    被闪到眼睛的美军士兵们大声抱怨着，但是他们很快被对方的步兵压制住。在经过了十几分钟的战斗后，解放军的步兵无人受伤射杀了对方的三十多人，迫使美军退回反斜面。

    这时候，空中终于响起了武装直升机的旋翼声，三架武直十满挂火箭弹飞到了敌军的阵地前，开始倾泻炮火。在直升机的光电探头下无所遁形的美军反坦克炮被火箭弹一一摧毁，士兵们尖叫着四处逃散。23毫米机炮的炮弹将冒头的美军士兵打成了碎肉，燃烧弹点燃了山坡上枯死的草木，一时间整个反斜面的山坡上也变得火光熊熊。

    “敌军反斜面阵地已被压制，地面部队可以继续前进！”通讯频道里传来陆航飞行员的声音。

    “步兵回到车里，我们得赶时间，剩下的美军让空军扔温压弹解决，快快快！”营长大声通知全营，步兵们很快便退下山坡回到步兵战车里。坦克纵队重新开始前进并迅速冲出隘口，在面前的平原上展开。

    “085高地和089高地情况怎么样？”

    “没有看到敌军的活动迹象！”

    “很好，全营快速前进，我们已经快超过预计时间了！”

    武直十依旧在半空中对着山坡发射高爆火箭弹，敌人只有很少的几个士兵敢于开枪还击，但又被随即到来的机炮炮弹压制住。躲在防空掩体里的米兰中校不得不让士兵们从阵地中撤出，以避免在没什么掩体的山坡上被敌人的直升机全部消灭。

    这些悬停在半空中抛洒着可怕火力的钢铁怪物和美军士兵认知中的直升机完全不同，美军自己的直升机最多装上机枪用于自卫，根本不像面前这些拥有对地攻击机一般火力的敌军直升机。而且他们似乎能在夜晚中非常精确地分辨美军的藏身之地，火箭弹弹无虚发地毁灭了重武器躲藏的阵地。

    终于，在敌人的车队通过隘口后，三架武装直升机爬升并离开了这里。米兰中校听到炮火的声音终于暂停之后，他带着几名士兵钻出防空洞外准备查看一下情况。

    但是当他们刚走出洞口时，一枚带着降落伞的炸弹轻飘飘地落在他们的眼前。

    桔红色的火球在坦克纵队身后的山坡上翻滚而起，爆炸的巨响随之而来。但是战士们没有人回头欣赏壮观的爆炸，他们的时间非常紧迫。

    “这里是一营，我们已经在预期时间内突破敌人的第一道阵地，现在正在朝沙里院市继续前进！”

第47章 行军

    在突破了位于松林市东北部地区的美军第一道防线之后，79集团军第一旅的两个合成营作为全军的先锋在黄州郡平原上疾驰着。四周的地平线上不时闪耀着红色的火光，覆盖着一层薄雪的大片农田在月光下闪闪发亮。

    从平壤前往沙里院市的公路便横亘在这片宽广的平原上，合成营的坦克和步战车排成两列纵队行驶在硬土路面上。朝鲜半岛的地形多为山地丘陵，只有西北部的这一片地区能有比较宽阔的平原，因此这也是作战计划中留给第一旅时间最短的一段路。

    战前的无人机侦察确认过这片平原上没有敌人的防御阵地，美军45师的大部队分别聚集在松林市的市区和沙里院市。而在坦克部队推进的同时，天空中也有多架无人机飞在队伍的前方为他们提供侦察预警。

    “各车注意观察树林和其他有可能隐藏敌人的地方，不要放松警惕。”连长在通讯频道中喊道，“无人机的侦察有死角，给我把眼睛睁大点！”

    吴此仁的坦克排在率先冲过美军的一道防线后已经开进了二十多公里，整个合成营现在在公路上排成长长的一条纵队，很容易受到敌人的偷袭。虽然美军的各处营地已经被集中轰炸过，但是不能排除还有伪装得很好的阵地逃过一劫的可能性，几十分钟前的遭遇就是一个例子。

    硬土路面的公路和国内的高速公路比起来实在糟心，吴此仁坐在摇摇晃晃的坦克炮塔里，双手抓紧自己的车长周视镜，不停扫视着道路四周。

    “排长，348方向，两千五百米处有热源，疑似坦克！”二号车车长的声音传来，吴此仁立刻转动瞄具对准了他所说的方向。

    在一片比较茂密的田边树林里，确实有三个发出白光的大型热源在草木的抵挡下若隐若现。吴此仁的车长瞄具放大倍率只有12倍，因此无法准确辨认热源的轮廓，不能肯定那是不是敌人的坦克。

    “连长，你能调无人机看一下吗，我这边看不清。”吴此仁对着通讯器说道。

    “我看清了，是坦克，全连展开战斗队形，准备迎敌！”连长大声喊道，他的指挥车上装备有最大能放大到25倍的智能变焦观瞄具。“步战车躲在坦克后面，不要出前！”

    连长下命令后，一排的四辆主战坦克立即从公路上冲了下来，摆成一个V字进攻队形朝对方开去。而那三辆躲在树林里的敌人坦克似乎一直没有发觉到这边的反应，只是一直蹲在丛林里面。

    “穿甲弹一发装填！”吴此仁喊道。

    “装填完成，测距完成，可以发射！”炮长张生回答道。

    就在吴此仁准备下令开炮时，一道白影从他的视野上方砸向躲在树林里的敌军坦克，爆炸的火球将全部三辆坦克的炮塔掀到半空中，整片树林都被烈火点燃。无人机从空中飞过，吴此仁咂咂嘴说道：“整天抢人头！”

    “别瞎吵吵，继续看着还有没有！”连长说道。

    经过这个短暂的遭遇，坦克连的十四辆主战坦克已经在公路两边形成进攻队形，各车的炮塔分别指向两边，而步战车和后续车辆依旧在公路上排成纵队前进。远处的树林已经燃起红光闪闪的大火，燃烧着的坦克残骸发出金属扭曲的呻吟声。

    就在吴此仁紧张地看着道路前方的时候，一声呼啸从他的头顶上传来，随即是一声在引擎声响下略显微弱的炮声。紧接着一发炮弹砸在吴此仁座车前面几米处的地面上，激起一阵夹杂着雪花的尘土。

    “反坦克炮，在纵队左侧！”吴此仁大声喊道，全连的在道路这一侧的坦克顿时停车并左转，这时候又有一发炮弹落在吴此仁座车的左后方，炮弹飞过的尖锐呼啸声从四周传来。

    “看到了，283方向有两门，249方向三门！”二号车的车长首先发现了敌人的反坦克炮。“测距完成，距离在一千二百米！”

    “全排装填杀爆榴弹，自由开火！”

    转盘装弹机迅速在炮手的操作下将一发榴弹的弹头和发射药筒分别提起并填入炮膛，炮闩自动闭锁。吴此仁在瞄具中看到了十几个人影正在那两片用草堆伪装的阵地上忙碌，不时有一门火炮开火。

    美军在这个距离上的命中率并不好，直到解放军的坦克已经做好开火准备时他们都没有一发炮弹命中，想必是在夜间作战的劣势。

    六辆99B主战坦克的主炮在同一时刻开火，远处顿时炸开六颗火球，从坦克手们的瞄具中可以看到被炸飞的人体残骸和火炮碎片，侥幸未被炸死的美军士兵逃向后方。吴此仁正打算操作重机枪开火时听到连长说话的声音。

    “不要管溃兵了，转向继续前进，后面的部队已经快要到了！”

    合成营回到公路上继续前进，不过他们被迫放慢了速度，看来美军这次没在空袭中彻底丧失抵抗能力，他们虽然失去了无线电通讯，但是各种幸存下来的伏击小分队在战场上分别阻挠我军的推进。第一旅原计划在天亮之前夺取沙里院市，后续赶到的113师部队将负责处理松林市里的敌军。

    从他从们的遭遇来看，敌人很明显已经知道了自己的巨大劣势，他们拼命地增强伏击阵地的伪装以躲避空中侦察，安排假目标吸引我军的优势火力，挖掘地面工事迟滞坦克的推进速度。但是这样的努力并没能产生多大的效果，79集团军的技术优势和火力优势已经不是意志力能够阻挡得了的。

    松林市的美军驻军再被远方如沉闷的响雷般的爆炸声惊醒后立刻跑到了城市边缘的阵地上，他们因为还滞留在城内的平民的原因并没有成为解放军空袭和炮击的目标。躲在城中空地上的榴弹炮向远方的道路上打出几发炮射照明弹，美军士兵们在自己的堑壕里就位。

    美军士兵在战壕里举着各种各样的武器，藏在房屋废墟中的反坦克炮对准了阵地前方。所有人都等待着敌人的坦克部队对自己发动进攻。

    刺眼的白光在几公里外的道路上空亮起，美军士兵们惊讶地看着公路上的那条钢铁长龙。数百辆各种战车在夜晚的道路上疾驰，扬起的烟尘遮天蔽月，几公里长的道路上全是敌人的军队。他们颤抖着握着手中的枪支，每个人都不曾看见过这样多的坦克同时前进的场面，有的人已经打算等他们来到面前时乖乖放下武器投降了。

    但是解放军没有理会他们，第一旅的先头部队浩浩荡荡地开过美军面前，由于敌人的武器在这个距离上不会起作用，他们甚至懒得花时间去消灭这股美军。

    就在第一旅一边清理美军的零星抵抗一边在黄州郡的平原上挺进时，第二旅的机械化部队已经毫无停歇地在祥原和延山之间的公路上推进了两倍左右的距离，即将到达他们的第一个目标新溪郡。

    原本中央军委预计在山区进行包抄的第二旅进度可能比较慢，但是今夜的第二旅却出乎意料的顺利。敌人没有足够的兵力把守这片山区，他们也没遇到道路险情，坦克以最快速度在道路上飞驰。第一旅的进攻反而因为敌人的零星抵抗变得有些断断续续，目前已经是压着行动时间线在前进了。

    在两个旅的后方，刚刚整备好的113师先头部队已经给车辆加好柴油准备出发了。王小东坐在一辆86步战车的运兵舱里，和几名老战友以及一个补充进他们部队里的辽宁本地复员军人的副班长一起。他的身上穿着灰白色迷彩服，手中拿着一把崭新的95-1步枪，厚实的军服以及步战车内的温度让他额头上有些汗珠。皮革制成的携行具上插着四支弹匣以及两枚卵形手榴弹和一枚烟雾弹，他的背上还背着一只火箭筒。凯夫拉头盔紧紧贴合着刚刚剃短头发的脑袋，一个被教官们称为“夜视仪”的神奇装置就挂在头盔上，用这玩意就算在夜里也能看清东西。

    这套十几公斤的装备让还没打过仗的王小东感到非常新奇，毕竟就在二十天前他还只背着一根栓动步枪、一根子弹带和一小袋炒面，穿着普通的棉布鞋走在鸭绿江的冰面上。

    而现在他们全连都坐在战车里，每辆战车都至少有一根炮管，每个兵都至少有一根火箭筒，想要多拿的人还能额外拿上一根。炮营新拿到的大炮都装在卡车上，和过去他见过的有炮架有轮子的大炮不一样，而且看一眼就知道管子更粗。背上的野战背包里塞满了野战口粮、罐头和其他东西，辽宁的副班长不怎么喜欢的野战口粮在王小东看来非常美味，里面甚至还有货真价实的牛肉！

    虽然他还不怎么明白所谓的穿越到底是什么，不过他觉得自己来当兵已经过得比老家县城里的富商还要好了。这军服穿起来比以前的粗布衣服舒服上不知道多少，在军营里的伙食顿顿有大鱼大肉，生病受伤有干净明亮的医院。部队里组织他们进城参观的那天，道路两边全是热情洋溢的百姓，高楼大厦一眼望不到顶。

    战士们的士气在换装后已经更加高昂，每个人都渴望着再次渡过鸭绿江去打美国人。

    “黄副班长，我们这次能打美国人了吗？”王小东向坐在对面的王副班长问道。

    “也许可以吧，不过我觉得我们大概也就来一次行军演习，打枪的机会不多。”黄副班长是辽阳市的一名预备役军人，在十几天前主动到军队重新入伍，被分配到这个步兵班负责和老班长一起训练志愿军战士们新装备新战术。

    “啊，这样啊。”几位志愿军战士们都有点失望，好不容易有了这么好的装备结果没机会用。

    “一个个地叹什么气，你们以为打仗很舒服是吗？”班长是个经历过抗战和解放战争的老兵，左脸上有一道浅浅的刀疤，“咱们的仗还多着呢！”

上架感言

    读者你好，我是作者过渡。

    正如你在简介中能看到的，我不是一个专业的网文作家，而是一名第一次尝试写作的大学生。

    我尝试创作这部作品的原因其实在于息壤这个网站，我喜欢阅读群体穿越小说，尤其是我们常说的省穿援共文。在之前几年，我只能在一些非正规的网站上看到此类作品，但是它们之中绝大多数没能戳中我自己的爽点。我是在去年被酱油所著的《海南1939》吸引到息壤来的，因此也找到了不少堪称精品的援共文。

    在将近一年的追更期间里，我便产生了自己写一篇的想法，结果便是这部辽宁1950了。

    我在上个月开始构思这部书，并自己写了一份简陋的大纲，而在真正动笔的时候我才发现小说写作其实比想象中困难很多。由于我没有经验，大纲也过于简略，因此小说只有一个在某个时候要发生什么事情的大致框架，甚至在之后还会有进一步的变动。

    情节的频繁跳跃，场景的过度转换让我写出来的东西看起来僵硬又奇怪，理科生的粗糙文风和干巴巴的叙事手法也是我解决不了的问题。

    我看到有些读者希望能读到一些国内建设的情节，不过说来惭愧，我本人是经济学类的学生但是并不擅长描写这些内容，估计会有流水账、数据流、疯狂讲解之类的问题，因此这些将会出现的情节可能让你失望。

    我本人的政治倾向温和偏左，因此我必须再次向您强调本文不会有国内派系斗争之类的网左群体爽点，设定上党的第一代领导集体铁板一块全员完人。其次虽然我本人的民族情绪较强，但不是纯粹的民族主义者，更不是种族主义者，文中我国也不会成为美苏一样的帝国主义国家，无法接受的话请不必继续下去了。

    本作将无法严格按照历史情况还原国外知名政治人物的性格和思想，我按照自己理想中的情况设定文中人物。

    尽管有上述的种种问题，我的拙作依旧受到您的照顾，我本人感激不尽。

第48章 拦截

    11月11日的凌晨时候，中央军委指挥室里灯火通明，众人围在房间中间的指挥台旁边，紧张地看着战场态势地图上代表解放军的红色箭头一点一点向前推进。

    战役开始仅仅过了三个小时，第一旅已经突破了松林市，即将抵达美军的第二道防线。他们将上万的美韩联军丢在身后一心一意地冲向自己的最终目标海州市，跟在装甲部队后面的是各型火炮和支援武器，油罐车与战场抢修车紧随其后。第二旅的推进速度比他们要略快一些，他们从平壤东部出发，现在已经抵达了新溪郡，驻扎在当地的南伪军步兵团因为连日空袭早已崩溃，未放一枪便交出防御阵地与道路关卡。现在的第二旅正在沿着公路和铁路行进，下一个目标将是近在咫尺的平山郡，之后便是开城。

    一旦第一旅和第二旅在开城地区顺利会师，那便意味着联合国军在朝鲜半岛西线战场八成以上的兵力将被歼灭，他们无论如何也无力回天了。

    “李奇微完全不该把他的主力扔到我们的面前啊。”朱总司令感叹道，“他这么做，不仅没能挡住我们的推进速度，还白白地丢掉两个师的兵力。”

    “他也没有别的办法了，朝鲜半岛的命运是注定的。”霍建国说道。

    事实上，李奇微最正确的做法只能是在第一次战役结束后将所有部队收缩到釜山防御圈，而不是将三个师的兵力扔到朝鲜半岛罕见的平原上，送进解放军重型合成旅的嘴里。依照釜山周边地区的密集丘陵，解放军装甲部队的进攻将严重受阻，他们在陆上也可以撑更长时间。而现在美军主力全部被歼灭在前线地带，汉城以南的美军陆上部队只剩下釜山的一个海军陆战队营，可以说彻底没有机会了。

    “我们的舰队现在到哪里了？”毛主席开口问道。

    “福建号战斗群目前正在朝鲜海峡里，釜山港以东大约一百千米的地方。”王刚回答道，指挥台上的地图这时便放大比例尺，显现出整个东北亚的情形，代表福建号战斗群的红色船影正停在釜山以东的一处海面上。另外还有几条潜艇的位置，他们正在日本列岛周围执行巡逻任务。

    “之前说的敌人的增援舰队到哪里了？”

    “美军太平洋舰队的三个航母编队正在向日本靠拢，目前我们观察到他们已经抵达了东京以东九百多千米的海面上。”

    “能不能拦住？”

    “有三条潜艇已经就位了，空军和火箭军的同志们也正在调试装备。”

    北部战区海军的潜艇并未主动出击寻歼敌人的增援舰队，中央军委接受了潘岩的建议准备拿他们作为武器测试的移动标靶，这需要让他们尽量靠近东亚才行。不过美军舰队最终不一定会来到日本周边，如果杜鲁门还有理智的话就不会考虑将太平洋舰队剩下的主力舰船再次派到毫无胜算的战场上。

    就在中央军委谈话之际，第一旅的先头部队已经抵达了美军第二道防线的面前。他们需要通过的道路被美军挖掘的十几道反坦克壕沟以及大片雷区阻断，道路的一边是长达数千米的丘陵与高地，另一边是水道密布的湿软泥地。能让第一旅的数千辆车通过的道路只有几百米的宽度。

    在他们来到这里之前，空军的歼16已经用温压弹和集束炸弹将美军布置在东边高地上的防御阵地犁了一遍又一遍，直到无人机的热成像探头确认每一寸土地上都没有活人为止。

    吴此仁站在自己的座位上，上半身探出坦克的舱盖，用望远镜观察前方的道路。东边的天空已经微微泛蓝，他们只剩下两个多小时的时间突破面前的大量障碍物抵达沙里院市。数百米高的山坡上到处燃烧着熊熊大火，这次空军吸取教训将山坡的反斜面同样轰炸了一遍。

    坦克在被炸得坑坑洼洼的道路上前进，不得不放慢了速度。工兵连的滚筒扫雷车在坦克的身前开路，而架桥车跟在坦克的后面。他们自从接近这片防线后就一直走得断断续续，要么是发现了在轰炸中没有清理干净的雷区，要么是零零散散的反坦克桩和水泥龙齿。

    美军的防御思路是正确的，他们知道自己无法抵挡住敌人的装甲部队，于是便想方设法地减慢他们前进的速度。他们的防御不是为了最终截停解放军的推进，而是为自己的获得警示和撤退争取时间。

    “无人机发现沙里院市的美军部队已经开始沿公路向戴宁邑移动，空军正在想办法拦截，我们的速度还是不够快。”营长坐在略有颠簸的指挥车里说道。

    事实上，他们现在的推进速度依旧有每小时三十千米以上，全旅没有一支部队落在预定的推进进度之后。不过美军在空军的袭击中提前知晓了战斗发生，大多数敌人根本没有尝试进入防御阵地，而是立即跳上卡车开始撤退。

    “他们在我们进攻之前就在准备撤退了，现在我们只是在他们的屁股上踹上了一脚。”副营长说道。

    “希望他们没有炸掉沙里院市市内的桥梁，不然我们就要从东边绕道了，到时候又得是几十公里公路。”营长担忧地说道。

    大同江的一条细小支流横穿沙里院市的城区，最大的一座桥梁属于第一旅正在使用的这条公路的一部分。不过他们其实已经做好了桥梁被炸毁的准备，大桥下游几十米处便有一处不到一米深的浅滩可以通过，这是从当地逃难到新义州的朝鲜百姓提供的消息。

    由59式坦克专门改装的滚筒扫雷车缓缓行进在被炸得稀烂的雷区上，不时有在轰炸中逃过一劫的反坦克地雷被压爆，十几公斤重的炸药将沉重的滚筒都抬起几米高。他们到目前为止只缓慢地通过了十三道反坦克壕沟里面的五道，而面前的八道原本深达七米的壕沟只被空军的炸弹填平五道，他们需要架桥车支撑起临时通道让车队得以通过，这都需要时间。

    就在这时，一阵轰隆隆的响声从他们头顶上传来，几架歼16战斗机挂满炸弹从第一旅行军纵队上方飞过。每架歼16战斗机都挂载了总重量数吨的十几颗无制导炸弹，他们的目标是刚刚从沙里院市逃出来的美军车队。

    西宁少校现在正在沙里院市往戴宁邑的公路上，他坐在道奇吉普车里指挥自己的步兵营撤出沙里院市。几个小时前的大轰炸毫无意外地惊醒了他们，各营的指挥官迅速判断了现在的情况并作出了正确的决定：立即炸掉沙里院市的桥梁和建筑物，制造废墟阻挡敌人推进并按照计划路线提前撤退。

    他们都知道敌人的轰炸在白天的时候精准无比，不过每个人都指望着夜晚能为他们提供一点运气。几十辆卡车和吉普车在公路上磕磕绊绊地行驶，在他们身后的沙里院市中，城市主干道边的几座建筑燃烧着熊熊大火，废墟堆积在道路上，桥梁也变成破碎的混凝土块掉进河中。

    西宁少校命令车队不准发出任何光亮，连一根烟也不许抽，睡得迷迷糊糊的美军士兵们现在都在卡车里面被颠得七荤八素，车队以最快的速度在道路上疾驰。

    西宁少校不安地往身后看去，地平线上跃动着火光，敌人的炮火和空袭还在持续，前线的部队大约是已经完蛋了。美军早在几天前便安排了撤退计划，他们将已经挖掘好的防御工事交给南伪军把守，自己呆在因为有平民居住而不会受到第一波火力打击的城市里。南伪军的士兵们怨声载道，但是他们的指挥官敢怒而不敢言。

    “这群韩国猪猡肯定撑不了多久。”西宁少校在脑中想，“不过至少也能为我们争取一点时间。”

    再有两三个小时他们就能逃到戴宁邑，然后可以继续南下前往由第40师把守的第三道防线区。第三道防线的地形比前两道要复杂得多，可以让机械化部队行军的隘口也更窄，他们已经在那里的山坡上埋设了炸药，只等第45师的部队撤出平原地区就引爆炸药封堵公路。

    这时候，西宁少校似乎看到身后的天空中有几个若隐若现的黑影朝他们飞来，他感到大事不妙，连忙抢过驾驶员的方向盘往左边猛转。

    “长官，这是干什么！”在驾驶员惊恐的呼声中，吉普车猛地左转并离开道路，另有几辆卡车似乎也注意到了情况驶离道路。他们绝望地向道路两边开去，而大多数车辆还未能意识到什么，仍在笔直的公路上前进。

    黑影几乎是毫无声响地掠过他们的头顶，巨大的音爆声随即扫过车队，每个人都痛苦地捂住自己的耳朵。

    一名坐在卡车后排的美军士兵似乎看到车外的地面上插着什么东西，当他试图探出头去看清楚时，数十枚设置了延迟引信的250KG炸弹同时引爆。数百米长的车队顿时炸成一片，火球在黑夜中绽开，如同黑土地上盛开的花朵。

    西宁少校的吉普车总算是逃过一劫，不过他的步兵营全都完蛋了，敌人的空袭在夜间同样十分精准。扭成麻花的钢铁和士兵们支离破碎的残骸在熊熊烈火中燃烧，空气中弥漫着汽油和......烤肉的气味。

    西宁少校一想到这里便跳下吉普车呕吐起来，坐在后座的副官和驾驶员已经被吓呆了，一动不动地坐在座位上。

    “漏了一个，调无人机过来解决，我们没炸弹了。”正端坐在歼16的驾驶舱中的解放军飞行员通过无人机共享的热成像画面观察到了他们刚才那次袭击的效果，一整队的美军车队被彻底消灭。为了快速重新起飞他们没有携带机炮弹药，不然他其实想要自己动手解决的。

    “格老子的，今晚第三趟了，不知道什么时候能回宿舍睡觉。”僚机飞行员抱怨道，他们这几天几乎是天天加夜班，飞行频率比起平时何止多了十倍。

    “别吵吵了，多搞几轮出勤说不定还有三等功拿，再不济就当个劳模。”

    飞行员们在轻松的闲聊中离开了这里，一架无侦9掠过战区上空，向路边侥幸存活的西宁少校他们扔下一颗普普通通的炸弹。

    同样的事情正发生在每一条美军用于撤退的道路上，车队被整队整队地消灭，还未出发的美军又龟缩回他们驻守的城镇地区，静静等待解放军最后的包围。

第49章 爆破

    在山地地区执行直升机机降任务十分危险，而在冬季的夜间执行将使这一战术的危险性翻倍。

    79集团军特战旅这次不再身穿美军的军服执行任务了，几十架直升机的机群分为几个小队由大同郡出发，绕道黄海海面由南部突袭海州市以北山区里的美国驻军。主要由直20通用直升机以及直8L运输直升机组成的运载分队上乘坐了一个特战旅的步兵连，藏身在直8L机舱内的用于支援作战的山猫全地形车装备有重机枪、反坦克导弹以及自动榴弹发射器。

    “同志们听着，我们这次的任务是美军一个山坡阵地。”正在通讯频道里对全连布置任务的是连长潘伊万，生活在辽宁的第五代俄罗斯族人，即使他的父亲是汉族人，他本人也更加偏向高加索人种的外貌，“之前无人机侦察的时候发现美国佬的工兵在我们部队要通过的那条公路两边动手动脚的，怀疑是装了炸药准备封路。美国佬没有在路上设置障碍，估计是自己人还没跑路完。我们的目标是133高地东侧山坡上的一处美军阵地，以及接近山顶的一座单层建筑物，怀疑是这支美军部队的指挥所或者观测所。我们将在133高地以西五公里左右的一处干涸河床实行降落，并翻过133高地背后的179高地对敌人实行突袭，各排应在最短时间内拿下133高地上的那座单层建筑物。这次行动由于地点的特殊性，我们的武装直升机和无人机不能提供火力支援，未经许可的情况下也不能动用重武器，以免破坏山体导致道路阻断。”

    “空军并未在这片地区进行空袭，但是无线电屏蔽应该会让驻守该地的美军受到警报，我们要对付的不是一群在被窝里打鼾的龟孙，美国佬很可能已经严阵以待。我们的行动必须足够迅速，以防止美军狗急跳墙立刻炸毁道路，这会导致我们的部队不得不向东绕道，给海州市的美军40师指挥部逃跑的时间。”

    “支援排将把迫击炮和榴弹发射器架设在179高地上，为其他排提供火力支援。战前预估敌人的规模在一个排到一个连之间，可能会有重机枪和迫击炮一类的重武器，所以大家务必小心对待战斗任务。作战计划和地图信息已经同步到你们的信息终端上了，有什么问题没有？”潘连长讲完后问道。

    “没有！”众人异口同声地回答。

    直升机编队已经飞到了海州以南的海岸上，战士们坐在机舱里仔细检查自己的装备。特战旅的战士们地单兵装备比普通的装步连步兵要好一些，他们全员装备各种类型的191步枪、价格高昂的新式狙击枪、可以在中距离上抵御小口径步枪弹的防弹衣和最先进的彩色夜视仪。

    用钢索固定在直8L直升机机舱里的数辆山猫全地形车经过各种改装，战士们已经坐在车内的座位上，只等直升机一降落就能开到地面上参加战斗。

    在凌晨4时左右，第一旅的先头部队已经顺利通过了沙里院市，正在前往夺取查永河上渡河大桥的路上，而特战旅的战士们已经通过直升机运输来到了海州市。

    美军第40师师长维瑟尔少将（未找到姓名，属编造）此时正在海州市的一座二层建筑内，他在前线发生战斗后不久便得知了消息。师指挥部按照李奇微的要求进行了严格伪装，又躲藏在平民的居住区里，他们汲取了上次作战的教训，尽量在全师各部之间拉起了电话线路。

    “第45师的师长没有传回消息，无线电失灵，电话也打不通！”

    “我们的人看到中国人已经突破了沙里院市，正在向戴宁邑前进。”

    “撤退车队在公路上受到敌人的空袭，损失惨重，前线部队报告敌人似乎都有在夜间作战的能力。”

    指挥室里许许多多的军官向维瑟尔报告前线传来的情况，他眉头紧皱地坐在桌子边上，双眼看着桌上的地图。

    “长官，我们还要继续等45师撤出来吗？”一名军官问道。

    他们在之前接收到了李奇微通过飞机送来的撤退命令，原定就会在几天之后开始大规模撤退并放弃汉城以北的所有地区，但是敌人的后勤能力实在太过夸张，他们竟然在十几天后再次发动了这种大规模的军事行动，打断了美军原有的撤退计划。

    现在在海州以北的地区还有美军45师的所有部队以及南伪军部队，40师的某些团也还在戴宁邑地区，如果他们现在撤出海州的话也就意味着必须炸断山区的道路，抛弃数万还未能撤出的部队。

    “我们还能联系上哪些团？”维瑟尔沉声问道。

    “在戴宁邑和信川郡的两个步兵团已经在向我们靠拢，但是他们报告了数次空袭，恐怕没有多少车队能成功撤回。”军官回答道。

    “我们没有时间了，命令在山口的工兵在一个小时后炸掉公路，我们必须立须即撤退到汉城以加强当地的防御。”维瑟尔苦涩地下达了命令，四周的军官们仿佛都松了一口气。

    在海州市里紧张地收拾行囊的美军并未注意到二十几架直升机组成的编队就在海州市外数公里的空中低空飞过，特战旅的直升机在无人机和预警机的指引下朝他们的目的地飞去。

    几十分钟后，两架武装型的直20率先抵达他们预定的降落区，作为侦查分队的直20负责搜索降落区周围可能有的埋伏。又过了几分钟后，确认降落区安全的运输分队在这片一千多平方米的平坦河谷上分批次降落，战士们迅速跳下直升机分散开来，山猫全地形车也从机舱里开出。

    “各排报告降落情况！”潘连长坐在自己的山猫指挥车里，向各排的排长命令道。

    “一排全体都有！”

    “二排全体都有！”

    “三排全体都有！

    “好，全体出发，按照预定计划执行作战任务！”潘连长下令道，战士们全体坐上全地形车开始向早已侦查确认过的行动路线开进。直升机在完成运输任务后重新起飞并编队按照来时的方向返回，不过留下了三架直20作为备用。

    由全地形车组成的车队在陡峭又遍布乱石的干枯河道上朝着山上开去，战士们在摇摇晃晃的车里持枪警戒，每个人都戴好了自己的夜视仪。

    而在133高地东侧靠近山顶的一处平地上，美军某部的工兵排排长休斯少尉正在安排他手下的三十多人准备撤退，他们在几十分钟前接到指挥部的电话消息要求他们在一小时后炸毁公路并自行撤退。他们几天前来到这里并在道路和山坡上埋设了数百千克炸药，这将产生大约一百米长的阻塞区，不花几天时间清理的话这条公路是无法使用的，而到了那时候他们早就撤退到汉城了。

    现在是凌晨时分，他们不得不在一片漆黑的情况下收拾自己的装备，一个爆破小组正在山坡上为埋设好的炸药插入雷管。引爆器就放在他们使用的这间猎人小屋里，一个班的士兵正在山顶上警戒。

    “快点，这里真是冷得要死！”休斯大声命令道，他们虽然都穿着美军制式的冬季大衣，但是今夜的气温已经下降到了零下十几度。山区的凌冽寒风刮在他们干裂的嘴唇上，近几天的后勤已经出了问题，他们无法像过去那样抱怨厨房烤的火鸡腿不够嫩了。事实上，在之前有牛排吃的美军士兵在这几天都在啃午餐肉罐头，补给线被接连轰炸导致美军前线部队几乎断了顿。

    “长官，卡车的引擎发动不起来，可能是因为太冷了。”司机正在打开引擎盖的通用汽车旁边尝试找出无法发动引擎的原因。实际上，他们停在这里好几天的卡车的电线已经被老鼠咬断，卡车是不能再发动起来了。

    “该死的，那就用剩下的卡车好了，叫小伙子们挤一挤，这样也能暖和些。”休斯少尉已经不打算继续等下去了，“威廉，叫山上的二班下来，等汤姆他们回来我们就要出发了！”

    名叫威廉的美军士兵听令朝小屋后面走去，那里有一条小径通往山顶的观察点，休斯部署了一个班的美军士兵在那上面用重机枪把守。

    昨天夜里下过的大雪覆盖着这条陡峭的山路，每走一步都十分艰难，融化的雪水渗进他们的靴子里，湿透的袜子在寒风中冻得他们瑟瑟发抖。

    在威廉终于冒着大风走近山顶的平地时，他看到本该照看着重机枪的战友正坐在沙包掩体外面，而且没看到其他人的身影。

    “这是什么情......”

    在他还没来得及说完这句话时，一枚5.8mm口径的子弹从几百米外的179高地上射来，击碎了威廉中士的脑袋。

    “133高地山顶已经清除，一排可以继续前进。”特战部队狙击小组趴在雪地里，他们身上盖着纯白色的伪装布，狙击手的瞄准镜上加装了夜视设备。几分钟前，他们配合已经摸到133高地山顶的一个步兵班清除了敌人的机枪阵地。躲在掩体中因寒冷发抖的美军士兵在没有意识到时便被微声手枪击杀。

    “报告连长，我们观察到的美军士兵大约有一个排三十多人，刚才已经消灭了十一人。”已经占据了133高地山顶的一排长对通讯器说道。

    “确认没有其他美军在周围了吗？”潘连长问道。

    “我们目视没有。”

    “拿下那间小屋，尽量安静行动！”

    “明白。”

    一个排的战士身穿雪地迷彩分为多个三或四人小组分别在一片漆黑的环境下向山坡上唯一发出亮光的小屋摸了过去，而在战士们从夜视仪里看到的画面上，美军士兵并没有任何发现他们的迹象。

    “威廉怎么还没回来？”休斯少尉看了一眼手表，威廉中士已经出发二十几分钟了，照理来说这点路不需要那么久。爆破小组已经完成了雷管的安装，他们正在山坡上打着手电筒对炸药进行最后的检查。

    这时候，门外突然传来一名士兵的惊呼声：“那是什么人！？”

    随即，几声难以察觉的微弱声响传来，休斯少尉通过窗户看到门外的士兵一一扑倒在地。他立即意识到发生了什么，立即转身去拿已经准备完毕了的引爆器。

    特战连的两名战士已经冲到门外，发现了正跑向引爆器的休斯少尉。

    “不许动！”两名战士同时用英语喊道，同时将手里的微声手枪换成步枪指着他，但是休斯少尉并不理会敌人的叫喊，再跑两步他就能拿到已经装备完毕的起爆器了。

    两名战士迅速行动，一名抽出自己的刺刀扑向连着起爆器的电线，另一名对准休斯的躯干打出一次三发点射。

    砰！砰！砰！

    枪声响起，三发子弹全部打在休斯的背上，少尉已经不可能动手按下起爆器了，但是他拼尽最后一丝力气调整自己倒下的角度。

    “该死！”特战连的战士发现休斯打算做什么后立马开火，打空了整个弹匣。

    但是已经太晚了，休斯血淋淋的尸体扑倒在起爆器上，残破身躯的体重压下了起爆器的压杆。

    巨大的爆炸声伴着明亮的火球响彻寒冬中的山谷，数百公斤炸药爆炸的威力崩解了山坡。还未离开爆破区的美军爆破小组还未反应过来便被自己刚刚布置好的炸药炸得粉身碎骨，正打算进入爆破区拆除炸药的特战连工兵小组被冲击波掀翻在地，战士们不省人事。

    “各排报告，发生什么事了？”潘连长听到了震耳欲聋的爆炸声，心中已知不妙。

    “一个美军军官引爆了炸药，我们的工兵小组被爆炸波及了，我们正在过去救人！”通讯器里传来一排长沮丧的声音。

    “唉！”潘连长面色凝重，“尽快把工兵小组的战士们带到直升机那里，我们要通知第一旅绕道了！”

第50章 谁来管半岛

    美军在海州市北侧山脉中的爆破行为并未能达到他们预期中的效果，第一旅在向东绕行十几公里后从另一条被成功夺取的道路通过了丘陵地区。维瑟尔少将大胆放弃北方剩余的数万兵力的举动充其量只有战术意义，对于这支部队和联合国军的最终命运没有任何决定性作用。

    美军第40师在海州的部队即使出卖了友军以求争取自己逃命的时间，也没能逃过覆灭的命运。他们的车队被空袭毁灭大半，幸存者找不到几辆还能用的载具，只能在寒风中步行走回海州市或者延安郡。

    维瑟尔少将本人也在逃亡过程中死亡，他没有选择目标很大的车队，而是在当地找了几条渔船准备从海上逃到仁川。解放军的军舰无法进入海州周边的海岸，那里的水深实在太浅，军舰贸然进入会有搁浅的危险。不过一队刚刚袭击完美军车队正准备返回装弹的歼16发现了这三条可疑的渔船，他们用30毫米机炮将小渔船和上面的美军师指挥部人员全部撕成了碎片。

    当11月11日的太阳从地平线上升起时，第一旅和第二旅顺利在开城地区会师了。他们的身后有大量龟缩在城镇地区的美韩联军，全部已经被切断了和外界的联系，整编后的志愿军已经包围了这些没来得及彻底攻占的城镇，等待守军油尽灯枯最终投降。

    “根据前线部队的观察，美国人早有撤退的打算，只不过我们先他们一步动手了。”霍建国看着地图上正在迅速朝汉城收缩的代表联合国军战线的蓝线，而代表我军推进情况的红色箭头和红线似乎已经被正在撤退的敌人甩开了。

    “他们会不会弃守汉城呢？”周总理问道。

    “有这个可能，美军是在我们发动突然袭击之后仓促撤退的，而我们的先头部队现在已经到了开城，他们就算能退到汉城也组织不起有效的抵抗。”霍建国说道。

    “这个开城，是不是就是以后的朝韩边境啊？”主席看到地图上在开城南部的江面上有一道浅浅的白线，和其他地方划分行政区的白色虚线不一样。

    “是的，从这里过河之后，不用多久就能到汉城了。”

    “那接下来还有什么困难没有，美国人的这个第25师情况怎么样了？”主席指着位于仁川的美军25师标签说道。

    “就他们炸断山区通道来说，他们肯定也会炸掉汉江上的所有大桥的，”朱总司令说道，“到时候我们又得在这里耽搁上一段时间了。”

    汉江和第一旅之前遇到的其他河流不同，其在汉城境内的河道最窄处也超过百米，只能通过桥梁和渡船跨江交通。此时的汉城城内只有少数几座大桥能通过解放军的坦克，而在汉城下游则没有任何现成桥梁可以使用。

    “工兵部队会在最短时间内架设好浮桥的，我们不会让敌人跑掉。”霍建国说道。

    王亮接过他的话说：“我们已经按照之前的标准流程对美军25师在仁川地区的防御阵地进行了轰炸，也就是温压弹接集束炸弹接燃烧弹的流程，无人机正在评估破坏情况，估计他们的人员伤亡可以达到我们预估的崩溃线，等地面部队到达时不再能形成有组织的抵抗了。”

    美军确实汲取了不少上一次作战中的教训，但是他们终归没有预料到解放军空军的轰炸能力。原本为了三战时在日本上用的海量温压弹此时都扔在了美军的头上，美军为了减小伤亡将有生力量尽量地分散开，解放军就扔更多的炸弹全面覆盖他们的阵地。可以用来减小温压弹效果的供氧式防毒面具并没有配发到每个美军士兵的手上，他们只能在阵地中窒息而死。

    我军在作战开始前拼命地把敌人的抵抗能力往大了估计，但是就目前的战斗形势而言美军已经快要崩溃了。地面部队在平原地区进军时遇到的少许抵抗没什么效果，到目前为止第一旅还没有任何战士牺牲，而美军已经在这几轮空袭中被杀死了数以千计的士兵。

    作战获胜之容易已经彻底震撼了打了一辈子仗的老将军们，在过去的革命岁月里，人民军队总是处在装备劣势的情况下，不得不采用各种战术来减小伤亡和达成作战目标。而如今，来自未来的解放军用飞机炸弹开道，再让地面部队坐着车猛冲就把仗打赢了，战士们连枪都没机会开。

    “看来部队的进度比我们预计的要快上不少，美国人抵抗的意志也完全不如我们的预料啊。”主席说道，“我们把汉城打下来，南韩伪政权也就被消灭了，实际上地不存在了，当那个时候，朝鲜半岛要怎么办呢？”

    众人皆是一愣，他们原本都关注着战役进行的情况，没想到主席突然把话头转向了朝鲜半岛的命运问题上。

    确实，解放军推进的速度实在太快，被解放的朝鲜领土目前只能先由朝鲜人民军和志愿军进行军事管理。但是当龙吟行动结束后，朝鲜半岛基本恢复了和平状态，那时候朝鲜半岛要怎么办呢？

    “金同志确实在向我们要求让他回到平壤，但是我们目前还没能肃清那里的特务，所以还没有答应。”总理说道。

    金日成日在美军发动仁川登陆并将轻敌冒进的朝鲜人民军一举击溃之后就跑到了新义州，再然后又到苏联和中国求援。目前他人正在北京，在听说中国同志攻下平壤后就每天找周总理想要回朝鲜半岛统率他的军队。

    “打了败仗跑得快，现在我们替他把仗打完了，他就急着来要胜利果实了！”朱总司令语带不满地说到。

    事实上，房间里的众人对于朝鲜的做法多有不满，他们先是在不通知中国的情况下擅自发动对南韩伪政权的统一战争，后来又不听毛主席对他们不要轻敌冒进、注意仁川地区的劝告，打了败仗后又先跑到苏联那去，结果人家不理他才想到要找中国求援，可以说中国完全是被他给拖累的。原本国内刚打完仗，土改和剿匪都在紧张地进行中，工业建设刚刚起步，正是需要和平环境的时候，结果他就在中国规划的工业基地东北地区的旁边给你整这么一出。

    “也不要这么说嘛，毕竟金日成同志也是为了朝鲜人民所做的考虑。”主席说道。不过众人也都知道主席这是在打圆场而已，金日成本人到底是不是为了朝鲜人民考虑他们也略知一二就是了。

    “那么，我们要不要让朝鲜领导层回平壤主持解放区事务呢？”周总理问道。

    “是的，我们的部队之后还有其他的仗要打，而且都部署在朝鲜半岛也很消耗我们的后勤能力。”霍建国说道。

    “不过他们能够把持好吗？”吴铭略带疑虑地问，“虽然我们的解放军肃清了当地的美军和韩军，但是时间太短我们解决不了所有的特务问题呀。”

    其实，吴铭话中还有一层对于朝鲜领导层治理水平的疑虑，他们在之前攻占汉城的时候很是杀了一批亲美份子和南伪政权的官员，之后美军打回来韩国人又清洗了一遍汉城，枪杀了不少朝鲜的共产党员。

    他们在盲目地学习苏联，这是众人都知道的，苏联作为第一个成功建国的，也是目前世界上最大的社会主义国家，其成功道路被推广甚至被强加到世界各国的共产党身上。二战后革命成功的社会主义政党无不在自己国内尝试复制苏联那一套，就连新中国也不例外。

    辽宁的穿越让主席他们看到了在经济建设上盲目地学习苏联可能导致的恶果，也展现了革命家们对经济建设不熟悉导致的一些失误。

    中国是能看到盲目学习苏联路线的后果了，那么还要放任朝鲜搞那一套导致两国在后来产生矛盾吗，还要放纵金日成本人的野心吗？

    “金日成同志不适合呀。”主席突然说道，“至少在目前来说他还不适合回去主持朝鲜半岛的局面，我们不能确保他不再搞一遍清洗，不再搞家族政治。”

    众人都点点头，对主席的结论表示赞同。金日成后来在国内清洗亲苏派和亲华派也就算了，他后来把朝鲜给搞成了一个看起来是红色的封闭的封建王国，搞世袭政治，这一点就注定了他不能成为未来的那个理想中的社会主义阵营的一份子。

    “那，朴一禹和武亭同志？”总理问道。

    “我们不能直接干预他们的内部问题，但是可以给朝鲜同志们提个醒。”主席说道，“要不然就走了苏联的老路了，我们都知道一国的路线不该由他国决定，也不该由一两个人决定，而是要交给一国人民来选择。”

    众人都明白了主席的意思，将未来朝鲜可能的变化告知一些人就可以了，不必直接安插“自己人”上台。

    就在众人讨论之时，第一旅和第二旅已经会师开城，守卫此地的南伪军部队在看到飞机飞来时就仓皇逃窜，但他们还是记得炸掉桥梁。工兵部队已经开始架设浮桥了，汉城近在眼前。

第51章 溃败

    “连长，这跟说好的不一样啊！”吴此仁上半身探出炮塔外，看着面前那座冒着滚滚浓烟的城镇。

    连续行军两百多公里后，第一旅的先头部队终于解决了绕道、架桥、美军残部的零星抵抗等等麻烦来到了汉城城外，但是他们一点也没看到原本预料中的激烈抵抗。

    “谁跟你说好了，美国人自己滚了你还不乐意？”连长骂骂咧咧地说道，“准备一下就要继续开了！”

    连长其实也不高兴，因为他本来想给自家坦克连整一个“汉城英雄连”的荣誉称号什么的，没想到他们来到这里时美韩联军已经弃城而走了。无人机部队观察到美军25师的部队和守城的韩军在他们抵达开城时就用尽一切办法向南逃窜了，尽管解放军的空军轮番轰炸，依旧挡不住他们溃逃的步伐。

    美军溃逃的原因其实非常简单，第25师师长威廉·基恩少将和他的整个指挥部在空袭中被炸死。各部队尽管为防御空袭做了万全准备，但是温压弹毫不留情地夺走了全师半数人的性命。

    1950年的汉城事实上也就辽宁一个县级市的规模，城区实在小得可怜，城外道路上到处都是轰炸的痕迹，汽车的残骸和士兵的尸体一起燃烧着。

    “收尸队又有的忙了，仁川那边明天不收拾的话问题就大了。”吴此仁说道。

    在两次战役中最忙碌的单位除了后勤保障部队就属由战俘临时组织的收尸队了，79集团军的机械化部队忙着赶路，空军一路轰炸下来留下的尸体基本要靠找到的战俘去收拾，就地掩埋或者焚烧。部分阵地上的美军士兵是全体在防空洞里被温压弹窒息死的，还有一些是被燃烧弹烤成焦炭的，战俘们去收拾那些死状极其可怕的尸体时大多撑不住三趟。

    “听后勤说之前价川那里没来得及收拾，全都臭了，当地居民的饮用水都要我们去处理。”炮长张生说道。

    解放军的防生化部队有时候也负责集中处理敌人的尸体，防止出现土地和水源污染，但是由于前线推进快得出乎意料，他们很快就处理不过来了，这才想到要组织敌人的战俘去收拾。

    “这下真的是一卡车一卡车的装咯！”吴此仁打开自己的水壶喝了一口凉茶。

    “何止啊，有些地方要直接用铲车去挖起来的。”张生笑着说。

    “行了行了，你们俩等下还吃不吃午饭了，吃不下去我替你们吃！”耳机里传来连长的声音，正在闲聊的两人赶紧闭嘴了。

    此时他们已经把车停在汉城外的一处平地上，远处被美军炸毁的渡江大桥还在冒着黑烟，他们要趁工兵架设浮桥的时间解决一下午饭问题。部队从凌晨开始连续作战七八个小时，他们连早餐都没有好好吃过，只是在车里自己啃能量棒维持体力。现在已经是上午十点钟了，他们总算是有机会吃一顿热饭。

    朝鲜半岛西线的美军在不到半天时间里全线溃退数百公里，这一消息被一名飞行员传到联合国军总部时，没有人感到非常意外。

    “中国人比我们快得多。”李奇微说道，“25师没救了，他们到不了釜山的。”

    “但是如果他们撤不回来，我们在日本将会面临严重的兵力不足问题。”亚瑟中将忧心忡忡地说道。

    “我们的撤退计划本就有重大的漏洞，这不过是尽最后的努力罢了。”李奇微失望地说。

    在场的美军军官都明白，即使美军的剩余兵力都顺利地撤退到了釜山，他们也只是被困在另一个敦刻尔克罢了，中国人同时掌握了制海权和制空权，他们即使拉上全日本的各种能跨过朝鲜海峡的船只也运不回多少人的。

    “我们现在更重要的任务是解决水雷封锁的问题，至少要解决东京湾的水雷。”李奇微指着东京地区地图上那一条被标注好的矩形区域，“否则我们只有主动放弃日本这一个选择了。”

    “他们的舰队会不会拦截掉我们的货物？”亚瑟问道。

    “有这个可能，但是我们也没有更好的办法了，除非让整个日本饿死在明年年初。”

    日本的农业生产在战后没能得到迅速的恢复，现在日本的粮食很大一部分是从美国进口来的面粉。一旦封锁持续下去，日本会在明年夏季收获之前爆发饥荒。

    “饥饿与寒冷会让人铤而走险，这还会毁了我们在日本五年来的努力。”李奇微拿起桌上的另一份文件说道，“我们在这十几天里接收到了大量有关日本共产党的活动的举报，他们一定是受到了什么刺激。”

    美军在日本的殖民计划里最重要的一项自然就是排除日本当地的共产党组织，为建立一个半封建半殖民地社会培育好土壤。但是他们在朝鲜的溃败无疑会导致他们对日本的控制力削弱，日本共产党也可能受到中国人的帮助。

    “要不要把他们的那些议员都抓起来？”亚瑟中将问道。

    “暂时还不用，我们缺乏具体的法律依据，他们掀不起多大的浪花。花”

    美国人和日本军国主义余孽对日本共产党，尤其是其领导人野坂参三非常不顺眼，他总是在议会里大肆宣扬推翻天皇制和赶走美军。麦克阿瑟当然是不允许这群日本人试图推翻自己的皇位，他们和日本政府一起压制着这群赤色份子。但是麦克阿瑟现在已经死了，日本天皇也只是美军的一个傀儡，那么日共的目标自然会集中在驻日美军和国内的财阀身上。

    “我们在朝鲜半岛上失去了多少人？”亚瑟问道。

    “如果我们的撤退计划彻底失败的话，算上之前那一次，我们将在朝鲜半岛上失去22万以上的美国军人。”李奇微沮丧地说，“我们的损失几乎超过了美利坚历史上的任何一次战役。”

    “海军失去了七个航母编队，我的第七舰队事实上已经所剩无几了，如果不算上还在台湾的特遣分队的话。”

    指挥部里面愁云惨淡，前线的美军更是无比艰难。

    好不容易从被炸得稀烂的阵地上逃出，美国士兵们发现自己根本找不到可以用来逃走的车辆，卡车和坦克都被摧毁。25师的残部本想回到汉城重新整编，但是却在路上遭遇了大喊大叫的南伪军士兵。

    “苏联人打来啦，苏联人打来啦！他们把汉城攻陷啦！”

    “我们快跑吧！”

    于是，对战局一无所知的美军临时指挥官们只得下令往南撤退，他们让士兵抢走韩国人的卡车和吉普车自己坐上去，抗拒者通常会被高大的美国士兵们痛揍一顿。

    一条长达几千米的，有着上万人的撤退队伍前进在从汉城到水原市的路上，他们惶恐地看着自己的身后，生怕敌人的坦克下一秒就出现在地平线上。喷气式飞机的声音不时在天空中回响，炸弹落下的呼啸声催促着他们的步伐。

    有些冻饿交加的人倒在满是污泥的路上，没人愿意去扶起已经走不动的战友。冬日的微弱阳光并不能为他们抵御寒冷，这条撤退之路注定是走不到尽头了。

    到11日下午的时候，美军25师的所有残部被第一旅的坦克包围在了水原市西南部海岸的一小片区域里，数千美军躲在居民已经跑光的一座小镇里，等待自己最后的时刻到来。

    轰炸和炮击不断撼动着这座城镇，解放军并不吝惜自己的弹药，坦克部队停在城镇外，射杀任何敢于尝试突围的人。

    衣衫褴褛的美军士兵在城镇里搜集一切能浮在水面上的材料，在海岸上制造木筏想要逃出包围圈。军官们已经拦不住主动走出城去投降的士兵了，事实上他们自己也在讨论投降的事情。

    “联合国军的士兵们请听着，我们是中国人民解放军，请你们立即放下武器并高举双手投降。我们将按照人道主义对待任何俘虏，你们不会受到虐待或者侮辱，我们将提供棉衣和食品，请你们考虑一下自己的家人，珍惜自己的生命，投降吧！”

    城外的解放军用扩音喇叭不断播放着英韩两语的劝降广播，同时用迫击炮发射传单炮弹，五颜六色的传单在冬日的天空中飞舞着。

    在11月11日下午三时，美军25师残部在其临时指挥官琼斯中校的率领下举白旗投降了。

    至此时，龙吟行动的第一阶段目标以超乎预料的速度完成，美军在朝鲜半岛西线战场的所有力量宣告覆灭。再从此地往南到釜山的路上，只剩下一些南伪军的二线部队，再也不会有任何有组织的抵抗挡在解放整个朝鲜半岛的路上了。

第52章 密苏里号

    釜山是1950年时朝鲜半岛最大的港口城市，它在朝鲜人民军进攻时是美韩联军的庇护所，它在仁川登陆后是联合国军最大的后勤基地与生命线。

    今天，它是联合国军的坟墓。

    第七舰队被派遣加入朝鲜战场的战舰中最后的大型战舰集中于此，战列舰密苏里号此刻正停泊在釜山的港口中，另外有几艘巴尔的摩级重巡洋舰和驱逐领舰。他们在10月25号的大规模事件之后不被允许驶出港口，舰上官兵对此颇有怨言。

    釜山是整个朝鲜半岛上的联合国军的物资集散地，在解放军的攻势开始之前，这里堆积了难以计数的弹药、油料和食品衣物等等物资。海量的货物堆积在港口成排的仓库里，每天都有数列火车来这里运输前线需要的补给。

    但是自从那一天后，一切都变了。

    在10月25日的凌晨时分，四架轰6K轰炸机携带数十吨燃烧弹光临此地，占地数平方千米的仓库区在熊熊大火中被夷为平地，此后一直未能得到补充。而这座港口最重要的设施之一，也就是第七舰队的一处油料仓库被炸弹击穿，大火足足烧了三天三夜。

    轰炸时正在岸上休息的美国海军船员受到了惨重的损失，数条战舰减员在15%以上，有些舰上部门彻底失去运转。

    他们在事件发生后才发现与日本失去联系，派出联络的舰船全部消失得渺无音讯。最终是通过飞行员得知了朝鲜半岛上的局势变化，

    由于地处朝鲜战场的最后方，而且美国海军在当时完全掌握了制海权，釜山的陆上守卫力量只有一个海军陆战队的步兵团而已，而且还是陆战一师轮换下来的老弱病残。与他们相比，海军的力量倒是显得不错，一条战列舰加上数条重巡的配置已经足够抵御大多数海上袭击了。

    当亚瑟中将在信件中所说的“苏联陆军”再次攻破朝鲜半岛上的美韩联军时，釜山的这支舰队将会是美军最后的希望了，无论是借助强大的舰炮守卫这片地区或者尝试强行从海上突围。

    海军陆战队步兵团的指挥官在空袭中被烧死在自己的宿舍里，因此目前釜山港内军衔最高的密苏里号舰长沃那·埃德索尔海军上校负责统一指挥釜山地区的所有军队。

    指望连一辆坦克都没有的海军陆战队士兵去抵抗苏联人的装甲洪流根本不现实，沃那上校的希望全在于自己闻名遐迩的座舰。她的MK7型406mm巨炮曾在几个月前打得朝鲜人丢盔卸甲，成功掩护了在仁川登陆的第十军部队。现在他们只能希望这条巨舰的重炮能够帮他们守住这座化为灰烬的港口，挡住敌人坦克的攻势。

    “这条战列舰就是徐永昌去签停战协定的那条是吗？”101向吴铭提问道。

    “是的，五年前就是在这条船上签的停战协定。”

    “拿来当作靶子会不会有点可惜呀？”朱总司令问道。

    新中国的领导人们普遍知道海军的重要性，但是由于建国初期海军的积贫积弱，他们也没怎么见过真正的巨舰大炮。即使北部战区海军基本全员报到，中国海军一跃成为世界上战斗力最强的海军，老革命们也是希望能有更多船的。

    “我们即使缴获了这条船也用不了她，我们没有美国海军的那种炮弹，而且战列舰的作战效率和作战思维也不适合我们现在的体系。”王刚回答道。

    “我们把这个纪念地消灭了，将来的纪念地要选在哪里呢？”毛主席笑着问。

    “我们在辽宁的网络上征求了意见，列了一张名单，以后可以在这些地方举行签字仪式。”吴铭听到此话居然真的拿出了一份清单来，上面写着北大营遗址、卢沟桥、南京、马关等等地点，还分别列举了这些地点入选的原因。

    毛主席一看也来了兴致，本来只是玩笑之言，没想到辽宁人民都已经想到自己前面了。他接过吴铭递来的清单，仔细地审视了一遍，面色凝重地用手指摸了摸南京、北京等地名。

    “其实，不只是日本的，我们还给美国、英国、法国都准备了一份，国党也有的。”吴铭接连从自己的公文包里拿出几份清单，他没说的是，其实苏联也有一份。

    “这些，都是辽宁的群众想到的吗？”主席问道。

    “大部分是，我们当时接到群众的申请做了一次投票，本来我们只选了五个地点，但是后来群众陆续申报了几十个地方。说来惭愧，有些地方我也不知道，因此我们就都纳入投票选项了。”吴铭将平板上的工作记录调出来给主席查看。

    “这个形式很不错啊，我们以后搞民主这种投票就很有用。”周总理也靠过来说道。

    “是的，后世我们经常尝试采用这类方法征求意见，就是群众的响应度比较低。”吴铭说道。

    “哦，为什么呢？”主席严肃地问道。

    “投票的人很少，我们一般在政府网站上搞得，结果大家不怎么关注政府网站，然后民营网站的投票数据容易造假，我们觉得不宜使用。”吴铭说道，“现在省内局域网正在尽量恢复，我们希望至少十年内至少可以把文字论坛恢复好，并推广到全国。”

    “电脑的生产可以恢复吗？”主席问，“这个电脑是很好的东西呀，有了它我们的国家建家设可以大踏步地前进，人民群众也能更好地表达意见，参与经济计划啊。”

    “我们有足够的设计资料，就是一些设备很成问题，不过在十五年内把电子设备水平恢复到2008年应该是可以的。”吴铭想起了辽宁国家数据备份中心的电脑产业链资料库，里面从怎么选炼硅的沙子到怎么搞光刻机的资料都有。2025年时长春光机所搞出了实用的7nmEUV光刻机，就是可惜他们没跟过来。不过十五年内重新生产出28nm等级的光刻机应该不是问题，这类设备的每一个零件都是纯国产，他们有完整的设计资料。

    “主席，我们已经准备好了。”沉默寡言的潘岩终于忍不住说了话，毕竟刚才他们还在讨论自己提出的武器测试计划，但转眼间就歪楼到电子产业了。

    “哦，我们差点就把这件当务之急给忘了呀，”主席笑着说，“好的好的，那吴铭同志，我们就晚上再聊这个。”

    “潘岩同志，我们的这次测试成功率怎么样啊？”周总理问道。

    “我们认为，命中目标是一定的，但是能打得多准，打得多疼就是我们进行测试的目的了。”潘岩回答道，“这次使用的其实是即将退役的型号，这次试射的是原本准备在明年报废的一批，我们在2025年的最新型号只有编制，实体还没送过来。”

    “它真的有这么大的威力？”

    “只要准确命中，再大的船应该也失去战斗力了。”潘岩点头道。

    在中央军委讨论之时，北部战区海军所属的055型驱逐舰南昌号（101）此刻正在釜山外海巡逻，她的任务是在此次测试中承担观测战果以及一部分末端引导。另外也有数架攻击11无人机和空警2000预警机执行相似任务，解放军的海空军将釜山团团围住却并不进攻。

    在南昌舰的无人机控制室里，潘、杨两位无人机操作员正在各自操控自己的无人机，超清显示屏上正实时监控着釜山港内的情况。

    潘贺新与杨艳两位操作员一男一女，是舰队里最优秀的一批无人机操作员。

    “小潘啊。”杨艳突然开口说道。

    “我就比你小一个月，别老是小潘小潘的。”潘贺新不耐烦地说。

    “小潘啊，你多看看你老婆一眼吧，再过一会儿她就没了。”

    “滚！我永远喜欢福建号！”

    “你如果继续把军舰当老婆的话是找不到女朋友的哦。”

    “关你啥事儿，我就是喜欢纸片人了。”

    “你不知道吗，你天天坐我旁边还这个样子可是要被其他男同志阿鲁巴的，嘿嘿。”

    “啊？”潘贺新转头看向杨艳，似乎不明白这位朝夕相处的老战友在说什么。

    “木头！”杨艳扭头不理他了，专心致志地盯着屏幕看。

    在舰队里面，整天坐在全舰队数一数二的大美女杨艳身边的潘贺新绝对属于男性公敌，只是他本人似乎没怎么意识到这一点。

    “你们两个......”政委不知什么时候出现在他们两个身后。

    “政委好！”两人不方便起身，便在椅子上坐直问好。

    “要不要我把民政局搬过来？”平常就爱开玩笑的政委一下子就语出惊人，无人机控制室里的其他人都发出轻微的笑声。杨艳涨红了脸，一下子坐得僵直。

    “啊，首长，这是什么意思啊？”潘贺新没有理解这句话有啥笑点。

    “好了好了，任务快开始了，你们要集中注意力。”政委笑着说。

    “明白了。”

    两人操纵的无人机都将监视摄像头的画面中心对准了釜山港内最大的那条军舰。

    铁岭市某山区，一阵隆隆的响声在银霜覆盖的原始森林里响起，在一片山谷中的一面峭壁上，一道伪装成岩壁的隧道大门缓缓打开，抖落了周遭的积雪。在飞舞的雪花中，一辆浑身涂着白色迷彩的卡车从隐蔽的隧道里迅速开出，停在门前一百多米外的一处天然空地上。

    卡车搭载的武器舱盖缓缓打开，露出军绿色的粗长物体，它的头部是一个带着四片小型弹翼的特殊锥状体。

    东风-21D反舰弹道导弹的弹体被支撑架缓缓竖起，指向蔚蓝色的天空。

    位于山体中的一处秘密指挥中心里，这支导弹连的指挥官收到了来自北京中央军委的直接命令：目标密苏里号战列舰，东风21D一发，立即发射。

    一名战士按下操作台上的红色按钮，随即在空地上的导弹的火箭发动机喷射出明亮的火光，在被高高扬起的白色雪雾中，导弹迅速跃起爬升。十几秒后，导弹飞行速度超过音速，强大的推力使它很快就脱离了引力的束缚，进入大气层外的太空中。

    火箭发动机的火光逐渐明亮，后又变得暗淡，这时，尖锥状的弹头和一级火箭发动机无声地脱离了。弹头凭借喷气式微型发动机调整方向，并在两颗卫星的引导下再次朝大气层内飞去。

    黑色的弹头很快便进入大气层，加速到了十马赫的超高速，此时卫星和无人机交接了引导权。弹头撕裂大气，周遭产生一层炙热的等离子体，弹头依靠尾部的四片小尾翼调整着自己的角度。

    几秒后，无人机失去引导权，导弹进入最后三十公里，开始用自己的定位雷达进行最后的微调。

    而在密苏里号的甲板上，一名正在擦甲板的水兵正好抬头仰望。

    “那是流星吗？”

    数吨重的弹头以十马赫的速度命中密苏里号前甲板二号主炮塔右侧位置，在弹头接触到甲板之前，这名倒霉的水兵被高温高压瞬间蒸发了。

    轰！

    巨大的爆响震撼了整个釜山港，所有人都看到，这一瞬间密苏里号的舰首被某种巨大的冲击力砸断，带着一号主炮塔高高扬起，而船身后半段则被压进海水中。

    随即巨大的爆炸从舰体折断处发生，橘红色的火球又将折断的舰体从断口处高高抬起。速度十马赫的弹头准确击中了密苏里号二号主炮塔的弹药库，连带着数百吨弹药一起爆炸了。

    爆炸后，舰体又一次被自重砸进海水中，掀起巨大的浪花，这时候才有人发现，重达数百吨的二号主炮塔竟然飞到了半空中！冒着滚滚黑烟的二号主炮塔砸在距离密苏里号不远的一条驱逐舰上，直接将她打翻进海水里。

    在目瞪口呆的美军水兵面前，这条满载着美国海军胜利的荣耀的战列舰冒着滚滚浓烟倾覆在港口中，只剩下舰桥的一节还露在海面上。

第53章 半岛无战事

    “我是第10军军长爱德华·阿尔蒙德，这是我们在被俘前最后能传出的消息。中国人于今日凌晨对我们进行了空袭和炮击，他们摧毁了我们的防御阵地，士兵们缺少食物和弹药。我们在今天下午四时左右被包围在文川市，介于我们已经无法继续进行抵抗，所请求的支援已无踪影，故我决定为保全士兵们的生命向敌人投降。”

    李奇微和亚瑟看着这份由飞行员送回的手写信件，心中充满了苦涩。当美军第3和第7师的残部在文川市投降后，整个朝鲜半岛上再无联合国军的作战力量，釜山港的残余舰队在密苏里号遭到“完全无法预料的毁灭性打击”而被击沉后向驶入釜山港的敌人舰队投降了。

    自10月25日中国人发起第一次地面袭击开始，他们几乎没能从朝鲜半岛上撤回任何人，数十万联合国军已经在不到一个月的时间里彻底覆灭了。他们的敌人原本只是名不见经传的落后军队，但现在他们用可怕的武力打了美国人的脸。

    “我们该怎么办？”亚瑟中将忧心忡忡地问道，虽然他们早就已经预料到这一结局了。

    “我们要向华盛顿报告此事，除此之外我们什么也做不了了。”李奇微自从军以来第一次感到这样的无力，自从旧联合国军总部被炸平后，他这个继任联合国军总司令的人尝试了一切办法想要挽回局势，但最终他什么也没能做到。联合国军覆灭、南伪政权的多数官员在釜山被一网打尽、日本的封锁还在继续。

    战争以他们意想不到的方式展开，中国人没给他们留下任何回旋的余地，剩下的只能交给高层的政治运作了。

    “我们可能被迫承担战败的责任。”亚瑟中将苦涩地说道，“我已经成为了美国海军历史上失去大型舰船最多的一位舰队指挥官。”

    “而我，”李奇微叹了口气，“我可能成为在美国历史上第一份战败书上签字的将军。”

    而在大海对岸的北京，中央军委指挥室里并没有喜气洋洋的气氛，众人平静地听着一线部队报告各地美军残部的投降。11月11日甚至还没有过去，被包围在城镇中的联军就陆续交出武器投降了，而汉城以南地区的少量南伪军基本也没有抵抗继续进军的79集团军。

    “这样，朝鲜半岛上的战斗就都结束了。”主席说道，“但是我们的工作才刚刚开始啊。”

    朝鲜半岛被三轮战火蹂躏，不少城市在战争中化为废墟，桥梁被炸毁、道路被阻断、房屋被焚烧。

    而下一步工作的重点国内建设更是麻烦，刚刚成立一年的新中国国土甚至还没完全解放。全国各地在上百年的烽火中被破坏得千疮百孔，国家的重建和工业化已经迫在眉睫了。

    “国内的仗，还没打完，国外的仗，也还没打完。但我们的建设工作不能等到仗都打完了才开始啊，我们的人民还在饿肚子，我们的工人还没有工作，我们的学生还没有学上。”主席低头说道，“辽宁省来到我们这个时代，这是我们的机遇啊，中国这条巨龙，这下子有了自己的龙头了，不用别人把我们拉起来咯。”

    “但是我们也不能放松警惕，我们想要和平发展，但是帝国主义知道了我们有辽宁这个底牌，更不会坐视不管。”朱总司令说道。

    “我们现在要怎么应付美国人呢，继续发动攻击将他们赶出日本吗？”吴铭提问道。

    “美国人现在有没有什么进一步的反应？”主席问道。

    “我们已经解除了电磁压制，但是他们似乎没什么反应。”霍建国回答道，“要主动接触他们吗？”

    “这个就不要了，我们打了胜仗哪还有主动联络敌人的道理嘛。”主席笑着说，“联合国军联合国军，这个联合国军里面还有其他的一些国家，杜鲁门这下子不好交代了。”

    “我们的卫星监听了一些欧洲和美国的无线电通讯，欧洲似乎还不知道朝鲜半岛上发生的事情。”霍建国拿出几份破译的电报，内容基本是欧洲各国对美国政府的质询，他们都失去了自己送到朝鲜半岛的军队的联系。“美国本土也是，杜鲁门政府很可能封锁了联合国军在朝鲜战败以及日本被封锁的消息。”

    周总理问：“我们俘虏了多少外国人？”

    “新义州的战俘营还在统计，今天新俘获了很多，我们基本找齐了联合国军的俘虏，预计最后的数量很可能高于二十万人，其中绝大多数是美国人。”霍建国回答道。

    “那么杜鲁门封锁消息也就情有可原咯，”主席说道，“如果美国民众知道我们俘获了这么多的美国军人。一定会给杜鲁门政府施加很大的压力，逼迫他们与我们进行谈判，同时给我们制造很多有利条件啊。”

    解放军俘虏的美军最高军衔达到了中将，另外还有很多技术兵种，这将是谈判中极其有利的筹码。如此数量的战俘会让美国民众向杜鲁门政府全力施压，这相当于几十万个家庭的亲人被关押在异国他乡，生死未卜。

    “如果杜鲁门政府想要保密，我们能不能把这件事捅出去呢，让美国民众和欧洲各国代替我们向美国施压，迫使他们坐到谈判桌上来。”周总理提出了建议，事实上在场的很多人心中也是这样想的。

    “吴铭同志，有没有什么办法可以做到呢？”主席向吴铭问道。

    “我们已经做好了预案，保证有必要时可以向全世界宣告我们的胜利。”吴铭在平板上调出一份计划来，“主要手段将是全球全频段广播广覆盖，然后是我们在新义州拍摄好的照片和胶卷，我们打算通过苏联向欧洲传递这些消息。广播用的宣传稿已经写好了，另外也让一些美军将领和士兵录制了一些用来作证明的音频。”

    “我们的广播能够覆盖到什么程度呢？”主席又问道。

    “就是全覆盖，我们能保证在那个时候全球所有的收音机只能听到我们的广播。”吴铭信心十足地回答道。

    吴铭所说的便是由解放军准备的一套紧急广播系统，原本是用来在紧急情况时对全国讲话的，现在经过加强完全可以覆盖并强制占线这个时代的收音机。

    “这会不会让辽宁穿越的秘密被散发出去呢？”周总理担忧地问道。

    “辽宁穿越的情况目前只有中美苏三国知道，杜鲁门应该还没有告诉欧洲各国，不过我们认为欧洲各国知道这一情况反而会让美国更加为难。”吴铭说道，“虽然如此，我们有仔细地审查宣传稿，确认其中没有提到辽宁穿越的相关线索，剩下的只看杜鲁门会不会告诉他的盟友们了。”

    “嗯，我们要将美国人拉到谈判桌前，我们国内需要建设，建设需要时间。在我们把全国的工业化完成，把全国人民的肚子喂饱之前，我们还不能和帝国主义打世界大战。而杜鲁门肯定也想要争取时间发展技术，我们既要能把美国人赶出亚太地区，也要能把战火限制在很小的范围内。”主席说道。

    “我们需要拟定一份谈判的条件，”周总理说道，“如果美国人不答应的话，我们也要做好准备，对方也有一些筹码。”

    众人都点点头，知道周总理所说的“筹码”是什么事情。

    “我们可以在谈判期间持续施加压力，同时保证美国人不会敢于伤害我们的留美华侨。”霍建国说道，“如果有必要的话，我们可以用核武器作为威慑。”

    “美国人不会轻易放弃的，这是他们手上唯一能威胁到我们的底牌啊。”毛主席看着屏幕上排列着的可能被美国要挟为人质的旅美旅欧华侨名单，上面林林总总有数百人，包括了著名的留学生、科学家和我方的潜伏人员。

    “我们已经在想办法直接营救我们的华侨了，但是美国人很可能会分散关押，我们的行动难度非常高。”吴铭说道。

    这是一项由总理直接领导的任务，任务的参与人员已经乘坐两条核潜艇秘密前往美国了。由于那个日本特工的成功逃跑，中苏两国在美国的情报机构很可能受到极强的打击，建立起新的情报网势在必行。

    “用我们捕获的战俘作为交换将依然是主要手段，我们决定先收集美国人关押的我国华侨的名单，然后和我们关押的战俘名单一起向美国的公众公布，让他们对杜鲁门政府施压，一名我国华侨可以换一百名美国战俘。”周总理说道。

    “一定要把我们的华侨安全地接回家，没有他们的话我们的辽宁省也不会有现在这样的实力，我们也没办法在朝鲜半岛上赢得这么漂亮。”毛主席说道。

第54章 白宫争论

    北京时间1950年11月11日下午9点，华盛顿时间上午九点，美国白宫。

    杜鲁门正在和马歇尔等一干人审视李奇微送来的报告，他们越看越觉得心惊。在不到一天时间里，中国人就已经把朝鲜半岛上剩下的联合国军一网打尽了，而李奇微束手无策地看着他麾下军队的覆灭。

    而李奇微提到的关于密苏里号战列舰被敌人用未知武器击沉的消息让他们感到坐立不安，这明显就是那个日本特务所说的弹道导弹了。他们竟然能把威力如此巨大的武器准确地从几百公里外扔到一条战舰头上，要知道就连俯冲轰炸机在几百米的高度都不一定能把炸弹扔到战舰上。

    密苏里号的覆灭直接印证了田中太郎的警告，白宫并不安全，甚至整个美国本土都已经笼罩在中国人的核威慑下。

    “我们在朝鲜半岛上失去了二十多万军队，还在西太平洋损失了大半个第七舰队，甚至连密苏里号都被敌人击沉。”杜鲁门沉声说道。

    击沉密苏里号是直接打杜鲁门的脸，他本人就是密苏里州出生的，密苏里号由他的女儿主持命名和下水仪式，在密苏里号的甲板上举行日本的投降仪式也是变相讨好他的行为。而中国人直接拿密苏里号作为他们的导弹的靶子，这是赤裸裸的嘲讽了。

    在场众人都沉默不语，这种程度的战败没有人预料过，就连那个来自未来的日本人也没和他们说美军会在一天之内被打得丢盔卸甲。

    战败的责任需要有人承担，战败的后果需要有人处理。如果说他们可以把战败的责任都推到麦克阿瑟这个死人身上，那么他们也必须得有人出面收拾残局。李奇微在报告中完全一副撂挑子的态度，表示完全不知道该怎么办。

    “总统先生，我们不得不寻求一个和平的局面了。”首先发话的是国务卿艾奇逊，“我们还没有做好准备，继续作战的话只能徒增损失。”

    在场的都是美国精英中的精英，和后世只知捞钱的政客不同，他们都是真正的政治家和战略家，每个人都清楚现在继续和中国人打下去的话美国毫无胜算，甚至可能遭受灭顶之灾。

    “我们难道要退让吗？”马歇尔愤怒地说道。

    “我想我们不得不退让了，部长先生。”海军作战部长福雷斯特·谢尔曼说道，“如果他们能够生产那些我们已经遇到的武器，那么海军的舰队在太平洋上毫无胜算，我们建造再多的战舰也会被击沉的。”

    海军战舰在二战后的发展极为迅速，即使中国拿不出最先进的鹰击和东风，倒退几十年的初代产品也足够碾压美国海军的现役装备了。

    “中国人已经对日本伸手了，难道我们要退出亚太地区吗？”马歇尔指着地图上的日本列岛说，“这样子我们的第一岛链会完全崩溃的。”

    “恐怕不只是日本，部长先生。”艾奇逊指了指台湾，“他们肯定会占领台湾岛的，我们要不要把蒋带出那里，以免他们的政权覆灭？”

    国党逃到台湾的过程中已经耗费了美国的诸多资源，他们可不想这个棋子还没发挥足够的作用就被人吃掉了。

    “台湾不能尝试了吗？”杜鲁门沉声问道。

    “总统先生，他们只是依靠第七舰队存在于那里的，”福雷斯特指着高雄说，“而现在第七舰队挡不住中国人。”

    对于两个交战国的和平谈判而言，能拿来谈判的筹码只能是你军事上能守得住的东西。

    “如果他们要求更多地方怎么办，我们不能放弃菲律宾和越南，这会让他们拿下马六甲海峡的。”马歇尔指着马六甲海峡说道。

    在场的所有人都知道了未来国际战略竞争的核心已经不在于欧洲，而是中东地区和全球各大海上关隘。一旦他们放弃了整个亚太地区，中国人必然会控制住马六甲海峡，甚至是澳大利亚和新西兰。如此一来的话，他们那个无敌舰队完全可以长驱直入印度洋，一旦中东产油区遭到控制，美元就会完蛋，美国就会完蛋。

    “我们手上有他们想要的人，这是我们唯一的筹码，也是很有用的筹码。”艾奇逊指着桌上的几份调查报告说道，“他们一定不会对这些人坐视不管的。”

    “如果民众知道了我们的士兵被俘的话，这些筹码就没有太大的作用了！”

    “那就不要让民众知道这些，这对他们来说没有必要。”艾奇逊冷冷地看着提问者。

    “先生们，我们需要一个底线。”杜鲁门环视办公室里争论着的众人，“我们既要保证美利坚合众国能度过接下来的难关，也要确保我们的国家能再度支配整个世界。”

    “总统先生，我们必须放弃台湾岛，这没有任何悬念了。”马歇尔说道，“但是我们没有理由放弃日本，我们是履行了开罗宣言的内容合法驻扎在日本的占领军，中国人当时也同意了开罗宣言！”

    “如果他们否认开罗宣言呢？”杜鲁门看着他说。

    “我们应该联合世界上的其他国家共同对付破坏第二次世界大战后的和平局面的恶魔，我们联合的对象甚至可以包括苏联！”马歇尔看起来有些激动，在场众人都是一惊，他们可没想到要走联合苏联这一步。

    “苏联人会答应吗？”艾奇逊狐疑地看着他。

    “先生们，我们都了解斯大林，他是个纯粹的野心家，不可能坐视中国人的崛起，这样子他们想要达到的称霸目标也会被粉碎。”马歇尔一副非常了解斯大林的样子，“那个日本特工说了，中国人和苏联会有很深的矛盾，异端比异教徒要更可恶。”

    “但是苏联人也可能和他们联合起来，不是吗？”艾奇逊说道，“如果他们真的站到一起，我们要失去的可就不仅仅是仅亚太地区了！”

    如果中国人和苏联人抛开他们之间的分歧，全力对抗美国的话，即使没有那个神奇地降临在中国东北的地区，美国也没有任何胜算。他们将会席卷整个亚欧大陆，甚至把触手伸向大洋洲和非洲，到时候美国就只剩下加拿大这样的附属国和中南美洲了。

    一旦这样的世界局势形成，美国可以说完全告别了帝国主义称霸全球的可能性。失去了依靠布雷顿森林体系或者之后的石油美元体系达成的全球吸血，尖端科技又被中国人完全超越，美国再也无力供养自己的国民过上全球最高的生活水准。而作为一个移民国家，如果没有生活水平来吸引高质量人才，美国就会陷入一个恶性循环，最终沦为一个原材料产地或者低端工业国。

    这对于美国本土的大财阀们，也就是在座众人的幕后金主而言就是万劫不复，是绝对不能接受的结局。

    “我们可以放弃台湾和朝鲜半岛，并释放一部分中国人。”艾奇逊说道，“然后我们也必须留下几个以避免他们作出进一步的举动，我们必须确保美国本土的安全。”

    “看来我们也没有其他办法了。”

    杜鲁门话音刚落，一名秘书便急匆匆地闯进椭圆办公室里。

    “总统先生，您得听一下这个！”秘书将一台收音机放到桌子上。

    屋内众人都对这名秘书擅闯重地感到不满，但是他们随即就被打开的收音机里传出的声音吸引了注意力。

    “世界各地的人类同胞们，这里是中华人民共和国中央人民广播电台，我们代表中国人民对全世界广播以下内容。”

    “早在今年的七月时，美国帝国主义通过操纵联合国安理会达成了一项非法的决议，并非法组织所谓的联合国军入侵朝鲜半岛，武力干涉朝鲜内政，对朝鲜人民的国家主权和人权都造成了严重的侵犯。我国在联合国军入侵朝鲜后力求和平解决半岛争端，希望联合国军按照战争开始前的协议止步北纬38度线，还半岛地区以和平。”

    “但是，美帝国主义无视了我们的警告，无视了朝鲜半岛人民对和平的渴求，他们在朝鲜半岛上的所作所为彻底违背了他们出征前关于维护半岛地区和平的承诺，违背了联合国精神。他们在朝鲜半岛上公然屠杀战俘、袭击平民，甚至越过中朝边境线轰炸我国领土，杀害我国百姓。我国与美利坚合众国并未处于战争状态，而帝国主义却公然袭击中立国家！”

    “因此，中国人民应朝鲜半岛人民的请求，组成志愿军反击美帝国主义的邪恶侵略。中国人民志愿军从海陆空分别出击，于北京时间1950年10月25日正式开始作战，并迅速击溃伪联合国军。至11月11日，即今天下午时，中国人民志愿军已经彻底消灭朝鲜半岛上的所有伪联合国军，并俘虏了大量各国士兵。”

    “我们呼吁美国政府立即停止在亚洲地区的威胁性军事活动，停止迫害我国侨民。两国人民都渴望和平，世界人民都渴望和平，我们愿意摒弃前嫌共同谋求和平发展之路。我们同样呼吁美国政府通过协商对话的形式解决战俘问题，被俘士兵们都是美国人民的家人，他们不应该因为少数人的狼子野心对其他国家进行不义的侵略。”

    中英双语轮流播放的广播让办公室里的美国高层噤若寒蝉，没有人发出其他声音，也没有人说过一句话。

    “关掉它，哈利。”杜鲁门吩咐道。

    “总统先生，他们的广播覆盖了每一个无线电频道，我们不知道他们是怎么做到的！”名为哈利的秘书将收音机关上后说。

    “我知道了，哈利，现在请你先出去吧。”杜鲁门挥挥手说道，秘书听他的命令迅速退出门外并把门重新关好。

    “这让我们陷入了非常被动的局面。”艾奇逊担忧地说道，“民众一定会要求我们拿那些中国人交换被俘虏的小伙子们。”

    “但是我们不能，如果我们拿他们交换战俘，我们就失去了一切可以用来自保的筹码！”马歇尔说道。

    “如果我们不采取行动，民众会把这里围得水泄不通，你我的安全都会被威胁的，那可是十几万个家庭！”

    “我们能不能只交换一部分，留下几个中国人作为底牌？”杜鲁门拿起那沓文件中的前几份，第一份的封面上赫然写着“钱学森”三个汉字。

    “他们可能会公布我们扣留的中国人的名单，这行不通。”艾奇逊失望地回答道。

    众人再一次感到了深深的无力感，他们都不习惯这种在谈判时完全处于下风的感觉，完全是任人宰割的状态。中国人一定会抓住所有机会瓦解美国崛起的希望，而他们现在却不得不接受中国人的条件。

    “我们的导弹到底能不能更快一些呢？”杜鲁门问道，“不要让布劳恩博士去捣鼓什么航天事业了，美利坚合众国需要他制造武器的才能！”

    “恐怕没有办法，即使那个日本人说了我们的思路该怎么办，但是他本人以及那四个跟着他的中国人对这些事情完全一窍不通，他们中没有一个是受到高水平教育的工程师或者科学家。”

    美国政府在搞清了朝鲜半岛上的情况后，杜鲁门一连签署了好几道法令，将洲际弹道导弹的研发工作作为全国最重要的事情来干。但是科研能力的壁垒就在那里，没有个五六年他们也不可能成功的，更别说还有个核武器小型化的麻烦在等着他们。

    “我们必须尽一切办法拖延时间，等到我们的洲际弹道导弹成功了，我们就能用核武器对中国人进行核讹诈，这将有助于我们追平和他们的差距。”杜鲁门再次环视众人，他们都点了点头。

    “我们放弃台湾，必要时也放弃日本，但是我要海军务必守住菲律宾和马六甲海峡。我们另外需要联系英国人去控制中东地区，买下他们的油田。我们可以用他们想要的人来交换战俘，但是不能是他们想要的所有人，民众的压力由我来处理，我们所做的一切都是为了美利坚和自由世界的未来。”

第55章 吉田茂的忧虑

    正当白宫里的美国精英们热切讨论未来的战略时，被他们当做棋子的日本也陷入了深深的焦虑之中。

    在日本首相府邸里，时任日本内阁首相吉田茂听过中央人民广播电台的宣言后一直呆坐在自己的办公桌后面，他的衣服已经被冷汗浸湿。内阁同僚们也都在房间里，但是无人发话，他们之前都听到了那个自称来自未来的田中太郎的讲解，知道朝鲜半岛上发生的究竟是什么事情。

    吉田茂是个铁杆反华反共分子，这就是他冷汗直流的原因。自从几年前担任内阁首相并组建内阁以来，吉田茂作为美军和大资本家的代表执掌日本政权。在他长达数年的执政时间里，吉田茂唯驻日美军马首是瞻，基本上美国人要他干什么他就干什么。无论是在上台之后打压日本共产党、放宽对财阀的限制、勾结美国资本家剥削本国劳工，还是对台湾示好、释放日本法西斯战犯，再加上之前试图保留天皇权力的举措，这些事有一件算一件都把海对岸的中国人得罪光了。

    原本中国人国力孱弱，日本的安全有美国保障也就算了，但是谁能想到会发生这种可怕的事件。中国人的一整片地区从未来来到现在，并且在朝鲜半岛上一举击溃了他们的保护伞驻日美军，用水雷封锁了日本本土。

    现在的东京市区已经初步发生了骚乱，半个月的海上封锁导致日本市民的生活受到了非常严重的影响。本就对吉田内阁相当不满的日本工人最近经常在政府部门的门口示威，而在议会中遭到打压的日共也明显增大了地下活动的活跃度。原本被严密封锁的朝鲜半岛上的消息在缴获的日共宣传小册里堂而皇之地公布出来，消息的来源不问自明。

    情况已经非常明显，中国人直接在日本本土上动手总不可能单纯是为了驻日美军，他们和日本还有很多账没算清。

    “首相，联合国军真的败了吗？”首先打破沉默的是警察预备部队本部长官曾原惠吉，在场众人的心中其实也有这个疑惑。他们虽然知道从未来来到现在的中国人军力十分强大，但是怎么也想象不到不可一世的美军居然半个月就在朝鲜半岛上全线溃败，损失数十万人。

    吉田茂没有说话，只是稍微点了点头。他们其实都是看得出来的，美国人的总部大楼直接被中国人夷为平地，五星天皇麦克阿瑟死无全尸，这就是中国人最好的的武力炫耀。东京湾里的美国舰队这十几天来毫无动静，说明扫除水雷的尝试也是一败涂地，既然海上补给线已经被断绝，朝鲜半岛上的联合国军是注定失败的。

    “我们要不要试试看联络那边？”内阁官房长官冈崎胜男小心翼翼地问道，“看事情有没有什么回旋的余地，我们急需近海的海运，国民没有煤炭的话无法过冬。”

    “哼，你想要联系，人家会听吗？”曾原惠吉对此提议不屑一顾，“我们刚刚抓捕了不少共党分子，人家会理睬我等敌对势力的请求？”

    冈崎胜男也不继续和曾原惠吉抬杠，转头便朝吉田茂继续问道：“盟军有没有什么打算，这样下去的话他们也不安全的。”

    “我向杜鲁门总统和李奇微将军都致电询问，但是都没得到答复，只是叫我们稳定局势、注意共党分子而已。”吉田茂终于开口了，这个房间里只有同时担任了外务大臣和首相的他有权联络驻日美军。

    现任日本政府其实也就是驻日美军的一个傀儡机构，在场众人都清楚这一点，而吉田茂一直在努力推动的日本正常化此刻也被突然局势所打断。他们自己是没有资格跟中国人谈什么条件的，日本不是日本政府的筹码，而是美国人的筹码。

    “如果美国人为了寻求和平放弃日本，我们该怎么办？”不知是谁自言自语了一句，但是在一潭死水的内阁办公室里所有人都听见了。

    这届内阁的每一名成员按照他们自己的想法，都已经达到了可以被中国人拖出去枪毙的标准。一旦美国为了自保将日本交给中国人，先不说日共可以借此上台，他们这群军国主义余孽有一个算一个都得交出项上人头。

    “要不要先转移天皇陛下？”冈崎胜男又问道。

    “冈崎君说得对，我们应该先转移天皇陛下！”有几个人如梦初醒地附和道。

    “形势已经危急到这样的地步了吗？”

    其他人都没想到这一点，要知道中国人现在并没有直接对日本宣战，他们的攻击目标也都是在日本本土的美军。转移政府首脑那可是即将战败亡国的举措，一旦他们转移了裕仁天皇，知道消息的民众必然会被日共挑拨起来。

    “我们的形势还不够危急吗？”冈崎胜男反问道，“如果美国人真的抛弃了日本，我们有什么能力抵抗中国人的入侵？他们在美国人撤走的第二天就能把舰队开进东京湾里！”

    战后美军为了严密控制日本，只允许他们保留下基本的警察部队用于维持治安，大多数警察根本就没有枪支，更别说和来自未来的机械化大军对抗了。在五年前从军队中退出的士兵现在大多已经重新开始生活，很大一部分转化为了现在对日本政府极为不满的工人群体，要让他们重新拿起枪的话，第一个吃到子弹的可不一定是敌人。

    过去无比辉煌的联合舰队现在已经被战胜国瓜分干净，绝大多数巡洋舰以上的战舰都被美国人拉走作为战争赔偿。他们都听说过美国人在太平洋的某个小岛礁把之前联合舰队视为骄傲的长门号用原子弹击弹沉的事情，大多数日本战舰都被美国人用各种手段击沉以测试武器。

    现在的日本是不设防的，也没有能力设防，民众不想打仗，国家百废待兴也无力支持战争。

    “联军必不至于放弃日本，我们是美国人在亚洲的堡垒，他们还需要我们作为基地来遏制中国和苏联！”

    “如何遏制，你也听到了那个田中太郎说的话吧，中国人的军力之强大不是美国人能够抵挡的了，他们甚至拥有原子弹！”

    此言一出，房间内的众人皆是一惊，他们这才想起田中太郎所言的洲际弹道导弹和“三相弹”。日本的广岛和长崎刚在五年前遭到了核打击，“小男孩”和“胖子”的TNT当量都不超过三万吨，而田中太郎说中国人最小的核弹当量也会超过三十万吨。

    即使美军想要在日本群岛坚决抵抗，难保这不会让中国人直接用核武器夷平日本，要知道美国人的原子弹现在可扔不到中国人的头上了。

    “如此一来，岂不是毫无办法了？”吉田茂失望地说。

    一旦美军放弃日本，中国人会来找他们算账，并扶持日共上台；而如果美军在日本拼死抵抗，那么日本必然被中国人用各种可怕武器再度摧毁。他们这些人左右都会死，除非现在就辞职跑到国外去。

    但是根本没人会想要现在上来接这个烂摊子，吉田茂在上台过程中把所有政敌打压了下去，现在除了被逐出议会的日共已经没有人愿意接手内阁了。让日共上台还不如现在就去剖腹算了，国内的大财阀再被日共干掉之前肯定会拉他们陪葬的。

    就在会议室里愁云惨淡时，不知道谁说了一句：“我们能不能改变一下方向，和共产党合作呢？”

    “住嘴！”吉田茂大声斥责道，但是他没看出刚才是谁说的话，也没有人是一副畏缩的样子。

    吉田茂这时候发现，房间里不少人都在东张西望，眼神躲闪。

    刚才的那句话显然打动了不少人，作为首恶的吉田茂可能会被中国人拉出去作为典型惩处，不过在座的有些人并未服务过过去的军国主义政府，中国人和他们没什么血海深仇，及时投靠的话说不定还有出路。

    “你们都想干什么！”吉田茂大声斥责道，众人依旧眼神躲闪，并不回答他的问话，这让吉田茂有了一种人心散尽的感觉，“我跟你们说，在座的各位无论过去有没有参与过侵华战争，都不会在中国人的眼里有什么区别，都是侵华战争的受益者，不要动什么不好的心思！”

    众人唯唯称是，态度要么敷衍要么热情得让人一眼看出来是在敷衍。吉田茂突然感觉自己屁股下的这把首相交椅还是尽快出手为妙，周围的人都用一种打量商品的眼神看着自己，让他深感不妙。

第56章 战场巡视

    朱可夫元帅有幸得到机会乘坐直升机从空中简略观察朝鲜战场，与他同行的有两名苏联“记者”和我军指派的卫兵兼翻译员。由两架直升机组成的观察组从平壤地区起飞，预计将在停泊在釜山外海的两栖攻击舰上着陆。

    “你们真的已经结束了朝鲜战事吗？”朱可夫在新义州听到消息时感到十分不可置信，中国人原本答应他们在下一次作战时可以让苏联观察团到前线去近距离观摩未来军队的作战。因此当昨天半夜他听到隆隆的炮响时就立马去联系中国人要求到前线观战，但是他们当时以火力准备期间不能让外国使团冒险为由推辞了。到了晚上的时候，他再次要求前去观战时便被中国人告知朝鲜战争已经结束，联合国军已经覆灭。

    “是的，将军同志，我们很高兴地告诉您帝国主义及其附庸已经彻底被赶出了朝鲜半岛，现在我国东北和贵国的东西伯利亚地区将不再被美帝国主义的军队所威胁。”担任陪同人员的解放军刘少校坐在朱可夫身边，用热情的语气回答他的问题。

    机舱里的人都戴着通信降噪耳机，几个苏联人一开始还不是很习惯这个戴在头上的耳罩，不过他们都知道直升机飞行时会有巨大的噪音。

    “你们的这种直升机，可以飞行多远，载多少士兵？”一名苏联“记者”提问道。

    “我只能告诉您是数百千米，可以搭载十几个人！”刘少校大声回答道。

    “记者”很识趣地不继续这个话题，而是指着旁边解放军战士拿着的191步枪继续问道：“这种枪是突击步枪吗，发射什么口径的子弹，一个弹匣是多少发子弹？”

    “这是冲锋枪，其他的我也不清楚。”刘少校俄语流利，态度热情，但是对他们的问题基本不作任何具体的回答，而对方也完全不纠缠，只是像连珠炮一样地问问题。

    这时已经是11月12日的早晨了，刚刚解放汉城的79集团军已经在向朝鲜半岛南部继续推进，接收还在南伪军控制下的地区。一队队的联合国军俘虏整齐地行进在简单修补过的道路上，他们都垂头丧气地跟着看押他们的解放军战士前进。

    用来运送战俘的车辆不够用，所以为了节省燃油会让他们在车辆到来之前先在路上走一段。从空中来看，无数成建制的美军士兵排成四列纵队走在道路上还是非常壮观的。

    “那下面都是美国人吗？”朱可夫问道。

    “不全是，我们也有发现一些其他国家的仆从军，大部分都是南伪军。”刘少校让驾驶员将高度降低到可以看清地面人员军服的高度，朱可夫探着头向下看去。

    正在道路上闷头前进的美军士兵注意到了半空中这架漂亮的银灰色直升机，纷纷抬头仰望并发出惊叹。当他们看到机舱玻璃里面有一个魁梧的白种人时，不少人都感有些奇怪。

    “抓住我们的不是那些奇怪的中国人吗？”一名美军士兵向他的同伴问道。

    “那些黄皮猴子怎么可能打败我们，一定是苏联人干的，那个在直升机上的一定就是策划这些行为的苏联军官！”同伴朝半空中的直升机吐了一口唾沫，但是口水却被强大的风压压回到他自己的脸上，弄得他狼狈不堪。

    后面的士兵推了他们一下，战俘纵队继续缓慢前进了。两名装作记者的苏联情报人员拿着自己的照相机对着下面的景象一通猛拍，不管有用没用。

    两架直升机继续向南飞去，他们的面前逐渐出现了一些冒着黑烟的山坡和农田，凑近了之后可以看到冒出浓烟的是被美军废弃的阵地，上面有不少人拿着铲子和裹尸袋在工作。依旧在燃烧中的坦克和汽车的残骸横卧在道路两边，工程车辆正在填补轰炸中造成的弹坑。

    朱可夫看到美国人的坦克残骸被随意地抛弃在路边，大多已经彻底报废，各种各样可怕的爆炸燃烧痕迹遍布高大的美军坦克车身。

    “你们除了空袭之外使用什么办法对付美国人的坦克？”朱可夫指着一辆看似比较完好的坦克残骸问道，他没看见那辆坦克上有明显的击穿痕迹。

    “当然是坦克和穿甲弹了，有时候也用榴弹炮，都是您知道的武器。”

    “你们的坦克炮能击穿美国人重型坦克的首上装甲吗？”记者紧接着问。

    “角度合适的话可以的。”刘少校继续模棱两可地描述。

    “穿甲弹穿深是多少，有多少装药量呢？”

    “穿深也就刚好够用吧，我们打得都是铁块块，没有装药的，击穿后毁伤勉勉强强而已。”

    “是脱壳穿甲弹吗？”

    “......”

    朱可夫在一边觉得这次跟来的年轻情报员实在太没经验了，不仅问的问题太露骨，而且没有套话的技术。不过对方显然也是派了个专业人士应付他们，又不让他们和一线士兵交流，阻止他们套话。

    刘少校关于他们的坦克没有说出什么有价值的回答，美国人的重型坦克首上装甲不要说是未来的坦克炮了，他们连苏联现役的122mm坦克炮和100mm坦克炮也拦不住。不过朱可夫确信中国人使用的应该是穿深极高的脱壳穿甲弹，苏联正在尝试这一方向，已经有了一点成果。

    “你们有损失坦克吗？”朱可夫打断了情报员的连续提问。

    “我们的损失非常少，我们在美帝国主义的军队反应过来之前包围并歼灭他门，就像同志您在欧洲对纳粹所做的那样。”

    那就是说他们没有损失坦克了，朱可夫心里想，这样一来他们必然必夺取了完全制空权，而且坦克的装甲防护非常厚重，进一步来想，他们也有能安全地排除雷区的办法。

    直升机继续行进，他们看到在经过松林市之后，每座城市的外面都有被摧毁的美军车队的痕迹。有些公路路段上布满了巨大爆炸产生的弹坑，土壤被炸得焦黑，美军机械的零件散落得到处都是。中国人似乎是完整地、一次性地消灭一整队车队，美国人是在还没反应过来之前就被炸弹袭击了，爆炸的痕迹集中在道路两侧很狭窄的区域内，说明中国人的战机并不是反复盘旋袭击，美国人也没来得及把车辆疏散到道路两边。

    他们的轰炸机又快又准，这是可以肯定的，而且可能具备在夜间精确轰炸的能力。

    从空中俯瞰战场可以提取出不少作战部队的信息，这也是精于作战的将军们的独有能力，而并不熟练的情报员则会抓着对方派出的训练有素的应对人员一个劲地试图从他们嘴里扣出点东西。

    在直升机抵达汉城上空时，朱可夫惊奇地发现这座本该是联合国军重点把守的城市并没有遭受战火的迹象，反而是城外到处都是联合国军丢弃的装备和成排的战俘。

    “你们是怎么攻占汉城的，美国人没有进行抵抗吗？”朱可夫指着舱外那座插满红旗的城市。

    “联合国军在我军抵达之前弃城试图逃跑，但我们不久之后就拦住了他们。”

    “敌人炸毁了沿路上的所有桥梁，你们架设浮桥的速度竟然这么快吗？”

    “我们的工兵时常为了应付复杂战场环境做训练。”

    朱可夫心中明白，中国人的这支未来部队已经超过他最高的预期了，他们不仅有装备精良的一线作战部队，后勤保障能力也令现在的苏军难以望其项背。一支军队在战场上推进的速度很大程度上取决于他们的工兵部队，而中国人的工兵显然拥有更好的装备和训练水平。

    他们善于制造恐慌，迫使敌人不敢应战或者不战而降。他们有办法扰乱敌人的通讯，一路上看到的美军行军路线杂乱不堪，似乎并没有统一指挥，也可能是在战斗开始的时候就瘫痪了美军的指挥部，结合到战俘营里美军高级军官很少，很可能是利用他们独有的精确空袭袭击了指挥所。

    并且朱可夫从中国士兵身上看到了无线电通讯设备，这意味着他们将便携式无线电配发到每个普通士兵身上。作为一名经验丰富的指挥官，朱可夫哪能不明白这一举措的战略意义，步兵能随时和坦克甚至后方火炮交流，这将给作战带来极大的便利。

    朱可夫从他沿路所见的一切慢慢在脑海中勾勒出了未来军队作战的样子，即使没有直接见过他们的作战。他们不仅火力强大，而且追求火力打击的高精确度。他们注重作战部队的高速推进，以大纵深穿插包围敌军为战略目的。他们在战役开始前会发动大规模的空中袭击，在作战时也有强有力的空中支援。

    刘少校保持着友善的微笑，暗暗打量着这位苏联最优秀的军事指挥官，他明显是在整理自己所看到的一切，试图推测出解放军的作战方式。

    “嘿嘿，你怎么可能想得到呢。”刘少校在心里暗自偷笑，解放军的作战方式没有亲眼见证的话哪是这个时代的人能想得到的呢？

    他们最多知道解放军每个士兵都有无线电装备，但其实那是智能信息终端，不仅能传输士兵看到的、听到的、报告的一切事务，还能让每个战士都有直接联系支援部队的能力。第一线的每一名战士都能随时呼叫无人机和武装直升机支援，在有空中优势时从呼叫打击到炸弹落到敌人头上不会超过五分钟时间。这个时代的步兵便携无线电设备依旧要专门的通讯员背负，能呼叫火力支援的最少也得是步兵排一级的单位，而且能呼叫到的也就营连级火力支援罢了。

    信息化作战必然是会碾压普通机械化部队的，只不过这个时代连信息化作战这个概念都还没诞生。

    “听说你们还击败了美国人的海军？”苏联情报员好奇地问道。

    “是的，我们很快就要到釜山港了，到时候您可以亲眼见证。”

    朱可夫一听也来了兴趣，他知道中国人的未来海军十分强大，但是并不知道强大到了什么地步，为什么可以击败不可一世的美国海军。

    苏联在二战后对海军倾注了不少心血，但由于积累不足一直赶不上美国人，同时造舰理论也算是剑走偏锋，更加注重核潜艇和导弹舰，不同于美国走的航空母舰战斗群路线。

    现在中国人的未来海军出现了，虽然朱可夫在这方面是个外行，不过没准也能看出什么门道，对苏联红海军的发展给一点建议。

    正午时分，两架直升机终于来到了此行的终点站釜山，舱内人员透过窗户能看到这片大规模港口的样子，不少舰船正停在港内。

    朱可夫看到了两类舰船，一类是明显属于美国人的银灰色的钢铁巨舰，另一类就是明显来自未来的银白色修长舰船。中国人的战舰体型并不小，奇怪的是只能看到一门相比船身显得很赢弱的前甲板主炮，另外在甲板上有一些整齐排列的方块。

    “这就是你们的军舰吗？”朱可夫问道，“为什么他们只有这样简单的武装？”

    “朱可夫元帅，我们的舰船有足够的武装。”刘少校微笑着说。

    朱可夫是没明白他所说的武装到底在哪里，难道是那些奇怪的方格吗？里面装了些什么东西？

    “元帅同志，请看那里！”朱可夫身边传来了同行的一名苏联记者的声音，他转头发现这名记者已经拿着相机在拍摄了。他在机舱里挪动一下，看向另一个方向的海面。

    密苏里号战列舰残破的身躯静静躺在海床中，被炸得断裂的舰艏到插在海面上，恐怖的断裂口满是参差不齐的钢铁。她本是在太平洋上建功无数，又在东京湾名扬世界的荣誉战舰，但是现在只能躺在港口的海床上痛苦地呻吟。

    在不远处，他们看到有船只在那里打捞着什么东西，仔细一看才发现那竟然是美国人的MK7三联装主炮塔。

    “这是？”朱可夫一时无语，中国人竟然直接炸沉了这条战列舰，而且看来她惨死的时候一定是惊天动地了。

    “密苏里号战列舰，杰列维亚科中将曾经在她的甲板上签署了二战的和平协定。”

    事实上，这份和平协定对苏联而言并不那么满意，他们在之后重新签署了一份。不过这条战列舰怎么说也是美国海军的象征之一了，而她现在就这么沉在釜山港里，中国人用斩首的方式终结了她。

    在终于降落在075两栖攻击舰上后，一行人都陆续下了飞机。

    “没有办法，真的没有办法......”朱可夫喃喃低语。

    听到朱可夫念叨的刘少校微微一笑。

第57章 海的那边

    东京郊外一处低矮的丘陵地区，覆盖着薄薄一层白雪的森林显得古朴自然，两个身披大衣的男子正走在半山腰的一条小径上。

    安艺诚司紧紧地跟着走在自己前面的那个人，生怕自己一眨眼就跟丢了。走在安艺诚司前面的中年人一言不发，只是低着头沿小径一直走。

    “折木前辈，我们快到了吗？”安艺诚司喘着气问道，他们已经连着走了三个多小时山路，就算是平常干体力活的安艺诚司也已经很累了。

    “快了，再有个十分钟就能走到了。”折木喜彦步履稳重，一步一步地在积雪上行进着。

    “我们要见的人，究竟是谁，为什么要住在这种偏远的地方？”安艺诚司不解地问道，按理说他们的同志虽然大多处于地下工作的的状态，但也不至于跑到这种空无一人的地方，目前他们是没有什么生命危险的。

    “你见到了就知道了。”折木喜彦说完后便不继续回答了。

    两人继续在山路上走了十几分钟后，他们在一处拐角后的平地上看到了一间普通的木屋，就像是平常伐木工或者猎人歇脚的地方。门外堆积着劈好的木柴，可以看到一个盖着麻布的背篓是刚刚放在这里的，上面还没有像其他屋外的东西一样盖着一层雪。

    “就是这里吗？”安艺打量着这间比他的房子小不少的小屋，似乎一个人住的话倒也够用了。

    “看来今天人是在这里。”折木第一眼看到的就是表示一切正常的背篓，接着便在门上间隔两秒时间敲了三下门。

    过了一小会儿，门内传来一声不耐烦的声音：“谁啊？”

    “雪太大了，两个旅人想来避一避。”折木用恳求的语气回答道。

    又过了一会儿，门内传来一阵脚步声，一个身材高大的年轻人打开了木屋的前门。安艺诚司发现这人拉开门扉的右手似乎少了一根小指，他的身上也多有经历战争磨难的痕迹。

    “折木同志，快进来吧。”年轻人把他们两个迎进门内，安艺诚司进门后发现这间小小的屋子里面陈设非常整洁，在正中间门前的是一个老式的烧柴的炉子，上面正架着一个烧水的铁壶。明晃晃的烧着火的炉子旁边摆着四张坐垫和一张矮桌，看来就是用来商讨事情的地方了。

    他们二人都进门后，年轻人又将门关上，从另一个房间里取出了杯子和茶叶。

    “这位想必就是安艺同志了。”年轻人让他们坐在矮桌旁边，自己取下已经烧开的水壶开始泡茶。

    “是的，请问前辈是？”安艺诚司当然知道这位是他们组织的一名干部，但是他还从来没见过有干部生活在这样的地方，这里没有人群聚居，似乎也不常有人来这里，要怎么开展工作呢？

    “叫我中村胜同志就可以了。”年轻人将一杯热茶递到安艺诚司面前，他赶紧用双手接过年轻人递过来的杯子。

    安艺诚司并不是一名普通的日本共产党党员，他参与的不是这个目前主张议会斗争的天真政党。事实上，他们不仅是日本共产党中主张武装革命的一个派系，他们的主要成员其实是从中国接受教育归来的俘虏兵。

    中村胜的身份则更加特殊，他于八年前在中国战场被八路军俘虏，后来经过思想改造加入反战同盟，之后又到延安进修数年时间，再之后随战后释放的日本俘虏回国。不过中村胜回国时是身负一项重要使命的，他是一名接受中国共产党领导的秘密联络人员，也是一名优秀的日本社会主义革命者。

    “我相信日本的革命总有一天是需要中国和世界各地同志们的帮助的，我们在国内独立开展武装斗争的胜算太渺茫了。”这是他主动申请这份任务时说的话。

    战争结束不等于情报工作可以停止，主席和总理二人早就已经明白处于美国控制之中的日本很难成功社会主义化，那么为了防止有朝一日再次出现战火，在日本国内布设情报网络是必要之举。这类潜伏人员其实并没有一般的间谍那么危险，他们只在出现情况的时候才会被启用，平常状况下他们的任务不是收集情报，而是传播社会主义思想。

    由于中村胜的家人均死于战火，他回到日本后便先找了一份工厂里的工作，同时向工友传播思想。他原本也是日本共产党的党员，但是在看到日共主要领导人开始尝试议会斗争之后便不那么积极地参与组织活动了，这也是他没有引起美军和右翼政府注意的原因之一。

    就在他一边工作，一边发展同志寻找下线以建立情报网络的时候，朝鲜战争爆发了。由于他本人曾经在为美军服务的兵工厂里工作过，他被组织召唤开始承担搜集情报的工作。

    原本他只是兢兢业业地收集自己能够到手的一点点情报，并用秘密电台定期送出，但是在上个月的时候，组织突然告知他可以暂缓情报搜集，将工作重心转到发展同志上来。紧接着，大海彼岸传来的电报告诉他中国将在朝鲜半岛上发起决定性的战役，一举将美帝国主义赶出朝鲜半岛甚至是整个日本。

    然后就是著名的“10.25东京大爆炸事件”了，中国同志的所作所为完全在他的意料之外，形势发展之展迅猛令他目不暇接。中国那边接连为他传来可以用于制作宣传册的资料和新闻，遗憾的是受限于设备的原因一直只有文字资料。

    刚开始的时候中村胜还觉得中国同志们的消息太难以置信了，他们刚刚建国，国土上工业疲敝百废待兴，怎么就能把美国人赶出日本了？但是驻日美军遭到空袭、日本各处海港遭到水雷封锁这些消息不断从他发展的同志那里传来，印证了中国同志的话。

    而现在，在发展组织之外他又接到了一项新的任务。

    “中村同志，中国同志们真的成功了吗？”安艺诚司有些兴奋地问道，他们昨天都听到了来自中国的广播消息。

    “安艺同志有看到之前的宣传册吧？”中村胜不紧不慢地说道。

    “当然，折木前辈都有给我们看的，这简直太难以置信了！”安艺诚司从自己的衣服袋子里掏出几本白色的小册子。

    “是的，中国同志们已经在朝鲜半岛上全歼了联合国军，美国人的军队同样全军覆没了。”中村胜从身后书桌的抽屉里取出几张电报，递给两人查看。

    “他们居然只用一天时间就消灭了朝鲜半岛上剩下的美军吗？”折木看完后惊奇地问道，“是不是有苏联同志们的帮助？”

    “这就是我今天找你们来的原因了。”中村胜递给他们两人另一份电报，“中国同志希望我带领几个同志前往中国，他们说那里有可以决定世界革命未来的事情正在发生，为了我们在日本的事业，想让我们去进行学习。”

    “原来如此吗？”折木看完后才知道为什么中村胜让他推荐有潜力的年轻人来这里了，“但是为什么这时候让我们到中国去学习呢，我们的革命不是应该由自己完成吗？”

    中村胜笑了笑，说道：“折木同志，你还记得我们这个组织的目标是什么吗？”

    “通过武装革命推翻天皇制度和国内的士族门阀，建立起社会主义的新日本。”折木喜彦非常熟练地回答道。

    “是的，我们的初衷将是武装革命，但是我发现我们的日本共产党一直有欠缺考虑的地方，你们有没有发现？”

    安艺和折木两人都好奇地看着他。

    “我们的武装斗争没有成功的土壤。”中村胜语带失落地说道。

    “为什么？”两人异口同声地问道。

    “要想在日本完成武装革命，美帝国主义的驻军是我们绕不过去的困难。日本共产党对议会斗争的尝试我们已经看到结果了，但是事实证明日本共产党也并不懂得领导武装革命。野坂参三同志他们也许很懂得发动工人，但是他们不懂什么是武装革命。中国同志们的胜利是建立在广大的农村地区根据地的基础上的，如果他们选择了城市道路便必然失败。而日本的多数人口在城市里，我们走不动农村根据地的道路。”

    “想要武装革命，我们要建立自己的人民武装，对抗国内外的敌对势力。但是我们搞不到武装，日本被美帝国主义控制，我们甚至难以获得武器来组建一个城市游击队。而帝国主义驻军也和中国同志们面对的买办政权不一样，我们的武装革命没有成为人民战争，人民在后方支持的战争，而是把人民推到台前直接面对敌人的枪炮。”

    “我们的组织太弱小，而国内人民的由于社会环境导致的服从性也使得我们在建立武装的过程中举步维艰，即使建立了小规模武装也很难得到能吃饱饭的民众的支持。我们会在孤立无援的情况下被美国人消灭，党内的其他派别可能为了自保想要和我们划清界限，这样的失败不是我们需要的结果。”

    “我们需要借助外部力量赶走美国驻军，这是关键。美国人懂得如何施小恩小惠让我们的民众不至于反抗他们，我们在没有外力支持的情况下也就无法发动民众赶走美国驻军。现在我们的机会出现了，中国同志因为他们电报中所言的变故即将可以把帝国主义赶出日本，那么我们武装革命推翻旧制度的理想也就有了实现的机会。”

    中村胜在讲完了这样的长篇大论后拿起自己的杯子喝了一大口热茶，而听他讲完的两人则是神态各不相同，折木低着头若有所思，安艺则是一副非常兴奋的样子。

    “中国同志希望在亚洲掀起一场风暴，而我们将是这场红色风暴中的滴滴雨水。”中村胜的双眼中似乎燃烧着熊熊火光，“同志们，我们有机会了。”

    “我们需要怎么做？”安艺兴奋地问道。

    “我将带领包括安艺在内的几位新同志前往中国学习深造，而我们离开之后，我需要有人接替我的联络工作，折木同志。”

    “没有问题，我懂得操作电台。”折木喜彦沉声回答道，“但是日本不是被封锁了吗，外加有美国驻军的控制，你们要怎么前往中国？”

    “中国同志会来接我们，别忘了，正是他们封锁了日本。”中村胜说道，“同志们，海的那边，是一轮朝阳！”wωw.УiΤУi.с○М書※友※圈※论坛

第58章 谈判准备

    1950年11月13日，朝鲜半岛上的战火终于随着79集团军最终抵达釜山，113师先头部队正式接管朝鲜半岛南部所有地区并实行暂时军管而告终。

    “仗打赢了，我们的事情也才刚刚开始啊。”主席看着投影在银幕上的巨幅世界地图说道，“我们打了大半个月的仗，有很多事情都没来得及仔细讲。”

    “是啊，辽宁的同志们给了我们这么一个大惊喜，这下子全国其他地方差点都没顾上！”周总理看着中国地图上还缺少的那些部分，西藏和台湾此时还没能回到人民的怀抱。

    “我们现在啊，最要紧的是把要处理的大事情都给排一个顺序。”主席对众人说道，“事情很多，哪些比较急迫，哪些可以先缓一缓，大家先排一排，我们也好一个一个讨论。”

    首先说话的是总理：“我们国内的事务很紧要，首先是西藏的事情，我们的十八军半个月前刚刚打完了昌都战役，歼灭了藏军的主力。现在西藏地区的政局就像吴铭同志之前所说的一样混乱不堪，我们得尽快安排部队入藏，打消英国人和印度人的歪念头。”

    由于辽宁省穿越和朝鲜战争这样的大事发生，中央军委将西藏方面的作战完全交给了西南军区决断，而张国华将军也顺利完成了作战任务。现在西藏地区的奴隶主和宗教首领因为昌都战役的惨败感到惶惶不可终日，但中央的注意力一直集中在辽宁和朝鲜，都没来得及部署在西藏的进一步行动。

    “我们的西藏人民还在奴隶制社会的压迫之下，现在世界局势也有很大的变化，我们不能像已知的那样拖到几年之后才解决西藏的社会改造问题了。”毛主席说道，原历史上的西藏是和平解放的，也由于这一点我党很晚才在西藏实行社会改造并解放农奴，“我们原本是因为后勤能力不足，将士们上不去高原才不得不跟西藏的反动势力妥协，以求保卫我们的国土，但是现在，我们可以解决这个问题就要趁早解决掉！”

    “辽宁省的战略储备物资中是比较缺乏高原装备的，我们预计中的作战区域没有氧气稀薄的高原地区，所以高原装备要让工厂赶制。”吴铭说道，“可不可以让十八军的将士们等待一两个月，我们要把修筑公路和其他工程需要的设备送到四川。”

    “修筑道路让机械化部队上高原会不会太耗时间了呢？”总理指着地图问道，“要把设备和原料都运到四川来不及呀，我们需要尽快拿下西藏，之后才能考虑修筑道路的问题。”

    “我们有让部队不用爬山就上高原的办法，但是这个办法后勤消耗非常巨大。”霍建国说道，“我们有一个空降旅，可以投送到高原上，但是战士们没有做过高原训练，后勤也要全部依靠运输机。”

    辽宁省空军有一支规模不小的运输机队，但是其中有一部分是要被封存起来的短期内无法制造的运20，要完全支撑一个旅的后勤不是做不到，但是非常消耗燃料和飞机寿命。

    “有没有什么办法能让我们的战士在高原上更有战斗力一些呢？后勤压力比较小的情况，不用达到辽宁省解放军的标准。”主席问道，“我们一个旅是不够用啊，西藏的国境线太长，我们需要战士们去守边疆。”

    “如果只给战士们准备高原防寒服和氧气等等设备的话，辽宁省可以赶工一批出来。”吴铭回答道，“但我还是建议等我们的后勤能力上来了以后，再让大部队进西藏。”

    “只是纯步兵部队的话，我们的运输机压力会小很多。”霍建国在脑中稍微计算了一下补给量后说道。

    “那就先给十八军的将士们换上高原装备，我们明年开春之前要把西藏地区的旧势力清除干净，西藏人民在奴隶制的黑夜里生活了几千年，我们现在有这个能力可以让他们摆脱压迫，迎来光明，这件事情慢不得。”主席挥了挥手，下了决定。

    “好的，那我们就先说完了西藏的事情，接下来就是台湾了。”周总理指着地图上那个用蓝色标注的岛屿，上面还有一小面美国海军旗。

    “这件事情，我认为可以和对美谈判一起讲。”朱总司令说道，“我们的台湾问题，其实主要就在于美国人的第七舰队，我们把美国人赶出去，台湾就不在话下了。”

    美军第七舰队的一支分遣队在朝鲜战争开始后不久驶进了台湾海峡，目的是阻碍已经迫在眉睫的解放台湾战役。没有现代化海军的人民军队也确实因此无法进攻台湾岛，但是现在形势有变，美国人在朝鲜战败后已经无力继续保护他们在亚洲的傀儡了。

    “是的呀，我们打了胜仗，但是接下来呢？”主席说道，“要接着打仗，还是要和美国人签个和平协议，争取一下国内的时间呢？”

    “我们现在还没办法和美国人全面开战，我们也没有那个必要和美国人扩大战争嘛。”周总理说道，“美国人在朝鲜半岛想必也是被打怕了，我们要抓住这个窗口期，争取一段时间好好处理国内事务，这样才能有能力去实行我们的国际战略。”

    “停战谈判是要谈的，我们的谈判条件也要明确才能行。”主席看着地图上表示美国势力范围的蓝色区域，“大家现在有些什么想法，都要说一说嘛。”

    “我认为，为我们必须让美国人把所有军队撤出东亚地区，这是很基本的条件了，而且我们也有能力保证美国人必须退出东亚。”吴铭说道，“失去了在东亚地区的影响力，美国的控制范围就剩下欧洲和南美洲地区，这将对他们的实力增长带来很大的副作用。”

    战后美国在朝鲜和越南打的两场战争都是为了保证其在东亚地区有足够的影响力，一是为了遏制中苏两国，而是为了从日韩和东南亚汲取本国发展需要的资源。东亚的几个殖民地为美国在战后的崛起贡献了不少帮助，美军退出东亚将会打乱他们原本的战略部署。

    “美国人现在在亚洲的势力主要集中在日本、台湾和菲律宾，这些地方组成了我们所讲的第一岛链，是遏制我国向远洋发展的第一道锁链。”霍建国补充说道，“他们不会轻易的放弃这些地方，我们要做好一旦谈判破裂就武力执行的准备。”

    王刚接过霍建国的话说：“这些地区的作战将主要由海军和海军陆战队承担，我们预计都是小规模的作战，主要是消耗一些库存，不会影响到国内的建设问题。”

    台湾岛上的国党残军在1949年的解放军面前都兵败如山倒，现在蜗居一隅就更挡不住2025年的解放军了。中央军委预期的是，派出斩首部队活捉蒋匪等民族罪人，瓦解国党残军后直接上岛解放台湾，并接收政权。

    让美军退出东亚只是新中国最基本的要求，总理接着说道：“我们的华侨，美国人现在关押了我们不少华人华侨，我们要要求他们释放我们的公民。我们的这批华侨是为了回到祖国才被美国人如此迫害，我们不能辜负他们。”

    “没错，我们要想办法把他们安全地带回这里啊。”主席说道，“我们可以用美国人的战俘做交换，这也是原本的情况下我们采取的方法。”

    “美国人会不会要求我们释放辽宁境内的那批人？”吴铭这时候问道。

    辽宁在穿越后直接控制了包括领事馆人员在内的所有外国人，他们现在正被软禁在几处指定的居住地，无法跟外界进行任何联络，辽宁外事办也完全不理会他们的抗议。中方对他们的解释只有“我国现在处于紧急状态，暂时无法让你们回国。”

    “我们不要承认他们的存在。”主席回答道，“美国人问起了，就说我们不知道好了。”

    “我们要接受什么程度上的战俘交换呢，我们俘虏的联合国军士兵实在是太多了呀。”周总理回想起那份简单统计过的战俘情况汇报表，被俘的联合国军简直是史无前例的多，而且包括了高级将领。

    “这样的具体细节我们之后单独开会讨论，”主席暂时将这个话题搁在一边，“我们现在讨论的是大体的方针嘛。”

    “我们可以索要战争赔款，国内的贵金属紧缺。”吴铭提议道，“美国政府在二战中聚敛了大量的黄金，我们作为战胜的一方有权索要战争赔款，作为对我们在战争中受到美国人伤害的人民的赔偿。”

    “我们这个不是正式的两国交战，这样子合不合理呢？”霍建国问道。

    “虽然我们和美国没有正式的宣战，但这些赔款是替在战争中受害的中朝人民索取的，我们有法理依据。”吴铭回答道。

    “对啊，这个谈判我们也得带上朝鲜政府。”周总理说道，在场众人这才想起朝鲜战争还有一个主要当事政权。

    “朝鲜政治局的同志们已经先将对美谈判的权利委托给我们了。”主席从文件堆里抽出一份电报给众人查看。

    “他们只要签字的权利是吗？”吴铭看完后问。

    “没错，朝鲜同志们还在争论怎么组建他们的领导结构，暂时还没有什么时间。”毛主席这么一说大家都心照不宣，中方其实给朝鲜共产党部分领导人透露了一点信息，现在他们正在进行激烈的争论。

    “那样大家都同意吴铭同志的提议吗？”主席在众人看完电报后又问道。

    “可以。”其他几人都点头同意。

    “那还有没有其他意见需要补充啊？”主席环视众人问道。

    会议室里面安静了一阵，众人都思索了一会儿，没有想出其他的重要事项了。

    “那么我们就要美国人退出东亚、交还我们的华侨、赔偿战争损失。”周总理为讨论做了一个简单的总结。ωωω▪yiΤyi▪coМ❀书❀❀友圈

    会议室里的众人都点头同意了。

    “那么，我们谁要去谈，该在哪里谈呢？”毛主席又问道，“我们在吴铭同志搞得那个清单里挑选一个地方吧？”

第59章 战俘生活

    与中国国土接壤的朝鲜新义州迎来了一个晴朗的早晨，凌冽的寒风在干枯的土地上肆虐着。

    新义州第一战俘营的大操场上，一群穿着薄棉衣的大汉正在围着跑道长跑。他们每个人都被剃成了短发，胡须清理干净，排成整齐的方阵队列在周围持枪警戒的武警战士看管下进行每日的晨练。

    约翰上尉已经习惯了这里的生活，和他预想的不一样名中国人并没有虐待他们这群战俘，虽然他们提供的伙食比自己在营地里吃到的差一些，但都是能吃饱的。他穿着中国人统一发放的制服，身上热气腾腾，跟着前面的其他人一起慢跑。

    “一、二、三~四！”排在他们这个方阵前面的带队队长大声吼道，跟在身后的这几十号人也随着他大喊。中国人对战俘营地进行了军事化的管理，他们仅存的编制被打乱，所有人不分军官士兵都被随机排进一个个五十人的小队，由一个队长带领在中国人的指挥下活动。

    担任队长的是他以前部队的一名中士，由于进了战俘营后表现良好被委任带队，也因此理所当然地被其他人狠狠地鄙视了一把。

    在长跑过程中，约翰上尉时不时会看一眼在跑道边上担任警戒的中国士兵，他们身穿黑色的军服，拿着自己从未见过的枪械，每个人都在寒风中站得笔直。这些被太阳晒得黝黑的中国士兵应该是没有打过仗的，但是约翰上尉不得不承认他们是很好的战士。

    中国人的士兵从来不会主动侮辱或者打骂战俘，这和约翰中尉记忆中的任何一支军队都不一样。先不说他曾经呆过的德国人的集中营了，就在这个朝鲜半岛上，他们的盟军美国人和韩国人对待朝鲜人民军战俘的方式令他本人感到非常不齿。不过他的队伍里大多数士兵也并不介意侮辱打骂朝鲜人，只有他这个住过集中营的人平时不会参加这类“娱乐活动”。

    不过中国人的看守很有节操不意味着他们的管理不严格，刚到这处战俘营的时候就有不少美国人和他手下的小伙子不服输。经常有人在中国士兵面前比中指，用英语高呼种族歧视类的语句，中国人没有理会他们的挑衅胖揍他们，而是把这些不服管教的人关了禁闭。从禁闭室出来的战俘都变得顺从了不少，也不知道中国人的禁闭室是个什么样子，出来的人只描述说：“是个白房间。”

    晨练结束之后，战俘队伍在管理人员的引导下陆续走出操场，他们接下来要到食堂吃早餐了。中国人提供的早餐是一种被他们称为“馒头”的面团以及豆浆，不算什么好吃的，但是能够吃饱。所有人在吃饭的食堂这里排队进入并就坐，长桌上已经摆放好食物了。他们在吃完早餐后要将自己的餐盘拿去在五分钟内清洗干净，违抗者都要去关禁闭。

    吃完早餐后便是他们的劳动时间了，最开始听到战俘集体劳动这个事情的时候约翰上尉差点晕厥，他在纳粹集中营里的悲惨回忆如同潮水般涌出。不过后来中国人只是用列车将他们带到一处平地上，他们的任务是修筑一条道路的路基而已。中国人没有拿着鞭子的监工，看守也不会因为看人不顺眼就随便杀人，他们的工作量也算不上过分，在完成了一天的定量之后超额完成可以赚取战俘营里用来购买额外用品的积分。

    “我们这里不讲什么劳动换取自由，不会的。”当时和他们演讲的中国人如是说道，“你们的自由当然是靠你们的政府去争取了，在这之前，作为我国的战俘，我们也没办法让你们吃白饭。我们国内粮食的产量也不够用，所以你们必须用劳动自己挣饭吃，多劳多得。”

    第一天的时候有不少人嚷嚷着日内瓦条约，说中国人虐待战俘什么的，但是中国人后来很礼貌地跟他们解释说“我们还没认可日内瓦条约。”并且有干活能力但是拒绝劳动的战俘都被关禁闭了，后来大家就都习惯了，中国人给的工作量并不算太累。

    约翰上尉跟着前面的人排队走出战俘营，他们每个人都有一件普通的棉大衣穿着，用来抵御冬季的寒风。两列中国人的士兵排在道路两边，监督他们走向修在距离营地不远的火车站，他们今天依旧去修筑路基，而有些人可以自告奋勇去战场上干“脏活”。

    中国人在前几天的一次作战中消灭了整个朝鲜半岛上的联合国军，战俘们听到这个消息后全部失声了，绝大多数人完全不敢相信，直到新一批战俘被送进营地里他们才从新来的人口中了解到这场战役的结束。而在这次作战中被中国人杀死的联军士兵需要人去帮忙处理，报名参加的人可以多拿到很多购物积分。大多数人去过一次就不想再去了，回来的人都说他们这辈子都不想吃肉类食品了。

    “约翰，你说我们什么时候才能回英国？”在工地上，约翰上尉和他的老朋友班宁少尉分到了一个劳动小队，他们趁着十分钟的休息时间一边抽烟一边闲聊。

    “我不知道，他们打败了美国人，我真的不知道我们到底遭遇了一支什么样的军队。”约翰看了看在一边监督的中国人士兵，他们原本以为的苏联人他是一个都没看到，这伙人说的语言他不确定是不是中文，但肯定不是俄语。

    “这很难说，他们看起来是中国人，但也可能是苏联人在暗中支持。”

    “可我们没有看到任何苏联人，不是吗？瞧那些装备装，以苏联人的性格怎么可能不放到柏林去吓唬那边的美国人？”

    “不管怎么样，他们肯定是共产党的军队。”班宁指着远处一辆军车上的红五星，周围的武警战士身上也多有标志表明这是共产党领导的军队。

    “中国人说要让我们的政府和他们谈判，这样子就能放我们回家了，我的女儿刚上小学，我真想她们。”约翰吸了一口手中的香烟，中国人卖给他们的香烟看起来非常精致，而且带有一段橙色的滤嘴，香烟的味道非常醇厚而且带有一种奇特的清香，很快就受到战俘们的欢迎。

    “我们的政府？他们现在知道我们在这里挖沙子修路吗？”班宁对于英国政府抱有极强烈的不信任感，“他们还不如美国人知道的多，可能就连麦克阿瑟都不知道这里的情况。”

    英军战俘是最早进入新义州第一战俘营的一批人，他们对于朝鲜战争的进程也最不了解，我党并没有在战俘营里提供报纸新闻，估计就算提供了他们也不会信的。

    “战争既然结束了，他们留我们在这里有什么用，迟早会把我们送走的，就像他们之前对日本人做的一样。”约翰了解过中国战场的事情，他有在资料中看过中国人在战后基本上全数交还了日本战俘。

    “说不定他们会让我们在这里劳作致死！”班宁掐住烟嘴最后吸了一口，然后把烟头掐灭后塞进自己的口袋里。中国人不允许他们随意扔烟头，这让联军士兵们大惑不解，如果说是在大城市里就算了，他们有些人也不会随地扔垃圾，但这里只是朝鲜半岛上某个荒野的筑路工地。中国人对他们乱扔垃圾的处罚很严重，而且他们总是能抓到乱扔垃圾的人，也不知道到底有多少士兵在盯着他们才能做到这种地步。

    “他们要我们死的话我们早就死了，也不会给我们吃饱饭再干活儿。”有过集中营经历的约翰对班宁的推测并不在意。

    “哈！那我们走着瞧吧，我觉得我们这辈子都回不了家了。”班宁重新拿起自己的铲子，他们的休息时间快要结束了。

    正在工地边上休息的战俘们三三两两地站起身来，一名监督的武警战士吹响了挂在身前的口哨，宣布休息时间结束。

    这时候，一名魁梧的战俘突然在站起身后又倒在地上，周围的人都围在他的身边。

    “哦，该死，吗啡！给我点吗啡！”这名高大的美国人脸色苍白地倒在地上，神色痛苦地蜷缩着身体，左手拼命抓挠着自己的躯体，右手则在泥地上抓出一道道抓痕，很快便出现了血迹。

    “散开！散开！”两名手持步枪的武警战士驱散了围在四周的俘虏们，“卫生员！”

    一名身穿军服又提着医疗箱的卫生员从遮阳棚哪里跑了过来，蹲在这名嚎叫着的美军战俘旁边开始检查。

    战俘突然抓住了卫生员戴着橡胶手套的手，大声喊道：“求求你，给我一针吗啡，就一针！我已经半个月没有了！”

    卫生员尝试挣脱他的束缚，但是美国士兵的力气实在很大，在一边警戒的武警战士帮忙拉开了这名瘾君子的双手。

    “我去叫救护车，这里处理不了。”卫生员让两名战士先把这人按住，自己拿出通讯器开始呼叫救护车。“这群家伙，这星期都已经是第三十二个了！”

    美军在此时依旧使用吗啡作为止痛剂和救命药使用，一般而言有限制的话还不会让士兵沾染毒瘾，但是他们的使用根本就是无限制的。有时候士兵只是被破片擦到，只要他们需要的话军医就会给他们一剂吗啡，久而久之有些士兵就习惯了这种药剂。

    解放军在俘虏这群美国兵的时候就已经发现了不少瘾君子，然而出于人道主义考虑是要帮他们戒除毒瘾的，不可能给他们继续吸毒。军医们发现这群美国人以及英国人用的药那真是能玩出花来，不得不采取不同的戒毒方式。

    在救护车把这名已经虚脱的美国俘虏带走之后，其他的俘虏才终于开始继续工作。约翰上尉回想到自己以前在前线每天都要用到的“提神药”不得不浑身冷汗，那些基本都是可卡因制剂。『書❦友❦圈❦论坛yityi.c○m』

    这时候，旁边有人却说：“中国人给的可乐太没劲了，他们没加可卡因吧？”

第60章 难以避免的冲突

    约翰上尉终于背起最后一箩筐废料往堆积处走的时候，已经是今天劳动时间的最后十分钟了。他们在完成劳动之后就可以乘坐列车回到战俘营去吃晚餐，夜晚的时候中国人会给他们孜孜不倦地搞思想教育，播放宣传影片，不过约翰作为一名高贵的英国绅士对这些东西并不怎么感冒。

    他和其他军官比较希望尽快到中国人修建的浴室里面去痛痛快快地冲个热水澡，中国人要求他们每天洗澡并自己洗好衣服。热水是限时供应的，有时候会有人来不及进去热水就用光了，这种情况下就要用到他们的军官威信，把试图挤在他们前面的普通士兵在夜深的时候关在宿舍里好好教训一顿。

    “你这周的积分打算买些什么？”班宁靠过来继续和他攀谈。

    “香烟、方便面，也许还能剩下一些够买辣条。”约翰回忆起中国人在他们的商店中售卖的那种神奇零食，许多战俘都对这种又咸又辣的面筋痴迷。

    “我的香烟不够了，到时候匀我两条。”班宁的烟瘾要比约翰重一些，所以到了积分结算前几天总是要和约翰上尉打秋风。

    两人都背着装有废料的背篓，走向不远处的废料堆积处，他们在另一名战俘的帮助下卸下废料，完成了今天的所有任务。工地上的战俘们都陆陆续续地完成了自己的份额，开始在小队长的指挥下集合成一个个方阵。

    劳动了一整天的战俘们各个汗流浃背，多数人脱掉了自己的棉衣，方阵里弥漫着汗味，热腾腾的白气从他们身上散开。

    这时候，约翰上尉看到了工地边上有一个似乎是摔倒了的朝鲜小孩子，中国士兵们正在忙着集合战俘队伍，没有人注意到他。约翰向那名小孩子走了过去，想要把他扶起来。

    工地的四周经常会有当地的朝鲜百姓围观，有的人对他们指指点点，有的人向他们高声辱骂。在周围警戒看管的中国士兵一般不会驱散这些朝鲜人，除非他们有对战俘动武的迹象，那时候中国人会过去把朝鲜人拉开。

    “嘿，你没有事吧？”约翰用自己学到的一点朝鲜语结结巴巴地问这个蹲在地上的朝鲜小男孩，想伸出手去把他从地上拉起来。

    就在这时候，这名看起来只有十七八岁的瘦小的朝鲜人突然从自己的怀里抽出一把尖刀，高声叫嚷着什么，并抓住约翰上尉伸出去的右手，顺势把刀尖捅进他的肚子里。

    “干什么！快住手！”两名武警战士发现了这边的变故，赶紧跑了过来。

    突然出刀的朝鲜青年似乎也是不知所措，就这么把尖刀插在约翰的肚子里，两人维持着这个姿势，直到武警战士把两人拉开。约翰被一名战士放平到地上，战士从自己的背包里拿出绷带，而朝鲜青年则被另一名战士控制住。

    “卫生员，卫生员！”帮助约翰控制伤势的战士高声叫道，“又出事了！快过来！”

    就在卫生院提着医疗箱跑过来的时候，被战士用双手控制住的这名朝鲜青年奋力挣扎着，但是一眼就能看出营养不良的青年的力气显然不如武警战士，他于是用朝鲜话高声大喊着：“还我家人！还我家人！你们这群畜生！”

    听得懂朝鲜话的两位武警战士都愣了一下，不过他们也没停住手上的活，卫生员迅速赶到，开始给约翰上尉包扎。这种情况其实也算见怪不怪了，从这群战俘被关押在新义州境内开始，朝鲜人和他们的冲突就没有停止过，不过以前都是扔石头和言语辱骂，现在直接动刀子了可就麻烦了。

    正在远处集合报数的战俘们此时都把目光投向这边，这是他们这处工地今天第二次出事了，也不知道会不会影响到他们的集体评价。战俘小队的集体评价可以在每周兑换为购物积分，一人犯错就会降低他们的集体评价。

    与此同时，武警战士们也开始驱离逐渐聚集起来的朝鲜百姓，但是这些朝鲜人都在那里高声声援持刀青年的举动。他们用朝鲜话大喊着“勇士”、“英雄”、“万岁”之类的口号，数十人想要围上去，似乎试图抢走被武警控制住的青年和约翰上尉。

    “情况不对，救护车不在这里，我们得尽快把他送到野战医院，我们的军车有空位吗？”卫生员暂时控制住了约翰的伤势，但是尖刀并没有拔出来，还插在他的腹部，约翰上尉发出痛苦的呻吟，额头上满是冷汗。

    “我们的猛士可以把他载回去，开到野战医院得有一个多小时了，他能撑住吗？”帮助卫生员进行救护的战士问道。

    “撑不住也得先转移了，朝鲜人的情况不对。”正控制着行凶青年的武警战士说道，远处正用人墙阻拦情绪高涨的朝鲜百姓的其他战士已经快要招架不住了。

    “那就把他转移走吧，我们尽快撤，让战俘也尽快登车回战俘营，不要让冲突扩大。”

    “我和队长说一下！”

    于是，在约翰上尉被朝鲜青年捅伤十分钟后，负责警戒的武警战士们将所有战俘赶回列车立马出发。而卫生员他们在另一名战士的帮助下拿来担架把已经昏迷的约翰带上，钻进了猛士车里。

    “队长，这个朝鲜人怎么办？”战士们已经把行凶的朝鲜青年用手铐铐住，两名战士正押着他的肩膀不让他行动，而不远处的其他朝鲜百姓已经情绪非常激动了，他们冲击着武警组成的人墙，有的人甚至在扔石头。

    “该死的，一天时间出这么多事多情。”负责今天出勤的武警分队队长现在也十分焦躁，他们的预案里没想到有这种情况。

    他们现在对朝鲜百姓也没有执法权，贸然把人带走于理不通，甚至会引发和当地百姓的进一步冲突。但是不把人带回去，等于是默认了这种袭击战俘的行为，到时候必然造成更大规模的流血事件。到时候想去惩治凶手估计不仅找不到人，而且会引发朝鲜人的严重对立情绪。

    “放了他！”

    “凭什么不让我们报仇！”

    “你们是帮凶吗？快放了他！”

    正在冲击人墙的朝鲜百姓衣衫褴褛面有菜色，但是他们的声浪一波高过一波，搞得武警战士们十分难为。

    “当时就不该让朝鲜人过来看，下次要注意工地周围不能有朝鲜百姓了。”分队长懊恼地说道，但是这于事无补，“我们先在这里撑住吧，我尽快请示上级。”

    这件事很快就传到了第一战俘营的主任肖子程那里，但是肖主任之前也就一个看守所所长，哪懂得搞国际事务，于是事情被送到省长何仁那里，然后何仁又向中央传达了消息。上报的过程还算迅速，事情仅仅用了十五分钟便上了中央的紧急讨论这里。

    “这事情麻烦呀，我们的战士们还在那里僵持，要尽快解决问题，你们有没有什么看法？”毛主席看着会议室大屏幕上正紧急转播过来的执法记录画面问道。

    “难办啊，我们对朝鲜百姓又没有执法权，也不好意思把人家带走啊。”周总理难为地说道。

    “我们也不能就这么放了他呀，我们说要保护战俘的人身安全，不能就这么鼓励朝鲜百姓对战俘行凶。”由于事发紧急，目前中央的会议室里只有主席、总理和吴铭三人。

    “要不要跟朝鲜那边的同志们联络一下，我们先把人带走？”总理想到了目前还在平壤激烈斗争的朝鲜人。

    这时候，正在即时转播的屏幕里传来了武警战士们的声音：“朝鲜群众再拿石头袭击我们，有人还带上了锄头和铲子，我们申请鸣枪驱散！”

    在武警的分队长大声请示的同时，屏幕里同样传来朝鲜人的呼喊声以及石头落地的啪嗒声。理论上，袭击武警完全应该开枪驱散了，但是由于是在外国领土上面对外国群众，分队长也不敢擅自下令。

    “先不要开枪，你们把人都带到装甲车里，暂时还不要离开工地！”主席直接指示武警分队长。

    分队长并不知道正在指挥自己的是什么人，他只知道正在指挥的是有权限的上级而已。于是，战士们将行凶的朝鲜青年带回装甲车里，这一举动又让朝鲜群众更加激动，而组成人墙的战士们将没打开保险的步枪举起来对着他们，让朝鲜群众后退后他们自己也慢慢后退，钻进装甲车中。在发现中国武警没有开枪的意思也没有驱车离开后，朝鲜群众又一次围了上来，用手中的工具和石头打砸装甲车。

    在装甲车里，有些被石头砸伤的战士正在给自己和战友包扎，他们面带怒意带是没有说话，车厢上不停传来咚咚的响声。

    这时候，他们发现这名被带上车的朝鲜青年似乎哭了，他蹲在车里，口中呢喃着什么。分队长靠得最近，他听到这名青年用哽咽的声音在说：“还我......还我家人......”

    分队长没有办法，从座位旁边的背包里抽出一根巧克力棒并拆开包装：“要吃吗，吃点吧，是甜的。”

    哽咽着的青年用被手铐铐住的手推开分队长递过来的巧克力棒，分队长无奈地收回手，并朝战士们问道：“有没有受伤比较重的，注意身体，有的话要报告！”

    “报告，我们没问题！”战士们已经完成了包扎，此时异口同声地说道。

    分队长在车里挪了挪位置，把手里的巧克力棒塞到脸上绷带最多的一名战士嘴里：“咬着，回去了护士小姐姐可不会给你糖！”

    车厢内原本紧绷的气氛由于分队长的举动顿时轻松了不少。

    “朝鲜同志们回复了，他们让我们处理这件事情，说是新义州还在我们的管理下，先让我们执行法律。”周总理在几分钟后将一封电报拿回了会议室，此时主席正在抽着烟，吴铭则焦急地站在门口。

    “那我们要不要把行凶青年带到战俘营那里处理？”吴铭问道。

    中国军队替朝鲜群众赶走了侵略者，这件事情赢得了当地朝鲜百姓的民心和支持，但是这件事情如果处理不妥的话可能会导致中朝双方人民的误解和矛盾。

    “这件事情我们也有失误啊。早该料想到这种情况，不应该让朝鲜百姓接触战俘才对啊。”周总理感叹道。

    “这也是难以避免的冲突，我们考虑不周到，但是这名青年也有犯错误啊。”主席说道，“我们可以理解他的感情，但是这一举动无论如何也是不合理的，我们得借此机会跟朝鲜老百姓讲明道理啊！”

    “是的，战俘已经投降，即使他们有犯过罪行也应由法庭审判，我们可以让朝鲜百姓起诉，但是这样突然试图杀人是不行的，是会破坏中朝两国人民在未来的国际利益的！”周总理说道。

    “那我们现在要怎么办呢，带走那个青年的话会不会激化和当地百姓的矛盾呢？”吴铭问道。

    “我们现在带走那名青年会和朝鲜老百姓产生一些矛盾，但是我们还能跟他们讲道理。但如果我们把那个青年放走，那样子就会让所有战俘不安，对我们的管理形成很严峻的挑战，这样子是不行的。即使我们之后要执行法律，要找到那名青年，人家朝鲜百姓岂不是更抵触，而且还会把人藏起来让我们找不着啦！”毛主席说道，于是他们下定决心先将那名行凶的青年带回去处理。

    距离事件发生过了一个多小时，装甲车里的战士们都不安地等待着命令，被拘捕的朝鲜青年似乎哭累了睡着了，而在车外的朝鲜群众似乎就坐在那里围着他们了。

    “我们得走了，要把人带走。”分队长和驾驶员说道。

    “但是有人挡在前面，我们不能开车啊。”驾驶员为难地说道。车窗外可以看到有些衣衫褴褛的朝鲜农民正堵在装甲车前面，似乎是打定主意认为武警不会拿他们怎么样了。

    “烦人。”分队长只能再次请示鸣枪驱散。

    这一次，他们终于得到了鸣一枪进行驱散的许可。

    砰！

    清脆的枪响让装甲车周围的朝鲜百姓都吓了一跳，赶忙躲开，驾驶员趁此机会发动车辆扬长而去。

    “朝鲜同胞们，非常抱歉，我们必须把行凶伤人的这位年轻人带走，但是我们保证不会伤害他的，请你们保持理智，我们会在三天内再次来这里给你们解释这件事情的！”分队长用车载的扩音喇叭用朝鲜话高声喊道。

    朝鲜百姓似乎还没从那一声枪响中回过味儿来，只是呆呆地看着扬长而去的装甲车。

    过后，反应过来的几个人骂骂咧咧地朝着战俘们今天刚刚修好的铁路路基走了过去，挥舞起手中的锄头和铲子。wωω.yiΤyi.coМ

第61章 港督与首相

    1950年11月14日的中午，就在约翰上尉被送到了新义州的79集团军军属医院抢救的同时，他的一位英国同胞也陷入了巨大的麻烦当中。

    香港总督葛量洪是在1947年来到这座被誉为东方明珠的城市的，作为大英帝国的第22任香港总督，他的工作在今年进入了最艰难的时刻。1945年时香港在被日军蹂躏过后又一次回到了英国人的手中，身为港督的葛量洪有两个主要任务：一是在中国大陆的政权交替之中保全香港殖民地，二是要恢复这座城市的经济。

    今天他的第一个任务在一位不速之客的到来下陡然增加了压力。

    055A型驱逐舰“哈尔滨舰”奉中央军委的命令来到了珠江口，舰长李永辉海军上校和政委王辉豪上校此时正站在舰桥里，用望远镜眺望着香港岛。

    “我们的香港岛啊，这次能早点回归祖国了。”李永辉看着此时还并不发达的香港，形形色色的商船和军舰正在海面上游弋着。商船见到这艘灰白色的巨型舰船都绕的远远的，而他们此行的目的英国皇家海军的驻港分队此时正在维多利亚港内升火待发。

    “通报已经送过去了，估计还要一段时间才能答复。”王辉豪说道，“这次啊，末代港督就是这位葛量洪爵士了。”

    葛量洪正在自己的总督官邸里面，驻港英军指挥官欧文·内斯特（虚构）也在他的办公室里，两人正在紧急商讨目前的应对方法。

    那艘自称属于中国海军的巨大巡洋舰是在不久之前停泊到香港岛外的，在此之前他们没有收到任何提醒。这条白色巨舰停泊在海面上后他们立刻派出一条汽艇搭载一名英军军官上前询问，他们在不久后得到了答复，以及一封最后通牒。

    “中华人民共和国政府在此正式通知英国政府：中华人民共和国不承认任何中国往届政权与英国签订的外交条款，香港地区是中国自古以来的合法领土。我们严厉谴责英国无耻的殖民强盗行为，英国在其血腥的殖民与战争行动中为我国的香港地区带来了深重的苦难，居住在香港的中国国民受到了英国殖民政府的残酷剥削与虐待。因此，中华人民共和国现在责令所有在香港的英国公民以及武装力量退出香港，在我中国人民解放军海军的监督下离开中国领土领海，交还香港地区的主权，赔偿因英国强占香港对中国以及中国人民造成的损失。此最后通牒的时限为一周，在一周后我人民解放军将武力解放香港，我们有信心歼灭一切盘踞在我国领土上的来犯之敌！”

    这封措辞极度严厉的最后通牒配合上那艘哪怕是在当今世界也是数一数二的巨大军舰，令港督葛量洪完全蒙了。在他们英国人的认知当中，中国的共产党才刚刚在一年前夺取了中国大陆并建立政权，现在他们的技术水平大概连国民党时期都不如，怎么可能有底气挑战目前还是世界上拥有最大影响力之一的大英帝国？

    但是那条一看就有上万吨的“巡洋舰”就这么安安静静地停泊在那里，虽然看起来只有一门前甲板主炮，但是似乎也不是他们在维多利亚港里面的几条老破驱逐舰和炮艇能够抗衡的。这条“巡洋舰”拥有优美的流线型船身，甲板上层建筑呈现出整齐多边形的几何美，银白色的涂装似乎就是在毫不掩饰地炫耀她的美丽。

    葛量洪和欧文都明白“强大的军舰都是美丽的”这个道理，而眼前这条巡洋舰显然比他们的老破小要美丽得多。

    “这是什么情况，中国人？他们什么时候有这样的巡洋舰了？”葛量洪在办公室里来回踱步，他们目前还没有对那条巡洋舰做出什么答复。

    “那不一定是巡洋舰，乔治，她只有一门前甲板主炮，没准是什么武装商船之类的。”欧文一开始虽然也折服于那条军舰的尺寸，但是在他的认知中，既不能起飞飞机，又只有一门火炮的万吨巨舰算是什么鬼东西？

    “我们要怎么回应？派出驱逐舰和他们交战吗？”葛量洪看向在沙发上翘着二郎腿的欧文。

    要是在其他的情况下，比如说国党的那群人敢这么挑衅大英帝国，他们早就发扬帝国海军见敌必战的优良传统出去教训敌人了。但是这群自称属于中国共产党军队的不速之客是开着一条军舰过来的，而且看起来不是什么没战斗力的家伙。

    “他们的行为无礼至极，我们根本就不知道这个中国海军是哪里冒出来的，没准是苏联人的马甲。”欧文依照正常人的思维第一时间怀疑上了苏联人。

    “苏联人有这样的军舰吗？你我都知道苏联人的太平洋舰队是个什么水平。”葛量洪对他的推测不屑一顾，苏联人亚洲舰队的水平也是他们在这里只能分到几条老式驱逐舰的原因之一。

    “那就让他们停泊在那里吗？”欧文没好气地问道。

    “我要向内阁询问一下意见，我现在脑子里乱糟糟的，不知道该怎么办。”葛量洪也觉得此事非常奇怪，一条莫名其妙的军舰带着一群莫名其妙的人来给他们提出了莫名奇妙的最后通牒，他一度以为自己还没睡醒。

    而真正还没睡醒就被叫到内阁办公室的英国外交大臣欧内斯特·贝文和国防部长伊曼纽尔·欣维尔此时也是一头雾水，召唤他们前来的首相克莱门特·艾德礼将一封电报交给两人查看，电报的内容令人震惊。惊

    “这里是中华人民共和国外交部，现通知英国政府，我国要求贵国在一周时间内交还香港地区主权，撤走全部非法统治机构以及武装部队，我国不承认一切贵国与往届中国政权签订的不平等条约并严厉谴责贵国在过去的时间里以殖民与战争行为为中国人民带来的深重灾难。我国要求贵国归还一切自1840年以来英军从中国劫走的文物，并赔偿自1840年以来通过战争和殖民行为从中国劫掠财物、破坏中国文物古迹造成的一切损失。若不在一周内停止对中国领土主权的无理侵犯，我国将采取一切手段解放香港并驱逐贵国的非法驻军与殖民机构，届时我国不保证任何英国公民的人身安全。勿谓言之不预。”

    欧内斯特和伊曼纽尔看完电报后全都一脸迷惑，他们完全想不通这封电报是哪个疯子给他们的恶作剧。

    “这是我们的军用电台在几个小时前收到的消息，他们使用我们的军用密码发报，也就是说我们的绝密无线电密码被他们破解了，无论发这封电报的人是谁。”艾德礼坐在自己的座位上，严肃地看着两名一头雾水的大臣。

    “什么？中国人，那群未开化的野蛮人？”身材略显臃肿的外交大臣欧内斯特满脸的不敢置信，要不是外面正下着雪，他会以为今天是愚人节。

    “首相先生，这是怎么回事？”伊曼纽尔又读了两遍电报上的内容，这些自称是中国人的发报者用极其严厉的措辞来指责英国政府，这是他们之前从未经受过的。

    “还记得三天前的那次广播吗？”艾德礼拿起一份放在桌上的文件，封面上写着这是三天前那次诡异广播的抄录稿件。

    “您真的相信中国人在朝鲜半岛击败了我们的联合国军吗？”伊曼纽尔不敢置信地看着自己的首相。

    “我们确实失去了和朝鲜半岛上的军队的联系，不是吗？”欧内斯特问道，“加拿大人也说他们联系不上朝鲜半岛的部队，我们上个月就和美国人提问了。”

    “结果他们一直不具体说明，这我知道。”伊曼纽尔漫不经心地说道，“但是这不可能是因为中国人，他们怎么可能击败朝鲜半岛上的美国人？”

    “可是他们用未知的方法进行了三天前的那次广播不是吗？全国人都听到了，今天我们还收到了这封莫名其妙的电报。”艾德礼将电报拿起来摇了摇。

    “我们的情报部门竟然没有收到一点消息吗，香港那边总该有点什么消息传出来。”欧内斯特看向首相，他是掌管情报部门的直接负责人。

    “军情五处在亚洲没传来一点消息，我们只知道朝鲜半岛出了事、日本群岛被不明势力从海上封锁了，对于这些事情究竟是谁干的我们一无所知。”艾德礼懊恼地说道，军情处本不该这么不清楚局势，他们在香港和日本都有分支机构，理应对亚洲局势有所了解，但是现在他们连生死未卜的朝鲜半岛英军都一无所知。

    英国在亚洲的情报人员是有重点关注新生的中国的，但是辽宁省穿越的秘密被严密保护，目前辽宁省外只有极少数人知道这一事实而已。关于朝鲜事变的流言蜚语在亚洲各处间谍城市流传，但是没有一个值得采信，负责分析信息的各国情报人员基本都推测是苏联人在朝鲜半岛上动了手，他们伪装成了中国人的样子。这一推测比所有的流言蜚语都要强得多，也能解释苏联人在两德边境的频繁调动。

    不过11月11日的那次全球广播再次让英国人陷入迷茫，有些军属开始要求英国政府查明他们的家人到底在朝鲜半岛上遭遇了什么事情。

    就在内阁办公室里的三人对这封奇怪电报感到束手无策时，大门被人礼貌地敲响了。办公厅秘书在获得艾德礼的许可后推门而入，将一封新的电报放在他们的桌上便退了出去。

    “这是香港总督的电报？”艾德礼看到了写在文件袋封面上的署名。

    “威廉先生的？”欧内斯特知道港督的名字。

    “是的。”艾德礼用小刀裁开文件袋并拿出几张电报纸，其他两名大臣都围过来，三个人就着灯光一起阅读电报。

    “中国人的军舰？中国的共产党军队什么时候有军舰了？”伊曼纽尔在看完后大惑不解，葛量洪在电报里报告了他们所遇到的事件，并请求内阁的指示。

    “难道真的是中国人？”欧内斯特也感到迷惑，中国连一条现代化的商船都造不出来，怎么可能会有电报里提到的巡洋舰？

    “我们需要更多信息，我们需要联络中国人。”艾德礼看完电报后下定决心地说，“先生们，这一情况太诡异了，我们需要知道这到底是怎么一回事，我需要一个联系中国人的渠道才行。”

    “要不要和美国人知会此事？”欧内斯特小心翼翼地询问道。

    “你和美国大使再问一问，我们需要知道朝鲜半岛上的战士们发生了什么事情。”艾德礼吩咐道。

    “好的，我会想办法和中国人美国人都联络上。”欧内斯特答应道。

    “那么，首相先生，我们要如何回复香港总督？”伊曼纽尔提问道。

    “他们不是给了一周时间吗，现在先缓缓，我们先搞清状况。我会让总督先生按兵不动的，现在不要贸然升级局势。”艾德礼说道。yiΤУi.c❤m

第62章 责任

    艾奇逊将公文包夹在腋下，急匆匆地走向椭圆办公室的大门，一路上的白宫工作人员都纷纷给他让道。

    走进办公室后，杜鲁门已经在里面等他了，此外还有马歇尔也在里面。

    “迪安，发生什么事了？”杜鲁门疑惑地问道，艾奇逊在晚上打电话给他说有急事要见。

    “是中国人，他们给澳大利亚、英国人和法国人送了消息。”艾奇逊匆忙找了张椅子，将公文包里的几份文件拿了出来，“英国大使和法国大使都找我询问情况，我没能回答他们。”

    白宫原本已经打定主意，他们不得不和中国人暂时讲和，在亚洲地区退让，不过他们倒是没想到中国人不仅仅要对付他们，而且同时把矛头指向了英法两国。

    杜鲁门在得到了田中太郎的消息之后还没有决定是否向他的盟友们公布中国的辽宁省这一秘密，毕竟如果英法两国知道了红色阵营现在的实力，尤其是单方面核打击能力后可能会立刻和美国撇清关系，试图和苏联人与中国人媾和。

    马歇尔计划正在执行当中，美国正在逐步地控制欧洲各国，将他们绑上自己的战车，中国人突然暴增的军事实力很可能扰乱这一计划。

    “中国人对他们说了什么？”杜鲁门接过从艾奇逊手中递来的文件。

    “他们要求英国人退出香港和西藏，要求法国人退出越南，结合上他们要求我们退出菲律宾，中国人掌控东南亚地区的意图非常明确。他们另外要求英法两国对19世纪时的侵略战争作出赔偿，而且在他们的外交电报中措辞非常严厉。”

    杜鲁门仔细察看了英法两国大使呈送给他的公文，上面提到了他们被中国人“狂妄地恐吓”，要求美国政府解释朝鲜半岛上的事件。英国人的步兵27旅已经在朝鲜半岛被歼灭了，而法国人则提出要求要联络此时正在日本的一个步兵营。

    “他们派出军舰威胁了香港。”杜鲁门在看完电报后说道，“以眼还眼啊，英国人当年便是这么进入香港的。”

    英国人或许不知道他们口中的“武装商船”有多大威力，但是白宫里的几个人都明白中国人的驱逐舰在这个时代有多大的战斗力，亚洲的那几条英国老船根本不能抗衡的，更别提还有广东地区的中国陆军。

    “如果他们想要动手，英国人和法国人能不能抵抗得住？”艾奇逊问道。

    “他们？”马歇尔有些不屑一顾地说，“看看我们的第七舰队吧，英国人和法国人甚至不能在中国人的势力范围内撑过一周时间。”

    英法两国在二战之后的世界影响力大大削弱，殖民体系在美苏两国联手之下逐渐崩解，亚洲的几处英法殖民地现在不过是在苟延残喘罢了，法国在越南的殖民统治更是到了摇摇欲坠的地步。不用说，只要中国人愿意的话，英法两国很快就得和美国面临一样的问题了。

    “看来东南亚也保不住了吗？”杜鲁门郁闷地说道。

    原本英法两国的殖民地被瓦解是美国喜闻乐见的事情，但是那应该是在美国人的操纵下，使英法殖民地变成美国人的地盘，而不是被共产党控制住。东南亚的资源对欧美而言非常重要，而一旦中苏联手再拿下中东地区，欧洲和美国都将一起万劫不复。

    “我们要不要和他们公布这件事？我们现在必须抛开成见，和他们一起面对中国人的威胁了。”马歇尔担忧地说道。

    “他们肯定也不乐于见到他们的殖民地被中国人和苏联人瓜分，我也认为应该联合英法两国优先对抗中国人。”艾奇逊附和道。

    “总统先生，我们现在失去了科技优势，在不远的未来也很可能失去资源优势，我们不能再分出精力对付英国人了。”马歇尔在一张世界地图上用铅笔划了两道线，一道在太平洋中间，另一道在欧洲，“东亚地区我们只能尽量争取，但是在我们成功研制洲际弹道导弹之前，我们没有任何办法对抗中国人的扩张。我们的国土虽然地大物博、资源丰富，但是终究比不上整个亚洲地区，现在我们只能先争取在中国人的触角所不能及的非洲的资源。而现在非洲还在英法两国的控制之下，我们只剩下这个机会了。”

    美国原本的全球战略中是不包括非洲地区的，因为那是英法两国经营了数百年的传统地盘，美国暂时还不能把手伸进去。田中太郎为他们指明的未来国际局势的重点地区中，东南亚和中东已经希望渺茫，现在只剩下非洲是中国人鞭长莫及的了。

    美国在二战中疯狂扩充了工业产能，现在绝对是世界上工业产值最高的国家，如果不算上那个穿越的辽宁省的话，科技水平应该也是数一数二的。凭借罗斯福的遗产，美国很可能同时在阵营内击败英法，在阵营外击败苏联而成为世界霸主，但是现在他们不得不暂时停止改组英法殖民体系了。美国的工业为他们带来了财富与国力，但是同时也吞噬了世界上绝大多数的资源用以驱动他们的工业机器并提升美国民众的生活水平。一旦中苏切断了来自亚洲的资源，而英法迫于红色阵营的威压和美国撇清关系，那么在美洲大陆的孤岛上美国要怎么崛起呢？

    “迪安，”杜鲁门思考良久后终于开口，“请你帮我联系英国、法国、西德、澳大利亚和加拿加大的领导人，我们是时候开诚布公了。”

    “正式会议吗？”艾奇逊问道。

    “请他们来华盛顿吧，我需要和他们面谈，还有那个田中先生。”杜鲁门下定了决心，现在他必须亲自出面说服资本主义阵营的主要领导人了，英法如果为了国家安全而彻底倒向中国的话，美国说什么也没救了。

    “那亚洲和东欧那边？”艾奇逊询问他们要如何接触中国人和苏联人。

    “我们可以争取一下苏联，但是我并不抱太大的期望。”杜鲁门说道，尽管苏联人有着一副要和美国争夺霸权的样子，但他们在意识形态上的矛盾无法调和，“另外我想要你负责和中国人的谈判。”

    艾奇逊心中一惊，虽然他料想到这个结果了，但是亲耳听杜鲁门说出来还是非常沮丧。

    “好的，我会努力和他们取得联系。”艾奇逊难掩自己的失望，这个工作基本上是让他的政治生命前途尽毁了，美国历史上第一份战败协议出自他手，无论如何争取有利条件他都将成为众矢之的。

    “我知道这个任命对你而言非常艰难，但我希望你能理解自由世界目前遭受的威胁。”杜鲁门安慰他说道。

    “我们需要达成一份什么样的协议？”马歇尔提问道。

    中国人每时每刻都在表现他们的强大实力，而美国想要维持住一个底线也变得越来越难，一旦中国人不顾一切地发起军事进攻，他们没有任何办法阻挡。

    “我们必须寄希望于中国人对追求和平的承诺了，我想我们至少要保全菲律宾，我们对菲律宾有合法的控制权。”杜鲁门言语中已经放弃了南伪政权、日本和台湾，菲律宾虽然在二战后不久被美国同意独立，但是其国内实行的就是美国的那套多党选举，两个主要政党实质上都在美国的控制当中，让他们请求美国的“庇护”没什么问题，就算是要发起全民公投，相信菲律宾人也会更讨厌中国人而不是美国人。

    菲律宾的共产党十分弱小，整个国家主要是由买办和宗教控制，而伊斯兰教天然就能抵抗共产主义的渗透。田中太郎表示中国人的对外政策在很长一段时间里奉行绝对不对他国进行武力控制，如果他们用武力控制菲律宾，且不说菲律宾人会抵抗，资本主义阵营也有借口攻击他们出尔反尔。

    其实日本也可以用这一套试试看，不过他们接到李奇微的报告说日本的赤色份子最近非常活跃，而且日本的工人也有强烈的反抗。这样便说明中国人早就开始在日本动手了，中国人既然势在必得他们就不得不避其锋芒。

    “我们的小伙子们该怎么办，我们已经开始收到家属的抗议了，他们现在怀疑中国人的广播说的是实情。”马歇尔提到了军人家属的问题，美国在朝鲜半岛被俘被杀的士兵有上百万家属，而美国政府一直没有对中国人的广播宣称作出回应。

    “必须将我们的士兵带回来，尤其是我们的将军们。”杜鲁门回答道。

    “可是我们手上的筹码不够，中国人不可能为了那些学生跟我们交换所有战俘的，他们手上有几万人，而我们只有几十个。”艾奇逊对这一点表示担忧，中国人要回他们的留学生主要是因为道义问题，他们就算没有这批学生科学技术也远超美国了。而美国被俘的除了广大基层士兵外还有包括第十军军长阿尔蒙德在内的一批高级将领，中国人不可能拿所有战俘和几十名留学生交换。“另外还有他们提到的赔偿问题，我们能接受到什么地步？”

    杜鲁门听到他说的话后也开始犯难，中国人对他们提出了赔偿要求是很正常的，虽然没有正式宣战，美国也不是在正式的战争中彻底战败，但他们确实有理由也有能力要求美国的战争赔款。

    “只要能争取更长的时间，只要不会影响到洲际弹道导弹的研发进程，我们可以尽量答应中国人的要求。”杜鲁门叹了口气，“迪安，我们很可能不会在这间办公室里呆上很久了，能救回多少士兵就救回多少吧，我们只要保证下一届政府能够没有负担地继续执行政策，完成自由世界的复兴。”

    办公室里的其他两人皆是一轮沉默，他们现在其实也到了第二轮任期，杜鲁门不可能继续参加下一届总统选举。如果他们的下台可以让下一任政府摆脱战败的负担，并继续研制洲际弹道导弹的话，美国还能有机会。

    高级官员们都有自己的退路，杜鲁门卸任后也可以受到优待，如果他们担起骂名和责任可以挽救美国的话，这点代价并不算太大。

    “我们会跟随您的步伐的。”两人诚挚地对杜鲁门承诺道。

    “愿上帝保佑美利坚。”

第63章 态度问题

    “犯罪嫌疑人名字叫朴亦坚，年龄他本人记不住了，大概是19岁，朝鲜本地人。他交代说他的十几个家人都在美军的空袭中丧命，因此产生了复仇想法。他们村里人大多支持他，那把刀子就是村里的铁匠给他磨好的。当地村民看我们的武警待人和善，然后一直在我们的工地旁边围观，我们当时没赶人，于是这个朴亦坚就认准了我们这片工地的战俘是美国人，就动手行凶了。”一名战俘营的工作人员给新义州第一战俘营主任肖子程递上了新鲜出炉的讯问报告，在战俘劳动工地袭击事件发生后武警们将行凶的朝鲜青年带了回来。

    “想杀美国人不去上战场，来找我们抓到的战俘，这些愣头青脑子里怎么想的？”肖子程现在非常懊恼，原本他自告奋勇来管战俘营是想要积累一点成绩的，没想到这个战俘营比看守所难管理不知道多少倍。之前倒也还好，不过是战俘之间闹矛盾，有些美国兵犯病之类的，这些懂得军队纪律的战俘没那么难对付。但没想到他遇到的最大的麻烦不是在战俘营里，而是关系到了朝鲜当地人。

    “他的村里人对他进行了鼓励，简直是看热闹不嫌事大。”肖子程的助手之一黄景洪也看了那份报告，里面分明写着他们村里人每天鼓励他去报仇。

    “这种事情要我们怎么处理啊，我以前管看守所的，这种事情算是民事纠纷还是刑事案件？”肖子程无奈地说道。

    解放军在解放朝鲜半岛的过程中沿途实行军事管制，有些朝鲜人自己顾不过来的地方就交给解放军维持秩序。按理说军管地区和战俘营都是有相关规定来处理犯罪行为的，但是这下子偏偏是遇到外国公民袭击我国看押的战俘这种复杂事件，没有一条法律法规是有预料到这种情况的。

    “幸好那个英国人没死，不然事情就更复杂了。我们这次要怎么处理那个朝鲜人，按国内的法律判杀人未遂还是朝鲜人要自己判？”黄景洪问道。

    “我请示过了，这件事情不是我们可以自己处理的，那个英国战俘是归我们管，但是那个朝鲜愣头青是归正在军管的部队管。上面的意见好像是给判个一年半年的，然后会有人给他和当地村民做做思想工作。”肖子程对这类事情是完全专业不对口，他既不太懂法律，也不太懂怎么给人做思想工作。

    而中央对这件事情的考虑也是很麻烦的，朝鲜农民不可能懂得什么叫法治，他们要搞报仇雪恨那一套而且自认有理，中国军队作为外国人很难跟他们讲清楚为什么要保护战俘的人身安全。

    朝鲜人的行为显然已经给中方造成了不小的损失，为了抢救约翰上尉79集团军军属野战医院用掉了不少珍贵医疗耗材，而且根据事后勘查，朝鲜村民在当天毁坏了战俘修筑的十几米铁路路基。原本这条铁路支线就是修筑在朝鲜境内的，算是中国监督联军战俘对朝鲜人民进行的赔偿，因此朝鲜人的行为让不少战士觉得非常不可理喻。

    朝鲜当局对于这件事却是把所有处置权交给中方，摆明了一副推卸责任的态度，朝共知道这件事请处理难度大，而且中方的处理结果很可能会引起朝鲜当地人的不满。这种既能增强朝鲜民众对自己的向心力，又能让中方在朝鲜地区的影响力减弱的办法便是金日成主动推出的。

    “这个金日成，看来也是想借这次事件让我们对朝鲜半岛松手啊。”毛主席看着朝共新发来的，将这起案件全权交给中方处理的电报，眉头不禁皱了起来。

    “我们处理这个事情，可能会搞得两头不讨好，但是不处理，又不能就这么放人回去。”周总理对朝鲜人的态度也很不满意，虽然这件事情中方的戒备不足也是原因，但是朝鲜人的基层工作也是很严重的问题。

    “恩来啊，你看我们要怎么处理这个朴亦坚？我的意见是，处罚是要处罚的，但是思想教育还是要优先一点。”主席拿起放在桌子上的茶碗，稍微喝了一口。

    “我赞同思想工作要优先这一点，朝鲜同志们没有在农村地区做好宣传，我们的解放军以为是国内这样军民一家的环境也是没有办法的事情。”周总理点头同意。

    “当地村民的思想工作也要关注一下，我们到人家的国土上作战，现在又得让解放军管着人家。作战的时候还好说，我们的战士们和当地百姓相处比较融洽，但是作战结束之后，我们的将士们没有进一步和当地民众打好关系，没有和他们解释抓俘虏是为了什么。结果现在，出了这样的事情，我们的战士和他们的人民就出了矛盾，这个矛盾一来就不好解决了。”毛主席简单地总结了一下，解放军的战士们在国内都是战时拿枪打仗，不打仗时拿锄头帮老百姓种田开荒，这样就形成了军民鱼水的关系。但是一到了国外，虽然解放军秋毫无犯，但是在军管的时候收到的任务是维持秩序保障安全，并没有沉到朝到鲜百姓当中去，这也是朝共当局的请求，否则会给他们未来的工作造成困难。

    “然后是金日成的问题，他这么处理可能也有对于我们插手朝鲜管理的不满在内，但是我们都知道未来的发展呀。金日成是不是想要搞金家王朝那一套呢，是不是又想在朝鲜半岛上搞封闭小王国呢？”主席戳了戳放在桌上的电报纸，“出了这样的事件，他的第一想法既不是保护朝鲜的法治，把犯了事的这个朴亦坚用朝鲜人的规定处罚，也没有进一步地想要去和当地的百姓做思想工作，反而把事情都扔给我们。他想看我们犯难，想看我们被朝鲜百姓讨厌，这种想法非常不好！”

    “现在我们也不能把事情退还给朝鲜同志们，毕竟事情发生的地方怎么说也在我们的管辖之内，我们劝他们到基层多做工作人家不肯也没办法。”周总理也坐在椅子上，侧身看着桌子上的几份文件。

    “朝鲜同志们的问题我们之后再处理，现在我们得先处理好这个朴亦坚。”主席从桌上的一沓文件里拿出印有这名持刀行凶的朝鲜青年的照片的一份，“我们让前线军管的同志们先做一个审判，考虑一下他的情感因素，可以适当减轻刑罚。然后也要有基层同志深入一下当地农村，把思想工作做好。工地周围就别再让朝鲜群众靠近了，战俘们也不要和朝鲜群众接触，我们得吃一堑长一智。”

    “这样的话，我就先去和一线的同志们沟通一下，传达一下我们的意见，具体的处理可以让辽宁的同志们根据法律来布置。”周总理说道，朝鲜半岛目前的秩序是由解放军维持的，而战俘营则是暂时归到辽宁省政府来支撑。

    之后，主席和总理二人又商讨了一下朝鲜当地的农村思想工作要让什么人去打一打基础，这时候他们便联想到了何仁在前不久给他们汇报的一批辽宁省的主动报名参加省外农村工作的大学生。辽宁省的各所大学在穿越之后都陆续收到了学生们想到全国其他地方支援建设的请求，让中央的几位领导倍感欣慰，不过吴铭和何仁却认为不应该让这批大学生直接下乡工作。

    当时吴铭是这么和主席总理等人解释的：“未来的大学生和现在的大学生们有些不一样，他们理想热情高涨，但是毕竟不会很适应基层工作，我想等他们在辽宁省培训一下，让我们的农村基干党员给他们上上课也不迟。”

    吴铭在一定程度上肯定这些大学生对共产主义理论的热情，但是就他隐晦的表达来看，他对他们的基层工作能力不是很有信心。

    “朝鲜当地的话，就解放军战士们的汇报而言，农村情况并不会比我们的农村要复杂，有些地方的工作可能还要简单一些。不如让辽宁省的这些青年们在这类事情上练练手，实践一下试试看？”周总理对刚刚到这里的吴铭说道。

    吴铭看起来有些犯难，于是毛主席又说道：“我们的大学生有理想是好事情呀，我知道吴铭同志可能是出于保护的原因不想让他们遭到意外，但是他们既然有这样的热情，我们不能够浇他们的冷水。就让他们在朝鲜先试试看，找一找问题，也有助于成长嘛。”

    吴铭听了主席的话，心中也想，这些大学生虽然看起来不是很靠谱，但是理论水平还可以，其他工作可能胜任不了，给朝鲜村民搞一搞思想工作没准还是可以的，大不了让有经验的基层同志跟着，总不会出什么大乱子。

    于是他说道：“那我这就让培训学校安排一下，就当成一次下乡实习吧。”

    辽宁省政府将自愿报名的大学生稍微筛选了一下，并组织了一个培训学校给他们做基层工作培训。不过就这个学校的兼职校长何仁给中央的报告来说，教育情况不是很乐观。这些学生们有一部分认真学习了基层工作的程序和注意点，但是有另一部分对具体工作方式不是很上心，要求学校更注重理论教育，有的还在上课的时候喊口号。

    “我也不知道是什么情况，学员们在课余时间好像有比较激烈的争论，他们好像还分了几个理论派系，我觉得吧，是有点小题大做了。”何仁在一次不正式的会议中如此抱怨。

    “我们以前不少人也有这个阶段，人都是要成长的，让他们去试试看吧。”吴铭在接到主席的任务后也只能让何仁先组织一下了，多数大学生干基层工作都有一个不熟练的阶段，但到了最后大多不会弄出什么问题来。

    于是，辽宁省下乡干部培训学校的一批优秀学员便成立了朝鲜地区的基层工作队，即将负责解放军暂管地区的基层工作，担任起中朝人民的润滑剂的角色。

第64章 老同志也犯难

    “何校长，说真的，您给我换一个学员吧，这个我真的不太会带啊！”

    辽宁省下乡干部培训学校的一间办公室里，前来兼职授课的省长何仁又一次被人缠住了。

    “唉，说了很多次了，人家没有违反校规校纪，再说了，老李你就是我们这最有能耐的一个，论经验我都比不上你，能者多劳嘛！”何仁看着坐在自己办公桌前的这名身穿朴素冬季衣装的中年汉子。

    李伟龙是辽宁省某农村的一名村支书，作为一名有二十几年工作经验的基层老干部，他的基层工作能力在辽宁省是非常著名的。李伟龙作为一个四十多岁的中年人，在当上村支书前原本是当地的一个开小卖部的店长，通过在村里的人缘和声望，磨合全村的人际关系。在他工作期间，当地群众生活其乐融融，一直没有爆发过什么暴力冲突和恶性刑事犯罪。

    但是，老干部遇上新麻烦的情况下也有力不从心的时候。

    “不是，何校长，那些个年轻人他们看我不顺眼，我跟他好说歹说就是没用啊！”李伟龙身材粗壮，在何仁办公室的小椅子上显得有点局促。

    “年轻人都是这样嘛，你多给他教育教育就好了。”何仁作为兼职校长其实也遇到了一模一样的问题，但是他自己手上的烫手山芋已经够多了，这些具体细节只能交给李伟龙这类精挑细选的老干部来解决了。

    “教育？我倒是想教育！”李伟龙的脾气突然就上来了不少，“你知道那小子之前在私下里怎么称呼我们，他和另外几个叫我走资派，说我们这些当培训员的都是资本走狗，把我给气的！我以前开个小卖部当个体户就变走资派了，我给我们村搞农业升级，和民营企业合作搞科技农业就成资本走狗了，就是搞私有化了，他们入党才几年啊？”

    “年轻人一腔热血，不熟悉基层情况嘛，这不正好有个机会，你带他们去基层走走，了解一下工作，说不定就能说通了。”何仁自己曾经就在上课的时候被一个大学生指着鼻子骂“修正份子”，不过他本人倒不怎么介意。

    辽宁省政府再决定搞这个下乡干部培训学校的时候，各所大学的反应非常积极，几所大学的校长立马送给何仁长长的名单，把这些大学生都送到这里来。当时何仁还搞不明白为什么大学比大学生本人都要积极那么多，在看了送来的人事资料后他就了解个七七八八了，这群学生包括毛概课在内的课程成绩都不咋样，但是在学校里很是组织了一些马克思主义研究小组，有些“研究小组”还不是在学校里有挂名的，是在网上自己搞得。

    何仁觉得这些大学生起码是有热情的，所以大部分提交申请的大学生都通过了。但是麻烦也随之而来了，首当其冲的就是网络问题，辽宁省在这几十天里通过战略物资储备库里的专用服务器恢复了一些基本的网络服务，虽然诸如某度、某站、某乎一类的民营网站短期内是彻底再见了，不过省政府依然架构起一些文字论坛供群众使用。

    这些大学生在进入培训学校之后发现这里是不准上网的，于是当即有一半人表示适应不了要退学，而剩下的人中大部分也表现出强烈的网络戒断反应，比如时不时打开自己的手机又没看什么就关掉，课余时间不和人说话在座位上发呆等等。

    紧跟着网络问题而来的是生活条件问题，为了让他们能适应农村的工作环境，培训学校是在郊外盖了一些砖房，八个人一间的宿舍，而且厕所和浴室都是五十年代的水平。另外伙食也是专门使用没有精细磨制的大米和面粉，调味品当然仅限于油和盐。由于全国除了辽宁省此时生活物资都比较紧张，他们的伙食是定量供应，到了这里又有一半人放弃。

    剩下的这大约四分之一的学员按照何仁的看法应该都是可塑之才了，但是他没想到这群人能在这种环境下坚持下来，有一部分却在学习过程中表现出惊人的不适应性。

    这批学员在有经验的基层干部教授如何与农村人民打交道的时候完全不想学习，反而会头头是道地给担任培训员的基层干部上政治课，说他们脱离群众，不懂得运用“阶级斗争”。培训员在这一阶段中疯狂地向何仁叫苦，他们很多人都在基层摸爬滚打数十年，是全省乃至全国的基层模范，但是到了这里他们完全搞不懂该怎么做了。

    当中央传达了要派一批学员去朝鲜进行实践活动的时候，何仁便挑选了这批讲起理论来头头是道，做起实际工作难堪大任的大学生去体验一下。当然了，为了确保中朝人民友谊，他在每个实践的学员身边都安排了一位有经验的基层工作者帮带。

    “老李啊，你也知道，年轻人这个样子非常正常，经历一些工作就能明白不少道理了。如果他们真的坚持不下来，那也是我们对他们的人生的一种负责嘛，也是对未来全国农村人民的一种负责嘛！”何仁不停跟李伟龙打哈哈，他现在在省政府的办公室里还有一堆报表等着处理，实在不想继续说这些事些情了。

    “这不是事关两国人民的友谊嘛，实在不行我自己处理事情，让他们观摩好吗，我只能在旁边指导的话，闹出什么矛盾不是对群众利益损害更大吗？”李伟龙一点也没有让事情就这么过去的打算，这次实践活动在指导文件里说学员将负责主要工作，而培训员负责意见指导，不能直接干预。在李伟龙看来这个形式配合上这批愣头青不出问题才有鬼，到时候闹出什么国际矛盾来谁能承担？

    “实践的形式是有学员向主席提交了请愿书，所以中央定了这么一种办法，如果你们培训员有意见的话就整理一份报告出来，我和吴书记再向中央争取一下。如果来不及的话，你们就把这些小伙子小姑娘们看紧一点，最重要的是人要安全健康。”何仁也很无奈，培训学校的学员在听说了这么一个下乡实践之后直接就写了一份请愿书给毛主席，里面直接说要求不让培训员干预工作，让培训员们都感到非常不满。

    “那你得跟他们讲明白啊，我们下乡不是旅游，下面的环境我年轻的时候也差不多经历过，比现在这个培训学校专门盖的宿舍还要差得多。”李伟龙无奈地说道。

    “连网络都能戒掉的大学生问题应该不大吧。”何仁觉得现在的年轻人能够承受住培训学校这个无网络环境已经很了不起了。

    “课余时间我去宿舍看过，他们虽然用不了网络，手机电脑里面还是有娱乐方式的，到时候我们去的地方可没有多余电力给他们搞这些了。”李伟龙回想起他之前在晚上去查寝的时候，看到有些学员在宿舍里大声争吵理论问题，他们给对方的称呼连还算是跟得上网络时代的李伟龙都完全搞不懂。另一些好像在看一些日本动画片，虽然他调侃这些大学生年纪这么大还看动画片的时候会被义正言辞地指责：“这叫动漫，不是动画片！”“你们这种家伙就是喜欢高高在上地鄙视无产阶级的娱乐方式！”

    “当初上山下乡的时候大家都是这么过来的，现在的小孩子也没那么娇贵，应该没问题的。”何仁觉得现在的年轻人应该是不至于那么娇贵的，毕竟他自己的孩子在小时候就是交给在大连村镇地区的父母养大的。

    “希望如此吧。”李伟龙讪讪地说道，他对自己在这次实践中要照顾的这个名叫黄开彭的大学生实在是没什么信心。

    这次下乡实践活动的具体方式是一个培训员带两名学员，总共分成二十多个小组，到朝鲜的二十几个农村地区去搞磨合工作。李伟龙负责的这个小组分配到的地区恰好是约翰上尉被袭击的那个村庄，可谓是工作最艰难的地方，这个分配不外乎是因为李伟龙的工作能力最强。

    “都说我工作能力强，但是我又不能直接参与工作，这算个什么事嘛！”李伟龙和何仁一起离开了这间办公室，他们两个一个要回省政府继续工作，一个要回自己的宿舍整理行李。

    “老李你的行李准备的咋样，一个人背的动吧？”何仁试图转移话题，于是关切地询问李伟龙的出行问题。

    “不是坐车去吗，能有啥麻烦的，东西就带上衣服啊笔记本啥的。”李伟龙自己收拾的行李其实可以直接装进一个背包和一个挎包里，都是当年单位发放的耐用品，“不过那个小子的东西倒是挺多的，我看他手机电脑好像也没什么用，但是就是想带，还专门带上了手摇发电机。”

    “一时半会儿适应不了没有电子设备的工作环境挺正常的。”何仁继续打着哈哈。

    “但愿他不是想到了地方还要看动画片。”李伟龙扶额叹气道，“还有现在年轻人都这么奔放的吗，我负责的那个学员的手机壁纸全是胸大屁股大的美女，不过好像都是那些日本动画片里的。”

    “这几年年轻人里面比较流行这些嘛，基层宣传那边也在考虑用这种东西，不过好像争论比较激烈。”何仁想起了宣传部门关于是否将二次元风格的宣传品加入基层宣传当中的讨论，多数老领导觉得这种东西简直就是培养废宅，而年轻人觉得要与时俱进，有人喜欢就不妨试试看。

    “我就觉得世风日下。”李伟龙愤愤不平地说道，“不过那些画画的确实很懂。”

    “我们这回就全仰仗你们这些老同志了，要是出了什么大问题就找解放军那边，人身安全是第一重要的。”

第65章 周边问题

    “主席，我们接到从香港那边来的消息了。”周总理穿着大衣走进了主席的书房里，手中拿着一个信封。

    “哦，是哪方面的呀？”毛主席此时正在阅读从辽宁省搬过来的一些后世的经济建设相关资料，听到总理的声音后把拿在左手上的半截香烟按在烟灰缸里。

    “美国人，他们通过香港的中间人，给我们的哈尔滨舰送了一封求和信。”总理将信封递给主席，信封已经打开过了，里面是两张折叠好的纸张。

    信中的描述非常简略，美国政府通过这个在香港的情报机构向中国政府提出停战谈判的请求，想让中方指定一个谈判地点并放行美方的谈判代表。同时美方也请求中国出于人道主义考虑暂时开放日本的某些港口，以免日本本土民众出现冻饿而死的惨剧。

    主席看完后将信纸放在身前的桌子上，看着已经坐在旁边椅子上的总理说道：“美国人总算是要和我们搞停战谈判了，只不过他们还没有放弃在日本的残余力量啊。”

    美国想让中方暂时开放日本的几处港口调运生活物资肯定不是考虑到日本人的死活，最多是驻日美军的物资补给也有点捉襟见肘了，另外他们可能也是想尽快把剩下的兵力从日本本土救出来。

    “那我们要不要放过还在日本的联合国军军队，让他们撤出来呢？”总理问道。

    “不打紧，被困在日本的联合国军也可以是我们谈判的筹码嘛，既然美国人要我们考虑日本人民的生存情况，那么我们就用这个理由催促他们尽快达成协议好了。”主席回答道。

    这场停战谈判中中美双方的筹码是完全不对等的，中方不仅军事力量更强、手中握有大量的联合国军战俘，而且并不是主动寻求停战的一方，而美国除了扣留下来的中国公民以外是没有什么能拿来当谈判资本的。

    “我们要让美国人退让到哪里呢，我觉得美国人是不肯完全退出东亚的。我们可以让美国的军队退出东亚，但是他们的影响力依旧是存在的，菲律宾和日本的经济都有美国把控的影子，我们的国内还需要长期的建设，没有余力无偿地援助他国呀。”周总理谈到的问题其实在之前和吴铭等人的讨论中有被吴铭提出来过。在后世的时候中国尝试整合东亚三个经济最发达国家形成中日韩自贸圈，但由于美国的阻挠一直没能成功。

    而如今中国可以把美国赶出东亚地区，那么把美国人赶出去后中国也必须重新建立一个能让东亚人民都可以获益的经济体系，恢复日本的战后经济就在其中，否则想要找日本拿回战争赔款他们都付不起那个钱。而如果中国把美国的军队连同美国的援助一起赶出亚洲，那就可能造成一个中国独自快速发展，周边国家发展缓慢远远落后的局面，那样可能会让周边国家反而更倾向于美国的殖民统治。

    主席站起身来，走到挂在墙上的世界地图前面，说道：“其实我们周边的这些国家面临的问题和我们除了辽宁省以外的其他地区是一样的，问题就在于我们的辽宁省要不要一视同仁地帮助其他国家的人民建设工业、发展经济呢？”

    主席在地图上从日本到琉球群岛到台湾再到东南亚用铅笔画了一个圈，继续说道：“这些是我们的周边国家，我们发展起来了，他们却落后的话会发生什么事情呢？不仅会让帝国主义有机可乘，而且可能导致移民问题、安全问题还有吴铭同志说过的走私犯罪问题。”

    如果中国选择将周边国家只当做防御圈和资源产地来利用的话，确实可以不用理睬他们的经济建设问题。但是这样势必让周边国家变成后世的中南美洲一样，经济不发达会滋生混乱和犯罪，这样的混乱必然也会影响到中国的边境安全，产生诸如毒品、非法移民等等问题。

    “我们既然把帝国主义赶了出去，那么我们也得为周边的国家提供一条更加光明的道路。国内的建设依旧是要优先的，但是我们也得帮助周边的国家建设经济，这样子从长远来看我们整个亚洲地区的人民都能过上更好的生活。”主席放下铅笔，坐回到自己的椅子上。

    周总理听后对主席的态度也了然于胸了，既然要赶走帝国主义就不要留下他们的残余势力。日本是有一定的工业基础的，他们缺乏的是一个市场，而中国本土建设需要日本的工业品，这样就能帮助日本恢复他们的战后经济。而其他周边国家就需要中国帮他们建设工业化，他们的经济能够自己发展起来的话就不至于被欧美的国际资本所控制。

    东亚地区可以形成一个庞大的贸易圈，在这其中中国可以担任一个领头羊的地位，在这个经济圈中各国都能发展自己，并依托经济圈摆脱国际资本的渗透。不过在前期这个经济圈的建立是要以中国的付出为代价的，尤其是已经成为世界科技中心的辽宁省。

    “那我们在谈判中也应该要求美国撤出他们的资本吗？”周总理提问道，美国已经在东亚的几个国家和地区投入了不少援助，国际资本也在这个时候进行从直接殖民到经济殖民的转化，他们的投资理论上都是合法的。

    “这个就不必了，美国人的投资都是给当地的买办政府，但是他们的买办政府能够维持多久呢。到时候时也都是赢得民族独立的当地人民的战利品，怕是到时候我们不要求他们也会自己跑掉的。”主席说道。

    “美国人既然是通过中间渠道和我们联系，想必是不想要公开我们之间的谈判，我们要不要将这次停战谈判放到私下里进行呢？”周总理此时兼任外交部长，如果没有意外的话中美谈判将是由周总理本人出面的。

    美国通过非官方渠道联系中国政府的意图是比较明显的，他们想把这次停战谈判放到私下里举行。一来是中美两国在法理上并没有直接交战，二来是美国需要保全自己在西方世界的威信，公开谈判很可能让美国颜面扫地。

    “我们的谈判其实可以分成两个部分，一个是朝鲜战争的停战谈判，另一个是我们和美国要达成的战略谈判。前一个部分是要公开举行的，要表明我们在朝鲜半岛上是取得了胜利的，后半部分我们和美国的具体谈判条件不必要公开给全世界知道，是可以两国私下谈判的。”主席说道。

    朝鲜战争的停战协定是中朝两国和联合国军的协定，但是这场朝鲜战争的本质是中美战争，因此双方要进行两次谈判，明面上是朝鲜半岛停战，实质上是美国对中国战败，要在战略上采取守势。

    “好的，我等一下就去具体处理谈判的问题。”周总理说道，“那么英国和法国我们要怎么处理，他们到目前还没有给我们答复。”

    中央军委几天前经过讨论后决定优先解放中国国土，因此派出了哈尔滨舰到香港通知英国政府，同时外交部也给两国政府递交了正式的通知，但目前两国均没有做出任何回应。香港的殖民地政府在哈尔滨舰抵达之后也一直没有动静，驻港英军应该是迫于哈尔滨舰的威慑一直按兵不动。香港和外界的海上贸易往来也一样受到了影响，不少在香港的外国人和逃到香港的一部分中国人因为消息灵通都知道共产党准备武力解放香港，他们都在匆忙的收拾自己的财产准备逃亡美国和英国了。

    “毕竟我们这也是突然就要把人家扫地出门，人家反应不过来也是很正常的嘛。”主席笑着说。

    “美国人会不会告诉他们辽宁省的秘密？”周总理担忧地说道。

    “我认为是会的，美国人总不能等到我们私下里和英法两国联系上了再跟他们解释嘛，到时候英法两国会站在哪一边也不好说了。”

    话是这么说，实际上主席和总理都明白就目前的世界格局来看，英法两国和中国的利益冲突比起和美国的利益冲突要大得多。现在中苏两国要瓦解殖民体系，而且中国占据科技优势，英法两国就靠着他们的本土肯定是要落魄了，现在只有美国可以帮助他们维持殖民体系互相抱团取暖。

    中美两国无论是否就战略谈判达成协议，两大阵营的明争暗斗都势必会随着辽宁省的到来升级到比历史上更激烈的地步。可以说，在现在这个世界上，冷战将从之后的中美谈判结束后才正式开始，而这次的社会主义阵营相比原历史已经大大的改变了。中国不仅要和西方谈判，在之后肯定也要和苏联达成一系列的协议，虽然斯大林在知晓了原本的历史发展后表现出强烈的改变这种形势的意愿，但是中国对苏联不可能不进行最低限度的防备。

    理论上讲，斯大林是不可能在知道了中国的优势和苏联的问题后还跟中国搞出矛盾的，更不会去联合西方世界。但是斯大林本人的想法未必能够左右因为他早年的执政风格已经逐渐显露出霸权主义的苏联，中苏两国之间的新型关系还需要进一步的摸索。

    “我们要怎么给美国人回信呢，具体要在哪里展开先期谈判呢？”总理提出了此行的最后一个问题，中美双方的战略谈判不可能一次性完成，双方需要一个中立地点进行先期接触，然后才能正式地派出代表进行谈判。

    “我们需要一个比较中立的地方，也得是我们可以接受的地方。”主席说道，又把自己的目光转向了挂载墙壁上的中国和周边地区地图上。

    “澳门怎么样？”总理问道。

    澳门此时正处于葡萄牙政府的殖民统治之下，但是早就已经丧失绝大多数殖民地的葡萄牙对澳门其实没有什么管控能力，他们在澳门的殖民统治只不过是象征性的。澳门的实际管理权在当地的部分华人富商手中，而这些人其实与我党联系颇深，建国初期没有一举解放澳门的原因其实也是为了留下一个对外交流的窗口，以及用于进口紧缺的物资。

    选择澳门进行谈判，既可以保障安全，又能在外界并不知情的情况下秘密进行，确实是可以考虑的选择。

    “我觉得可以，就让美国人在11月20日之前派出他们的代表来澳门，我们和他们先接触一下，为正式谈判做好准备。”主席同意了周总理的提议，将先期接触的地点放在了澳门。

    于是，在商定了其他细节之后，一封由总理亲自书写的回信被交给美国在香港的中间人。

第66章 各怀鬼胎

    正当远在天边的英美法三国对中国的强势外交宣言忙得焦头烂额的时候，处于冲突最前线的日本自然也不会就这么干瞪眼等着美国人。

    日本的海上封锁已经持续了将近一个月，气温正在变得越来越冷，粮食的价格却节节攀升异常火热。日本各地的工厂因为产品积压无法向外运输和原材料无法输入已经陆续停产，失业的工人现在只能排队领取政府的救济，刚刚因为美军在朝鲜半岛的后勤需求而有点起色的企业纷纷面临破产的威胁。

    日本内阁对于当前局势毫无办法，他们对驻日美军的软弱态度和驻日美军囤积的大量物资使得日本民众极度不满。但是之前天天出现的大规模示威最近已经不见踪影了，驻日美军和日本警察在几天前以多项罪名逮捕了许多参与示威活动的东京市民，声称他们是来扰乱日本社会秩序的赤色份子。美军士兵在镇压示威活动的时候接连开枪，虽然目前还没人被直接射击，但是已经没有人再敢参与大规模的示威活动了。

    目前局势的真相只有日本的极少数高层知道，包括政界大佬和世家门阀，他们对于大海对岸那个突然崛起的中国感到惶恐不安。而对此局面最高兴的日本人无疑是和中苏两国本就有联系的日本共产党，虽然中方没有告诉他们真相，但是日共从各种渠道得知中国现在即将可以把美国人赶出日本了。

    无论是感到恐惧还是感到兴奋，已经得知或者猜测到真相的日本人都已经行动起来，尝试和这一切的始作俑者中国共产党接触。

    因此，正在福冈县外海巡逻的北部战区海军某驱逐舰先后截获了三条从日本海岸开出来的快艇和木船时，他们只能将这三拨不同的日本势力派来的使者关在不同的舱室里避免他们见面。

    没过多久后，北京的党中央就接到了来自釜山的消息，三批分别由日本政府、日本财阀和日本某些官员私下派来的使者已经被送进了釜山的港口，他们现在都被暂时扣留在釜山进行检查，其随身携带的文书以照片的形式通过网络传回北京。

    “美国人前脚刚到，这日本人也就紧随其后了。”周总理拿着平板电脑查看着日本人带来的文书，“还分了三类人，他们比美国人还要急一些哦！”

    “他们不来的话我反而觉得奇怪，美国人看来也没跟他们说要怎么和我们接触嘛。”主席手里也拿着一块平板电脑，正在用一支手写笔在日本人的文书上做笔记。

    第一拨来自日本政府也就是吉田茂内阁的官方文书大意就是日本已经在二战中承认战败并废除军队，现在的日本已经是一个“无武装的和平国家”，而且并未参与朝鲜战争。中国是在日本的停战协定上签字承认的国家，不应该对在目前的东亚地区军事冲突中保持中立的日本进行战争行为，希望中国政府考虑无辜的日本民众的人权问题，停止对日本近海的封锁。

    第二拨是来自日本某些财阀的联名信，日本财阀在二战结束后的美国占领时期纷纷遭到肢解，只在最近才有所起色。他们在通过自己在政府高层的眼线得知了事情的具体经过和真相之后，聚集到一起商量了对策，结论也非常简单，那就是试图和中国人合作，一起控制日本。于是他们的使者传达的信息是，日本财阀愿意和中国政府合作，推翻现任的日本政府并把美国人赶出日本，他们可以提供日本政府和驻日美军的很多绝密信息，只求中国在占领日本的时候依旧承认他们的财产。

    第三拨就是某些日本高级官员的密谋了，他们都在那场秘密会议里听到了田中太郎为日本政府高层讲解的未来和现在的局势，在经过一段时间的思想斗争后达成了共识。那就是吉田茂内阁肯定会跟着吉田茂本人一起完蛋，驻日美军很快就会被中国人赶出日本了。与其到时候和旧日本政府一起完蛋，他们觉得不如投共算了，就算不能在中国人控制下的日本谋到一个高位，至少不会被当成反动派清算吧。于是他们在信件中说愿意和中国合作，共同推翻吉田茂内阁并组织新政府，他们不求在新政府中谋得高位，只希望中国占领军到时候可以网开一面。

    “不仅对我们毫无了解，而且用对待美帝国主义的思维对待我们哪。”主席看完三批日本使者的信件后感叹道。

    “似乎也只有日本政府是认清了形势的，虽然他们的陈述比较无耻。”总理尖刻地评价了日本人的态度和自我认知。

    “买办资本家、封建门阀和无耻的官僚，日本人民的生活如果不是因为工业化的发展并不比我们的人民好太多。”主席回想起自己在来自辽宁省的资料中看到的对日本二战后发展历程的记录和评析，日本人在战后因为美国的扶植经济得到迅速迅恢复。但是相比于经济的快速发展，日本的社会形态可以说毫无进展。由于上述反动势力的存在，日本的社会在红色运动逐渐平息以后变得越来越像一潭死水，他们的反抗意识已经被彻底消灭，民众不把矛盾放在国内外的敌人身上，而是把矛头指向日本真正能依靠的未来，也就是中国。

    “我们不能再放任日本右翼势力抬头，帮助日本民众获得真正的解放也是在帮助我们的人民啊。”周总理也看过日本战后简史，对日本战后的发展感到唏嘘不已。

    “日本共产党革命派的同志们到辽宁了没有啊？”主席问道，接纳一部分日共革命派到中国来了解局势，接受革命培训是中央制定的方略。而根据日本本土的情况为他们量身打造革命方法的任务就交给了辽宁省的研究人员，他们可以说比日共更了解日共，比日本人还要了解日本人。

    “还没有，这几天他们确定最终人选后海军的同志们会用直升机突袭的形式将他们带出来。”负责这一行动的是海军的一条075两栖攻击舰，到时候海军的几架海直20和卡52将负责把日共的同志从指定地点带出日本。

    “恩来，你看我们应该怎么回应他们啊？”毛主席向总理提问道。

    “人家既然派人过来问，我们也不能不回应，不过我们也不能真的和他们谈出什么条件来。不如就让前面的同志们和他们随便谈一谈好了，给他们一些无法接受的条件，就像我们之前对付李奇微的那样子。”总理提出了自己的意见，反正中国真正抽出时间可以处理日本问题的时候是用不着和这群日本反动派合作的，不如就敷衍他们一下。

    “这样也可以，不过我们同样能给他们一点点谈得成的希望，让他们的内部因此产生分裂互相攻击的话也可以让日工的同志们工作得更轻松一些。”主席为周总理的意见提出了一点修改，于是在这之后又经过了党中央的一轮表决，决定把事情的处置权交给正在接待这伙日本代表的釜山方面。

    于是乎，此时正好身在釜山又精通日语的何碧友大校又一次接到了相同的任务，而这一次他要重复执行三次。和上一次同美军的谈判不一样的是，何碧友这次不用让中央远程指挥了，上级让他自由发挥，既要恐吓日本人，也得忽悠他们。也就是说，他可以在谈判的时候随便编一堆条件出来，不过这些条件既要让日本人觉得无法接受，又要让它们觉得有一线希望，总之就是要把他们吊着，时间长了身处本土的那些日本人自然会互相猜忌。

    被海军的驱逐舰带回釜山的日本人分别被扣留在码头的一座行政大楼的不同楼层，他们被要求不准随意外出以免互相见面。

    日本政府官方派出的使者是一个外务省的年轻官员，他当时乘坐一条快艇从福冈县的海岸开出，因为快艇很小，水雷没有自动触发，负责监视的驱逐舰就把他们带到船上了。这名年轻人名叫神田咲太，当他被外务省的上级赋予这个人物的时候他有种万念俱灰的感觉，生怕中国人把他剥皮抽筋。

    不过中国人对待他的态度非常礼貌，只是在把他带到釜山之后严格限制他和随从的活动，基本是只能呆在房间里面，房门外有荷枪实弹的中国士兵把守。

    就这样，神田咲太在一名中国军官的指引下走出房门，他被告知要参加一次简单的谈判。神田确实有谈判的权利，外务省的上级告诉他尽量让中国人答应清除日本近海的雷区，尤其是东京湾的雷区。

    他和一名翻译员被中国军官带领着走向码头的另一座大楼，在走出楼门时，他才注意到了刚来釜山时没能注意到的东西。

    “那个是？”神田看着远处海面上的东西，心中在想自己是不是看错了。

    “密苏里号战列舰，我们之前把她击沉了。”中国军官若无其事地用日语回答他。

    海面上的是密苏里号还未完全沉如水中的舰桥部分，以及不久之前被打捞上来的二号主炮塔。神田在五年前经历过日本投降的事情，当时他还只是生活在东京湾地区的一个学生，美军的强大舰队，尤其是密苏里号战列舰给他留下了深刻的印象，而当时的日本外相重光葵就是在那条战列舰的甲板上签署了日本的投降书。

    中国人把她击沉了，而且中国军官对此事的描述是如此的轻描淡写，仿佛这只是日常工作而已。他在出发之前就被告知了一些事情，知道面前的这些中国人和他以往认知中的完全不一样，他们甚至比美国人还要强大。但是此刻他才发现上级告诉他的、给他形容的中国人的强大完全是大大低估了他们的真实实力了。

    神田咲太和他的翻译被带到一间宽敞明亮的会议室里，几名身穿西服的中国人已经在里面等待他了。会议室的中间是两排长桌和椅子，上面已经整齐摆放了水杯，中日双方参加谈判的都只有四五个人而已。

    两边各自就坐以后，神田还未来得及自我介绍，何碧友就先开口说道：“这次并不是一次正式的官方谈判，我们可以先略去那些繁文缛节，神田先生，就当是一次普通的谈话。”

    “喔，好的，好的。”神田听完中方翻译员的话后连连点头，但是他在外务省接受的外交事务教育都是围绕那一套礼节展开的，对方突然要求省略后他都不知道该怎么做了。

    “贵国政府提交的文书我们已经看过了，贵国的请求我们也已经有所考虑。”何碧友大校不紧不慢地说道。

    “那么是否能暂时停止海上封锁，我们的国民正在挨饿受冻呀。”神田有些紧张地说道。

    “我们确实仔细考虑了这个问题，但是我们认为贵国政府的文书中的表述不是很能接受。”何碧友身边的助手向对方展示了一张放大后的日本官方文书的复印件，“我们认为日本并未切实履行波茨坦公告中的条款，日本并没有完全清洗军国主义，很多战犯逃脱了惩罚。”

    神田大惑不解，日本现在都已经连军队都没有了，为什么还被说是没有清洗军国主义呢？

    “不过，”何碧友继续说道，“我们考虑到一些日本群众确系无辜，愿意暂时开放某些民用货运港口，不过开放时间的长短和具体条件请你们看桌上的文件后仔细考虑吧。”

    日方代表这时才注意到桌上的几张文件，其大意是中方愿意限时开放某些港口，但是日方要以交出中方要求的罪犯来换取开放时间，每个战犯能换取的时间都不一样。

    神田在看到了附在文件后的名单后立刻就大吃一惊，名单的第一行赫然写着：

    裕仁天皇 换取港口开放时间12小时。

第67章 死灰复燃

    “中国人欺人太甚！”吉田茂在内阁办公室里愤怒地大声喊道，从釜山送回来的文件被他用力摔在桌子上，发出一声巨响。

    在场的内阁成员有的人和吉田茂一样愤愤不平，有的人噤若寒蝉不敢发出声音，他们每个人手中都有一份中国人给的答复信函。中国人在日本政府私下交涉后直接给他们开了一通完全无法答应的条件，那份可以换取港口限时开放时间的人员清单在他们看来完全出乎意料。

    排在名单前面的基本都是在东京审判里通过和美国的交易活下来的日本战犯，第一个就是日本天皇，排在天皇后面的就是朝香鸠彦。这批人有的在监狱里面服刑，有的已经被驻日美军通过各种理由提前释放，还有的根本就没进过监狱，现在的日本政府里面依旧有这批人的影响力在内。

    而在这群战犯后面的，就是当年侵华战争的支持者，在战争中获益的殖民者和大财阀。当然了，现在的日本政府高层也有不少人在名单里面，个中翘楚就是首相吉田茂，可以换东京湾开放三个小时时间。

    “若是真的按照中国人的意思办，我们的政府就要有三成人被他们抓去枪毙！”吉田茂气得面色涨红，坐在自己的座位上环视周围的内阁同僚，“我们绝对不能答应这种条件，这简直就是要日本亡国了！”

    同样被列在名单上的几名内阁大臣都高调地附和吉田茂，但是没被列在名单上的其他官员则左顾右盼，似乎对吉田茂的言论不怎么感兴趣。

    吉田茂现在不仅担心自己的手下会把这次和中国人的秘密联络告诉驻日美军，也担心他们会在看到中国人的条件之后把自己给卖了，毕竟现在这个形势下投共并不是不能考虑的选择。中国人的名单里面并不包括所有掌握实权的日本高层，吉田茂的处境一下子就变得有些岌岌可危了。

    “我们现在该怎么办，中国人这是要我们的命啊，我们还能跟他们谈判吗？”冈崎胜男因为在日本侵华期间在厦门和上海间接参与过侵华工作，因此也被列在名单里，不过他不知道的是，他被列在名单中还有他还没做过的事情的原因。

    “谈什么谈，中国人都开口要天皇陛下了，我们说什么也不能答应，我就不相信他们真的能占领全日本！”吉田茂气呼呼地说道，不过在场众人其实都没有他那么自信，美国人一旦被赶出日本，他们这些人又能躲到哪里去，最好的情况下也就是和美国人一起跑掉而已。现在的日本可不是五年前那个全民疯狂的日本，在战争结束后天皇的神性被美国人剥夺的情况下日本人都已经找不到战斗的理由了。

    在场的众人对私下联系中国人其实是抱有一丝希望的，田中太郎给他们描述的后世的那个中国致力于整合中日韩三国，而且中国人的毛主席之后对日本也表现出宽大为怀的态度。不过他们现在算是认清了，中国人跟他们客气其实只是跟美国人客气罢了，现在中国人能把美国踢出东亚了就没必要和他们这些人客气了。

    “国内的赤色份子非常活跃，中国人一定是想通过他们控制日本。”曾原惠吉管理的日本警察最近在驻日美军的指示下大举出动，不停地抓捕他们认为的赤色份子和示威领袖。

    “美国人还是没有给我们什么答复吗？”内阁副总理林让治失落地提问道。

    “没有，我无论如何提问，李奇微将军和杜鲁门总统都只说让我们稳定局势，注意赤色份子而已。”吉田茂没好气地说道。

    在场众人都明白美国人对现在这个局势也是束手无策了，他们现在一定也忙着联络中国人想要搞和谈。而美国人对他们的冷落和对日本政府运行情况的漠不关心很可能就是美国人打算放弃日本的前兆，到时候美国人可能把他们卖一个好价钱然后开着东京湾里面的战舰一走了之，而那时候在中国人名单上的战犯们的下场可想而知。

    心思活络的人已经打算向美军打听门路想要逃离日本前往美国了，到时候只要能在美国人撤离时的战舰上获得一个位置就行。

    “如果美国人真的放弃日本，我们有什么办法能抵抗中国人吗？”

    “抵抗他们？他们已经打败了美国人，还炸死了麦克阿瑟将军，我们拿什么东西抵抗他们的军队，拿着木棍的警察吗？”曾原惠吉对提出这个问题的人大加讽刺，这届日本内阁的本土防卫策略在场的每个人都很清楚，就是完全依靠驻日美军，他们想把每一分钱都尽快投入到国内的产业重建里。

    日本现在没有任何把握在自己手里的完整的军工产业链，所有的类似企业都在美军的控制之下，只为驻日美军服务。各大财阀原本掌控的军工厂已经被美国人拆了个精光，光没有美国人的允许他们连一支步枪都不能造出来。

    “能不能和美国人商量一下，重新武装我们的国民？”林让治的大胆提议让众人把目光都投了过来，“想必美国人也不想丢失日本吧，我们武装起国民总能做出一些抵抗的。”

    “美国人会答应吗，他们巴不得我们连一把手枪都没有。”大藏大臣池田勇人对林让治的提议表示怀疑，美国人在战后严格限制了日本重新获得武装，到现在为止他们也只有一支警察部队而已。

    “现在的形势改变了，有中国人的威胁，我们也得想办法自保不是吗？”林让治说道。

    “就算美国人答应让我们重新武装国民，我们要用什么理由让他们重新拿起步枪？”曾原惠吉对林让治的提议也表示不信任。

    “不然怎么办呢，难道我们就在这里坐以待毙，等中国人的士兵闯进这里把各位带出去打靶？”林让治也有些恼火，内阁众人都是一副末日来临的绝望表情，似乎根本没人考虑过反抗了。

    “我们能不能让天皇陛下出面，让他号召国民保卫日本，抵抗中国入侵者？”内阁官房副长官郡佑一提议道。

    “这样可行吗，天皇陛下的号召力还能有多少？”池田勇人自己并不在中国人的名单上，因此对他们提出的保卫日本的方案多少都有些不在意，他心中确定中国人绝对会拿下并控制日本的。

    日本天皇在战后基本丧失了直接干政的权利，但是由于美国人在东京审判上的暗箱操作，裕仁天皇并没有被清算，他在日本国民当中依旧有一定的威望。日本发动战争的责任和日本民众的仇恨都被集中到了东条英机等人身上，国民认为是他们裹挟了天皇和日本发动那一系列的侵略战争。

    “不管如何，我们都可以试一试，总比什么都不做来的要好。”吉田茂赞成郡佑一和林让治的提议，要是什么都不做就被中国人抓出去打靶岂不是太亏了。

    无论如何，天皇还是有些号召力的，只要他们能够让美国人稍微放松管制，获得一些武装的权力，多少也能在当年那批不甘心战败的人当中拉起一支队伍来。如果能说服美国人给他们提供一些先进装备的话就更好了，就算最后还是挡不住中国人，至少也能给他们逃往国外多争取一点时间。

    “我也认为可以，停战的时候不少军人都不服，我们可以给国民多做宣传，让他们拿起枪保卫日本。”林让治看到吉田茂支持自己的提议，心中非常激动。

    “中国人既然想要侵略日本，国民拿起枪炮保卫自己的生命和财产也是应该的。另外我们要把赤色份子都抓起来，他们都是中国人和苏联人的间谍，他们是想要通过搞乱日本帮助中国人的侵略。”吉田茂大讲了一通歪理之后，在场的内阁同僚大多都赞许地点点头，这也许是当前最好的办法了。

    “我们的时间还能有多少呢，要是中国人继续封锁我们的海岸，我们等不到他们打过来就要饿死在本土了。”农林大臣森幸太郎此时却给内阁浇了一盆冷水，日本现在的粮食存量就算实行配给制也最多能维持三个多月了，根本就支撑不到明年的夏季收获。如果没有从美国运来的粮食，他们就算能开动工厂生产兵器，只怕拿到了枪支的士兵会先把他们这些在这种局势下也能酒足饭饱的人干掉。

    “只要能够撑到明年就可以了，我们也没打算彻底拦住中国人不是吗？”林让治说道，“大不了拿出所有储备的粮食，只要国民还有饭吃就不会反叛的。”

    日本人的顺从意识是深刻在民族精神中的，这也是日共革命派未能成功的原因之一，日本民众就算在战争末期吃不饱饭的情况下也没几个人选择反抗军部的残暴统治。他们只需要把带头反抗的人抓起来，同时宣传他们是中国人派来搞破坏的间谍就行了。

    于是内阁成员基本都同意了这个想法，吉田茂小心翼翼地向杜鲁门和李奇微提出了重新武装日本的请求。

    白宫在接到日本人的请求之后，杜鲁门叫来马歇尔和艾奇逊商讨这件事情，他本人其实倾向于同意此事。

    “我们可以答应日本人，这对我们不会有什么损失的，毕竟我们迟早要放弃日本，日本迟早要被中国人控制住。而在他们被中国人控制住之前，我们至少能让日本人给中国尽量造成一些麻烦。”马歇尔非常同意杜鲁门的看法。

    事实上，他们本来也就知道美国再后来为了遏制中国逐渐放宽对日本武装力量的限制，甚至有一段时间日本的海空军是可以超过中国人的。现在他们也急需遏制中国，或者说尽量给中国制造一些麻烦，拖慢他们的脚步以争取时间，给日本人一些武装的权力可以用极低的成本给中国人制造麻烦。

    “我同意乔治的看法，这对我们没有什么损失。”艾奇逊对此也表示同意。

    “我们要让日本人武装到什么程度呢？”杜鲁门问道。

    “坦克、火炮、飞机都可以给他们，我们只要把在日本的舰队和人带回来就行了，那些陆军和空军装备并不是必须的。”马歇尔说道，“另外，我们运到的东西其实也不必再带回来了。”

    杜鲁门和艾奇逊都是一惊，马歇尔所说的就是海伦娜号正在运送的两颗原子弹了。不过经过一番思考后，他们觉得马歇尔的提议其实很值得考虑，美国国内并不缺在日本的那点陆空军装备，这些东西能在日本人手里发挥更大的作用，而原子弹更是能给可能登上日本本土的中国人一个大大的惊喜。

    他们已经收到了中国人关于中美谈判的前期接触的回复，也决定可以在谈判后把美军撤出日本，美军撤出的时候留下一些运不走的装备合情合理。

    “答复日本人，我们同意他们的请求，关于这件事情的细节我们继续商讨。”杜鲁门对国务卿艾奇逊说道，“先生们，这是一个给中国人制造麻烦的机会，我们不能错过了。”

    艾奇逊和马歇尔都点点头，那日本人当炮灰总比美国自己上场要强得多。


第68章 可怕的终结

    海伦娜号巡洋舰已经在太平洋上航行了数天时间，在这期间她在珍珠港进行了一次补给，然后就一路航向自己的目的地东京。

    海伦娜号的水兵们都对藏在弹药库里面的神秘货物议论纷纷，有些人已经猜到了他们此行是在运送什么东西了。知道实情的舰长和其他军官都希望尽快赶到日本，将船上的烫手山芋丢给李奇微将军，运送原子弹这个任务在美国海军里一点也不吉利，第一个承担这种任务的印第安纳波利斯号巡洋舰就在运送“小男孩”之后不幸被击沉了。

    美国对此次运输任务的保密措施非常完善，他们的行程只有极少数人知道，而且并不采用通常的航线。海伦娜号和护航的驱逐领舰在航行期间保持无线电静默，他们只有在遭到袭击的情况下可以使用无线电向本土求援。

    不过他们终究逃不过来自太空中的眼睛，解放军的侦察卫星在几次公转中都捕捉到了这两条正在航向日本的战舰。但由于这样的大大小小的增援船队非常多，因此海伦娜号的真实任务并没有被确定，解放军也没有能力确定美国人送出的原子弹具体在十几条从美国本土开出来的战舰中的哪一条当中，只能暂时都安排监视，大不了等他们汇合到东京的时候一块击沉就好了。

    “我们大概还需要多久时间能到目的地？”海伦娜号的副舰长向舰长问道。

    “明天吧，不过我们要想办法把货物送到岸上，我们现在没办法靠岸。”舰长再出发之前已经被告知日本的各大港口已经被敌人用高科技的水雷封死，他们需要在抵达日本后联系驻日美军想办法将两枚重达数吨的原子弹送到岸上。

    他们并不知道本土已经准备好和中国人进行谈判，以便于将日本的驻军都撤出来，把这个烂摊子留给日本人自己。

    而与此同时，原本正在向日本靠拢的其他美军舰队陆续接到了来自本土的新命令，他们被要求直接返回菲律宾和夏威夷待命，不要继续接近日本了。只有从本土出发的增援舰队作为对海伦娜号的掩护继续靠近日本，但他们都停在距离日本还有一段距离的海面上，以免被在日本周围巡逻的敌人潜艇发现并击沉。

    白宫要求增援舰队撤回，以及允许日本人重新武装军队的命令很快就传到了驻日盟军司令部这里，李奇微感到如释重负。这一系列命令的最终目的已经很明显了，那就是放弃日本，这样一来李奇微他们就不用一直纠结于保住日本这一根本无法完成的任务了。

    “这下子我们终于可以回国了吗？”亚瑟中将也感到一身轻松，虽然驻日美军失去了包括密苏里号在内的大量军舰，但是他要是再不能回国的话恐怕连小命都要留在这里了。

    “白宫说他们已经在联系中国人进行谈判了，要求我们近期不要惹怒他们。”李奇微坐在椅子上，手里还拿着白宫发来的电报。

    “我们还能怎么惹怒中国人？”亚瑟苦笑着说道。

    “白宫要我们答应日本人的请求，帮助他们重新组织军队，还要在这段时间内尽量压制住日本的共产党分子。这些事情都会惹怒中国人，所以我们要谨慎地行动。”李奇微说道。

    “我们真的要把所有装备都给日本人吗，甚至还包括那些东西？”亚瑟知道白宫的计划，不过还是对白宫的大胆感到紧张，毕竟坦克飞机什么的还好说，直接给大规模杀伤性武器可算是开创历史了。

    “运都运来了，留给日本人比我们浪费燃油带走要划算得多，还能给中国人制造不少麻烦。”李奇微倒是很理解白宫的决定，反正日本最终难逃落入共产党手中的命运，那还不如趁他们的势力可以起到作用的时候尽可能地制造麻烦。

    “日本人会不会拿着我们的东西找中国人求饶，这不是不可能的吧？”亚瑟对于日本人的忠心并不抱太大的期望。

    “中国人，他们会需要这些东西吗？”李奇微也苦笑着，他们手上的装备本来是全世界军队都羡慕的高科技，但是现在却是来自未来的中国人眼中的废铁。更不用说他们的装备在75年后都是大大方方地展示给游客看的东西，设计图什么的也早就解密了，中国人说不定比他们更了解他们的武器装备。

    至于原子弹，日本人估计就指望着这东西能当他们保命的最后筹码了，只要有这两颗原子弹中国人就不会贸然登陆他们的本土，日本政府高层还没完全傻掉的话就不会把这两颗原子弹交给中国人。

    “但这一切的前提是海伦娜号可以把我们的货物带到岸上，至少要放到东京湾里。”亚瑟中将说道。

    如果海伦娜号不能把原子弹送到岸上，那么日本政府的抵抗时间会被大大缩短，他们可不指望临时拿起完全不熟悉的美式武器的日本人能够挡住中国人的海空军。这个重新武装日本的计划的关键其实就是这两个原子弹，它们应该能让日本拖住中国人很长一段时间。

    “我们会想到办法的。”李奇微话是这么说，其实也很没有自信，中国人对日本海岸的封锁确实没有严密严到一架飞机都飞不出去的地步，他们之前就成功把田中太郎等人通过飞机送到日本外海的航母上。不过能在航母上起降的的飞机目前还没有可以运载核武器的能力，美军航母现在的主力攻击机和鱼雷机是AD1型舰载攻击机“天袭者”，它的挂架可带不动几吨重的原子弹。

    现在驻日美军面对的另一个问题就是要怎么武装起日本人，他们肯定不能明目张胆地破坏波茨坦公告中的条款，直接把武器扔给日本人。如果他们公然违背波茨坦公告，那么中国人就更有理由把驻日美军全部消灭掉了。

    “白宫要求我们在撤离的时候把武器装备都留给日本政府，但是在那之前我们要培训他们使用这些装备，否则我们留下的装备将变得毫无意义。”李奇微说道。美军在日本囤积了大量的坦克装甲车和飞机，足够武装起一两个美军的机械化师了，虽然放到全日本肯定不够，不过让日本人能在东京地区稍作抵抗肯定是可以的。况且只要他们放开限制，日本原来的那些军工企业也不是不能生产武器弹药。

    “我们要用什么理由培训日本人，任何帮助日本建立武装力量的举动都有可能惹怒中国人，他们的间谍无处不在，我们很难做到掩人耳目。”亚瑟觉得要秘密训练日本人组建一个作战师实在是难如登天，且不论大规模地征召日本的退役士兵，光是训练需要的一系列活动就瞒不住中国人的空中侦察和情报网络。

    “从他们在战后剩余的那批有点经验的士兵开始，把他们秘密召集起来进行训练，我们走后再由他们培训其他日本士兵。”李奇微提出了一个简单的办法。

    “这样的话他们的训练时间不足，发挥不了多少战斗力的。”亚瑟担忧地说道。

    “这没有关系，只要他们开得动坦克，能操作上面的机枪和坦克炮就足够了，我们不要求他们能组织起什么战术活动。就当他们是游击队什么的，我们也不用一支能和我们自己的军队媲美的日本炮灰。”李奇微毫不在意这一方法的简陋，只要日本人能给他们做合格的炮灰就足够了。

    “我还是很难相信日本平民会拿起枪对付中国人，他们看起来毫无战斗意志。”亚瑟完全不理解日本政府为什么对此事如此热衷，明明他们撤走后日本必败无疑。

    “相信我，亚瑟，我之前也绝对想不到有哪个国家的平民会在国土遭受两次核打击后还想要坚持抵抗的。那些日本人就在五年前还想在吃不饱饭的情况下和我们对抗，日本人的政府很明白如何驾驭他们的国民，这点我比较有信心。”李奇微稍微研究过日本人的社会，他发现这群日本人在二战时的狂热令人完全无法理解。

    只要他们放松狗链子，让日本高层再次把他们的天皇扶上神坛，日本民众很可能会因为他们的服从性再次陷入那种疯狂的处境里。毕竟现在日本人的困境客观上就是中国人直接造成的，他们只要基于这一点添油加醋一番，把中国人描绘成十恶不赦的入侵者，就能洗脑一大批在二战中不愿服输的日本国民。

    况且，如果他们真的把原子弹交到日本人手里，那么无疑会给日本民众一剂强心针，更能大大改善美军在日本人眼中的形象。到时候美军就是想要保护日本国民免受中国人入侵却被他们赶走的正义之师，甚至在临走之前还尽全力帮助日本民众保护自己。

    “他们应该不会通过我们给的东西造出一样的吧？”亚瑟其实并不是很清楚原子弹的制造，他只是知道这种武器威力巨大而且非常昂贵。

    “不可能的，就算他们敢拆开我们给的东西，没有五年稳定的时间他们也造不出一样的。”李奇微是了解原子弹制造的困难性的，这东西依照现在这个世界的生产力水平只有极少数大国才有能力研发，光是离心机需要的电力都是很多国家供应不起的。

    “那我们什么时候能走，中国人会替我们处理港口区域的水雷吗？”

    “白宫那边已经联系上中国政府了，他们很快会和中国人谈判的，到时候我们应该就能平安离开日本了。”

    “但愿吧。”

    两人对自己的前途其实都没有什么把握，现在他们本质上也是中国人的人质，是他们谈判桌上可用的筹码。他们现在伙同日本政府镇压赤色份子，而且还要干重新武装日本人的事情，中国人未必不可能因此把他们消灭掉。

    “我认为可以向白宫申请先陆续把我们的人撤出这里，就像之前我们送那些人回本土一样。”亚瑟向李奇微提议道，他们这些高级军事将领和驻日美军中的飞行员等等技术兵都是难得的人才，白宫应该会同意先把他们转移走。

    “我已经跟总统先生提过此事，但是还没有答复。不过即使可以撤退，我也应该留在这里成为最后一个离开日本的美国军人。”李奇微严肃地说道，他如果先行离开的话会给本就非常低落的驻日美军的士气再加上一层打击。

    而被驻日美军寄予厚望的白宫方面此时也非常忙碌，英法等国的领导人已经在杜鲁门的邀请下来到了华盛顿。杜鲁门在给他们的信件中写着：“我想请您以最快的速度来到华盛顿面谈最近发生在东亚的紧急事态，我们的时间不多了。”

    一般来说美国找他们谈的都是关于苏联的事情，而且杜鲁门这次在措辞上显得非常紧急，因此各国领导人都是以最快速度搭乘飞机来到了华盛顿，连安保工作都简略了很多。

    在白宫的一间会议室里，各国领导人围坐成一圈，白宫的工作人员都陆续退出门外。

    “总统先生，您的翻译不能留在这里。”杜鲁门见法国总统樊尚·奥利奥尔的翻译还留在门内，白宫的工作人员正在劝他们离开。

    “我非常信任我的翻译官。”樊尚用带着点口音的英语说道。

    “我保证我接下来要讲的事情以您的英语水平绝对能听得懂。”杜鲁门坚定地说道。

    于是法国总统的随员们便也退出了这间会议室，现在这里除了各国领导人以外只有一个除了杜鲁门外谁也不认识的东亚人，这个矮个子的人就坐在杜鲁门的侧后面。

    “先生们，我长话短说。”杜鲁门环视一周，看着这些神色各异的人，“我们熟知的自由世界，很可能会迎来可怕的终结！”

第69章 先期交涉

    艾奇逊在这天之前从未来到过中国，作为美国私下谈判的代表团，国务卿艾奇逊和一大班子的随员乘坐飞机先抵达菲律宾，然后转乘轮船前往中国人规定的澳门。

    当他们终于抵达澳门的港口时，艾奇逊惊讶地发现，虽然港口大楼依旧是葡萄牙的国旗，但是在港口的士兵全是身穿迷彩服拿着黑色步枪的中国人。

    负责本次谈判安全保卫工作的是武警部队和海军，他们在中央决定谈判之后直接把军舰开进了澳门的港口，战士们非常“礼貌”地将葡萄牙人劝回自己的居住地，在中美谈判期间尽量闭门不出，以免中美双方对葡萄牙的意图形成“战略误判”。之后武警部队将作为谈判地点的澳门大氹山的一处山腰平地保护起来，这里也是后来的澳门天文台所在地。

    中方赶在美方代表团到来之间清理了谈判地点并修建了临时建筑，对这突然发生的一切感到好奇和惊讶的澳门民众纷纷在远处围观，武警和解放军的战士们也没有直接进入居住区。被吓坏了的澳门殖民地管理机构基本是有求必应，他们连朝鲜半岛上发生的事情都不知道，结果一伙奇怪的中国人就闯进澳门了。

    澳门的殖民机构其实就是个空架子，葡萄牙自己处理国内事务都忙不过来，哪有空管理远在天边的一个小小的殖民地。当中国人在一年前打到广东的时候葡萄牙人就在收拾行李准备乘船离开了，没想到中国人直接绕开了澳门。而现在他们连一声招呼都不打就把军队派进澳门，却又没有打出解放澳门的旗号，这让葡萄牙人感到摸不着头脑。

    中国人只对他们解释说中美两国要“借用”澳门进行一次会议，希望葡萄牙人行个方便。看着停在港口的巨大军舰和武警士兵手中的步枪，葡萄牙人立马就答应了他们的请求，他们可不想物理意义上的“摸不着头脑”。

    “欢迎来到澳门，艾奇逊先生。”周总理正站在码头上，今天他亲自前来迎接美国的谈判代表。

    “您好，周恩来先生。”艾奇逊走下舷梯，礼貌地和周总理握手，他发现在周总理身后是一个排的中国士兵，应该是临时作为仪仗队的。中国士兵挺拔的身姿、精良的装备和眼神中透露的杀气让艾奇逊感到毛骨悚然。

    双方的这次会面并没有一大群记者跟着拍照，只有中方的一些宣传部门人员跟着拍几张重要照片。美方的代表团一共有十几个人，外加一小队美军士兵作为护卫，他们都是精挑细选的守得住秘密的人。

    简单的寒暄过后，美国人乘坐中方提供的汽车前往为他们安排的葡萄牙人的旅店，中方代表都是暂时住在停靠在港口上的驱逐舰里的。在经过仔细检查确认房间里没有中国人安装的窃听设备之后，美方人员匆忙把行李搬进葡萄牙人的旅馆。

    在简单的整顿过后，一名中国官员来到美国人的住处这里，邀请他们和中国代表共进晚餐。艾奇逊在出发之前得知中国人有在饭桌上进行交涉的习惯，于是便怀揣着紧张的心情上了中国人提供的汽车，带着自己的随从和护卫一起前往中国人指定的交涉地点。

    在路上他们发现，中国人在本来比较荒芜的大氹山上修筑了一条可以通行汽车的硬土路，他们抵达目的地后看到了一座临时搭建起来的露天场地，中国的主要代表正站在那里准备迎接他们。

    被临时清理完毕的空地周围到处是站岗放哨的中国士兵，他们牵着警犬在山上巡逻，不知何时树立起来的路灯使这里变得灯火通明。

    “艾奇逊先生，很荣幸邀请您参与我们的晚餐，希望您可以喜欢我们的菜肴。”周总理笑容和蔼地说道。

    “很荣幸和您共进晚餐，周先生。”艾奇逊看着这个被临时用作晚宴场地的露天餐厅，发现他们的品味还是非常优秀的。事实上，这处露天场地的设计是由辽宁省的一家婚宴公司搞定的，中美双方这次的与会人员并不多，因此任务非常简单。

    一张张圆形餐桌上已经摆放好了热气腾腾的菜肴，中美双方的人员各自在餐桌边上就坐。艾奇逊和周总理在主桌的相邻位置上分别就坐，他们没有带上翻译员，周总理的英语水平非常优秀。

    美方的官员们原本以为中国人提供的晚餐大概也就是一顿便饭的水平，但是他们发现中国人摆在餐桌上的不仅是色香味俱全的中国美食，还有大量西式餐点。由解放军后勤部队和辽宁省某五星级酒店贡献的厨师团队负责打理这次晚餐，虽然比不上正经的钓鱼台国宴，给1950年的美国官员开开眼是足够了。

    “周先生，我们的谈判......”艾奇逊看着满桌的美味佳肴，感觉中国人的热情实在有点难以消受。

    “先不要说这个嘛，艾奇逊先生是第一次来中国，我们要尽到地主之谊，请先享用晚餐，我们的事情可以吃完再谈嘛。嘛”周总理笑着说。

    美国人拘谨的样子让在场的来自后世的中国人都感到非常爽快，有些人已经拿出自己的手机偷偷拍照纪念了。

    周总理站起身来，向场地内的双方人员大声说道：“今天是中华人民共和国与美利坚合众国的第一次和平接触，我很高兴能在此迎接美方代表团参加我们的晚餐，请各位千万不要拘束，尽情享受。”

    中方人员听了总理的话后鼓起掌来，而美方人员也只好跟着鼓掌。在美国人看来，他们此行的目的其实羞辱到了极点，中国人的礼貌和客气并不能缓解他们心中的不快。不过当晚餐正式开始后，美方的外交官员和同样受到邀请的护卫的士兵们都开始大快朵颐，中方提供的食物实在是无可挑剔。

    “周先生，这些食物实在是非常美味，我都想要雇佣你们的厨师了。”艾奇逊在品尝过中国人制作的中西结合的菜肴后大声赞扬，而只为自己要了一点小菜和米饭的周总理高兴地和他介绍一些传统菜肴的做法与来历。

    “很高兴您可以享受我们的晚餐。”周总理笑着说道。

    “但是现在，我只希望我们在朝鲜半岛上的小伙子们也能吃得起一顿好的晚饭。”艾奇逊突然感叹道。

    “请不用担心，我们保证战俘们的身体健康，他们能吃到足够优质的伙食。”周总理完全没被艾奇逊突然转换的话题惊讶道，非常平滑地跟上他的思路。

    两人突然从饭桌谈话过渡到具体谈判上，同在这张餐桌的其他人都停下自己的动作，等待他们两个的进一步行动。美方的记录人员迅速拿出自己的笔记本，而中方的随员则是拿出录音笔和摄像机。

    “真希望他们可以回家过圣诞节，今年的冬天非常寒冷。”艾奇逊的脸上写满了对美国士兵的担忧。但其实他们正在热带地区气候宜人的环境下享用中国人提供的晚餐，周围餐桌上的美国人在中方外交人员的陪同下豪饮辽宁省收缴的高档酒品。

    “艾奇逊先生，他们当然是有机会回家的，但是我们被贵国无理扣留的公民能不能回家和家人团聚呢？”周总理说道，“我们都知道发生了什么事情，我们也知道贵国对他们的所作所为不是吗？”

    艾奇逊感到有些紧张，美国人确实把中国人的留学生和科学家都扣留了。部分人被软禁在CIA监视的房子里，另一部分甚至被他们投入监狱。

    “贵国的有些公民违反了美国的法律。”艾奇逊用僵硬的语气说道。

    “我们希望我们的公民可以毫发无损的回家，也希望他们能够得到妥善的待遇。我们不希望看到美国人可以合家团圆的时候，中国侨民的家人却等不来他们的亲人。”周总理笑容依旧，但是艾奇逊已经可以感受到威胁的语气了。

    “当然，贵国的侨民当然受到美国法律对人权的保护。”艾奇逊说道。

    “希望两国人民都能够在自己的新年和家人团聚。”周总理举起自己的小酒杯，艾奇逊也拿起酒杯，两人碰杯后各饮一口，艾奇逊还不是很习惯中国人饮用的这种白酒。

    “周先生，我认为贵国的军事行动波及到中立国家是不对的，毕竟贵国也是二战的战胜国，曾经在日本停战协定上签了字的。”艾奇逊将话题转移到日本问题上，“我们两国在朝鲜半岛上发生了一些误会与摩擦，这对各国人民都不是好事，我们现在希望能够让一切恢复原样，也邀请中国军人继续履行波茨坦公告中的条款，对日本进行占领。”

    “中华人民共和国并未参与波茨坦公告的制定，我们认为这一公告不仅充满了对中国人民在战争中所受伤害的忽视，而且是满足少数帝国主义国家一己私欲的结果，就结果而言，第一个破坏波茨坦公告的国家正是贵国。”周总理严肃地说道。

    原本在波茨坦公告中，日本的四个主要岛屿分别由中苏美英四国派遣驻军占领，但是在战争面临结束的时候麦克阿瑟主动破坏苏军占领北海道的计划，最后整个日本都是由美军控制。除此之外，美军也没有履行诺言，彻底清算日本的战争罪犯，反而在东京审判上大举包庇，甚至还带走并保护了罪恶滔天的日本生化部队。

    “我们确实迫于无奈对各国达成的协议进行了一定程度上的修正，但是贵国难道不愿意承认日本的停战协定吗，这对世界和平会造成非常不利的影响。”艾奇逊打算拿世界和平的大义作为掩护。

    “我们认为日本人民应该知道真相，而不是在军国主义政府的毒害后继续接受其他人的蒙蔽。日本人民应该选择正确的道路，而不是继续承受剥削与压迫。”总理毫不退让。

    “中国军队可以和我们一起管理战后的日本，我们共同压制日本的军国主义。”艾奇逊说道，如果中国人能答应美军留在日本，那样子要在日本捣乱就会方便得多。

    “贵国真的在压制日本的军国主义份子吗？”周总理笑着问道，“希望如此吧。”

    艾奇逊又感到一阵紧张，如果他们给日本政府和驻日美军的最新命令被中国人知道的话，他接下来要进行的的正式谈判就难办了。

    好在周总理并不继续这个话题，艾奇逊在接下来的对话中明白了中国人的基本要求，那就是美方必须将所有军队撤出东亚地区，尤其是所有能影响到中国本土的能起降B29轰炸机的空军基地。另外中方同意以战俘交换被美国扣押的中国侨民，交换的具体比例双方会在之后具体商讨。此外美国必须向中国交付战争赔款，但是中方不要美元，而是要求美国以实物的形式提供，比如矿产资源和黄金等等。

    在中方的一系列要求中，艾奇逊留意到了最可怕的一句威胁，周总理并没有明说，但他解读出了这句威胁的具体含义：中国侨民有几个不能安全回到中国，美国的国土就要承受多少枚核弹的攻击。

2021/10/22无更

今天课程排满，晚上还有班级活动，实在没时间码字，所以没有更新。

第70章 狐狸尾巴

    中美两国的代表团正在澳门紧张谈判，他们最终达成的一致将会左右整个亚洲乃至全世界的未来走向。

    但是东京的市民并不知道这一切，他们同样不知道自己已经成为谈判桌上的筹码。东京在经历十一月初的连日降雪后终于迎来了阳光明媚的日子，但是冬日淡淡的阳光并不能让市民们感受到多少温暖。

    相反，日本政府和驻日美军在这几天的行动让东京市民感到非常不安。日本政府最近正在调查曾经参加过战争的退伍士兵，有些人在那些调查人员上门走访后都跟着他们离开家门，人们纷纷讨论是不是又要打仗了。而美军近期在东京各条街道上的巡逻越来越频繁，时不时有人被美国人或者警察逮捕，他们的罪名全都是“勾结外国，试图造成内乱。”

    唯一一点比较好的是，美国人终于愿意从他们的物资储备里面拿出一些东西分发给饥寒交迫的东京市民了，虽然他们每天分发的量非常小，但这也足以让驻日美军在日本民众心目中的形象有所改观。

    他们不知道的是，驻日盟军司令部在接到了白宫的信件后已经开始准备撤退了，他们离开的时候可不想浪费运力再带上仓库里的物资和装备。于是专门供应美军的粮仓和煤炭才能被分发给普通日本民众，美军可不想在自己离开之前就导致日本民众大规模的武装反抗。

    “让民众用动力煤烧饭取暖可真够奢侈的。”

    “他们很可能就要离开日本了，到时候也不可能把仓库里的东西全部带走，还不如现在分给民众，略施小惠就能笼络人心。”

    “消息真的准确吗？美国人竟然要重新武装日本？”

    “中国同志们给的消息一直准确无比，我们还是不要怀疑的好。”

    “你觉得他们能够办到？民众刚刚从战争中恢复一点元气，怎么可能为了他们那些人拿起枪打仗？”

    “确实我们刚刚结束战争还没多久，但是民众思想中对天皇的忠诚不是这么短短几年可以洗刷干净的。到时候他们再把现在民众所受的苦难都归咎于中苏两国，宣扬我们拿起武器是为了保家卫国。你认为到时候会没有人拿起枪炮吗？”

    “可是这有什么意义，中国人在朝鲜击败了美国人，时隔多年再次拿起武器的日本人怎么可能挡得住他们，这会给日本招来毁灭的！”

    “这对他们来说有什么关系呢，他们可以逃跑，天皇可以逃跑，美国人已经准备逃跑了。民众的死活没有什么关系，只要能为他们争取一点在流亡海外时博取同情的政治资本就好了。”

    “我们必须阻止这一切，否则日本会万劫不复的。”

    “是的，我们必须阻止这一切的发生。”

    “我们有没有什么计划，现在该怎么做？”

    “中国同志们给我们一个提醒，美国人可能在近期把那种威力巨大的原子弹送到日本来。”

    “什么！？”

    “不要大声说话！”

    “......”

    “是的，中国同志的情报已经确认了这一点，美国人即有可能在近期把原子弹送到日本，甚至会交给政府，让他们用来保卫本土。”

    “这怎么可能，这种武器美国人怎么可能会交给政府？”

    “为什么不行？美国人知道的消息比政府还要多，他们肯定知道日本挡不住中国同志的进攻，如果政府手中有原子弹，再把原子弹藏在东京，就可以抵御中国人的登陆了。”

    “如果他们真的在东京引爆原子弹，这样会让无数无辜的日本人死去的！”

    “所以中国同志们希望我们可以帮助他们确认这些原子弹是否已经运抵日本，如果运到了的话确切位置又在哪里。”

    “他们有办法解决原子弹？”

    “是的，但是他们也说解决办法势必会波及到很大一片区域，所以我们最好在美国人把原子弹送上岸之前就搞清楚原子弹在哪条船上。”

    “波及到很大一片区域吗？他们要用轰炸的形式来摧毁原子弹？”

    “中国同志们没有明说，但是他们还要求我们帮助到时候疏散当地的民众。”

    “总觉得不是什么温和的办法呢。”

    “总比让政府里面的那群疯子把整个东京毁了要强，我们要尽量想办法。”

    “好。”

    “美国人的巡逻队快到了，我得先走一步，你注意安全。”

    两个身穿工装的男人从藏身的地方离开，四周的东京市民毫不在意这两个看起来再普通不过的工厂工人。美军的巡逻队从东京的街道上整齐的走过，他们高大的身姿让周围的日本民众都感到畏惧，人们低头弯腰匆匆赶路，不敢把自己的目光投光向美国人。

    最近几天时间，美国人和日本警察的打压范围进一步扩大了，不仅是日本共产党，连日本的其他左翼组织和学校里的左派师生都被警察和美国宪兵带走。大多数民众对这类事情已经失去了兴趣，现在美国人能给他们分发急需的粮食和煤炭，这就足够了，那些被美国人带走的家伙不要给大家添麻烦就好了。

    被美军和警察带走的人都被关进了临时设立的监狱，有些带头的人被美国人严刑拷打，逼迫他们交代自己是怎么“与中苏势力勾结，尝试扰乱日本的社会秩序”的。

    日本政府控制的报纸等媒体今日里都在大肆宣扬过去的“战争英雄”的形象，同时把驻日美军包装成“日本的守护神”，说他们正在积极和打算入侵日本的邪恶势力作战。

    日本民众也是在这个时候第一次得到了日本近海所有港口被封锁的消息，他们从广播中得知中国人勾结苏联人准备入侵日本。他们卑鄙无耻地偷袭了在朝鲜半岛上帮助韩国人的联合国军，并且大举出动海军在日本周围投放水雷。

    “是中国人让我们的国民在冬天里饥寒交迫！他们看不得我们从战争后的废墟里通过自己的勤劳获得富足的生活！”

    装在电线杆上的扩音器里传出高亢的男声，播音员照着稿子激动地叫嚷着。

    “他们想来日本进行抢掠，把我们的国民都关到苏联的集中营里，他们想掠走我们的财富和工厂，他们想要毁灭日本！”

    驻足听着广播的日本民众反应各异，但是大多数人的脸上都出现了愤愤不平的表情，他们通过报纸和广播了解到了“真相”，现在都认为是中苏两国准备对日本发动侵略。

    日本政府听从驻日盟军的命令，没有在广播中号召国民拿起武器，而是在暗地里搜罗当年的顽固分子，送到美国人的军营里学习操作美国人的武器。和他们设想中的一样，当美军分发物资、日本政府大举宣传过后，日本民众很自然地把自己的矛头转向了他们可能从未见过的中国人和苏联人。

    在东京的地下指挥部里，李奇微满意地审视日本人提交的报告，他的工作终于顺利起来了。

    “亚瑟，我们的事情有进展了！”李奇微对着刚刚被叫来的亚瑟中将兴奋地说道。

    “白宫那边的消息？”亚瑟一脸迷惑，现在的他们没什么军务可以处理，其他的计划确实有条不紊，李奇微收到了什么消息可以这么兴奋？

    “我们和中国人的谈判有了进展，他们答应在明天暂时开放东京湾！”李奇微说道。

    “真的？”亚瑟中将大喜过望。

    但是当亚瑟看过李奇微递给他的文件之后，便没有之前那么高兴了。

    中国人确实答应将在明天短暂地开放东京湾航道，但是开放的原因和他想象的完全不一样。

    美国在澳门同中国代表团谈判的时候，艾奇逊向中方递交了一份多国联合声明，十几个欧洲国家希望中国政府可以允许他们撤侨。

    虽然战争结束后日本进入了美国托管的状态，各国的正式外交机构并没有恢复，但这并不妨碍外国人来到日本干形形色色的事情。他们在上个月的时候和驻日美军一样被水雷困在日本，现在各国政府首脑在华盛顿同杜鲁门开会之后就抛出了这样一个联合声明。

    他们的理由是，中国也许已经对美国和日本开战，但是其他这些国家对中国一直保持着和平友好的态度，希望中国政府能够答应他们将侨民撤出日本这个战区。

    这个理由足够充分，现在确实有数百名外国人被困在日本无法离开，各国政府在得知情况之后要求撤侨无可厚非。于是中方有条件地答应了对方的请求，不过撤侨行动的限制将是非常严格的。

    中国海军将在规定时间内短暂使水道里的水雷进入无法触发的状态，同时由美军安排一条战舰在中国人的监督下进入东京湾接走各国侨民并迅速离开。美军的舰船除了接人之外不准做其他任何行动，否则将被立刻击沉。

    “这样子我们之前困扰的那个问题就有办法了，我们能够把那些东西运到东京湾里面了。”李奇微说道。

    到时候只要安排海伦娜号进入东京湾就可以了，至于如何把两颗原子弹送上岸可以再作打算，总之能把原子弹送进东京湾就已经是帮了很大的忙了。

    “中国人会不会猜到我们的打算？”亚瑟觉得虽然撤侨这个理由算是比较充分的，但是中国人给的条件实在有点太好了，他们本可以要求由其他国家提供一条邮轮进入东京湾接人，但是却同意了各国的要求让美军的军舰进去接人。

    “我们的行动是非常隐秘的，整个过程基本没有用无线电进行联系，中国人即使猜到我们要运送原子弹，也不知道具体在哪条船上，我们现在在日本外海上有包括海伦娜号在内的十几条船。”李奇微其实也有过这样的担忧，不过他相信中国人是不会对用来撤侨的军舰动手的，即使有所怀疑他们也不会冒着在国际社会上被完全孤立的风险。

    亚瑟中将的担忧并非没有道理，因为中方确实是故意答应美国人的这个建议的。

    中央早已确认美国人肯定想通过某种办法把原子弹送到李奇微的手上，现在他们要撤退了自然不会考虑把原子弹带回去。他们控制各国要求用美国军舰撤侨的意图再明显不过，肯定和运输原子弹的事情有关。

    “既然美国人想要耍这种小聪明，我们就敲打敲打好了。”主席坐在自己的椅子上，手指间夹着一根香烟。

    “是的，如果我们不采取行动，美国人可能在菲律宾、越南、琉球等地都玩这种把戏。”朱总司令说道。

    “但是如果他们真的没有在那条船上运载原子弹怎么办呢？我们没办法确定啊。”霍建国提出了自己的担忧，这次敲打美国人的示威行动其实他也是非常支持的，不过如果出了问题会让中国的国际形象一落千丈。

    “我们在百分百确认原子弹的位置之前先不要行动，美国人如果真的把核武器送进去了，那么他们绝没有再带出来的道理。只要他们想要把核武器送上岸，我们就能抓住他们的狐狸尾巴。”吴铭说道。

第71章 帝国余辉

    英国首相在急匆匆地前往美国后又急匆匆地回到了伦敦，内阁的同僚们都很奇怪为何原本有一周时间的访问首相先生这么快就回来了。

    内阁办公厅对首相回国太早抱怨个不停，常务秘书长在得知首相要提前回国后尖刻地评价他“不守信誉、破坏政府正常运行”的行为。

    不过，艾德礼依旧刚下飞机就让司机驱车直奔唐宁街，为此放弃了自己的假期并要求内阁的几名重要人物到唐宁街十号开一个紧急会议。除了国防部长、外交大臣之外，军情五处局长珀西·西利托、军情六处局长斯图尔特·孟席斯、以及三个军种的参谋长。

    在内阁会议室里，刚刚到场的帝国精英们发现自己的座位上都有一份厚厚的资料，因为舟车劳顿显得疲惫不堪的首相艾德礼正坐在自己的椅子上，双眼布满血丝。

    “好的，先生们，请先阅读你们座位上的资料，仔细阅读，我们的这次会议会持续非常长的时间。我已经让他们准备了咖啡和茶。”艾德礼的声音显得有些沙哑，正端坐在自己座位上的内阁大臣和军队高层们闻言后各自翻开面前那本厚重的资料。

    此时已经是夜晚了，在场的高级官员们有的是从休假状态被紧急召回，有的是从自己的办公室里被找来的。如果首相说这次紧急会议的持续时间很长的话，那么他们就要在这间会议室里通宵达旦了。

    众人再看了几页资料之后都是一副神色大变的样子，他们有的惊恐、有的狐疑、有的肃穆，但是他们都是一脸不敢置信的样子。

    “这怎么可能？”

    “首相先生，这不是您的恶作剧吧？”

    “中国人？这怎么可能？”

    众人议论纷纷，目光都抛向了满面忧愁的首相艾德礼。

    “先生们，请你们先阅读全部的资料，不然我们很难进行讨论。”艾德礼用比较低沉的语气说道，“我可以保证这份资料上的每一个单词都是真实的，这是美国人给我们的。”

    官员们在听了首相的话后面面相觑，他们手上的资料实在是信息量太大，一时半会没几个人能够接受。不过艾德礼坚持让他们将资料阅读完再开始提问，于是会议室里一时间只剩下翻开书页的声音和饮用咖啡的声音，偶儿会有人发出一声惊叹或者怒骂。

    艾德礼在这几小时的时间里一直坐在自己的座位上，他喝了好几杯咖啡，但是咖啡因不仅没让他变得精神抖擞，反而让他愈发憔悴了。长达上百页的资料让在场的官员们忘记了自己的睡意，因为每一页的信息量都庞大得无法忽视，他们有的人越看越激动，也有的人越看越沮丧。

    艾德礼从美国带回来的资料也正是杜鲁门召集各国首脑开会时给他们的资料，里面记述了世界各国战后的大致情况和重要历史事件，以及最关键的中国辽宁省穿越的秘密。

    当所有人终于读完这本厚厚的资料时，他们已经在这间灯火明亮的会议室里面呆了三个多小时了。

    “这无疑解释了很多问题。”伊曼纽尔将资料的最后一页看完，把书叶合上后说道。

    “但也给我们带来了更多新问题。”欧内斯特沉重地说道。

    会议室里的众人和当初的白宫一样，都是一副愁云惨淡的样子，有的人像是受了巨大的精神打击一般低声地喃喃自语着。会议室里除了与会人员以外没有其他人，这次会议要讨论的内容全都是大英帝国的最高机密。

    “我希望你们不要将这间会议室里看到的任何东西传出去。”艾德礼语气非常严肃，“相信你们都知道这些东西不能在明天早上登上每日邮报的头条。”

    与会的众人纷纷点头，如果资料书上的所有信息都可以保证真实的话，一旦这份资料上的任何一个片段被泄露都将引起剧烈的社会动荡。

    大英帝国在经历了第二次世界大战之后，本就因为一战和美国崛起遭到削弱的国力因为战争中的贷款和资源人力的消耗已经雪上加霜。而在战争结束之后，美苏两国积极推动世界各地的殖民地独立运动，意图瓦解已经摇摇欲坠的殖民体系，给这个统治世界两百多年的日不落帝国送上压死骆驼的最后一根稻草。

    艾德礼的工党内阁是在1946年的选举中赢得丘吉尔建立起来的，作为英国政治中的左派，艾德礼的内阁致力于恢复国内的工业和经济，对维持殖民体系兴趣或缺。他们的对外政策受到了前首相丘吉尔以及伊丽莎白女王的批评，尤其是艾德礼及其内阁成员的亲苏行为，被女王毫不客气地讽刺：“我不喜欢一个共产主义内阁。”

    但是平心而论，在美苏两国的冷战格局逐渐明朗之后，艾德礼内阁果断地加入了美国一边，他们的对外政策是为大英帝国服务的。

    “首相先生，如果这里面的一切都是真的，我们该怎么办？”欧内斯特谨慎地提问道，众人都把自己的目光投向了沉默不语的艾德礼。

    “杜鲁门总统和他的幕僚们的建议是这样这的，他们希望我们主动放弃在亚洲地区的殖民地，让我们和美法等国联合起来，转而经营非洲和中东地区，以期对抗中国和苏联。”艾德礼将杜鲁门对他的建议告诉了在场众人，他没有表明自己的态度，而是希望先看看内阁的反应。

    “放弃？放弃到什么地步，我们不是已经让印度和巴基斯坦独立了吗？”欧内斯特不解地问道。

    “不仅仅是让他们独立，我们要收回自己的大部分影响力。”艾德礼说道，“美国人认为，我们在未来的一段时间里不应该主动和中国人有敌对行为，要尽量避开他们的扩张势头，这是为了我们各国的国家安全所考虑。相反的，我们要把矛头放到苏联的身上。”

    在场众人都在那份沉重的资料里了解到了中国人现在具有的可怕的战略优势，在他们的洲际弹道导弹和核武器面前，所有的舰队、战略轰炸机、坦克大军都显得那么无力又弱小。

    美国人的想法是，如果中国人在短时间内是不可能用武力战胜的，那么就要从红色阵营内部动手，分化他们，各个击破。中国人掌握了可怕的战略优势，但是他们和苏联人未必有多么合拍，他们可以先从苏联入手，先压倒苏联再包围中国。

    “非洲是法国佬的地盘，他们会和我们合作吗，如果我们放弃了对印度和东南亚地区的影响力，我们会面临工业原料短缺的问题。”伊曼纽尔对与法国人合作这一点感到深深的怀疑，尽管艾德礼内阁是亲欧派，但是他们作为英国人对英法合作感到非常的不适应。

    “我和法国总统喝了几杯小酒，我相信他们也认得清局势，现在我们的世界都被赤色主义严重威胁着，我们必须团结一切能团结的力量。”艾德礼和法国总统在从白宫出来后进行了几次交谈，两人对杜鲁门的建议都觉得有可取之处。

    “如果我们真的按照美国人的规划走，我们最终还是避免不了成为美国的附庸，这简直是不可接受的。”欧内斯特对资料中后世英国的情况感到非常沮丧，正在勉力维持的他们最终也避免不了英国的衰弱，二十一世纪最终变成了中国和美国的竞技场，大英帝国最后的全球影响力也变得越来越小。

    “但是如果我们不按照美国人的规划走，我们的文明将面临覆灭的危险，这更是不可接受的。成为美国人的附庸又如何，我们的人民在那个时候照样得生活得很好！”艾德礼直言不讳，众人都惊讶于首相这句话的魄力。大英帝国在当时还是世界大国，英国人的骄傲还没被磨灭，首相居然已经接受了在未来成为他国附庸的结局。

    “那么我们要如何处理在亚洲的剩余力量，我们可以撤走政府机构，但是我们不能使唤国内的企业家。”欧内斯特问道。

    巨型企业是英美两国进行殖民的主要工具，他们的行为有时候连政府都无法管控，要让这些对政局都举足轻重的大企业放弃印度和东南亚的巨额利润是非常艰难的。

    “即使我们不能把他们劝回来，中国人就不会把他们赶出来吗？”艾德礼反问道。

    众人皆是无语，在过去的时候从来只有英国殖民企业赶走殖民地政府，还没有其他国家能够赶走英国企业。现在局势的突然改变让他们无从适应，众人都还是过去的那种心态。

    “那中国人在几天前给我们发的那份电报？”伊曼纽尔想知道首相打算怎么处理香港殖民地。

    “我们尽快离开香港，减少与中国人的冲突是当务之急。”艾德礼说道。

    “首相先生，香港是我们在亚洲的情报支撑点之一，一旦放弃那里，我们在亚洲的情报工作会变得异常艰难。”军情五处局长斯图尔特不安地说道。

    “孟席斯，我们在亚洲的情报部门已经没有意义了。”艾德礼沮丧地说道。

    斯图尔特欲言又止，他这才想起来资料中对中国人的密码破译能力的描述，以他们现在的加密水平，中国人不用一小时就能破译他们的新密码。亚洲情报部门要把消息传回国内不可能不用无线电报，否则使用空运来传递情报的话时效性就会大大削弱了。

    “我们要答应他们的全部要求吗？”欧内斯特拿出之前中国人发来的电报的备份文件。

    “归还在过去一百多年从中国获取的利润？这不可能的，把我们全国都卖了也做不到。”伊曼纽尔不是管经济方面的大臣，不过就连他也知道大英帝国在中国获取的利益根本就无法用数字来估算。

    “我们归还香港，也不要继续插手西藏和新疆，中国人要的那些古董，博物馆里的只要他们来取的话就都给他们，散落民间的让他们自己去赎买吧。”艾德礼感觉这些条件其实也不是那么难以接受，博物馆里的东西他们这些政党首脑一点也不在乎。“至于所谓的赔款，我们付不起，也不能付。”

    在首相与其他官员的你一言我一语的交谈中，大英帝国的对外政策走向发生了巨大的变动。其中最重要的莫过于军事问题，美国希望英法两国能在美国支持下尽量维持军队的规模以对抗可能会在短期内迅速强大起来的苏联红军。但是艾德礼内阁在上台之后极力推动裁军，以节省本就捉襟见肘的政府支出，二战中几乎扩张到历史最高点的英军现在是战后恢复经济的巨大负担。

    皇家海军和皇家空军在战争结束后的这几年里都在缩小规模，陆军裁军的速度甚至比皇家军队还要快一些。北约成立之后英法两国在国防问题上多少都有点自暴自弃的意思，苏联红军击败法国和西德的联军简直没有悬念，他们都指望着美国的保护，尤其是核保护伞。

    “美国人的核保护伞失效了，我们要怎么应对可能发生的中国和苏联的核打击？”伊曼纽尔问道。

    “我们已经清楚核战争可能引发的后果了，我们除了尽快与各国合作发展洲际弹道导弹之外别无他法。”艾德礼回答道。

    中国人尚未向全世界展示他们的核力量，要是这一秘密被公之于众，知道自己生活在一个随时可能被核打击的国家的民众心里会怎么想？尤其是知道政府不仅没能力抵御敌人的核打击，甚至不能以同样的手段报复敌人的时候。

    骚乱是必定的，人们会离开人口密集的城市，逃往不太可能被轰炸的农村地区甚至是直接逃往东欧。英国的经济可能会在这样的恐惧中彻底崩溃，他们的任务就是让民众不知道这种威胁的存在，同时要让民众尽可能地低估这种危险，减轻恐慌可能带来的危害。

    大英帝国的第一枚原子弹正在紧张研制当中，在场众人都知道他们原本将在明年十月份的时候在澳大利亚进行第一次试验并取得成功。在这之后还会有弹道导弹研发和核武器小型化的难题摆在他们的面前，除了和美法等国合作共享这些战略武器的科研以提高研制速度意外他们什么也做不了。

    英国在此时的科技水平其实并不比美国要差，大英帝国优秀的科学文化和专利保护使得它的科技水平一直处在世界第一梯队的地位，虽然由于人口问题总体科技规模并不如在二战中吸收了大量欧洲逃难科学家的美国，但是在很多领域都有自己独到的优势。

    但在他们所看到的资料里，英国由于身处欧洲，受到苏联的直接威胁，高素质人才不断移民更安全的美国，这才导致英国的科技进步速度迅速被美国超越。而现在他们不得不拱手让出自己的科学家，谋求国家的安全。

    “我们真的要如此付出吗？”欧内斯特一想到英国将在这场结盟中付出的代价就感到无比心痛。

    “这是保存我们的文明的唯一办法。”艾德礼无奈地说道，会议室里的众人都叹了口气。

    离岸平衡玩不了了，光荣孤立死路一条，大英帝国的命运已经注定，他们谁都改变不了。

    这时候，会议室里的众人注意到窗外出现了一缕微光，深蓝色的天空逐渐染上一抹橘红。但是众人并未在这样的日出中看到帝国未来的希望，他们看到的只是日不落帝国最后的余晖了。

第72章 牢不可破吗？

    在1950年的11月，莫斯科的政治气氛和寒冬一样冷酷。

    在苏共中央的高层们看来，自从中国驻苏大使王稼祥在那天拜访斯大林并进了了为期一整天的密谈之后，斯大林就像变了一个人似的。

    赫鲁晓夫、贝利亚等等最贴近权力核心的人在那次和中国国人的密谈之后都被斯大林疏远，苏联的各处权力机构不断有人被以贪腐、不作为甚至是反革命的罪名被逮捕。人们纷纷猜想斯大林是不是要进行下一轮的大清洗了，二战前的恐怖回忆使得莫斯科的官员们人人自危。

    而在那之后不久，中国人发布的全球广播使得这一系列事件又变得扑朔迷离起来。苏共的高层大多知道斯大林打算支持中国人在朝鲜半岛上的作战，但是中国人取得的胜利未免太过迅速，也太过惊人了。尤其是苏联的宣传部门在这次全球广播之后没有从斯大林那里得到指示，无论是夸赞中国同志们取得的胜利还是揭露他们的谎言都没有。

    中国人在远东地区对美国取得的巨大胜利和王稼祥拜访斯大林，以及莫斯科政局动荡的一系列事件让所有人都把注意力转向了中国，也转向了中国人的大使王稼祥。

    而此时，王稼祥和罗明宇二人正应斯大林的邀请来到了苏联最高领导人在莫斯科郊外树林里的别墅。作为斯大林的私人别墅住宅，孔策沃别墅在斯大林的晚年时期俨然成为了苏联除克里姆林宫外的第二个权力中心。斯大林在这个时期经常邀请苏联的其他领导人来到这里，和他们进行商讨并举办宴会。

    而王、罗二人今天来到这里当然不是出于赴宴的目的，这是斯大林在月初的那次见面之后第二次邀请他们二人。

    “斯大林同志希望能邀请王稼祥大使和罗明宇同志到他的私人别墅中共进晚餐。”前来中国大使馆邀请二人的苏联外交官员的说辞当然是外交辞令，王稼祥在同意之后和罗明宇简单商量了一下便出发了。

    孔策沃别墅的外围被苏联红军的近卫部队层层包围起来，安保的严密程度比平时更胜一筹了。由于斯大林近日里很少叫人来这里，加强自身安保这一举动也被视作斯大林即将开始大清洗的预兆。

    在别墅的一个小房间里，王稼祥和罗明宇进门之后发现斯大林已经在等待他们了。斯大林穿着一身大衣坐在一张小桌子后面，桌子的周围还摆放了两张铺了厚厚垫子的靠背椅，桌上是几份比较朴素的俄式晚餐。

    “王稼祥同志、罗明宇同志，你们好。”

    在两人进门后，斯大林起身来迎，两人分别和斯大林拥抱，并在他的指引下就坐。

    “请问斯大林同志今晚有什么问题呢？”王稼祥在坐稳后开门见山地提问道。

    “两位同志还是先用晚餐吧，我们可以稍后再讨论问题。”斯大林这时候却和他们客气起来了，不过他自己也动手拿起桌子上的面包，并用小刀涂抹上盛在碟子里的鱼子酱。

    王、罗二人见状也不坚持，他们在出发之前其实也吃过晚餐了，来这里吃不吃东西其实也是无所谓的。

    三人安静地吃完了桌上摆放的食物，并喝了由服务人员泡好的红茶，罗明宇觉得斯大林别墅这里的鱼子酱和自己在国内吃过的还是有点差距。

    “真想不到，中国同志们在未来供应了全球四分之一的鱼子酱。”斯大林在吃完最后一片面包后突然开口说道。

    “但是可惜，我们现在还不能为苏联同志们提供这些产品。”王稼祥没有因为斯大林的突然提问而愣住，很快便跟上他的节奏回答。

    “希望我们的人民在未来能够过上和中国的辽宁省人民一样的生活。”斯大林说道。

    “这需要两国的共同努力。”王稼祥微笑着回答他。

    罗明宇坐在一边听着这两个老革命的对话，深感自己的见识还是太少，不过他可以听出斯大林是在争取和中国的经贸合作了。

    “今天晚上邀请两位同志来这里，我其实是想向中国同志们学习一下。”斯大林站起身来，从身后的书桌的抽屉里取出一袋文件，罗明宇看得出那是他们第一次会面时留给斯大林的资料。

    斯大林在月初的那次会面时拿到了罗明宇带来的资料，此后的几天时间里一直闭门不出，而在他研究期间远东地区发来的报告进一步验证了中国人带来的信息的真实性。资料中对与美苏冷战的发展和苏联倒台原因的详尽分析让斯大林看完后冷汗直流，他第一次感到自己的事业现在是如此的岌岌可危。

    “我们有机会胜利吗？”斯大林用沉重的语气问道。

    “是苏联，还是社会主义大家庭？”王稼祥反问道。

    “苏联。”

    二人在小声商讨了一下后，罗明宇开口道：“斯大林同志，其实您也知道，在原本历史中，苏联几乎不可能赢得冷战。在二战结束之后，苏联其实并不能在国力上和整合了美欧日三大国际市场的美帝国主义相抗衡。而苏联赢得冷战的最大优势其实就是我们的思想，我们的意识形态，很可惜的是您的继任者并没能用好这一武器。苏联的第三代和第四代领导人分别错过了苏联赢得冷战的两大窗口，我国以及第一次石油危机。”

    在原本的历史上，苏联在冷战里的赢面其实小得可怜，美苏在经济上的巨大差距使得苏联被迫进入一种穷兵赎武的状态，态加上历代领导人错误的对外政策以及不成功的经济改革、完全失败的经互会体系，最终导致了在第一次石油危机结束后苏联国力一落千丈最终解体。

    赫鲁晓夫在任时期的中苏交恶是苏联错过的第一次机会，如果苏联不搞那套封建大家长作风，和中国建立起一个互惠互利的经贸关系的话，苏联可能可以补全社会主义阵营在轻工业上的巨大短板，避免最后的颜色革命。

    而勃列日涅夫犯下的对外政策失误则要严重得多。第一次石油危机导致国际原油价格暴涨，当时的苏联依靠出口石油获得了巨量的资金，如果当时的苏联能将这些资金放在国内经济建设上用以改善民生的话不至于在八十年代被美国人颜色革命。但是当时的苏联领导人因为美国的战略收缩误判了形势，不仅没有收敛扩张态势对美缓和，反而变本加厉地将自己的资源投入到对外援助和军事扩张上，企图一波带走美国。

    如果说美苏两国在冷战期间都大力输出自己的意识形态的话，那么美国扶植的政权可以说是美国人的加油站，而苏联扶植的政权都是苏联的放血槽。苏联在冷战期间的对外援助收效甚微，除了古巴等极少数国家之外他们扔出去的钱连听个响都称不上，援助的武器和教官也没能掀起第三世界的大革命。

    而更加糟糕的是从二战结束后就愈演愈烈的军工企业绑架全国的态势，苏联迫于美帝国主义的军事压力，不得不在经济远不如美国的情况下保持一支能完全抗衡美国军力的庞大军队。苏联红军不仅消耗了苏联绝大多数的财政收入，而且让苏联本就不平衡的工业和科研体系雪上加霜。

    在七十年代苏联错判国际形势的时候，勃列日涅夫大举扩军，军工企业疯狂扩产，整个苏联的科研力量都集中到军事装备和航天事业上来。而在苏联的财政开始缩紧时，僵化的国企体制没能让工人转业，又不许让工人下岗，因此军工企业每年的生产订单不减反增，让苏联的财政彻底陷入崩溃的边缘。

    “这种情况在我们的时代被称之为‘百万军工衣食所系’，苏联和美国先后进入了这样的状态，但是美国人的经济情况要好得多，可以转嫁成本。”罗明宇说道。

    但是苏联耗费了巨量资源后取得的这一切成就最终落得了什么下场呢？

    “我们在资料中可以看到，苏联当时一个四百人的步兵营拥有可以装备其他国家一个军的武器，四万多枝突击步枪。但是在九十年代的时候，我们可以用一件棉被换取三枝原装的AKM突击步枪和数百发子弹。”罗明宇当时还是个小孩子，清楚的记得当时中苏边境的走私盛况，中国官方的采购团拉着一车又一车的生活物资到俄罗斯去，开着俄罗斯人的军用卡车和装甲车回来。

    罗明宇随口说的几个例子彻底震惊了斯大林，他完全无法想象那时候的苏联人民竟然会为了一个罐头就出卖自己的国家。能让公民为了一点食物和衣服就卖出当年高价生产的优质武器，可见当时的苏联商品之匮乏，国民生活之窘迫。

    “苏联在最后真正成为了一个无产阶级人民共同贫穷的国家，很不幸的是，苏联第三代领导人所说的土豆烧牛肉的社会主义并没在苏联维持太久。”罗明宇最后还讽刺了一下赫鲁晓夫当年对中国大跃进的嘲弄。

    听完罗明宇的讲述后，斯大林和王稼祥二人都是一阵沉默。这让罗明宇感到有些紧张，自己是不是说的太过火了？

    终于，斯大林在低头思考很长一段时间后又抬头问道：“那么社会主义大家庭应该如何赢得胜利呢？”

    事实上，摆在斯大林面前的选择已经很明显了，他只不过是想从中国人这里得到承诺罢了。

    “这个问题我们现在还不能回答。”王稼祥摇摇头说道，“我们和苏联同志一样，前进在一条前人没有走过的道路上，但是我们现在拥有了来自未来的经验，就应该知道要团结一致的道理。”

    中央目前还没有完全决定对苏政策，主要就是因为苏联尚没有明确地表达自己的态度。当前苏联最好的选择就是听从中国的劝告，从他们获取的资料中吸取教训并修正自己的错误。现在的中国可以没有苏联，但是苏联不能失去中国的支持。

    “毛主席最近状况如何？”斯大林又问道。

    “主席状态很好，相信他也很期待您的到访。”王稼祥回答道。斯大林这时候想要访问北京非常正常，中国在远东地区已经取得如此胜利，现在他可不能再随便叫主席或者总理来莫斯科了。

    “我听说您即将回国养病？”

    “是的，我们也可以为斯大林同志安排一次医疗服务。”王稼祥完全能明白斯大林言语中的含义，斯大林在看到资料上关于自己的死亡的部分后感到紧张也是可以理解的。

    事实上，辽宁省的解放军军医院已经在根据资料研究斯大林的病情并着手制定疗养方案了。王稼祥也要回国，他的疾病是在革命时期留下的病根，辽宁省带回来的先进医学技术有望更加彻底地为他治疗。

    “太好了，我同样希望能够尽快到北京去看看。”斯大林露出了难得一见的笑容说道。

第73章 欲盖弥彰

    在东京的外海海面上，一条战舰正孤独地驶向冷冷清清的东京湾，这个全世界最繁忙的航线之一现在只剩下几只海鸥漂浮在水面上。

    海伦娜号在接近东京湾后终于得到了新的命令，他们被要求以撤侨的名义进入东京湾，但是舰上官兵估计要以其他形式离开日本了。

    “轮机舱都准备好了吗？”

    “都准备好了。”

    在舰桥的指挥室里，海伦娜号的指挥官们正在进行忙碌的准备，要进入一条布满水雷的航线，即使布雷的人承诺在他们通过的时候水雷不会启动，也是让人感到无比紧张的。如果他们被炸沉在雷区里，那么船上的特殊货物就没有作用了。

    “真舍不得她。”副舰长惋惜地看着自己的这条战舰，她是目前世界上最优秀的重巡洋舰了，舰上官兵大多在这条军舰上服役了数年时间。

    “我们不得不放弃，这是为了全世界的利益。”舰长看向舰桥的窗外，广阔的大海上空无一物，但是他本能地感到自己正在被监视着。

    敌人的海军允许这一条战舰未经检查的进入东京湾让他们感到非常不解，但是仔细想想他们应该也不知道海伦娜号上面运载了什么东西。他们接到命令进入东京湾的时候，上级提醒他们不要做出任何可疑举动，敌人会全程监视他们的行为，无论如何先把船开进东京湾再说。

    在海伦娜号看不见的地方，一张由潜艇、无人机和卫星构成的侦察网络正在时刻注视着这条军舰。在超高清摄像头实时拍摄的画面里，监视者甚至能数清楚站在甲板上执勤的美国水兵脸上有几根胡须。

    在中央军委的一间办公室里，主席、朱总司令等人正在看着大屏幕上的监控画面，我军为了保证安全没有派出军舰随行监视美国人的巡洋舰。因此偌大的的海面上只有这一条军舰在劈波斩浪地快速前行着，离她最近的解放军驱逐舰和潜艇都在五十海里外。

    “我们还是不能确认他们有没有在那条战舰上藏了东西吗？”主席右手夹着一根香烟，目光一直没有离开屏幕。

    “确实没办法，不过他们藏了东西的话我也很好奇他们要用什么办法把体积这么大的玩意儿交给日本人。”王刚回答道，中方要求美国接人的军舰不准停留过长时间，接了人之后立马离开，也不知道他们打算怎么在严密的监视下把体积巨大的核武器移交给日本人。

    “美国人这是想要试探我们的底线啊，”朱总司令说道，“他们就是想看看他们做到了什么程度我们才会动手，为此竟然不惜搭上东京几万日本人的性命。”

    “其实时至今日，美国人虽然拥有很多原子弹，但是真正能部署到第一线可以使用的并不多。”霍建国解释道，“他们在第一次柏林危机的时候试图把原子弹运到西德去威慑苏联，但是明明有核弹却发现没有用得了的核弹，他们可能因此想要试探一下我们的核力量。”

    “你们提交的方案确定可以把危害降到最低吗？”朱总司令问道。

    “如果在东京湾引爆原子弹，那么造成的伤害是非常巨大的。但如果我们尝试用常规手段攻击核装置，一旦没能消除里面的核材料的放射性，又将辐射隔离层破坏的话，东京湾将彻底变成无人区。”

    美国和日本政府的这种勾结让中国警惕起来，现在的解放军海军正在封锁日本和台湾，但是东南亚地区目前还没有军舰前去监视。如果美国人发现这种小把戏在日本能够成功，他们可能给每个中国周边国家都送上一两个原子弹；如果他们的小把戏在日本没能成功，那么他们可能在其他地方重新尝试。

    这种故意扩散核武器的行为无疑是让中国不能接受的，必须用最激烈的手段予以回应才能打消美国人继续这种危险游戏的想法。因此中央军委在经过讨论后决定让这条可能搭载了原子弹的舰船进入东京湾，美国人借此试探中国的底线，中国也可以趁此机会进行威慑，毕竟耳闻不如目睹。

    “他们快到地方了，确定把水雷都休眠了吗？”王刚对着一个通讯器问了一句，不久后便传来了肯定的答复。

    用于封锁日本的智能水雷全都是可控制的，而且为了之后的排雷方便还有自毁装置，暂时关闭引信使水雷进入休眠状态是很容易的。这种水雷由于造价高昂并没有生产太多，而我军考虑到不久之后的日本航道还要使用就没有布设传统的不易清除的水雷。

    海伦娜号终于进入了东京湾的航道口，现在船上的美军士兵们能够看到两侧的陆地了，两侧的岸上有不少美军准备的用来救援落水士兵的水上飞机和冲锋舟。舰上官兵被要求尽量到上层甲板集中，以免在被水雷攻击的时候无法逃生。

    在许多目光的注视下，海伦娜号以十几节的航速缓慢开进了这片被封锁了二十多天的雷区，十几条美国军舰已经在此殒命。命

    一分钟过去了，海面上除了海伦娜号的航迹以外没有其他动静。

    五分钟过去了，海伦娜号已经在雷区里前进了一半的距离，舰上官兵基本都集中到外层甲板上，随时准备逃生。

    终于，海伦娜号有惊无险地驶离了这片让美日两国头疼了很长时间的死亡区域。所有人都松了一口气，如果海伦娜号被一颗水雷炸沉在这里的话，藏在弹药库里的两枚原子弹就成了巨大的定时炸弹。

    “我们成功了？”副舰长难以置信地问道。

    “是的，但是我们还有事情要做。”舰长神情复杂地看着放在面前的一个起爆器，这当然不是原子弹的起爆装置，而是他们今天计划的关键部分。

    既然原子弹已经进了东京湾，那么美国人现在只要找个办法把原子弹留下来就好了，如果只把原子弹留给日本人很难在不被发现的情况下做到的话，那么就把整条船留在这里好了。

    几百名来自各国的普通侨民此时正背着大包小包的行李站在东京的港口上翘首以盼，当他们终于看到海伦娜号的身影时，所有人喜极而泣大声欢呼着，他们抱在一起感谢上帝和美国对他们的帮助，帮助他们逃离这个危险的地方。

    除了各国侨民以外，还有一群身穿普通衣服的人混在人群中，他们是美军的一些飞行员和军官等高价值的技术兵。美军也许能够培养出大批优秀的军官和飞行员，但是有战争经验的人才在这种情况下依旧要优先撤走。

    李奇微和亚瑟中将已经得知了白宫的计划，所以他们也站在码头的一座高楼上看着逐渐靠近的海伦娜号。亚瑟中将心中泛起一阵苦涩，作为一名海军的将军，他一点也不希望看到美国海军的优秀战舰就这么毁在自己人手里。

    “白宫的办法会不会太明显了，这样子怎么和中国人谈判，他们要是想要上船检查怎么办？”亚瑟怎么想都觉得这个计划太冒险了，中国人一旦察觉到美国人把原子弹送进东京湾，那么正在澳门进行的停战谈判还要怎么继续下去，中国人很可能继续进攻。

    “白宫根据他们在澳门的表现认为，中国人类似在朝鲜的大规模作战行动可能没有什么持续性，他们也迫切地想要停止和我国的大规模交战。”李奇微向他转述了白宫的解释，中国代表团在谈判桌上的强势被美国理解为他们是在虚张声势，而田中太郎也认为中国人现在没有再次发动特大规模跨海作战的能力。

    “他们如果动用核武器怎么办？”亚瑟担忧地问道。

    “我们只能做好准备，没人敢保证中国人不会使用，但也没人保证中国人真的有核武器不是吗？”李奇微说道，虽然田中太郎和中国人的种种言行都向白宫传达了中国人有恐怖核力量的信息，但是毕竟没有确切的证据。

    这次计划既是给日本政府打一剂强心针，让他们有胆量给中国人找找麻烦，也是白宫对中国的一次试探。况且，只是“不小心”给日本政府留两个原子弹又不是美国人自己拿核武器威胁中国人，如果中国人真的动用最激烈的手段进行回应的话，他们应该也只对日本动手。

    于是，海伦娜号重巡洋舰在接近码头的时候，岸上的人们都欢呼着向他们的救星招手致意，而站在甲板上的水兵们也向他们回礼。

    就在海伦娜号即将靠近码头，两三条拖船已经准备靠近的时候，站在海伦娜号舰桥里的舰长按下了面前的起爆器。

    一声巨响从海伦娜号船体里面传出，舰上官兵听到爆炸响声后立即趴到甲板上，一阵浓密的黑烟带着闪亮的火星从海伦娜号的烟囱里面升起。码头上的人们见状后都目瞪口呆，只见海伦娜号如同哮喘发作的老人一般发出呻吟声，慢慢地降低了自己的速度。

    安装在海伦娜号的轮机舱里面的炸弹摧毁了这条船的航行能力，美军立即收到了一封来自中国的电报：立刻解释原因！

    没多久后，中央军委的众人就看到了美军的回电：锅炉爆炸，巡洋舰丧失航行能力，请求中方允许侨民搭乘另一艘船离开，海伦娜号留在港内。

    “欲盖弥彰啊。”主席评价道，美军的这个举动目的是在太明显了。

    “他们搞阴谋的时候总喜欢到别人面前大声喊‘我要搞阴谋破坏啦！’水平实在不是很高。”看过后世美军各种阴谋破坏活动的吴铭说道。

    “那要怎么办，我们基本可以确定美国人把原子弹装在这条船上了。”王刚问道。

    “还能怎么办呦？”朱总司令愤愤不平地说，“既然人家把威胁都甩在我们的脸上了，我们难道打落门牙肚里吞？”

    “就按照潘岩同志的建议执行我们原本的计划吧。”主席说道，“美国人说的那些侨民，就让他们离开也无妨，我们还得找日本的同志们沟通一下，毕竟这件事情影响面还是很广的。”

    众人点点头，既然美国人主动挑衅，那么中国最好在他们伸过来的脸上狠狠地扇两巴掌。不过在此之前还有不少工作要做，美军巡洋舰是不是真的出了意外，原子弹是不是真的在船里都要确认才行。

    而在东京的码头上，李奇微看着在拖船的帮助下缓缓开向东京湾的造船厂的海伦娜号，心中感到非常的不安，他们的行为很可能招致极其严重的后果。情绪经历了大起大落的外国侨民终于得知他们被允许乘坐另一条在港内的美国军舰离开，纷纷涌向这条轻型巡洋舰的舷梯。

    这些幸运儿们目前还不知道这里将遭受什么样的灾难，他们只想尽快离开这个食品日渐匮乏的城市。提着大包小包行李的白人们争先恐后地挤上美军军舰，负责维持秩序的美军水兵也没能让他们排好队列。

    几名为了这次撤离行动中的一个舱位花了十几万美元的日本财阀子弟背着自己的背包挤在人群里，他们的身边充斥着叫骂声，身材高大的白种人相互推搡着。

    当一个日本人试图从舷梯旁边爬上去的时候，一名舷梯上的美军的空军飞行员发现了他。

    “愚蠢的日本猪猡！”莫里斯抡圆了拳头打在这个猥琐的日本人脸上，一拳把他打落了舷梯，狠狠地摔在水泥地上。

    而在东京外海的南昌号驱逐舰上的无人机操控室里，潘贺新操控的无人机在这一幕发生时刚好拍摄了一张超高清照片。

    潘贺新看着自己眼疾手快的杰作说道：“这下子是东京铁拳了。”

第74章 核扩散倡议

    联合国总部的一间会议室里，联合国安全理事会常任理事国召开了一次紧急会议。本应参与会议的五个国家的代表只有四个人到场，未被美国允许参与会议的代表不问可知。

    在这场由美国代表沃伦·奥斯汀提议召开的紧急会议里，只有美苏英法四国的人员参会。苏联代表阿纳托利·多勃雷宁在这天之前已经从国内发来的电报上大概了解到了一些事情，但是他也不知道今天美国人紧急开会是要做什么。

    会议室里只有四国代表和他们的翻译员，由于这次会议完全不正式，因此没有记录会议发言的任务。这更像是一次四国之间的密谈，而不是一次有效力的安理会会议。

    在四国代表就座之后，沃伦·奥斯汀开门见山地说道：“各位，既然大家都知道东北亚发生了什么事情，我们在这次会议上就不要打哑谜了。”

    “哦，美国大使认为我们都知道了什么事情？”多勃雷宁一反平时彬彬有礼的样子，语带讥讽地回应了奥斯汀的开场白。

    奥斯汀脸色变得难看起来，坐在他们两人中间的英法两国代表也有从自家的政府那里得知一些事情，他们知道这里的局势即将改变。

    “我谨代表美国政府发言，鉴于最近发生在东亚地区的一些冲突事件，我国认为在1945年9月2日于东京签署的关于日本国战败投降协定书的部分条款应该根据局势的发展作出改变。具体而言，我国放弃在日本驻扎军队监督日本政府清洗法西斯主义的权力，并且结束对日本的托管状态，由日本政府与人民决定日本的未来走向。”奥斯汀照着手上的发言稿一字一句地念了出来，另外三名代表并没有表现出多么惊讶的表情，他们都知道日本最近发生了什么事情。

    联合国军在朝鲜全军覆没，美国人被从未来来的中国人按在地上摩擦，美军现在想要放弃日本完全是情有可原的。

    在场的几个国家正好也是在日本投降书上签字的国家，这也是这次决定日本命运的会议并没有让整个安全理事会共同参与的原因之一。

    “美军撤出日本后，由谁继续监督日本政府，防止军国主义复辟？”多勃雷宁明知故问地说道。

    “中国政府表达了对这一权力的兴趣。”奥斯汀语气僵硬地回复他。

    “中国政府？怎么没见你们叫他们过来啊？”多勃雷宁显然不打算放弃这么好的机会，在几个月前的那次决定出兵朝鲜的会议上他无法出席，现在就是他好好地羞辱美国人的机会。

    “这也是我们今天想讨论的问题之一，”奥斯汀忍住怒火说道，“我们认为联合国应该恢复中华人民共和国作为常任理事国的合法席位。”

    “我没记错的话，贵国好像还没有承认这个国家吧，你们和他们建交没有？”多勃雷宁故作好奇地询问道。

    “我们正在积极地和该国接触，希望贵国也能在这件事情上给予帮助。”

    美苏两方的代表你一言我一语地相互攻击，而坐在他们旁边的英法两国代表则没什么可以说的，现在这种局势他们在远东地区本来就没有什么话语权可言。中国人的军舰开进香港叫英国人滚蛋，越南地区的法军也只是在苦苦支撑，至于日本如何还真不是他们可以考虑的事情了。

    现在中国的突然崛起让国际局势的天平瞬间倒向红色阵营一边，原本在联合国占据优势的美英法三国现在不得不考虑将中国尽快拉回来，好在一个可以和平对话的地方商量问题。联合国的作用基本是为各国提供一个对话交流的平台，在联合国达成的决议能否被施行完全看推动决议的国家原本能否用强制力施行。

    现在东亚的基本局势已经很明朗了，中国不同意的决议其他国家在联合国喊得再大声也没有用，那么为了避免武力冲突最好把中国也拉进来。到时候大家都在联合国宪章这个框架里面，也能对中国可能的扩张进行一些限制。

    “另外，”奥斯汀在和多勃雷宁唇枪舌剑一番后喝了一口水，“我国认为联合国应该制订一份关于核能武器化使用的限制条约。”

    其他三国代表在听到这句话后都是一阵沉默，多勃雷宁用极度不屑的表情看着奥斯汀，核武器限制条约这种事情在这个地方谈有什么意义？

    “我国认为，拥核国家应该允许一些过于弱小的主权国家持有核武器用以自保，当然，允许哪些主权国家持有核武器应该由安理会审查。”奥斯汀说道。

    “你们的脑子是不是被驴踢了？”多勃雷宁在听了奥斯汀的话后顾不得外交礼节直接热情问候了对方。

    “这种事情......”英国代表虽然被告知在安理会上要顺从美国，但是奥斯汀的发言实在过于离谱以至于他不知道要不要跟进。之前联合国在讨论到核武器的时候都是秉承了核不扩散的原则，尤其是美国，恨不得全世界只有美国可以持有核武器。现在美国人竟然一反常态主动要求给其他国家扩散核武器技术？

    “我们认为，现在地球上的某些国家拥有了过于可怕的核力量，我们谁都不能保证他们不在下一秒对周边国家进行毁灭性的打击，因此为了保护其周边国家的主权和人权，我们认为让这些国家拥有核武器可以限制一个拥有强大核武器国家对全球安全的威胁。”奥斯汀一本正经地和其他三名代表讲述美国政府的态度，英法两国代表满脸不敢置信，而多勃雷宁则是用一用种看垃圾的眼神看着奥斯汀。

    “你们这是什么扯淡的想法？这是对世界和平最大的破坏！”多勃雷宁愤怒地拍了一下桌子，把会议室里的人都吓了一大跳。

    “我们认为这是合理的，否则一个国家掌握了其他国家无法阻止或者报复的毁灭全世界的力量，我们要怎么保证他们不会在下一秒就这么做？”奥斯汀虽然气势比不过多勃雷宁，不过他觉得自己的言论还是比较有道理的。中国人现在拥有了绝对核优势，相信苏联人肯定也是害怕的，能够限制中国人使用和武器的办法就是在和他们陆地接壤的国家部署核武器，他们也许能击落每一架携带核弹的轰炸机，但是肯定看不住那漫长的边境线。

    “让那些国家拥有核武器？”多勃雷宁非常清楚美国人想在哪里部署这些核弹，“他们会在第二天就把核弹扔到自己的邻国头上，你们的想法完全不切实际！”

    “想想吧，多勃雷宁先生！”奥斯汀语气坚定地说道，“你们怎么能确定中国人不把原子弹扔到莫斯科，他们和你们的矛盾也不小吧？”

    多勃雷宁意识到美国人这是想要使离间计了，如果苏联在这种时候答应美国人乱来的话，中苏决裂不可避免。不过莫斯科确实有部分人对中国的核力量表现出非常担忧的态度，在斯大林本人的意见尚不明朗的时候，他们和中国还不是百分之百的盟友。

    “这种事情应该由联合国大会表决。”多勃雷宁说道，他虽然觉得大多数小国肯定会举双手赞成这种决议，不过苏联拥有一票否决权。现在他不能给什么明确的答复，这种问题没有在他的应对预案里，只能暂时把问题拖到联合国大会然后向国内请示一下。

    “我们认为这个提议是比较合理的。”法国代表说道。

    “我们也是。”英国代表也紧接着表示同意，毕竟英法两国现在还没有原子弹，他们可以借此机会向美国要求核技术。

    “多勃雷宁先生，请贵国仔细考虑，我们需要的是一个和平的世界，而不是一个生活在阴影中的世界。”奥斯汀说道，但是多勃雷宁对他的说法依旧嗤之以鼻，到时候美国人弄出了洲际弹道导弹估计翻脸比翻书还快，那时候再想限制核武器技术的扩散就难了。

    有关这次会议的情况被多勃雷宁整理成报告后用无线电传回了莫斯科，于是这份报告几乎同时出现在了斯大林和毛主席的书桌上。

    “美国人搞这种小把戏还要堂而皇之地在联合国上讲出来，实在是令人费解。”吴铭看了报告后能看出来美国人的想法，不过这种事情一般都是偷偷搞得，美国人居然还想搞个名分。

    “他们是想要一边离间我们和苏联的关系，一边给自己这种破坏世界和平的自私自利的举动套上一层法理的遮羞布。”毛主席也看得出美国人这么做的目的。

    或许中国的空军可以及击落所有来袭的轰炸机，但是地面上要怎么办呢？只要一辆重载卡车从西南边境冲进云南，就能给中国带来不能承受的损失了。况且现在解放军还没能掌握好西南边境，负责边防的部队根本不可能时刻监视漫长的国境线。

    “那我们要不要要求联合国的合法席位呢？”吴铭问道。

    目前而言，中国要不要去联合国开会是无所谓的事情，现在的联合国因为冷战的原因也发挥不出多大的作用。联合国的框架能够成功运作，靠的是五个常任理事国的相互制衡，现在中国完全打破了东西双方的势力平衡。

    “现在我们在联合国的席位，好像还是蒋光头在把持吧？”主席问道。

    “是的，他们现在认可的中国是中华民国，不过我觉得他们在联合国上根本就没有什么发言权。”吴铭回答道，蒋匪政权的代表在联合国基本就是美国的傀儡而已，除了在今年年初哭诉一把自己的“合法政权”被推翻之外根本没有什么值得一提的举动。

    “我们现在还没有统一全中国，到时候我们统一完成了，在代表全中国人民讲话这个事情上也比较硬气嘛。”主席说道。

    吴铭心领神会，在和美军的停战协议签订之后，国内的头两件大事就是解放台湾以及西藏，解放军海军为此已经准备了一段时间了。

    “那我们就这么回应苏联人？”

    “等苏联同志问了，我们就这么回应吧。”主席点点头。

    于是，当苏联就联合国事宜向中国寻求意见的时候，苏联人惊讶地看到中国人竟然在几个小时后就传来了答复，效率高的的吓人。

    而在斯大林最关心的核扩散问题上，毛主席给他的答复是中国绝对不会对这种事情坐视不管，如果美国敢于行动的话中国必将以最激烈的手段进行回应。这不仅仅是对美国人的危险想法的回应，也是对苏联的一种威慑。

    而苏联人不知道的是美国人已经将这个提议付诸实践，在联合国的这次密谈进一步使中央军委确信美军在那条巡洋舰上装了些见不得人的东西。

第75章 亚当和夏娃

    尽管美国竭尽全力封锁消息，但是他们在向中国人秘密求和的事情还是传到了一些人的耳朵里。这其中当然就包括了吉田茂等日本高层，美国人向中国求和虽然是意料之内的事情，但同样是对他们的晴天霹雳。

    “现在我们可以肯定美国人会放弃日本了。”吉田茂在内阁会议里沮丧地说道。

    “他们不是答应我们重新武装国民吗，为什么又在这个时候要抛弃日本？”曾原惠吉就负责这件美日之间的秘密协作，现在已经有不少日本的老兵被送到美军的军营里训练了。

    “这本来就是可以想象的事情，美国人不过想拿我们当炮灰给中国人添添堵而已。”冈崎胜男原本就对这一计划感到兴趣或缺，现在知道了真相也没有多大的震撼感。

    “他们能给我们留下多少东西？”林让治问道，与其因为美军的撤退感到沮丧，他更关心的是美军能给他们留下些什么东西来。

    “李奇微将军和我谈过了，他们会留下几乎所有陆上和空中的装备，甚至包括秘密的决战兵器。”吉田茂在讲到这里的时候心情好转起来，美军虽然毫不犹豫地抛弃了日本，但是他们对日本重新建立军队提供的援助可谓慷慨。联合国军在日本囤积的装备弹药数量不小，要是全部留给日本人的话怎么说也能组建几个师团用来防卫东京等等重要地区。

    “决战兵器？”曾原惠吉疑惑地问道，他还没听说过美国人要给他们什么决战兵器。

    “是那条锅炉爆炸的巡洋舰？”林让治联想起昨天发生的那次事件，美国人的那条巡洋舰莫名其妙地发生了锅炉爆炸，被拖船拖到了造船厂去维修。但是那条巡洋舰进入船坞后所有日本工人都不被允许靠近那条船，只有美国士兵日夜看守。

    要说什么“决战兵器”的话，一条巡洋舰未免也太不起眼了。虽然联合舰队早已覆灭，但是这群日本人好歹也是见过武藏、大和两条超级巨舰的昭和人。

    “不，诸君还记得广岛和长崎的遭遇吗？”吉田茂说道。

    众人倒吸了一口冷气，吉田茂这句话的意思很明白了，美国人给他们的“决战兵器”竟然是原子弹！

    “美国人真的要把那种武器给我们使用？”曾原惠吉的语气兴奋起来了，如果他们手上握有那种武器的话局势就会好很多了。

    “他们要给多少，威力怎么样？”林让治也感到非常兴奋。

    在场的人都清楚，只要他们手里握着这样的武器，虽然不至于能够主动出击，但是把中国人挡在日本本土外是做得到的。再加上美国人答应留下来的物资，他们至少能撑到明年春天来临的时候，到时候世界局势还可能有变化。

    “我已经和杜鲁门总统确认过了，美国人将会把藏在那条巡洋舰里面的两枚原子弹留给我们，他们的威力都比长崎原子弹要大上一倍！”吉田茂对此事非常的有信心，只要他手里有了原子弹，不仅可以抗拒中国人的登陆，还能震慑国内的反对份子。

    自从五年前的两次核打击后，日本人就疯狂地想要拥有自己的原子弹，没想到未来的日本政府尝试了八十多年没有成功的事情他们现在这么轻松地成功了。

    “但是中国人会不会以这个借口对我们直接使用核武器？”冈崎胜男担忧地问道，中国人如果知道日本拥有核武器的话他们估计什么事情都做得出来。

    “不可能的，且不说中国人不会知道我们的秘密计划。而且他们要用什么理由对我们使用核武器？”吉田茂有点得意忘形地说道，“我们现在是和平国家，中国人怎么可能把核弹扔到一群手无寸铁的平民头上，除非他们以后都不想在国际社会上混了。”

    美国在二战的最后时刻使用原子弹是为了避免登陆日本本土可能付出的巨大伤亡，而且他们在使用原子弹之前甚至警告了广岛居民。日本内阁认为中国政府声称自己是解放者，那作为解放者能对手无寸铁的平民进行屠杀吗？

    况且现在的日本根本就没有和中国开战，就连托管日本的美国也没有和中国人正式宣战，他们有什么理由对一个中立国家使用武力呢？

    获得原子弹的大好消息冲昏了在场的日本右翼官员的头脑，有的人甚至已经在盘算着能不能用美国人给他们的核武器逆向工程，自己制造出核武器，以便未来日本重新成为一个军力强大的独立国家。

    但这些事情都要等到美国人撤走才行，经过这么一番讨论，原本对美国放弃日本感到非常沮丧的大臣们现在反而盼着美国人能够赶紧走了。当然，美国人走的时候最好能把他们的家人和财产一并带走。在昨天的那次撤侨行动里，日本的几个大财阀就把自己的子弟连同大量财产混进美国人的撤侨队伍里面送出去了。

    “现在我们要不要让天皇陛下离开日本？”大藏大臣池田勇人这时候提出了一个他们之前想过的问题。

    “不行，我们重新武装国民需要天皇陛下的号召力，天皇陛下应该和自己的子民站在一起！”吉田茂坚定地说地道，但是众人也听得出他的言下之意。天皇有号召力，得和日本百姓一同抵抗侵略，他们这些文武大臣就没那个必要了，到时候情况不妙的话找个理由辞职跑到美国去就好了。

    于是，在内阁会议结束之后，吉田茂和部分大臣按照驻日美军的要求前往东京港区的一处港口，李奇微等美军高层将在那里对他们“面授机宜”。

    在前一天被炸毁锅炉的海伦娜号重巡洋舰此时已经停在码头边上了，由于这处港口本来就被美国人征用，再加上连日的水雷封锁，因此日本的码头工人最近都被放了长假。港口里面是戒备森严的美军士兵，越接近那条巡洋舰戒备越是严密。吉田茂一行人在港口大门处下车后被一队美军士兵带领，他们坐上几辆美军制式的吉普车前往码头。

    李奇微和亚瑟此时已经在海伦娜号的舰桥上了，舰上官兵目前已经全部下船，他们被告知将在几天后跟随其他军舰撤退。海伦娜号将会被留在这里，现在这条船上只剩下很少的一些美军技术兵，他们负责保障原子弹的状态正常并保管引信。一条特殊的线路被连接到舰桥的指挥室里，电线连接着一个放在桌面上的电钮，以便在紧急情况下可以人工操作。

    “李奇微将军，亚瑟中将。”吉田茂在海伦娜号的舷梯下面见到了正站在这里等候的两名美军高层，他主动问好并摘下手套。

    “你好，吉田首相。”李奇微也摘下手套和他握手。

    “将军突然要求我们前来是有什么急事吗？”吉田茂有些急促地询问，他们大概都知道美国人此行是要让他们看些什么东西了。

    “关于贵国和我国的最新的合作事项，这里有一些特殊装备要向首相先生展示一下。”李奇微严肃地说道。

    李奇微的话让吉田茂和身后的几个日本高官都感到非常兴奋，他口中的特殊装备无疑就是藏在他身后的军舰里面的和武器了。几名日本官员跟着李奇微和亚瑟在美军士兵的护送下登上舷梯，走上了海伦娜号的木头甲板。曾原惠吉有些羡慕地看着这条巨舰上林立的火炮和装在桅杆上的雷达，想当年日本人的军舰也不比这条船差多少，只不过战争结束后都被美国人拉去打靶了。

    一行人在几名美军水兵的指引下钻到战舰的下层甲板里面，战舰的通道中只有电灯发出的昏暗灯光，四周都弥漫着一层潮湿的气息。在兜兜转转一段时间后，他们来到了海伦娜号二号主炮塔的弹药库舱门前，两名拿着冲锋枪的美军水兵正在舱门前站岗，一些身穿防护服的美军技术人员正在舱门前捣鼓着什么东西。

    前来查看的美日高官已经在前面穿好了防护服，尽管原子弹有核辐射屏蔽层来保证安全，但是没人想要毫无保护地靠近它们。

    弹药库里面的普通弹药已经被搬空了，为数百发巨大炮弹准备的宽阔弹药库里此时摆放着两个架子。涂着亮黄色油漆的两枚原子弹此时就安静地躺在特别安装的铁架子上，它们的外形和当年的“胖子”原子弹相近，基本是一个直径一米多的铁球加上方形的炸弹尾翼。

    “这就是我们要留给贵国的特殊装备了，”李奇微戴着防毒面具，声音有些奇怪，吉田茂等人则贪婪地看着两枚原子弹，“左边的被称为‘亚当’，右边的是‘夏娃’。”

    这是两枚TNT当量为五万吨的原子弹，它们任何一颗的爆炸都能够产生直径数百米的核火球，冲击波与热辐射将摧毁半径数公里内的一切东西。如果此时这两枚原子弹在这里爆炸的话，整个港口和附近的居民区将被夷为平地，数万日本居民会当场丧生。

    “根据杜鲁门总统的命令，我们将在撤离日本的时候将这两枚原子弹转交给贵国政府用以自卫。”李奇微指着两枚原子弹说道，几名日本官员已经看得眼睛都直了。

    “这些炸弹要如何引爆？”吉田茂激动得声音都有些颤抖。

    “我们的技术人员将在撤离的时候将引信安装完毕，届时我会亲自把遥控起爆装置交到你们的手上。”李奇微平静地和他解释，美国人当然不会在自己还留在东京湾的时候就把核武器的引爆权交给日本人。

    美军不打算将两枚原子弹搬出海伦娜号，毕竟那样子就很可能被中国人的卫星或者空中侦察察觉，至于他们离开后日本人打算在哪里部署就不关他们的事了。

    “各位都已经看过了，我们尽快到外面去吧，这里真是热死了。”亚瑟中将一点都不想站在这种地方，潮湿闷热只是次要原因，主要原因这里有两枚随时能把他们还原成原子状态的炸弹。就算他很清楚在不安装引信的情况下原子弹比普通炸弹要安全得多，他也不想在这个鬼地方多呆上一秒，他现在就想着尽快离这条船越远越好。

    于是，一行人很快就离开了海伦娜号，李奇微和亚瑟将日本人送走之后便回到了驻日盟军司令部里，他们还要尽快安排撤退事宜。根据白宫传来的消息，澳门谈判的进展并不顺利，但是他们会争取尽快让中国人同意放走驻日美军。

    吉田茂一行人在这之后又回到了首相官邸，他们在这里喝酒庆祝，经过整整一个月的绝望之后他们终于看到了一点坚持下去的希望了。而在庆祝的小酒会举行到一半的时候，一个人偷偷地离开了正在高声欢呼的人群，走向首相官邸的一处卫生间。

    他确认了卫生间里面没有人后，走进一个隔间将放在自己西装夹层里的一个小东西套进一只防水塑料袋里，并打开马桶的水箱将塑料袋放了进去。他惊讶于自己满是冷汗并不停颤抖的双手竟然可以准确无误地完成这一系列动作，又哆哆嗦嗦地小便后便出了卫生间。

    在他出门后不久，一名穿着工装的清洁工走进卫生间，从水箱里取走了防水袋。

    当晚，在东京市郊的一处隐蔽的小屋里，几个男人围着一张桌子鬼鬼祟祟地说着话。

    “他们居然真的拿到了核武器，太疯狂了！”

    “中国同志们说的果然没错，他们这是想让几千万日本人给他们陪葬啊！”

    “我们要怎么把这个东西还给中国同志，他们的直升飞机还会再来一次吗？”

    “是的，他们说会在这几天再来一次，接走第二批学员。”

    “太好了！”

    “中国同志们打算怎么处理这件事情？”

    “他们还没和我们说具体计划，但是他们请我们一定要配合才行，不然的话会让东京市民蒙受不必要的损失。”

    “他们要用炸弹摧毁美国人的原子弹吗？”

    “恐怕是威力极大的炸弹，中国同志们希望我们到时候可以帮助疏散美国人放置原子弹的地点周围半径三十公里内的所有居民。”

    “不会吧，他们这是要用什么手段啊？”

    “难道要用核武器来摧毁核武器吗？”

    “难说，中国人好像说必须彻底消除可能产生的核辐射，不然的话整个东京都会变成寸草不生的无人区。”

    “不管中国同志们打算用什么办法，他们一定也是考虑到了全世界人民的未来，我们要相信他们。”

    “是的，我们要相信中国同志能做出正确的决定。”

    “诸位同志，拜托了，这是为了日本人民的解放，是为了日本的未来。”

    “我们知道了！”

第76章 归心似箭

    尽管已经进入了冬天，位于美国西海岸的洛杉矶城却并不显得寒冷，暖暖的阳光照耀在这座美丽的城市上。洛杉矶的街道上车水马龙，身穿西装的人们在喧嚣的街道上匆匆地行走着。

    但是在洛杉矶郊外的一间房子里，钱学森夫妇却没能享受晴天下的美景，他们被扣留在此地已经将近三个月了。

    钱学森是在今年的八月份即将回国时被美国政府以莫须有的罪名逮捕的，他先后被关押在多处监狱和看守所，接受美国官方的一轮又一轮审讯与听证会。尽管妻子蒋英和恩师冯·卡门尽全力为他的自由活动，但是深处麦卡锡主义风暴中的美国可不想放过这位一心想回到红色中国的火箭工程师。

    钱学森在加州理工学院的师长们的帮助下终于凑齐了保释金才被美国人从监狱中释放，在这之后与家人被软禁在洛杉矶的这处房子里。钱学森的自由受到了限制，每天都有大批美国特工在他家周围进行监视，美国政府更是时不时召开听证会对他进行审讯。

    在这种近乎折磨的生活中，钱学森的意志并未被打垮，他屡次谢绝了美国政府派来的说客，拒绝了加入美国国籍的建议。钱学森的妻子蒋英为了照顾在被关进监狱期间受到非人折磨的钱学森放弃了自己的工作，之后便在他们的家中照看两个孩子和专心写作的钱学森。

    事情在几天前迎来了转机，原本每天上门搜查的美国特工从几天前开始不再出现，美国政府供应给他们的生活物资也明显变得更加高档。无论是威逼还是利诱的说客最近都没有再次上门，原本要在这几天召开的一次听证会也被撤销了，夫妻俩对美国人态度的突然软化感到奇怪。

    他们确实在11月11日那天听到了来自祖国的全球广播，但是其内容实在是难以置信。钱学森对祖国的信心是很大的，但是他们怎么也想不到志愿军怎么能在朝鲜半岛全歼联合国军。但是美国人对他们的态度的软化似乎也没有其他原因，钱学森的恩师冯·卡门在他们的谈话中也表示并不清楚发生了什么事情。

    于是，在这天下午，一位不速之客出现在了钱家的房子门前。

    美国海军次长丹尼·金布尔是美国少数有权知道发生在亚洲的种种情况的人之一，他今天奉命前来拜访自己的前好友钱学森。金布尔坐着一辆美军的威利斯吉普，在两名士兵的陪同下来到了被严密监视着的房子前，钱学森正站在房门口看着他们的到来。

    “金布尔先生。”钱学森冷漠地看着这位自己曾经的好友。

    “钱，你好，我们很久没见过面了，最近的情况还好吗？”金布尔知道钱学森现在非常不喜欢自己，但是他还是热情地问候了对方。

    “拜您所赐。”钱学森平静地回答他的问候，让金布尔感到非常难堪，几个月前正是金布尔在钱学森找他告别之后要求美国政府将他和家人扣留，并说出了那句名言：他值五个师！

    钱学森将金布尔迎进屋里，随行的美军士兵站在房门前站岗，蒋英见来了客人便把两个孩子都带到楼上去了。

    “钱，今天我不是来当说客的，你放心。”金布尔见钱学森一副誓死不从的样子，只能如此说道。

    “哦，那是有什么事情吗？”钱学森觉得即使他不是来当说客，这位“老朋友”登门拜访肯定也不是什么好事。

    “我代表美国政府通知你，你和你的家人将在一周内被允许回到中国。”金布尔从自己携带的公文包里拿出几张文件，放在了面前的桌子上。

    钱学森闻言被彻底震惊了，为什么美国人费这么大的力气把自己扣留在这里，今天又毫无预兆地宣布自己可以被释放回国了？

    “你们想让我去台湾吗？我必须声明，我想回到的是中华人民共和国。”钱学森生怕美国人是在骗他前往台湾，那样的话他还不如被扣留在美国呢。

    “不是的，您将被接回社会主义中国。”金布尔摇摇头说道。

    “被接回？”钱学森注意到了金布尔的用词，难道自己今天能被告知可以回到中国是中国政府的努力成果吗？

    “是的，您的国家将派出一条驱逐舰将您接回，就在下周，我此行是来通知您收拾行装的。”金布尔指了指桌上的几份文件，基本是美国官方撤销对钱学森的指控和允许他回国的通知文件。

    钱学森拿起桌上的文件仔仔细细地看了一遍，发现金布尔所言非虚，美国政府确实撤销了对钱学森关于“意图泄露有害美国国家安全的军事机密”的指控，并允许钱学森一家人在下周离开美国。

    这一切自然是中美双方在澳门谈判的成果之一，在周总理要求下，美方接受了释放部分被扣留的中国留学生换取驻日美军撤军许可的谈判条件。钱学森作为第一批释放名单中的第一个，他和家人将在几天后由中国派出一条驱逐舰前往加州洛杉矶港迎接回国。

    艾奇逊在谈判桌上试图争取能用这批留学生额外换取一些在朝鲜半岛上的联合国军战俘的时候，周总理很不客气地警告他说：“贵国企图用被非被法扣留的中国公民交换战俘的行为已经无耻至极，我们必须警告贵国，如果有任何被非法扣留的中国公民的生命受到损害，这位中国公民所在的城市将遭到毁灭性打击！”

    在中方的强硬威慑下，美方只能先接受这一条件，能够撤出驻日美军已经是很大的进展了。包括钱学森在内的十位被美国非法扣留的中国公民和他们的家人将作为第一批被解救的人在下周从洛杉矶离开美国，解放军海军的055型驱逐舰拉萨舰将负责这一光荣的任务。

    钱学森在看了两遍金布尔带来的文件后脸上还是一副难以置信的表情，他将手中的纸张紧紧攥着，生怕自己现在看到的是梦境。直到妻子蒋英走到身边，钱学森才回过神来。

    “我不知道该怎么形容自己的心情。”钱学森的嗓音因为难以抑制住的兴奋而颤抖起来，蒋英在看到那些文件后也表现得十分激动。

    “这是真的吗？亲爱的，我们终于能回家了吗？”蒋英高兴地抱着自己的丈夫。

    金布尔看着兴高采烈的钱氏夫妇，心中五味杂陈，一方面他确实替钱学森感到高兴，但是另一方面他也为美国的未来感到担忧。金布尔很清楚为什么钱学森可以被释放回国，他也清楚中国人的威胁绝非虚言，这些被扣留的中国留学生已经变成烫手山芋了，他们在哪座城市，哪座城市就被中国人的核武器瞄准。

    “金布尔将军，我们可以联系到中国国内吗？”钱学森兴奋之余向金布尔提问道，他现在很想和已经很久没能取得联系的父母报个平安。

    “这是我此行的另一个目的，这是中国政府拖我们向您转交的东西。”金布尔从自己的公文包里拿出另一样物品，并将之递给钱学森。

    钱学森发现，金布尔交给自己的东西似乎是一个方形的无线电通话器，上面接着一条有点短的无线电天线。

    “这是？”钱学森对这个自己从未见过的东西感到非常疑惑，况且对方说这是中国政府转交给他的东西。

    “他们说这是卫星电话，在洛杉矶时间晚上八点整到十二点整的时候，您可以按照这个号码本向中国拨通电话。”金布尔将一本黑色的小本子、一份卫星电话的中文版说明书以及一个信封放在桌上，“另外，这是中国的周恩来总理交给您的信件。”

    “卫星电话？什么卫星？”钱学森注意到了这个词汇，他是研究火箭的，对这个词汇非常敏感。

    “这些事情他们会向您解释的，请您一定要在今晚八点的时候按照这个号码本给中国政府打一通电话。”金布尔倒是知道真相，但是他现在没办法和钱学森解释。中国人再将这个卫星电话交给他们带到美国的时候，警告他们说如果在这一天的洛杉矶时间晚上九点之前没能接到钱学森的电话，他们将对东京湾的驻日美军展开空袭。如果在最后期限到来之前没能联系到钱学森，那么美国将受到什么样的打击中国政府概不负责。

    钱学森翻开金布尔放在桌上的号码本，发现里面只有几个电话号码而已，分别是联系中央政治局、中央军委、政务院、拉萨号驱逐舰以及自己的父亲钱钧夫的号码。

    而蒋英则帮他拆开了周总理寄来的信件，里面其实只有几句话，基本是对钱氏夫妇的问候和表达关切，并且询问他们的生活近况。另外周总理也在这封信的末尾加上了钱学森父亲的寄语，钱钧夫除了表达对儿子儿媳和孙子孙女的关切以外，还表示自己对钱学森坚定不移的爱国信念感到非常自豪。

    “我们不能现在就拨通电话吗？”钱学森看到总理和父亲的来信后，急不可耐地想要联系国内了。

    “我们并不清楚，你现在拨通电话的话可能他们没人会接，他们只告诉我们必须在今晚九点之前让您可以拨通电话。”金布尔摇摇头，虽然他觉得中国人大概率是在等着钱学森拨通电话的。

    “非常感谢你为我们带来这些好消息，我们在回国之前还需要做什么吗？”蒋英提问道。

    “美国政府将不得不检查一遍你们的行李，我们不能让你们带走任何有关美国军事机密的信息，这点请你们谅解。”金布尔礼貌地说到，他的态度和之前上门搜查的美国特工简直是天壤之别。

    钱学森并不介意这点，反正现在他们只想尽快回到祖国的怀抱，自己的那些笔记和书本被美国人没收的话固然可惜，但是真正重要的是他脑海中的知识，想必百废待兴的新中国一定很需要自己的知识。他现在当然不知道自己一生的科研成果此时在辽宁省的图书馆和数据中心有无数的备份，大量由他的理论发展而来的乘波体弹头就是此刻他能回到祖国的有力保障。

    金布尔被钱氏夫妇邀请留在这里共进晚餐，而他刚好也需要看着钱学森打出那通卫星电话，如果钱学森太过兴奋不小心忘记的话，驻日美军估计就要白死不少人了。

    同样的事情也发生在美国各地的顶尖学府里面，被非法扣留的中国留学生在这一天都被不同的人通知了一样的事情。他们在自己寄居的房子里兴奋地庆祝着自己能够重获自由，同时对成功解救自己的祖国无比感激。

    在洛杉矶时间晚上八点五分的时候，钱学森照着号码本上的号码，用卫星电话向大洋彼岸的北京拨打了一通电话。

    在几声“嘟~”的声音过后，卫星电话的听筒里传来一个陌生但又熟悉的声音，钱学森曾经在一年前的广播里听到这个声音。

    毛主席操着带有浓重湖南乡音的普通话说道：“喂，是钱学森钱先生吗？”

    钱学森见这个卫星电话真的拨通了，非常兴奋地说道：“是的，我是钱学森，请问您是？”

    “哦，钱先生啊，我是新中国的主席毛泽东啊，钱先生和蒋女士近来可好啊，我代表人民政府向你们做个问候。”

    “你真的是毛主席吗？”钱学森心中已经有七八分把握，但是还是害怕这是美国人的某种特殊审讯。

    “钱先生啊，我现在把电话给您的父亲，这样您就知道我是不是啦。”毛主席笑着说道。

    紧接着，钱学森便听到了那个熟悉的嗓音，他的父亲钱钧夫急切地问道：“学森，你们怎么样啦？”

    “爸爸！是您吗？我们情况很好，您不用担心！”钱学森的嗓音也变得激动起来，他的眼角闪烁着泪光。

    “太好了，你们没事我就放心了，政府找到我的时候，我还以为你们出事了，多亏了人民政府啊，我还能和你们再说上话。我还以为，我这把老骨头看不到你们回来了......”钱钧夫的声音颤抖着，听得出他已经带着哭腔了。

    “爸爸......”钱学森难掩自己的激动，一时间竟忘了自己还想说什么了。

    “唉，我现在把电话还给毛主席，你们要注意安全啊。”

    过了一小会儿，话筒里又传来毛主席的声音：“钱先生，现在能相信我们是共产党了吧？”

    “谢谢毛主席，我们终于能够回家了！”钱学森兴奋地说道。

    “钱先生在美国多保重身体，人民海军很快就到那里去接你们回家，等你们回到祖国了，我们也好向您解释一下这段时间都发生了什么事情。”

    “好的，我们很期待回到祖国的那一天！”

第77章 箭在弦上

    尽管先前已经见过一次，但是当直20发出轰鸣声降落在山间的这处平地上的时候，折木喜彦还是感到十分震惊。

    他们现在身处东京都外山区的一处山谷平地中，两架海直20直升机和护航的卡52武装直升机降落在这处天然空地上，螺旋桨的巨大噪音和压迫感强烈的狂风让站在远处的一小群人难以靠近。

    海航的直升机是来接走日共的第二批学员的，他们在电子战飞机压制住美国人的雷达站后采取隐秘路线直接从日本海横穿本州岛的西北部来到这里。由于此时日本东京都外根本就没什么人口密集区，直升机群两次行动都没被任何人发现。

    在一群被震惊得不知道该干什么的日本人面前，一架直升机的舱门打开，一名身穿黑色作战服的解放军战士从机舱里跳了出来。他手上还拿着一把191步枪，日共的众人都感到有些害怕，他们这群人基本上是手无寸铁。

    “请问谁是折木喜彦同志？”再来到他们面前后，这位解放军战士用日语大声问道。

    “是我。”折木喜彦往前一步，站到解放军战士面前。

    “您好，我们奉命前来迎接第二批学员前往中国，是您身后这批人是吗？”螺旋桨的噪音有所减小，直升机降低了转速保持待机状态。

    “是的，第二批学员一共十五个人，都在这里了。”折木喜彦让十五个看起来很年轻的男女青年站到前面来，解放军战士数了一下，人数没有问题。

    “好的，等一下我们检查一下就让他们登机，另外你有带额外的人手过来吧？”战士继续问道，在他的身后，陆续有几个人从直升机上下来，并从机舱里搬出几个箱子。

    “有的，是之前提到的那批武器弹药吗？”折木喜彦感到非常兴奋，中方在之前说过第二批学员被接走的同时他们会运来一些武器弹药，供日共成员自保。

    “没错，这些是清单。”战士从自己的背包里拿出一份清单来，折木喜彦看到清单上是包括手枪、步枪、冲锋枪和手榴弹一类的轻武器，另外还有几支火箭筒和少量炸药，突击步枪等武器怕他们不懂得用就没给了。

    “非常感谢中国同志们的帮助！”折木喜彦看完清单后非常高兴，这些武器虽然很少，但是足够武装一个火力凶猛的城市游击队了，他从自己的口袋里取出了一个防水袋，“还有，这是你们上次给的设备，我们看过了，证据都在里面了。”

    “好的，请先把那些武器搬到这边来吧，要和我们回去的学员先到那边进行搜查。”战士接过防水袋以及装在里面的微型窃听器和针孔摄像机。

    在一段时间过后，双方都把事情处理完毕，援助给日共的武器弹药被搬到他们开来的汽车上，而即将前往中国的学员也都坐进了直升机的机舱里。折木喜彦这时候找到也准备登机离开的战士问道：“贵国决定如何处理美国帝国主义留下的那些武器？”

    在中方之前的通知中，折木喜彦觉得他们用来处理美国人留下的核武器的办法肯定非常具有毁灭性。虽然他们都猜了个八九不离十，不过还是想从中国人这里获得一个比较肯定的说法。

    “这个我也并不清楚，不过能肯定的是我们即将采取的手段是非常激烈的，这也是为了威慑帝国主义。”战士在出发之前就被告知可能被日方提出这样的问题，因此他复述了一遍上级告诉他的标准回答。

    “好吧，但是请贵国在动手之前可以提前告知我们的百姓。”折木喜彦诚恳地说道。

    “我会将你的请求转告我们的上级的。”战士说完后和折木喜彦握了一下手便低腰跑回直升机座舱里。

    直20的螺旋桨再次噪声大作，四架直升机组成的机群缓缓升空，向来时的方向飞了回去。而在地面上目睹了这一切的日本人则非常感叹，他们中的很多人原本以为来的人其实会是苏联人。在一小会儿后，几辆汽车按照来时的路线原路返回，他们在东京还有很多事情要做。

    当天晚上，由日共买通的日本高层在美军海伦娜号重巡洋舰弹药库里看到听到的一切便被摆到了中央军委指挥室的桌上。高清针孔摄像机清楚地拍摄到了李奇微等人和那两枚原子弹，窃听器原原本本地收录了美军和日本政府高层的对话。

    “现在我们已经掌握了决定性的证据了，美国人将两枚原子弹带进了东京湾。”霍建国看着被投影到大屏幕上的高清照片说道，“接下来就是要如何处理的问题了。”

    中央军委在之前的讨论中其实已经决定了对这种事态的处置方法，要震慑美帝国主义和日本右翼只能以核弹消灭核弹，将军国主义死灰复燃的苗头直接掐灭。

    “小潘同志，我们的火箭军是不是已经做好预案了？”主席看向坐在一边沉默不语的潘岩，后者默默地从自己的公文包里拿出几沓文件，这类文件是不允许上传上数字版本的。

    “火箭军已经做好预案了，为了防止美军遗留的两枚原子弹中的放射性物质在核打击中被吹散到大气中造成持续性污染，我们准备使用四枚强辐射核武器对美军存放原子弹的舰船进行同步攻击，以求最大限度上消除其中存放的放射性物质。”潘岩对在场众人讲解了火箭军为应对此事制定的打击计划。

    由于要在这次打击中让美国人遗留的原子弹里面的放射性物质完全反应并丧失放射性，火箭军将用四枚俗称中子弹的强辐射氢弹包围海伦娜号爆炸。核火球将会蒸发掉整条舰船以及藏在里面的核武器，与此同时被蒸发的放射性物质暴露在强大的中子辐射中发生裂变反应。

    这是在不让日方主动引爆原子弹的情况下造成的损失最小的办法，强辐射核武器的爆炸冲击波比普通核武器要小一些，对东京市建筑物的破坏能降低到最小程度。但是这一手段要求彻底疏散附近的居民，否则他们会在强辐射中痛苦地死亡。

    四枚中子弹的当量均为三十万吨TNT，其爆炸时的辐射量相当于百万吨级的氢弹，爆炸中心点周围五十公里内的居民必须躲到人防工事里并隐蔽一天时间。强辐射武器的放射性物质残留比普通核武器小得多，爆炸后大约半天时间环境中的残留辐射就不会对人体造成严重损害了，这也是选用这种武器的原因之一。

    “我们确定使用这一办法吗？”朱总司令有些疑虑，毕竟这可能是人类历史上第二次一国对另一国使用核武器，必须非常慎重。

    先发使用核武器是需要中央军委表决的，不过主席依旧拥有最后的决定权。

    “日本右翼政府绑架东京的日本人民，用美国人给予的核武器对抗解放，我认为我们必须对美国人和日本政府的这种行为作出回应。”毛主席语气坚定，“如果我们放任他们这么胡来，将会给全世界人民带来可怕的损失，向小国扩散核武器这个口子绝不能让美国人打开了。”

    美国的这种主动扩散核武器的想法非常危险，中苏两国固然也可以在美国周边的小国部署核武器，但是美国人的态度明显就是光脚不怕穿鞋的。既然中国的核武器随时能够打击美国本土，那么美国也必须想个办法把核武器在中国国土上引爆。空袭的形式完全走不通的话，从中国的陆地边境发动侵袭就是唯一的办法。

    美国向中国周边国家赠送原子弹将会严重破坏战后好不容易取得的和平，这些国家说到底根本就没有掌控核武器需要的理性，难保这些美国人扶植的无能领导者会不会把核武器弄丢了或者随便乱用。

    “但是，我们也不能让普通日本人因为美日两国政府的肮脏勾当受到没有缘由的伤害。我们要用这些证据揭露美国人重新培植日本军国主义的野心，让日本人民知道他们的右翼政府会将他们带向毁灭。”主席又说道。

    中央军委曾经讨论过在发动核打击的时候要不要提前通知当地民众撤离，提前通知的话可能给敌人时间转移重要人物和设备，但是不通知的话将会杀死数万乃至数十万当地居民。中国想要的不是一个对中国充满了仇恨的日本，而是一个能够友好合作的日本，大规模的屠杀平民或许能赢得一时的敬畏，但从长远来看必然埋下祸根。

    如果中国向世界展示的是一个随意挥舞核大棒，对其他国家进行核威胁的霸权国家形象，那么对之后的国际战略将产生非常大的负面影响。其他国家的政府可能会出于畏惧向中国示好，但是民众必然对这样一个国家又恨又怕。

    所以中方才花心思让日共取得美国给予日本右翼政府核武器的确切证据，获得对日本进行核打击的法理依据。

    “我们预计，在这次打击过后，日本右翼政府的统治将极大程度上被削弱。如果日共的同志们能够完成宣传任务的话，我们可以通过这次打击在日本培养革命的土壤。”霍建国说道。

    中国对日本进行核打击的根本目的其实是为了彻底消除日本右翼势力的抵抗力量，从长远来看对日本人民是有利的。但是这一举动必须让日共对民众进行教育宣传，否则很可能被日本右翼政府利用。日本民众必须能够理解中国使用核武器是为了日本人民乃至全世界人民生命安全作出的考量，否则他们只会怨恨中国将核武器投到自己头上。

    本土自二战后又一次遭受核打击将使对政府本就极为不满的日本民众的愤怒达到一个新的高峰。日本政府不仅没有像他们承诺的那样为日本民众带来和平与发展，反而将民众带向战争的深渊，这将会激励日本民众的反抗心理。

    中国必须告诉日本民众，如果继续跟随日本右翼政府，妄图复辟日本军国主义的话，源源不断的核武器将会落到日本的领土上。中国也必须借此警告美国，中国对他们这种行为是不会给与丝毫的容忍的，中国是可以在美国本土也进行这样的打击的。

    “那我们要在什么时候这么做呢？”朱总司令又问道。

    “我的想法是，等到我们的华侨离开美国的时候，也就是美国人离开东京的时候，我们给他们放放烟花，当做送行嘛。”主席笑着说到。

    “我们将在五天之后开放东京湾的水道，允许驻日美军离开。”王刚说道，解放军海军已经在东京湾外监视了很长一段时间了。

    “拉萨舰到哪里了，我们什么时候能把华侨都接回来啊？”主席提问道。

    “他们大概还要两天时间才能到达洛杉矶，到时候我们接到人就立刻离开。”王刚回答道。

    “好，大家对行动还有没有什么意见啊？”主席环视众人问道，指挥室里的军委委员们都摇摇头，表示没有异议。

    “那好，我们把这些证据资料也转交给苏联一份，让他们在联合国上也好好回复一下美国人。等我们的华侨一离开美国，我们要在全球广播中揭露美帝国主义的阴谋，并用最激烈的手段进行回应。”主席下定了决心，指挥室里的众人都鼓起掌来。

    随后，位于辽宁省东部山区的一处秘密基地中，火箭军战略打击部队XX部队接到了来自北京的绝密信息。

    “中央军委命令，取出四枚‘辐射-5’，装备DF26型弹道导弹，做好发射准备！”

第78章 逃离台湾

    美国驻台武官海军少将贾纳德乘坐一辆小汽车来到了台北山区的一间奢华的别墅门前。

    今天的台湾阴云密布，贾纳德带着一个公文包从小汽车中钻了出来，一名副官跟在他的身后。在他们两人面前的是蒋光头在台湾的居所仕林官邸，蒋光头此时正带着自己的儿子站在官邸的大门前迎接贾纳德。

    “将军，你好。”蒋光头见到两人下车便迎上前去，美国人在今天早上突然要求拜访让他觉得事情总算能有点眉目了。

    在大约一个月前，国党空军的一支编队在起飞前往轰炸上海的时候失联了，在这之后起飞的战斗机中队同样消失得无影无踪。对这种突发事态感到震惊的国党空军于是在当天停止了继续起飞飞机，但是事情还远不止于此。

    台湾当局和驻扎在台湾的第七舰队特遣分队在几天后确认了一个可怕的事实，台湾已经被人从天空和海上完全封锁了。总共只有八条战舰的第七舰队特遣分队在巡逻的时候损失了两条驱逐舰，舰上官兵在没有任何预警的情况下彻底失联。美军第十三航空队的飞机在接下来的几天中起飞即失联，向日本的远东盟军司令部询问状况后，负责台湾地区防卫的贾纳德只得到了一个回复：停止驻台美军的一切活动，直到接收新的命令为止。

    于是在将近一个月的时间里，台湾和日本一样被完全封锁，没有任何飞机舰船能够离开或者抵达台湾岛。所幸台湾的物资储备情况比日本宽松得多，他们还没有像日本一样因为海运断绝导致经济崩溃。

    而几天前，贾纳德终于从本土得到了确切的消息和新的命令。

    “蒋总统，你好。”贾纳德礼貌地和蒋光头握手，并应蒋氏父子的邀请走进面前这座别墅中。

    官邸里的仆人已经为迎接客人做好了准备，蒋光头和贾纳德坐到客厅的沙发上，面前的茶桌上摆放着蒋光头喜欢的白开水和为贾纳德准备的红茶。

    “蒋总统，我这次前来是受了杜鲁门总统的指示向您宣布一件事情的。”贾纳德在坐稳之后没等蒋光头开口寒暄便开门见山地说道，他从自己的公文包里拿出几个文件夹和信封。

    “杜鲁门总统？”蒋光头表示疑惑，毕竟他之前多次致电白宫询问东亚局势的问题，但是都被杜鲁门搪塞过去了。

    台湾当局在一个月前的突发事件后一直没有放弃从外界获取信息，但是令他们感到震惊的是，国党在大陆遗留的特务情报网在那天之后不久也彻底失联了！明明还有数万人的庞大情报机构仿佛在几天之内消失得无影无踪，没有任何一个特务在10月25日之后再次联系台湾当局。

    “是的，我很遗憾的通知您，应中华人民共和国政府的要求，美国海军第七舰队特遣分队及美国空军第十三航空队将在明天撤出台湾岛。”贾纳德拿出一张文件，用不带感情的声音宣读。

    “什么？”蒋光头简直不敢相信自己的耳朵，“你们要离开台湾！？”

    “是的，我们的部队已经接到命令，届时将统一撤离台湾。”贾纳德再次重复，但是蒋介石已经听不清楚了。

    这个如同晴天霹雳一样的消息让他突然感到头晕目眩，蒋经国赶忙上前扶住他的身子。

    “父亲，您没事吧？”蒋经国也感到非常震惊，但是现在这个场面并不是他能说话的时候。

    “我没有事，你放开。”蒋光头推开自己的儿子，用右手揉了揉太阳穴，“为什么贵国的军队要撤出台湾？”

    “我说过了，这是应中国政府的要求。”贾纳德和这位国民党的领袖还是有些私交的，对方在馈赠礼物的时候非常慷慨，但是他接到命令不许和台湾当局泄漏太多信息。

    “什么中国政府？我们就是中国政府！”蒋光头气急败坏地说道，美国人竟然会应共产党的要求撤出台湾？

    “蒋先生，非常抱歉，我不能和您具体解释，但是我国只能承认一个合法的中国政府。”贾纳德言下之意就是美国已经不打算继续承认蒋光头的伪政权了。

    蒋光头满脸的不敢置信，他不相信美国人竟然会同意承认对面的那个共产党政权，明明自己在这里多发育几年就可以反攻大陆了。虽然自己和杜鲁门曾经在美国大选的事情上闹了点不愉快，但美国人竟然会如此短视吗？

    “我不明白，你们明明答应过的，我们才是中国的唯一的合法政权，我们才是联合国承认的！你们是不是被对面的共匪骗了，他们是不是给你们出卖了什么利益？”蒋光头情绪激动起来，他认为一定是对岸和美国人签了什么卖国条约，美国人才把自己给卖了的。

    贾纳德心中无语，按照他所得到的信息来看，两国确实快要签订一个卖国条约了，不过卖国的估计是美国人。

    “蒋先生，请您冷静，这是我们和中国政府协商决定的。我们很早就承诺过，美利坚合众国不会干预中国统一，之前只是因为朝鲜半岛的武装冲突才不得不出此下策。”贾纳德说道，“现在朝鲜半岛已经恢复和平了，我们我没有理由继续呆在这里。”

    实际上，第七舰队算是在艾奇逊的拼命争取下逃出台湾的，他们剩下的两条巡洋舰和四条驱逐舰根本就不是中国人部署在台湾附近的三条驱逐舰的对手。中国人现在还没有武力解放台湾，消灭驻台美军的唯一原因只能是他们暂时忙不过来。

    澳门谈判的时候，美方甚至在台湾问题上连一句话的争取都没有尝试，非常直接地表示将会从台湾撤出所有武装力量和顾问，并断绝和蒋匪政权的联系。在这种强烈示弱的情况下，中方终于勉强答应放美军离开台湾，但是要求美军必须把他们知道的所有有关台湾驻军情况的情报转交给中方。

    “你们走了，我们要怎么办，你们不会真的认为共产党会保证你们在中国的利益吧，只有我们才能和你们合作发展中国！”蒋光头当然有在11月11号那天听到大陆的全球广播，但是他认为那不过是共党在瞒报战况而已，这一点他非常熟悉。因此他认为美国人不过是被共党给蒙蔽了而已，他们假意向美国人开出条件，在美国人把自己卖了之后再撕毁和美国人的协议。

    “非常抱歉，蒋先生，这不是我能够左右的事情，我只是接到了撤离台湾的命令并忠诚执行命令而已。”贾纳德看着面前这个面色涨红的光头老人，心中充满了鄙夷。

    蒋光头在美国国内进行运动基本是靠他那个美丽优雅的老婆，不过就贾纳德听说的八卦而言，她在美国的私生活就像美国人一样奔放。美国人都知道援助台湾当局将是一个亏本买卖，现在他们也保不住台湾了就更没必要这么做了。

    没等蒋光头说更多话，贾纳德便起身告辞，只留下了美国政府要求他转交给蒋光头的一些文件。美国并不打算将蒋光头带走，因为中国在澳门警告他们不要做出任何干涉中国内政的行为，尤其不准他们帮台湾当局搞什么流亡政府。

    于是在当天晚上的时候，身处白宫的杜鲁门接到了来自蒋光头的电报。他在电报中向杜鲁门痛陈利害，告诉杜鲁门放弃对台湾的军事保护将会给美国造成“无法估计的惨痛损失”，并且在来信的开头表示自己当初和杜鲁门总统的那些不愉快的事情纯粹是自己一时昏了头，他现在认为杜鲁门总统是“美国乃至整个自由世界的大救星”，杜鲁门上台是“上帝的选择”。他还在电报中向美国政府表示中共都是一群背信弃义的小人，绝对不能相信他们的任何谎言，美国和他们合作不会在中国得到任何好处。

    “看来这位蒋总统对我们的决议感到非常的沮丧。”杜鲁门坐在自己的的办公桌后面，手里拿着台湾当局给他发来的电报，而在他面前的是国防部长马歇尔。

    “很遗憾，我们对他已经仁至义尽了，现在他们只能够靠自己来抵抗共产党政权了。”马歇尔对台湾岛上的这群人也没有什么感觉，他对中国内政不怎么了解，不过只要能反共的人他就是绝对支持的。

    “你认为中国人会在什么时候对他们动手？”杜鲁门问道。

    “大概会在我们的协定签署之后。”马歇尔耸耸肩说道，他认为中国人接下来的目标除了发展其国内的工业之外肯定就是拿下日本和台湾了。他们给日本人搞了点私活儿，就紧要程度而言中国人应该会先对台湾和西藏动手。

    “台湾当局能抵抗多长时间呢？”

    “不多于一周时间，他们的军队怎么可能比我们的联军抵抗更长时间呢？”马歇尔稍微研究过发生在中国的那场内战，他觉得一支美械部队的下限大概就是蒋光头领导下的国民党匪军了。

    如果按照时代来划分军队的话，那么国民党匪军只是一支古代军队，除了拿着现代军队的武器之外他们干的事情和封建军队没有本质区别。而近代军队的优秀代表就是美军了，有比较严格的军纪和不错的战斗力与战斗意志，是一支由公民自愿组成的国家军队。但是近代军队无法避免在外国烧杀抢掠奸的行为，美军的本质和几十年前火烧圆明园的英法联军也没有区别。

    世界上唯一的真正意义上的现代军队是解放军，意志坚定、纪律严明，最重要的是其“为人民服务”的精神，除了某些时期的苏联红军之外，这一点几乎没有任何军队能够做到。

    “那么日本人呢，他们能给我们拖延多少时间？”杜鲁门又问道，他现在只关心美国在亚洲留下的残余势力可以让中国人无暇顾及美国多少时间。

    “我不敢肯定，但是应该不会少于半年时间，光是我们留下的原子弹就足够中国人头疼了。”马歇尔说道，“除非他们不惜一切地把日本彻底夷平，但是这对他们来说成本太高了。”

    “半年时间......”杜鲁门沉吟道，这点时间实在是太少了，美国想要研制出洲际弹道导弹和小型化的核武器至少还得有个六七年的时间，在这期间他们必须让美国处于稳定的状态。中美虽然即将签订合约，但是他完全不抱任何希望，即使中国人专注国内建设不再进行武力扩张，他们的盟友苏联也一定会在世界各地挑事。

    “日本人不一定只能拖住他们半年时间，我们留下的装备非常多。”马歇尔暂时忽略了中国人对日本的海上封锁，他们给日本留下的物资其实最多也就能支撑三个月时间。

    “我们能和苏联人接触看看吗？”杜鲁门在心中盘算了一下后，还是觉得中国人的战略优势过于巨大了，美国恐怕没有希望同时抗衡中苏两国。

    “我们正在尝试，但是我不得不说希望非常渺茫，麦卡锡先生的活动让我们非常为难。”马歇尔回答道。

    杜鲁门这才想起了那位在国会里非常活跃的共和党议员，他搞的麦卡锡主义和政治迫害正在全美国掀起一场反共风暴。在他的努力下，现在的国会对“共产主义”这个词可以说是深恶痛绝，他们要求白宫必须对苏联采取强硬态度。

    这种强硬在这个时候只能葬送美国，但是杜鲁门无法左右国会的整体舆论风向。他现在的支持率已经跌到了谷底，朝鲜战败的真相快要瞒不住了，华盛顿到处是示威游行的民众，他们要求杜鲁门对朝鲜战争做出解释并把美国的士兵们从那些鸟不拉屎的战场上带回来。

    “真是累人啊。”杜鲁门靠在椅背上，深深地叹了口气，他估计自己的任期可能在艾奇逊和中国人签订条约之后就要提前结束了，到时候谁来上台呢？

    “艾森豪威尔将军已经回来了，您之前说希望和他见面。”马歇尔似乎看出了杜鲁门的心中所想。

    “乔治，我们也许只剩下最后一点执政时间了，但是哪怕只有这点时间，我们也要为自由世界争取一个机会。”杜鲁门坚定地说道，“让艾森豪威尔将军以军事会议的名义来一趟吧，我们的国家需要他的才能。”

第79章 归家之路

    在十一月的一个晴朗的日子里，钱学森一家人带着十几箱行李来到了洛杉矶港的码头边上。装在两辆租来的汽车中的行李基本是钱学森的书本、笔记和手稿，美国人在检查了一遍之后将所有资料交还给了钱学森，并没有过多地为难他们。

    夫妻二人带着两个孩子在港口的港务大楼里面休息，他们被告知中国海军的舰船将在不久之后抵达这里，迎接他们回国。他们坐在一间放置有沙发和茶桌的休息室里面等待，钱学森正在翻看一本自己的手稿，而妻子蒋英正在哄着他们年幼的女儿，长子钱永刚坐在沙发上好奇地东张西望着。

    这时候，休息室的门被敲响了，钱学森抬头一看，便看到了一个熟悉的身影。

    “老师？”年轻的郑哲敏背着自己的行李站在门口，表情既惊讶又喜悦。

    “哲敏？太好了，你也被他们放行了？”钱学森放下自己手上的笔记本，走到郑哲敏的面前。

    “是的，前两天美国人来我的公寓告诉我说，我们可以被放行回国了。我之前听说您被美国人监禁了，后来一直没什么消息，您没事真是太好了！”郑哲敏将手上的行李袋放在地上，握住了钱学森伸过来的手。

    “美国人在你离开的时候没有为难吧？”钱学森关心地问道。

    “没有，不知道为什么，他们的态度在几天前开始就大变样了。”郑哲敏本来也是在几个月前打算回国，但是之后遭遇了和其他人一样的情况，被美国海关扣留下来。这几个月里他一直被软禁在自己的公寓里，任何抗议都没有效果。

    “我们先过来坐着吧。”钱学森将郑哲敏带到房间另一边的座位上，夫妻二人的女儿此时已经在蒋英的怀里睡着了。

    在两人坐好后，钱学森从自己的怀里掏出了之前金布尔交给他的卫星电话，向郑哲敏问道：“你有没有收到这个？”

    “有的！”郑哲敏也从自己的口袋里掏出了一个一模一样的电话来。

    “你有联系到我们的政府吗？”钱学森问道。

    “嗯，我没想到真的能通过这个东西联系到国内，接电话的人是我的父亲，这太不可思议了。”郑哲敏完全不知道世界上能有这种跨洋通话的设备，这个时代的跨洋联系靠的都是无线电报。

    “看来祖国发生了很多事情，我在美国也没见过这样的卫星电话。”钱学森感叹道，按理说自己身处美国，就任于加州理工这样的顶级学府，世界上最先进的技术设备都看了个遍，但是手上的这个小东西明显超出了自己的认知。

    “我也没有见过，按理说这个大小的设备怎么能发射横跨太平洋的无线电信号呢？”郑哲敏对手上的电话感到非常好奇，这个时代并非没有无线通话设备，但都是装在汽车上的，那个大小和重量完全不是一个人能携带的，无线通讯距离也没有多远。

    但是他们手上的设备在和中国国内进行通话的时候竟然只有短短几秒钟的延迟，而且音质极其清晰。全中文的说明书和卫星电话上面的中文字符表明这东西是纯正的中国制造，只不过上面的汉字有点奇怪而已。

    “这是卫星电话，说明书上是这么说的。”钱学森指了指上面。

    “难道我们的国家发射了可以用来进行信号中继的卫星？”郑哲敏惊呼道。

    “这确实很不可思议，就我们所知，世界上还没有哪个国家成功发射过任何人造卫星。”钱学森是研究火箭的，他对美国的航天计划有一定的了解，他们目前也仅仅计划在几年后发射一颗中型卫星而已。现在的太空本来应该是非常干净的，但是他们不知道的是，辽宁省的火箭军已经将上百枚各种中小型卫星发射完毕，基本建立了军用卫星网络。

    就在师徒二人热烈的讨论手上的设备的原理的时候，休息室的门再次被敲响，只不过这次不是另一名华侨了。

    一位美国的港务人员站在门口，礼貌地开口说道：“各位等待的船只已经快要抵达港口了，请你们检查一下行李，随我到码头等候。”

    055型驱逐舰二号舰“拉萨”此时已经航行到了洛杉矶外海，他们在几天前从大连出发，由一条903型补给舰在中途进行了一次补给后便一路来到了洛杉矶。当然，拉萨舰并非单刀赴会，他们此行的目的除了接华侨回国以外，还承担着护送的任务。

    在拉萨舰的指挥室里，政委陈增尧正和舰长王飞云讨论。

    “我们已经遇到美国人的海岸警备队了，很快就能到洛杉矶港。”陈增尧在地图上标注了他们的位置，另外还能看到表示他们他们来时的航线的红色虚线在美国领海外数百海里处有一条分支前往更南边。

    “潜支的同志们还顺利吗？”王飞云问道。

    “很顺利，美国人现在的声呐水平很一般。”陈增尧回答道。

    过了一过多小时，在拉萨舰的舰桥上终于能够看见远方的陆地了。海面上各种大型船只你来我往，一派繁忙的景象，一条美国海岸警备队的炮艇跟随在拉萨号的边上，两相对比下来显得这条炮艇像是玩具一般。

    在码头上，钱学森一家和郑哲敏又在这里遇到了几名同行的华侨，他们脸上都满是期待，焦急地等待着传说中中国海军的军舰。

    “快看，那是不是我们的船？”郑哲敏看到了远处的船影，他用手指着那个方向，兴奋兴地大声喊道。

    拉萨舰的船影在众人眼中越来越大，他们都惊叹于这条军舰的威武造型，但是也很担心自己是不是认错了。

    “那是我们的国旗吗？”蒋英用右手抱着他们的女儿，她似乎看到那条船上升起了一面红旗。

    “五颗五角星，五星红旗！那是我们的国旗！”不只是谁在人群里兴奋地大声喊着，他们之中很多人都没见过国旗的样子，只知道是五星红旗。

    拉萨舰在桅杆上升起了一面大幅的国旗，不少战士都站在甲板上眺望着1950年的洛杉矶。周围的各国船只上，好奇的水手们都拿望远镜观察着这条打着中国国旗开进美国港口的军舰。

    站在码头上的华侨们看着越来越近的军舰，那面鲜红的国旗已经清晰可见，他们大声地欢呼着，相互拥抱着。周围的美国官员和帮忙搬运行李的美国工人也都怀着不同的心情看着这条外国军舰，他们不知道的是，这将不会是中国军舰最后一次来到洛杉矶港。

    在两条拖船的牵引下，拉萨舰缓缓靠上了华侨们面前的岸边，一排身穿白色军服的海军官兵整齐列队站在靠岸这一侧的船舷上，栏杆上挂着一条红色的横幅：“热烈欢迎华侨同胞登舰！”

    王飞云和陈增尧从舷梯上走下船来，站到钱学森的面前。

    两人立正站好，举手敬礼道：“前辈好，你们辛苦了！”

    钱学森不知为何这两位看起来比自己年纪大得多的军官叫自己“前辈”，但是他现在可以肯定他们是真正的中国军人了。

    “你们是中国海军吗？”钱学森问道。

    “是的，我们是中国海军，前来接您回家！”站在船舷上的海军官兵齐声喊道，他们现在热泪盈眶。

    就在洛杉矶港的华侨们登上拉萨舰准备离开的时候，东京湾里也是一片难得的忙碌。驻日美军终于接到了允许撤离的通知，他们被要求在两天之内全部离开日本，两天之后中国海军将会重启进入休眠状态的水雷，到时候还留在日本的驻日美军就别想再走了。

    驻扎在日本各地的美军此时正在向东京等港口靠拢，大量人员乘坐卡车来到港口上准备登船离开。十几万人的部队在准备撤离的过程中变得混乱不堪，卡车和步行的士兵们在道路上挤来挤去，军官们坐在吉普车上大声喊叫着试图维持秩序。

    被困在日本一个多月，每天担惊受怕的士兵们已经顾不得什么军纪了，一得到可以撤退的消息之后他们就向港口挤去，生怕在撤离过程中被抛弃掉。

    现在是东京的傍晚时分，太阳已经落山，港口的码头上人山人海，运输船边上到处都是大声吵闹的美国军人。原本已经制定好的有序登船的计划被完全打乱，他们原本得等到明天早晨才能开船离港，但是士兵们不肯等到几个小时后再上船。负责维持秩序的部队挡不住浪潮一般的士兵，运输船不得不把舷梯抽掉以免码头上的人强行登船。

    不少人在拥挤过程中被推到海面上，海军的救生艇不得不在栈桥附近的海面上救助正在挣扎的落水者。

    李奇微等人现在都站在港务大楼的指挥室里，他们作为指挥官将是最后一批撤离的人，现在看着港口上的混乱景象，李奇微心中大感不妙。

    “现在只要一枚五百磅的炸弹就能炸死上千人，为什么我们的士兵不能保持冷静呢？”亚瑟为难地看着楼下的人山人海，美军现在处于毫无防备的状态。

    “我们命令士兵们将装备抛弃掉，这给他们一种我们是在溃逃的感觉。”李奇微难堪地说道，正在码头上等待撤离的美军士兵只穿着自己的军服，他们的枪支武器甚至是头盔都被留在了军营的仓库里面，由日本的警察部队负责看管。

    “希望中国人不会在这种时候攻击我们。”亚瑟担忧地说道，如果中国人用他们那种可怕的火力覆盖此时的东京港的话，几万名美国士兵将无处可逃。

    “应该不会，他们目前还没有什么攻击我们的理由，不是吗？”李奇微其实也很担心，锅炉被炸毁的海伦娜号此时就在港口另一边的一处被严密看守的码头上，一队美军的工程师正在弹药库里面为两枚原子弹进行最后的检查。如果中国人发现了这些东西，并以此为借口向他们发动攻击的话，美国人什么话都说不了。

    而在港口的外面，东京市民们惊恐地看着混乱的美军，有些美军士兵趁着部队管理混乱闯进东京的市区。反正他们很快就可以安全地离开这里了，不如趁现在再去东京的闹市区享受一把再走。

    这支原本维持着基本军纪的部队在这种时候变成了脱缰野马，东京的各条街道上不时有玻璃被砸碎的声音响起。女人的尖叫声和小孩的哭喊声尖锐刺耳，家家户户都紧闭房门不敢出现在街道上。

    好在这种混乱并没有持续一整天的时间，李奇微深感美军这个样子是没办法在两天时间里完全撤离的。他命令宪兵们鸣枪示警以维持秩序，同时让一些运输船开始接纳美军士兵有序登船。在种种举措之下，人山人海的码头勉强恢复了秩序，军官们走在累得蹲在地上的士兵们中间，大声喊着鼓舞士气的话语。

    东京湾边上的种种乱象在海军无人机的监视之下一览无余，身处北京的中央军委成员们都感叹着美军在这种情况下的纪律。

    “看来我们是把美国人都吓破胆了呦。”主席手上拿着一根点了一半的香烟，双眼的视线并不离开大屏幕上的东京港。

    “我们的驱逐舰已经把华侨都接到了，苏联同志们已经把证据都传播到欧洲了，要不要现在进行我们的广播？”吴铭此时问道。

    “嗯，开始吧，我们给他们一天的时间。”主席挥挥手说道。

第80章 倒计时

    1950年11月的一个寒冷的早晨，伦敦的居民们像往常一样穿着大衣走在街道上，邮差正在派送当日的报纸。

    在街边的一间普通咖啡店里，一位银行员工向熟悉的老板要了一杯黑咖啡，坐在靠窗的座位上。他打开刚刚在报童手中买来的一份《卫报》，一张巨幅照片和硕大的字体印刷在了报纸的第一版上：美国给了日本人原子弹！

    “哦，我的天哪！”这名参加过英国在太平洋的战役的前英军士兵惊讶地叫出声来，手上的咖啡杯摔在桌子上，滚烫的黑咖啡洒在他的黑色风衣上。

    周围正在看报的人同样纷纷发出惊叹，他们纷纷议论着今天所有报社共有的头条新闻。从伦敦到巴黎到莫斯科再到华盛顿，今天早上看到报纸的人们无不发出惊呼。李奇微和吉田茂在海伦娜号的弹药库中的对话被一字不漏的刊登出来，两枚原子弹和在场的美日高层的合照无比清晰。

    尽管美国国务院在第一时间召开新闻发布会宣称此事属于子虚乌有，但是各家媒体和各国外交官员依旧将美国国务院的电话打爆了。

    “总统先生！”马歇尔急急忙忙地推开椭圆办公室的大门，他发现杜鲁门正坐在自己的办公桌后面，双手扶额，面色晦暗。

    “乔治，这是怎么一回事？”杜鲁门指着桌上的报纸大声问道。

    “日本人，他们中有人是中国人的间谍。”马歇尔指着那张照片说道，“这个角度只能是在场的人用微型摄像机拍摄的。”

    “我不是问你他们是怎么做到的，我想问我们现在该怎么办！”杜鲁门懊恼地说道，他平时很少发怒，但现在这个情况已经不容许他慢条斯理了。

    英国首相和法国总统在不久之前分别打电话给杜鲁门，要求他对这件事情给出一个合理的解释。而其他一些国家则通过各国外交部向他提出质疑，问美国为什么公然违背由他们自己制定的波茨坦公告给日本进行武装。

    反应最激烈的自然就是苏联人了，他们在外交发布会上痛斥美国政府毫无底线，背叛了为反法西斯斗争付出生命的各国人民，要求美国立即销毁在日本的所有武装。

    但美国政府最担心的是还未对此有所反应的中国人，艾奇逊并没有从澳门传来任何消息。这些报纸上的信息绝对都是中国人放出去的，他们既然这么做了就说明他们一定会有所表示的。

    “在日本的部队今天早上刚刚起程，我们可以将原子弹拆下来带走。”马歇尔认为现在赶紧补救没准还可以把这件事情混过去，之后只要一口咬定那张照片上的东西是模型，李奇微和吉田茂的对话全都是被杜撰出来的就好了。

    “这会对我们在澳门的谈判造成非常不利的影响。”杜鲁门说道，“现在中国人抓住了我们的把柄，我们还有什么能给他们的？”

    “他们还没有表态，应该是想在谈判的时候要求更多的赔款之类的。”马歇尔只能尽量把事情往好处去想。

    “但愿他们只是想要这么点东西而已，我们的地下工事修建的怎么样了？”杜鲁门失望地说道。

    “夏延山刚刚破土动工，我们现在需要您先到地下掩体里面去。”马歇尔回答道，他们已经考虑到中国人随时会到来的核打击了。白宫完全不安全，他们现在拥有的地下掩体根本就扛不住核打击，所以他们在华盛顿的其他地方紧急准备了一处人防工事，里面没有任何东西，只能白宫里的所有人暂时躲避核攻击。

    车队从白宫的庭院里驶出，开往他们此前从不知道的地点，而在联合国总部召开的紧急会议里，美国代表奥斯汀已经焦头烂额了。

    在这次紧急召开的联合国大会上，苏联代表多勃雷宁首先上台发言，他毫不犹豫地痛骂美国这种置世界和平于不顾的无耻行为，紧接着发言的东欧集团各国代表也都附和多勃雷宁的意见。而美国的传统盟友英法两国在这次会议中不仅没有帮美国说话，反而加入了谴责美国的行列当中。他们倒是不认为美国人送原子弹有什么问题，问题是这些原子弹竟然不是送给深处苏联威胁之下的英法两国，而是给了战败国日本。

    在一片声讨的浪潮中，奥斯汀硬着头皮走上演讲台，开口说道：“美国的这一举动是为了维护地区的和平与稳定，我们对日本处于托管状态，有责任保护日本的安全不受邻国侵犯，这并不违反我们的波茨坦公告。”

    斯洛伐克代表站起身来大声质问道：“那为什么你们的李奇微将军说要将原子弹交给日本人使用？”

    奥斯汀感到极度难堪，这种场面根本就没办法应付，他只能继续面无表情地回答道：“报纸上的对话纯属子虚乌有，我们从来没有考虑过将原子弹交给日本政府使用。”

    这时候，多勃雷宁提着一个公文包站起身来走上演讲台，奥斯汀以为他要动粗，吓得跳到一边去。但是多勃雷宁站在演讲台前，从公文包里拿出一个奇怪的装置放在麦克风前，然后在那个装置上按了几下。

    “根据杜鲁门总统的命令，我们将在撤离日本的时候将这两枚原子弹转交给贵国政府用以自卫......”

    李奇微的话语通过这个录音机清晰地播放出来，每一句话都和报纸上的一模一样。台下的各国代表再次群情激奋，这下子美国人无法继续抵赖了。

    “你们不能证明这是李奇微将军的话，这可能就是你们随便找个什么人来录制的东西！”奥斯汀已经快要崩溃了，他只能艰难地反驳苏联人的指控。

    多勃雷宁站在演讲台上义正言辞地说道，“美国的行为严重违反了波茨坦公告，这是对世界和平的极大破坏，坏我建议各国立即对美国和日本进行贸易禁运，直到美国销毁在日本的核武器并承诺不再进行此类行为！”

    多勃雷宁当然知道自己的这个提议不太可能得到很多国家的支持，毕竟整个欧洲和南美洲基本处于美国的控制之下，和美国断绝经贸往来的话先受不了的应该是欧洲人自己。而苏联和东欧集团本来就因为已经愈发明显的冷战和西方阵营没有什么交流，这个提议不过是苏联的一个表态而已。

    台下的日本代表已经说不出一句话了，他浑身颤抖着，周围的各国代表都对他投来鄙夷的目光。

    奥斯汀此时感到颜面尽失，在这个由他们组建的，为他们的利益发声的平台上，美国人被甚至不在这里的中国人羞辱得无地自容。这次的事件必然让世界局势发生极大的变化，美国人给战败国输送核武器必将遭到其他国家的极度警惕。

    “美国必须销毁他们在日本的核武器！”不知是那个国家的代表用英语在台下大声喊了一句，随即整个联合国大会都变成了这句口号的一波又一波声浪，负责主持会议的秘书长无计可施。

    多勃雷宁发言结束后便回到自己的座位上，而奥斯汀则被迫找了个借口暂时离开大会的会场。各国代表见这次会议的活靶子逃跑了，便也要求暂时休会让他们休息一下。

    不过奥斯汀没想到的是，有那么几个国家的代表也偷偷来到他休息的地方，询问美国能不能也给他们部署原子弹用来对抗自己的的敌人。

    “我们和美国一直是友好国家，我们可以帮你们在亚洲争取到不少东西。”某国代表的咖喱味英语让奥斯汀一听就觉得头痛，但是他还是在那里滔滔不绝地向奥斯汀阐述美国给他们原子弹的好处。

    当休息时间结束之后，各国代表再次来到会议大厅里面，他们继续轮流上台谴责美国的无耻行径。而奥斯汀已经决定听之任之了，反正自己也反驳不了，干脆就当耳边风好了，反正这里的国家都不能拿美国怎么样。

    “美国的这一行径及其严重地破坏了亚洲地区的和平与稳定，我们要求美国人必须退出亚洲地区，让亚洲人决定亚洲人的事务！”某国代表的咖喱味英语再次在奥斯汀耳边响起，他刚才在休息室里搪塞他们的请求之后，咖喱味英语里面还惨杂了不少怒气。这让负责翻译的翻译员们感到更加为难了，各国代表耳机里的同声传译断断续续。

    就在奥斯汀看着手表等待这场会议结束的时候，多勃雷宁再次走上台去。正当奥斯汀觉得他又要发表一通长篇大论斥责美国的时候，他却出乎意料地说道：“我们来听一下广播吧。”

    各国代表面面相觑，这个时候多勃雷宁为什么突然要听广播，还煞有介事地上台要求？不过疑惑归疑惑，他们还是同意了多勃雷宁的请求，工作人员找来一台收音机接通会场上的扩音设备。

    “请问您要哪个频道？”工作人员礼貌地询问多勃雷宁。

    “不需要调整频道，我们在11月11日那天都见识过了不是吗？”多勃雷宁笑着说道，这时候会场里的众人才回忆起那次奇怪的广播。

    多勃雷宁看着自己的手表，似乎在等待着什么，而扩音器里此时正播放着一首本地电台的音乐节目。

    在几分钟后，扩音器里面的音乐节目戛然而止，各国代表都不安地看着突然安静下来的扩音器。而奥斯汀则感到非常不妙，一种很不祥的预感油然而生。

    忽然间，扩音器再次发出声响，不过并不是他们预料中的人声，而是一首雄壮的乐曲。奥斯汀不认得这一旋律，但是他似乎在哪里听到过，直到多勃雷宁和台下的一些代表唱出声来他才惊讶地发现广播正在播放的是国际歌！

    当歌曲终于结束之后，奥斯汀已经觉得冷汗直流了，而这时候扩音器里终于传出了他们之前听到过的那个声音。

    “这里是中华人民共和国中央广播电台，中国人民政府在此向全世界人民紧急播送以下消息。”

    “我国于两天前的1950年11月22日得知，美帝国主义公然违背波茨坦公告中的相关条款，向日本政府提供武器弹药，帮助其重建军队，恢复其侵略能力。并且通过欺骗的手段秘密将两枚原子弹运送到东京地区，准备交给日本政府使用。”

    “这一行为是美帝国主义对全世界反法西斯斗争的背叛，亵渎了为反法西斯斗争付出生命的各国人民，破坏了全世界的和平与稳定，将无辜的日本和亚洲各国民众置于危险之中。美国政府和日本政府的阴谋诡计是为了他们的一己私欲，置无数生命的安危于不顾，充分暴露了美帝国主义和日本右翼政府的反动本质和反人类倾向。”

    “中国政府根据波茨坦公告中关于一旦日本政府有重新恢复其战争能力，战胜国有义务也有权利对日本使用武力，迫使其放弃战争能力的相关条款，决定对日本进行惩罚性打击。我们将对美军存放核武器的地点进行有力打击，彻底消除两枚原子弹的威胁。”

    “由于东京市民并未参与到日本政府的阴谋之中，我们将在广播结束之后给与打击目标，即东京XX港口周围半径十五公里的居民十二小时的撤离时间。请这一区域内的所有东京市民立即离开或者进入至少五米深的地下掩体中，逾期未撤离者后果自负。”

    “我国对不得不采取这一方式维护地区乃至世界和平深表遗憾，但是这将是对中国人民和世界各国人民的负责任的行为。我们希望美帝国主义和日本右翼政府能通过此次教训深切反省，停止对世界各国人民的人权侵犯。”

    “在广播结束之后，我国将接管全球所有广播频道播放空袭警报，希望这样的警钟能够告诫某些帝国主义分子，不再以这样的卑鄙手段危害全世界人民的利益。”

    “倒计时开始！”

第81章 东京十二小时

    东京港区。

    聚集在码头上的士兵们聚精会神的听完了扩音器里的广播，一时间所有人都忘记了手上的工作。士兵们忘记登船，水手们忘记要拔锚起航，每个人都呆呆地站在原地。

    终于，当扩音器里的人声结束，刺耳的空袭警报响起的时候，人群里不知道谁喊了一句：“快逃命啊！”

    东京港区里等待登船撤离的美军士兵立马就炸开了，在晚上的时候好不容易整顿好的秩序在这一瞬间荡然无存。人们疯狂地冲向码头边停靠着的运输船和军舰，企图抢先登船，而在离港口稍微远一些的地方，美军士兵们掉头就往远处跑去。所有人现在都只剩下一个想法：离开这个鬼地方。

    愤怒又恐慌的美军士兵冲击着宪兵组成的人墙，军官们用手枪鸣枪示警但是毫无用处。许多正在有序登船的部队一时间慌了手脚，人们冲上狭窄的舷梯试图尽快挤到船舱里面。辱骂声和哀嚎声在码头上响成一片，人们互相推搡着，不断有人被其他人推倒在地上。

    “请有序登船，请有序登船！”站在船舷边上的船员们拿着喇叭大声地喊叫着，但是他们的声音被码头扩音器的空袭警报和人群的声音彻底盖过去了。

    “船长，再这样下去我们的船会超载的！”在运输船的舰桥里，船员们警告着舰长，“现在估计已经有比原定人数多五百人登船了，再这样下去的话我们开不到菲律宾的！”

    “收起舷梯，我们尽快离开这里！”舰长咬着牙说道，船员们立刻跑出去执行命令。

    一条条运输船在士兵们眼前收起舷梯，船员们砍断缆绳，船只在拖船的帮助下离开栈桥旁边。站在栈桥上的美军士兵愤怒地叫骂着，有人立刻就从岸上跳进水里，试图游到运输船上。负责救助落水者的巡逻船疲于奔命，有些不小心被挤到海里的美军士兵已经不幸淹死了。

    在栈桥旁边的运输船离开之后，新的运输船靠到岸边来，刚才发生的景象再次重复。由于士兵们的骚乱，登船的效率被大大降低了，各部队完全被打乱编制，人们看到船就往上挤。驱逐舰和巡洋舰原本不计划参与运输，但现在也不得不接纳一部分被巡逻艇救上来的落水者。

    混乱才刚刚开始。

    远东盟军司令部。

    李奇微关上正在发出刺耳的防空警报声音的收音机，瘫坐在自己的椅子上一动不动。周围的美国军官都是一副面如死灰的样子，有些人已经开始失声痛哭了。

    “将军，我们的码头已经陷入混乱了，士兵们像昨天晚上一样发动了骚乱。”前来报告码头情况的军官神色慌张地闯进地下指挥室里，发现在场的众人全部噤若寒蝉。

    “让海军尽量带走更多人吧，其他部队立即以港区为中心进行疏散，尽量逃到广播里说的安全区里。”亚瑟中将代替李奇微下了命令，军官立马就原路返回了。

    其实他们目前身处的地下掩体位于东京湾的东岸，根本就不在中国人的打击范围里面，司令部里面的人都是安全的。但是李奇微对自己的命运已经感到绝望了，原本他做到了自己能做到的一切来为美军挽回损失，但现在他和吉田茂的谈话被公之于众，美国政府肯定要拿他当成替罪羊了。

    中国人的广播说得足够清楚了，他们划定的打击区和躲避手段证明了他们将使用核武器来消灭两颗原子弹。他们在地图上以海伦娜号为中心画了一个半径十五公里的圆圈，驻日美军的绝大部分人员此时都集中在这一区域里。再加上当地的日本居民，一共有几十万人被囊括在中国人的核打击范围内。

    “我们现在能做什么？”李奇微用极为沉重的语气提问道。

    “我们应该尽快疏散当地人，尽量减小损失了。”亚瑟中将回答道，周围的军官们也都点点头表示同意。

    “能否将海伦娜号拖到东京外海去，中国人不是已经开放了水道吗？”李奇微看着地图问道，十二个小时的时间足够他们把海伦娜号拖到远离东京的地方了。

    “恐怕不行，长官。现在航道上到处都是我们的船，十二个小时的时间不足以让我们划出一片安全区来。况且，我们的所有船只都被士兵们挤满了，所有拖船都在运行中，恐怕也没有哪条军舰愿意执行这种命令。”一名海军的军官给出了令李奇微感到失望的结论。

    “将军，我们只需要减小我们的损失，尽快让所有军舰撤退到安全区域就好了。”一名军官非常自然地说道。无论今天发生了什么事情，美军都是要离开这里的，他们没有义务帮助日本人。

    李奇微感到非常沮丧，原本他们计划用一天时间就可以让所有人上船离开，但是现在码头的混乱情况让他们的效率大大下降了。中国人的核打击将会彻底摧毁港口，他们不得不前往东京湾的其他港口撤离，这将会浪费很多时间。中国人并没有说他们将延长美军的撤离时间，现在他们还剩下不到三十六个小时的时间将东京湾里面的美军全部撤出。

    “好吧，通知码头的部队，能够登船的尽快登船起航。其他人员立刻前往横滨的港口登船。在十二个小时之内必须让所有剩余部队转移到横滨或者千叶市。”李奇微下达了命令，原本已经安静下来的指挥部再次运作起来，军官们开始联络各地的部队改变计划。

    “将军，飞机已经准备好了，您想现在离开吗？”负责保卫的军官来到李奇微身边向他提问道，美军高层军官在计划里将是最后一批离开的人，但是现在形势已经变了。

    海军打算用水上飞机将指挥部的人都带到外海上，搭乘航母尽快离开。

    “不必了，我们在这里是安全的，先等到其他部队离开再说。”李奇微摆摆手说道。

    东京千代田区。

    日本内阁的大臣们已经集中到首相官邸，讨论如何应对这一紧急情况。

    在内阁会议室里，当所有人都到齐后，吉田茂首先首开口说道：“天皇陛下已经离开皇居，乘坐专机前往郊外的避难所。现在我们必须处理这一紧急事态，各位有什么意见尽快开口，不要管那套虚礼了！”

    “中国人的核打击范围将是以港区为中心，全部范围将会波及到品川区、涉谷区、千代田区、中央区和江东区。这些地方已经发生了规模甚大的骚乱，民众正在不顾一切地向外逃窜，我们预计必须要撤离至少五十万人。”一名内阁官员将一张东京地图铺到会议桌上，他们根据当年的广岛原子弹毁伤数据在地图上圈定了中国人的核打击可能影响到的区域。

    众内阁大臣在看到那张地图后倒吸一口冷气，中国人的打击区里面全是东京的精华所在。尤其是被圈定为“将被彻底毁灭”的港区，那里是东京战后重建的关键，东京的精英人才基本都聚集在那片区域里。

    如果中国人在核打击之前不做任何预警的话，日本将会损失大量的精英人才，这会对他们的战后重建工作造成重创。但即使中国人做出了预警，他们也将失去战后这五年里在东京达成的所有成就。

    “交通已经崩溃了，美军的车队霸占了离开港区的多数道路，其他路线基本都被汽车堵得水泄不通。”运输大臣大屋晋三焦急地说道，港区的市民拥有大量的汽车，他们在逃离过程中大量挤占道路，而港区周围的人口也在拼命逃离，这直接导致东京的交通运输彻底崩溃。

    “我们能不能在十二小时内将市民都转移到安全地带？”吉田茂问道。

    “恐怕不能，我们得想一些其他办法，道路交通已经指望不上了。”大屋晋三回答道。

    “中国人不是说可以躲到地下五米深的掩体中吗，我们有很多这样的防空洞啊！”林让治提议道。

    “没有用，市民们不听我们的话到防空洞躲避，他们都怕防空洞挡不住原子弹。”吉田茂摇摇头说道，广岛和长崎的核爆让许多日本人留下了深刻的心理阴影，他们都认为地下掩体是挡不住核爆炸的。但事实上地下掩体可以非常有效地在核爆中保护人群，广岛地区正是因为没人及时躲到防空洞里才产生了如此巨大的伤亡。

    “能不能请美国人把那条船拖到其他地方去，中国人不是说要打击隐藏原子弹的地方吗？”池田勇人提议道。

    “美国人不和我们联系，他们只叫我们维持东京市内的秩序并帮助美军离开港区。”吉田茂再次给众人浇冷水。

    “如此一来完全没有可为之事了！”林让治失望地说道。

    “你有什么资格说这种话，让美国人帮助重新武装国民不是你的建议吗？”曾原惠吉愤怒地说道。

    “什么？当时你也是同意的，这样说来你也有责任吧！”林让治见曾原惠吉尝试甩锅，便毫不犹豫地回敬他。

    “好了，你们别再说了！”吉田茂喝止了逐渐争吵起来的两人，林让治和曾原惠吉这才愤愤不平地闭上嘴巴。

    “我们现在的任务是尽量减小损失，把民众都转移到安全的地方去。”吉田茂挥动双手，试图让自己的话更有威慑力一些，但是他还是控制不住双手的颤抖。

    “有必要吗，民众已经完全不听我们的话了，还是让大家自行逃离吧。反正有十二个小时时间，就算不能全部离开也不是我们的责任。”一名内阁大臣有些不耐烦地说道，有几个人也点点头表示同意，十二个小时的时间其实足够大多数人逃到安全地带了。

    首相官邸外已经聚集了大批民众，他们正在高声抗议政府的行为，诅咒着内阁的所有大臣。警察部队正在竭力维持秩序，但是人群已经越来越多，警察的长官已经在考虑是不是要开枪射击了。

    听到广播的民众自然而然地将东京即将被核打击的灾难归咎到日本政府头上，死亡的威胁让他们不再恐惧警察和美军的镇压。

    “首相先生，请您和诸位大臣先转移到掩体里面躲避吧！”一名身穿制服的警察官走进内阁办公室，打断了正在激烈讨论的众人。

    内阁大臣们面面相觑，不过他们很快就反应过来并停止了争论，跟着这名警察走出内阁会议室。他们将搭乘专车从秘密通道离开这里，绕开首相官邸四周的抗议人群前去地下掩体中躲避。

    最终日本政府也没对这一紧急事态采取任何举措，东京的市民只能够绝望地尝试逃离这片地区。男人的怒吼声，女人的尖叫声和孩子的哭喊声混杂在凄厉的防空警报中，原本繁华的东京市区已经变成了人间地狱一般的景象。人们你推我挤地缓慢前进着，丝毫不关心被推倒在地的老弱病残，坐在汽车上的权贵们命令司机撞开拥挤的人群，即使车轮上沾满鲜血也没有停下来。

    终于，十二个小时的时间在混乱和绝望中慢慢地流失殆尽。原本是东京人口最密集的地区之一的港区现在已经空无一人，街道上到处是散落的行李，店铺的门窗玻璃被砸得粉碎。有些人倒在街道上但是没有人带走他们，东京市民们尽全力离开了港区和周边的地区，躲到东京外围地区的防空洞里。

    美军依靠毫不顾忌的行动，用坦克开道强行撤离到了南边的横滨。运输船和军舰都已经远离瘫痪在港口里的海伦娜号重巡洋舰，他们撤离到东京湾的南边继续运输美军士兵离开日本。

    原本吵闹的街道上现在只剩下扩音器在无休止地播放着空袭警报的刺耳旋律，野猫野狗在空无一人的街道上翻找着人们留下来的杂物。

    忽然间，响彻全世界整整十二个小时的空袭警报中断了，还在逃离过程中的日本人呆呆地看着电线杆上的喇叭，不知所措。

    “这里是中国人民解放军，打击即将开始，打击即将开始。请东京市民立刻进入最近的地下掩体，请东京市民立刻进入最近的地下掩体。”

第82章 核爆辐射尘

    1950年11月25日早晨九点四十五分，中央军委指挥室。

    “现在进行最后表决，同意执行核打击的人请举手。”主持临时会议的朱总司令开口说道。

    第一个举手的人是霍建国，紧接着是朱总司令，然后指挥室里的军委委员们都一一举起右手来。众人的目光都集中在毛主席身上，表决固然重要，但是最后的决定权在主席身上，他拥有一票否决的权利。

    “五十六年啦。”毛主席喃喃说道，终于也举起了右手。

    “记录，全票通过。”负责书记的吴铭在自己的笔记本上写下表决结果。

    众人放下右手，都松了一口气。潘岩站起身来，他的左手上提着那个穿越第一天就被带来这里的手提箱。

    “主席，请和我来。”潘岩和主席一同走到指挥室旁边的一处小房间里，两名荷枪实弹的战士站在门口，为走进房门的二人关上门。

    房间里只有紧贴墙壁摆放的两张沙发，中间是一张小桌子，这里本来是一间休息室。主席没有坐到沙发上，而是和潘岩一样站在桌子前。

    “主席，请输入密码并核对生物信息。”潘岩将手提箱放到桌面上。

    主席用左手放在手提箱外面的显示屏上核对指纹和掌纹，同时右手在显示屏旁边的输入键上输入开启密码：八个零。

    主席在输入密码后又开口说道：“1919年5月4日。”

    咔哒一声，手提箱被打开，里面其实只是一个综合电台。

    “主席，最后一次确认，是否执行核打击。如果确认执行核打击，请发送电报。”潘岩非常严肃地站在主席身边。

    “确认。”主席轻声说道。

    潘岩立刻在手提箱的电报机上进行操作，主席在一边念出放在一个小型电子板上的发射密码。电报被顺利发送出去，仅仅十秒钟过后，一封电报被传回到这里来。

    “火箭军XX部队，已接到发射密码，部队反馈码：XXXXXXXX，请在十分钟内再次发送密码。”

    主席手上的电子板立刻更新了一组新的发射密码，潘岩立刻将新的发射密码送出去。

    在辽宁省东部山区的一处峡谷中，一辆DF26型弹道导弹运载车开出隐蔽点，在行驶了数百米后到达发射阵地。导弹保护罩迅速打开，液压支架将重达数十吨的导弹树立起来。

    在山崖中的一处地下堡垒里，一名解放军军官用力按下了指挥台上的红色按钮。火箭发动机点火，橘红色的火焰灼烧着覆盖了深雪的大地。在迅速弥散的白色烟雾中，绿色的弹体腾空而起，动力强劲的固体火箭发动机迅速让导弹摆脱了引力的束缚。

    几分钟后，导弹的一级发动机在大气层外无声地分离，整流罩被爆破开，露出了装在二级发动机上的四枚分导弹头。微型喷气式发动机在近地轨道上调整了弹头的方向，二级发动机点火，导弹再次加速飞向日本。

    又过了几分钟后，四枚乘波体弹头从基座上分离，开始在大气层与外太空的交界处以高超音速进行滑翔。最终，四枚弹头一头扎进大气层，开始最后的疯狂加速。由无人机和卫星组成的制导网络引导着四枚弹头，它们在以十几马赫的超高速飞行时用微小的空气舵调整方向。

    在地面上的人们眼中看来，那只是一颗闪亮的流星，它从碧蓝的天空中落向地面。

    在弹头里，中子发生器启动，围绕裂变材料的高能炸药起爆，将几公斤重的钚239挤压到一个高温高压的环境里。高速中子射流穿透反射层进入裂变材料内部，中子撞击到钚原子核上，原子核在中子的高速冲击下发生了裂变，更多的高速中子产生。包裹着裂变材料的反射层将部分逃逸的中子反弹回反应区内，加剧了裂变过程。

    不可逆的链式反应开始了，裂变反应爆发出的巨大能量一瞬间通过反射装置投送到位于弹头前段的聚变反应区。热辐射与光辐射将聚变材料包裹在超高温与超高压中，在强烈的压力之下，原子核之间的斥力被战胜了，核聚变反应开始。

    几乎不发出任何一丝声音地，四枚弹头以规则的四边形落在海伦娜号的周围。在接触海面的前一刻，弹头终于无法容纳核聚变反应中放射出来的巨大能量。

    先是合金材料的弹体，然后是几米外的海面和海伦娜号的船体，固态和液态的物质在巨量的辐射中瓦解。上百米的半径内的所有原子的电子被激发产生电离，呈现等离子态的核火球瞬间气化了海伦娜号的船体，连同名为“亚当”与“夏娃”的两枚原子弹一起。

    原子弹中的钚239在不到一秒的时间中被中子弹的巨量核辐射疯狂冲击，发生了又一次的裂变反应后被消耗殆尽。

    核火球在东京湾的岸边绽放开来，耀眼的光芒让周围的世界为之暗淡，正午的阳光也比不过它的明亮。

    热辐射在一瞬间内点燃了半径四公里区域内的所有可燃物，夹带着火焰风暴的冲击波席卷了已经摇摇欲坠的建筑物。火红的蘑菇云翻滚着升起，在它的阴影之下皆是毁灭的狂风。

    在陆地上，冲击波和热辐射席卷了东京最繁华的街道，熊熊燃烧着的房屋一排排地倒下，地面上的所有东西都被卷到半空中。金属制的铁塔和电线在高温中融化，发出明亮的红色光芒。

    在海面上，被热量蒸发的海水围绕着蘑菇云形成了一层白色的云雾，高达十几米的海浪掀翻了数百米外的船只。沸腾的海水在一瞬间煮熟了所有海岸边的鱼虾，远处的飞鸟都被冲击波扯断了翅膀。

    数十公里内的所有玻璃在一瞬间被震碎，地面轰隆隆地震响，躲在地下掩体中的东京市民惊恐地叫喊着，在摇曳的昏暗灯光中等待未知的命运。

    蘑菇云翻滚着，升腾着，冲击波肆虐着，奔跑着。核武器再次在日本的国土上展现它无与伦比的威力，展现它毫不留情的死亡威胁。

    核爆的可怕力量强大但又短暂，冲击波摧毁了半径数公里内的所有建筑物，大火在整个港区熊熊燃烧着，蘑菇云的光芒不再那么闪耀，红与黑的火球逐渐暗淡下来。

    美丽而又致命，核爆炸的余波终于沉寂下来，万物终于又归于寂静。在原本是海伦娜号的码头边上，只剩下了一个被海水掩盖了的深坑，白色的雾气和黑色的浓烟混杂着，遮掩着毁灭留下的痕迹。

    在数百米的区域内，一切都被核爆炸夷平了，完全看不出这片熊熊燃烧着的、被灼热的空气扭曲了光线的废墟是东京最繁华的商的业区了。黑色的浓烟覆盖了这片主要是木制建筑的地区，蘑菇云缓缓升上云层的同时，东京被烈焰和浓烟所覆盖。

    先前倒在街道上的伤者和尸体此时已经无处可寻，万物都在燃烧，钢铁也不例外。在这样的洪荒伟力面前，生命如此渺小，生命如此脆弱。

    在很远处的山坡上，目睹了这一切的东京市民们哑然失色，爆炸的强光和可怕的巨响震撼了每个人的心灵。躲在防空洞里的市民们瑟瑟发抖着，没有人敢踏出防空掩体哪怕一步。

    而在北京的中央军委指挥室里，所有人都无声地看着由飞机在很远的距离上拍摄的画面。日本政府为他们的可笑挣扎付出了代价，但是这样的代价能不能让他们回心转意呢？

    东京湾的海面上，美军的舰队也在远处观看了这一切，站在甲板上的士兵们对发生在自己身体内的一切浑然不知，只是目瞪口呆地看着翻滚而起的蘑菇云。眼睛被强光灼伤的士兵们在医务室里痛苦地哀嚎着，舰队开足了马力加速离开这个可怕的地方。

    中子弹在爆炸的那一瞬间释放了巨量的核辐射，消耗掉了大多数没有参与到核裂变中的钚239。因此，这样的核爆并不会产生多少辐射粉尘，蘑菇云中的少量放射性蒸汽将随着这个季节的北风被带到太平洋上以降雨的形式回到大洋中，被海水稀释到无害的状态。

    由于中国方面的事先提醒，这次核爆炸并没有当场杀死多少人。只有几十个没能逃离的日本人和美军士兵不幸在接受了大量核辐射后痛苦地死亡，但是核爆炸依旧摧毁了半径数千米内的所有建筑物，并对半径十几公里内的建筑物造成了严重损害。热辐射引起的大火正在东京的市区蔓延，但是消防人员不敢来到地面救火。

    “请东京市民在地下掩体中躲避至少十二小时时间，请东京市民至少在掩体中躲避十二小时时间。”几架无人机在核爆产生的电磁脉冲结束后，飞到了爆炸区周围用大音量的扩音器进行广播，爆炸区内几乎不可能有生物在地表幸存。

    爆炸结束几小时后，远离爆炸区的一些市民颤颤巍巍地从地下掩体中爬到地面上，空气中弥漫着燃烧着的木材的气味，居民区的街道上一片混乱。

    当时间进入夜晚的时候，许多市民终于憋不住从防空洞中走了出来，此时已经是爆炸后十几小时了。他们来到不久之前还是家园的街区前面，看着满目疮痍的可怕景象，许多人瘫倒在地上，另一些人也跪在地上失声痛哭。

    日本政府的无耻行为终于为他们招致了难以想象的灾祸，五年的奋力重建在一瞬间被人付之一炬。在这片熊熊燃烧的废墟里，曾经有他们的汗水，曾经有他们的血泪，也曾经有他们的喜怒哀乐。但是现在，他们的面前只剩下灰烬，既是大火燃烧后的灰烬，也是他们的野心的灰烬。

    这是日本自二战结束之后首次遭到大规模军事打击，也是自二战结束之后第一次有核武器被一国投放到另一国的土地上。东京湾的震天巨响如同一声怒吼一般，宣告了东方巨龙的苏醒，中国以这样的方式告诉全世界：一个强大的、不可欺辱的中国已经出现在了世界的舞台上。

    在日本的市民们清醒过来，奋力地开始扑灭东京市区里的大火的时候，日本政府正躲在他们的地下掩体里面。内阁大臣们用颤抖着的双手拿着酒瓶和酒杯，他们痛饮名贵的酒品来麻痹自己的神经。

    而在远东盟军司令部的地面部分，李奇微正拿着望远镜看着海湾对岸，红色的火光染红了深紫色的夜空。这一切就如同五年前的火攻东京一般，但是这一次动手的不再是美国人了。美国的军官们看着海湾对岸的火光，心中的恐惧难以掩盖，他们不禁想象着，如果自己家乡的城市受到这样的打击，他们的家人能够存活下来吗？

    在辽宁各地市的广场、公园中，群众们欢呼着，庆贺着，他们看着政府布置好的大屏幕上滚滚升腾的蘑菇云大声叫好。不知道是谁拉来一个音响，开始播放起一首喜庆的音乐，人们跟着旋律大声歌唱着，脸上洋溢着快乐的笑容。

    再一次地，全世界的广播频道被占用了，一个激昂的声音从世界各地的收音机中传出来。

    “这里是中华人民共和国中央广播电台，中国政府向全世界人民播送以下紧急信息。”

    “中国人民解放军已经于十二小时前在东京地区投放四枚当量为三十万吨TNT的强辐射氢弹，对美军遗留下的两枚原子弹进行了处置。核打击精确地摧毁了美军用于存放核武器的巡洋舰海伦娜号，经过我军的测算，东京地区的核辐射浓度已经下降到可以接受的程度。”

    “此次核打击是中国政府在经过深思熟虑后，为日本人民和全世界人民的生命安全做出了最大限度的考量，不得不采取的极端措施。中国并非出于复仇或是其他私欲进行了这次核打击，而是为了最大限度地减轻两枚原子弹可能带来的辐射危害。”

    “我们对在这次核打击中蒙受损失的日本群众表示遗憾，希望日本政府能够负起责任。我们也希望，直接导致这次不幸的核打击的美国能够悬崖勒马，停止这种向不该拥有核武器的国家输送核武器的危险行为，否则后果自负。”

    “最后，中华人民共和国庄严承诺，自此时此刻起，中国人民解放军将不会对无核国家首先使用核武器。愿世界的和平能在今天之后早日到来！”

第83章 余波

    11月26日早晨的时候，东京的大火仍然没有被完全扑灭，烈焰不断地吞噬着民居和工厂，滚滚的浓烟遮蔽了天空。居民们麻木地走在布满了灰烬和尘埃的街道上，在焦黑的废墟中翻找着。路面上布满了大大小小的浅坑，昨天夜里降下的大雨使得每个人的身上都湿漉漉的，有些人不顾天上广播的劝告，在饥渴交加时尝试着去喝地上的黑水。

    核打击使得东京的港区彻底化为废墟，居住在这里的人转瞬之间便成了无家可归者。有人在自家房子的废墟上嚎啕大哭，还有人坐在路边的空地上不知所措。

    日本政府对这一突发状况毫无准备，除了消防队和医护队之外，尚没有其他公务人员出现在废墟里。设置在其他居住区的临时难民营没什么人看管，几十万人涌入周边地区，男女老少都挤在路边相互取暖，暗淡的阳光无法帮助他们摆脱冬天的寒冷。

    李奇微和其他美军高层军官站在一条航空母舰的甲板上，用望远镜看着被核弹打击过后的港区，这是他们第一次亲眼目睹被核弹摧毁的城市。在他们以往的经验里，达成这样的毁灭效果至少需要数百架B29轰炸机携带上千吨凝固汽油弹。但是中国人是在他们的倒计时结束之后仅仅用了几十分钟的时间，从他们的本土发射了仅仅一枚导弹便达成了这样的效果。

    他们甚至在发动打击之前警告东京居民撤离，否则的话打击范围里的东京市民必然无法幸存。李奇微在离开前才接到一份报告说核爆发生的时候有两条运输船和一条驱逐舰没有及时离开影响范围，现在上面有一千多名士兵已经病倒，初步判断是辐射病。

    “他们的核武器的辐射伤害范围比我们预想中的要大，那三艘船本以为他们已经离开到安全区域了。”一名军官拿着一份文件站在李奇微旁边说道，“我们已经让军医评估船上士兵受到的辐射伤害，上级要求我们尽快到菲律宾和夏威夷，以便观察这些士兵并收集数据。”

    虽然并非有意让这群美军士兵接受核辐射，但是本土的美军高层听说这件事情之后决定不要放过这种研究辐射病的大好机会。随他们撤离的美军军医于是只给呻吟着的患者作简单处理，帮助他们活过在船上的几天时间。

    “我们还有多少时间？”李奇微转身向另一个人问道。

    “距离中国人给定的航道开放时间还有四个小时，我们应该是可以全部撤出的。”

    中国方面答应美军的两天撤离时间由于昨天的核打击被耽误了不少，美军原本井然有序的撤离行动变得一团糟。在昨天晚上日本人拼命救火救灾的时候，美军正在他们的基地里面焚烧没时间带走的东西，剩余部队在横滨重新登船。

    所幸他们终于在中国人规定的时间内把所有驻日美军都带到了运输船上，众人所在的这条航空母舰将作为最后一条离开东京湾的军舰。李奇微本人站在航母的飞行甲板的后端，以完成他“将是最后一个离开日本的美国军人”的承诺。

    由一条航空母舰和几条驱逐舰组成的殿后舰队终于缓缓驶出了雷区，前方将是广阔的太平洋了。

    “在我的身后，已经没有任何一个美军的士兵了。”李奇微背对着东京湾，向站在面前的同僚们大声地宣告。随军的记者们将这幅画面拍摄下来，从麦克阿瑟走上日本国土以来，美军只在这里统治了短短五年的时间便黯然离开。

    11.25东京核爆的高清照片出现在了全世界报纸的头版头条上，伴随着中国政府的全球广播中的宣言。世界各地的人们第一次认识到了氢弹这种武器，知道了它比五年前的广岛原子弹的威力要强上十倍不止。而使用这一武器的，是那个在他们的认知中和“野蛮”“未开化”等形容词相挂钩的国家。

    白宫的周围再一次地围满了抗议示威的群众，愤怒地美国人认为是杜鲁门政府将他们置于核威慑的阴影之下。中国人在广播的倒数第二句话中说了，他们不会对无核国家首先使用核武器。

    现在这个世界上只有三个拥核国家。

    有些美国人要求政府立即扩核，以保护美国的安全，又有些人要求美国政府尽快和中国人谈判并销毁世界上所有的核武器。人们举着硕大的标语站在白宫的围栏外面，警察们拼尽全力维持秩序。

    但是杜鲁门此时并不在白宫里面，美国政府受昨天的刺激后紧急将杜鲁门等人转移到了华盛顿郊区的一处秘密地下掩体中。国防部的官员们离开了五角大楼，副总统和议长等人被疏散到其他秘密掩体中。

    “这里足够安全吗，乔治？”杜鲁门的新办公室在地下几十米深处的水泥碉堡里面，这处掩体是在二战之后修建的，起初并没有考虑作为总统的专用设施，因此装修非常简陋。

    “至少在我们能够修筑更好的掩体之前，这里就是全美国最安全的地方了。”马歇尔也不喜欢这个潮湿又拥挤的地下堡垒，他也明白中国人其实有的是办法掀开他们头顶上的厚厚土层。他们现在的安全取决于能不能良好的保密，只要这里不被发现他们就是安全的。

    “澳门那边有没有新的消息？”杜鲁门问道。

    “中国人没有提起这件事情，迪安说谈判正在正常地进行。”马歇尔回答道。

    “我们现在的谈判进度才刚刚进行了那么一点，但是国民已经在要求我们下台了。”杜鲁门看着办公桌上的报纸说道，除了被印刷在第一版的蘑菇云之外，第二篇新闻就是讲杜鲁门政府正在急速下滑的支持率。

    “中国人的要求非常过分。”马歇尔每次想起中国人向他们提出的谈判条件就咬牙切齿，那何止是丧权辱国一个词能够形容的。他们竟然要求美国停止自己的经济殖民计划，还要求美国停止干涉他国内政，这简直就是要掘美国的祖坟了！

    “但是我们能够拒绝他们吗？”杜鲁门发出一阵苦笑。

    马歇尔不得不沉默了，如果中国人的核武器不是扔在被事先警告过的东京湾，而是此时此刻的纽约或者华盛顿，那后果是不堪设想的。中国人如此小题大做地用四枚核武器攻击日本肯定不是像他们嘴上说的那样只是为了消除两枚原子弹的威胁，而是为了警告美国不要轻举妄动。这一豪迈的举动也表明他们很可能根本就不缺核武器，或者是拥有新造核武器的能力。

    无论如何，美国的核力量已经落后了，也许他们手里有很多核弹，但是在中国人的眼里全部都不足为惧为。如果他们之前还对那个日本特务的说法有所怀疑的话，昨天发生的一切已经证实了这一可怕的情况。

    “迪安提到中国人要求我们把所有军队撤出亚洲，我们还要不要对菲律宾进行最后的尝试？”马歇尔问道。

    “不用了，我们体面地离开总比被他们赶走要好。”杜鲁门摇摇头说道，“如果他们真地像嘴上说的那样不干涉他国内政的话，我们还有机会可以保留在东南亚地区的一点影响力。”

    “我知道了。”

    “国内的重要人士安排好了没有？”杜鲁门问道。

    美国要被保护起来的当然不只是他们这些领导人，各类研究所和顶尖科学家此时也是重点保护的对象了。如果中国人用核武器夷平美国所有的大学的话，美国不仅会失去现在，更会失去未来。

    “我们已经安排他们转移到安全的地方了，但是有些人想要离开美国，都已经拦下来了。”马歇尔说道，“我们将他们从纳粹的魔爪下救出来，现在他们却想着逃命。”

    有不少美国籍的科学家在看到今早的报纸之后，提出要回到欧洲去，甚至有人想要前往中国。美国政府当然不容许这种情况发生，他们懂用一切手段对这些科学家威逼利诱，把所有想要离开美国的人强行留下来。

    “说到这个，战俘交换的事情有结果了吗，我们能换回多少人？”战俘问题是美国民众目前最关心的问题了，由于政府之前的宣传，他们相信被中苏两国俘虏的美军士兵此时都在西伯利亚挨饿受冻。

    “中国人给出的条件是一名被扣押的中国人换取从五十个到一百五十个不等的我军士兵，主要看我们要换的人的军衔如何。迪安正在尽力争取更好的交换条件，但是希望渺茫。”马歇尔感到中国人的交换条件十分苛刻，但这其实是中方故意放水后的条件，毕竟辽宁省的粮食不够额外供养几十万战俘，多放走一点也没什么不好。

    “也就是说我们最多只能换回三分之一的被俘军人？”杜鲁门粗略地计算了一下，他们手上扣留下来的想要回国的中国人只有几百人，想要换回十几万美军士兵绝无可能。

    “是的，我们不得不面对剩下的换不回来的人的家属了。”马歇尔可以想象到他们即将面临的压力，那可是好几万个家庭。

    “如果那些小伙子们回不来，他们会遭遇什么处境？”杜鲁门有些担心被俘人员的安危。

    “中国人拍摄了一些战俘营的情况给我们的代表团看，如果他们没有造假的话，我们的小伙子们确实得到了比较公正的待遇。但是他们将不得不用劳动换取食物，中国人表示他们将让战俘进行劳动以偿还他们给当地人造成的伤害。”马歇尔其实不是很相信中国人能够这么好心，他们本土的人都吃不饱饭，还能让美军士兵吃得饱？

    “我们有没有什么其他办法能把他们带回来？”杜鲁门问道。

    “目前中国人没有提到这种可能，他们只说在十年之内会释放所有俘虏。”

    美国政府现在已经是急于完成这场谈判了，要是还不能尽快从亚洲泥潭中抽身的话，他们是没办法集中精力对付苏联的。杜鲁门判断，中国人得到的只是一个来自未来的省，他们的广阔国土仍需要大量时间去建设工业化，如果能趁这段时间将苏联打垮的话，他们还是有机会的。

    “尽快达成协议，最后的赔款问题不要和中国人过多地纠缠，我们没有多少时间。”杜鲁门最近已经在国会里听到越来越多的反对声音了，共和党在参众两院要求弹劾杜鲁门，让这届美国政府为战败负责。

    “对了，我们的氢弹研制进程如何？”杜鲁门在马歇尔离开之前又叫住他。

    “他们打算在明年四月份进行第一次试验，我们已经加倍投资了。”马歇尔回答道。

    中国人昨天在日本引爆了本时空的第一枚氢弹武器，而且他们的氢弹是特殊构型的强辐射武器。这点给了美国科学家们极大的震撼，原本他们应该走在世界的最前沿，但是他们斥资无数的产品还未诞生就已经落后。

    在这短短的一个月的时间里，美国将自己当年的军费提高了一个档次，并缩紧了原计划投资给其他国家的援建资金。军工复合体的大佬们乐见其成，但是他们也对杜鲁门政府表达了自己的担忧。

    而在地球的另一边，另一个超级大国却做出了和历史上截然相反的举动。

    在苏共的一次高层会议上，斯大林宣布将要把国家的建设重点从重工业转移到民生建设上，为此他们必须在1951年开始减缓军费的增长速度，并且苏联红军将开始缩精简规模。

    “我们的中国同志将和苏联一起站在反对帝国主义的第一线上，”斯大林坐在自己的椅子上，手中拿着那只他最喜欢的烟斗，“从现在开始，苏联人并不孤单。”

    参加会议的苏共高层大多不敢开口，只是听斯大林安排接下来的事情。他们已经多少从自己的渠道里了解到近期发生的事情以及这些事情的缘由所在，没有人知道自己在六年之后是那场“秘密报告”的支持者还是反对者。

    斯大林说完话后也一言不发地抽着烟斗，他用冰冷的目光环视着周围的这些人，他感到自己要做的事情已经变得如此艰难。苏联现在还没有到积重难返的地步，但是惯性已然形成，他得在这列火车脱轨之前拦住失控的火车头。

    他们都需要时间。

第84章 湾岛问题

    “娘希匹！”蒋光头狠狠地把报纸甩在了桌子上，气呼呼地在房间里面来回踱步，“保密局都是干什么吃的，干什么吃的！”

    这里是蒋光头的仕林官邸的书房，除了蒋光头以外，蒋经国、蒋纬国和毛人凤都在这里。在今天凌晨的时候，东京湾核爆的确切消息终于通过即将离开的美国人的渠道来到了他们的手里，蒋光头看过美国人给的资料后差点就气晕过去。

    “大陆上出了这么大的事情，你们竟然什么都不知道！下次是不是要等他们把我这里炸上天你们才来通知我啊，是不是啊！”他大声地斥责着，被狠批的毛人凤站在一边低头挨骂，大气都不敢喘一个。

    前来受训的三人其实也是到今天早上才知道这些事情的，台湾当局留在大陆的情报网络早在一个月之前就因为不明原因彻底消失了，他们对大陆上发生的一切一无所知其实也情有可原。美国方面是在不久前才决定把这个秘密泄露给台湾当局的，虽然他们的命运可以预料，但是提前知道的话应该也能给中方制造更多麻烦。

    “齐五，你说，你们保密局是怎么回事！”蒋光头似乎是站累了，他坐回到沙发上，点名毛人凤要求他接话。

    “校长，我们留在那边的线人在上个月就全没了呀，不管是在大陆上的，还是在香港澳门的。他们手上肯定有我们的名单，我们也没有办法呀。”毛人凤表现得畏畏缩缩，他知道，如果蒋光头在这种时候迁怒于自己的话，他的后半生估计就要完蛋了。

    中央在十月的时候就通过辽宁省的资料在全国展开了一次大规模的特务清剿，除了未解放地区之外，全国上万名特务和间谍被彻底清除。而辽宁省穿越的秘密到目前为止知道的也只是少数人，辽宁省和中央依旧严格控制省界附近的人员交流，唯一的不稳定因素美国人在今天之前也一直没有向台湾当局泄露消息。

    “父亲，现在说这些的话于事无补，我们还是要想办法应对情况才好。”蒋经国试图帮毛人凤转移一下注意力，他走到蒋光头旁边，帮他倒了一杯白开水。

    “那你们说说看现在该怎么办？”蒋光头怒气未消，但是也知道现在一味地训斥是没有意义的。大陆方面现在是收拾完了朝鲜半岛和日本，下一个是谁就不言自明了。

    “共匪势大，现在我们只据一岛之地，难以和共匪相抗。美国人又不愿意继续提供保护，我认为现在的台湾岛不够安全，政府应该尽快移居海外以求安全。”蒋经国的提议其实也是在场四个人共同的想法，共产党既然已经在海上打败了美国人，他们在这个岛上不是坐以待毙吗？

    只不过流亡海外这个选项实在是有些难以启齿，他们在这里毕竟有人有地盘，到了外面别人还理不理你就不一定了。跑到了国外，他们顶多带上一些财产，但是如果没有枪杆子在手里的话，人生地不熟的被宰了也没处说理去。

    美国海军在前几天通知他们以后如期离开了台湾海域，他们表现的像是有饿狼在身后虎视眈眈一样，连一天都没有耽搁。如果连美国人都已经如此惧怕共党的军事力量，那么台湾岛上的这群残兵败将能够坚持多久就是个问题了。

    “那台湾的防守要作何打算，我们能不能把军队一起带走？”蒋纬国问道。

    “应该尽量请求联合国的帮助，让我们可以带上忠义的国民一起到海外发展，等将来美国人强大起来重回东亚的时候，我们带上忠义国民反攻大陆。”蒋经国说道。

    虽然嘴上这么说，但是他们都明白美国人答应这种请求的可能性小的可怜，他们顶多愿意接收几百人的流亡政府，怎么可能会让外国军队到国土上驻扎。但是他们又不可能困守台湾，那样子的话难逃一死。

    除了蒋光头还心存念想以外，在场的其他几个人都知道反攻大陆也就嘴上说说了，国民党在大陆上兵败如山倒的时候就注定不可能重夺大陆政权。蒋经国在这里这么说也只是为了让蒋光头心里好受一点，尽可能让他答应逃往海外罢了。

    “经国说的没有错，我们应该到海外去寻求发展，困守此地没有希望。”蒋光头低头沉思了一会儿后说道，虽然他强烈地不想要放弃脚下的台湾岛，但是形势逼人，不得不早下决断。“我们得联系美国方面，让他们接纳我们的政府和军队。”

    美国人给他们的资料还算是比较详细的，辽宁省的恐怖军力让他们感到深深的无力感。既然反攻大陆只是一句空话，那么还是趁早给自己找一条后路来得好。就算权力没有了，凭借他们转移到台湾来的大量财产宝物，在美国置办一些产业还是做得到的。

    “我这就去安排，”蒋经国见蒋光头没怎么考虑就答应了，心中非常欣喜，“父亲，您要不要先到美国去访问，您的安全才是最重要的。”

    “就依你所说吧。”蒋介石摆摆手说道，其实他也是很想要尽快离开了，蒋经国如此懂事让他深感欣慰。“你们两个也去忙吧，我比较累了，等一下还要看书。”

    于是三人便陆续退出了书房，只剩下蒋光头一人坐在书房的沙发上。他站起身来，走到自己的书桌前面，桌上正摆放着美国人留给他们的资料，不过他并非要继续翻阅，而是打开抽屉找出自己的日记本来。

    不久后，台湾当局发给美国的电报和之前一样，同时摆在了毛主席和杜鲁门的案头上。

    “这个蒋光头，还想着要反攻大陆呦。”主席在中央的会议室里踱着步，手上摇着打印好的电报原文。

    “他们大概也就是这么说说，既然美国人把消息透露给他们了，那样子他们估计得想着怎么赶紧跑路才是。”朱总司令坐在椅子上喝着茶，台湾问题中央在之前就已经讨论过了，他们的命运是注定的。

    中央在处理完朝鲜半岛之后便可以把精力集中到台湾和西藏的问题上面了，这两个地方是全国最后的也是最大的反动派集结地。武力解放将是既定方针，现在有了辽宁省解省放军的帮助，解放进程将会大大加快，也会比原历史上要轻松得多。

    “台湾的解放宜早不宜晚，我们不能够放跑了蒋光头。如果没有彻底清算国民党反动派，后患无穷啊！”主席感叹道，在原历史上，台湾问题给大陆造成了无数多的麻烦，而且这个麻烦竟然延续到75年之后才快要被解决。现在这个形势下，中国可等不了75年了，应该说75天都不该等。

    “我们已经准备对台湾执行海空全面封锁，保证绝不放跑蒋光头和其他反动派！”王刚非常自信地说道，北部战区海军的驱逐舰已经在台湾附近海域进行巡逻了，他们可以确保蒋光头无论是想用潜艇、军舰还是飞机都跑不掉。

    况且，就算蒋光头能够离开台湾，美国人也是不敢收他的。

    北部战区海军的舰船总数其实并不算多，能够远洋作战的兵力也只有一个福建舰航母战斗群而已。其余的战舰作战范围受军事基地的限制只在西太平洋地区而已，不过只要在作战范围之内，即使是五六条驱逐舰也能够对抗如今美国能组织的最大规模的舰队。

    “我们要先解决西藏，还是先解决台湾呢？”吴铭提问道。

    到目前为止，西藏当局还因为昌都战役和两次全球广播陷入惊慌之中，但是他们似乎还没有得到关于辽宁省的消息。西南军区还在向青藏高原继续开进，而对方目前没有作出什么反应来。

    “台湾问题比较主要，我看我们要采取那个斩首计划来尽快解决台湾问题了。”主席坐回到椅子上，把手上的文件放回桌面。

    主席所说的便是辽宁省解放军为解放台湾制定的几种大体计划之一，通过定位蒋光头的位置，用直升机和特种部队执行斩首行动，活捉反动派高层以求最快达到瓦解反动政府的目的。这个计划中唯一的难点就是定位蒋光头的位置了，其他的事情都很简单。

    “蒋光头得到了美国人透露的消息，他可能会变得警惕了。”霍建国提醒道。

    “我们已经让在台湾的内线提供这类情报了，到时候能不能尽量做到一网打尽？”毛主席问道，周总理此时在澳门负责谈判任务，对外情报的工作暂时由主席亲自负责。

    “只要能够得到蒋光头的确切位置，特战部队一定将他抓到手。”霍建国对特战部队非常有信心，无论是任何时期的蒋匪军他们都不放在眼里。

    “很好，这一次啊，我们一定要把他抓回来，接受人民的审判。”毛主席坚定地说道。

    蒋光头在过去十几年中犯下的罪行已经是罄竹难书，他和他领导下的反动派，对中国革命、对人民群众、甚至对抗日战争和民族解放都造成了难以计量的负面影响。或许他本人和他的拥趸都宣称蒋光头在抗日战争中发挥了积极作用，但是就后世已经解密的资料而言，汉奸这个罪名他是甩不掉的。

    而在另一方面，同样接到了台湾当局的电报的杜鲁门政府则对这个问题没有什么疑虑。中国人早就在澳门警告他们不准对蒋光头等人动什么歪念头，如果接纳国党流亡政府的话就后果自负了。

    “非常可惜，如果我们能够扶植这个流亡政府的话，应该能让他们头疼一段时间。”马歇尔坐在杜鲁门的临时办公室里，手上拿着几份报告，那是智库在这个问题上提交给政府的建议。

    “没什么好可惜的，事实证明那不过是浪费我们的财政预算而已。”杜鲁门对台湾当局和蒋光头本人都没什么好印象。

    马歇尔当然知道杜鲁门指的是台湾当局拿美国的援助资金在美国炒房甚至是当成政治献金送给杜鲁门的竞选对手这件事情。之前局势没有改变的时候，美国人略施恩惠就能改变台海两端的战略态势，还能让台湾当局感恩戴德。但是现在，继续投入肯定会血本无归了。

    “英国人向我们询问西藏的事情，他们想要尽快从印度抽身了。”马歇尔把关于台湾的文件放到一边，把话题转回他们今天一开始的讨论。

    “英国人打算接走西藏地区的统治者吗？”杜鲁门知道西藏的统治者和英国人多有勾结，中国人同样警告美国不准插手西藏事务，但是如果是英国人动手就不赖他们了。

    “他们想要尝试把西藏的统治者放到印度，分给他们一块地方来组建流亡政府，把南亚地区搅得再乱一点。”马歇尔觉得英国人的计划未免有点异想天开，本来他们搞的印巴分治还算是地区平衡的经典案例，但是一个没人没枪的流亡政权在南亚这种地方能干什么？

    “他们在这方面也是专家，或许真的能有点成效。”杜鲁门本身并不太了解南亚的事情，不过只要能给中国人捣乱，那所有事情都值得一试。“不过我要求他们还是要将注意力更多地放在中东地区，我们的石油供应必须得到保障。”

    “我认为中东地区暂时还不会受到中国人的武力威胁，他们的舰队在亚洲还会有很多事情要去办。我们要面对的主要就是苏联人，关键就在于阿富汗和土耳其。”马歇尔指着地图说道，中国人的常规力量影响力最多就延续到亚太区域，也就是所谓的中华文化圈。隔着一个新疆和阿富汗，他们对中东的影响力远远不如已经在当地深耕上百年的英国人。

    “苏联人应该不会去尝试控制阿富汗了，他们的重心很可能放在伊朗和土耳其身上。”杜鲁门已经清楚了后世的几次阿富汗战争的影响，美国也不打算再去阿富汗玩什么花样了。

    而此时的伊朗处于巴列维王朝控制之下，也就是美国的控制之下，他们必须加强在那里的控制力，避免红色阵营在波斯湾附近获得出海口。

    “我们要尝试往中东地区增派兵力以加强控制吗？”马歇尔问道。

    “不行，那样子会刺激中国人，我们的影响力施加要采取更加隐晦的手段。”杜鲁门否决了增派兵力的建议，事实上，美军正在从中国周边地区战略撤退。

    “我们需要划定一个防御圈。”马歇尔说道，“至少在中国人动手的时候，我们不能没有准备。”

    “我们有的。”杜鲁门指着地图上的两道红线说道，“铁幕一直都在。”

第85章 游击队

    在11月27日这天的早晨，东京的大火终于基本被扑灭了，参与救火的东京市民们已经累得无法站立，他们瘫倒在湿淋淋的路边，手上还拿着用来装水的水桶水盆。东京核爆的最终结果还没能被完整地统计出来，但是整个港区已经看不到任何完整的房屋，周围的几个区同样因为火灾和冲击波蒙受严重损失。

    虽然没有多少人在核爆炸的时候当场死亡，但是依旧有人在火灾和辐射中丧生，绝大多数是没有听从广播中的劝告在防空掩体中躲藏足够时间的东京市民。

    城市的秩序已经因为四散逃亡的港区居民遭到严重破坏，日本政府还未来得及设置避难所安置无家可归的市民。普通市民在寒风中瑟瑟发抖，而财阀家族已经乘车前往他们在郊外的别院暂避风头了。

    火灾的波及区足足有数十平方公里的面积，上万间民房和工厂遭到烧毁，但是日本天皇的皇居在火灾中由于护城河的保护得以幸免。裕仁天皇在核打击发生之前就已经带着皇族被送到郊外的避难所去了，日本的警察和消防队拼尽全力在皇居周围进行灭火防火工作，防止千代田区这个日本的政治中心遭到毁灭。

    日本内阁此时正呆在东京某处的地下掩体里面，美军已经在昨天全部撤出日本，现在他们终于摆脱了美国人的控制了。

    吉田茂愁眉苦脸地坐在硬邦邦的木质座椅上，周围的内阁大臣们表情也好不到哪里去。他们谁都没有想到中国人对他们和美国人的勾结的反应如此激烈而迅速，在他们根本还没有反应过来的时候核弹就已经到头顶上了。

    “港区的市民们如今大多都在涉谷区和目黑区避难，我们应该尽快设立避难所了，否则市民们会发动骚乱。”林让治将警视厅送来的报告书放到吉田茂的面前，但是后者没有动手翻看报告，而是默默地坐在那里一动不动。

    内阁大臣们看着吉田茂那一副心如死灰的样子，自己的心里也是五味杂陈。

    “首相，您必须振作起来，国民需要你。”林让治见吉田茂心不在焉，只能敲一敲他面前的桌面，试图让首相集中精神。

    “有什么意义？全都完了。”吉田茂双目无神，每说一个字都像是用尽了最后一口气的样子。

    美军虽然已经离开了，但是对他们来说比美军更可怕的中国人就要来了。

    “我们还有军队，我们可以继续抵抗。”曾原惠吉突然起身说道，“美国人给我们留下了很多装备，我们要和中国人继续打！”

    虽然曾原惠吉情绪有些激动的样子，但是他的话并没有让周围的人有任何反应。中国人既然一声不吭地就把核弹甩过来了，如果抵抗他们的话，谁知道中国人会不会继续往日本的国土上扔核弹？

    美军留下的装备既有枪支弹药也有坦克大炮，但是这些东西就算他们能够召集足够的军人来使用，在中国人的面前又有什么意义，不过是炮灰罢了。

    “我们能够召集多少人组成军队？”吉田茂此时突然开口，曾原惠吉似乎没预料到首相会关心此事，站在自己的座位前愣住了似的。

    “我问你我们能召集多少军队？”吉田茂提高了自己的音量，让在场的人把目光都集中了过来。

    “组成一两个师团总是有的，另外还能培养几个航空队。”曾原惠吉不太自信地说道。

    他们在之前的秘密征兵其实不是那么顺利，民众对重新拿起枪支没有什么欲望，只有少数非常顽固的军国主义份子，旧军队的退役军官应募。他们在美军离开之前只找到了八千多个这样的人，不过其中绝大多数是在二战中有服役经历的士兵，至少战斗力还是有保障的。

    他们以警察预备队的名义秘密组建了几个步兵联队，并分发了美军的半自动步枪进行训练。目前这些秘密组建的步兵联队还躲在美军留下的军营里面，每天在室内进行操练。

    陆上部队的重建比较简单，但是航空兵的问题就很大了，美军虽然给他们留下了几百架飞机，但是能够操纵这些飞机的日本人根本就不存在。就算他们可以找到二战时期的飞行员，他们也没有能力使用美军留下的喷气式战斗机和轰炸机。

    “如果中国人从东京湾登陆，你们能坚持多久，够不够让内阁和天皇陛下离开？”吉田茂语气有些焦急。

    “应该是能的。”曾原惠吉没有什么底气，不过在他的想法里面，只要中国人不继续扔核弹的话，这些兵力用来掩护高层逃往海外应该是没问题的。

    “不行，一个师团的兵力不够用的，我们需要更多国民拿起枪炮保卫家园。”吉田茂挥舞着双手说道，“敌人已经入侵到家门口了，国民应该拿起枪保卫国家！”

    “我一定监督他们更多地招募勇士。”曾原惠吉点头说道。

    “首相，我们的工厂都已经停工了，如果要开战的话，我们只能该用美国人留下的东西，这样子是无法坚持多久的。”林让治很清楚现在日本的情况，美军留下的物资只能让他们支撑一时而已，如果中国人继续封锁日本，他们会在内外交困的情况下崩溃的。

    “我们不能让中国人答应开放水道吗，美国人都人已经离开了，他们有什么理由继续封锁我们的领海？”郡佑一语气烦躁地说道。

    中国一开始时封锁日本近海的理由是为了让美军离开日本，并切断他们对朝鲜半岛的海上运输线。但是现在驻日美军已经全部离开了，中国人在他们离开之后继续封锁着日本的主要航道，水雷依旧在威胁着所有船只。

    自从前天的全球广播之后，日本政府就没有得到过来自中国的任何消息，派去釜山的官方使者也早就被送回日本了。

    “先维持住国内的秩序，然后再和中国人联络，我们需要知道他们究竟想要什么。”吉田茂说道。

    “他们不会真想要我们的命吧？”林让治对之前使者带回来的那份清单感到心有余悸。

    “没有我们的话，他们要通过什么办法在日本谋求利益？”吉田茂也对那份清单感到担忧，不过他依旧相信中国人只是借那份清单表达一个不想谈判的意思而已。现在他们美军也赶走了，核武器也用过了，总该能提出一些正式的要求了吧。

    不过这群躲在地下掩体中的内阁大臣所不知道的是，中方的要求早就已经在日本的本土上产生效果了。

    千代田区九段北的一条街道上此时正挤满了从港区逃出来的难民，衣衫不整的人群蹲坐在街道两边，负责维持秩序的警察正在难民中间巡逻。饥寒交加的市民们蜷缩在家人身边，等待着下一次分发救济粮的时候到来。

    人群挤满了各种空地，但是只有两个地方是被拿着枪支的警察保护起来的，一是道路东南边的皇居，二是西北边的靖国神社。日本警察在靖国神社周围布置了一百多人的防守力量，防止难民进入神社，而分发救济粮食的地方放在了皇居的门口。

    这一百多个武装警察是日本在几个月前刚刚拥有的武装力量，他们基本都是二战时候的陆军士兵，现在拿着美军的加兰德步枪在神社周边的道路上列队巡逻。之前市民因为各种原因示威游行的时候，也是他们和美军士兵一起向民众开枪进行镇压。

    神社的周围被清理出一条二十米宽的空地，武装警察就端着步枪在这条空地上来回巡逻。前来避难的民众都离神社远远的，没人想去招惹这群名为警察实为士兵的家伙。

    但是在街道的一个角落里，几名男子正围着几个看似行李的包裹坐在地上。他们和周围的市民一样穿着普通的衣服，但是神情却有些不同，不过巡逻的警察也没有空注意他们。

    “行动计划都记清楚了吗？”一名男子向周围的这七八个人小声问道。

    “记清楚了。”其他人轮流低声回答，以免引起周围人的注意。

    “现在开始对表，十五分钟后汽车就会到位。”男子拉起袖口，露出戴在手腕上的一只形状独特的手表。其他人也纷纷拉起袖口，和为首的这个人对表。

    “记住，我们不能伤害到任何无辜同胞，目标是神社周围的警察以及神社的奉安殿，安放炸弹完毕之后立即撤退。”男子再次向周围的人低声提醒，他们都眼神坚定地点点头。

    在巡逻的警察又一次经过之后，在这处距离靖国神社南门一百多米的街道角落，九个人从他们围着的袋子里掏出了自己的装备。这支小队便是日共革命派在中国人的指导下新组建的城市游击队之一，九人小队中包括手持短枪管突击步枪的队长和副队长各一名、狙击手一个、冲锋枪手两人、爆破手一人、使用短管突击步枪的掷弹手两人和通讯员一人。

    这一个小队的火力可以在巷战中抵挡住美军的一个步兵排，专门配置的冲锋枪和卡宾枪是为了在巷战环境中减小子弹的穿透能力防止平民伤亡准备的。队员在取出枪械之前先拿出黑色的面罩与头盔戴在头上，并脱下罩在作战服和防弹背心外面的普通衣服。在整备完毕后，他们从自己的口袋里取出两枚领章，帮助彼此把领章戴在作战服的领口上，红色领章上的图案是金色齿轮与麦穗组成的圆环，圆环中间是标志性的镰锤图案。

    整个小队的所有队员都有一个共同点，他们曾经是反战同盟成员，在不久之前被日共革命派召集起来，重新训练。他们原本都有很强的技战术能力，只要熟悉一下新式武器就能迅速形成战斗力，不过训练总不如实践。在日共向中方请求指导意见的时候，中方只说让他们尽量不要伤害到平民即可，目标的选择中方不作干预。

    一支十人巡逻队再次从街道拐弯处出现了，游击队此时已经装备完成，他们依旧在人群当中，几乎没人注意到这群人在做什么，远处的站岗的警察也是一副心不在焉的样子。

    “行动开始。”队长急促地说到。

    一队武装警察正在靖国神社的南门进行警戒，他们每个人都背着一把美军的加兰德步枪，门前用沙袋构筑了掩体。而另一队进行巡逻的警察则在街道上列队前进，心不在焉的他们都没注意到远处人群里面的小小变动。大门附近的一百多米的街道是被清空的，他们的理由是不许让市民惊扰亡灵。

    “横田君，借个火儿。”一名背着步枪的警察向自己的同伴说道，嘴里叼着一根香烟。

    “你自己怎么不买火柴，这都几天了还在借火。”同伴有些嫌弃，但还是掏出口袋里的火柴盒并划了一根。

    就在火柴即将碰到香烟的那一瞬间，横田面前的同伴的头颅突然爆开，脑浆和血液溅到横田的脸上，他拿着点燃的火柴不知所措地看着倒在地上的尸体。

    “什么......”就在他还没搞清楚状况的时候，另一发子弹击中了他的脖子，7.62mm子弹的强大动能将颈椎粉碎，横田的脑袋像是断了线的气球一样被甩飞出去。

    “有敌人！”周围的警察目睹了两人的惨状，一名警察小队长吹响口哨，众人把步枪从肩上取下来并立马扑倒到沙袋后面。刚好快走到门口的巡逻队见状也把枪取下来，并三个人一组背靠背举枪警戒。

    远处的民众还没人意识到发生了什么，只看到警察们吹响口哨并大声喊着：“快趴下，所有人都趴下！”

    这时候，八个身穿黑衣的人从人群里面蹿了出来，为首的人抬起手中的突击步枪朝面向这里的巡逻队打出几个短点射，身后的冲锋枪手也迅速清空了自己的弹匣。

    鞭炮般的枪响回荡在空旷的街道上，巡逻队还未来得及开枪便全部倒地，守在门口站岗的警察们刚要起身朝那伙武装人员开枪还击，一阵弹雨便落到了他们藏身的沙袋掩体上。两名没来得及躲起来的警察当场倒毙，其他人躲在沙袋后面不敢冒头。

    “他们有冲锋枪！我们得呼叫支援！”警察的队长大声叫喊着，周围的巡逻队听到枪声应该也会赶过来。但是对方的火力十分凶猛，他这辈子还没见过大概一个班的人能有这么强的火力，枪声从响起的那一刻开始一直没有停歇。

    “交替掩护前进，掷弹手准备手雷！”游击队队长半蹲在道路上，他们这次行动其实非常轻松，作为对手的日本警察火力不及他们的十分之一。

    除了狙击手躲在远处的一间房屋里面之外，剩下的八个人分成三组交替开火并接近被压制住的日本警察，他们保证随时都有两支自动火力可以开火。

    短短的一百多米距离很快就到了，掷弹手掏出进攻型手雷，向沙袋掩体扔出后顺势卧倒在地。

    “他们究竟是什么人啊！”倒霉的警察小队长到现在还不清楚究竟发生了什么事情，他们原本只是来保护神社而已，怎么就突然遇到这种袭击了。

    两枚手雷冒着烟落到警察们的面前，众人还没意识到这是什么情况，只有小队长尖叫了一声：“快跑！”

    轰！手榴弹将十几个警察和沙袋掩体都炸的四分五裂，周围惊呆了的民众这时候才开始惊声尖叫，四散跑开......

第86章 对外帮助方式的讨论

    “太急躁了，太急躁了，他们这么搞是操之过急了呀！”主席拿着一份报纸在书房里面来回踱着步，报纸上的头版是东京在昨天发生的大规模袭击事件。

    在昨天白天的时间里，东京受到了多次武装袭击，包括几个武装警察的营地、日本政府把控的美军遗留基地以及最重要的对日本的靖国神社的突袭。在袭击中，日共炸毁了不少日本政府的武装部队军营，但是他们对靖国神社的行动并不顺利。炸弹没有被全部顺利引爆，他们原本打算直接炸毁的大殿只是被炸断了一根柱子，日本政府在反应过来之后把里面的骨灰和牌位全部转移出来了。

    袭击中共有八十七名日本的武装警察丧命，游击队没有产生任何伤亡，但是他们在行动过程中对平民的房屋造成了附带损失。

    “他们说，想要向民众展示一下他们的存在，给反抗日本政府的民众一点激励。”吴铭坐在一边的椅子上，手里也拿着一份一样的报纸。

    “展示什么呀，为什么要展示呢？”主席转过身来，对着吴铭说道，“现在的日本社会，他们搞清楚要怎么社会改造了吗，为什么就急着发动大规模武装袭击了呢？”

    中央之前看到日共打算发动一两次武装袭击的时候其实是没怎么反对的，但没想到他们的袭击规模实在有点大了，一天之内就出动所有游击分队袭击了十几处设施。这样子反而可能会让日共组织在日本人民的心目中的形象变得糟糕起来，对之后的争取民心的工作造成一定程度上的阻碍。

    “日共的革命派在二战结束之后一直处于被压抑的状态，我们的帮助对他们来说是一剂强心针，但是这也让他们急于释放压力了。”吴铭其实也理解日共的做法，毕竟他们在原历史上尝试和平夺权失败后就走上了恐怖袭击的邪路，昨天的大规模袭击很明显是考虑不周的做法。

    接收部分日共的年轻人到辽宁进行学习便是针对这一现象的应对方法，既要纠正日共议会派原本的右倾机会主义思想，也要防止日共革命派往左倾盲动的方向发展。

    “日本现在的状况，民众的生活情况远远称不上是活不下去的地步，他们的行为不能够激励民众起来反对日本右翼政府，反而会被视作是破坏社会的秩序和稳定。”毛主席之前已经研究过了辽宁带来的日本社会革命历史资料，对日本人的民族性格有了更深入的了解。“在过去的时候，我们中国社会的主要矛盾是中日的民族矛盾，是人民群众和国民党反动派的矛盾，到了今天，我们的主要矛盾是无产阶级大众和国内未清理完毕的旧势力的矛盾加上和美帝国主义的矛盾。分清了主要矛盾才能针对性地制定革命规划，他们现在还没分辨清楚日本社会的主要矛盾，直接行动是操之过急的。”

    “是的，日共在昨天的行动不能作为革命的一部分来看待，策划者在制定计划的时候有盲动行为的倾向。而且，关于他们的袭击目标，明显也是和我们有关系，这是想要投桃报李么？”朱总司令摊摊手说道，“我们给他们武器弹药，帮助他们搞训练，也不是为了让他们帮我们报仇，帮我们解气啊。”

    日共在袭击中特地选择了靖国神社，很明显除了他们声称的反军国主义余孽的目的之外还有做给中方看的意思在内。

    “是的，这种方式的回报不是我们想要的，日本革命的最终胜利、中日两国在未来能够团结友好才是我们想要的回报。”主席点点头说道，“现在他们的学员还在辽宁省学习，我们先建议他们不要在近期继续搞这类武装袭击行动了。”

    虽然美军已经离开日本，东北亚地区基本是在中国的掌控之中，但是中央研究后决定近期内不对日本作出进一步的行动。由于二战中两国的民族矛盾，中国如果现在把军舰开进东京湾，推翻日本政府后扶持日共上台的话，不仅不能帮助建立一个社会主义的日本，反而会让这个国家陷入内乱和分裂，到时候受苦的是日本民众，只要有心之人挑拨便会让日本民众把矛头转向中国。

    中国要做的是有节制地帮助各国共产党，可以帮他们训练武装并提供一些武器，但是不能直接出手帮他们推翻本地政权。在革命的方法论上，各国共产党需要自己的摸索，中国只能提供一个思路，那就是找出并解决社会的主要矛盾。中国没办法在国内百废待兴的时候像原历史上的苏联一样无限制地输出革命，与美帝国主义的对抗和国内的建设任务仍然是当前工作的重点所在。

    日共的行为也引出了中央需要讨论的一个重要问题，那就是要如何而对待中国周边国家社会主义政党的革命活动。

    主席已经看过了后世的资料，明白原历史上的革命输出活动尽管是出于正确的思想，但并未能起到很好的作用。

    “我们的输出革命，办得好了，就能帮助外国的人民建立人民当家做主的先进政权，能够促进各国人民之间的团结；但是办得不好了好，就会加剧民族矛盾，造成他国人民的苦难加深加重。”主席说道，“我们要认清楚一个事实，那就是各国的共产党组织未必都是有足够能力的，各国的革命土壤未必都是成熟的。”

    “苏联在其中的作用也是很重要的。”吴铭这时候发言说道，“苏联在原历史上大力支持，或者说是包办世界各地的武装革命，在没有革命土壤的地区强行扶持社会主义政府。也许一开始他们的初心是好的，但是在这一过程中就有不少野心家借此机会夺权。最终援助并没能帮助当地人民过上更好的生活，把权利握到自己手中，而是落进了当地的独裁者口袋里。”

    吴铭所指的就是以利比亚、索马里为代表的非洲各国，苏联提供的军火被用于他们和邻国的相互攻伐而不是反抗殖民者。

    除了这类国家之外，还有的就是例如越南、缅甸、朝鲜这样的国家，当地共产党在中苏两国的支持下取得政权或者是发动革命，但是也随着苏联堕落变成了苏联用来围攻中国的马前卒。这几个国家的社会主义政党的领袖最后变成了野心家和独裁者，以扩张领土为主要想法，而不是建设国内的经济并改善民生。

    苏联在看到了罗明宇带过去的资料之后，还没有做出进一步的表态，但是就王稼祥大使送回国内的资料来看，斯大林在苏共中央的近几次会议上都强调要把苏联的注意力集中在国内的经济建设上，而不是任何形式的对外扩张。这一情况足以说明斯大林已经着手尝试改变苏联的内外政策，那么越南等地的共产党失去了苏联的直接影响，中国就有机会将他们掰回到比较正确的道路上。

    此时的印支半岛还处于抗法战争的过程当中，但是法军在最近几天已经表现出退缩的趋势，很明显法国政府已经得到了一些消息，他们肯定也不想在一个必败的战场上继续纠缠了。如果法国在这之后立刻退出中南半岛，而美国又在中国的的限制之下无法接替，那么越共取得政权将是轻而易举的事情。

    至于朝鲜半岛，朝共中央的内部斗争已经进入最激烈的阶段，延安派和苏联派在朝共中央的会议上对金日成在朝鲜战争中的严重军事错误和在错误的时机发动战争的行为大加批判；主要由新入党的青年构成的本土派则反过来指责其他两派是中苏的傀儡，妄图以卖国的手段控制朝鲜政权。中方则在考虑是否将后世资料交给朝共，让他们在会议讨论过程中有一定的参考。

    79集团军已经开始分批回到辽宁省待命，而朝鲜半岛的秩序维持仍然是有一定经验的原志愿军的部队在做。但中国军队不可能一直对朝鲜地区进行军管，朝鲜事务由朝鲜人自己决定是中方干涉朝鲜半岛事务的基本原则。已经换装完毕的志愿军部队现在就是解放军的第二梯队的战斗力，他们将被调往其他边境地区应对可能的武装冲突。

    “我们对美帝国主义取得的胜利，将对整个亚洲地区的民族解放事业带来非常深远的影响。但是我们不能也不会像美帝国主义一样干涉他国内政，东南亚地区的革命事业将由他们自己来完成，我们要做的，就是排除帝国主义对他们国内事务的干扰。”主席认为，对周边国家革命事业的态度应该改为支持但不干涉，成败的与否只靠他们自己的努力。

    发生在东京的核爆彻底震撼了西方国家，配合上联合国军在朝鲜半岛的全面失败，美帝国主义和英法殖民帝国退出东亚地区将是板上钉钉的事情。这将是殖民地社会主义政党发动革命的大好机会，但是他们是否能够将民族解放和无产阶级革命统一到一起将是一个复杂问题。他们在取得民族独立后将建立什么样的政权也是未知的，如果他们参照苏联或者中国进行照搬照抄的话，明显也不是我们希望看到的。

    在理想情况下，这些地区的革命政党能够自己摸索出一条适合当地社会情况的革命与发展道路是最好的，但这对领导人的要求实在是太高了。因此，中国可以提供自己的经验作为他们的参考，提供后世的对当地社会情况的研究资料让他们学习研究，这种方式比起直接要求对方复制自己的道路要好得多。

    “每个政党在年轻的时候都容易走到极端的道路上来，我们的党曾经犯过的错误我们没理由要求其他的党不会犯。”主席讲到这里语气放慢了一些，“但是如果我们的经验能够帮助他们避免一些问题的话，我们也不要敝帚自珍嘛。”

    “是的，我们要面对的不仅仅是美国和苏联这样的大国，周边的小国也会对我们的国际环境产生很大的影响。”朱总司令同意主席的看法，中国的周边国家有稳定发达的政权从长远上看是对中国有利的。

    如果周边有哪个国家长时间处于军阀混战、各方反动势力割据的局面，那样子就会产生难民和跨国犯罪的严重问题。因此无论是社会主义也好，资本主义也罢，中国的周边国家必须是稳定的，处在发展状态的。

    原历史上的中国周边的混乱国家，比如缅甸、泰国、菲律宾等，他们的混乱究其根源来自于国内反动势力和帝国主义的相互勾结，对国内进步势力的打压。现在帝国主义势力的影响力将被中国抵挡在外，而其国内的进步势力也必须依靠自己的努力战胜反动分子。

    “我们可以提供除了无偿援助以外的一切支持，另外也可以在他们成功建立政权后，在他们的国内建设阶段提供帮助。”吴铭提议道。

    “这样子是没错的，如果我们的援助是无偿的，那么他们就会对我们的援助产生依赖，这样子很不好。”主席说道，“我们要让他们也能知道，国家的建设主要得靠自己，而不是外国的帮助，这样子才是真正地对我们的兄弟国家负责的态度。”

    中国从苏联身上学习到了独立自主的的重要性，也因此和苏联闹得很不愉快，所以中国在教导其他国家的革命党这个道理的时候，应该就要避免这样的情况发生。从长远角度看，有偿援助对一个国家的发展是要好于无偿援助的。

    而这就要牵扯到更加长远的问题，也就是经济圈的建设了，这个事情就不是短期内能够讨论的了。

第87章 陈书记到访

    沈阳桃仙国际机场的T3航站楼边，一架小型客机正在拖车的牵引下慢慢靠上登机口。此时的机场十分冷清，大大小小的客机停放在机场的停机坪上，由于穿越的原因，大量客机被滞留在了桃仙机场，以至于机库都不够用了。

    国内外的航线此时已经全部暂停，因此机场的工作人员大多被安排了其他的工作，主要是去军用机场帮忙。

    陈云书记和黄炎培部长从小型客机的机舱里面走了出来，省长何仁、沈阳市委书记黄昕伟、发改委主任胡拥军、工信厅厅长苗志明等等辽宁省政府高层正在登机通道门口迎接他们二人。

    当陈书记和黄部长走到众人面前时，何仁往前一步伸出手说：“陈书记，黄部长，欢迎来到辽宁指导工作！”

    陈书记和黄部长分别和何仁握握手，陈书记开口问道：“何仁省长是吗？”

    “是的，我是辽宁省省长何仁。”何仁回答道。

    陈书记笑着说：“诶，我们两个来辽宁不是来搞什么指导的，主席是让我们来学习观摩的呀。”

    紧接着，何仁身后的省委和省政府官员们分别来到陈书记和黄部长面前作自我介绍并握手，他们围着二人走到了航站楼的大厅上，宽阔的航站楼大厅此时只有他们一行人以及少数工作人员，显得非常空旷。

    “我这辈子还没有见过这么漂亮的大楼呀，上海的那些高楼和这座楼比起来都像是老古董一样。”陈云书记看着这座高大的航站大楼感叹道，“也不知道我们什么时候才能盖这样的大楼啊。”

    “陈书记，您放心，这样的大楼辽宁省现在就能在任何合适的地方再盖一栋。”何仁立马接上陈书记的话头。

    “哦，我看这样的大楼需要很多钢铁吧，”陈书记指着大楼的几处钢梁和用来支撑玻璃幕墙的支架问道，“辽宁省现在的钢铁产量足够使用吗？”

    “对啊对啊，我们的国家现在这么缺少钢铁，这样的大楼还是少盖一点。”黄部长看到如此多的钢铁被用来盖这样的大楼感到有些可惜，如果都用来铺铁路的话肯定能铺很长一段。

    听了两位老前辈的话，在场的辽宁省官员们都有些尴尬和不知所措，两人见众人这一副局促的样子都有些奇怪，陈云书记又问道：“我是不是说错了什么呀？”

    “没有没有！”何仁赶忙回答道，“陈书记，这个也请您放心，辽宁省今年的钢铁产量预计在八千万吨以上，我们还计划在解决原料问题之后启封一些设备扩大钢铁产能。”

    “你说多少吨？”陈云书记怀疑自己的耳朵出了问题，由于今年的生产任务尚未完成，所以辽宁省一直没有向中央递交工业生产的大概情况汇报，因此陈书记在来之前只知道辽宁是个工业大省，但是具体有多大并不清楚。

    “八千万吨，到年底估计能有八千五百万吨各种钢铁，大约和美国今年的全国钢铁产量打平。”何仁认真地回答道。

    陈书记和黄部长都被震惊了，要知道这还只是一个省而已，他们竟然已经拥有了可以匹敌世界第一大工业国美国的钢铁产量。

    “其实也不算什么，还比不上唐山市的三分之二。”何仁有些满不在乎地说道。

    陈书记被彻底震惊了，按照何仁所说的话，粗略估算一下唐山一个市的钢铁产量已经超过了1.2亿吨，比去年的美苏英三国加起来还要多！

    “那我们在那时候的全国钢铁产量有多少哇？”陈书记平复了一下心情，又开口问道。

    “数字比较巧合，刚好全国平均一人一吨，共14.5亿吨。”何仁回忆了一下说道。

    这个数字在1950年的这个时代是完全不可想象的数字，相当于全世界钢铁总产量加起来的数倍之多。而且在这个时代，钢铁产能基本就代表着一个国家的工业实力，如此海量的钢铁完全震撼了陈、黄二人。

    “那我们的国家在那个时候岂不是工业最发达的国家了？”黄部长语带兴奋地问道。

    “啊，倒也不至于，我们来的那个时代里大家都在比高科技产业，传统工业有些没落。”何仁说到这里也有些失落，辽宁省在这一方面并不是非常优秀，“不过就工业总产值来说的话，我们的国家确实是第一了。”

    紧接着，一行人走出了航站大楼，几辆红旗轿车正停在门口等待，两名中央领导便和何仁一起乘坐省长的专车。

    “这种车是不是在辽宁生产的呀？”陈书记感到这种汽车行驶安静平稳，而且坐垫非常舒适，和他之前体验过的其他国家的汽车有很大的不同。

    “不是的，这种红旗汽车是在吉林省生产的，辽宁省的汽车工业也算是比较出色的。”何仁回答道。事实上，辽宁省在中国制造2025规划的这段时间里把原本逐渐凋敝的汽车工业恢复了不少，而穿越的意外情况又让所有的合资企业在一夜之间变成了全资国企，所有外企的技术人员目前正在各地的旅馆“馆放假并等待贵国国内局势稳定或等待贵国统一。”

    但是也因为穿越的情况，汽车工业有不少产业链条丢失，目前多数工厂处于停工状态。而还在工作的少量工厂，主要是生产卡车以及卡车配件的工厂，多数汽车工厂也即将转型为军用工厂了。

    桃仙机场周围都是大片大片的农田，已经收割过的农田此时正覆盖着一层薄雪，陈书记和黄部长透过车窗玻璃看着窗外的一片片整齐的田地，心中暗暗估量着这样的田里能生产出多少粮食。

    “这些田地都是群众们开辟的吗？”

    “是的，都是在当年开发北大荒的时候北迁群众开辟的农田，现在大多数都交给承包商和国营农场经营了。”何仁向两位前辈简单解释了新中国农业变迁的情况，辽宁省的农业情况良好，由于依靠东北平原，大片优质耕地为辽宁省提供了建设大规模机械化农业的条件。因此辽宁省的粮食总产量是比较高的，农业人口的比例也比较低。

    “辽宁省的粮食情况怎么样？”

    “去年一年的产量是两千五百万吨，大多数是玉米，大米一共五百万吨。我们计划在明年把水稻和玉米种植面积扩大，尽量生产更多粮食供应全国。”

    “两千五百万吨呀，辽宁省人民需要消耗多少呢？”

    “由于辽宁人民的主食是大米，所以辽宁的粮食自给率很低。”何仁有些为难地说道，“玉米其实是作为农用饲料生产的，所以我们想和中央商量一下，辽宁省明年的粮食方面可能无法拿出太多大米支援全国，但是玉米应该是没问题的。”

    虽然现在辽宁省开始管控粮食销售，稍微提高粮价以抑制粮食浪费，但是让从小到大吃得饱米饭的辽宁群众食用玉米为主食是绝对不可能的。因此辽宁省农业农村厅针对这一现状改变了明年的种植计划，将生产重心放到大米等主粮上面来。至于饲料粮减少导致的肉类产量下降，辽宁省其实有些其他计划。

    何仁在说到只能用玉米支援省外的时候有些为难，毕竟辽宁人吃香喷喷的精制大米，但是省外人民可能只能暂时忍受玉米面之类的粮食，这样子显得有些自私。

    陈书记看出了何仁的担忧，笑着说道：“没事的，辽宁省能够支援粮食就已经很好了，主席也说了，要优先保障辽宁省群众的生活水平。你们可能不知道，现在全国很多地方有红高粱吃就不错了，能吃上玉米面就算是很大的进步了。”

    新中国在经历土地改革之后，农民们的生产积极性被强烈地激发出来，事实上在历史上的1951年，新中国的粮食并没有那么紧张，辽宁省对外提供的粮食更多的是起到机动支援的作用。

    车队在有些空旷的道路上稳稳地向前行进着，在郊外的路上，陈书记也感叹了一番未来的道路建设，放眼所及的所有道路都是水泥路或沥青路，连农田小道都不例外。平整的路面让人在车里感受不到一丝起伏，这和全国其他地方的公路对比起来完全是云泥之别。

    在进入沈阳市市区后，连绵起伏的高楼又让两位老前辈惊叹不已，他们所见过的最大的城市也不如眼前的沈阳市区。不过有些奇怪的是，街道上并没有多少行人，偌大的市区显得有些冷清。

    “为什么没有人呢，沈阳市的群众应该很多的呀？”陈云书记不解地问道。

    “现在省内很多企业停工停产了，我们现在这片是商业街，很多商店也暂时关门了，只有最重要的超市还在营业，所以群众大多在家。”何仁语气中有些担忧，辽宁省的四千多万人口中大约有四百多万是产业工人，而产业工人是目前还能继续日常工作的第三大群体，第一和第二分别是公务员与教师。其他群众基本被放了长假，收入方面暂时由政府提供保障，由于现在的消费水平被严格限制，因此也没有产生严重的混乱。

    辽宁省的全面复工复产还需要一段时间，好在政府并不是没有应对这种大规模停工停产的经验，在新冠疫情之后各省政府都准备了预案来保证在由于突发事件造成大规模停工的时候的社会稳定。

    让人们重新走上工作岗位可能需要等到1951年初，辽宁省正在从库房里面启封和调试设备，明年的辽宁省将会把第三产业中的劳动力大部分疏散到第二产业中。尽管过程将会很艰难，辽宁省群众还是需要被培养为产业工人参与制造业。收入和消费水平在一段时间内的下降将是必然的，但即使如此辽宁省的生活水平也是全世界其他地方所不能比拟的，因为世界上的其他地方可没有基本的网络服务，也没有目前已经基本恢复的高清有线电视服务。

    辽宁省政府为了让市民们能有些娱乐，不仅大力宣传提倡户外运动，也将国家数据备份中心里面的所有电影、电视剧、音乐、小说、漫画、学习资料等等资源全部免费投放到一个专门的政府资源网站上，不论是之前网络上可以公开的还是部分只能私下交流的。当然，由于服务器的承载力问题，这些资源网站是每天有定量的下载量的。

    车队在经过几个小时的行驶后才来到了省政府大楼，一队武警战士正在大门前站岗，一辆装备了重机枪黑色的装甲车也停在大门口。

    “陈书记，黄部长，请两位先到我们的报告厅吧，辽宁省政府要向中央详细汇报很多情况。”何仁自己打开车门下车，几名秘书已经在大门口等待他们了。

    许多比较年轻的公务员看到陈云书记和黄炎培部长都有些激动，纷纷拿出手机来拍照。之前已经见过智能手机和平板电脑的两人并没有感到不快，而是微笑着向这些激动的年轻人挥挥手。

    在前去机场接机的众人也都陆续下车之后，一行人簇拥着二人走进了政府大楼，陈书记在进入大门后一眼就看到了放在大厅正中央的“为人民服务”几个大字。

    而原本挂在大楼内部墙面上的一些语录则被暂时撤了下来，换成第一代中央领导集体的名言。在前往报告厅的一路上都有很多行色匆匆的公务员，他们最近这一个月基本都是忙得脚不点地，不过在看到这一大群领导后多数人都会驻足看一眼。

    陈书记来到辽宁考察的主要目的是中央要配合辽宁省制定第一个五年计划了，原历史上的一五计划是在苏联的帮助下完成的，而现在他们可能不太需要苏联了。中央目前的想法是，保证辽宁省的工业生产能力将是最主要的任务，其他省份的发展建设主要以为辽宁省提供生产高技术产品需要的初级制成品为主。而辽宁省对外工业援助将集中在交通设施的铺设和矿产资源的开发上，另外辽宁省还能做到历史上苏联做不到的一点，那就是帮助全国农业升级。

    而在正式开始制定计划之前，陈书记需要好好摸清辽宁省的自身情况。

第88章 产业报告与规划 （略水

    在一间不大的报告厅里面，陈书记和黄部长正坐在自己的座位上，面前的小桌子上放着他们各自的笔记本。何仁在工作人员调试好设备之后将一份PPT投影到报告厅前面的幕布上，他负责为两位老前辈报告辽宁省在经过长达一个月的整理之后最终得出的1951年预计最大产能。

    报告的第一部分就是关于农业问题的，除了之前在从机场来到这里的路上讲到过的省内粮食问题之外，辽宁省还要准备为其他省份提供农业技术支撑。

    “根据我们记录中查询到的1951年全球气候情况，辽宁省在1951年的预计主要粮食产量为玉米两千万吨、大米八百万吨、小麦少量。”何仁首先把预计的口粮总产量报上来，“不过要达到这一产量，辽宁省将需要数量巨大的化肥以及农药。辽宁本省的化肥产量较少，我们预计化肥产量缺口可能达到数十万吨之巨。”

    化肥的生产主要消耗的是石化资源，而且是高污染产业，辽宁省在产业升级的过程中抛弃了化肥生产这一收益较低污染巨大的产业。在2025年的辽宁省，化肥的生产基本都是一些乡镇小工厂完成的，广大的机械化农场消耗的肥料和农药远远超过了辽宁本省的产能。

    “我们预计明年的辽宁省本省需要消耗至少一百五十万吨各型化肥以及农药，另外还需要向全国供应至少三百万吨化肥。”何仁读到这里顿了一下，“辽宁省在2025年的化肥产量截止到十月上旬只有不到六十万吨，我们初步预计要将全国化肥产能扩大十倍左右才能满足未来一两年的全国化肥消耗。”

    “要扩大十倍的产量，我们的设备够不够用啊？”陈书记听到这里有些担忧了，他当然知道化肥是农业增产的神器，但是何仁一开口就是要将化肥产能扩大十倍，这个工作可不是说说就能完成的。

    “化肥生产线辽宁省在之前的去除五小行动中封存了不少，将这部分设备重新启用的话，我们预计只需要再生产三条年产百万吨级的化肥生产线即可，另外视情况补充产能较小的生产线在其他省份建立工厂。但是化肥的生产是会严重破坏环境的，我们在确定补充小型产线之前将会认真研究选址问题和污染处理问题。”

    “除了化肥，我们的未来农业生产还需要哪些东西啊？”黄部长问道。

    “我们认为，中国现在的农业生产情况，在不改变其他条件的情况下，正确地使用化肥将使平均亩产上升至少三成。当然了，化肥并不是我们要注意的唯一一点，自然灾害的治理也是很需要关注的，这就要关系到农药和灌溉的问题。”何仁点击一下桌面的鼠标，换了一页幻灯片，继续讲道，“1951年国内旱涝蝗灾依旧会严重影响我国的农业生产，其中旱涝灾害可以通过推广机械化灌溉设备得到缓解，但是蝗灾和其他生物性灾害则需要通过农药和综合性治理解决。在这个方面，我们已经总结出了行之有效的灭蝗方法。”

    新中国对于蝗灾的治理是教科书级别的，即使没有辽宁省的穿越，新中国在成立之后不久就在马世俊院士的带领之下用数年时间基本根治了中国的大规模蝗灾现象。不过现在马世俊还是一名未毕业的博士研究生，他同样被美国人扣留作为人质。

    辽宁省拥有后世治理蝗灾的全套资料和办法，这一方法论也是目前正在紧张筹办中的农技培训学校的重点课程之一。防治蝗灾并不是一人之功，是广大基层干部和人民群众的普遍功劳。

    “为了支撑这样的农业生产，我们的化工产业和设备制造产业将面临非常巨大的压力。”何仁再次切换幻灯片，由农业问题向工业问题过渡，“之前我向两位领导介绍过，辽宁省的汽车工业将迎来必要的转型，而转型的两大方向就是军用车辆和农用机械。军用车辆自不必说，关于农用机械方面，不仅南方的广大国土需要大量的机械化灌溉设备和拖拉机，我们准备向中央提交的东北平原农业大开发计划也需要难以计数的农用机械。”

    在深入研究目前全国已开发耕地的情况过后，辽宁省的农业顾问们认为，保障未来几年全国粮食安全的重点依旧会是东北平原。“北大仓”在二十一世纪的时候就是中国最重要的商品粮产地，但现在它还是“北大荒”的状态。也正因为东北平原的可开发耕地目前大多处于无主状态，因此在开发的时候可以避免在广大南方地区会遇到的地权问题，国家可以在东北平原大规模地开辟机械化农场，迅速提高粮食产量。

    “辽宁省的装备制造产业是比较发达的，涵盖了从低技术到高技术的大部分门类。辽宁省的机床制造业在过去的几年时间里有所恢复，但是依旧没能达到历史巅峰状态，但是辽宁省的机床存量是巨大的。工业机床在适当的保养下可以使用相当长的时间时，而且辽宁省有能力生产工业机床需要的特殊合金刀具。现在我们可以根据国家数据备份中心中的设计图纸和工艺信息生产技术水平截止到2010年左右的大部分工业生产线，当然，这需要在原材料充足的情况下。”

    何仁的这份报告依旧是非常简略的，所以他开口之后便滔滔不绝。

    “在化工产业方面，辽宁省的实力也是比较强悍的。辽宁省的石化产业能达到一年1.5亿吨的炼化能力，超过美苏两国在1950年的炼化产量之和。辽宁有能力自己制造化工生产线以及化工生产中的重要消耗品，例如工业催化剂等等。”

    以抚顺的中国石化的催化剂生产分公司为主，辽宁省的化工用催化剂生产是能够达到自给自足的状态的。催化剂也是现代化工产业中最重要的一环，催化剂的生产能力直接决定了一国的化工生产能力。

    粗略来看，辽宁省在短期内装备制造和化工生产这两项上的总产能是超过美国的，只要在未来能够保证产能不下降，那么中国将在一五计划之后成为世界第一工业大国。

    “不过，我们的工业生产能力是受到严重的掣肘的，那便是原料的问题。”

    “前面提到的几项产业中，分别需要消耗巨量的钢铁、煤炭、稀有金属和石油天然气进行生产。而辽宁省本省的矿物资源很多已经接近枯竭，因此我们需要在全国乃至全世界尽快布局矿物原料开采和运输。”

    “以最基本的煤矿和铁矿为例，我们现在手上拥有中国最详细的煤铁资源分布地图。我们准备向中央提交的计划是，以吉林省、山西省、河北省作为主要的煤铁矿来源，重点修筑辽宁省和以上几个省份之间的重载铁路运输通道。”

    “另外我们还需要黑龙江的石油、江西的稀土和钨矿、哈萨克斯坦的铬矿、智利的铜矿、最好还能有澳大利亚的铁矿。”

    陈书记在这时候打断了何仁的话，并问道：“辽宁省已经在规划国外的资源了吗？”

    “是的，我们认为他们别无选择，既然美国不能买，那么他们的矿石出口就由我们吃下去。”何仁非常自信地说道，陈书记和黄部长也很快就明白了他的意思。

    现在渤海湾内停泊了不少各国的各型船只，从巨大的LNG运输船到运输肉类专用的冷库船应有尽有。在大连造船厂的全力保障之下，这些运输船在未来几年内的使用是不必担心的，用来运输矿产的专用运输船数量也是非常巨大的。

    由004福建号航母战斗群为主的远洋舰队将为中国的全球海上贸易航线保驾护航，避免为中国服务的运输船和友好国家遭到美国海军的袭击。或者说，中国巴不得美国敢袭击自家运输船，这样子就有理由把美国海军上百年的建设成果全部送到海底喂珊瑚虫了。

    现在中国海军的作战能力是全世界其他国家海军加起来的几倍强，能歼灭多少敌人完全取决于弹药的补给情况。

    “在解决了原料产地的问题之后，我们还需要应对矿产的开采、初级加工以及运输问题。辽宁省可以为资源省份提供矿产初级加工需要的设备，但是矿产开采需要的重型设备的产能不足，缺口将不得不从其他国家进口。”

    辽宁省的产业中并不包括采矿业的设备，虽然可以通过改造生产线的方式直接制造，但是辽宁省的各大机械厂的生产预约到时候可能直接排到第三个五年计划了，为了向更加重要的产业倾斜资源，部分设备将必须从苏联等国进口。

    “在运输问题上，我们最主要的运输方式将是铁路运输，现在国内的铁路运输还处于比较简陋的状态。我们计划将国内大部分的蒸汽机车在一五计划时期换成辽宁生产的动力更强的内燃机车，并同时开展电气化改造。在铁路线的扩展上，我们将以后世的铁路网资料为基础，建设全国铁路网络，不仅限于辽宁省和资源省份之间的运输通道。”

    “至于长江黄河的跨江大桥，我们初步预计是在江河流域的主要省份都修建至少一座跨江大桥，以加强南北方的物资流通能力。”

    在即将到来的一五计划期间，辽宁省将和其他省份有天文数字般的物资交流，而中国的南北交通自古以来就受到东西流向的大江大河的阻碍，只靠海运转陆地运输的话物资交流效率就太低了。因此，修建黄河大桥和长江大桥是中国交通网络建设中极其重要的一部分。

    讲到这里之后，何仁便又将话题转回了一开始的部分，他继续说道：“以上的所有建设都需要大量的钢铁，我们经过粗略的计算之后确定辽宁省的钢铁产量并不足以支撑全国的用量。因此，我们准备向中央提交的生产计划中，钢铁工业的扩产将是重中之重。初步预计我们在1952年开始将需要至少1.5亿吨的粗钢产量才能勉强满足全国建设，辽宁在启用大量封存设备之后的预计钢产量大约在九千五百万吨左右，我们将额外生产数条千万吨级钢铁产线供应河北省与吉林省。”

    “目前来说，辽宁省境内的钢铁企业和机械制造企业囤积了上千万吨的原料钢材，可以维持两到三个月的生产。因此，我们认为矿物原料的供应链最好在三个月内恢复，以避免辽宁省的工业产业链崩溃。”

    钢铁工业是一切工业的基础，一旦辽宁省的钢铁企业停工停产，那将对整个辽宁省的制造业产生毁灭性打击。钢铁工业不同于其他产业，一旦停产，在之后要重新复产将会面临巨大的困难。

    何仁的报告在这之后又持续了整整半个小时的时间，除了之前所提到的基本产业之外，他还向两位老前辈介绍了新中国在这个时空的一五计划中最大的一点不同。

    “电子产业，这将是我们对全世界最大的优势。我们的尖端电子产业，即纳米级集成电路制造在短时间内由于产业链的严重缺失将无法继续生产。但是辽宁省有信心在一五计划期间恢复微米级集成电路的生产能力，届时中国的计算机水平将是全球领先的。”

    计算机和网络在现代工业中的作用是这个时代的人难以想象的，即使不算上辽宁省现有的一些超级计算机，何仁此时口袋里的政府定制版菊为手机的算力也比全美国的计算机加起来都要强上数万、数十万倍。而辽宁省预计能够在一五计划之后生产的计算机，就算力而言完全比不上二十一世纪的民用产品，但是足以碾压目前连集成电路都没有的美国了。

    将集成电路产业彻底恢复到2020年的水平至少要等到三五计划结束的时候，辽宁省的人民只能期待他们的家用产品可以坚持到那个时候了。也因为如此，辽宁省目前只将网络服务维持在一个很低的水平，网络服务器的备件存量如果不加节制地使用的话连五年都支撑不了，彻底失去网络的话，辽宁省的年轻人估计会非常不适应。

    在何仁终于结束这场耗时极久的报告之后，陈书记和黄部长的笔记本已经被写满了密密麻麻的要点。何仁已经记不清自己上一次像这样作长篇报告是什么时候了，他现在觉得自己这把老骨头都快要散架了。

    “何仁同志，非常感谢你的报告。”陈书记合上自己的笔记本后说道，这场报告基本将辽宁省目前的产业情况讲了个彻底，但是依旧只算是一个大致的情况，细节方面要全部讲清楚的话恐怕三天三夜都讲不完。

    因此，为了详细了解各部门的具体情况，陈书记和黄部长在接下来的行程安排中将前往辽宁省的各地直接视察各家重点企业。

    首当其冲的并非鞍钢，而是位于大连的几家重点企业，具体地说，是要造核弹的。

第89章 对外商品

    在陈书记等人前往考察重点企业的时候，辽宁省政府的一间办公室里，正在讨论另一个重要的问题。辽宁省在2025年的时候，全年财政依旧有赤字，需要靠中央转移支付补贴财政支出。

    现在的辽宁省虽然在财政问题上负担有所减轻，但是在1951年的预计产值恐怕也不甚乐观。辽宁省在明年将会迎来一次大规模的工业扩产，与此同时还要承担起重建全国工业体系的职责。在尽量保证辽宁人民生活水平不产生严重下滑的同时，辽宁省还进口需要巨量的工业原料进行工业生产，国内的很多矿区还没有开发，多数资源要达成自给自足恐怕要等到一五计划结束了。

    辽宁省的工业体系可等不了那么久，鞍钢集团的炼铁高炉每时每刻都需要巨量的铁矿砂，生产特种钢的企业也需要铬、镍等等稀有金属。

    在这个时代，全世界的主要工业国都在全力买入世界各地的矿产资源以求扩增自己的工业产能，中国要争取这部分矿产就需要能够购买的东西。辽宁省生产的工业产品无疑将会是倾销的利器，经过中国制造2025计划的锻炼，辽宁省现在的工业产品质量和数量都完全碾压美苏德英法。

    于是，如何进行贸易，疯狂攫取资本主义阵营手中的资本就成了一个问题。

    辽宁省除了何仁外的另一位省委副书记大连市委书记季乐城负责主持这次讨论，与会者还有工信厅长苗志明、发改委主任胡拥军和辽宁省几家机械制造重点企业的领导。

    “像以前那样通过自己国内的工农业剪刀差，压榨农民来培养工业是不能再走一遍的。”季乐城首先为这场讨论奠定一个基调，“我们的目光将放在国外的方向上，把剪刀差打到我们的敌人身上去。”

    任何国家的发展都有其客观规律，原始资本积累便是其中之一，原历史上的新中国没有能力像帝国主义国家一样以剥削其他民族的方式来积累本国的原始资本，也无法将激昂工农业剪刀差的代价转移到国外。于是，为了国家工业的发展，农民势必承担这一代价。尽管建国后通过土改和各种农业改革使得中国农民的收入增加了，生活变得好一些了，但是不可否认的是农民依旧承担了国家发展代价的主要部分。

    农民没有八小时工作制，也没有节假日，在普及义务教育之前，农村人口的受教育难度要远远高于城镇人口。农民是中国的基石，在中国共产党来到之前，农民一直是默默无闻的基石。

    “辽宁省在一五计划期间，不仅将是全国造血的骨髓，也是从国外吸收养分的针管。中央要求我们，以辽宁省的制造业优势，狠狠地打垮历史上曾经如此对待我们的帝国主义国家，将我们失去的一切夺回来。”季乐城挥舞着拳头说道，“因此，我们今天的讨论，就是要讨论具体用什么产品来作为我们国际贸易的拳头。”

    “毕竟，”季乐城停顿了一下，“如果我们不能搞好国际贸易的话，那就得麻烦海军的同志们到伦敦和华盛顿要求自由贸易了。”

    众人闻言都笑了笑，房间里原本的严肃气氛顿时放松了不少。

    “我们在老库房里发现了不少56枪族的生产线。”工信厅长苗志明首先发言，在场众人都把目光转向他这边，“听说解放军总体换装的细则还没出来，但我认为56系应该是比较落伍了。”

    “国际军火贸易吗？”季乐城没想到苗志明一开口就是这种大产业。

    确实，军火是除了违禁药品和金融以外最赚钱的行业，后世的五常国家无不用此办法为本国的军工业筹集资金。在场众人都是久经宦海，自然知道中国军火贸易的详细情况，在二十世纪末期的时候，中国在国际军火市场上主要就是兜售56系轻武器。

    不过轻武器这方面的市场终究还是比较小，虽然在阿富汗战争和两伊战争期间中国对外出口了巨量的轻武器，但是获得的利润却并不算多。而在进入21世纪之后，中央将军售的口子放松了一些，于是国内的军工大厂们便开始尝试涉足真正的暴利品类，在短短十几年后就将中国的高技术军火卖出了规模、卖出了风格。

    此时是1950年，世界上第一种全面装备军队的突击步枪AK47正在苏联进行量产，但是苏联红军也仅有近卫部队正在全体换装突击步枪。苏联原产的AK47并非后世人们所知道的“一袋土豆换一把AK47”，为了苏联红军的战斗力得到保障，同时也因为苏联国内的资源丰富，苏联原产AK47的制造和它的前辈波波沙冲锋枪一样极其精良，镀铬枪机和红木枪托价格一点也不便宜。

    而以现在辽宁的工业能力，质量稍微差一些的56冲在成本上可以无限接近于零。苏联此时还未能全军换装AK47，全世界的轻武器市场对于56枪族而言都是一片蓝海。海只要中国愿意，一支原装56冲在国外售卖的价格可以比美国人卖的二战老枪还要便宜。

    除了枪支以外，中国可以对外出售从坦克到战斗机在内的所有军火以及弹药，正在争取民族独立的第三世界国家无疑会很欢迎这些产品。而苏联很可能也会愿意用石油、生铁和铬矿来换取中国的先进武器和技术，守着军工技术这一宝库，辽宁省将可以从国外攫取天文数字般的利润。

    “总后还没有确定解放军换装的总体装备，对外军售确实是不错的意见，但是还需要时间讨论可用于出售的装备清单。”季乐城将苗志明的建议记录在自己的笔记本上，对外军售这点还需要上报中央进行讨论。

    “军售这一部分确实可以争取到很多资金和资源，但是我们的军售对象主要是第三世界国家和同为社会主义阵营的兄弟国家，因此差价不能太过分。我们还需要可以向帝国主义进行倾销的产品，而且要那种即使算上了我们单方面付出运费也能赚得盆满钵满的产品。”季乐城看向其他人，征求其他意见。

    至于排在军火前面的两大暴利行业，大家心照不宣地不去提及，毕竟那些东西，就算不考虑人道主义，也要明白有一句话叫“始作俑者，其无后乎”。

    “药品，辽宁省的制药工业随时准备火力全开。”辽宁省某制药企业的领导举手发言，几位化工企业的领导也同样点点头。

    药物和医疗，这是人类生活中的一大刚需，而发达国家尤其需要先进的医疗。在原历史上，中国的医疗和制药行业因为起步晚遭到外国制药公司的疯狂剥削，层层叠加的专利壁垒导致中国制药的发展举步维艰。

    但现在的情况不一样了，专利壁垒全消失了，截止至2025年为止中国能够掌握的所有药品的制造工艺和配方此时就静静地躺在国家数据备份中心的服务器里面。配合上辽宁省强大的石化工业，即将重组成立的辽宁省化工集团将是全世界最强大的制药企业。

    “从抗生素到抗癌药物，从感冒药到疑难杂症专用药，以及最重要的疫苗，我们全都能造，而且只有我们能造。”发言的企业领导自豪地说道。

    由于穿越的原因，辽宁省的经济体制要面临一次很重要的改革，其中一大重点就是大型私营企业的国有化改造。由于全国和全球经济环境的不同，私营经济的限制将被收紧，拥有庞大产能的私营企业将被政府赎买，或者注资改造为国有企业。

    当然，为了保证企业的运行平稳，被改造企业的管理方式在短期内并不做太多的改动。原本的私营企业管理者将被聘用为国有企业专职管理者，他们手中的股份可以保留也可以由政府赎买，但是他们没有权利成为企业的大股东。

    由于目前银行限制了每个人的每月取款量来保证消费状况平稳，因此辽宁省内的消费水平将被迅速拉平，这也是无可奈何的事情。

    “向外出售药物的主要对象将会是发达国家以及苏联，我们想怎么定价就怎么定价，有些药物的生产工艺就算把图纸给他们看他们也生产不出来。”另一位化工企业领导也是信心十足，在化工方面因为技术弱势被外国企业欺辱了如此长的时间，如今总算扬眉吐气，即使自己的收入水平降低了不少，这些企业领导们也并不觉得非常难受。他们面对全球空空荡荡的市场，年轻时候的雄心壮志又被点燃了。

    在国家的撑腰之下，用技术优势狠狠地收割当年那些飞扬跋扈的外国佬，这是何等爽快的事业！

    “我们可以和苏联进行易物贸易，苏联为我们提供生铁和稀有金属，我们生产高质量的特种钢材作为回报，并从中赚取差价。”鞍钢集团党委书记谭成勋提议道。

    鞍钢集团是中国最大也是最早的钢铁企业之一，虽然在改革开放之后，南方地区的钢铁企业陆续成为建设重点，鞍钢的重要性有所降低，但是鞍钢的实力依旧不容小觑。原本鞍钢集团为了企业效益拓展了不少副业，但是现在他们可以只专注在自己的老本行上面了。

    和苏联进行易物贸易并不是什么新颖的想法，事实上这就是把原历史上的中苏贸易倒过来而已。中国为了偿还在一五计划期间购买钢材和设备欠下的贷款，不得不用国内的稀有矿藏，比如江西的稀土矿偿债。

    目前已经被改回全资国企的东北特钢是这个时代里全世界技术水平最高的特种钢材生产企业，而苏联的特种钢材生产能力在这个时代还不算多强。中国生产的特种钢材可以成为畅销产品，苏联没有理由不想要这些东西，苏联想要提升自己的国防工业技术水平也需要大量的特种钢材，其中很大一部分将会是苏联目前还不能够生产的。

    “另外，我们可以向苏联和其他国家提供大量的民生产品，比如民用汽车和家用电器，想必苏联人民一点也不喜欢他们的拉达汽车吧。”一位年纪不小的企业领导提议道，在场几个体验过拉达汽车的老领导都笑了笑。

    中央了解到苏联即将把国内建设的重点分散到可以改善民生的轻工业身上，但是苏联的工业体系毕竟是全为了重工业设计的，并不如中国的全面发展。全力发展重工业和国防工业导致苏联人民在六七十年代的时候，明明收入水平很高，但是生活水平却一直止步不前。几乎每个工人家庭都买得起住房和汽车，但是如果运气不好的话得排上五六年的队才能把这些钱花出去。

    辽宁省的制造业其实也是比较倾向于重工业和国防工业的，但是家电制造方面并不落后。虽然在2025年的时候，省内的家电工厂基本都在生产智能化家电，但这并不意味他们不能改为生产技术水平更低的产品。

    空调、冰箱、洗衣机并不像光刻机、数控机床那样难以制造，这也是为什么中国的家电制造能在国家补贴之后迅速崛起的原因之一。质量极高、能耗极其优秀的未来家电必然会让对提高生活水平有迫切需求的外国民众感到爱不释手。而借此获得的利润将可以反过来为国内其他省份里消费能力还不太好的人民群众提供价格低廉的家电进行补贴，可谓是一举多得。

    在讨论的过程中，大多数人默契地忽略了技术输出的问题，因为此时的中国最大的优势依旧是技术，能够尽量保持技术优势是非常重要的。

    在这之后，参与会议的企业家和技术人员都踊跃发言，季乐城的笔记本上写满了辽宁省可以用来进行国际贸易的产品，从衣服鞋袜到豪华轿车，从54式手枪到喷气式轰炸机应有尽有。

    季乐城再次感叹辽宁省拥有如此强大的工业基础实在是太幸运了，他估计就算解放军不能用武力摧毁资本主义阵营，商品倾销也将打垮帝国主义苦心经营的大厦。

    在讨论终于结束的时候，会议室里面的众人仿佛能够看见这样一幅美妙的场景：产自辽宁省的工业制成品通过横贯亚欧大陆的铁路和劈波斩浪地行驶在大洋上的商船队走向世界各地，每个地球人的身上至少都有两到三件来自辽宁省的产品。难以计数的生铁、稀有矿物又通过同样的运输线回到辽宁，继续这一完美的循环。

    当然，在贸易的讨论完成后，他们又引出了另一个问题：结算货币。

第90章 国际货币与贸易

    “主席，这就是我们改版之后的人民币了。”吴铭将一个木制的展箱放到桌面上，咔哒一声打开卡扣之后，箱子里面用红色丝绒打底，一套崭新的纸币和硬币整齐排布在里面。

    毛主席坐在桌子前的椅子上，他伸手将一张一百元面值的纸币从箱子里拿了出来。

    “这个建筑是？”主席指着钞票正面中间的碑状建筑问道。

    “是人民英雄纪念碑，这是它建成之后的样子。”吴铭为主席解释道。

    新版人民币的正面图案是左侧标注面值、右侧用特殊花纹印制的国徽，中间以人民英雄纪念碑分隔，底部是田野的图案，顶上则用云纹装饰；背面图案不同面值的钞票分别是人民大会堂、长城等宏伟建筑和文化古迹。不同面值的纸币采用不同的颜色和不同的大小以便区分，而硬币的形式则不做变化，依旧采用2025年的第五版人民币的样式。

    币制改革是吴铭在半个月前的一次讨论中就向中央提出的，毕竟辽宁省实用的第五版人民币和国家其他地方使用的第一版人民币有非常大的区别。如果在辽宁省开始与全国进行经济体系融合的时候还在使用不同的货币，那样子造成的麻烦可就难以想象了。

    第一版人民币刚刚发行没多久时间，由于建国仅仅一年多，群众手中的人民币数量也不是很多，因此现在是统一更换新版人民币的最佳时机。

    “辽宁省群众兑换新版人民币会不会有困难呀？”主席关切地问道，他之前了解到辽宁省人民的储蓄还是比较高的。

    “不会的，在2025年的时候，绝大多数家庭根本就找不出多少现金，大家都用网络支付，再不济也是信用卡了。”吴铭拿出自己的手机，向主席展示了辽宁省新改版的银联支付软件。

    辽宁省政府在穿越后不久就将全省的所有快捷支付软件中的资金统一集中到一款专门开发的官方支付软件里面了，以避免因为某些私企消失导致用户存在快捷支付软件里面的款项跟着消失。在辽宁省换用新版人民币的困难可以说比省外还要小，现在全国还有很多地方连人民币都尚未普及，偏远地区人民还在使用金银进行交易。

    由于辽宁省的物价也和全国其他地方不同，因此在统一货币之后中央还需要解决辽宁省内外进行物资流转的时候的价格问题。省内外物价暂时不同是一件无可奈何的事情，在全国生产力大爆发之前，辽宁省人民必然会享受相对更低的物价。

    未来的辽宁省将被设置为中央直辖行政特区和经济特区，因为辽宁省内的经济制度和政治体制都和全国其他地方大不相同，短时间内无法直接融入到全国的系统当中去。也因为辽宁省的重要地位，这一特区是中央直辖特区而不是自治特区。

    “这钞票纸质很好啊，都是辽宁省的印刷厂制作的吗？”主席用手指摩挲着纸钞的表面，那种略有粗糙但是又顺畅的手感令人爱不释手，上面的图案也经过了精心的设计，不少防伪标志甚至要依靠显微镜才能发现。

    “是的，省内的印刷公司在获取我们从数据备份中心拿到的配方之后连夜实验，在不久之前成功复原了我们需要的印钞用纸和专用颜料。这些是首批试印的产品，想请您看看有什么需要改进的地方。”吴铭一本正经地说道。

    “哎，我哪里懂什么印钞票嘛，这些纸币我看来是很好的，多的门道我也不懂嘛。”主席笑着说道，将手上那张一百元人民币重新放回展箱里面放好。

    在主席看到第五版人民币的时候，他没有多说什么，而是沉默地摇摇头。后来在吴铭向中央请求新版纸钞设计图案的意见的时候，主席只说“别再把我给印上去了”。

    “吴铭同志，我之前听你讲解过货币的相关知识，自己也看了一些你们拿来的书。你之前提到的人民币国际化和在国际贸易中推行以人民币作为结算货币，我看是可行的。”主席从自己的烟盒里掏出一根香烟，但想了想后又收回去了，“只不过，我们的货币政策不能搞得像美国人那样子，用国际货币的地位来转嫁矛盾，收割利益，这样子是不可行的，做不长久的。”

    “是的，我们认为既然我们将本国货币作为国际货币，那么在得到权力的同时也要承担稳定国际贸易的义务。美帝国主义那种可持续性竭泽而渔、破坏国际经济的行为是不可容忍的。”吴铭一回想起中国在几次国际经济危机中因为美元和美国国债吃的亏就感到非常愤怒。

    现在的全球货币系统是围绕以美西方国家制定的布雷顿森体体系形成的，美国由于在二战中吸收了世界各国的大量黄金，因此有实力将美元与黄金挂钩作为世界经济体系的船锚。而在布雷顿森林体系因为美国黄金储备在七十年代减少而终结之后，美国用其武力维系起了新的石油美元体系，以世界各国的工业命脉石油作为其绑架全世界经济的武器。

    无论是布雷顿森林体系或者是石油美元体系，其根本目的都是为美国资本服务。有美国的强大武力作为后盾，美元成为了美国向全世界各国转嫁经济矛盾和吸血的工具。美国在一定程度上就是用几乎零成本的美元购买世界各国的商品，品这也是美国极低物价的来源之一。

    世界各国在深受美元毒害的同时又没办法放弃美元的原因就是美国海军的航母战斗群和中东地区产油国和美国的协定，这两项武器再后来成为了石油美元体系的基石。制造业国家有了美元才能买到石油，因此消费国有了美元也就能买到其他工业制成品。

    “我们现在有两种手段摧毁布雷顿森林体系，并重新构建人民币结算体系。”吴铭向主席说道。

    “一是用武力摧毁美国军队，迫使美国签订战败投降条约，将黄金和其他能作为货币锚定物的物资作为战争赔款。在这种方式下，美元将会变得如同废纸一般，美元体系也就会立刻崩溃。”

    “二是在国际贸易中直接排除美元的影响，我们在进行国际贸易的时候，直接将辽宁省生产的商品运到对方国家，并以人民币作价。要购买中国的商品必须使用人民币结算，这需要辽宁省的商品对比美国的商品有完全无法拒绝的高性价比。另外我们需要对贸易航线和交易国进行长期的军事保护，以免美国尝试在国际贸易中作梗。”

    两种方案各有特点，但是共同点是需要以辽宁省的强大制造业和解放军的强大武力作为后盾，这一点和后世的美国并没有太多不同。现在先进制造业和核动力航母战斗群都在中国手中，因此中国将有能力确保人民币作为国际货币的地位。

    不过第一种方案总体而言没什么可行性，中国现在还不是和美国全面开战的时候，也许福建号战斗群可以彻底摧毁美国海军，但是中国现在可没有能力去攻占华盛顿和纽约。虽然第二种方案武装护航的长期成本可能比第一种方案一次性歼灭美国海军要高一些，但是好处在于不必要挑起全面战争。

    “第二种方案还有一种风险，那就是美国在我们的贸易国扶持反动的买办政权，用金钱收买政权控制者强行拒绝人民币结算。这一点在南美洲和非洲尤其可能出现，历史告诉我们美国非常喜欢使用这类手段。”吴铭继续说道，“但我们也不是没有解决之道，在我们产业布局中的关键一环智利就有可以展示的案例。”

    智利总统阿连德是一位通过和平选举上台的左派政治家，他虽然表示自己并非一个共产主义者，但是他在就任期间一直被美国和国际资本视为眼中钉肉中刺。阿连德在上台之后将国际资本控制下的智利铜矿收归国有，并为智利人民的福祉不懈奋斗，在美国人眼中这显然是对世（mei）界（guo）人民极不负责的独裁行为。

    于是原历史上在美国的经济封锁之下，智利人民的生活遭受了毁灭性的打击，阿连德终于在美国中情局挑动的军事政变中不幸丧生。直到辽宁省穿越前一刻，中国的铜矿石供应依旧主要依赖南美洲铜矿，而这条铜矿生命线一直为美国所威胁。

    “我们将为阿连德等有希望的各国领导人提供保护与支持，并提供有军事政变风险者的名单给他们。”吴铭拿出平板电脑，将需要保护的世界革命领导者的名单展示给主席看，除了提到的阿连德之外，古巴的卡斯特罗、布基纳法索的桑卡拉等人都在名单中。

    之所以只有保护名单而没有暗杀名单，是因为以“未来可能受到美帝国主义的操纵背叛人民发动军事政变”为理由除掉某人是完全的治标不治本。如果中国只能除掉在原历史上发动了军事政变的人，而不能为这些国家的因为被美国封锁产生的糟糕处境做些什么的话，先进政权仍旧会被落后势力推翻。

    “唯一比较为难的是，我们的保护对象中有一些人比较特别，他们可能认为我们为他们提供保护是为了什么特殊目的而拒绝我们。”吴铭说道。

    在这些可以被称为伟大革命者的人物里面，有不少人是明明可以求助苏联但是却依旧舍身殉国的刚正不阿之士，他们深谙国家发展不能依赖他国的道理，因此可能对伸出援手的中国感到不必要的警惕。

    “我们要说没有目的也是不可能的嘛。”主席点点头说道，“但是我们的目的是要保证公平交易，是为了两国人民的共同利益，这是要和美帝国主义有明显的区别的。我们要向世界展示一个友好的、平等的大国形象，要告诉其他国家的人民，我们不是拿着棍棒跑到人家面前收钱的恶棍，我们的武器都是用来反对帝国主义的，是用来反对一小撮全体无产阶级的敌人的。我们不对无辜的人下手，就是这个道理。”

    国际形象的重要性是毋庸置疑的，如果中国向外界展示的是一个一言不合就发动战争打击对手的形象，那么在国际贸易中就会受到重重阻碍。而如果中国向外界展示的是一个无理由地屠杀外国平民、核打击外国城市的形象，那么离成为全球公敌也就不远了。

    “是的。如此一来，人民币的国际货币化将是一个长期的系统工程，需要我们的制造业、解放军和情报机构的共同努力。”吴铭说道。

    在2025年的时候，中国在人民币结算上的尝试依旧举步维艰，只有极少数和美国交恶的国家愿意和中国使用人民币结算。因此，辽宁的领导们也不太熟悉这套流程，在这个时代进行人民币国际化需要探索的事情还有很多。

    例如各国货币之间的汇率问题，1950年的时候，人民币刚刚诞生不久，除了中国大陆之外根本没什么国家认得人民币，汇率更是无从谈起。而如果要进行国际贸易的话，制定一个合适的人民币汇率将是非常重要的，中央的计划是先从中苏两国的货币汇率开始，逐步推广到整个社会主义阵营，与此同时也要和美元以及英镑等老牌国际货币有兑换能力。

    而国际货币问题也引出了另一个需要中央重点讨论的问题，那就是对美经济战的一个重要组成部分：货币战争。

    现在的美元在辽宁省的印刷技术看来，仿制难度和生产厕纸没有什么区别，甚至辽宁省可以做到他们印出来的美元比真的美元还要真，或者制造出辽宁省可以识别但是美国人无法识别的假美元。假币输出是一种很常见的经济战手段，但是假币用来短时间扰乱敌国经济还能奏效，长期来看向美国这样处于上升期的工业大国是不会因为假币问题崩溃的。

    就在吴铭和主席热切讨论问题的时候，位于辽宁省的印刷厂正在批量印刷世界各国的货币，视情况投入使用。

    而之前所提到的对各国政要的保护问题，也正由一支特殊部队秘密地进行着。

第91章 升旗

    艾奇逊最近的心情十分不好，但是并不是因为他在澳门受到了什么非人的折磨。相反，中国人对他们这个谈判代表团的待遇非常友好，每天都有正宗的西餐红酒可以享用，他们还帮忙收拾了葡萄牙人盖的旅馆，让每个在澳门的美国人都能感觉到像是在度假一般。

    艾奇逊心情不好的原因是他正在代表美国参与的谈判，他发现中国人提出来的要求几乎永无止尽，而他一点拒绝的权力都没有。中国人的强大军力犹如达摩克里斯之剑一样悬在美国人头上，如果他们在谈判过程中让对面产生了什么严重的误会，导致中国人对美国发动全面核打击的话，恐怕他们的谈判结束之后艾奇逊就没有祖国了。

    美国在外交事务上总是喜欢以己度人，他们喜欢用军事霸权来威逼其他国家达成不平等条约或者直接动手抢掠，因此在面对军事力量更强大的中国的时候美国的谈判代表们时刻处于一种被迫害妄想当中，生怕下一秒坐在谈判桌对面的中国人就在他们的面前按下红色按钮摧毁全美国。

    周总理在谈判过程中敏锐地抓住了美方这种扭曲的心理，并用一系列似是而非的暗示来加强他们的不安感，获取在谈判过程中的优势气场。要让美国人相信中国愿意和他们平等交易，共同为人类文明的进步做出贡献是非常艰难的事情，毕竟他们的脑子里只有零和博弈那一套。后世美国政府里面的那群冷战老古董正是澳门的这群美国精英的徒子徒孙，有些甚至就是本人。

    既然如此，那么就先不考虑和美国做什么互惠互利的公平贸易了。

    “我们中国人是要善于变通的，既然帝国主义只认得拳头，那我们就给他们看看中国人民的拳头有多大！”主席在总理前去谈判之前曾经如此豪迈地向他说道。

    谈判到目前为止已经进行了一周多的时间，艾奇逊在谈判桌上没能争取到任何有利条件，基本上中国人的要求最后都会得到满足。尤其是在周恩来邀请他们共进晚餐的时候，这个脸上总是带着和蔼微笑、风度翩翩的中国领导人总是用最柔和的语气说出最强硬的威胁。

    “还不如辞职算了。”艾奇逊在自己的房间里自暴自弃地说着怪话，他每天从谈判会场回来旅馆休息后都要求他的助手们待在房间外面让他自己一个人静一静。

    一想到这场谈判的总体进程还没完成一半，艾奇逊就觉得一个头两个大，他感到中国人不和他们谈一个割地赔款、五口通商之类的协定之前是不会善罢甘休的。最近两天他在菲律宾问题上和中国人来回拉锯，甚至还托人跑到马尼拉去搞了菲律宾总统的亲笔信过来。但是中国人坚持声称“亚洲是亚洲人的亚洲”，坚决不允许美国保留在菲律宾的势力。

    估计到了最后菲律宾也是谈不下来的，他们根本就没有能力用武力守卫菲律宾，美国海军在经历了过去一个月时间里的接连打击之后已经躲在夏威夷闭门不出了。原本白宫认为中国人不会轻易动用核武器，但是中国人用行动打了他们的脸，东京湾的蘑菇云直接证明了中国人使用核武器的底线是很高的、难易度是很低的。

    在杜鲁门给他发来的电报中提到了发生在美国的大范围恐慌，中国人对东京湾的核打击以及事后的全球广播震撼了本以为美国本土绝对安全的美国平民。核武器的阴云突然笼罩在阳光明媚的北美大陆上，大批城市居民开始向郊外转移，甚至有些美国的科技移民要求回到欧洲或者去苏联进行“学术访问”。

    如果他不能及时和中国人达成一份和平协议，并向国民展示中国人不会用核武器攻击美国本土的话，美国可能会自己在恐慌中崩溃。这无疑给本就压力山大的艾奇逊加上了不少负担，其他参与谈判的美国代表团成员也都夜不能寐。

    但和焦虑的美国代表团不同的是，中国代表团的成员们每天在谈判结束之后就在澳门这里走走那里逛逛。参加代表团的年轻人们会趁着休息时间到澳门的居民区里面拍照留念，路边的澳门居民一开始的时候都很害怕他们，但是进过几天的解释之后，澳门居民终于了解到原来是对岸的解放军上岛了。

    而解放军的战士们也没闲着，1950年的澳门看起来实在是没有后世那一副超高收入地区的样子，街道上脏兮兮的，像极了某些欧洲小镇在中世纪的样子。战士们经常跑到大街上打扫卫生和帮助当地居民干一点活儿，很快就赢得了澳门居民的好感。原本在大街上飞扬跋扈的外国人在看到这群士兵的时候都会灰溜溜地跑开，根本不敢和他们对视。

    在1950年11月的一个普通的清晨，濠江中学的学生们照例来到操场，但是学生们却惊奇地发现今天学校的大门口前站着一群特殊的人。他们身穿笔挺的军礼服，列队站在校门口，不发出一点声音，为首的一名军官用双手捧着一块像是红布一样的东西。

    “那些就是最近来到来这里的解放军吗？”

    “好像是的，为什么他们来到这里了呢？”

    “为什么他们要站在门口啊？”

    年轻的学生们站在大门里面看着门外的解放军战士，他们都议论纷纷。学生们当然知道最近发生的事情，街道上的大喇叭也经常在播放《解放军告澳门同胞书》，但是他们搞不懂为什么会有一队军人在今天早上出现在他们的校门口。

    濠江中学的校长杜岚女士很快就来到了紧闭着的校门口这里，学校的保安正紧张地看着这群威严的军人。

    杜岚是濠江中学的校长，也是一位爱国者，在一年前的1949年10月1日，得知新中国成立的她不顾葡澳政府的阻挠，毅然决然地带领学生们在学校里升起了他们自己缝制的五星红旗整整三天。也是在她的带领下，今年的濠江中学在校庆日和共和国一周年国庆日再次升起五星红旗。

    杜岚让保安把学校的大铁门打开，她亲自出门来到这群肃立着的战士们跟前。

    “您好，请问你们是解放军吗？”杜岚女士不卑不亢地询问道。

    为首的捧着“红布”的军人向前踏出一步，用洪亮的声音说道：“我们是中国人民解放军海军XX部队，请问贵校今天想要举办一次升国旗仪式吗？”

    杜岚闻言有些惊讶，她呆呆地看着这些战士们，战士们都朝她露出一个有些羞涩的微笑。

    这群来自哈尔滨舰的战士们今天是在放假的时候自发来这里想要举办这个活动的，他们在向上级请示之后，周总理直接批示让他们好好干，要给澳门的中学生们展示一下祖国军人的风采。由于是一时兴起，他们并没有提前通知濠江中学和这位他们每个人都认识的杜岚校长。

    “这是五星红旗吗？”杜岚注意到为首的军官手上捧着的“红布”上面还有几颗五角星，她第一时间就想到了五星红旗。

    “是的，这是我们带来的国旗，我们想为濠江中学的同学们举办一次升旗仪式。我们都听说过贵校之前的勇敢举动，我在此向您表示敬意，事先没有通知您真是非常抱歉。”军官非常礼貌地回答道。

    “不会不会，哪有什么好道歉的，我们高兴还来不及呢！”杜岚校长一下子高兴起来，虽然说这事情还是有些突然，面前的军人们也和他们之前去广东慰问过的解放军不太一样，但是他们都是中国军人这一点是毋庸置疑的。

    “那我们可以为贵校升旗吗？”军官再次询问道。

    “当然好啊，快请进吧，我和孩子们解释一下。”杜岚校长兴冲冲地转身回到校内，向在校门口张望着的孩子们解释了这件事情。

    没过多久，依旧站在门口的解放军战士们便看到学校里的学生们喜笑颜开，纷纷向他们招手欢呼，有的还对着他们敬礼。

    于是，在杜岚校长的安排下，全校学生集中到了濠江中学操场上的旗杆前，他们怀着期待又兴奋的目光，看向站在升旗台不远处的解放军战士们。

    带队的军官将已经卷好的国旗扛在肩上，两名身材高大的战士持枪作为护旗手，剩下的战士们在他们身后整齐地排成两排。而在战士们的身边，也有一队濠江中学的学生们学着他们的样子准备好他们的校旗。

    于是，在全校师生们的面前，战士们威严挺立着。怀着激动的心情，杜岚校长在全体师生面前大声说道：“升旗仪式开始，请全体肃立！”

    话音刚落，带队军官用洪亮的声音喊道：“起步，走！”

    从他自己开始，战士们在平整的操场上踢出整齐的正步，铿锵有力的踏步声回荡在四周。不少澳门居民此时已经在学校的围栏外驻足观望，他们惊讶地看着发生在校园里的这一幕。

    在正步走到升旗台下后，两名早已等候完毕的解放军战士接过带队军官递来的国旗，并将国旗在旗杆上挂好。另一边的学生们也将他们的校旗准备完毕，有两名战士正在台下操作他们带来的大功率音响。

    “升国旗，奏唱国歌！”杜岚校长见两面旗帜准备完毕后激动地喊道。

    战士们立正敬礼，学生们也肃然而立，双眼注视着握在旗手手中的国旗。国歌的铿锵旋律陡然而起，作为擎旗手的战士将手中的红旗用力扬起，而另一位旗手缓缓拉动手中的绳索。

    在国歌有力的旋律中，在所有人的注视下，迎风飘扬的五星红旗缓缓升起。

    当国旗终于升到旗杆顶部，杜岚校长又大声说道：“礼毕！”

    原本整齐排着队的学生们顿时拥向走下升旗台的战士们，他们用热情洋溢的笑容向战士们表达自己的感激之情。

    “太谢谢你们了，孩子们一直想要一次这样的升旗仪式。”杜岚校长握着带队的解放军军官的手说道。

    “杜岚校长，请你们以后每天都升起五星红旗吧，我们保证不再会有外国人阻止你们了！”战士自豪地说道。

    碰巧的是，闻讯赶来的葡萄牙警察在此时刚好来到了濠江中学的校门口，但是这群准备教训一下当地师生的葡萄牙警察一进门就看到一群背着枪的士兵正在和学生们一起欢笑。

    葡萄牙警察在战士们将目光投过来之前就灰溜溜地跑回去了。

    周围的澳门群众在当天奔走相告，每个澳门市民都知道了今天早上发生在濠江中学的这件大事。一时间，来到濠江中学观看那面鲜艳的五星红旗的澳门市民源源不断。

    葡萄牙总督在听问了这件事情之后，虽然感到十分愤怒，但是他完全无可奈何。自从这群奇怪的中国人开着军舰在十几天前来到澳门，他遇上的就全是倒霉事。中国人不仅完全控制住了整个澳门，把多数葡萄牙人都软禁起来，而且他们竟然开始在澳门取缔赌场和妓院，让在这些生意上投资颇多的葡萄牙商人和殖民地官员们损失惨重。

    虽然澳门还飘扬着葡萄牙的旗帜，但是这里现在的主人是谁已经非常明显了。

    事情到了这个地步，葡萄牙总督总算没办法继续瞒着国内了，之前他觉得中国人应该会信守承诺只是“暂时借用”澳门殖民地而已，现在看来他们是打算收回澳门了。

    他不得不写了一封亲笔信向本土的政府解释近期发生在澳门的事件和他自己的所见所闻，至于国内会不会有人重视这封信那他就不得而知了。不过，就算葡萄牙政府重视了这个小小殖民地的小小总督寄回去的信又如何呢，总督先生不过是盼着国内能够和中国人商量一下放弃这个小小岛屿，也让自己能调任到其他油水大一些的地方。

    然而写完了信后，他又发现了一个致命的问题，中国人不允许他们使用无线电台，现在又没有船只敢于在澳门靠岸，现在他没办法把信寄回国内。

    最终帮助他解决这一烦恼的的反而是中国人，他们很有礼貌地表示中国即将在最近一段时间里前往欧洲进行“访问”，可以帮他把信带到里斯本去。

第92章 西藏与西南

    在11月的一个凌晨，成都某军营迎来了一列特殊的车队，好几十辆军用卡车排成队列缓缓开进军营大门口的公路。此时太阳还未升起，成都还处于睡梦之中，这处军营里面却已经灯火通明。

    西南军政委员会的三位主要领导委员会主席刘伯承、西南军区贺司令员与邓政委陆续从车队的一辆普通卡车中走了下来，陈赓与解放军第十八军军长张国华此时已经在大门前上等候他们了。

    “陈赓同志，部队都带来了吗？”刘司令员没有多讲客套话，下车后直接问道。

    “都带来了，找这么多会开卡车的战士可不容易啊，中央这是给我们调了多少装备过来？”陈赓司令员刚从越南回来不久就被中央叫到成都暂时主持西南地区工作，因为排在他前面的几位都被叫到北京去开紧急会议了。当然，陈司令员同样收到了辽宁穿越的消息，中央通过电报和信件向当时还在越南的陈司令员解释了很久。

    就在前几天，中央通知他将给西南军区紧急调拨一批军用物资，作为准备入藏的第十八军的新装备。为了把这批装备送到雅安市，中央军委特地让辽宁把一大批军用卡车作为本次运输的主要工具。另外，陈司令员还把成都附近能找到的卡车都给开过来了，中央军委通知的时候说如果卡车太少的话他们得搬上几天几夜。

    张军长听到这个消息之后乐开了花，原本十八军在解放军序列里面装备也算不得太好，现在他们直接成了第二批换装的辽宁省外的解放军部队了。

    “我们这趟车装的是枪和弹药，先安排战士们卸货吧，后面还有好几列车队要到成都这里。尽快在天亮之前把这趟车上的物资都搬下来，我们得争分夺秒。”刘司令员说道。

    “好的，你们要不要先去招待所休息一下，坐几天火车很累吧。”陈司令员见从车上下来的三人现在都一副昏昏欲睡的模样。

    “不用了，还得开个会，中央把西藏问题的文件都送来了吧？”刘司令员摆摆手说道。

    “都送来了，我已经读过两遍了。”

    “那就好，你有开车过来吗？”

    于是，张军长留下来组织他的战士们卸货，另外四位领导乘坐他们来时的吉普车前往军区司令部。

    十八军后勤部队的战士们这时候开始从卡车的车厢里面搬出一个个沉甸甸的绿皮箱子，辽宁省从仓库里面找出了数万支81-1步枪送来成都，配上上亿发子弹。除了突击步枪之外，还有大量的机枪和火箭筒装在这列车队的车厢里面。

    战士们小心翼翼地将这些装备搬到空地上，再由其他人把箱子搬到停在军营外的卡车上运向其他地方。一时间这处军营里面热闹非凡，战士们因为知道要发新装备都非常高兴，很快就将车厢里面的箱子都给搬出来了。

    当这趟车队的货物终于被完全搬出来之后，军用卡车打开车灯往前开去，另一列车队很快就开进了留出来的位置。正当战士们摩拳擦掌准备继续搬运的时候，他们发现这次跟在巨大的车头后面的全都是装在平板车上的装甲车。装甲车的舱室里面装满了和他们刚才搬运的一模一样的箱子，在车队停稳之后，最后一节平板车上面的两个战士将一块斜板装在平板车的尾部。

    已经在装甲车的驾驶座上就位的司机们发动引擎，将装甲车直接从平板车上面开了下来，车队慢慢地开到了军营外面。

    “中央这是给我们送了多少装备过来啊？”张军长并不知道辽宁的事情，他只是在几天之前才被陈司令员通知带着部队过来领新装备。

    原本张军长以为，中央是因为打算掉他们进驻西藏所以额外准备一些军服和弹药什么的，没想到这些从北方开来的列车上什么装备都有。他打开堆放在军营外面空地上的箱子，里面都是崭新的他从来没有见过的新枪，黄澄澄的子弹堆积如山。不仅仅是枪没有见过，和这些枪一样装在绿色箱子里面的其他装备他也没有见过。

    中央这是从苏联弄到什么好东西了吗？

    但是箱子上面没有任何洋码子，全都用白色油漆涂着汉字的“81-1突击步枪”、“56式火箭筒”等等名称。

    而且随着箱子过来的还有那些外形粗狂的大卡车，中央居然一下子就调了上百辆卡车送过来！这个待遇之前可没有哪个军级部队能够享受到，张军长盘算着有这么多车他的部队一天能够行军多少距离。

    载着装甲车的重型运输车并不是最后的一批，后面开进来的车队同样是牵引着平板车，平板车上面都是战士们从来没有见过的车辆，甚至还有坦克！中央为了西藏可谓是花了不少血本，辽宁除了枪支弹药之外还给十八十军送了全套的摩托化装备以及一个工程营过来，他们要扩建位于成都郊外的双桂寺机场以便空军的战机和运输机能够进驻。让这个巨大的车队通过国内糟糕的路况可谓是难如登天，和运输车队一样长的油罐车队就跟在后面。

    正当十八军的战士们在军营里因为新装备感到猝不及防的时候，西南军区司令部已经开始了一次临时会议。

    “新的国内外形势想必大家都已经清楚了，中央要求我们尽快解决西藏问题，并巩固西藏边境地区。”贺司令员坐在自己的椅子上，他的面前有一大杯浓茶用来提神。

    “中央的打算是让十八军按照原计划进入西藏，优先控制拉萨市、林芝市等重点地区，等待后续部队全面控制并改造西藏。”刘司令员将他带来的中央军委的指导文件放在桌面上。

    “进入藏区的路目前还不能通行摩托化部队，部队要徒步进入藏区吗？”邓政委询问道。

    “川藏公路的修建在短期内肯定指望不上，让十八军多克服困难吧，中央将让空军的同志们解决十八军的补给问题。”

    “另外，辽宁省解放军的同志们在我们完成双桂寺机场的扩建之后也会派一支特殊部队过来，他们将通过空运的方式直接进入藏南地区，驱逐非法侵占我国领土的英印军部队。”刘司令员指着地图上的一块地方说道。

    藏南地区的问题由来已久，由于鸦片战争之后中国局势的动乱，英国和印度趁机占据了我国西藏南部的一小块地区，并无耻地划定了一条所谓的“麦克马洪线”。而在印度宣布独立之后，新成立的印度共和国完全不打算将这块土地归还中国，反而增派军队进行把守。此时的印度刚刚独立不久，但是其勃勃野心已经显露出来，印度驻拉萨代表处代表多次怂恿西藏当地政府闹独立，意欲强占西藏。

    “英国人已经归还香港了，他们通过苏联和我们联络，请求正式地签署一份官方文件向中国归还香港主权。但是他们在印度的残余影响力势必会在西藏问题上给我们添乱子，印度人未必能明白我们现在是不好惹的，到时候如果他们敢于挑衅，我们必须狠狠地给与教训。”刘司令员坚定地说道。

    中央军委指定的驻藏部队除了十八军之外，还有辽宁省的79集团军的特战旅，他们将在抵达成都之后开展高原适应性训练，为进入西藏地区作战做好准备。除了武器和机械装备之外，十八军换装还包括了高原专用作战服以及氧气瓶、防寒帐篷等高原装备。而原历史上的驻藏部队在没有专用的高原装备的情况下依旧徒步走到了喜马拉雅山下，并且在极端困难的情况下击退了侵略者，保护了西藏的领土主权。

    而现在，驻藏部队将得到解放军空军的运输机部队的全力支援，食品、燃料和弹药将通过空投的方式被送进还未能修建公路与机场的西藏地区。原历史上新中国一直到1959年才在西藏进行改革的原因之一就是川藏公路尚未修建完毕，解放军对西藏的掌控不够牢固。拥有了稳定的后勤能力之后，中央终于可以尽快地将西藏人民从奴隶制的压迫下面解放出来。

    “云南那边最近有什么事情没有？”贺司令员向陈司令员提问道。

    “土匪，老问题了。”陈司令员摇摇头说道，反动派军队自从在西南地区大溃败之后，有一部分跟着军阀长官跑到国外进行武装割据，有一些干脆占山为王当起了土匪。解放军在解放大西南之后把注意力集中在控制边境上，解放区内的匪患因此非常猖獗，而位于台湾的国党残部不停地给大陆上这些土匪发一些什么“反共救国军司令”“XX地区军区司令”之类的任命状，大搞封官许愿来给新生的共和国添堵。

    匪患问题的治理需要民政部门的共同努力，但是目前南下干部们还没能在新解放区站稳脚跟，所以彻底解决匪患并不急于一时。就武力剿灭这一方式而言，辽宁省的到来为解放军提供了卫星和无人机侦察两大利器，等部队腾出手来，剿匪不会太过困扰。

    “跑到缅甸的国党残部情况怎么样，有没有袭扰边境？”贺司令员继续问道。

    “情况不明，最近没有他们的消息。”

    国党残军在从云南大溃败之后，其中一支逃到中缅泰三国交界处的三不管地带的溃军，国军第八军七零九团在其团长李国辉的带领下，收拢了不少其他溃逃部队，在当地武装割据并贩卖毒品。这支割据力量后来和解放军发生了勘界战斗，和缅甸、泰国军队也都打过仗。他们控制的地区被称为“金三角”，是后世中国在边境地区最大的麻烦之一，也是全世界最著名的毒品生产区之一。

    原历史上，由于西南地区解放军忙于国内的剿匪，而缅泰两国因为国内混乱无暇顾及才让这支国党残军成功进行割据。现在，中央军委在霍建国和吴铭的建议下，准备彻底收拾这支为祸不浅的匪军。

    “我们在把控西藏地区之后，辽宁省的同志们将会协助西南军区对这支国民党匪军进行清剿。”刘司令员说道。

    “要出国作战吗？”陈司令员问道。

    “到时候会让缅泰两国和我们签一个共同作战协定。”

    事实上，国党匪军控制住的那片地区算是未定国界，由于缅甸和泰国国内的局势算不上多稳定，因此中央还未打算和他们商量国界问题。不过有一点是可以肯定的，那就是国党匪军对中缅泰三国而言都不是什么好东西，中国愿意出兵剿灭估计不会受到两国的反对。

    “越南的情况怎么样，听说法国人正在撤退是吗？”刘司令员提问道。

    “没错，如中央所说，法国人在十几天前开始有退却的迹象，越军的进攻十分顺利。”

    陈司令员之前就作为军事顾问前往越南帮助越南共产党对抗法国的殖民军队，这项工作事实上给陈司令员带来了相当大的心理阴影，不过好在法国殖民军队不堪一击，就算是越南军队也能在陈司令员的指导下接连取胜。而现在，驻越法军已经收到了国内的命令开始向南方撤退了。

    “越南共产党会在明年取得政权，在他们完成统一之前，我们还有一些工作要做。”邓政委拿出一沓文件袋，里面是越南主要领导人的个人信息以及越南的发展史。

    中央认为，周边国家再度出现诸如金日成和黎笋这样野心家掌权，破坏中外关系是不应该再度出现的。因此，适当地改变历史的轨迹对于中外人民而言都是有利的。

    “我们不能直接安排他们的党内事务，但是这些信息应该能给他们一些警示。”刘司令员接过话说道。

    此时的东南亚是个各种势力错综复杂的大熔炉，但是东南亚的稳定与否直接影响到我国西南地区的繁荣稳定，因此中央赋予西南军政委员会一项新的使命，那便是有原则地轻度介入东南亚地区事务，帮助东南亚地区人民获得民族解放。

第93章 契机

    十一月底的文斯托夫已经下起了小雪，但是这座城市此时一点也不为寒冷的气氛所动，街道上汽车与行人来来往往。这里是苏联驻德集群司令部的所在地，冷战的最前沿地带。

    “崔可夫将军，近卫第八集团军的电报。”一名军官走进了崔可夫的办公室里，将一个文件袋放在桌子上。

    苏联红军驻德集群总司令崔可夫上将此时正坐在办公桌的后面，他立即拿起了那封电报从头到尾读了一遍。

    近卫第八集团军驻扎的地点叫做埃尔福特，此地是两德边境的一个并不算知名的城市，但是近卫第八集团军却把守着一处极度关键的地方，那便是位于富尔达谷地不远处的哥达城。位于德国中南部的富尔达谷地在后世的知名度并不高，但是在冷战期间，这里是北约和苏联激烈军事对抗的焦点地区之一。

    富尔达谷地东临苏联掌控的埃尔福特，西边是美军陆军第五军把守的美因-莱茵地区。这里是可能爆发的第三次世界大战中，苏联集群从德国南部进攻的最大突破口，一旦富尔达谷地落入苏联手中，那么德法两国最大的工业区将近在咫尺。

    在这出关键的战略要地，美苏两国都部署了重兵进行对峙，而发生在一年之前的第一次柏林危机更是加剧了这一地区的火药味。

    由于富尔达谷地的特殊地形以及美苏双方的陆军力量对比，在这一区域的对峙事实上是苏联军队占据优势。近卫第八集团军是参加过柏林战役的苏军英雄部队，其装备先进程度领先于苏军的大多数部队，其中少数精锐装甲部队已经装备了世界上最先进的T54中型坦克。

    T54中型坦克无论在防护、机动还是火力等基本指标上都较美军第五军装备的M46中型坦克强了一个档次，而美军目前已经服役的反坦克炮没有一款能在发射动能弹的情况下击穿T54的正面装甲。因此，北约军队对于富尔达谷地怎么防守一直没有达成共识，主流基调是利用北约军队强大的空中力量在富尔达谷地的狭窄通道阻击苏联装甲部队的推进。

    原本的形势是这个样子的，但是最近崔可夫发现两德边境那边的北约的军队正在默默地加强他们的军事力量。驻扎在西德与法国的情报单位不断传来消息，法国的港口和铁路上到处是新运来的机械化部队。

    崔可夫将军将这一现象视为北约军队打算进行大规模军事行动的前兆，并向莫斯科详细汇报了边境地区的各种异动。但是出乎意料的是，莫斯科对于这一现象似乎并不感到意外，他们没有像崔可夫建议的那样继续往边境地区增派机械化部队，而是命令崔可夫约束部队，尽量不要和对方发生什么意外。

    苏军最高层对这一现象采取的保守做法可谓是一反常态，要知道仅仅在十一月初期的时候斯大林还命令他不能放任美国人对苏军进行挑衅，要进行必要的回应。

    这种时候富尔达地区边上的近卫第八集团军传来什么消息都是非常重要的，因此崔可夫将军很认真地阅读了这封来自近卫第八集团军指挥官的电报。

    但是在仔仔细细地读了三遍之后，崔可夫的眉头紧皱，双手用力攥紧了手上的电报纸。

    “这算什么事情。”崔可夫感到事态重大，必须赶紧把电报上的内容传回莫斯科了。

    再从崔可夫的办公室到通讯室路上的其他人见崔可夫神情紧张，以为是边境地区的美苏双方军队擦枪走火了。于是他们赶紧行动起来，跑到自己的岗位上待命，在这种时代背景下，边境地区的任何一个火星都可能引爆第三次世界大战。

    于是，在仅仅过了几十分钟后，一封电报被送到了斯大林位于莫斯科郊外的别墅里面。

    “......近卫第八集团军在边境地区发现了一名由美军占领区出逃的美军中校军官，由于他声称有重要情报要向我们汇报，俘虏这名美军军官的战士们立刻将他带到了近卫第八集团军指挥部进行审问。”

    “在审问过程中，我们确定了他的身份，他是一名来自布鲁塞尔的盟军指挥部的参谋军官。他随身携带着一个包裹，里面有他的证件和一些文件袋，我们检查文件袋后发现里面是美军参谋部的地图和机密文件照片。”

    “按照这名美军军官的供述，他在美军高层的一次会议中得知，美军正在秘密地向两德边境地区的空军基地运送核武器。并且在他带来的地图和文件中，我们发现了一个对苏联进行战略进攻的计划，该计划的完备程度非常高。”

    “结合最近情报机构所发现的美军向欧洲地区增派兵力的证据，我认为美军可能在近期对东欧地区发起发大规模军事行动。红军固然是一支钢铁之师，但是我们需要办法应对美国人可能进行的核打击，我恳请上级考虑重新部署东欧地区的部队，并做好准备应对敌人的大规模进攻......”

    斯大林将电报读了两遍，确认没有遗漏什么信息之后便放到了面前的桌面上。

    美国在西欧部署原子弹并不算什么新闻，尽管没有得到证实，苏联高层仍然认为美军可能在法国和英国部署了上百枚原子弹用以威慑苏联。这一现象在苏联于去年试爆了第一枚原子弹后越发明显，美国人为了保证他们在冷战前沿地区的核力量始终处于上风必然会不断地向欧洲部署核武器。

    但是结合上美军向欧洲大举增兵的话，这个信息就有那么点不一样了。

    斯大林当然知道美军在亚州遭遇了什么，他们既然无法对抗中国，那么先从目前社会主义阵营里相对较弱的苏联身上下手是理所应当的事情。

    但是这件事情并非那么简单，为什么区区一个美军的中校参谋能够跨过美苏双方对抗最激烈的地区来到东德，为什么他能够接触到这些顶级机密都是问题。斯大林已经知道原本将会发生在八十年代的“星球大战计划”和美苏的无限制军备竞赛，很难说这会不会是美国人的一次战略欺诈。

    斯大林在前几次公开会议上都表示了对苏联现有状况做出改变的意愿，这明显会刺激到同样知道未来发生了什么事的美国人。通过一次精心部署的战略欺诈，将苏联再次拖进军备竞赛的泥潭完全是有可能的。

    现在摆在斯大林面前的选项并不多，美军迟早会发现这个叛逃的中校，是公开谴责美军的行为是在破坏世界和平并且针锋相对的加强在边境的军事力量以抵御可能发生的大规模入侵，还是保持沉默继续当前的对峙局面？

    选择沉默和不作为的话，万一美军的进攻计划完全属实，那么边境的苏军在没有核反击能力的情况下可能会挡不住美国人的核突袭。

    选择公开谴责针锋相对的话，无疑会给斯大林正在尝试的裁军行动增添不少困难。军队和军工国企已经形成了利益链条，如果放任苏军扩张的话可能会导致尾大不掉的情况。

    当然，解决的方法不是没有，美军敢于制定这样的计划主要原因就是他们在欧洲地区的局部核优势。苏联目前还没能开始量产原子弹，而且苏联的战略轰炸机也没有美军多，因此苏联在欧洲的和力量是远远比不上美国的。万一此时的苏联被美军从西欧起飞的战略轰炸机群进行核打击，苏联没有任何的反制方法。

    只要苏联能和美国人在欧洲地区形成核平衡，那么苏军就不必担心这类计划。向中国求助是解决这一问题的最简单途径，苏联不可能在短时间内拿出大量的原子弹和与之配套的投送能力，而中国目前对美国有绝对的核威慑能力。并且，中国人拥有一支来自未来的战斗机部队，他们很可能拥有极其强大的拦截能力，可以把美军用于运载核武器的战略轰炸机阻挡在苏军控制区之外。

    只要苏联和中国结成军事同盟，他们的安全就有绝对的保障。

    但是这一途径有一个比较明显的弊端，那就是中国人可能不想无偿为苏联提供核保护伞。他们必然会从苏联索取一些利益进行交换，苏联之前对中国其实也没怎么客气，至少斯大林本人是这么想的。

    苏联对中国的重要性并没有那么大，中国人的军事实力足以独自面对整个资本主义阵营，而他们那个从未来回来的行政区的工业力量在数据上已经比苏联全国还要强了。斯大林如果不能答应给他们点什么的话，中国人未必会愿意花这么大的代价保护苏联。

    一番思索之后，斯大林还是派人将王稼祥大使和罗明宇请了过来。

    “苏联同志不必担心这些，我们可以为苏联提供空中保护。”王稼祥在了解了斯大林面临的情况之后坦率地说道。

    “你们可以派驻多少战斗机到苏联境内？”斯大林问道。

    王稼祥和罗明宇低声讨论了一下之后，向斯大林说道：“这取决于您想要防御的地区有多大，我们最多可以派出一个旅的战斗机部队。”

    斯大林在之前了解到，中国人的战斗机旅大概能有四十到六十几架战斗机，按照他们的战斗力来看，大概相当于苏联在东欧的空军力量翻了好几倍。

    “我们能够从你们那里购买到这些先进战斗机，并让飞行员学习驾驶吗？”斯大林换了一个想法问道。

    与其让中国人到国土上驻扎，斯大林更想要从他们手中获得先进战斗机的技术。即使不能获得中国人最先进的第四代或者第三代战斗机，只要能够得到第二代战斗机大概也能为苏联空军提供非常大的优势了。

    “这件事情我们的国内也正在进行讨论，想必在不久之后会有正式答复。”王稼祥将这个问题搪塞了过去，中央确实有考虑向苏联提供先进的军事技术，让他们在不扩充军队规模的情况下能给北约造成更大的压力，但是具体到哪个地步还在激烈的争论当中。

    “苏联即使在国内军队没能完成换装的情况下，也为中国同志们提供了自己最好的装备以抗击美帝国主义，我们希望中国同志们也可以这样做。”斯大林保持着他一贯的强硬态度，这并不让王稼祥和罗明宇感到不快。

    “我们一定会的，中国和苏联是站在一起的兄弟国家，请您相信我们绝对不会放任美帝国主义对苏联进行侵略。”王稼祥非常诚恳地说道。

    “我们期待中国同志的到来，如果中国同志们需要和我们进行什么合作，我们一定尽最大的努力。”斯大林这句话的含义便是苏联愿意用一些条件来交换中国的军事保护了，如果中国在提供先进武器和技术这一方面还有所顾虑的话，苏联只能暂时先接受解放军在苏联驻扎了。毕竟北约联军的威胁近在眼前，苏联必须争分夺秒地做出反应，以免发生任何意外。

    “我们期待与苏联同志的合作。”

    王稼祥和罗明宇需要的便是斯大林的这句话了，原本中央并不知道要以什么事件为契机开始中苏合作协商，现在美国人的这个动作可谓是帮了中国大忙了。中国固然有实力让苏联收敛自己的强硬态度，在合作事项中占据比较有利的条件，但是这一过程可能会缓慢又麻烦。现在美国对苏联直接进行军事施压，反倒让苏联对中国的需求更加迫切了。

    至于这个美国军官带来的消息是否是真实的，中国自然是很清楚的，但是中央认为在目前的条件下就不必要告诉苏联了。反正就最后的结果来看，中国必然会让北约因为忌惮而不敢进攻，苏联也不会因此加强自己的军事投入。

    “斯大林同志，”王稼祥这时候开口说道：“我计划将在下个月回国，我的外交任务将由另一位中国外交官接替。另外，毛主席同样邀请您在下个月到中国进行访问，希望您有时间到中国看一看。”

第94章 东退西进

    “这种手段想让他们上当的话就太过小看苏联人的情报机构了。”马歇尔将中情局的报告书丢在桌子上，他对这次的计划不怎么感冒。

    中情局局长沃尔特·史密斯陆军中将有些难堪地说道：“我们毕竟要尝试每一种可能性，目前来看苏联人没有识破我们的计划。”

    “但他们也没有按照你们所预计的作出反应不是吗？”马歇尔用手指戳了戳放在桌面上的文件袋，史密斯的脸色变得更加难看了。

    “我认为这一计划的思路是对的，但是有没有具体成效要看长远的发展。”坐在办公桌后面的杜鲁门总统平静地说道，并示意马歇尔不要继续指责史密斯。

    叛逃的美军中校确实是中情局的安排，他们计划通过虚假的战略威吓刺激苏联，让苏联不得不加大在欧洲前线的军事投入。

    美国高层在对美国的战略形势进行分析的时候，总结出了相对美洲大陆的“西退东进”的大体政策。在东岸地区和太平洋要避让中国的扩张态势，总体上采取被动防守的策略，防止中国人对大洋洲和中南美洲的渗透；在西岸和欧洲非洲地区要对苏联进行施压，既要逼迫苏联因为压力加大军事投入，也要在非洲和中东这块地方驱逐社会主义阵营的势力。因此中情局制定了一系列的战略恐吓行动，对苏联进行表面上的和实际上的军事施压。

    他们的任务是通过资本主义阵营现有的资源优势和工业规模优势，破坏苏联的经济转型计划，使得中国无法整合出足够大的市场进行经济发展。

    但是这一系列计划有一个非常关键的要点，那就是中苏两国之间的信任程度。

    “如果中国答应为苏联提供军事保护和核保护，我们的威吓计划就是在单纯地浪费资源，这反而会拖累我们的发展速度。”马歇尔说道。

    “我们分析了那个日本人提供的资料，中国人和苏联人的矛盾层次是比较深的，以斯大林和其他苏联领导人的性格，未必会愿意和中国进行利益交换，尤其是他们还是弱势一方的时候。”史密斯觉得自己的论据其实站不住脚，但是他只能这样一厢情愿地相信这个说法了。

    “沃尔特，不要小瞧他们，他们的战略眼光并不亚于我们。”杜鲁门同样认为中情局的计划有些简陋，但不可否认他们在这方面上投入了不少精力。

    杜鲁门又拿起桌上的计划书和智库提供的战略规划报告，简单地浏览一遍之后对面前的两个人说道：“我们是否太过坚持在原本的历史上被证明有效的对苏政策了呢？”

    路径依赖是许多国家的战略决策层容易犯的错误，从建国以来一路顺风顺水的美国尤其如此。当他们在冷战中战胜苏联之后，他们便将中国视为下一个苏联，并采取几乎一模一样的方式进行对抗。但是西方世界对苏联崩溃的见解和中国一直有所不同，美国认为是自己在全球的布局和颜色革命搞垮了苏联，而中国则认为苏联的崩溃更多的是苏联自己的责任，是苏联自己那套僵化又不明智的内外政策导致苏联的解体。

    这一理解偏差不可避免地影响到了为双方提供信息的未来来客，田中太郎在提供有关苏联解体的简介的时候十分吹捧美国的颜色革命套路。

    “不正是因为这条路线被证明是有效的，我们才应该坚持它吗？”史密斯不解地问道。

    “总统先生，我理解您的意思，但是现在的形势下要对苏缓和几乎是不可能的。无论我们如何推演，苏联选择和中国合作都是使他们利益最大化的唯一途径。”马歇尔知道杜鲁门想要尝试挑拨中苏关系，联苏抗中之类的想法。但是美国国内的政治风向不允许他们这么做，苏联人也不会傻到这种地步。

    “正是因为看似不可能，我们也应该尝试。”杜鲁门认为智库提供的这个战略缺点实在是有些严重，他们不能把鸡蛋都放在一个篮子里。“或许我们影响不了斯大林，历史证明了他是一个雄才大略的领导者，但是我们也许能够影响苏联的下一代。”

    “找出另一个戈尔巴乔夫吗？这很困难，他们一定会提防这样的人进入他们的战略决策层。说实话，斯大林很可能在他离世之前再次进行大清洗，既然他已经知道了后来所发生的事情。”马歇尔说道。

    “是的，总统先生，我们没理由认为苏联人不会这么做。”史密斯也同意马歇尔的看法。

    事实上，美国刚在他的指挥下在情报部门和诸多要害部门进行进了一次大规模的清洗，将那几个来自未来的人所知道的苏联间谍都抓了起来，而目前还未背叛美利坚的则进行了边缘化处理。苏联内务部在这方面的能力肯定比中情局要强的多，毕竟他们的信息来源更坚实可靠，中情局已经发现他们在苏联的情报网被严重破坏了，大多秘密身份的高级情报人员不是被杀就是失去联系。

    原历史上他们是通过诱导的方式潜移默化地改变苏联领导层的思想态势，将他们一步一步地引导向自己挖好的坑里，但是现在中国人肯定会把苏联往回拉。

    “英法两国对我们的政策表示不太满意，他们都担心我们对苏联的施压会导致他们承受严重的军事威胁。”杜鲁门这时候又提及了英法两国的态度，现在美国已经失去了亚洲，资本主义世界的资源产地和殖民地只剩下美国控制的中南美洲以及英法两国掌控的中东地区和非洲大陆，美国确实不能像以前那样肆无忌惮地排挤打压这两个老牌殖民帝国了，英法两国的意见在北约当中分量略有增加。

    “很明显，他们国内的左翼势力影响了他们的战略决策，我们必须批评他们对苏联抱有任何希望的态度。”马歇尔对英法的这种态度还是比较了解的，无非就是想要观望而已。斯大林表现出一副将会限制苏联的军事扩张而把注意力转投国内经济建设上的态度让他们感到美国的行为是多此一举，美国因为自己身处安全的美洲大陆，不用受苏联的直接军事威胁而让英法两国当他们的马前卒。

    另外在战后这段时间里，西欧的左翼势力也有抬头的迹象，他们势必会影响到英法两国的政策导向。

    “我们现在不宜对自己的盟友太过强硬，他们的意见是比较重要的。”杜鲁门也很无奈，本来他们的战略规划应该是联合英法等国家，分化并对抗中苏两国。但是现在中苏之间的分歧还没有看到，资本主义阵营内部倒是明显各有各的小算盘。英法两国都不想为美国的霸权崛起去流血付出，如果这种内部分歧被中苏两国利用的话，那么先被逐个击破的可能就不是社会主义阵营了。

    虽然社会主义阵营的胜利对英法两国的统治阶级来说是灭顶之灾，但是他们未必有那个远见去考虑到几十上百年后的事情，就表现而言，他们更关心的是近几年的国家安全。

    英法两国如果防不住中国人和苏联人的“糖衣炮弹”，反过来和他们勾结一起对抗美国的话，那样子美国还是投降算了。一旦英法两国倒戈，那么美国就没办法继续在非洲和中东地区保持影响力，世界岛的市场将对美国关闭。

    “我们要继续往欧洲增派兵力吗？”马歇尔问道。

    “如果苏联人有进一步的举动，那我们就按照计划增派，如果没有的话，我们就暂缓吧。”

    发生在这个临时用来办公的地下堡垒里面的讨论并没有取得什么实质性的成果，杜鲁门政府之前在东亚进行的收缩本就引起了国会里面的巨大争议。有些人指责杜鲁门政府过于软弱，弃置几十万战俘于不顾而且放弃了对亚洲国家传播“自由之光”的伟大战略；有的人认为杜鲁门政府从一开始就不应该去搅朝鲜半岛的浑水，现在竟然搞得本土遭受敌人的核威胁，他们要求杜鲁门政府尽快和中国讲和，保障本土的安全。

    而在国会议员们背后的那些大人物，则通过各种渠道向杜鲁门施加不同方向的压力。有的想让美国的情报机构窃取中国人的技术机密，有的则要求美国政府对他们进行贸易封锁。

    这些大人物们对发生在亚洲的事情了解的情况很可能并不比杜鲁门更少，他们的信息来源是什么样的杜鲁门连想都不愿意去想。但是有一点是肯定的，如果美国和中国进行自由贸易的话，那他们的末日就不远了。

    即使只对经济学一知半解，他们也知道未来科技生产的商品将对美国本土的制造业造成什么样的恐怖打击，这可比他们直接派出军队进攻美国本土还要可怕。现在的美国还不是后来的那个金融吸血鬼，而是世界第一工业国，制造业依旧是美国国民经济的支柱。

    一旦中国人在美国倾销他们物美价廉或者垄断生产能力的商品，美国的制造业崩溃就在顷刻之间。一旦制造业崩溃，失去了工作的产业工人就会成为社会的不稳定因素，到时候的美国只有两条路可以走，成为法西斯对外开战或者因为共产主义在内部的崛起而崩溃。

    巧合的是，人在澳门的艾奇逊最近发来的消息已经证实中国人想要这么做了。

    中国方面在谈判过程中向他们释放了想要和美国进行正常贸易的信号，而且承诺绝对是公平公正的贸易行为，不夹带任何不合理的要求。

    艾奇逊当然不会这么傻傻地接受他们的提议了，他全力回绝中国人的要求。

    “中国人想对我们进行商品输出，这是显而易见的，我们当然要全力阻止这种事情的发生。”杜鲁门说道，“另外，我们必须严防走私行为，决不能让他们的商品通过任何途径进入美国。”

    “我们将需要加强在边境和近海地区的防御能力。”马歇尔点点头说道。

    走私商品绝对会让美国政府及其头痛，因为他们非常熟悉这一套，这就是美国对苏联做的事情。苏联由于国内商品的匮乏和低质量，掌权者都是通过东欧国家走私欧美的高档商品来享受生活的。这种走私风气在斯大林死后越来越猖獗，甚至连克格勃和驻德集团都参与其中，专门为苏联领导人走私货物。

    现在算是攻守易势了，美国需要防止国内的某些人走私中国人的商品进来，以免美国高层被他们“腐化”。

    “我希望在座的各位就算是自己要病死了也不要占染上任何来自中国的药物，并且还得看好你们的家人。”杜鲁门对这间办公室里面的几个人的大局观还是比较有把握的，但是他们的妻子孩子呢，国会议员们和他们背后的大人物呢？

    事实上，他们也不是完全不能从中国获取这些东西，杜鲁门的话更多的是表达一个态度。只要走私进来的商品对比起国内的商品性价比更低，那么这一风险就自然而然地消失了。他们需要注意的不仅是边境地区的小偷小摸，还有国内那些大人物以及大规模犯罪集团的动向。

    中国人如果给他们提供足够高的利润，杜鲁门并不指望这些人能有什么大局观，能考虑到美利坚合众国的未来。对他们而言，都是赚钱，通过制造业和垄断进行赚钱和通过走私外国商品发财对他们而言没有什么区别，后者可能还要更轻松一些。

    “我们和墨西哥的边境简直是一堵破墙，如果中国人和墨西哥或者南美洲的其他什么国家搭上线，那样将会给我们的工作带来很多变数。”马歇尔说道。

    中南美洲国家在美国的跨国公司的疯狂压榨和迫害之下又穷又乱，但他们同时又很向往美国。所谓“离天堂太远，离美国太近”指的就是美国与周边国家的关系，美国对他们的剥削最终遭到了反噬，毒品犯罪和走私、源源不断的低素质移民困扰着美国南方各州。而现在，他们面对的反噬可能会提前到来了，中国人绝对不想放过中南美洲。

    “你们必须加强对中南美洲的控制，沃尔特，我们不能接受中南美洲的任何国家投向中国那边。”杜鲁门看向史密斯并说道。

    “这也需要海军的能力，我们对这些国家的政局的干涉必须有海军作为后盾和最终手段。”史密斯又将目光投向一边的国防部长马歇尔。

    “这只能看中国人会愿意在美洲投入多少力量了，我们有以逸待劳的优势，他们不能在美洲保持长久的影响力的。”马歇尔有些底气不足地说道。

    东退西进，不正是因为美国海军对他们没有优势才要“东退”么。

第95章 态度转变

    距离东京核爆已经过去了将近一周时间，日本政府终于勉强恢复了东京市的秩序，港区和周边地区的难民被安排到城郊的临时避难所里面集中，暂时是没有冻饿而死的风险了。

    天气正在变得一天比一天寒冷，日本人用来过冬的煤炭目前全部依靠日本政府从美军留下的储备里面发放。每个人都知道这并非长久之计，但是到目前为止也没有任何人做出什么反应来。

    日本政府甚至对中国进行的核打击没有做出任何的回应，他们害怕强硬的回应会招致另一次更可怕的打击。首相官邸和内阁办公场所周围聚集了大批的武装警察，由于发生在几天前的那次武装袭击，他们现在被授权向任何形迹可疑的人开枪。

    发生在11月27日的那场武装袭击使得日本政府知晓了日共武装力量的存在，他们的装备和火力明显和日本的武装警察们不是一个量级的，他们装备的明显是来自未来的武器。中国人向日共提供武装并不在日本高层的意料之外，毕竟日共在日本的势力并不算太弱小，他们也有武装抗争的勇气。

    要是在过去的日子里，军国主义政府和天皇的无上权威使得国民对共产主义那一套嗤之以鼻，每个人都渴望着通过对外战争获利。但是现在的情况不同了，现在的日本政府既没有过去的权威，也没有强大的武装来压制日本共产党。本来能够帮助他们完成这件事情的美国人现在被赶走了，而即将掌控日本的中国人明显不会站在他们这一边。

    所幸的是日共的城市游击队在27日的大规模袭击之后就销声匿迹了，他们也没有在广播和报纸上大肆宣扬，反而当做这件事情没发生过一样。日本政府当然在他们袭击之后斥责日共是在“破坏和平与社会秩序”、“不顾及日本人民的安全”云云。

    不管他们是否有下一步行动，日本政府都得决定接下来要怎么应对国内外的糟糕形势了。中国人想要把他们都送上审判席，而国内的日共和百姓都想把他们这群人剥皮抽筋，用前有狼后有虎来形容他们的处境再合适不过了。

    “驻美大使已经尝试过了，让美国人派兵保护政府离开是没有指望的事情了。”吉田茂最近在开会的时候都是像现在一样垂头丧气，说话的语气也是有气无力的。

    周围的大臣们也好不到哪里去，有些人甚至因为酗酒过度告病不来了，他们现在开会的气氛还比不上1945年八月的那场内阁会议，至少当时军部的人都是一副狂热的样子。

    “那我们要怎么办，连离开也做不到了吗？”林让治失望地问道，原本他们都想着至少在最不济的情况下也能逃离日本前往美国，但是在最近一段时间，他们发现中国人在日本周围的封锁变得更加严密了。

    驻美大使发回来的消息证实美国人几乎已经逃离了亚洲地区，现在只剩下菲律宾还有美国人的势力了。太平洋舰队同样龟缩在夏威夷和西海岸，他们好像很害怕中国人的海军继续往西进攻。如此这样的话，他们想要逃跑估计只能尝试坐飞机偷渡到阿留申群岛了。

    “我们依旧掌控着政府，只要我们还能让国民有抵抗的意志，一切就还有机会不是吗？”曾原惠吉尝试鼓舞在场众人的士气，但是明显没有效果。

    他们都被中国人的激烈反应吓到了，他们为了清除两颗五万吨TNT当量的原子弹竟然动用了四枚三十万吨级的核武器，摧毁了整个港区，附带烧掉了小半个东京。谁知道如果日本人继续表现出武力抵抗的意志的话，中国人会在他们的国土上继续尝试什么样的武器。

    况且，鼓舞国民的抵抗意志也是一句空谈，他们现在除了那几千人的秘密武装之外根本不能找出多少愿意打仗的日本人。如果日本高层只是被中国人的核攻击给吓到了，那日本民众可以说是被吓得魂不附体。

    这次恐怖的袭击毁掉了数十万人的家园和财产，虽然没有死多少人，但那也是在中国人进行了提前警告的情况下，下次他们还会好心地警告东京市民进入地下工事进行躲避吗？失去家园的日本民众现在要么恨透了招致灾祸的日本和美国政府，要么就是对发动打击的中国人又恨又怕。

    “我们要怎么对付那些反对份子，他们都公然上街袭击警察了。”曾原惠吉见自己的话没什么效果，于是就把话题转移到可能说的下去的地方上。

    “他们造成了多大的损失？”吉田茂兴趣或缺地问道，在他看来这样的武装袭击虽然表面上声势浩大，但是实际上造成不了多大的损失。

    “我们有几十个警察被枪杀，杀另外他们还炸毁了几处兵营的房屋，以及靖国神社的两根立柱。”曾原惠吉回答道。

    “那你们有抓到或者是击毙这些反对份子吗？”林让治开口问道。

    “没有，他们火力凶猛，又进行了可耻的偷袭，警察们没有反应过来便伤亡惨重。”曾原惠吉咬牙切齿地说道。

    “注意提防就是了，他们掀不起什么大风大浪的。”吉田茂摆摆手说道。

    “不对他们进行剿灭吗？”曾原惠吉看到吉田茂这一副无所谓的样子有些错愕，他看起来完全不在乎这些武装分子造成的混乱。

    虽然他们的武装袭击确实没有造成日本政府多大的损失，民众对他们的搞的事情也是毁誉参半，但是如果放任不管的话，他们接下来的目标可能会越来越大，造成的损失也会越来越严重。

    “你们知道他们都是些什么人吗？”吉田茂抬起一边的眉毛，瞟了曾原惠吉一眼，“况且，他们有中国人在背后撑腰，你们能打得过他们？”

    吉田茂当然知道日共这些游击队可能成为很大的威胁，但是他们现在不能直接派武装力量对他们进行围剿。一是他们有中国人在暗地里支持，日本的这些武装警察未必是对手，而是这样做会导致他们暴露隐藏起来的新军队，给中国人继续打击日本的借口。

    他们要解决的麻烦终究只有一个，只要中国人愿意放过他们那就什么都好说了。

    “我们必须得到中国人的谅解，不然的话目前的困局没有解决的办法！”吉田茂现在一反之前的态度，不再想要武装国民进行抵抗了。周围的大臣们虽然对他的态度转变感到有些不解，但是没什么人反对他。

    当时首相可能只是因为受到了刺激胡言乱语罢了，毕竟从现实角度考量，他们现在没有逃到美国去的退路，那样的话号召国民进行抵抗只会让他们在被中国人抓到的时候遭到更悲惨的对待。

    “现在我们要怎么和中国人谈，他们难道真的只是想要我们的命？”林让治不解地问道，之前众人都把中国人的那份名单当成是不想谈判的表示，但是现在看来也许他们真的想按照那张清单把日本国内的这些右翼残留份子都抓起来。

    “无论如何，至少要让他们答应把海上封锁解除掉，其他的他们想要什么利益我们都可以给。”吉田茂从想要号召国民坚决抵抗到现在想要卖国以求自保的态度转变其实没有什么复杂的原因，就是因为跑不掉了而已。

    在前几天时间里，他找遍了有资格继任首相，也就是背锅的人进行私下的会谈，但是他们无一例外地表示宁可去死也不想现在继任首相职位。

    原本首相背锅是一个日本内阁的光荣传统，但是这种背锅行动是建立在背锅人能够在下台之前大捞一笔的情况下的，现在去当首相搞不好会被人吊死，完全是得不偿失。将来不管是日共上台还是中国人接管日本的治理权力，只要他们乖乖听话的话保住小命是没问题的，不至于现在上来搅这趟浑水。

    “首相，我们还是需要尽快和那边联系，知道他们到底想要什么。”郡佑一这时候开口说道。

    “我们在和对面接触的时候，是不是放低一些姿态，先给他们表明我们愿意合作的态度呢？”林让治提议道。

    “你想怎么做？”吉田茂有些狐疑地看向林让治。

    林让治从桌面上的文件堆里取出那份之前中国人丢给他们的清单，并开口说道：“上面不是有一些无足轻重的小人物吗，我们把他们交出去，让中国人看到我们合作的诚意！”

    众人皆是一惊，他们没想到林让治竟然想出了这种办法来向中国人示弱。

    “这会让我们失去支持的！”郡佑一大声叫道。

    他们这帮人其实是日本右翼势力和门阀的代表，如果他们对这些在名单上的人物动手的话，会向他们背后的势力放出一个不好的信号。一旦这些在他们背后的大人物感觉到了危险，他们可能会被直接除掉也说不定。

    虽然这些在中国犯下累累罪行的前低级军官在大人物们眼中不值一提，顶多算是炮灰而已，但是这些人代表的是日本的右翼保守势力的精神。他们这种行为可能会被视为是想要向中国人出卖整个右翼势力，会招致意想不到的灾祸。

    “既然要得到中国人的谅解，我们才有活路的话，为什么不干脆彻底一点？反正他们肯定也在想怎么向中国人出卖我们，来保护自己家族的李利益吧。”池田勇人这时候语出惊人，在场众人都把目光集中在这个无精打采的人身上，他似乎对自己的爆炸性发言没什么感觉，依旧百无聊赖地把玩自己的杯子。

    “池田君，说话的时候还是要注意一点。”吉田茂开口说道，他环视一周，确信后面的大人物们今天肯定就能知道这场会议上的一切发言。

    到时候他可不想没有死在中国人的枪口下，反而死在街道上，被来路不明的卡车撞死。

    但是吉田茂不知道的是，日本的门阀们确实已经在为自己谋求出路了。躲在幕后的这些大人物们，现在都认为最大的锅可以甩给天皇和政府，他们这些人只要把中国人伺候好了，照样可以在日本保持自己的利益。

    出乎他们意料的是，中国人并没有在接到他们的特使之后向赶走日本政府的官方使者一样把人赶回来，而是留在朝鲜。这个信号让门阀们感到不安，因为中国人虽然没有把他们的特使送回来，也没有给他们什么准确的答复。

    至于中方对日本未来的真正态度，中央一点也不打算和日本国内的这群封建残余和军国主义余孽有过多的纠缠。一来是这样搞明显有损于中国人自己的名声，二来是日本国内的旧势力连先进一点的资本主义都算不上，基本就是半封建半殖民地那一套，这样的社会形态对中国想要的国际经济体系毫无价值。

    无论是日本政府想要放低姿态求和，还是日本财阀想要当代理人为中国管理日本，中央都没有任何兴趣。

    就如日共的学员们在辽宁省的培训学校所听到的那样：“我们希望日本同志们可以给日本社会一个彻底的改造，要将人民的思想从封建主义的泥潭中拯救出来。将上下尊卑、奴性服从的那一套彻底地摒弃掉，让日本的人民知道他们可以为自己而活。为此，我们希望你们不会和日本的任何封建势力与军国主义余孽妥协，要坚决地、彻底地消灭一切阻碍生产力发展的旧势力。”

    “当然了，在这个过程中，我们也希望你们可以分清哪些人是可以团结的对象，而不是把所有非无产阶级的人一杆子打倒。要明白，我们的目标是发展更先进的生产力，是拯救更广大的人民群众，而不是永无止尽的破坏和斗争。”

    安艺诚司坐在自己的座位上，他满怀激动的心情听着台上的老师富有感情的授课，手中握着一支分发给他们的圆珠笔，桌面上的笔记本已经写满了密密麻麻的汉字。

第96章 恶作剧

    小泉伦也从政府发放生活物资的供应处里面走了出来，背上背着一框煤炭，左右手里分别提着一袋粮食。

    他穿着一件宽大的棉外套，白色的雪花沾在黑色的大衣上，融化的冰水打湿了他的肩膀。周围排着队的市民们大多也和他一个打扮，有些人甚至不得不带上孩子一起拿东西。人群挤在一起，但是没有人出声，因为周围全都是拿着枪的警察在维持秩序。

    小泉伦也的头顶上还戴着一顶帽子，他用帽檐遮住自己的脸低头快步走着。这是他今天第二次来领取物资了，为了不被发放物资的官员认出来，他只好这样一副打扮。

    由于背负的东西太多，他没办法骑自己的自行车，只能靠双脚走路。周围的行人大多也都是一副无精打采的样子，并没有人注意到小泉这个普通的市民。

    在离开物资发放处不久之后，他来到了一处路卡前面，有几个人正在那里排着队，背着步枪戴着头盔的武装警察正在那里检查行人。

    “身份证件。”站在小泉面前的警察有些不耐烦地说道。

    小泉伦也从上衣的口袋里面掏出自己的身份证件，这是日本政府在最近几天才搞的措施。他们在各区之间的道路上设下关卡，并加强了街道上的巡逻力量，起因当然就是发生在几天之前的游击队袭击了。

    “可以了，过去吧。”警察随便看了一眼之后就把证件丢还给他，小泉将证件收回口袋里，低着头继续赶路。在快步走路的同时，他也能听到身后的警察们在随口谈论着什么。

    “听说上面的正在招兵呢。”

    “什么听说，你以为现在美国人留下的军营里面都住着什么人？”

    “上面的人就不怕中国人继续扔原子弹吗，到时候我们要往哪里跑？”

    “谁知道呢，我看还是趁早把家里人都送到乡下去比较好......”

    东京自从11月25号那天的打击之后，许多人便拖家带口地往郊外和乡下跑，出城的道路一时间人满为患。但是更多的人则不得不留下来，因为只有在城市里面才有日本政府设立的救济处，能为已经停工或者失业的人们分发一点最基础的生活物资。

    小泉伦也本人的情况算是比较好的，因为已经没有了家人，他之前在工作中有攒下一点钱财，发放的生活物资自己用是比较充足的，但是他的老友安艺诚司家中就不一样了。

    小泉走了一段时间后，终于来到了这间不大的房子前面。他把右手上提着的袋子放到地上，腾出手来在大门上敲了敲。

    “是小泉君吗？”里面传来了一个妇女的声音。

    “是的，我来送米和煤炭来了。”小泉喘着粗气说道。

    木质的房门从里面打开了，一名穿着粗布衣服的女子正站在房门里面。安艺诚司的妻子原本是个大家闺秀，所以取了“琉璃”这么个名字，和安艺熟悉的朋友们都羡慕他能娶到这样贤惠又美丽的妻子。

    “请快进来吧，我去为您准备热水，家里的茶叶用完了，真是不好意思。”安艺的妻子声音软糯，行为举止非常礼貌。

    但小泉摇摇头说道：“不用准备了，我帮你把东西搬到地方，我还有事情要去处理。”

    于是，小泉伦也将自己带来的煤炭和粮食都带到安艺家的厨房里面便走了出来，就在即将离开房门的时候，他听到了孩童的哭声。

    “不好意思，我们的孩子又在哭了，惊扰到您，实在太抱歉了。”安艺的妻子急忙鞠躬道歉。

    “哪里哪里，你们要是有什么困难的话一定要和我说，我一定会尽力帮忙的。”小泉说完便转身离开了。

    在十几天前，安艺突然找到他想让小泉帮忙照顾家人，自己要到很远的地方去“出差”。小泉虽然不知道安艺到底要去什么地方，但是有一点他能肯定，那就是他要去的地方肯定和赤党有关系。小泉知道安艺的志向了，他也明白他的家中都是老弱妇孺，没了安艺这个劳动力的话很难过，所以作为安艺的老朋友他答应帮忙。而在安艺离开后不久，东京就被中国人扔核弹了。

    在接下来的这段日子里面，东京的气氛变得一天比一天紧张，小泉只是帮安艺家领取一些政府发放的物资。他每次都不会在安艺家停留，以免让人说闲话。

    他在又走了一段距离后离回到了自己家的门口，他打开房门并将已经打湿了的大衣取下来，自己动手将大衣挂在炉子旁边。他的这间房子并不大，但是只有他一个人住，所以显得比较宽敞。

    “应该没有人吧。”小泉呢喃着走进自己的房间里面，透过窗户往外看了看之后就把房间的门和窗户都关上了。

    他打开放在书桌上的台灯，从自己上了锁的抽屉里面翻出一本白色的小册子来，就着台灯的并不算明亮的灯光读了起来。这是安艺诚司在离开之前送给他的宣传册子，小泉发现自己现在越来越离不开这些简单的读物了。

    经历过战争的苦难、失去家人的悲痛以及现在日本被封锁的困境，这些宣传小册里面的内容为他展示了一种新的可能，一个新的世界。这些小册子描述的，是一个没有门阀世家、没有天皇华族、没有独裁政府的新日本，在这样的新日本里面，每个人都能得到解放，没有人会流离失所、没有人会在战争中失去家人。

    军国主义政府已经失败了，而现在美国人扶植的这个新政府又给他们带来了什么呢？日本人终于摆脱了战争，但是新政府没能给他们自由和解放，统治者换都没换过，只是多了一层美国人的监管而已。他们渴求的和平没能到来，日本政府经济复兴的第一步就是为美军提供战争物资、出卖国家主权。

    日本人进入改头换面的门阀公司，继续任劳任怨地为美国军队的侵略行为提供支持。他们的生活对比起二战的时候并没有改善多少，社会的形态同样是一成不变，除了以往随处可见的军人销声匿迹了之外。

    日本共产党并非没有尝试着做些什么，但是他们的幼稚与天真使得他们认为美帝国主义是真心来帮助日本人民的，他们没能看清帝国主义的利己本质。

    安艺诚司交给他的这些小册子让小泉伦也能够以一种新的视角去看待当今的日本社会，他突然发现以往如此习惯的一切都是不对的，是不应该有的现象。街道上的抱着年轻女子的的美国水兵、没不到取暖用的煤炭而在家中瑟瑟发抖的市民、住在豪华的住宅中的门阀家族、享受着特供进口物资的天皇家族、卑躬屈膝的女性和阿谀奉承的男性、默默承受欺辱的企业后辈和飞扬跋扈的上司，这些都不应该存在！

    他同时也发现，人们拿起枪来原来不止可以对外国人进行掠夺，也可以用来推翻压在他们头上的奴隶主们。宣传册中的言语使得小泉伦也热血沸腾，而发生在几天之前的日共游击队的袭击让他对未来要做的事情又多了一些思考。

    “那些人真是不怕死啊，他们就不怕政府把他们都抓起来杀掉吗？”

    就在小泉伦也激动地翻阅着一本宣传册的时候，窗外传来了陌生的声音，他急忙把手中的小册子再次塞回到自己的抽屉里面并上了锁。他稍稍打开窗户，看到窗外正有两个警察在那里闲聊。

    “抓到他们，他们手里的枪可比我们手里的家伙猛多了！”

    说话的两个警察一高一矮，正贴在小泉伦也的房子的外墙上，个子稍矮的那个掏出了一支火柴帮稍高的那个点了香烟。

    “怎么说，我们手里的这些可都是美国货！”

    矮个子将火柴梗丢到一边后，将背在背上的加兰德步枪取了下来，向前作出一个瞄准的姿势。但是高个子并不怎么在意他，只是一个劲地抽着烟。

    “美国货怎么了，我们用的不都还是长枪，在这种地方根本就不好用，你以前又不是没当过兵。他们手里的都是冲锋枪，而且每个人都有手榴弹！”

    “怎么会，他们从哪里搞到这些东西的？”

    “怎么不会？”高个子声音高了起来，“我当时就在靖国神社附近，他们的枪声一直响个不停，是真的没有停下来过。我们赶到哪里去支援的时候，他们已经把放在神社里面的炸弹引爆了。神社周围的我们的人都死掉了，特别是神社南大门门口那里的，都是被手榴弹炸死的。他们还把神社里面试图抵抗的神官和守卫都杀了个干净！”

    “太不可饶恕了，他们竟然惊扰了为国战死的英雄的亡灵！”

    “他们还把战死者的骨灰都掀翻在地板上，后面去收拾的人都只能把骨灰都集中到一起转移掉了。”

    “怎么能对战死者这么做，他们难道不认为是这些为国战死的人保护了我们吗？”

    “我怎么知道？但是有一点是肯定的，那就是他们的背后肯定有中国人在撑腰。”

    “你也这么想吗，为什么中国人要帮他们这些家伙？”

    “他们都是共产党，怎么就不能帮了。再说了，如果他们把政府推翻了，组建了新的政府，以后受益的人会是谁，不就是中国人吗？”

    “这群赤党份子真是太可恶了，居然让毁灭我们的城市的恶魔帮他们夺取政权！原田君家里的房子就是在那天被烧掉的！”

    “嘘！你小心点，说不定那群赤党份子就在这附近！”

    “你别乱说话！”

    矮个子挥了挥手，把自己的步枪背回背上，而高个子手里面的香烟也抽的差不多了，他把剩下的半截烟头用手指掐灭，随手丢到路边。两人结束了闲聊，重新走向大街，离开了小泉家的屋子。

    小泉见到两名警察离开，终于松了一口气，他往窗外多观察了几遍，确认没有人之后又打开抽屉，把那本没读完的宣传册取了出来。

    在阅读的时候，刚才那两个警察所说的话让小泉感到非常烦躁，他现在对这些不开窍的顽固分子感到非常的不满。军国主义政府倒台了，但是军国主义者的阴影一天也没有离去，不少日本人仍然看不清楚真相。

    小泉现在只是孤家寡人了，他原本只是打算浑浑噩噩地度过自己的下半生，但是现在的他发现了自己的人生或许还能更有意义。他的前半生是在军国主义日本中度过的，他因为军国主义政府的残暴和自己的无知付出了代价，失去了所有的家人，凭什么那些躲在幕后的人能够免于惩罚，继续荣华富贵鱼肉百姓？

    很快，手中的小册子都被他读完了，但是他的求知欲却愈发的强烈起来。他不知道该去哪里寻求更多的这类宣传册，日共最近的活动已经变得非常的隐蔽了。日本政府和驻日美军在朝鲜战争爆发之后绝对禁止马克思主义刊物在日本的流行，任何出版印刷这类刊物的人都被宪兵和警察抓走了。

    小泉想到了之前对警察们发动袭击的那些人，但是他没办法找到他们，或许安艺知道要怎么找，但是他此时不在这里，也不知道什么时候才能回来。小泉想要和他们一样拿起枪，去消灭那些将苦难带给他和其他日本民众的幕后凶手，但是现在他找不到能够投靠他们的办法。

    “该怎么办呢，他们到底在什么地方呢？”小泉将最后一本小册子重新放回自己的抽屉里面，并用一把小巧的铁锁锁好。

    咚咚咚！

    小泉发现自己家的前门突然被人敲响了，他立马就想到了之前看到的那两个警察。

    “是谁啊？”小泉高声问道，同时从另一个抽屉里面拿出了一把锤子，快步走到门口前。

    门口处没有人回答，小泉伦也小心翼翼地将门打开，发现门前一个人也没有。正当他对这个情况感到纳闷的时候，他发现门口的地板上放着一叠白色的小册子！

    “哪个臭小鬼的恶作剧......”

    小泉将地上的小册子都捡了起来，并向四周看了看，确认没有人在观察他之后，他立刻关上房门。

第97章 731恶魔

    “就是这个地方了吗？”

    日本千叶市的一处街道的楼房顶上里，两名浑身上下穿着黑色服装的男子正拿着红外夜视设备观察着远处的一栋普通民房。这座民房乍一看没有什么特点，但是细心观察的话可以发现周围总是有一些熟悉的面孔在来回走动。

    “是这里了，没想到这人竟然会住在这种地方。”其中一名男子正拿着望远镜观察街道，另一个人在一张地图上根据他的观察结果绘制路线。

    “中国同志们为什么要抓这个人，他不就是一个军医吗？”正在绘制路线图的男子不解地问道。

    他们是日共城市游击队的两名侦查员，今晚前来这里为近期的一次行动做前期准备工作。在11月27号的那场袭击之后，他们原本以为自己的行动可以鼓舞反对政府的人们的士气，也能让中国同志们看到自己的努力。但是，他们后来发现民众对他们的行为并不全是支持的，甚至很多人非常谴责他们这种“破坏秩序”的行为，而中国人也批评他们的袭击行为，认为他们的行动欠缺考虑。

    听到这些话的日共成员们一开始十分不解，中国人给他们武装不就是为了能给日本政府添麻烦吗，为什么自己明明为他们做事还要被批评呢？不过不理解归不理解，他们在进行反思过后确实认为那天的一系列行动有些欠缺考虑，并向中国方面承诺不会在近期再搞这样的行动了。

    在接下来的几天里面，由于日本政府加强了东京地区的警备力量，他们都蛰伏起来回到正常生活里，每个游击队员在社会里面都有自己的位置，因此他们可以做到拿起枪是战士，放下枪是平民，很难被日本政府捕捉到。

    不过，就在几天之前，中国方面给他们发来了一封电报，内容是请求他们帮忙完成一项抓捕行动，事后将会减免他们以后需要偿还的武器贷款。日共的成员们在看到这封电报之后，自然而然地认为这是中共方面对他们的命令，于是二话不说就答应了。

    中国向日共提供的武器并不是免费援助的，每一件武器都被计算了成本价向他们出售，由于日共的这个分支目前的组织工作主要依靠中国向他们提供的资助，因此这些东西和其他项目一起被归为无息贷款的形式，等到他们有能力偿还的时候再做打算。而除了金钱之外他们也能通过帮助中方完成指定的任务来抵消一部分贷款，这是中央打算在日本尝试的一种新形式，在帮助他们锻炼队伍的同时，也不会表现得对方像是中共的分支机构一样。

    而他们收到的第一项任务，就是帮助中国海军抓捕一个人。

    “我也不清楚，不过既然中国同志们想要这个人，我们帮他们抓到了总不会错的。”正在进行观察的男子小声说道。

    一张照片被贴在地图的左上角，照片里面是一个身穿旧日本军服的男人，面相阴暗可怖。而在照片的左下角则标注了这个人的名字：石井四郎。

    参与这次任务的每个人都被要求牢记此人的长相，在行动当天的时候必须将他活捉，绝不能让此人逃走或者被杀。中国方面在向日共游击队传达的任务文件里面没有此人的具体资料，只是简单地强调此人是非常重要的战犯，中国需要将他活捉并带回去审判，因此绝不能让他死了。

    游击队的成员们还是第一次见中国人在给他们的电报里面见到如此严厉的措辞，他们对这个人的重视程度似乎和日本天皇不遑多让了。

    “目标房屋正门对面的屋子里面是便衣警察，似乎是每隔三小时轮换一岗。”观察员低声说道，记录员立马将信息写在观察员所说房屋的位置旁边。

    “这个人还真挺奇怪的，明明只是一个军医，但是能让政府派这么多人保护。”记录员对这个“军医”的真实身份非常好奇，这个人似乎是在最近才搬到这里被保护起来的，之前一直在美军的保护下生活。

    “可能和旧政府在中国秘密研发的生化武器有关也说不定。”观察员是一名在中国战场待过的老兵，对于军中的这些秘密部队多少有点了解，因此随便猜测了一下。

    “是那些人吗，我还以为他们都消失不见了。”记录员也曾也听说过这些特殊部队的存在，日本军队在战场上使用生物武器和化学武器并不是什么秘密，但是他本人还从未见过这些生化部队的研究员。

    “我也不清楚，看这架势至少也得是个很高级别的研究员什么的。”观察员继续盯着那栋民居，今晚的月亮被厚厚的乌云遮住，路灯也因为能源供应不足没能点亮，因此街道上只有民居里面透出来的暗淡光芒。这种天气十分适合他们进行夜间侦察，中国人提供给他们的这些神奇设备能在夜晚的情况下把远处的东西展现得一清二楚，不用他们去靠近侦查。

    “如果真是这样的人的话，那样子中国人想要他们也就不奇怪了。”记录员嘟囔道。

    在这之后，他们又在这个位置上呆了一个多小时的时间，直到记录员把周围的警备力量都给标注完毕。他们还要在这里继续观察到天亮的时候，以免漏掉什么可能有的巡逻队之类的。

    观察员拿起自己的保温水壶，里面是一种特殊的提神饮料，他们两人不得不一直喝这种饮料来保持清醒并集中注意力。

    远处的民房周围非常安静，半夜三更的情况下除了偶尔会走动的便衣警察之外，没有任何行人出现。两人时不时看一眼手腕上的手表，盘算着什么时候才能完成任务回家去好好地睡一觉。

    就在这时候，从远处传来了一阵隆隆的引擎声，一辆美军制式的通用卡车出现在街道的转角处，观察员发现这辆卡车居然没有点亮车灯。这立马引起了他的注意，果不其然的，卡车停在了他们已经监视了一整个晚上的民房门前。

    一个身穿黑色衣服的人从卡车的副驾驶位置跳了下来，在他下来之后，卡车的车厢里面又跳下来一队背着步枪的人。

    “是政府的秘密部队吗，他们来这里做什么？”记录员此时也拿着夜视望远镜看着这突然发生的一幕。

    “现在是几点，为什么他们要来？”观察员看了一眼手表，现在是凌晨三点半左右，距离每天早上来送物资的卡车过来明明还有两个半小时的时间才对。而且从车上下来的人一看就是日本政府藏起来的秘密部队，为什么他们这种时候来找这个人？

    武田迟一郎是一名日本政府新组建的秘密军队里面的少佐军官，在这支目前只有很小的规模的秘密军队里面，他已经是很高级别的军官了。而今天晚上，他奉上级的命令前来带走住在面前的这栋房屋里面的重要任务前去他们的军营里面进行保护。

    他带着自己带来的步兵小队走到大门前，立马就有两名便衣警察走上前来询问他们的来意。武田将曾原惠吉的命令文件出示给这两名便衣警察看，他们在就着手电筒的灯光仔细查阅了调令之后便点点头让开了。

    “几位辛苦了，接下来我们会保证这个人的安全的。”武田小声说道，然后他便走到大门前，用钥匙打开了所住的房门，两名拿着枪的士兵跟在他身后走进了这间房子。

    “武田君，这是怎么一回事？”

    刚刚进门，武田便发现房间的主人已经穿好衣服等在门口了，他的手里还握着一把小手枪。

    “石井君，放松一点，上级要求我们将你带到更安全的地方保护起来，最近街道上有些不太平，想必你也是可以理解的。”武田非常礼貌地说道。

    石井四郎是日本731恶魔部队的主要负责人，他和他的魔鬼部队在战争期间对中国人民犯下了不可饶恕的罪行。然而正是这个丧失人性的变态杀人狂，在二战结束之后因为手握着日本生化部队的细菌战资料，得以与美国人进行交易。他在交出了所有在中国通过惨无人道的恐怖实验得到的资料并帮助美军研制生化武器之后，得到了美军对他的人身自由的庇护。

    就在石井四郎回到东京在美国人的保护下隐居，以为自己已经彻底安全了的时候，东京湾里面的震天巨响给了他当头一棒。起初的时候他以为是苏联人和美国人开战了，但是直到后来一切越来越明朗的时候，他才知道，竟然是那些当年被他用作活体材料的中国人，他们在朝鲜战场上打败了美国人，并封锁了日本，或许不日就将登上日本本土进行占领。

    石井四郎此时紧张得不得了，自从上个月的一系列可怕事件发生之后，他就一晚上也睡不着。当美军打算撤离日本的时候，他亲自找到李奇微等人，请求美国人能把他也带走，但是美国方面早就收到了中国的警告，不准带走任何日本战犯，否则后果自负。而在中国人用核武器打击了东京之后，石井四郎更是夜不能寐，他失去了美军的保护之后只能依靠日本政府继续庇护他，而现在日本的局势似乎已经逐渐明朗起来。

    他回想起自己早年在中国所做的一切，如果自己最后落到中国人的手里，被他们大卸八块都算是额外开恩。

    “你们要把我带到哪里去，能不能绝对安全？”石井四郎声音颤抖着。

    和他杀人狂魔一面完全相反的是，石井四郎对死亡的恐惧非常强烈，他现在觉得身边的每个人都可能是中国人派来杀死他的特工。

    “请您放心，有我们的保护，你会比在日本的任何地方都更加安全。”武田严肃地说道。

    于是，石井四郎便跟着他走出了房门，登上了那辆他们来时的卡车。

    “那个是目标吗，他们把目标带走了？”记录员看到那个从卡车上下来的人把一个男人从屋子里面带了出来，并送到卡车的车厢里面，他声音有些慌张，毕竟这是突发情况。

    “确实是目标，我们得向上级汇报。”观察员连忙从放在地上的袋子里面找出通讯设备。就在两人手忙脚乱地向上级报告的时候，卡车在道路上调转方向，沿着来时的路线迅速开走了。周围的便衣警察们也逐渐离开，看来他们的目标是真的被带走了。

    接到消息的日共高层们也有点慌，这可是中国方面直接委托给他们的第一次任务，可不能就这样搞砸了。但是由于事发突然，安排在附近的观察员没办法在夜里跟上他们带人走的卡车。

    而在慌张之余，他们也觉得奇怪，明明石井四郎才被安排到那个地方没几天时间，为什么日本政府就把他给转移走了？

    由于这个石井四郎是中国方面重点要求的人物，他们也不敢怠慢，立马就把知道的情况编译成电报发了出去。

    在日共慌忙改变计划，准备继续寻找他们的下落的时候，武田他们乘坐的卡车已经离开了东京市区，开进了一条郊外的地下隧道里面。石井四郎被一群背着步枪的人围坐在卡车的车厢里面，手里还紧紧攥着一把南部手枪，他紧张地看着外面的情况。

    卡车在昏暗的灯光下沿着隧道又开了一段时间，就在石井四郎的注意力开始因为困倦而分散的时候，他发现卡车停了下来。

    “石井博士，我们到了，你可以下来先休息了。”武田隔着卡车中间的车窗说道，几名士兵带着石井四郎跳下卡车。

    对于这种特殊的地下隧道，石井四郎并不陌生，战争的后期他们这些重要人物都被安排在在些地方躲避美军的轰炸。他们此时在隧道主干道墙壁上的一处铁门前面，打开铁门进去后是一间很宽大的房间，房间布置就像是一座普通房子一样。

    石井四郎进屋后发现，他的副手之一内藤良一也在这里，正坐在沙发上一副懊恼的样子。

    还没等石井四郎提问，他身后的铁门便铛的一声被关上了......

第98章 牵一发而动全身

    在中南海主席的书房里面，两份同样来自日本的电报被摆在了主席面前的桌子上，送来电报的吴铭此时坐在主席的对面。

    这两份电报分别来自日本共产党组织和日本政府，都是在今天凌晨的时候被接收到的，其中日本政府的电报竟然使用明码发报。

    首先是日共的电报，他们向中国报告了日本政府派出特殊部队带走石井四郎的消息，并且向中方询问是不是要继续打听他们的下落，好继续行动。

    其次就是日本政府的电报了，他们在电报中向中方表示，愿意交出日本在二战期间所有的生化武器部队的成员，包括了臭名昭著的731部队的所有原成员，送出这些人算是表达他们想要和中国和谈的诚意。他们还表示，按照中方提供给他们的清单，这几百个人应该可以换取大约半个月的港口开放时间，他们希望中方可以考虑一下。

    日本政府使用明码向中方发报将他们现在的急迫表露无遗，因为除了中苏美等国之外，绝大多数国家并不清楚731部队骇人听闻的反人类行为。这份明码电报一出，日本人等于是向全世界公布了这支魔鬼部队的存在。

    这样的反应和态度转变并没有在中央的意料之外。

    “看来我们的一系列行动对日本产生的影响还是很大的。”主席看完电报后说道。

    在长时间的海上封锁之后，原本日本政府的态度是想要坚持抵抗一下，再不济也能给他们的高层争取逃跑的时间。但是在中国对东京进行了核打击，美军撤离日本并承诺不会接受日本政府逃到美国之后，他们的态度就发生了一百八十度大转弯。既然他们现在跑不了了，那就得想其他办法应付中国了。

    “这是应该的，日本这个国家非常依赖对外贸易。”吴铭评价道。

    对付日本这种粮食自给率非常低的岛国，使用海上封锁的方式往往是最简单最有效的。在粮食危机面前，社会对造成危机的政权没有任何的容忍度，不管日本民众之前是怎么看待日本政府的，只要他们的粮仓变得空空如也，混乱和反抗必然发生。

    应该说，送出这些疯子和刽子手的代价对于日本政府而言是很大的，这会向他们的社会释放出一个不好的信号，引起右翼势力内部的猜忌，每个右翼分子都会认为比自己更中间派一些的人随时可能为了几个小时的港口开放时间把自己给卖了。

    但是在即将告罄的粮食和煤炭储备面前，日本政府没有任何选择的余地，他们只能通过这种方式来争取一点喘息的机会。即使日本政府想要甩手不干，直接宣布辞职下台，他们也找不到除了日共以外的任何人愿意替他们上台。而如果让日共上台的话，按照他们的理解，日本就算是落入了中国人手中，自己到时候肯定要被清算。

    既然如此，那为什么不把其他人给卖了，等到中国人清算自己的时候还有机会能够将功赎罪也说不定。

    “你看，我们要不要答应他们啊？”主席将电报纸放回桌子上，并从口袋里面掏出香烟盒和火柴，打算给自己点一根香烟。

    “不好讲，这个清单本来就是我们上次为了糊弄他们弄得，没想到日本人居然还当真了。”吴铭对日本人把这件事情当真还是感到比较惊讶的，毕竟那份清单实在是比较离谱的。

    不过，日本政府其实也没有其他办法，这是中方向他们提出的唯一的可以执行的条件了。

    “答应谈判当然是不可以的，我们现在在帮助日本共产党的同志们，再去和日本政府搞什么谈判，那不就是两头吃了嘛，影响不好。至于那些战犯，我们迟早是要把他们抓回来审判的，并不急于这一时。”主席摇摇头说道，同时用火柴给自己把香烟点好。

    中央对日本的处理办法早在之前就有定论了，那便是通过长期的封锁使得日本的经济状况陷入危机，在内外交困的情况下日本共产党才有机会迅速夺取政权。

    就理想情况而言，日本共产党最好是通过自己的努力来发动革命并夺取政权。但是日本社会原本就处于一个比较和平稳定的环境里面，经济也在正常发展，想在这种政局稳定、人民生活水平还可以的工业化国家里面发动武装革命是很难成功的。因此，中央认为日本的局势不破不立，需要中国去当这个坏人，给日本营造可以发生革命的土壤。

    中国共产党曾经走过的道路和日本共产党有很大的不同，中国共产党面对的是广大广封建社会形态的农村地区和极少数大城市，因此我党需要从农村地区开始进行社会改造，逐步争取占人口基数最大比例的农民的支持才能武装夺取政权。

    而日本的工业化程度较高，社会矛盾和中国完全不一样，现在日本的农村地区正在进行政府主导下的土地改革，地主阶级和农民的矛盾已经逐渐消失。因此，让日工在农村地区慢慢发展根据地然后实验性地进行社会改造是行不通的，辽宁省的研究员们认为日共当前最紧要的任务应该是夺取政权，清算士族门阀和军国主义余孽，在中国的帮助下恢复经济发展，并循序渐进地进行社会改造。毕竟，将日本人的思想从军国主义转变到资本主义在转变到社会主义将是一个长期的过程。

    但是世界局势已经不允许日本慢慢地产生思想转变再发动革命了，两大阵营的冷战愈演愈烈，作为冲突前线的日本必须迅速稳定下来。日本共产党夺取日本政权之后，他们将面对的是一大锅夹生饭，他们这个年轻又有些幼稚的政党无论有没有好牙口也得硬着头皮上了。先把政权拿下来，思想解放和整体建设都可以一边摸索一边前进。

    而当前日共面临的主要困难就是他们没有建设一个社会主义国家的经验，日本目前的半封建半资本主义社会以及君主立宪制政体已经持续了将近一个世纪的时间，要如何在日本建设一个合适的政体是需要时间去摸索的。另外，他们还面临要如何运转日本社会的困难，原本站在统治者位置上的士族门阀将会被彻底清算，他们需要从零开始。中国或许能给他们提供一点经验，但是日共的总体情况和中国共产党也有很大的不同。

    由于中国共产党是在几十年的革命历程中发展壮大的，因此我党在革命胜利之后已经有了一支庞大的党员队伍在全国进行社会改造。而日本共产党虽然成立时间也很早，但是他们的发展先后受到军国主义政府以及美国的打压，再加上战后日本的阶级矛盾并不是那么的激烈，因此组织规模是很小的。

    留给日本共产党用来发展组织的时间将不会多么的充裕，但是中央相信日本共产党在即将来临的日本经济寒冬可以迅速发展起来。

    “这种改变一个国家政权的手段我们用起来还真是有些奇怪，以前都是美国人会这么搞的。”吴铭这时候说道。

    “我们是出于不同的目的，美国人这么做是想要推翻先进政权，然后扶持傀儡。我们这么做是为了日本人民的未来，也是为了世界的进步嘛。”主席回答道。

    按照基辛格对于美国颠覆阿连德政权的说法，中国并没有直接推翻日本的政府，更没有扶持傀儡。中国所做的，只是在日本创造了有利于武装革命的环境而已。

    在原历史上，美帝国主义是通过掌控南美国家的经济命脉来达到控制该国的目的。而控制粮食等基本资源的贸易是最简单有效的手段，粮食是一个国家最基本的命脉，粮食不能自给的国家永远是会被人掐住脖子的。

    “在日本共产党夺取政权之后，我们也会面临一个重要的问题，那就是日本人的粮食问题也需要我们的帮助。”主席说道。

    在中国进行封锁之前，日本的粮食缺口主要是通过美国出口的面粉解决的，而未来日本共产党取得全国政权之后，他们的粮食问题肯定不能依靠美国了。而且，日本的耕地问题也决定了他们不可能通过自己的国土解决粮食问题，中国不得不负起这个责任。

    “我们得想想办法同时解决中日两国的粮食问题，总不能让日本民众因为我们的举措闹饥荒。”

    目前中国有4.5亿人口，算上辽宁省能够扩增的粮食产量，明年的粮食可能也只是刚刚自给自足而已，想要向日本提供粮食可能是比较困难的。

    不过，现在这个世界上除了美国之外也没有几个能够出口粮食的国家，苏联人到现在的饮食水平都算不上多好，中国大多数地区还在吃糠咽菜。另外的主要粮食产地就是东南亚国家了，一直到后来的二十一世纪，缅甸、泰国和越南都是世界上最大的稻米出口国。1950年的时候，这几个国家能够对外出口数百万吨的稻米，不过这些稻米要填上中日两国的胃口可能还是有些不够。

    因此，中央不得不考虑一种比较特殊的办法来提高东亚地区的总的粮食产量，那就是和自然环境良好的国家进行农业技术合作。由中国向粮食的基础产量很不错的东南亚国家输出先进农业技术，直接提高他们的粮食总产量，以获取更多可以购买的商品粮。这一办法目前还在初期讨论阶段，毕竟农业技术也是技术，技术输出不是一件小事。

    另外还有一个办法能够解决这个问题，那就是和美国进行贸易。中美双方在澳门的谈判就谈到了双方恢复平等贸易的条件，但是艾奇逊拼命地以各种理由拒绝和中国进行国际贸易。美方的这种态度完全在中国的意料之中，毕竟商品倾销的可怕美国人不可能不知道。想要和美国做生意的话，中央目前的想法是先通过小规模的商品输出让美国民众接触一下物美价廉的中国制造，再让他们对美国政府进行施压。其他办法也不是没有，不过主席并不是很赞同采取“开门，送自由贸易！”的举措。

    “应该说，东亚地区的粮食问题都可以通过东南亚来解决，尤其是缅泰越三国。”吴铭说道，“这样的话，就事关我们的亚洲地区经贸体系了。”

    主席点了点头说道：“一个粮食问题，能够牵一发而动全身，从日本的问题延伸到了整个东亚地区的问题呦！”

    “这就是全球化经济的重要性了。”吴铭也感叹道。

    “也是全世界民族解放的统一性的问题呀。”

    在原历史上，中国为了加入世贸组织，参与经济全球化付出了极大的代价，但是一个工业国如果不能参与到经济全球化中的话，是无法取得发展成就的。现在的世界格局下，以中苏两国为中心的社会主义阵营市场和以美英法为中心的资本主义市场将会出现严格对立的情况。就论基础资源的丰富程度而言，资本主义阵营依旧掌握了绝大部分的自然资源，而中国必须在短时间内整合好社会主义阵营内部的各个国家，才能与之有效对抗。

    美英法等国的资源吸收体系是经过长达上百年的建设后已经非常成熟的吸血系统，而中国则是走在一条从未有人走过的道路上，中国需要的资源产地不仅仅是一个能吸血的地方，而是要带动当地人民共同发展，这在建设初期将付出巨大的成本而且获利只能是在很久之后。

    在这些国家能够加入中国主导的经贸体系之前，他们国内还得先完成社会改造才能适应中国的需求，这就会花费很长一段时间了。

    不过，中央最近要解决的问题还不是日本，有一个地区被摆在了中央处理事项的优先位置。

    “主席，金门战役的部署已经准备好了。”霍建国走到了门外，手中紧紧捂着自己的公文包。

第99章 金门岛

    十二月的一个晴朗的日子里，围头湾的海面风平浪静，但是泉州和厦门的渔民们却没有像往常一样出海打渔，宽阔的洋面上看不到一片渔船的风帆。

    075型两栖攻击舰“广西舰”与一条052D型驱逐舰正在围头湾的海面上相伴航行着，在广西舰的飞行甲板上，叶飞司令员正再用望远镜看着远处的岛屿。

    “司令员，穿上大衣吧，海面上风大！”一名战士从他身后走过来，手里拿着一件军大衣。叶司令员没有拒绝，他放下手中的望远镜，并接过警卫员拿过来的大衣。

    “小刘，我记得你家就在石井吧，到了岸上要不要回去看看，我给你放个假。”叶司令员顶着正在呼啸的北风大声说道。

    “不用啦，您忘记了，前两个月才刚回去过呢！”警卫员笑着回答道。

    叶飞司令员是在差不多一个月前被中央通知去北京开会的，直到几天前才搭上广西舰一同回到福建省，在这期间福建省的军务由军区副司令成钧负责。

    当叶司令员带着广西舰和一条052D以及几条运输船来到厦门港的时候，当时前来迎接的成副司令员惊得下巴都快掉到地上了。经过了好几天时间的解释才让成副司令员和福建军区的其他首长理解了目前的情况，但还是有很多人感到完全无法接受。

    广西舰来到厦门的时候，船上除了北部战区的一个海军陆战队营之外，还搭载了给十兵团用来换装的武器。从运输船上卸下的是上万把枪支、上百辆军车以及几十门牵引式火炮。虽然广西舰带来了大量的装备，但是十兵团并不是即将开始的第二次金门战役的主角，现在的解放军要打下金门还用不上那么多的部队。

    带来十兵团用来换装的新武器只不过是举手之劳而已，中央可不打算在金门岛上浪费太多的精力。将要在接下来的战斗中担任主力的是原本驻扎在辽宁的海军陆战队第六旅的一个混编加强营，他们已经随着广西舰和运输船队到达了厦门，在抵达之后的几天时间里面一直在厦门岛上进行适应性训练，并且由他们接管了厦门岛的岸防工作。

    金门战役是解放军军史中一抹挥之不去的阴影，也是叶司令员心中的痛点。在去年十月份的时候，解放军由于轻敌大意和指挥失误在第一次金门战役中损失了整整三个团的兵力，是解放战争后期中遭受的最惨重的损失之一。

    叶司令员和十兵团的其他首长们在金门战役之后受到了粟裕司令员和中央军委的批评，叶司令员因此郁闷了很长一段时间。

    金门县位于福建省东南部，在新中国的行政区划中属于泉州市管辖。由于大小金门岛距离大陆仅仅有十几公里，因此这两座岛屿被蒋匪军当做“反攻大陆”的桥头堡，派驻了上万驻军在金门防卫司令胡琏的指挥下进行防守。

    在金门战役结束后两军对峙期间，十兵团和国民党驻军时不时会发生炮击战，在夜晚的时候跑到对岸摸哨暗杀。为了防御国民党特务向厦门岛进行渗透，甚至厦门大学的师生们都被组织起来帮忙在海岸上巡逻。

    金门岛的重要位置使得它成为了福建省的软肋，厦门市作为首批经济特区之一在二十一世纪之前难以发展的主要原因之一就是金门。因此，中央打算把攻占金门岛作为解放台湾的第一战，力求能在这里打个开门红。

    叶司令员走回广西舰舰岛里面的指挥室里，广西舰的舰长黄辉浩和福建军区副司令员成钧等人正在里面围着指挥台商讨这次行动。中央军委将这次小规模战役的指挥交给了临时成立的金门战役前委，前委书记由叶飞担任。

    战役计划非常简单，概括起来就是在广西舰和贵阳舰对金门岛进行精确火力覆盖之后，海军陆战队乘坐两栖战车在金门岛北岸的古宁头抢滩登陆，迅速突破敌人的滩头阵地，后续由十兵团的战士们登岛作为后备力量，清剿残敌。

    “中央要求我们给他们来一个速战速决，要把他们尽快消灭在金门岛上，作为给台湾岛蒋匪军的一个警告。”成副司令员指着指挥台屏幕上的金门岛说道。

    “金门的守军数量比较多，我们的作战行动还是需要谨慎一点。”叶司令员提醒道。

    金门岛上的金门防卫军是国民党原来的第十二兵团，他们在指挥指官胡琏的带领下在这一年时间里每天在金门岛上加固岸防，并且在两百多米高的太武山上玩命地挖掘地道。着上万人的守军拥有不少重武器，而且在经过去年的金门战役中的胜利之后对守卫金门岛很有信心。

    “金门驻军的主要由轻步兵组成，包括少量的战车以及牵引式火炮。他们将美制105mm榴弹炮隐蔽在太武山上，并且在滩头阵地部署了75mm步兵炮和少量的轻型反坦克炮，可能会对我们的登陆部队造成一点威胁。”黄辉浩将几张无人机侦察照片放在指挥台上，国民党军的火炮阵地和碉堡工事都被仔细地标注出来，“我们打算充分发挥火力优势，以压倒性的火力压制住岛上国民党守军的抵抗，同时由陆战队的同志们抢滩登陆。”

    本着料敌从宽的指导思想，负责制定行动计划的79集团军参谋部把驻守金门岛的国民党第十二兵团设定为硫磺岛日军的战斗能力。虽然已经通过空中侦查的形式将金门岛地表上的所有防御工事标记得清清楚楚，地下防御阵地也有后世绘制的立体地图作为参考，但是负责进攻的海军陆战队依旧严加训练，以免出现任何突发情况。

    “我们的支援力量主要是广西舰搭载的武装直升机和部署在厦门与南安的远程炮兵，固定翼航空兵暂时是没有。”叶司令员在之前有看过未来解放军的作战录像，近地空中支援原本是未来作战体系中最重要的一环，但是目前华南地区没有能够供辽宁省的空军进行起降的机场，福建号也在日本周边执行任务，暂时没有固定翼战机能被抽调过来。

    “有精确炮击也足够了，敌人现在同样没有空中优势，我们的火力占上风。”成副司令员说道。“而且，国民党守军现在被困死在岛上，金门的情况不会让他们撑多长时间的。”

    虽然国民党当局做好了长期困守金门的准备，在岛上的坑道里面储备了大量的粮食弹药并修建水库储存淡水。但是在失去了海空优势之后，岛上的三万多守军的战斗力其实很值得怀疑，他们在未来军队面前能不能坚持比美军更长的时间基本上不是个问题。

    况且，国民党军队的兵源基本都是大陆地区，金门岛上的守军更是有很多是蒋匪军败退台湾的时候抓的壮丁。这样的军队在顺风顺水的时候，用反攻大陆洗洗脑或许还能有一些战斗力，但是现在他们可打不了什么顺风仗。

    “我们打算在战斗开始之前先给岛上的国民党守军进行武力展示，然后进行广播劝降。”

    “作战过程中也要注意，尽量劝降为主、消灭为辅，国民党士兵很多都是福建当地人，他们被抓壮丁过去也是迫不得已。”

    由于福建地区山多田少的情况，大多数家庭是完全吃不饱饭的，被蒋匪军抓走的壮丁因为在国民党军中勉强还能吃饱饭才稀里糊涂地作战。因此中央在制定作战计划之前曾经向参谋部强调尽量以俘虏的形式歼灭国民党守军，当然，是在保证解放军战士们自身的生命安全的前提之下。

    “地表的战斗没什么好说的，我们有05两栖战车可以用，而且可以让贵阳舰提供精确火力打击，敌人的远程炮兵并非难题。”黄辉浩指着金门岛侦查地图上的几处炮兵阵地说道，贵阳舰的舰长李永豪点了点头。

    装备在052D型驱逐舰舰首的130mm速射舰炮本次任务中并没有携带昂贵的精确制导弹药，但是在无人机校射的情况下，压制国民党守军的榴弹炮不成问题。登陆部队面临的主要麻烦是国民党军在滩头埋设的地雷、水雷和铁蒺藜，没有空军轰炸的情况下要清除这些东西是比较麻烦的。

    另外比较特殊的是，蒋光头由于非常看重金门岛，将国民党军队中也算是少有的装甲部队也给胡琏配属了一支，共有十辆左右的美制轻型坦克和装甲车。这些战车在第一次金门战役的时候给登陆的解放军造成了严重的伤亡，但是在05两栖战车面前也只是一些钢铁棺材罢了。

    “在占领地表之后，我们预估国民党守军的抵抗意志就会被严重挫败，但是”叶飞司令员在屏幕上滑动一下，一张新的地图被展现出来，“我们也要考虑到有部分顽固分子进入坑道地区和地下隧道继续抵抗的可能性，他们的地下工事挖得很深。”

    屏幕上显示了后世根据资料制作的太武山地下工事三维模型，几十条隧道像蚂蚁洞一样填满了这座小小的的山丘。

    “我们不用那个什么，温什么弹吗？”成副司令员问道。

    “他们的坑到系统过于复杂了，我们也没有固定翼飞机，很难投放大当量的温压弹。”黄辉浩摇摇头说道。

    登陆战中的反坑道作战本来就是一个巨大的难题，比如美国人在太平洋上的经验，在对付坑道中的敌人时总是付出伤亡最惨重的情况。由于本次战役没能抽调福建号参战，因此金门战役前委的手里没有钻地弹和大当量温压弹可以使用，相当于失去了未来军队对付坑道的主要手段。

    “要不要向中央申请，把航母给调过来？”叶司令员提议道。

    “估计不行，听说中央接下来要把福建号调到南海那边去。”

    黄辉浩对这种没有固定翼战机支援的战斗感到很不习惯，但是这也并不是什么无法克服的困难，广西舰上的重型武装直升机也能提供非常强劲的空中支援。总不能说没有航空母舰他们就不知道登陆战怎么打了，况且对面也就是军阀水平。

    而在金门战役前委还在广西舰的指挥室里面讨论作战方案的时候，金门防卫司令胡琏正站在太武山上用一架望远镜看着海面上的两条巨大军舰。结合近期发生的一系列怪事，胡琏越发觉得这两艘挂着红旗、时不时会起飞什么奇怪飞机的巨舰不是什么好兆头。

    作为金门防卫司令，胡琏本人其实并不喜欢这个鸟不拉屎的小岛，现在自己的同僚都在台湾岛上吃香喝辣，只有他得在这里为党国默默付出。去年的“金门大捷”给胡琏带来了不小的荣誉，但是与之相伴的是蒋光头将他作为金门战役的主要功臣，让他继续驻守金门，还给了一个“国民政府福建省省长”的头衔。

    于是他这个只能管两座小岛几万人的“省长”就这么在这两座岛上吹了一年的海风。

    “长官，来者不善啊。”金门防卫副司令柯远芬就站在胡琏旁边，另外还有另一个副司令胡素。

    “上面有没有传来什么指示，这对面的共匪什么时候有这样的军舰了？”胡素有些担忧地问道。

    “我怎么知道，你们怎么不自己去问校长？”胡琏有些不耐烦地说道。

    金门岛和台湾的联络是在大半个月之前被切断的，原本应该在十几天前抵达的运送补给的运输船没有出现的时候胡琏就觉得情况不对，但是台湾当局并没有给他更多解释，因为蒋光头当时也不知道出了什么事情。

    而后来台湾当局知道事情的原委之后就更不想告诉金门守军真相了，蒋光头对胡琏的询问只是一个劲地告诉他守好金门，其他事情不要问。但是中央的全球广播加上海面上的种种异象使得胡琏等人不得不猜测大陆那边是不是出了什么很大的变化，不过他们都不相信中共关于朝鲜战争等情况的描述，台湾当局也一直否认。

    再后来，就是他们面对的这两条奇怪军舰了，这两条挂着大陆的国旗军旗的军舰是在几天之前来到厦门的，之后便一直在围头湾里面活动，时不时还会开炮。加上对岸的突然出现的奇怪解放军在大担岛那边一直在搞演习，弄得金门守军非常紧张。

    “要不要击沉它们？”胡素问道。

    金门守军有几门大口径的岸防炮，最近一直瞄准着那两条奇怪军舰，但是一直没有开炮，胡琏对那两条军舰一直有一种奇怪的预感，攻击他们可能会引起很严重的后果。

    “岸防炮够得着吗？”

    “在射程之内，炮兵的兄弟们早就准备好了。”

第100章 对炮

    驻守金门的国军第十二兵团拥有三个军的兵力，由于金门岛和大陆之间距离非常短，为了守住金门，国党在岛上部署了额外的远程榴弹炮。其中的主力美制105mm榴弹炮的射程基本覆盖了围头湾的大部分海面，金门守军一共拥有四十几门这样的榴弹炮，对于国军自己的海军水平而言，这四十几门榴弹炮已经不可小觑。

    金门战役前委当然知道这件事情，他们也知道此时广西舰和贵阳舰都处于敌人的炮火射程之内。不过，四十多门105榴或许能对国民党军的驱逐舰和炮舰造成不小的威胁，但是对于贵阳舰和广西舰来说还差得很远。

    “报告！无人机发现金门岛上的敌人炮兵有动作！”

    在广西舰的指挥室里，一位战士大声报告道，大屏幕上随即显示出了无人机在高空中用高清摄像头拍摄的画面。在金门岛的寨仔山和虎螺山之间的谷地里，可以看到国军的一处炮兵阵地上正人来人往地搬运着什么东西，很明显是在做开火的准备工作。

    “十二门美制M2A1型105mm榴弹炮，位置信息已上传，火控诸元计算完毕，请指示！”负责操纵船首主炮的战士随即喊道。

    “看来这个胡琏是想试试看了。”叶司令员看着大屏幕说道。

    “正好啊，我们不是要搞武力展示吗，现在就给他们看看。”成副司令员觉得对面真是非常懂得配合，这种时候来挑衅。

    “周围有平民吗？”

    “报告司令员，没有发现民居或是其他平民的活动迹象！”

    “那就消灭他们。”

    潘大柱是个来自南安市的普通农民，这个年仅19岁的小伙子是在去年的时候被路过的国党溃兵抓了壮丁，被带到金门岛上给国民党炮兵打杂。矮小瘦弱的潘大柱当时正在田地里面干活儿，帮着家里人一起插秧，有一队国民党的士兵挑着一担子黑馒头跑到了他们村的田地里面，看到年轻男子就拉过去，给他们的嘴里塞一小块黑馒头就把人带走了。

    被国民党匪军抓走的时候，他的阿爸试图和国民党的士兵求情，但是蒋匪军的士兵根本听不懂闽南话，只说潘大柱吃了他们的粮食就得跟着他们走。最后一个大兵给抱住自己双腿的潘大柱的父亲头上用枪托狠狠地砸了一下，趁着老人昏过去就把拼命挣扎着的潘大柱和其他人都带走了。

    被带到这座金门岛上后，这辈子还没离开过老家的山沟沟的潘大柱第三天就因为被蚊子叮咬染了疟疾，差点死在岛上，好在一起被抓壮丁的同乡拼命照顾才捡回一条命。蒋匪军对于他们这些被抓到岛上的壮丁自然是没多好的待遇，只是因为要他们干活儿才给他们一口饭吃。

    于是，为了能够活命，原本听不懂北方话的潘大柱只能拼命地学习蒋匪军军官说的命令。因为身材矮小瘦弱不方便扛枪，他和其他的壮丁一起，为岛上的其他蒋匪军士兵干一些杂活，比如打扫茅厕、搬运武器弹药等等。

    在不用干活儿的时候，他们也没什么好日子过，国党给他们准备的“宿舍”只有猪圈似的草棚子，用干草在地面上一铺就是他们用来睡觉的“床铺”，而且这些潮湿的干草还满是臭虫和跳蚤。他们吃的东西都是国党士兵的剩菜剩饭，本来国军的伙食就很一般，他们吃到的东西连在家乡的时候都不如。潘大柱还看到有些人被蒋匪军的官兵抓到他们的军营里面去，同伴都说那是被抓去鸡奸了，吓得他每天往自己身上涂烂泥巴。

    这种地狱般的日子持续了好几个月的的时间，他们不是没想过要逃回岸上去，但是试图逃跑的人都被蒋匪军抓到然后枪毙掉了。

    在去年的十月份的时候，潘大柱亲历了解放军发动的第一次金门战役，那一天连鞭炮声都没怎么听过的潘大柱被震耳欲聋的枪炮声吓得屁滚尿流。但是国党的军官们拿着手枪和鞭子逼迫他们在前线和后方之间来回搬运弹药箱，有的人甚至会被扔一把长枪就丢到前线的战壕里面。

    战火纷飞的前线，被弹片打成两节的同乡，肠子流了一地的地国党士兵，那一天绝对是潘大柱人生中最黑暗的一天。他在清理战壕里面的尸体的时候把早上喝掉的稀粥全都吐了出来，为此还被监工用鞭子抽了一顿。

    枪炮声终于停歇之后，他们这些壮丁看到国党官兵们大声庆贺着，一看就是打了胜仗的模样，在一位同乡的带领下，他们也跟着欢呼祝贺，因此在蒋匪军开庆功宴的时候捞到了一点荤菜吃。但是当国党士兵把被俘的解放军战士中的党员和政委都抓出来，并在他们这些人面前用各种方式折磨并杀死的时候，潘大柱没有像周围的蒋匪军一样欢呼了。因为他本能地想到，或许有一天自己也会像这些人一样被用刺刀戳肚子、被用麻绳吊在海边风干。

    金门战役结束了，他们的日子也就这么一天又一天的过去了，潘大柱和其他的同乡们都变得麻木不堪，时不时会有人因为疾病或其他的什么原因死去，但是他们只能听从蒋匪军的命令把尸体都丢到海里去。

    “希望他们可以漂回家。”一名潘大柱的同乡在和他一起抛尸的时候这样说道。

    潘大柱看了看海对面的陆地，他也不知道自己这辈子还能不能回到自己的老家去，还能不能再看到自己的老父老母，还能不能娶到心仪的姑娘。

    “再在这里干上两年的活儿，只要你们老老实实的，上峰就会把你们都接到台湾岛上，到时候每个人赏一百大洋！还能分到房子！”蒋匪军的军官们每隔几天就和他们这些壮丁讲解“政策”，有那么些人还真的相信，但是潘大柱不想要什么大洋和房子，他只想回到南安的家里去。虽然心里这么想，但是他不敢说出口，他没有读过书，不过人并不傻。

    “说不定以后蒋委员长带着我们反攻大陆，到时候你们都是功臣，都能回家当地主！”

    在这一个普通的日子里，潘大柱像往常一样被编到一支壮丁队里面帮忙打杂。十二月的闽南地区已经比较寒冷了，但是他们每个人只能分到一条破旧的棉衣。

    “快点搬，你们这群狗东西，吃了那么多粮食还不卖力干活儿！”蒋匪军炮兵连的连长手里拿着一把勃朗宁手枪，凶神恶煞地指挥着壮丁们搬运炮弹、挖掘隔离壕。

    蒋匪军炮兵的专业程度是比较高的，尤其是金门的十二兵团中有不少之前的“王牌部队”。他们将十二门榴弹炮分散布置，每一门炮之间间隔都有十几米，相互之间由火炮掩体和隔离壕进行隔绝，弹药堆放处半埋在地下，远离炮兵主阵地。

    这处炮兵阵地和广西舰、贵阳舰之间还隔着一百多米高的山丘，他们由山上的炮兵观测点进行引导，而且很难被要攻击的敌军军舰发现。胡琏等人都认为这样子的布置肯定能够让那两条奇怪的共军军舰遭到重创，毕竟他们想要回击的话还得花时间计算弹道确定位置才行。

    在经过一阵忙碌之后，炮兵连的准备工作基本都完成了，他们根据山上的观测所报的数据进行瞄准，火炮全部装填完毕。

    “报告连长，全连准备完毕，随时可以开炮！”

    “很好，准备进行第一轮射击！”炮兵连长此时也不管那些壮丁了。只是把他们赶到后面去，以免影响到炮兵的工作。

    就在炮兵连长准备命令全连齐射的时候，一名士兵大声喊道：“有飞机！”

    这时候，在场的国军士都抬头看到了一架奇怪的飞机不知道从哪里飞了过来，正在他们的头顶上盘旋。

    “全连隐蔽！”连长大声喊道，国军士兵们纷纷跑到阵地外面的战壕里躲避可能的空袭。

    但是，那架奇怪的飞机只是一直在他们的头顶上飞行，而且还缓缓降低了高度。它既没有扔炸弹也没有用机枪扫射，负责防空国军的机枪手已经在战壕里面架好了重机枪，并瞄着这架越飞越低的奇怪飞机。

    “国军兄弟们！”

    突然，每个人都听到从头顶上传来了巨大的呼喊声，他们立刻意识到声音来自那架奇怪的飞机。

    “国军的兄弟们，请你们仔细听着！我们是对岸的解放军，请你们赶快离开这个地方，我们的火炮将会摧毁这个炮兵阵地！我们知道你们都是被蒋匪裹挟到这里的，解放军不想伤害同胞，请你们快跑吧！”

    再用普通话和闽南话分别播放这几句话之后，飞机便往高处飞去。

    “等什么呢，快开枪把他打下来！”炮兵连长大声吼道。

    于是，几门重机枪都对着天上盘旋着的飞机打出了几轮长点射，但是没有一颗子弹能擦到解放军的无人机。

    “连长，共匪什么时候有飞机了？”炮兵的副连长手里握着手枪，半蹲在连长的身边问道。

    “管他们有没有飞机，看样子这飞机也不能丢炸弹，都是共匪在虚张声势。”连长其实也有些害怕，他之前可不知道共军还有飞机。既然共军的飞机已经飞到他们头顶上了，那就意味着这处炮兵阵地已经暴露了，现在立刻撤退才是正确的举措。

    “先打一轮，我们打完就转移阵地，快快快！”连长最终还是命令先打一轮，他觉得共军的飞机刚刚发现他们，要计算炮兵诸元然后对他们发动炮击怎么着也要一段时间。

    然而，他想错了。

    就在国军的炮兵从战壕里面跑到火炮掩体里准备开炮的时候，贵阳舰的130舰炮抬起炮管，砰砰砰地打出了十几发炮弹。

    在山上看到火光的胡琏等人本能地跑回山体的隧道里面，他们都以为共军的战舰是朝着他们站着的这座山上开炮的。

    十几发130mm榴霰弹和榴弹在天空中划出一道优美的弧线，并在极短的时间内一起落到了国军炮兵阵地的头上。正打算操纵火炮开火的国军炮兵们完全没意识到灾难来临，只有远处的壮丁们纷纷跑到树林里面躲避。

    轰！轰！轰！

    榴霰弹在距离地面十几米的空中一一爆炸，数千枚钢珠如同雨点般打碎了士兵们的身体。被钢珠和弹片溅起的尘土扬起十几米高，一门门钢铁制的火炮被打得支离破碎。随即，一发榴弹命中了位于阵地后方的弹药堆积处。

    震天的巨响回荡在整个金门岛上，一朵橘红色的蘑菇云缓缓升起，冲击波吹倒了周围的草木，将钢铁的火炮和卡车残骸抛到半空中。

    “命中率90%以上，打击效果良好，目测敌人火炮阵地已完全瘫痪！”

    广西舰的指挥室里，金门战役前委的首长们通过大屏幕看到了原本是规整的炮兵阵地的地方现在只剩下一片狼藉，原本的数百个国军士兵现在连个完整的人形都看不到了。

    “敌炮兵阵地后方发现人员活动，是否继续打击？”操作火炮的战士突然问道。

    “不要攻击，仔细看，他们没穿军服！”叶司令员眼睛比较尖，他立刻发现从炮兵阵地后面的树林里面走出来的那些人没穿国军的军服。

    在原本的炮兵阵地后面，潘大柱捂着耳朵颤颤巍巍地从藏身之地爬了出来，刚才的那声巨响直接震得他浑身发颤，耳朵都差点聋了。爆炸的浓烟和尘土此时都已经平息，空气中弥漫着钢铁和硝烟的气味，地面上一片狼藉，四处都散落着各种钢铁的零件以及......

    潘大柱看到地面上半埋着一张人脸，他小心翼翼地走了过去，发现那是炮兵连长的脸。他走到边上，想把埋在土里的连长救出来，但是当他动手拨开泥土之后，那半张人脸在他手里被一起拖开了，留下一条红遍相间的血迹在泥土上。

    他不知道自己有没有发出尖叫了，反正看到手里的半张人脸后他张开嘴巴连滚带爬地往后面跑去。

    “军座，我们的炮兵连全完了啊！”一名通讯员跑到胡琏他们所在的隧道里面，哭丧着脸向他们报告。

    “......”胡琏沉着脸坐在一张椅子上，刚才听到那声巨响后他差不多就猜到了。

    “军座，现在要怎么办？”胡素和柯远芬同时问道。

第101章 传单

    最近三天，金门岛上的国民党士兵们都发现了一个事情，那就是对岸打算再次进攻金门岛了。

    原本金门岛上的守军和对岸的解放军不说是关系融洽吧，至少也算是针锋相对。双方有事没事的就用各自的美制105mm榴弹炮就往对面的地盘扔炮弹，在蒋氏运输公司的支持下大家伙儿进行了铳实的交流。

    现在的金门炮战还不是以后的那样三天打鱼两天晒网，双方都是各尽其能地进行炮击和侦察。不过解放军现在还没能力制造那么多的炮弹，金门岛上的蒋匪军也碍于运输能力无法大量囤积弹药，双方的炮击都是隔几天才有一次，每次炮击的持续时间也没多长。

    但是，国民党的士兵们发现，从三天前开始，对岸的炮击密度就大大提高了，而且炮击的威力也不可同日而语。原本双方使用的都是105mm的远程榴弹炮，但是这几天解放军炮击使用的炮弹威力明显增强了不少，一看就是150mm以上的口径。而且，在炮弹威力大大增加的同时，对岸的炮击持续时间大大提高了，一天里面能有半天时间都在炮击，就这么持续了整整三天。在这种突然提高炮击频率的情况下，不管是谁都清楚对岸就要再次发起进攻了。

    至于岛上的蒋匪军炮兵，他们自从在三天前被敌人的军舰摧毁了整整一个连之后就再也不敢露面了。胡琏命令将所有的远程火炮拖回到隧道里面藏起来，因为他们发现天上经常有不明飞机在盘旋。每次看到那些奇怪飞机之后，对岸的炮击就随之而来。

    “这个就是我们的152mm榴弹炮？”成副司令员头上正戴着一个消音耳罩，在他向黄辉浩提问的时候炮群再一次齐射，隆隆的炮响震天动地。

    “是的！这是我们的66型牵引式榴弹炮，口径152mm！”黄辉浩也大声地喊叫着回答。

    “这一枚炮弹能抵多少发我们之前的美国货呀？”

    “比较难说，威力大概能提升个五成以上吧！”

    大口径远程榴弹炮的威力比起中口径而言并非是成倍提升，不过由于大口径炮弹的炮弹外壳更厚重，在爆炸的时候能产生的破片也就更多，杀伤能力也就更强。而在这几天的炮击行动中，十兵团的战士们的主要目标是金门岛上的碉堡、机枪火力点和火炮阵地。

    跟随广西舰前来的几条千吨级运输船为驻扎在厦门周围的十兵团带来了24门66型牵引式火炮以及数千发炮弹，让十兵团的炮兵营进行了一次整体换装。与火炮一同被送到的还有一批山猫牵引车和弹药输送车，原本大多只能靠骡马来牵引远程火炮和运输弹药的炮兵战士们对这种体型不大而且操作方便的新式车辆赞不绝口。

    “原本预定的打击目标还剩多少？”叶司令员也在这里参观炮兵营作战，他手里拿着望远镜，一边观察远处的金门岛一边问道。

    “原定计划中的打击目标为三十八个，现在还有十九个目标没有达到瘫痪标准！”

    解放军炮兵现在有无人机进行实时观测和校准，虽然这些老款牵引式火炮精度一般，辽宁省也没有送来昂贵的制导炮弹，但是在空中引导的情况下炮火覆盖的打击效果依旧很好。

    在炮兵营换装后开始执行火炮打击计划的第一天，尽管战士们对新装备还不是很熟悉，他们依旧摧毁了数十座金门岛上的混凝土碉堡。岛上的国军士兵因为这些猝不及防的打击伤亡惨重，很多人因为解放军突然换装大口径榴弹炮，没有准备好更严格的防护措施而丧命。在一天的时间里，岛上的驻军花费一年时间修筑的防御工事就被炸了个七零八落，基本失去了功能。

    国军的工兵尝试在夜色掩护下修复白天被炸毁的工事，但是他们没想到的是对岸的炮火甚至在伸手不见五指的黑夜里也准确地命中了他们的位置。在损失了上百人的工兵之后，岛上的守军没人敢走出防炮洞了。

    “可惜现在我们的兵力和基础设施都不太够，不然的话也不用这么按部就班地慢慢打。”黄辉浩感叹感道。

    金门战役前委制定的作战计划非常传统，那就是通过长时间高密度的火力打击彻底报废国军在岛上的地面工事，然后再让登陆部队在贵阳舰和广西舰的武装直升机掩护之下登陆作战。选择用未来科技打这样的仗是由于福建地区的基础建设问题，厦门港和泉州港此时都没办法停靠太多的舰船，华南地区也没有机场能够支撑歼16多用途战斗机满挂载起飞。

    “按部就班就按部就班，中央军委要求我们稳得住，不要想着有未来技术就一心求快。”叶司令员说道。

    中央军委对金门战役没有做出非常具体的时间要求，因此前委商讨后决定多花时间做好准备工作，全力避免第一次金门战役时的准备不足情况再次发生。

    “传单炮弹都准备好没有啊？”

    “都准备好了，下一轮炮击就打传单炮。”

    “好，传单炮打完了我们歇一晚上，看看对岸有没有什么反响。”

    在一条地下坑道里面，潘大柱此时正双手抱头蹲在地上，他浑身颤抖着，没法发出任何声音。外面的炮声已经持续了很长时间了，他从前天躲进这条坑道里面之后就在也没有出去过，每次有炮弹落下的时候这条地下坑道就摇摇欲坠的样子，从墙壁上被震落的泥土让躲在这里的每个人都灰头土脸的。

    自从三天之前，他目睹了国军长官们的火炮阵地被一轮恐怖的火力彻底摧毁之后，他这两天睡着的时候就反反复复地做噩梦，一闭上眼就看到手上有半张人脸。他其实并不太清楚正在这里打仗的人都是谁，共产党和国民党在他之前的人生里都只是一个陌生的词汇。

    “喂，小子！”

    突然，蜷缩着的潘大柱被人用手推了一下，让这个神经高度紧绷的瘦小农民吓了一大跳，差点没扑倒在地上。他颤颤巍巍地抬头，发现是一名拿着枪的国民党士兵正在看着他。

    “军......军爷，您找小的，有......有什么事情吗？”潘大柱结结巴巴地用带着浓厚闽南口音的普通话问道。

    “拿着！”士兵把肩膀上背着的两支步枪卸下一支来，随手丢给了蹲在地上的潘大柱。潘大柱慌慌张张地接过这把春田步枪，一脸迷茫地看着丢枪给他的士兵。

    “军爷，小的不会开枪啊，不会啊。”他浑身发着抖，这个当兵的不会是要把他拉到前线去填战壕吧？

    “想活命不？想活命就把枪拿好，等会儿跟着我！”丢枪给他的国军士兵不由分说地把这个壮丁编进了他的步兵班里面，这个步兵班长手下的大兵这两天死了快一半，他只好把阵亡者的枪捡起来，随便找个壮丁教开枪就当新兵用了。反正之前他也是这么被拉进国军队伍里面的，他们这个班里面的大多数人都是这样。

    潘大柱看着手里的这把长枪，他这辈子还没有摸过真枪，这把多年前生产的美制步枪的护木被往年的战火刻下了深深的痕迹，钢制的枪管上甚至有一些锈迹。这把杀人兵器让连鸡都没杀过的潘大柱感到深深的恐惧，一想到之前看到的被弹片削掉手脚四肢、打成两截的国党士兵他就不停地发抖。

    “我不想死，我不想死啊......”他结结巴巴地嘀咕着，但是周围的壮丁和国军士兵都没有在意他，因为此时炮击还在继续，每个人的精神都紧绷着，生怕下一秒就有一发炮弹打垮了坑道把他们都活埋了。

    长时间躲在地下坑道规避炮击会让士兵出现严重的心理问题，但是现在的国军可没有人有空帮士兵们做心理辅导。国军士兵们躲在隧道和掩体里面，耳膜被一轮又一轮爆炸声反复冲击着，死亡的阴影萦绕在他们的头顶上，可能下一秒就有一发炮弹会要了自己的命。

    当外面的爆炸声终于停止了之后，躲在地下的国军士兵们还不敢立即出去，因为这可能是对岸的解放军想引诱他们出来以便造成更大的杀伤。在炮击停止半个小时后，国军士兵终于忍不住逃出了昏暗逼仄的地下掩体，他们发现此时天已经黑了，地面上到处都是大大小小的弹坑和正在燃烧的碎木。

    “打成这样了，还守个屁！”

    “对岸的炮什么时候这么猛了，之前也不见他们拿来用。”

    “能咋地，找老毛子要的呗！”

    国军的老兵们看着满目疮痍的防御阵地，原本规整的战壕和通道现在已经被爆炸掀起的泥土填平，排列整齐的铁丝网和拒马此时已经不见踪影，沙滩上的雷区被完完整整地犁了一遍，也不知道还能有几颗地雷剩下。

    “共军这炸了又不打，他们是想要干嘛？”

    “别搁着乱说话，他们真上岸了你开心是吧！”

    陆续走出地道的国军士兵们开始分散开来，在被炸烂的阵地里面搜寻还能用的装备。潘大柱把那把春田步枪背在自己的背上，跟着那个凶神恶煞的步兵班长到处走。

    他们趁着夜色忙碌着，空气中听不到除了海风之外的声音，国军士兵们麻木地行动着。忽然间，空气中又传来一阵尖锐的咆哮声。

    “炮弹来袭！快跑！”不知道是谁声嘶力竭地大喊了一句，正在忙碌的士兵们发了疯似地往距离自己最近的地下隧道入口跑去。

    炮弹的呼啸声越来越尖锐，来不及跑进地道里面的人干脆怕到地上和之前的弹坑里，做好了避弹姿势，同时祈祷自己不要成了倒霉蛋。

    啪！

    爆炸声响起，但却不是他们之前熟悉的那样，也没有雨点般的预制破片被抛撒到地面上。趴在弹坑里面的国军士兵看到，雪花般的纸片从半空中落下，每一发炮弹都在空中爆开，撒下无数的纸片。

    “妈的，吓死老子了，原来是传单。”

    “共军在搞什么鬼！”

    虽然嘴上骂个不停，但是没人敢站起身来，因为没人知道下一发会不会就是真的榴弹了。五颜六色的传单从地道的洞口飘了进来，地道里面的人有的无视了这些彩色传单，有的人则把它们捡了起来。

    和他们预料的不一样的是，传单上并没有他们看不懂的汉字，而是一张张彩色的照片！抱着孩子的妇女站在田野里微笑，相互搀扶着的老人向镜头招手，手中拿着纸风车的小孩围在摄像师身边，这些都是解放军的摄影师们在周边地区的田间地头拍摄的画面，展现了土改分田之后的农村样貌。

    几个拿着传单的国军士兵发现，彩色照片下面还印了一句很短的话，他们不识字，于是纷纷找识字的人帮忙。

    “班长，这上面写的啥？”

    “班长，就你识字，给咱们读一下。”

    “我看看，写的是‘阿爸，阿妈在等你回家’......”

    正在说话的士兵们都沉默了，大家不再围着读出传单的班长，而是各自低着头坐在地道边上。一个士兵坐在地上，手里攥着一张印着两个老人的传单，头顶上渗漏的水滴一滴一滴地打在传单上，不知不觉中，他也分不清传单上是水滴还是眼泪了。

    当外面的炮声在一次停歇之后，地道里面的人们再也没有往外走了，这时候，他们有发现外面传来了一阵声响。

    “金门岛上的同胞们，我们是人民解放军！你们已经看到了，金门岛的解放是不可避免的，不要为那些剥削奴役你们的军阀卖命了！放下武器投降吧，我们的共产党正在你们的家乡搞土改，每个人家里都能分到田地，你们的父母亲人还在等你们回家！放下手中的武器，我们保证你们的安全，送你们回到家乡去和亲人团聚！”

    无人机携带着扩音喇叭在金门岛上空来回地盘旋着，播放用各地方言录制好的劝降广播。在太武山上的一处观察哨里面，胡琏拿着望远镜观察着四处升烟的金门岛，心中的绝望感又多了一分。

    “台湾那边还是没有答复吗？”

    “报告军座，校长他命令我们坚守金门，援军很快就到。”

第102章 投诚的人

    在十二月的一个黑夜里，南安石井镇的海岸边上，一队由民兵和当地渔民组成的巡逻队正沿着海岸边巡逻。带头的村干部手里拿着一盏灯笼，背上背着一支长枪，一行人拿着干草叉、锄头等等农具在沙滩上慢慢地走着。

    由于金门岛上的国民党军经常在夜间摸到大陆上搞破坏，解放军的人手又不太够，于是当地的镇政府只好组织村民帮助巡夜。以往的巡逻是一种比较危险的工作，因为巡逻的民兵和村民们手里没有几杆子枪，遇到国民党军的侦察兵的话肯定是不能和他们交火的。

    不过这几天以来，民兵和村民们都感到有些不一样了，驻扎在石井镇外的解放军炮兵开始昼夜不停地开炮，当地村民都会到炮兵阵地附近看热闹。他们的巡逻频率也降低了，取而代之的是有些解放军的战士们开始在海岸边上布置一些奇怪的杆子，还拉了电线。

    “队长，我们的这个解放军是不是要打金门啦？”

    “你眼珠子看不到啊，这不是已经在打了吗？”

    “要死很多人的吧，村里的潘老三的儿子好像就被岛上的反动派给抓了，不会有事吧。”

    “你这人咋说话的，这种不吉利的话别乱说！”

    事实上，这支巡逻队所属的村庄里面，有不少人家的孩子被金门岛上的国民党军抓了壮丁。因此，在解放军开始炮击之后，不断地有当地村民跑到解放军的驻地想要求情。

    金门战役前委自然是了解这一情况的，但是金门战役的计划不能因此作出改变，叶司令员等人只能指望这对面岛上的同胞们能够找个机会逃到这边来，不然的话等陆战队上岸那就很难办了。

    巡逻队的一行人在岸边一边走一边看，生怕漏了什么人影过去，他们现在只有几盏灯笼可以用，但是今晚的天气非常晴朗，月光照在海岸边，目光所及的世界都是一片深蓝色。海风呼呼地咆哮着，每个人身上都穿着解放军发给他们的厚棉衣，最近几天来参加巡逻还能发到一种新奇的黑色糖果，镇上见识多的人都说这叫“朱古力”。不过有些不一样的是，这些糖饼里面还包着蜂蜜花生一类的硬货，吃下去就能有力气。

    “队长，你看那是什么？”

    一名提着灯笼的巡逻队员突然指着海岸边的一块大礁石说道，众人霎时间都把目光投向那块礁石。几个黑色的影子正在礁石的边上若隐若现，旁边的沙滩上似乎还有一串奇怪的痕迹。

    “小心点，拿枪的和我过去看看，其他人先别动！”队长警惕起来，把灯笼递给旁边的一个队员，然后把背上的长枪也取了下来。

    几名背着枪的民兵小心翼翼地走向那块礁石，突然，礁石旁边的那几个黑影有了动作，民兵们立马抬起枪对准了它们。这下民兵们都看清楚了，那分明是几个蜷缩在岸边的人！

    “你们是什么人！”队长用有些结巴的普通话大声喊道。

    “别，别开枪！我们是来投诚的！”被枪指着的那个人立马就跪在沙滩上，用带有山东口音的普通话大声喊道。旁边的几个人也都像他一样，跪在沙滩上高举双手。

    民兵们走了过去，发现这里竟然有十几个人，有些穿着湿漉漉的国民党军服，有些人则什么都没穿，正在呼啸着的海风中瑟瑟发抖。

    “你们都是金门岛上的国民党？”民兵队长靠近了一些，受伤的步枪一直指着那个带头的人。

    “是，是，我带着我们这个班的兄弟们和几个被拉壮丁的来投诚了，求求你别开枪！”

    民兵们将信将疑地靠近了这些国军士兵，一个一个地查看他们身上有没有藏着什么武器。然后把这些人都捆了起来，准备带回到解放军的驻地。

    “嗯，你不是大柱吗！？”突然，民兵队长看到正跪着的一个没穿衣服的壮丁有些眼熟，便大声地用闽南话叫他。

    “郑二哥！”潘大柱这时候才抬起头来，看到了民兵队长的脸，发现是老熟人后兴奋地大叫道。

    “真是你啊，快点快点，赶紧把衣服穿上！”民兵队长当即脱下了身上的大衣，盖在了瑟瑟发抖的潘大柱身上。“没想到能在这里看到你，你你家里人都快急死了！”

    “郑二哥！”潘大柱喜极而泣，几乎说不出话来。

    此时，周围的几个民兵也都围了过来，他们都听到了民兵队长和潘大柱的对话。

    “真的是大柱？”

    “跑回来啦，真的活着跑回来了！”

    一时间，几个同乡都围着死里逃生的潘大柱，被绳子捆着动弹不得的其他投诚者只好大喊几声，让民兵们把他们处理好了再说。

    在巡逻队把这群人都转移到解放军的军营里面后，他们把自己知道的情况都一五一十地交代了出来。

    原来，事情的起因是三个壮丁在看到解放军的传单之后，萌生了要逃命的想法，于是便在海岸边偷偷收集材料扎了一只小木筏准备趁晚上游到大陆这边来。但是在小木筏弄好，他们正准备出发的时候，被一个巡逻的国民党步兵班给发现了。

    潘大柱喝了一口热姜茶，继续说道：“后来，班长跟我们说，他打算和这些壮丁一起跑到这边来，问我们跟不跟他，大家都愿意一起，于是我们就围着这条筏子游过来了。在邮过来的时候还有个兄弟因为风浪太大被卷走了，不知道现在怎么样了。”

    这样的事情并非特例，在解放军开始大规模的炮击和宣传之后，不断地有国民党士兵趁着夜色从金门岸边游到大陆上来。原本这种行为很可能被巡逻队发现并射杀，但是在连续三天的疯狂炮击之后，巡逻队都不太敢靠近作为轰炸重点地区的岸边了，有些巡逻队干脆整队整队地在队长的带领下逃到大陆这边来。

    仅仅一个晚上的时间，厦门、南安等地就发现了上百个通过各种方式前来投诚的国军士兵还有逃出生天的壮丁。负责巡逻守夜的解放军战士们和民兵队伍都有点忙不过来了，为了避免特务的渗透，每个投诚的人都要仔细检查。

    “我们的宣传工作还是很有作用的，这一个晚上就有一百多人游过来，等到我们发起正式进攻的时候敌人的抵抗意志肯定就会被大大削弱了。”听到了消息的叶司令员非常高兴，毕竟对岸岛上的大多也是被蛊惑的穷苦人家出身的大兵，有的还是闽南地区的本地人，他们能够自己想通跑过来当然是最好的。

    “我们现在给对岸施加了那么强的压力，投诚的人多是很正常的。”黄辉浩说道。

    原本国军当中还有不少士兵被高层蛊惑，相信什么反攻大陆那一套，但是最近几天的疯狂炮击摧毁了大多数人的心理防线，比起虚无缥缈的“反攻大陆”，还是近在咫尺的家乡更有吸引力一些。加上国军对海岸线的控制能力因为解放军的炮击遭到削弱，因此有投诚想法的人们可以抓到更多的机会。

    大多数跑过来的人都是被抓壮丁的闽南本地人，听到消息的附近村民们纷纷跑过来想要认人，有些群众甚至从十几公里外徒步走过来。找到亲人的家庭在解放军军营的门口相拥而泣，战士们这时候就会请这些家庭到军营里面吃一顿团圆饭，等到第二天早上再用卡车把人送回家。

    “接下来的炮击多注意一下目标地点，尽量避免不必要的人员杀伤，同时要注意到上是有普通群众的民居的，千万不要误伤！”

    “明白，之后的炮击行动以敌人的碉堡、炮兵阵地和沙滩工事为主要目标。”

    在大陆这边不断有家庭得以团聚，战士们的士气愈发高涨的同时，金门岛上的国民党守军则是达到了崩溃的边缘。解放军的大规模炮击已经持续了将近一周的时间，而且丝毫没有暂停的迹象，除了岛上的一些国民党老兵之外，大多数人已经到了崩溃的边缘。

    “他奶奶的，共匪什么时候有这么多炮弹了，这都几天了还能打！”胡琏现在的心情十分暴躁，解放军昼夜不停的炮击让他很难入睡，因此这几天他和其他军官的精神状态都很差。

    “一定是老毛子给他们送了大炮和炮弹，不然的话他们是怎么赶走朝鲜的美国人的！”胡素说道。

    鉴于解放军现在能够腾出手来用这么大的阵仗对付小小的金门岛，他们判断之前的广播里面说的朝鲜战争的情况应该是真的，不过共军很可能只是惨胜而已。

    “军座，我手下那些营长最近一直报告说有人叛逃到共匪那边去，这帮叛徒狡猾得很！”柯远芬愤愤不平地说道，“这群家伙就该抓起来枪毙！”

    “够了够了，下面的人要跑就跑吧，不然到时候共军登陆了他们临阵投敌就更麻烦了。”胡琏摆摆手说道，不过他们都很清楚，现在下面的那些士兵们还没有跑掉很可能也是因为没抓到机会而已，等到解放军上岸了他们得有小一半跑过去投诚。

    地下指挥所里面的国军高层们都是一副愁容满面，现在的情况他们不少人在大陆上的时候也遇到过，但是每次都能化险为夷地跑出解放军的包围圈。本来他们到金门岛驻防倒也不算什么太危险的事情，解放军的海军和空军都没什么战斗力，金门岛守不住了大不了乘船跑路。但是现在他们发现国军的海上优势没有了，对岸的两条新船出现之后台湾的舰队就再也没出现过，很明显台湾海峡上的局势出了什么他们不知道的问题。

    蒋光头对他们的诉苦完全一副不闻不问的态度，仿佛根本就不在乎他们的死活一样，求援的电报每次都能得到答复，但是每次答复都会提到的援军从来就没有出现过。胡琏等人要求的接送他们这些高级军官撤离的飞机军舰也是一拖再拖，迟迟不见踪影。

    “军座，校长该不会把我们卖了吧？”胡素有些不安地问道。

    “那怎么可能，你我都是黄埔系，校长的嫡系！”柯远芬嘴上是这么说，但是他的心里也没谱，黄埔系的将领也未必是不能牺牲的。台湾岛上现在有上百万的军队，他们金门这边的这几万人还真没那么重要。

    “可是照着个样子，我们也守不住金门，不如和那边联系一下，让他们放我们一条生路，让我们离开金门，我们把部队都送出去。”

    胡素的想法在国军将领中也不算少见，他们都想着自己到了共产党那边不死也得掉层皮，下半辈子的荣华富贵都没有了。反正共军要的是地和他们的军队，只要能保证自己的自由其他的不是不能丢掉。虽然军阀没了自己的起家部队很容易变成待宰羔羊，但只要能回到台湾，他们说不听能想个办法把自己的家人和积蓄转移到外国去，下半辈子当个安稳富家翁也不错。

    “人家要是想和你谈，早就让人过来说道了。”柯远芬对他的想法倒是嗤之以鼻，按照他的经验，共军只要能做国民党守军将领的思想工作那是一定会在作战开始前就接触的，之前也没有拿手下部队换取自由成功的案例。

    “不管怎么样，至少可以试试看，真被共军打上岸来，我们到时候不就成了俘虏了？”

    他们这些国民党将领，要是真成了俘虏的话麻烦可就大了，尤其是胡琏，一想到自己在第五次反围剿里面干过的事情就冷汗直流。共产党就算对他们宽大为怀不把他们枪毙掉，几十年牢狱之灾也是免不了的，到时候他们能活着出来的话都是垂垂老矣，这辈子也算是完蛋了。

    就在两人争论的时候，胡琏摆了摆手，房间里面的众人都把目光集中在他身上。胡琏抬起头来，看着房间里的这十几个人，嘴角泛起一阵苦笑。

    “在场的诸位有谁是共谍的，咱们聊聊投诚的事情吧？”

第103章 你是共谍！

    “军座，您这话说得，要是传出去可不太好吧。”

    “传出去？传个屁！我看你小子，在大陆上的时候就和对面的共匪眉来眼去，说不定就是个共谍！”

    “姓刘的，你别给我血口喷人！你怎么不说说看你是怎么从天津出来的！”

    “两位别吵了，别吵了，大家都是为党国效忠，军座您这话可就太不信任弟兄们了！”

    “有啥信不信的，军队里面出的共谍还少吗，说不定在座各位的哪个秘书就是对面的地下党！”

    “呦，高军长这话说的，您的属下里面难不成就清一色的忠义之士？”

    “我看你还是赶紧回自己驻地去，约束部下来得好，你看看，就两三天时间你那边就跑掉快一个连了，下一次说不定人家带着一个营就过去了。”

    “你搁这五十步笑百步呢，你手下那个带勋章的排长不就带着人全跑了，你怎么就没管束好？”

    “诶，对了，我还想问问你，平津战役的时候我那片防区的部署图怎么的就让对面的共匪知道了。我记得当时只给你看过吧，还有你手下的那几个参谋。”

    “关我屁事！你自己的保密工作做不好，现在还来给我扣屎盆子？”

    “你这人在这里搅乱军心，该不会你就是共谍吧！”

    “放屁，我看你在大陆上的时候，两个团成建制叛逃，你敢说你没有参与？我看你就是这里最大的共谍！”

    “军座，别再让这家伙呆在这里扰乱军心，我这就叫宪兵把这个共谍抓起来！”

    “军座，你听我说，有现在有确切的证据能够证明XXX和共党有勾结，你一定要相信我！”

    “军座......”

    看着突然之间便吵成一团的司令部，胡琏坐在椅子上一言不发，绝望感陡然而生。早在大陆上的时候这群人就貌合神离，关键时刻相互卖队友那都是常事。但是现在已经到了生死存亡的地步，没想到自己的这群下属依旧在相互攻击。

    “你们都给我滚出去！”胡琏拍案而起，大声吼道。司令部房间里面的瞬间安静下来，在场的军官们都面面相觑，不过他们都很识趣地走出这间地下房间了。

    胡琏看着司令部房间里面摆放着的各种地图，参谋部在这几天时间里还在拼命地给他们做防御部署，但是每次调动部队之后他们的部署都会被解放军的炮火打乱。底下的部队已经有人因为无法忍受日日夜夜的炮击发了疯，在金门岛上的地表工事终于炸无可炸以后，解放军的炮兵将目标转向了可能藏着地下掩体的区域继续炮击。

    对岸已经持续轰击了好几个日夜，他们的炮弹存量就像是无穷无尽一样，胡琏也不明白他们是从哪里找到那么多的大口径榴弹炮。照道理来说，这种持续好几天时间的大规模炮击很容易报废昂贵的大口径炮管，但是对岸似乎并不在乎成本。

    “守，守个屁！”胡琏一把将自己桌面上的地图和文具都甩到地上，解放军有这样的火力优势，他们又得不到空中和海上的支援，这种仗他胡琏觉得没法打。

    经过这几天时间的观察之后，他确信大陆上一定是发生了什么不得了的事情，台湾方面给他的答复一直闪烁其词，海面上也从来不见国军的舰船。对面在投放传单的时候还会附带一些他们的报纸之类的东西，上面有一篇的描述是美军第七舰队从台湾海峡撤出，结合上现在他们的情况，胡琏很难不相信报纸的真实性。

    不管是在金门还是在台湾，基本每个国军将领都知道，要是没有美国人保护的话台湾只是共产党的囊中之物罢了。如果美军从台湾岛离开的消息被坐实，那么金门也就没什么必要继续死守了。

    胡琏刚才在众人面前说的那句话其实半真半假，他打算如果真的有共谍自报身份的话，那就把他抓起来，自己亲自“审问”。如果没有的话，那就当是测试一下手下人的忠诚，基本也不会有人当真的。

    不过没想到的是，这帮人竟然趁着这个机会就开始搞内斗，就算没人是共谍，最后也得让他们“推举”几个出来。不过胡琏没想到的是，他这些手下的军长副军长，在离开金门防卫司令部回到自家驻地之后也没有消停，刚才发生在司令部的争的吵已经起到了意想不到的效果。

    “军座，胡长官这是不信任咱们呀！”

    “是呀，军座，本来胡长官就不待见我们，这下子对面那个姓刘的还污蔑您。谁不知道您对党国、对校长忠心耿耿？”

    “那你们说，我能怎么办？胡长官现在谁都不信，你们也不要想得太多。”

    “可是，军座，我听说高军长他们的部队私底下和对面的有联系，只怕是有临战倒戈之嫌。我们要不要先准备一下，省的到时候被人从后面捅刀子？”

    “你从哪里听来的？这种话可不能乱讲！”

    “军座，我也听说过，高军长的司令部里最近一直有不明身份的人进进出出，而且他经常和不知道什么人谈一整晚上的话。隔壁地方的部队都在传那是共匪......共产党的特使！”

    “啊？共产党的特使？他们脑子被驴踢了吗，怎么会找那种家伙？”

    “军座，无论如何，防人之心不可无，我们的防区在他们的前面，到时候要是他们在共军登陆的时候给我们捅刀子，那可就全完了。”

    “要不要在后面多留个心眼，留上几支预备队？”

    相互猜忌的对话发生在每个军甚至是每个师的指挥部里面，在胡琏不知道的情况下，手下的军官们越说越离谱。各军之间的相互怀疑在这种没有退路的绝境之下越来越严重，毕竟谁都不想当俘虏。傅作义和陈长捷的故事还历历在目，他们处在这种被完全包围的情况下，谁先找到共军投诚谁就是战场起义。

    在另一处军指挥部里面，军官们甚至已经把疑心扣到了胡琏本人的头上。毕竟胡琏在大陆上的诸多战役中化险为夷，多次从共军的包围圈里面逃出生天，刚才又在众目睽睽之下说要投共，简直就是把“我是共谍”几个大字写在脸上了。

    “军座，胡长官说这种话，说不定他自己就和对岸的联系好了，准备把我们像陈长捷一样卖了，他自己当傅作义！”

    “对啊，他们怀疑我们参谋部里面有人通共，这不是滑天下之大稽？我们参谋部的情况胡长官能够不一清二楚？反倒是防卫司令部那里我们谁都不知道情况，鬼知道胡长官是不是通过谁和对岸的有勾结？”

    “你们的疑心不要这么重，胡长官的家人都在台湾岛上，他怎么可能投共呢？”

    “不见得吧，胡长官都有那么多个姨太太了，到时候投了对面再娶一个不就是了？”

    “到时候要是共党把台湾岛给拿下来了，那不也是一样吗，他胡琏有什么好顾虑的。”

    “军座，要我说，既然胡长官可能想把我们卖了，那不如我们先下手为强？”

    刘军长一听这话就大惊失色，慌忙说道：“闭嘴！这话岂能乱说，你我都是校长的学生，怎么能说出这种大逆不道的话！”

    “军座，现在的情况很明显了，共军切断了我们的退路，到时候大家谁都跑不掉，谁先投诚谁就是共产党的功臣，将功赎罪说不定就免了牢狱之灾，还能捞个一官半职！”

    “就是啊，傅作义不就捞了个部长？”

    尽管手下的副军长和参谋长不停地和他痛陈利害，刘军长还是犹豫不决。他的父母倒是都留在了大陆上，老婆没了可以再娶，自己投共没什么心理负担。但是这种买卖要是让其他人发现了，肯定是凶多吉少。

    不过现在的局势下他们其实没有什么选择的余地，毕竟岛上的防御工事基本已经被炸了个稀烂。剩下的就是看共军什么时候登陆了，到那时候他们可不指望手下的这些兵能够在劣势下可以坚持抵抗。

    去年的金门战役国军一直处于优势地位，因此手下士兵还算卖力，但是现在解放军表现出的超强火力已经让他们彻底丧失了信心。等到共军上岸的时候，他们怕不是要全线崩溃，没有台湾的舰船来增援的话，他们这些军官无路可逃。

    要是等到共军逮捕自己，那他们对国党而言就失去了利用价值，而且还被怀疑叛变，在台湾的家人肯定是难逃一劫。想要保全家人的话，那就只有自尽这一条路能走了，不过在场的人都觉得自己没必要把小命丢了。

    地下掩体外面的隆隆炮声依旧响个不停，所有人的精神都因此紧绷着，每个军的司令部里都是暗流涌动。而在更下级的部队里，不知从何处得知消息的国军官兵已经开始传播谣言，但是和他们的上峰的版本不同的是，国军的士兵们开始相信上面的高级军官已经和对岸的共军商量好了，把他们留给共军好让自己能够逃命。

    “排长，到时候兄弟们朝天放两枪就算是为党国尽忠了，就这点饷银兄弟们还没拿到手，凭什么要把小命给搭上？”

    “是啊排长，大伙儿的家人可都在大陆上，咱们有什么理由陪那些长官送死？”

    “军座、师座他们把我们给卖了，他们跑回台湾去吃香喝辣，凭什么我们不能回家？”

    “就是，排长，您也别犹豫了，兄弟们到时候还是小命要紧，共军这火力谁能挡得住啊。”

    “咱们这就一个排，投诚了也就投诚了，有什么关系呢！”

    这位国军的排长被自己手下的班长和战士们围在中间，众人都用期待的眼神看着他，他们只是要求在共军登陆的时候顺势投降而已，比起其他部队要求直接渡过海面过去投诚已经不算过分了。但是排长本人在台湾还算小有积蓄，不想就这么回到大陆的穷乡僻壤从头来过过。不过周围的士兵们情绪看来非常激动，大有一副他不从就把他办掉的意思在内，就连自己的副排长也不和自己站在一块儿。

    金门岛上的变化自然瞒不过金门战役前委，国军内部有起内讧的迹象并不让前委的成员们感到意外，因为解放军在这一过程中当然有在推波助澜。

    “我们已经接到消息了，地下党的同志们报告说对面岛上有不少部队有投诚的意愿，政工的同志们正在筛选。”成副司令员拿着一份报告走进广西舰的指挥室里，叶司令员等人正在观察屏幕上的金门岛情况。

    “金门防卫司令部那边没有动静吗？”

    “胡琏的态度并不明确，我们安插在司令部的同志们还在对他进行试探，情况比较复杂。”成副司令员继续说道。

    原本地下党的政工工作战役前委是无权过问的，但是一直负责这些工作的周总理此时没空，中央就特批他们可以过问政工工作的情况。不看不知道，一看吓一跳，那场发生在胡琏提问之后的争吵简直比一场大戏还要精彩。

    差不多是一群互相不知道身份的地下党在相互指认，然后一群不是地下党但是通过身边的地下党被做了工作的人在拉偏架，还有一些真正对党国忠心耿耿的人在一边相互怀疑。下面的情况就更精彩了，原本地下党员们要通过散播谣言的形式来扰乱国军的军心，但没想到的是互相怀疑的国军各部向对方散布谣言进行试探，起到的效果比地下党员们干的还好。

    “现在看来，金门岛上的国军各部都在想着先下手为强啊，我们要不要做个统筹规划，省的到时候不知道谁想投降谁不想？”叶司令员和指挥室里的人们开了个玩笑，虽然政工工作成效非常显著，但是解放军依旧要做好打硬仗的准备，毕竟谁也不知道对面会不会是装出来的。

    “明天中午榴弹炮炮弹就差不多了，到时候按预定计划发起攻击，无论有没有人抵抗，各部队都要拿出最佳状态进行战斗！”叶司令员说道。

    “明白！”

第104章 乱象丛生

    “叶司令员！有紧急军情！”一名解放军的军官略有慌张地走进广西舰的指挥室里，从衣着来看他并不是从辽宁来，而是一位1950年代的战士。

    “什么事？”叶司令员见他有些慌张，便急忙问道。

    金门战役已经进入了最后的阶段，十兵团的炮兵基本上已经打完了运来的弹药，接下来就是海军陆战队特混营的战士们乘坐两栖战车和登陆艇进行两栖登陆作战了。从辽宁来到闽南沿海的这段时间里，特混营的战士们一直在针对性地做适应训练，铆足了劲要打一场漂亮仗，毕竟在朝鲜战役中海军陆战队基本上没怎么上过场。

    “金门岛上的国军部队发生了武装冲突，他们已经打起来了，地下党的同志们向我们寻求意见！”军官将几份电报摆在指挥室的桌面上，与此同时，大屏幕里面也能看到在解放军炮兵停火之后金门岛上依旧有枪炮开火的火光。几处国军的防御阵地之间火光四射，打得十分热闹。

    从政工干部们分析后的报告来看，情况基本上就是有一个岛上驻军的团长被政工干部做通了工作准备等解放军上岸的时候战场起义。但是消息不知怎么的就漏给了隔壁一个师的师长，这位对党国忠心耿耿的师长立马纠集部队包围了这个团的驻地。

    由于国军各部之间优秀的相互联络渠道，这位师长把消息报告给金门防卫司令部之后，胡琏并未及时通知这个团所在的军。原本已经非常紧张，生怕友军黑吃黑的某某军长一见相邻部队包围了自己的一个团，也顾不上赶紧联络上下级进行沟通确认，立马就命令自己的部队反击，并打出了“消灭叛徒”的旗号。

    两伙人打起来之后，负责和他们相邻的另一个防御阵地的另一支部队的指挥官倒是把情况搞清楚了。但是他派到那两支部队的用来进行调解的两名联络员中有一个是地下党的同志，在他的临机处置之下，这第三支部队的两支准备战场起义的团营级部队同样加入了战斗。

    金门岛上的国党驻军于是陷入了混战之中，在政工人员的安排之下从物理上打成一片。原本清楚发生了什么事情的金门防卫司令部在这种情况下也陷入了混乱，他们现在连谁是想战场起义的，谁是想平叛的都搞不清楚了。

    “司令，这样下去不行啊，我军不战自乱，共军随时可能趁虚而入！”

    “司令！高军长说刘军长投共了，两军之间已经发生交火，我们要帮谁？”

    防卫司令部里面现在充斥着电话铃响和嘈杂的人声，胡琏坐在自己的办公桌后面，面如死灰地看着忙里忙外的联络员和军官。现在谁是共谍已经不重要了，金门的防御经此变乱已经彻底瓦解，就算共军不趁虚而入，等他们调停混乱剿灭叛军之后，估计金门岛上的国军部队也只剩下最后一口气了。

    而就在这时候，一句话彻底击溃了胡琏想要坚持下去的想法：“长官，山顶的观察哨发现共军的登陆部队，他们打过来了！”

    得知了消息的金门战役前委当然不会放过这种大好机会，叶司令员立刻命令陆战队特混营做好登陆准备。一时间，在厦门、漳州、泉州的海岸上，第一批登岛的解放军拿上必要的装备就赶紧跑进登陆艇的船舱里面，05式两栖战车发动引擎准备开始涉水。

    还在金门岛上的地下党员们和政工干部将起义部队的名单送到了金门战役前委，但是情况对于前委而言还是太过复杂。彻底陷入混战的国军各部现在难以分辨，打算起义的部队和打算抵抗的部队里三层外三层的布置在金门岛上。解放军上岛之后要和谁并肩作战成了一个难题，而且已经打红了眼的国军部队很可能也分不清对方是谁，到时候误伤友军情况就不太妙了。

    “是不是等一段时间，局势明朗了之后我们再进行登陆作战？”成副司令员看着电子地图上错综复杂的势力分布感到十分头疼，国军的内讧使得战前的部署全部乱套。

    “错过了这村就没这店了，无论如何先让部队上岛再说，等到他们自己理清了情况不知道还要死多少人。”叶司令员说道，毛主席在对他们的工作进行指导的时候说过，金门战役最好能让双方的伤亡都尽量小量一些，能够争取起义投降的一定要争取，这样对之后台湾解放的工作是有益的。

    “政工部门不是约定起义部队统一在左臂上戴上红色布条吗，对方有没有执行？”成副司令员向身边的一位干部问道。

    “按照无人机侦察来看，确实有一部分国军部队戴上了红色布条，但是我们发现和这些部队并肩作战的有一些是没戴红色布条的，可能是临时起意也可能是没时间准备！”

    “那看来只能等部队上岛之后一一甄别了。”叶司令员摇摇头说道。

    就在他们对话期间，陆战队特混营的先头部队已经逼近了金门岛西部的沙滩，两栖战车在浅海中迅速前进着，岸上的国军部队没有向他们发射哪怕一枚炮弹。海滩上的防御工事早在没日没夜的炮击中被彻底清除，只剩下坑坑洼洼的沙滩还在阻挡着登陆部队的前进。

    在第一辆05两栖突击车登上金门岛的沙滩的时候，车内的战士们并没有像预想中那样遭到国军枪炮火力的袭击，他们只听见沙滩后边的内陆阵地上爆炸声此起彼伏。很快地，一个连的两栖突击车冲上了古宁头的沙滩，步兵战士从装甲突击车的后舱门鱼贯而出，但是并没有任何人向快速进发的登陆部队开枪。

    “注意林厝地区的群众居住区！仔细分辨敌我双方，稳步推进！”营长在全营的通讯频道中大声喊道。

    在两栖突击车顺利登陆之后，一批登陆艇也顺利靠岸，几辆15式轻型坦克从登陆艇中冲了出来，迅速跟上了前面的05式梯队。登陆部队按照预先设计好的顺序从古宁头等多处登陆点进行登陆，只有一处登陆地的国军对登陆部队进行抵抗，但很快就被炮火消灭干净了。

    在滩头阵地的后方，正在激烈交火的国军突然看到有一群坦克从沙滩的方向向他们冲了过来，深陷混乱的国军抵抗部队大惊失色，而起义部队则是士气大振。

    “弟兄们！跟着共产党的坦克车，打完这场仗就能回家！”

    原本国军各部之间呈现出一种胶着的局面，双方在弹坑构成的掩体里面对射，没有任何一方能够发动冲击。但是在解放军加入战斗之后，局势就呈现出一边倒的情况，在05式两栖战车和15轻的凶猛火力之下，进行抵抗的国军部队兵败如山倒，大多数人在坦克前举手投降，少部分人选择继续向后退却。

    原本准备支援登陆部队的海航武装直升机只看到地面部队秋风扫落叶一般清理金门岛上的守军部队，顿时陷入了无事可干的情况。而金门战役前委也为局势的迅猛发展感到无所适从，就连在大陆上的时候也没见过国军发生这种情况啊！

    “胡长官，共军，共军已经把古宁头和田埔占领了！”

    “报告司令！高军长称他们已经快要剿灭叛乱部队，随时准备往敌占区进行增援！”

    “各部队都在要求炮兵开火，现在全乱套了，我们要怎么办啊！”

    金门防卫司令部的国民党军官们现在全都急得像热锅上的蚂蚁，岛上的局势还没能理清，共军果然趁虚而入地将金门岛占领了大半。而小金门岛此时已经失去了联系，估计是凶多吉少。

    解放军顺利登陆之后，国军各部之间依旧处于混战之中，每支部队都向金门防卫司令部请求增援，都说对方是“叛徒”。负责协调各部的国军军官现在身心俱疲，根本不知道哪支部队说的是真话，唯一能确定的只有共军已经在金门岛上长驱直入。

    “共军现在打到哪里了？”胡琏有气无力地向自己的副官提问道。

    “根据前线部队报告，共军的部队已经分别从北部和西部接近太武山阵地，防御部队正在死守！”

    “他们能坚持多久时间？”胡琏看了一眼自己的手表，发现离观察哨报告发现共军的登陆部队仅仅过了半个多小时而已。

    “不确定，前线形势不容乐观，共军火力及其凶猛，有大量坦克车参战！”

    在指挥桌前，胡琏瘫坐在自己的椅子上，在他左边的是正襟危坐的胡素，另一边是坐立不安的柯远芬。他抬起头看了看两人，开口问道：“你们怎么看？现在这个局势要怎么坚持？”

    胡素和柯远芬对视一眼，两人都有些尴尬，现在这种情况还谈什么坚持不坚持的，共军都已经离这里不过几公里远了，用不了多久就该有解放军的士兵破门而入了。胡琏这么问他们，估计是不想由自己下命令投降，想让这两个人一起承担责任而已。

    留给他们的时间已经不多了，要是等叛乱部队和共军打进这间房间，他们连小命都有可能不保。虽然现在投降估计免不了要进共产党的监狱去劳动改造，但总比把命交代在这座小岛上要强。

    “司令，我认为您还是要为将士们考虑，现在大势已去，不必让下面的士兵们白白送命。”柯远芬说道。

    “是啊，司令，我们已经为党国和校长尽力了。”

    见到两位副司令如此发言，司令部里面的其他人也都过来附和，现在这种情况明眼人都知道应该怎么办了。众人用期待的目光围着胡琏看，而胡琏一直坐在自己的椅子上一言不发。

    他现在虽然觉得投降并不是什么不能考虑的选择，但是还想要争取最后的一点条件，如果还能谈个战场起义免去牢狱之灾自然是最好的。

    “司令，大家都是明事理的，咱们都是中国人，这场仗就不该打啊！”一名军官见胡琏还在犹豫，以为他是在担心手下其他将领不愿服从。

    “共军已经快要到了，司令您要三思啊！”

    金门岛的战场上，除了陆战队特混营之外，十兵团的战士们乘坐登陆艇作为第二波次登上了海岸，但是放眼所及已经没有正在发生战斗的战场。解放军的登陆部队和国军的起义部队已经将还在顽抗的国军压缩到最后几处阵地，只要再发动一两次冲锋，金门岛地面上的战斗估计就能结束。

    而在这时候，金门战役前委终于收到了胡琏的消息，一封电报被送到前委的办公桌上。胡琏同意投降，但是想要解放军给与他战场起义的待遇，或者至少不要将他论罪并送进监狱。但是在叶司令员等人看来，胡琏这是汽车撞墙知道要拐，鼻涕进嘴知道要甩，解放军都已经要解放全岛了，他胡琏也不数数自己手下还剩多少人，就这还想要“战场起义”？

    于是，在给胡琏的答复中，金门战役前委要求胡琏等人立即无条件投降。但是，叶司令员意想不到的是，在这则消息传递到金门防卫司令部之前，解放军的先头部队成功在战场上劝降了太武山的守卫部队，并在他们的带领下迅速突破了国军在地下的防御。

    正当胡琏等人在地下指挥室里焦头烂额地等待对方的回复时，指挥室的铁门被人敲响了。一名参谋军官走到门前，气呼呼地喊道：“敲什么敲！不是说了胡司令现在很忙，不准任何人打扰吗？”

    军官打开铁门，却意想不到地看到了黑洞洞的枪口，一名身穿迷彩服的陆战队战士将191步枪顶在这名军官身前，他身后的其他战士鱼贯而入，迅速将房间里面的其他人控制住了。

    “胡琏，你被俘了，举起双手！”

    呆若木鸡的胡琏只好缓缓举起自己的双手，同时他看到，仅仅三十多人的司令部房间里面，有十几个人向闯进来的解放军士兵说：“同志们，你们终于到了！”

第105章 无计可施

    “父亲，金门岛，没有守住。”蒋经国将文件袋轻轻放在书桌上，安静地站在桌子后面，看着面前的蒋光头的背影。

    “嗯，我知道了，你先出去吧。”蒋光头用低沉的声音说道。

    蒋经国张开嘴，想要说些什么，但是最终又什么都没说，只好默默地按照他的指示退出房间并把房门带上。书房外面，蒋匪军的一大批高级军官都聚在门外，走出门的蒋经国对着他们摇了摇头。

    “大公子，校长他还是不愿说话吗？”毛人凤凑上来问道。

    自从得知金门岛被围攻之后，蒋光头等人就坐立不安地等着消息，他们中的绝大多数人都指望着胡琏能够“再创辉煌”，重创登陆的共军。但是从金门岛外海出现了共军的未来战舰开始，胡琏就没给他们带来过什么好消息，只是一个劲地求援。

    终于，在昨天下午的时候，胡琏发来了金门防卫司令部的最后一封电报，内容是助手金门岛的国军内部出现大量投共叛变的叛军，共军趁乱登陆，即将攻克大金门岛。在那之后，就是大陆的电台播报的胜利消息了。

    胡琏等大批高级军官全部被俘，竟没有一人愿意以身殉道，大陆方面播报的战情中也提到，解放军伤亡仅仅二十多人，国军的伤亡也没有多少，绝大多数国军部队成建制投降。这种情况既然能发生在金门，那就有可能发生在台湾，毕竟现在的台湾岛和当时的金门岛一样都陷入了解放军海军的全面封锁之中。

    蒋光头等人得知国军大部分不战而降之后十分意外，因为他败退台湾之后着力在军队里面进行“思想教育”，力求让国军拥有更好的战斗意志。而金门岛上的十二兵团是解放战争后期极少数打过大胜仗的国军部队之一，连他们都在短短几天时间里被瓦解了意志，那么台湾岛上这些溃军能坚持多久？

    于是，蒋光头在这之后一直闷闷不乐，自己一个人呆在书房里面，连饭都不吃了。蒋经国多次进门想要婉言相劝，但是都被他赶了出来。其他的国党高层自不必说，每个人现在都处于一种惶恐不安的境地。他们并非所有人都知道了关于辽宁省的事情，但是从美军第七舰队撤出这件事就足以推断出台湾岛的未来了。

    “大公子，要不让我进去劝一劝校长吧，现在国事艰难，校长他得振作起来啊。”一名国军将领说道。

    蒋经国摇了摇头说道：“不行，父亲现在不想见任何人，我也说不上话。”

    众人面面相觑，他们已经在蒋光头的书房外面呆了很久了，每个人都有事情得和他汇报，比如台湾的防务问题等等，但是蒋光头现在闭门不出，他们又没有权力自己进行决断。国党败退台湾之后，蒋光头深感国军内部派系林立、相互倾轧的问题之严重，便动手清理军队中的非嫡系将领。绝大多数不是黄埔出身的将领被以各种理由解除兵权，然后由蒋光头亲自安插黄埔系将领管带所有部队。

    应该说，这群黄埔系的忠诚度还是有的，但是他们的能力完全未经检验，现在要面临来自75年后的解放军的话完全没有胜算。国党现在是打又打不赢、跑又跑不了，面前似乎只剩下投降一条路了，但是蒋光头是绝不可能投降的。

    “大家不要这么灰心丧气嘛，共匪未必会这么快就来，只要还有时间，我们就有转圜的余地嘛！”

    “是啊是啊，大不了向国际社会求援，想必联合国是不会坐视不管的。”

    有几个人试图缓和目前越来越僵化的气氛，但是面临着如此绝望的境地，没有人还会往乐观的方向去考虑了。至于所谓的国际社会，在场的人谁不知道国际社会就是美国的代名词，而现在美国人的态度已经很明显了，他们对共产党连个屁都不敢放，现在还把军舰给撤走了，明显就是不打算干涉台湾事务了。

    一旦解放军登陆台湾，他们这些人可找不到地方能藏起来，台湾岛太小了，任何一处地方距离海岸线都不算太远。万一他们被共军给俘虏了，到时候进监狱都算是轻的。趁现在还有时间可以考虑，他们得给自己找好退路才路行。

    在出事后的这是几天时间里，每一个将领都竭尽所能，拉关系找人脉想要逃出台湾岛带上家产到外国去，但是美国人和英国人对他们的请求完全嗤之以鼻，不管送上多少贿赂都没有人愿意带上他们。国党高层对美国人这种一反常态的态度感到非常奇怪，要是在之前的话他们可都是来者不拒有钱就行，现在怎么一副油盐不进的样子了。

    “美国人他们怎么像是很怕共匪的样子，你们知道出了什么事情吗？”

    “你没听广播看报纸吗，共党在朝鲜半岛把联合国军给打败了，还在日本扔了原子弹！”

    “你还真信共匪的那一套？那肯定是老毛子在他们背后撑腰，共匪他们自己哪来的能力打败美国人，他们哪来的那什么炸弹。”

    “苏联人？他们怎么会帮共党帮到这种地步，美国人又怎会如此退让？”

    “就是，听闻美利坚现在国力略胜苏联，怎么可能像这样把朝鲜和日本拱手相让，他们难道还怕和苏联人打仗。”

    门外的人们聚在一起窃窃私语，不外乎是在谈怎么跑、往哪里跑的问题，但是就是没有人想着要怎么在共军面前守住台湾。国军将领的信心在过去几年的解放战争中被彻底击垮了，他们现在一想到要和解放军打仗就如坐针毡，即使败退台湾之后美国人援助了不少装备，他们也对自己手下的战斗力完全没有信心。

    蒋经国自然能听到周围人的讨论，但是他选择装作没听见的样子，现在要训斥着群人的话很可能造成军队内部的严重不满，这对他这个继承人来说是很不合适的。由于青年时代的经历，蒋经国个人还是有一点点理想和情怀的，但是在家庭和环境的影响下这个曾经的共青团员也不得不向现实低头。蒋氏父子表面上相处融洽，但是蒋经国对蒋光头的很多做法都是比较抵触的。

    “大公子，您看我们现在该怎么办，共军也不知道什么时候就来了。”

    “父亲已经吩咐向国际社会求援，为今之计还是先看情况吧。”蒋经国被提问时只能简单地搪塞一下，现在这种情况他哪能有什么办法。

    而他们口中的“国际社会”，此时也正在讨论着发生在台海的这些事情。在华盛顿的地下堡垒里面，杜鲁门政府的核心人物们已经在这个并不舒服的地方呆了很长时间了。

    “中国人用武力攻占了金门岛，这是他们要进攻台湾的前兆。”马歇尔坐在杜鲁门办公室的一把椅子上，这里的椅子没有椭圆办公室里面的沙发舒服，他不得不一直调整自己的坐姿。

    杜鲁门点了点头，金门岛是在共产党还没有能力攻占台湾的时候留下的一个象征性的标志。国党保留着金门，而金门算是中国大陆的一部分，那就表明国党依旧有一小部分在大陆上的领土，依旧是中国的一部分。金门岛的存在使得蒋光头有理由在美国人要求他将台湾独立出来的时候进行拒绝，也是两岸交流的一个重要窗口。

    现在中国人解放金门岛，就意味着他们已经不需要留着金门岛上的国军了，接下来就是顺势收回台湾岛。不过，虽然对局势非常清楚，但是杜鲁门他们和台湾当局一样做不了任何事情，只能坐视不管。

    “依你看，中国人会采取什么样的形式对付台湾岛上的割据政权？”杜鲁门问道，“要知道他们至少也有一百万军队，比我们在朝鲜半岛上的兵力多了很多。”

    “台湾当局的军队完全不堪一击，他们弱不禁风。”马歇尔直截了当地说道，“他们在中国大陆上的时候就有我们提供的先进武器，国民党军有更先进的战斗机，更多的大炮和装甲车辆，规模更大的军队，但是他们还是在共产党的攻势下连两年时间都坚持不了。现在他们在那个小岛上，士气低落，有没有我们提供的装备支援，面对着来自75年后的敌人，我觉得他们能够坚持十天就算是上帝保佑。”

    “当然了，如果我是中国人，在我会选择在台北市发动一次空中突袭，这样子就能将台湾当局的高层一网打尽，之后再慢慢收拾他们群龙无首的军队。”

    马歇尔最近找来资料仔细研究了一下台湾当局的情况，他发现蒋光头对台湾军队的管理办法实在说不上有多高明。他重视将领的派系问题，只要足够忠诚，没有什么能力的将领也能爬到很高的位置。这样子当然使得蒋光头能够牢牢把控住国军，但是也让本就水平不高的国军指挥机构再下了一层档次。这些被提拔上来的黄埔系将领足够听话，但是没有主见和自己的判断能力，一旦蒋光头被共产党给斩首了，那么他们就会陷入混乱，很容易逐个击破。

    “你认为他们能够做到吗？从海上进行突袭并抓捕台湾当局的高层人员？”杜鲁门问道。

    “这对他们来说并不难不是么，他们掌握了海上和空中的优势，将台湾岛彻底封锁住了。只要派出特种部队乘坐直升飞机到台北去，他们完全可以在台湾当局的军队反应过来之前控制住台北的重要区域。”马歇尔摊摊手说道，田中太郎为他们讲解了一小部分未来军队的作战思想，虽然他讲的很粗浅，但是经过美军参谋部的进一步研究，大致能够明白中国人现在拥有什么样的优势了。

    “这样看来，台湾并不能为我们争取多少时间。”杜鲁门有些失望地说道，“我们也没办法提醒他们，中国人现在一定在监听我们和台湾当局的所有无线电联络。”

    “是的，如果我们再对台湾进行干涉的话，国务卿先生的工作难度就会成倍增加了。”

    蒋光头曾经用各种办法想让美国人答应接纳他们，即使不作为“中华民国政府”，只是一群普通的政治避难者也可以，但是杜鲁门政府对他们的请求视而不见。他们的给的答复也全都是客套话，尽量不让共产党觉得受到冒犯。

    发生在澳门的谈判已经接近尾声，美方在谈判桌上已经承诺过绝不干涉中国内政，要是美国政府现在用无线电联系台湾当局并给他们提供任何形式的帮助的话，等于是给中国人抓住了把柄。

    台湾岛本来就不是美国人的核心利益，他们犯不着为了岛上的那个糟糕政权冒着核心利益受损的风险。现在的美国连日本都不得不放手了，一个小小的台湾岛也算不上什么。

    而在联合国大会上，台湾当局的代表也曾经在会议上进行发言，号召各国抵制大陆上的共产党政权。但是各国并不搭理他们，毕竟中国人已经向全世界展示了自己的实力，东京湾里面的弹坑就是最好的证明。况且，现在世界各国本就和新生的共和国没有什么往来，也谈不上有什么国际贸易，想要制裁也制裁不了。

    相比起台海的问题，美国政府还有其他麻烦需要解决。

    “苏联人没有上钩，中情局的计划并不起作用。”马歇尔话中所指的便是之前的诱导计划，苏联人对他们故意放出去的“进攻计划”没有什么反应。斯大林没有命令苏军向边境地区增加兵力，更没有因为这个所谓的“进攻计划”对北约进行谴责。

    “那就暂停行动吧，既然苏联人并不上当，我们也不要浪费资源了。”

    军事上的挑衅没有成功，美国现在必须另想办法，他们需要动用除了直接开战以外的一切手段阻挠社会主义阵营的发展和扩张。

第106章 山雨欲来

    台湾岛在阳光中迎来了十二月的新一天。

    早在十一月的时候，解放军海军便派出驱逐舰封锁了台湾岛，任何其他国家的轮船和飞机都不被允许进入管控区域。所有尝试突破封锁的国党海军舰船都被毫不留情地击沉了，台海上空除了解放军的战机之外没有任何其他飞机能够升空。

    一开始的时候，岛上的国党残部对这一情况十分震惊，拼命想要搞清楚发生了什么事情。而在之后，美国人的离开又给他们带来了极大的错愕，台湾岛就这么暴露在解放军面前，如同待宰羔羊一般。

    在头几天时间里，岛上的国军在蒋光头的命令下严阵以待，所有部队都集中到可能被登陆的海岸地区进行防守。虽然士气低落，但是国军依旧服从命令，特别是部署在台北地区的卫戍部队，每个人都如临大敌。这个月处时金门岛的失陷又加剧了这种紧张状态，蒋光头本人也一直是夜不能寐，生怕大陆上的的解放军下一秒就打过来。

    但是，在金门战役结束之后的这段时间里，台海地区安静得不像话。原本三天两头出现在台湾近海的解放军驱逐舰不再出现，在天空中例行侦察巡逻的战机也没了踪影。大陆的广播丝毫没有提及过台湾的事情，共产党也没有和他们进行任何联络。中央广播电台最近一直在报送关于“新中国工业建设取得重大成就，科研获得重大成果”的消息，对岸表现得像是把台湾给忘记了一样。

    于是，在前几天，蒋光头亲自命令早就躲在机库里面不敢出动的国党空军起飞侦察，结果两架侦察机竟然顺利起飞并围绕台湾岛飞了一圈。他们在空中没有看到任何解放军的战机或者是舰船，台湾近海的海面上空空荡荡。得知消息的国民党高层在他们降落之后，又派出了一队战斗机往大陆方向飞去，他们竟然真的飞到了福建上空，而且没有遭到任何阻拦。

    台湾当局对这一奇怪现象议论纷纷，似乎大陆那边已经把对台湾岛的海空封锁给解除了。不过他们倒也没有那么傻，这种情况也很可能是大陆方面准备进攻台湾的前兆，为的就是让他们放松警惕。

    “会不会是国际社会的压力有效果了，共匪受不住压力所以解除了封锁？”

    “那样的话，联合国那边怎么没有穿回来任何消息，美国人也说这件事和他们没有关系。”

    在蒋光头召开的国军的高层会议上，众人都在讨论为什么台海周边的解放军战舰和飞机突然消失不见。但是左思右想他们也找不到什么合适的理由，毕竟大多数人到现在依旧蒙在鼓里，原本台湾岛被封锁这件事情就让他们摸不着头脑了。

    一直躲在自己书房里面不愿见人的蒋光头在今天突然把人叫齐，国军的将领们也不敢怠慢，他们都以为蒋光头是想要就共产党突然从台海消失的事情征求一下他们的意见。于是，众将领在会议桌边上各抒己见。

    “校长，这可能是共军的阴谋诡计，意图麻痹我军。”一名国军将领向坐在会议桌主位的蒋光头说道。

    “但是，说到底之前的那些事情共匪自己怎么可能做得到，不应该是苏联人在暗中相助吗？现在可能只是他们和苏联人闹翻了，这也说不一定嘛！”

    “共军既然退了，没准之前也只是在虚张声势，我认为我们可以趁此机会收复金门岛。”

    “是啊是啊，说不定共匪在金门岛上伤亡惨重，现在他们已经是人困马乏，我军可以试探性出击，探一探他们的虚实。”

    蒋光头坐在自己的椅子上一言不发而且面色凝重，他看着这些还不知道事情真相的将领和参谋在胡思乱想，心中颇感无奈。就现在而言，他肯定不能跟手下这群人说出真相，不然的话原本就已经非常低落的士气肯定会立刻崩溃，说不定还会有人往他的身上动什么坏心思。由于金门战役的发展过于迅速，台湾当局并没有获得足够的信息来复盘当天发生的事情，但是蒋光头可以确定的是，是金门战役和发生在大陆上面的所有大型战役一样，都有地下党在国军内部进行活动，没准还是主要力量。

    现在这间会议室里面的都是蒋光头的心腹，每一个都是正宗的黄埔出身，但是蒋光头没办法完全信任这伙人。毕竟就连他之前十分看好的郭汝瑰，到最后竟然也是个共谍，说不定在场的哪一个国军高层就是共党安插在他身边的棋子。

    “父亲，既然封锁已经解除，不管是何原因，您要不要先到外国去访问一下，以保完全？”蒋经国就坐在蒋光头的身边，他此时靠到后者身边低声耳语道。

    “你呀，这样想就太天真了，刚才那个谁说得对，这可能就是共匪的阴谋，想让我们放松警惕。说不定他们的战舰此时就在外面等着我们出去，到时候再一网打尽！”蒋光头摇摇头说道。

    “父亲说的是。”蒋经国只好坐回到座位上。

    事实上，蒋光头一听到封锁可能已经解除的消息就兴奋不已，恨不得立马坐飞机飞到国外去。但是他是知道事情真相的，共党在此时解除封锁实在非常可疑，他完全想不到对方有什么理由这么做。要是他们现在不想进犯台湾，想要暂时缓和的话，也早该联络国党当局了。现在他们这样一言不发地消失，事先也没有任何预兆，很难说不是一个陷阱。

    在他们的面前，国军的将领们还在喋喋不休地讨论着，有些人觉得这是暴风雨来临前的平静，要赶紧让部队加强戒备，并完善海岸地区的防御工事；另一些人认为共军很可能在之前的作战中有严重损失，解除封锁是因为他们已经无力维持，应该趁现在对他们进行试探性的进攻。

    而知道真相的蒋光头对他们的讨论其实不感兴趣，他今天叫这群将领前来开会其实并非是想要讨论共军突然消失的原因。

    “诸位听我说。”这时候，蒋光头向面前的众人开口说道，将领们一见蒋光头发话，便都坐在自己的座位上安静下来。

    “我们已经从美国盟友那里得知了确切的消息，共产党现在勾结苏联人，出卖国家主权来换取苏联人对他们的军事支持。他们借助苏联人的力量，在朝鲜地区暂时击退了联合国军，胡琏将军也不幸在金门折戟。”蒋光头一开口就让身边的蒋经国十分震惊，但是他转念一想之后觉得这其实也很好理解。现在国军高层对局势毫无了解，与其让他们在这里胡乱猜测，不如给他们统一一下思想，省得他们有什么小心思。

    “之前，共匪勾结苏联人在台海地区对我们进行海上封锁，连我们的美国盟友也迫于一时的压力不得不暂时后退，党国已经到了存亡之秋。”蒋光头说到这里暂时停顿了一下，“但是，我现在可以告诉各位一个好消息，那就是我们在国际社会上得到了广泛的支持，现在苏联人已经迫于压力不得不停止他们对共匪的军事援助！”

    此言一出，在场众人神色各异，但是相同之处是他们都非常的诧异，尤其是那几个知道真相的心腹以及坐在一边的蒋经国。他们完全不明白为什么蒋光头要在这种场合下撒这种慌，他事先可没有和他们通过气。

    “现在共匪已经黔驴技穷，我相信，我们的美国盟友很快就会回到台湾，到时候我们就能收复金门。”蒋光头说话时一副非常激动的样子，原本也是迷迷糊糊的国党将领们听他说完之后都鼓起掌来。

    “校长，到时候我愿意亲自带领部队，收复金门县，请校长千万要答应！”几名国军将领便趁此机会主动请缨，虽然蒋光头把事情拖到现在才讲清楚非常奇怪，但他们觉得这套说辞并非讲不通，或许是他们的蒋校长在这段时间里面一直在他们不知道的情况下运筹帷幄。

    “很好，诸位要精诚团结，现在的局势一片大好。共匪和苏联人勾结，鱼肉沦陷区百姓，大陆上民不聊生，我们到时候光复大陆，大家都是中华民族的功臣！”蒋光头如此勉励一番面前的国军将领之后，又开口说道，“我今天有些疲惫，这次开会主要就是和大家通知一下消息，你们都先回去，最近一段时间要加强戒备！”

    在所有人都陆续出门之后，蒋光头把毛人凤和蒋经国给留了下来，并将两人带到他的书房那边去。

    “父亲，这究竟是怎么一回事，难道共匪真的因为国际社会的压力退兵了吗？”蒋经国对刚才他的发言感到非常疑惑，之前他一点都没接到消息说台湾当局的代表在国际上取得成果的消息。

    毛人凤则站在旁边一言不发，他知道这不是他该提问的时候。

    “经国，你觉得我刚才说的那些话，能是真的吗？”蒋光头站在自己的书桌后面，面色晦暗。

    “外交斡旋一直是父亲和夫人在亲历亲为，儿子不敢确定。”蒋经国见父亲脸色不好，心中已经确定刚才会议上所说的都是假话了。

    “当然不是真的，共匪现在实力之强，连美国人都要忌惮三分。”蒋光头摇了摇头说道，“所以，我叫你们两个来，是想要问一下你们对现在这个情况，有什么看法没有？”

    蒋经国和毛人凤低着头互看一眼，原来蒋光头本人也没搞清楚现在是什么情况。

    “校长，我认为这一定是共党想让我们放松警惕，以便趁虚而入。”毛人凤率先说道。

    他认为，既然共党没有其他退兵的理由，那么他们现在这样做的唯一目的只能是即将进攻台湾的前兆。前些日子里国军由于封锁一直非常紧张，现在封锁突然解除很可能让他们放松下来，导致疏于防备。

    “经国，你怎么看？”

    蒋经国被提问后，也说道：“我认为毛局长说的是比较有道理的，共匪可能是想要通过这样的手段，再假以时日后进行突袭。”

    蒋光头点了点头，他也认为共党现在只是在设下陷阱而已，因此他才让国军在最近一段时间里加强戒备。台湾的防御中心被集中在西部的海岸平原地区和台北市周围，近一段时间里由于知道辽宁省的事情，蒋光头又把不少部队从内陆往海岸地区调遣，以便在对方登陆的时候为他们逃到东侧海岸上乘坐潜艇尝试逃跑争取时间。

    解放军突然放松了对台湾的封锁让他本能地感到不妙，美国人没有给他透露任何信息，他们有没办法知道那支未来军队的部署情况。敌在暗我在明的情况下，他们只能盲目地进行猜测而已。

    “父亲，您要不要先转移到方便出访的地方去，毕竟台北人多耳杂。”蒋经国此时又说道。

    蒋光头抵达台湾之后的这一年时间里一直居住在士林官邸里面，周围有国军的重兵把守。但是这里终究是比较显眼的，拥有后世资料的共产党方面肯定知道他在台湾都有哪些藏身之处。而且台北距离海岸很近，虽然台湾岛北部并不适合登陆，但是这里终究目标太大，到时候对面取得空中优势的话也很难坐飞机跑到港口。

    他们觉得想要逃出台湾的话唯一的机会是通过水下的途径，在台湾东部的港口里面为国党高层秘密准备了一些潜艇。与其等到共军突袭的时候，不如现在先到港口地区等着，以免到时候跑不掉。

    “嗯，刚好我想要去检查一下港口的防务问题，你让他们准备一下，我们明天就过去。”蒋光头欣慰地说道。

    在蒋光头书房里面的三人正在密谈的时候，福建号战斗群已经在台湾岛北部待命。中央军委已经确定了对台攻略的具体计划，这项计划的第一步也如同马歇尔在杜鲁门面前猜测的一样。

第107章 琉球群岛

    “周，我们对于琉球群岛的共同管制权是贵国在开罗宣言中予以承认的，中美两国对琉球群岛都拥有管辖权力。你们也承认的吧，那时候你们承认台湾当局是中国的合法政府，既然你们是中国政权的合法继承者，那么你们理应继承开罗宣言中所列的属于中国的权力和责任，同时也不应该干涉美国在宣言中的合法权利。”艾奇逊坐在谈判桌后，他现在觉得口干舌燥，但是也一直滔滔不绝地陈述着美国对琉球群岛的管理权力的合法性。

    最近几天时间里，中国人在谈判桌上提出的要求让美方觉得越来越难以答应，艾奇逊感觉他们好像不是因为朝鲜战败来谈判的，倒是像被人打到了华盛顿一样。而今天他们的讨论内容便是有关琉球群岛的归属问题，艾奇逊正在为了能够为美国保留哪怕是一点点在琉球群岛的影响力而努力着。

    不过，华盛顿方面对琉球群岛并不抱任何希望，虽然这个距离中国大陆不到一千公里的群岛对他们而言非常有吸引力，美军如果能够继续控制这里的几个小岛的话，或许能够在中国人发动海上突袭的时候得到一点点预警。但是中国人即将控制日本和台湾，第一岛链在事实上已经不存在，那么琉球群岛的战略意义就小了很多。美国人想要拥有琉球群岛，唯一的依据只能是在战争期间琉球群岛是美军打下来的，同时在开罗宣言和雅尔塔会议中同盟国都承认琉球群岛应该“交由国际托管”，由中美两国共同管辖。

    “艾奇逊先生，琉球群岛是中国自古以来不可切分的一部分。”周总理面带微笑地说道。

    艾奇逊一听这话就感到深深的无奈，他几乎能够想得到中国人接下来想要说的是什么了。

    “早在贵国建立四百零四年之前的中国明代，琉球群岛就成为了中国的属地，直到军国主义日本入侵琉球。中国对琉球群岛的管制时间比贵国建国以来的历史还要多出两倍左右，琉球群岛是中国毋庸置疑的合法领土，我们不承认任何将琉球群岛主权和治权交给外国政府管辖的宣言和条约。因此，我们要求贵国立即撤出在琉球群岛上的驻军和管制机构，将琉球群岛归还给中国。”周总理在陈述的时候，中方的工作人员会在旁边的一块屏幕上播放相关的资料文书。为了今天的谈判事项，辽宁省的考古研究所从数据库中找出了从洪武年间中国与琉球王国来往的官方文书到明代皇帝赐给琉球国王的印章在内的大量历史资料，作为一句“自古以来”的有力后盾。

    艾奇逊对中方的这种做法背后的含义心知肚明，差不多就是在对美方代表说“就你们这群暴发户、new money、发达了没几天的乡巴佬也跑这来和我们老亚洲正红旗的抢地盘？”

    对方话中含有的对美方的蔑视是不言而喻的，这当然触及了美国精英们内心的柔软之处。原本美国的精英阶层在欧洲老贵族眼里就是一群乡巴佬暴发户，过了一战二战之后好不容易美国精英们可以在全世界面前扬眉吐气了。但是现在中国人又到了他们的面前，继续嘲讽他们的“悠久历史”和“文化传统”。

    “我们现在谈论的是琉球群岛的管理问题，并非主权问题，我认为贵国不必一再用历史强调你们所谓的对琉球群岛的主权。”艾奇逊本人就是欧洲移民家庭在美国出人头地的典型，他的父母就是因为在英国没能混出点名堂才在大战前移民美国的。他的家庭教育是传统刻板的清教徒式教育，不过在父母的熏陶之下，艾奇逊对自己的精英，或者说新式贵族身份也颇感自豪。中方的言辞当然让他十分不爽，但是作为一个老练的政治家，他尽量用理性克制自己，不去理会中方话中的蔑视。

    “主权和管理权力难道是可以分割的吗？”周总理知道美国人想搞的把戏，无非就是潜移默化的那一套，先在实力不济的时候规避领土主权问题，以求暂时稳定当前状态，同时在争议领土上慢慢地进行改造。这一套对于后世的中国人简直不能再熟悉了，基本上全世界有领土争议的国家或多或少地都这么干。“我们认为贵国提出这样的观点是极为不合适的，这是对我国领土主权和完整的直接侵犯。”

    “不不不，周，我们认为琉球群岛的主权归属应该是由多方面因素共同决定的。的在这一问题解决之前，我们应该先搁置争议，共同开发不是吗？”

    “艾奇逊先生，我想再次向您强调，琉球群岛的主权归属是没有争议的。在过去的时间里，琉球人民在日本军国主义的殖民统治之下饱受压迫，我们非常感谢贵国在琉球群岛的解放事业中付出的努力，但是我们也希望你们能够认识到琉球人民的共同意愿。”

    与美方不同的是，我党对于琉球群岛的归属是非常关心也很有信心的，用武力驱逐琉球群岛上面的美国驻军和日本管理机构易如反掌。也正因如此，中方对于能否在谈判桌上拿下琉球群岛没有什么悬念。

    而在另一边，虽然对琉球群岛没什么信心，但是美方代表团同样表现出寸土不让的态度，以免中方察觉到他们的底线。

    在先前的谈判中，中美双方已经谈定了战俘交换、朝鲜半岛以及日本的问题。美方付出了在他们看来十分沉重的代价才换回了大约一半的美军战俘，剩下的人中方承诺会在十五年之内释放他们回国并保证他们在中国关押时期的人身安全与健康。朝鲜半岛和日本周边地区，包括海陆空在内不再允许任何美国的武装力量在不得到中方许可的情况下进入。一直到目前中方提出的琉球群岛归属问题在内，谈判内容并不在美方的意料之外。

    “我们认为，中美两国在这件事情上可以各退一步，我们可以在琉球群岛举行一次全民公投，由当地人决定他们的未来。”艾奇逊见中方并不吃搁置争议那一套，便提出了一个新的方案。

    周总理有些疑惑，虽然美方提出这种条件并不在意料之外，但是在琉球群岛举行公投明显是有利于中方的。为什么美方刚才表现得依依不舍，现在又愿意放手了？

    艾奇逊见中方代表团对他刚才的提案终于难得的表现出疑惑不解，便继续说道：“但是，现在的琉球民众并没有接受良好的教育，他们可能无法靠自己认清什么才是他们真正需要的。因此，我们提议在琉球举行公投之前，琉球群岛交由联合国代管，在此期间琉球群岛算作一个独立的主权实体，如何？”

    周总理一听这话，心里想：这不还是老一套吗，美国人的创新能力去哪里了？

    美国人的这个提议虽然听起来没什么问题，但是他们巧妙地将琉球群岛的主权问题通过这种方式控制在少数人手里。一旦琉球群岛归于联合国代管，在此期间中国无论是否能够进入联合国，在法理上都没有直接干涉琉球群岛内部事务的权力。有了这层关系，美国当然可以在当地扶持一个独裁政权，反正琉球当地人的教育程度不高，到时候这个独裁者怎么操控公投都可以。而且话里话外，这么做就是想让琉球群岛独立，即使未来琉球通过公投成为中国的一部分，西方国家也能在国际舆论上鼓吹中国对主权管家进行吞并，丑化中国的国际形象。

    在和身边的助手们商讨了一会儿后，周总理开口说道：“我们认为，琉球群岛的人民确实有权决定自己的未来。但是琉球群岛的领土主权不能独立，在举行公投之前的过渡期也不应该由联合国进行代管。中国人民决不允许让外人来干涉自家的内部事务，主权问题不是一个可以谈判的问题。”

    “周，国际上从未承认琉球群岛的主权属于中国吧，你们的这种行为是否可以理解为对琉球群岛的领土和领海进行了强行的吞并？”艾奇逊故作不解地提问道，美方人员也都用一种特殊的眼神看着对面。

    “艾奇逊先生，”周总理停顿了一下，双方的人都注意到他的语调有些不一样了，在先前的和蔼中多了不少强硬的意味，“中国人民穷是穷了一点，但是打仗我们是不怕的。如果美方认为联合国可以干涉中国的领土主权，你们大可以再次组建联合国军，我们随时奉陪。”

    周总理的话让艾奇逊惊了一下，他突然意识到刚才自己的发言确实欠缺考虑了，毕竟双方的谈判是以实力为基调的，杜鲁门要求他尽量不要刺激到中国人以免授人以柄，在这种问题上过于激进很可能导致谈判破裂。

    “您误会了，我们对贵国的领土主权没有任何多余的想法。但是就像贵国也提倡的，我们都希望能通过民主的方式解决地区问题不是吗？”艾奇逊慌忙纠正自己的说法。

    “当然，但是中国人如何在自己的国家内实行民主并不是应该在这种场合上讨论的事情。我们在这里只是简单地要求贵国立刻撤出在我国领土上的驻军而已，这完全合理合法。”

    “可这件事情并非这么简单吧，据我们所知，日本也对琉球群岛宣示主权。”艾奇逊依旧不依不饶，既然把事情限制在中美双方之间不行，那就上升到更高层次的国际纠纷中。

    “那也是中日两国之间的问题，我们有信心和日本的合法政权处理好两国之间的纠纷。”周总理见招拆招，不让美方把这件事情复杂化。

    而在刚才的一句话中，周总理与负责翻译的中方翻译官都强调了“合法政权”这个词，这让艾奇逊深感不安。中国现在已经拿捏住了日本的命脉，但是他们却一点也没有对日本做出什么明显的动作。对日本的海空封锁已经持续了一个多月的时间，在这期间日本人只能通过在美国国内的一些官员到联合国大会上诉苦，说中国人如何如何的无理，但是基本没有人理会他们，毕竟日本现在连联合国的会员国都算不上，犯不着为他们得罪一个新兴的强大国家。

    中国人显然对现在这个日本政府非常不满意，早在美国人他们离开之前就已经观察到日本国内的共产党势力异常活跃，那就说明中国人在暗地里并不是什么都没有做。中国对日本进行的处置并不是美国人希望看到的，但是既然他们无法阻止，那就只好在一边仔细观察了。如果能借此摸清中国对外进行“干涉”的套路，那么就能对美英法等国牢牢把控住南美洲和非洲提供珍贵的资料。

    这场谈判进行到现在，其实已经进入了中美双方在亚太地区的势力分划阶段，中国人步步紧逼地要将美方赶出亚洲甚至是大洋洲，美国人疲于招架。就算最后稳定住了局势，对美国人而言挑战也才刚刚开始，明面上的对抗并非冷战的主题，暗地里的斗争才是他们的正餐。但是美国的策略已经被人看了个底掉，他们需要学习新的策略才能在更强大的对手面前立于不败之地。

    “周，我们认为，贵国既然需要调解国际关系的话，为什么不到联合国呢？贵国也一直强调你们是联合国的创始国之一吧，我们完全可以在联合国的平台上进行和平的讨论，不必像这样子剑拔弩张。”艾奇逊差不多已经放弃尝试了，毕竟该做的努力都做过了，所以他把话题引向另一个方面。

    “我们保留联合国的会员国身份以及在联合国安全理事会的常任理事国席位，不过想必您也是理解的，我们需要处理一些内部问题，才好代表全体中国人在联合国上说话。”周总理微笑着说道。

第108章 殖民的余毒

    正如美国人所猜测的一样，中央军委对台湾的处置方法十分的简单。由于蒋匪军在败退台湾之后被蒋光头本人进行了大规模的派系清洗，导致现在蒋匪军内部军权过于集中而且其指挥人员基本都在台北。就目前的状况来看，瓦解敌人的最佳方法莫过于一次斩首行动，如果能够一举将蒋匪军高层俘虏或者击毙的话，下层军官基本不会有什么抵抗的意志。

    而这个斩首行动的最主要目标便是蒋光头本人以及他身边的几个心腹大将，除了蒋光头以及蒋经国、蒋纬国以外，台湾岛上没有什么人能够调动得了全部国军。如果能将其他的伪国防部高级官员逮捕或者击毙的话，岛上的近百万国军很可能会陷入一触即溃的状态，这将为我党避免有生力量损失提供很多有利条件。

    “但是，我们应该意识到，台湾问题不是简单地将伪政权消灭了就可以的，台湾的社会情况在过去的五十多年时间里已经发生了翻天覆地的变化。”毛主席站在会议桌前，用手敲着桌子，“在过去的时间里面，我们对台湾岛内部的情况只来自于岛上的少数同志，因此我们很难知道台湾岛上的人民的思想状况以及社会的矛盾要点。现在有了辽宁省的同志们的资料，才算是对岛上的情况有了一个大概的了解。”

    台湾岛的社会情况和大陆上的绝大部分地区不尽相同，日本帝国主义自从在1894年的马关条约中将台湾割占之后，在台湾岛上实行了和后来的占领区截然不同的统治策略。日本人是将台湾岛当做自己的本土的一部分而不是彻底的殖民地来进行经营的，这一点和琉球群岛有很大的相似之处。

    日本在台湾岛上不仅对当地人的反抗进行残酷的镇压，还大量从日本本土招募移民到岛上进行开发，同时对不反抗的台湾本地人进行所谓的“皇民化”教育，意图将岛上的中国文明痕迹彻底抹除。自从被日本侵占之后，台湾岛上的新一代人都被迫学习日语，并且禁止学习汉语，他们被教育为“天皇的子民”。

    但是令人感到难堪的是，日本在台湾推行的殖民统治是堪称成功的，原因自然不是他们的治理又多么的先进文明，相反，日本人在台湾的统治反动又暴虐。日本人在台湾进行的殖民统治得以顺利延续的原因主要是台湾在被割占之前，清政府的统治比日本人更加反动野蛮。

    为了将台湾彻底同化为日本的一部分，他们在岛上进行了大规模的现代化建设，比如建立学校和医院，修筑公路和港口等等。随着时间的推移，起初拼命反抗的台湾同胞死的死逃的逃，剩下的人在经过一段时间的残暴镇压之后迎来了日本人的相对较温和的统治时期。并不夸张的说，台湾岛从封建社会和原始社会半只脚踏进现代社会主要是日本人干的。不过就目的而言，日本人主观上并不那么在乎台湾当地人的感受，他们的建设行为主要服务于移民到台湾的真正的日本人，台湾人到底只是二等公民。

    “日本在台湾的统治时期，客观上的提高了台湾社会的现代化水平，但是这并不是什么可以称赞的事情，他们的反动和暴虐本质并不因此有所改变。”主席继续陈述着，围绕着会议桌的中央领导们也分别看着手中的资料，今天的会议主要讨论的就是拿下台湾之后的问题，“就像吴铭同志刚才说的那样，台湾岛上有不少混在群众中的敌人，而台湾岛上的群众的想法也会是严重的问题。在五年前抗日战争胜利，台湾回到祖国怀抱的时候，岛上的民众大部分还是心向祖国的，但是经过了国民党残部的反动统治之后，现在的情况是什么样的呢？”

    原本在二战结束之后，日本人将台湾岛交换给中国，岛上的日本人也大多离开了。但是后来来到这里的国民党接收大员们的“治理”简直不忍直视，他们在蒋匪军败退台湾之前的这四年时间里对台湾进行的反动统治可谓是比日本人有过之而无不无及。

    辽宁省的资料库和图书馆中拥有的历史资料向本来难以了解当地情况的1950年的中央提供了很有价值的参考，但是令吴铭感到惊讶的是，看到资料的老前辈们根本不对国民党在台湾岛上干的事情感到任何奇怪。要知道，吴铭当年学习这一部分历史的时候也是非常震惊的。

    “河南的水旱蝗汤，这个汤是啥你可能知道，但是你没有见过呀！”一位老前辈看到吴铭惊讶的样子，语重心长地对他说道。

    正因为国民党“接收大员”的反动行为，导致原本以为自己终于获得解放的台湾民众一下子感到刚出狼窝又入虎口。接收大员们完全不觉得岛上的民众是自己人，相反，他们一点也不想对台湾岛上复杂的社会情况进行深入调查并制定一套细致的计划来消除日本殖民统治的影响，他们只想着怎么从这座比大陆上很多地区都现代化一些的岛上多榨一点油水。结果，接收人员中为首的陈仪等人基本上沿用了日本殖民统治时期的那套治理办法，甚至是变本加厉地进行剥削镇压。

    两相对比之下，部分台湾民众竟然就怀念起了日本占领时期的殖民统治，反而不认同自己的中国人身份了！而国党对有这种想法的民众只有一种处理办法，那就是杀，结果原历史上国党在台湾进行的杀戮相比起日本人也算是不遑多让了。

    而在国民党败退台湾后，台湾岛上的民众总体倾向有了一定的改变，但是这种改变并不是因为本地人对中华民族的的认同感增强了，而是因为有上百万大陆人一下子来到了台湾岛，其中绝大部分是军队。有了这么多军队的支持，蒋光头在台湾岛上干起老本行那叫一个得心应手，一下子就在小小的台湾岛上掀起一阵腥风血雨。

    这种冲突在三年前的228事件中达到了一个高峰，蒋光头甚至亲自下令对进行反抗的民众大屠杀，一如十几年前在中央苏区的行事风格。

    “国民党和蒋光头的倒行逆施，已经给我们之后解放并治理台湾留下了很大的困难哪。”主席最后感叹道，“要如何面对这样的长期被殖民统治，文化和思想倾向严重向殖民者身上靠拢的群众，我们过去没有经验，一切都得从头干起。”

    这一难题事实上也困扰着后世的我党，不过发生问题的地方改成了香港。殖民统治造成的余毒如何清理始终是一大难题，中国在成功收回主权后摸索了几十年时间才算是初见成效。所幸此时此刻香港将会被提前收回，这里的麻烦会小很多。

    中央此时仍然没有决定解放台湾之后将由谁负责台湾事务，毕竟这可是比改造上海等地困难得多的任务，选人不得不慎重。在确定人选之前，只能由解放台湾的部队暂时实行军管，先把局势稳定住才行。

    “我们的彭老总有没有信心稳住台湾啊？”主席坐回到自己的椅子上，将目光投向了一边的彭老总。

    “论打仗，我现在对自己有信心。但是在接下来的治理行动中，我不敢说自己有百分百而把握，但是我向党中央表个态，到时候一定竭尽所能稳住台湾岛。”彭老总说道。

    在之前的一个多月时间里，彭老总基本都呆在辽阳的79集团军总部，不是在看书查阅资料，就是向来自未来的指挥员们学习作战方式。在中央拟定的台湾攻略计划中，担任登陆主力的部队不是别人，就是原定要解放台湾的解放军第九兵团以及原志愿军的其他部队。

    通过在朝鲜半岛和辽宁省的长时间集训过后，原志愿军部队的战士和指战员们基本掌握了机械化部队的作战方式，但是目前为止并未接受实战的检验。中央军委打算通过这次行动，检验一下换装后部队的作战能力。当然，作为本次行动的矛头的依旧是来自未来的辽宁省的解放军驻军。

    解放台湾的第一场作战将由79集团军的特战部队执行，他们将通过乘坐直升机进行大规模空降突袭，对台北市内的国民党高层进行斩首行动，力求活捉蒋光头等人。在活捉或者在稍坏的情况下，击毙了蒋光头等人后，部队按照原路线撤出并将蒋光头带走，活要见人死要见尸。

    在斩首行动进行的同时，福建号战斗群将对台北市附近的国党军队进行压制，保障特种部队的行动顺利执行。在斩首行动完成之后，先对岛上的国党残部进行劝降，如果有人抵抗就进入下一阶段的登陆作战。以北部战区海军所属的海军陆战队旅为首的第一批登陆部队将从台湾岛北部的东西两侧同时进行登陆，以求在最短时间内瓦解敌人的抵抗。

    蒋光头将国军内部其他派系的被剥夺军权的军阀都安排在自己的直接监视之下，这为解放军在斩首行动中达成一网打尽的目标创造了便利。同时，中央军委预计在斩首行动顺利的情况下，台湾岛剩余部队的抵抗意志将会大大降低。

    “应该说，我们希望解放台湾的行动能像解放金门一样顺利，但是同时也要做好最坏的打算。我们并不熟悉台湾岛的地形信息，就连辽宁省的数据库也没有能够收录这些内容。斩首行动失败，蒋匪军在其高层的带领下逃到山区进行抵抗无疑是最糟糕的情况。”霍建国指着地图上的台湾山脉说道，“虽然在这种情况下，蒋匪军的覆灭也仅仅是时间问题，但是这无疑会给我们在台湾岛上的后续工作造成很大的困扰。”

    解放军并不怕国军的少数溃兵躲到山区里面打游击，但是如果他们成建制地逃到山区里面进行有组织抵抗的话无疑会麻烦很多。在败退台湾的这一年时间里，蒋匪军不仅在海岸边修筑了巨量的防御工事，而且在山区中挖掘了不少地下工事，立志要把台湾岛改造成一个坚固的堡垒。他们的指导方针基本是依靠坚固工事拖住解放军的脚步，等到美国人前来干涉。

    “尽量避免把解放台湾的战斗变成持久作战，我们现在需要能够把精力集中在最重要的经济建设上面。”主席说道。

    “只要斩首行动可以顺利进行的话，我认为解放台湾演变为持久作战的可能性是微乎其微的。”霍建国说道，“但是，我们的计划主要依靠情报方面的同志们的努力，否则成功率会大幅度下降。”

    对于斩首突袭这种崭新的作战方式而言，准确情报的重要性比战术行动本身要重要得多。能够确认斩首目标的位置是斩首行动的基础，否则的话只能碰运气。

    周总理在澳门负责谈判事宜的时候，对台地下工作由主席亲自负责，毕竟有些潜伏人员的等级非常之高。

    而在本次行动计划里，我党的情报人员也没有辜负期望，一如既往地提供了关于国党高层大部分人的活动信息。这些情报的详细程度之高令人惊叹，对于部分人的日常活动甚至可以精确到分钟的程度。

    但是日常行动轨迹对斩首行动最多就是个参考，国党高层随时可能临时改变日程。解放军的突袭部队必须在正确的时间出现在正确的地点，否则整个计划必然功亏一篑。

    “蒋光头对中华民族犯下的罪行罄竹难书，我们自然希望能够将他带到审判庭上接受人民的审判。但是我认为战士们在执行这场任务时应该将自己的生命安全放在第一位，如果要俘虏蒋光头需要承担很大的生命风险的话，可以考虑当场击毙。”主席最后对行动提出了一点建议。

    正当中央开会讨论的时候，负责作战的部队已经悄悄来到了待命区域，行动的的具体时间场未能确定。

    解放台湾的行动具体时间并非是中央军委能够确定的，具体的时机把握在地下党的同志们手中。

第109章 走为上计

    在十二月的一个早晨，蒋光头躺在自己的床上缓缓睁开眼睛，他在床边坐了起来，看了一眼放在一边的闹钟，发现现在是凌晨七点钟左右。窗帘外只有一点点微光，太阳此时还未升起。

    解放军最近的异常行动让整个台湾都紧张了一段时间，但是他们终究没有发起登陆作战，于是各部队又回到了正常的状态。他们在之后才发现，解放军并没有完全解除台湾岛周边的封锁，一个中队的飞机在即将靠近大陆的时候就像往常一样失联，国党海军的舰船也没敢开出太远。

    对外联络一直处于一种奇妙的状态，虽然他们能够正常地和美国、英国乃至是苏联人联系上，但是没有一个国家的外事部门和他们进行有效的对话。原本会将大量的物资运到台湾岛的美国船只依旧没有出现，也没有任何周边国家愿意接受他们的飞机降落或者船只访问。

    与其说是封锁，不如说是一种孤立，在对岸大陆上的共产党似乎不打算对台湾岛直接动武，而是要把他们囚禁在这座小岛上面。虽然台湾当局的情报部门几乎传不回什么消息，但是蒋光头勉强也能通过在美国的一些办公人员了解如今的亚洲形势。大陆方面似乎是打算用对待日本人的方式对待他们，等到台湾岛上的人因为资源匮乏之后不战自乱，到时候解放军可以坐收渔利。

    他换好衣服并洗漱完毕后走出了自己的卧室，今天他和自己的心腹大将胡宗南有个重要的会面。在蒋光头打开书房门走进去之后，胡宗南已经坐在椅子上等候多时了。

    “校长。”胡宗南见到蒋光头走进门来，立刻起身问好。

    “诶，你我之间不必客气，先坐着。”蒋光头摆摆手说道，官邸的侍从跟在他后面，手上的托盘里放着水壶和茶叶。

    两人并排坐在书房的两把椅子上，侍从为他们倒好茶水之后便退出书房，安静地把房门关上。这时候，书房里只有蒋光头和胡宗南二人，谁也不许进来打扰。

    “寿山啊，今天我找你来，是要讲一下之前提到的那个事情。”蒋光头拿起手边的水杯，喝了一口温度刚好的白开水。

    “校长说的是，出访的事情？”胡宗南小心翼翼地回答道。

    作为蒋光头手下的“四大金刚”之一，胡宗南可谓是深受蒋光头的信任，在围剿红军时便手握重兵。在后来的抗日战争和解放战争中，胡宗南的指挥水平其实也受到了我党的承认。在1950年年初的时候，胡宗南由于丢下西南地区几十万部队独自逃跑到台湾，受到了当时已经在台湾的国民党官员们的大肆弹劾。

    许多的国军将领纷纷指责他对国党在大陆上的军事失败和战略失误负有不可推卸的重大责任，但是在蒋光头授意之下，陈诚等人一番周旋之后愣是把他保了下来，可见蒋光头对他的倚重之深。

    在摆脱危机不久之后，胡宗南被任命为伪“总统府”的战略顾问，继续为蒋光头反攻大陆的春秋大梦服务。不过在履任之后的这段时间里面，胡宗南作为一个顾问并没有实际上的军权，这也是为了平息一众对胡宗南极度不满的国党将领的愤怒。

    在原历史上，胡宗南本应在明年的时候被蒋光头委任到浙江省边上的大陈岛担任“浙江人民反攻游击总指挥”，负责国党在浙江地区的破坏行动。但是在经历了最近一段时间的变故之后，胡宗南在几天前被蒋光头叫到他的官邸里面，重新委任了一项秘密任务。

    虽然美国人明确地拒绝了收容蒋匪政权的人到美国去，但是已经知道情况的蒋光头不可能放弃逃离台湾的任何希望。在已经知道了对岸的解放军已经拥有了什么样的力量之后，蒋光头只能放弃坐飞机或者水面军舰逃亡的可能性，他们原本计划的目的地美国或者日本也已经不可能了。

    在重新审视了局了势之后，蒋光头认为现在想要避开解放军的全面封锁逃离台湾岛只能先乘坐潜艇之类的隐蔽舰船跑到菲律宾，然后从菲律宾撵转到印度支那地区，去那里寻找他们之前发现的国党残部。虽然这一计划充满了不确定性，但是继续留在台湾岛上的话，在一段时间过后被共党抓住吊路灯那是有百分之百的确定性的。

    “美国人已经答应了，只要我们秘密抵达菲律宾之后立刻离开，他们是不会过问的。”蒋光头即使在这时候说话也是尽量压低了声音，这件事情知道的人除了他们两个之外两只手就数的过来。

    为了保证逃亡计划能有一点成功的希望，蒋光头充分吸取了在大陆上的一系列教训，到目前为止参与密谋的人都是他心腹中的心腹，没有任何秘书或者副官之类的能够得到一点消息，甚至连他的老婆宋老三也没能听到一点风声。蒋光头的计划设想里面，能够逃跑的人只有自己一家子以及参与到计划里面的几个心腹大将，甚至连宋子文等人都被他排除在外，带上的东西无非也就是大量的美元和黄金。

    “学生已经计划周全。”胡宗南在蒋光头面前信心满满地说道。

    在蒋光头决定之后，他便找来此时在国党高层里面没有什么实权，也是被监控得最严密的人之一的胡宗南，要求他亲自制定计划。在逃亡计划完成之后，除了蒋光头本人之外的其他人都不能在行动开始之前看到计划书，也不能了解到任何细节。

    美国人在离开台湾的时候留给了他们一点资料，里面非常隐晦地暗示了解放军现在拥有的技术水平，也为他们制定逃离计划提供了不可多得的参考。被允许查阅美国人留下的资料的极少数人中有一个就是胡宗南，他从那些文件中了解到了解放军海军是如何在一个月前将台湾岛所有起飞的飞机击落的，也知道了美国人的两条军舰是怎么被击沉的。

    在详细分析过后，胡宗南总结出了关于逃亡计划的几个重点。首先乘坐任何飞机都是不可能的，共党现在很可能就用某种手段时刻监视着台湾的各处机场，任何一架飞机起飞都可能被他们持续跟踪，近几天他们只不过把“禁飞区”给缩小了而已，具体目的尚不清楚。其次是乘坐小型舰船偷偷溜走也没什么可能性，共党既然能够监视机场就同样可以监视港口，况且他们的飞机也许能向美国人提到的那样通过冒险低飞来躲避对岸的先进雷达，但是水面舰艇肯定是躲不过去的。飞机和水面舰艇都不行，那么唯一可能的途径就是潜艇了。

    国军本来根本就没有任何潜艇，就连最小最简单的那种都没有，但是美国人的第七舰队在撤离的时候，由于情况紧急以及一点小心思丢下了他们认为没必要带上的或者是跟不上大部队的几条船，其中就包括一条很老旧也很小的潜艇。这条潜艇来到台湾岛纯属偶然，因为她准备回到日本的港口的时候接到了舰队司令部广播的消息，得知日本以及冲绳被不明势力封锁之后这条急需靠岸潜艇只能到最近的可用的军港去，恰逢当时解放军的军舰还未赶到台湾，于是这条潜艇和艇上人员就这么不明不白地和第七舰队的特遣分队一起在几天后被封锁在台湾了。

    这条未被记录在辽宁省的历史资料里面的潜艇此时就藏在台湾岛南部某处的海面下，国党通过美国人留下的操作手册勉强开得动这条潜艇，但是想靠她来作战那是不可能的。胡宗南在了解情况后认为，他们避开解放军的海上封锁的唯一指望就是这条潜艇。

    虽然美国人告诉他们，解放军的水下侦测能力同样强大，但是胡宗南只能碰碰运气，解放军在最近不知道出于什么原因放松了对台湾的封锁，但是可以肯定的是他们的军舰并未离开台湾附近的海域。或许他们是为了让岛上的台军放松警惕，好在之后进行一次突袭，或许他们已经预料到国党高层会想要逃跑，于是故意放松口袋等鱼上钩。无论真实原因为何，他们只能孤注一掷，再怎么也比留在岛上等死要好。

    “我们想要乘坐这条潜艇开到菲律宾，势必要有人吸引共匪的注意力。”胡宗南从他带来的公文包里面取出了自己亲自制作的计划书，并放到蒋光头的面前。计划书和地图被放在没有任何标注的文件袋里面，胡宗南即使在睡觉的时候都抱着睡，同时确保没有任何身边人能注意到这个文件袋。

    “你打算让他们乘船从另一边走？”蒋光头看到计划书后吃了一惊，他之前确实和胡宗南说过只要能够确保自己这几个人安全离开，台湾岛上的一切都可以放被抛弃，不过胡宗南所做的计划非常的绝。

    他打算用除了蒋家以外的国党重要人物，包括陈家和孔家在内的所有人为诱饵，制定另一套逃跑计划，让蒋光头找个替身和他们一起。这个当做诱饵的逃跑计划在制定的时候将会让国军高层的更多人知道，这样可以确保对岸的地下党到时候一定能比他们自己更清楚这份计划，引诱他们把重点放到用作诱饵的“超低空飞行的客机”和“秘密出航的民船”身上。

    到时候，真正要逃跑的人在台湾岛南部某地秘密登上潜艇，绕远路往还在美国人控制中的菲律宾跑。胡宗南分析认为，解放军虽然有大量的先进军舰和侦察手段，但是他们能够布置在台湾周围的兵力是有限的，他们至少有五成把握能逃到菲律宾，再在美国人的掩护下往印支半岛去。只要能成功到印支半岛上去，共党的手暂时还伸不到他们头上，到时候即使还是没有任何国家敢接纳他们，要往南美洲跑路也有点机会。

    蒋光头仔细审视了胡宗南这份逃跑计划，发现无论怎么看还是觉得漏洞百出，没有任何一个环节能够有百分之百的把握，甚至很多地方还得靠运气才行。但是他却失望地发现，自己也想不出能有什么可以补充的地方，毕竟他们现在对解放军的情况和对岸在台湾岛周边的部署完全一无所知，就算潜艇开出去没几公里就撞上他们的巡逻舰船也是有可能的。

    “嗯，你做的很好。”蒋光头把计划书和地图放回文件袋里，“这些东西绝对不能让第三个人看到，不然的话我们都要万劫不复，你明白吗？”

    “学生明白！”胡宗南立马回答道。

    “就按你安排的这样子搞吧，先走了再谈其他的。”蒋光头再次拿起自己的水杯，这时候他发现杯中的水已经凉透了。

    两人同时起身走出书房，蒋光头在房门外看了一圈，确认警卫人员按照他的要求不让任何人接近房间后，转过身对胡宗南再次说道：“计划执行期间，必要要严格保密，守口如瓶！”

    “学生一定不负校长信任！”

    蒋光头接着把胡宗南送出府邸，他的公车已经在官邸门前等候了，在目送胡宗南离开后，蒋光头回到书房里，而蒋经国此时已经在这里等候了。

    “父亲，这样会不会过于急促了？”蒋经国是极少数能知道这场密谋的人之一。

    “胡宗南的计划，已经是他们几个人里面最周全的一个，我们没时间再等了。”蒋光头摇摇头说道，共党早在上个月就解决了朝鲜问题，又在日本搞了那么大的动作，这个月初还解放了金门，接下来肯定是台湾。蒋光头认为对岸抓到自己后绝不可能有任何姑息，现在他们拿下台湾岛易如反掌，自己就算投降也捞不得什么好。

    他们的逃亡计划虽然漏洞百出，但是已经没有时间去做其他打算了，能够早点走就早点走。

    但是，就算蒋光头的密谋已经被限制在了这么少的心腹之间，我党依旧通过他们完全意想不到的地方得知了消息。

第110章 卖蒋求生

    蒋光头在密谋出逃的时候，万万没想到的是他们成功出逃的重要节点——美国人的接应，恰恰是计划泄露的地方。

    “蒋既然想要逃到印支半岛地区，还需要我们的帮助，那么这可以作为我们和中国人谈判的一个有力筹码不是吗？”杜鲁门坐在办公桌后面，桌面上正摆着台湾当局在美国的联络人员交给他的信件。

    “很难说这究竟能给我们带来多少利益，但是不得不说蒋先生的行为简直是雪中送炭。”马歇尔已经读过了放在桌面上的文件，美国政府在接到消息之后只经过了很短暂的讨论就决定把蒋光头等人出卖掉来换回一点点利益。

    他们的分析人员认为，就算美国真的答应接应他们逃往印支半岛，蒋光头一行人在台湾近海就被中国人抓到的可能性依旧很高，他们成功跑完这趟旅程抵达菲律宾的概率无限接近于零。既然如此，美国为什么要冒着得罪共产党导致谈判破裂的风险接应对方呢？

    即使蒋光头等人成功逃亡，他们身边也只有金钱而没有政治势力和军队，根本不能给中国大陆上的共产党政权造成任何麻烦。到头来美国人冒着风险结果什么也得不到，这种亏本的买卖是绝对不能做的。

    “很难相信他们竟然想不明白这么浅显易懂的道理，居然还向我们求助。”杜鲁门在下了决定之后也奇怪于蒋光头的逻辑能力，他连用来交换的利益都没有，凭什么让美国人无偿帮助呢？

    “确实匪夷所思，蒋提出要以台湾岛上的黄金作为报酬，这种想法也亏他敢提出来。”马歇尔摇摇头说道，比起蒋光头能带出来的那点黄金，触怒中国人将会带给美国的损失根本就是无法计量的。

    蒋光头在给杜鲁门的密电中提到，他们在出发之前会向美国人告知他们抵达菲律宾的大体时间，希望到时候美国人可以让他们靠岸补充一下燃料和食品淡水，最好是能安排他们乘坐其他交通工具到印支半岛上去。这就给美国带来了很大的操作空间，他们甚至可以提前在公海上截住蒋光头他们，然后对中国人宣称是美方抓住了打算秘密出逃的蒋光头，到时候再将蒋光头交给中方，他们就算是欠了美国人一次。

    不过杜鲁门身边的幕僚们认为，大可以不要这么冒险，直接拿这个情报作为谈判筹码在澳门和中国人周旋一下稳妥得多。他们不过是想要榨干蒋光头这个人身上的最后一点价值而已，任何风险都是不必要的。

    “总统先生，我建议我们尽快将这个情报搬到谈判桌上，毕竟以他们的保密能力，我想这个情报很快就会失去价值了。”马歇尔提醒道。

    于是，在发生于这场谈话不久之后的一次中美双方的例行谈判中，艾奇逊向周总理透露美方有关键情报可以帮助中方抓到台湾当局的一批试图潜逃的重要人物。但是，中方在听说这个消息之后的反应出乎美国人的意料。

    “艾奇逊先生，我想您可能对我们之前的要求有什么误解，我们要求美国不许干涉中国内政，你们的这种行为是不符合自己之前的承诺的。”周总理不满地向对方说道。

    艾奇逊原本以为中国人听到消息后即使不是大喜过望，多少也应该有点好奇才对，但是现在对方似乎对他们提供的情报并不在乎。

    “周，难道你们不希望在抓捕台湾当局的重要人物的时候省点力气吗，我想我们的情报能给你们提供很重要的参考。”艾奇逊说道。

    “如何解决台湾问题，如何对待台湾当局的重要人物都是我们自己的事务，应该由我们自己决定自己想办法，还轮不到你们来插手。”周总理的语气有些愤怒，这顿时让美方代表们紧张起来。

    “周，你误会了，我们并没有干预此事的兴趣。美利坚合众国并没有参与到任何与台湾当局的互动当中，这点请你们一定要相信。”艾奇逊有些慌忙地向对方进行解释。

    不过艾奇逊等人同时也感到有些奇怪，按理说中方不应该拒绝对他们有利的情报信息，而对面现在连听一听他们的情报是什么的兴趣都没有，直接拒绝和美方进行合作，这让美国人感到十分奇怪。在他们的想法中，不干涉内政这政种事情在场面上讲一讲不就好了，私下里搞点情报交易和利益交换也不算什么，中国人为什么要放弃这样的机会，以他们现在的实力，面子问题有那么重要吗？

    美国人所忽视的问题在于，中方并不在乎他们手上有什么样的情报，毕竟蒋光头现在插翅难逃，迟早要落到我党手中。中方不满的原因是美国人获得情报的方法，毕竟如果他们真的按照之前承诺的那样不和台湾当局进行任何有效沟通的话，他们怎么能提供这类情报呢？

    中央认为在这场谈判中，中国不仅要和美国进行利益上的谈判和势力范围的划分，而且要将中国人的外交理念表现出来，让美国人清楚一下中国在处理国际事务上和他们的逻辑的不同之处。这样子有利于两国在未来减小沟通上的矛盾和摩擦，以免因为理念不同浪费时间和精力在无效的对话上。中国要展现自己不卑不亢的外交姿态，这和传统西式外交的唯我独尊是不一样的。

    “希望你们能够明白，我国的内政事务并不能作为这场谈判的任何形式上的筹码，同样的，我们也没有兴趣干涉贵国的内政问题。”周总理平静地说道。

    “让我们先忘掉这些不愉快，回到我们刚才讨论的问题上吧。”艾奇逊见本次交涉失败，只好将话题转移到今天议定的谈判问题上。

    而美国人不知道的是，中央早就确定蒋光头一定想要通过某种方式逃离台湾岛，而且就他们试图逃离的办法也做了详细的讨论。

    想要逃离被解放军重重包围的台湾，他们第一要确定的就是逃亡的目的地，这点并不难以猜测。美国和日本这两个他们会优先考虑的地方都不太可能会接纳他们，那么蒋光头想要逃跑的唯一可能的目的地只能是东南亚地区。毕竟解放军此时在西南地区面临着剿匪和戍边的大麻烦，印支半岛上也是战火纷飞乱成一片，只要跑到印支半岛基本就不怕解放军立刻找上门了，到时候他们想往哪里跑都可以，说不定还能找到一些溃败到当地的国军残部。

    “从周总理发回的消息来看，蒋光头他们联系美国人只能是想让他们在逃亡过程中提供帮助，那么我们基本可以确定他们设想的第一站是还处于美国人控制之下的菲律宾地区。逃亡使用的交通工具大概率是小型船只，用以躲避我们的侦察。”

    在中央军委的一间办公室里面，彭老总正在和主席他们商讨这一最新的变动。原本中央军委的计划是通过空中突袭到台湾岛上抓捕蒋光头等人，计划虽然有一定的风险但是成功率并不低，在抓到蒋光头之后台湾岛上的国军想必会丧失抵抗之心。不过现在既然确定了蒋光头想要逃跑，彭老总提出或许可以将计就计。

    “如果我们先让蒋光头跑出去一段距离，在此期间严密监控他们的位置。在他们离开台湾之后，我们就能向台湾岛上的国党军队公布蒋光头抛弃他们独自逃亡的消息，这样对他们的士气打击可比我们把蒋光头抓走来的更大。”彭老总坐在椅子上，对着摆在桌子上的地图侃侃而谈。

    这一想法是在接到消息之后临时对计划作出的变动，这一变动也解决了一个在先前难以解决的重要问题，那就是确定蒋光头的行程和位置以便特种部队进行抓捕。潜伏在台北的地下党同志们在最近一段时间里一直试图搞清楚蒋光头的行动规律，但是他们发现自从金门岛解放之后蒋光头的日常活动变得非常难以确定。

    他有时候会在自己的仕林官邸里面睡到半夜，然后突然起床要求转移，身边随时都有四五辆汽车和好几名替身。由于蒋光头对身边人的把控极度严密，导致没有任何地下党成功打通他身边的关系。

    而现在，如果蒋光头尝试出逃并付诸行动的话，不管他使用任何载具，解放军都很有把握把他截住。蒋光头他们在制定计划的时候并不知道解放军此时在台湾周围投入的海军兵力有多么庞大，除了一个航母战斗群以外，还有十几条护卫舰和驱逐舰在台湾远海轮流巡逻。这样的巡逻密度之下，不要说他们设想的潜艇，就算是一条独木舟都会有直升机过去专门查看。

    而中央一直到此时还没决定发动解放台湾的战役的主要原因是后勤问题，到时候将会有至少五万多的兵力上岛作战，即使战斗烈度很低，物资消耗量也是很庞大的。以辽宁作为后勤供应处的话未免太远了，因此中央军委决定现在福建囤积足够的物资再发动登陆作战。

    这也是再打台湾之前先解决掉金门的原因之一，厦门港和泉州港将是重要的物资集散地。

    “但是我们不知道他们的具体计划，这样子的话他们说不定会搞一出声东击西，到时候真让蒋光头跑掉了就不妙了。”毛主席对这一变动有些疑虑，虽然蒋光头出逃的动机非常充足，但是他们的出逃计划有没有在制定，制定成什么样子目前都是一个迷。

    地下党的同志们没有传来任何蒋光头正在秘密制定出逃计划的消息，美国人的话也可以当做孤证不立。

    “请主席放心，海军绝对不会放过蒋光头，不管他到时候找多少替身想要分几路逃跑，我们都有信心把他们截住。”肖司令员说道。

    主席闻言也没有彻底放下心来，虽然北部战区海军的实力是毋庸置疑的，但是毕竟在大洋上精确找到蒋光头等人用来逃跑的船只也算是大海捞针，只要有一点点可能性让他们成功逃脱就不可不防。

    虽然只要拿下了台湾，蒋光头等人在海外也没办法给我党在造成什么麻烦，但是不将他绳之以法的话我党也就愧对过去几十年里被蒋光头害死的无数人民。

    在沉思了一会儿之后，主席说道：“我同意对计划进行改动，但是要付诸实施之前，我们得先掌握切实的证据，至少要大概知道他们的出逃计划。”

    而就在此时，办公室的门被人敲响，主席皱了皱眉，开会的时候没有急事一般是不会有人来打扰的。

    在打开房门后，一位身穿军装的工作人员将一份保存在文件袋里面的密电交给主席。主席当着众人的面打开文件袋，仔细阅读之后，似乎有些惊喜的样子。

    “好啊，我们的同志们还真的搞到了。”主席将文件放回袋子里面，现在他亲自负责和潜伏在国党高层的我党同志交接，这些文件就算在中央军委也只有主席有权查看。

    “哦，我们收到了什么消息啊？”彭老总有些好奇地问道。

    原来，就在中央军委讨论改变计划的时候，情报部门收到了来自台湾的消息。有一位线人向我党的特工提供了关于国党高层人员的出逃计划的消息，其中提到蒋光头将会和四大家族以及几个心腹大将在最近一段时间里，通过海上途径跑到菲律宾，然后在美国人的掩护下转为前往南美洲。关于这一密谋的具体消息他将会在接下来几天时间里面继续摸清楚，到时候再提供给我党。

    这一线索无疑是为中央军委此时的讨论送上一份大礼，毕竟现在缺的就是情报。提供这一情报的国党高层人员只有一个要求，那就是在解放军解放台湾之后，放他们一家人带上财产离开台湾前往任意国家，他保证在之后不作任何有损我党利益的事情。

第111章 国舅爷

    圣诞节将至，1950年12月的纽约本应该和往年一样沉浸在喜悦和兴奋当中，这座世界上最现代化、最大规模的巨型城市在二战结束之后的这段日子里很是繁荣了一段时间。美国打赢了世界大战，并且牵头搞了布雷顿森林体系，搜刮了世界上绝大部分的黄金储备，这使得纽约作为国际金融中心的地位进一步稳固。

    西装革履的银行家和证券公司的员工会在大街上昂首阔步地行走，在流光溢彩的大厦中欣赏城市的夜景，似乎每一个在这座大城市中工作生活的的人都能傲然于世。

    但是今年不一样，往日里无比繁华的纽约市此时此刻竟然显得有一点点萧条，大街上的行人减少了很多，原本随处可见的豪车与坐在车中的富豪们此时都不见了踪影。证券交易所和银行的大厅里面有些冷清，喧嚣的人群现在都不知所踪了。

    有一队警车在这天开过纽约市的大街，路边的人们看着这好几辆警车，也不知道是哪里弄出了什么大动静。车队迅速驶过街道，几张散落在路边的报纸被卷到半空中，如果有人愿意仔细观察一眼的话，分明可以看到印制在头版的那朵硕大的蘑菇云的照片。

    这份十几天前的报纸的头版上印着这样的一句话：“中国人核打击了东京！”

    纽约的市民们依旧记得这份报纸出版那一天的盛况，所有报纸都在早晨的时候被抢购一空，城市的大街小巷里每个人都在谈论着头版上的爆炸性新闻。然后在当天下午的时候，纽约市的各条街道上立刻挤满了抗议示威的美国民众，他们的反应可为非常迅速。

    再后来，随着美国政府迟迟没有对中国人的行动作出任何反应，纽约的股市迎来了罕见的疯狂下跌。当天晚上，纽约市的各处富人区的街道上满是大大小小的汽车，富豪们拖家带口地开车离开了纽约市区，民众在看到之后也紧随其后。离开城市的各处道路均发生了大规模的堵车，警察们不得不全体出动前去维持秩序。

    在逃离市区的热潮结束之后，这座世界上最大的城市转眼之间犹如回到了1929年的时候，但是州政府对此束手无策，白宫在骚乱发生时依旧没有给出任何的解释。来自大洋彼岸的全球广播将核武器的威胁带到了美国人的头顶，虽然有不少人对这件事情表示怀疑，但是美国民众总体上不并愿意拿自己的生命来冒险。

    同样的事情不仅仅是发生在纽约，各大城市都或多或少的爆发了示威游行以及离开市区的热潮，美国的生产生活因此大受打击。不过由于生活所迫，多数工人还是维持了工厂的生产，不然的话美国的在战后的第一次经济危机估计就迫在眉睫了。

    至于杜鲁门政府，在达成和中国人的和平谈判之前他们同样没有任何办法能够阻止这一切的发生，倒不如说他们早就预见到了这一切。想要尽量挽回国内局势，他们必须尽快和中国达成协议并获得和平的承诺才行。

    因此，美国联邦调查局今天在埃德加·胡佛的亲自指示之下前来纽约执行几项重要的抓捕任务。

    联邦调查局的车队在空荡荡的街道上很快就开到了他们的目的地，一处位于纽约富人区的豪华别墅门前。装备了冲锋枪和手枪的探员们在车子停稳之后鱼贯而出，他们每个人都如临大敌，毕竟今天要逮捕的这个人估计不会那么容易的束手就擒。

    果然，在别墅的门前和院子周围有不少身穿黑衣的保镖，FBI的探员们一看就知道这些人在他们的外套下面肯定藏有武器，说不定火力比他们还要猛。不过这些人见到这一情况也有点蒙，毕竟美国人派了十几辆车子和好几十名探员，现在已经包围了这座豪华别墅。

    来自调查局总部的高级探员罗德·菲利普斯（虚构）从一辆黑色轿车的后座走了出来，他看了一眼面前的这座豪华别墅，心中满是紧张。

    很快，别墅的主人打开房门走到院子上，这是一个中年的华人，他看到包围在房子周边的美国人时很是吃了一惊，快步走到他们的面前。

    宋子文一眼就看出了菲利普斯是这伙美国人中带头的那个，周围的保镖们一见来的是官方人员都不敢轻举妄动，而全副武装的探员们员此时也没有进一步地行动，他们似乎形成了一种奇妙的对峙状态。

    “先生，您好，请问这是什么情况？”宋子文急匆匆地走到菲利普斯面前，只见这个美国人也和他一样神色紧张，于是宋子文便知道自己这次可能是要倒霉了。

    身为四大家族中宋家的代表人物，宋子文在解放战争末期的时候抛开大势已去的国党举家来到了美国。在过去的岁月里面，宋子文作为蒋光头的亲戚以及最为仰仗的“经济大师”在中国的土地上为自己聚敛了天文数字般的财富。他的敛财行为不仅发生在中国国内，还连带着国民党在美国争取到的援助资金，数额一点也不比他的三姐要少。

    在来到美国之后，身边没了政治势力又坐拥天量财富的的宋子文当然引起了杜鲁门政府的不满。尤其是总统杜鲁门，他早在几年前就怀疑宋子文等人侵吞了美国政府给国党的援助款项，在下令调查取得真相之后对他们疯狂的偷窃和聚敛行为感到勃然大怒。

    不过，宋子文迅速凭借自己的财产在美国这个自由世界进行运作，在他的身边很快就靠拢了一批在美国的华人势力，同时他也尽力在美国国会以及政府中进行贿赂，确保杜鲁门不能打他的大户。

    之前的那些来自美国政府的调查都是比较客气的，但是今天这个阵仗让宋子文感到非常不安，如果只是想让他接收关于财富的调查，或者说美国政府和哪个政客最近缺钱想要打打秋风的话应该也不至于派出这么多武装人员来他家“做客”。

    菲利普斯在宋子文面前挺身站直，竭力恢复冷静之后从自己的口袋里面拿出了证件向对方展示，并开口说道：“宋子文先生，按照美国政府的命令，我们以严重金融犯罪的罪名逮捕你！”

    “什么！？”宋子文闻言大吃一惊，之前他不是没被指控过类似的罪名，但是今天这个阵仗显然不是因为这么一个小小的理由。“什么金融犯罪，你们有什么证据吗？”

    “宋子文先生，具体事项我没有权利向您解释，但是现在我们必须逮捕你。”菲利普斯毫不留情地说道，两名探员拿着手铐从他身后走过来。

    宋子文眼见美国人这是要动真格的，但是他也没什么办法，虽然自己身后的这些华人保镖都是全副武装，但是对方是美国的官方，自己反抗的话肯定落不得什么好处。于是，在众目睽睽之下，这个民国的金融大亨，号称全世界最富有的人之一的宋子文被两名美国探员用手铐铐了起来，带进了警车的车厢。

    菲利普斯松了一口气，几天前他得知要来拘捕这个中国人的时候很是紧张了一阵，毕竟逮捕一名超级富豪在美国历史上并不多见。他来之前生怕今天会出什么乱子，影响到自己的仕途可就大大的不妙了。

    宋子文被逮捕之后，还站在房门口的宋家人都是一脸懵，他们完全不知道今天这是发生了什么事情。FBI的探员们在抓到人之后迅速驱车离开了，社区的街道上又恢复了平静。

    在路途中，宋子文尝试向菲利普斯询问究竟是发生了什么事情，并且暗示如果能够透露的话可以给在场的人都送上一大笔钱。但是遗憾的是菲利普斯自己也不太清楚今天这场行动的具体原因，事实上他连宋子文是谁都不怎么清楚。

    而在宋子文被送到看守所之前，终于反应过来的宋家人立马拿着支票驱车前往看守所准备缴纳保释金。

    令宋子文感到奇怪的是，他们这一行人并没有把他送到看守所之类的地方，而是把他带到了联邦调查局在纽约市的总部。在下车之后他被探员们带到了一间房间里面，而坐在房间中办公桌后面的人他并不认识。在被按在一张椅子上后，惊魂未定的宋子文忐忑地看着面前这个神情非常严肃的美国官员。

    “你们把我带到这里做什么，你们有什么权利这么做？”宋子文有些害怕，这短短一小时内发生的事情让他无法接受，因此他有些失去理智，说话时也顾不得体面了。

    “宋子文先生，我们今天将您带到这里，是为了通知您一件事情。”美国官员从桌子下面拿出一份文件放在了宋子文面前。“应中华人民共和国政府的要求，美利坚合众国政府将于下个月将你驱逐出境并引渡回中国，你在美国的一切私有财产将被没收。”

    “你说什么！？”

    美国人的话如同晴天霹雳一般，以至于宋子文花了好几分钟时间才理解了他们的意思。

    在震惊之余，宋子文想起了之前看到的报纸，从广播里听到的公告以及从自己的情报网中收集而来的消息。结合这个美国官员刚才所说的话，宋子文猛然清醒过来，美国人这是要把他送回中国大陆交给共产党！

    “不，你们不能这么做，你们没有权利这么做！”宋子文在清醒过来之后惊恐地大声怒吼，但是身后的两名探员将他死死地按在座椅上，“我可以给你们钱！你们要多少我就给多少，不要把我送回中国去，求求你们！”

    虽然不知道具体发生了什么事情，但是宋子文在这两个月时间里面确定了一件事情，那就是中国大陆上发生了很大的变故。共产党的军队在朝鲜半岛击败了美国人，在日本投放了原子弹这都是明明白白的事情，消息比一般人灵通得多的宋子文对这些事情没什么怀疑。但是如此巨大的变故背后到底是什么原因没有人能够说清楚，宋子文只能猜测是苏联人站在共产党背后。

    如果他此时被美国人送回到中国大陆的话，他这个战犯名单上的第二名，仅仅屈居蒋光头之下的名人会被共产党怎么样他连想都不敢想。

    “很遗憾，宋先生，我只是负责向您传达这一事项，具体事宜后面会有人和您解释。”美国官员把宋子文面前的文件收了回来，示意两名探员将他带了出去。

    逮捕并引渡逃到美国的国民党战犯是中美两国在澳门关于战俘交换事宜的谈判成果之一，作为逃到美国的国民党战犯之首的宋子文首当其冲，在他被逮捕之后，他们全家都将被美国人按照协议交还给中方进行处置。与此同时被捕的还有已经和其他纽约的富人一样跑到美国中部地区的孔祥熙一家、陈立夫一家等等。

    中央打算借此机会将国党的四大家族一网打尽，彻底清算他们对中国人民犯下的滔天大罪。而美国人对此倒也没什么意见，杜鲁门政府早就对这些贪污了美国政府的援助款的国党大员十分不满，他们正好趁此机会追回那些款项来补贴国库，而中国人对他们带走的钱财并不是非常介意，只要走了其中的一部分而已。

    更何况，这些国党大员大多数根本就不是美国人，他们能在美国安身立命都是靠在国会和政府中的运作。另外，这群人在美国用美国人援助国党的钱大肆投资收购，让杜鲁门恨得牙痒痒，现在中国人开口要人，而且还能以美军战俘作为交换，杜鲁门当然乐见其成。

    于是，中美双方在这个问题上几乎没有什么争议，两国的谈判代表一拍即合。在中国的金融界和经济领域叱咤风云几十年的宋家和陈家的命运就在周总理和艾奇逊的一次握手中被决定了，而他们在美国留下的金融帝国会如何的土崩瓦解此时也没有任何人能够知道。

第112章 杜老板

    抓捕在逃国民党战犯的行动不仅仅发生在异国他乡，就在美国联邦调查局四处出击抓捕美国境内的国党高层人员的时候，香港总督葛量洪也迎来了巨大的麻烦。

    早在上个月的时候人民海军的哈尔滨舰就兵临香港，葛量洪和驻港英军的指挥官内斯特慌忙向伦敦发出请示。在这之后的一段时间里，哈尔滨舰就在珠江口天天巡航，等待英国人的答复。

    葛量洪他们收到内阁的回复是在几天之后了，出乎他们意料的是，首相竟然说准备放弃香港殖民地，要求在香港的英国人全部准备撤离。这一指示让葛量洪他们完全蒙了，他们根本想不到内阁竟然在这么短的时间内就进行了决策，按照惯例而言这种事情不在议会上扯皮一段时间、国内各种势力权衡利弊之后是没办法决定的，至少也得花上个两三个月。

    在这之后，联合国军在朝鲜战败以及东京被核爆的消息接连传来，香港的英国人很难在这么点时间里接受如此巨大的信息量。不过有一点是葛量洪等人可以确定的，那就是大英帝国放弃香港殖民地已成定局。

    尽管英国人打算跑路的消息被他们严格限制在自己的小圈子里面，但是走有一些风声走漏到圈外，这让整个香港陷入了恐慌之中，毕竟所有人都看得到在天天在维多利亚湾里面自由巡航的哈尔滨舰。不少身处香港的反动派拼尽全力向英国人打听具体的消息，并且表示愿意付出巨量的金钱请英国人带他们离开到国外去。

    解放战争的后期，当人民军队如同秋风扫落叶一般地摧毁国军的防线的时候，大量大陆上的反动势力以及难民试图跑到香港接受英国人的庇护。这之中虽然有大量的不知所措的贫民，但是占据多数的还是那些颇有资产的地主富商，包括国民党的一些军官战犯也都往香港逃往，从这里再转往美国或者欧洲。

    英国人看到解放军大举南下解放广州的时候，已经做好准备万一解放军进攻香港他们就退到澳大利亚并放弃殖民地。但是当时主席等人出于保留一个对外物质交流的窗口的目的命令部队不继续往深圳香港交界处推进，这让无比紧张的英国人总算松了一口气。在这之后香港就成为了台湾岛上的国党高层转往欧洲和美国的中转地，不少旧社会的反动分子也拿这里当作避风港。

    在涌入了如此多的成分非常复杂的人之后，香港的社会情况可想而知，恰逢英国人在战后这段时间里四处救火，也没把注意力放到香港身上。这就导致香港内部左派右派、华人洋人东南亚人各种势力激烈交锋，成为了原历史上香港混乱与高犯罪率的根源。

    哈尔滨舰的使者最早和英国人接触的时候只给了他们一周时间离开香港，不过艾德礼内阁在这之后成功联系上了我党，他们完全答应了中方在外交照会中提出的让他们归还香港主权的要求，并提出交涉想要在正式的谈判过后体面地退出这里。主席等人在进行了一番考虑过后认为，虽然中国并不在乎英国人的体面，但是让英国人猝然离开只会导致香港岛陷入剧烈的动乱，会给后续的接受工作造成严重的麻烦，于是便答应了他们的请求。

    “总督阁下，中国人，中国人上岸了！”一名华人帮佣跑到了总督府葛量洪的私人办公室里面大声叫道。办公室里面的人顿时都把目光集中到这个人身上，房间里一时间只剩下这个人的喘气声。

    “你说什么？”葛量洪急忙从自己的办公桌后面走了过来。

    就在此时，桌子上的电话响了起来，葛量洪又转身回去拿起听筒，里面传来了内斯特焦急的声音。

    “总督阁下，中国人的军舰上面起飞了一架不知道什么飞机，他们好像要在我们的岛上降落了！”

    “中国人？他们没有说明来意吗，你们现在在哪里？”葛量洪听到内斯特的话之后也急了，他之前可不知道中国人的军舰还能起飞飞机，这要是他们想要进攻的话自己要不要下令回击？

    “我在维多利亚港！”

    葛量洪急忙走到窗户边上，此时他看到了太平山下的景象，那条最近一直在维多利亚湾里面巡航的中国军舰此时已经靠近到维多利亚港的边上，两架奇怪的飞行器正悬浮在港口上面。

    “我马上过去，你们千万不要开枪！”葛量洪没等对方回复就挂了电话，房间里面里的秘书和刚才来报信的帮佣此时都目瞪口呆，总督丢下他们急匆匆地跑到别墅门口，汽车和司机此时已经在等候了。

    在伦敦把答复给他们之后，葛量洪的日子就不是很好过，且不说那条停在海面上的巨大军舰，光是每天都来拜访的各色地头蛇就令他十分头疼。在总督府下令收拾行李之后，绝大多数殖民地官员感到无比费解，直到东京湾核爆的消息传来才让他们真正加快了脚步。

    香港最重要的产业是航运，作为天然深水良港的维多利亚港让这里成为了东亚地区最重要也是吞吐量最大的港口之一。而在哈尔滨舰“入住”之后，所有商船和邮轮都不敢进入维多利亚港了。中方要求岛上的英国殖民政府通知近期所有以香港为目的地的船只转向其他地区的港口或者是原路返回，同时也不许任何港内船只在未经中方检查的情况下离开。

    英国人很识时务地按照中方的要求去做了，但这也加剧了岛上的恐慌情绪。

    在一段时间后，葛量洪终于坐车来到了维多利亚港的码头上，他发现一大群拿着恩菲尔德步枪的英军军警此时正围绕在码头上。两架据他了解应该叫做直升飞机的飞行器停在码头的空地上，几十个中国人正站在英国军警的包围中和他们面前的内斯特交流着。

    见到此状的葛量洪赶忙推开面前的士兵和警察，走到前面去。此时的维多利亚港因为没有船只靠岸已经不剩多少工作人员，但是有不少当地人此时正在远处进行围观。

    “对不起，可以请您重复一下您说的话吗？”

    在葛量洪往前走的时候，他听到了内斯特的声音，随即，另一个声音响了起来。

    “我想你可以等到你们的总督过来再和我们交涉也不迟。”声音的主人是站在那群中国士兵前面的军官，葛量洪此时已经能够清楚地看到这群穿着迷彩服，手上拿着奇特枪枝的中国人了。

    “我是总督葛量洪，请问你们是什么人？”葛量洪此时走到内斯特旁边，他看到自己的这个同僚满头大汗，面容十分紧张。

    站在不远处的中国军官看到突然从人群中走出来的葛量洪之后，从自己的口袋里掏出一个奇怪的板子，操弄一番之后又放回口袋里。

    “总督先生，你好，我们代表中国政府前来向你们告知一件事情。”军官和他身后的士兵们从容不迫地面对着紧张兮兮的英国士兵，葛量洪听到这句话之后大感不妙，该不会中国人临时反悔想要现在就把他们赶出去吧？

    “贵国不是与我们达成了暂时的协议吗，难道你们反悔了吗？”葛量洪此时也像旁边的同僚们一样紧张了，他差点连话都说不清。

    “你误会了，我们此行的目的并不是督促你们离开香港。”军官摇摇头说道。“我们是想请你们协助完成一项任务，将这份名单上面的人交给我们。”

    葛量洪此时看到一名中国士兵将一张文件递了过来，上面写满了密密麻麻的人名，有些是他认识的，比如前几天才来拜访过他的杜月笙，有些人他就不怎么认识了。很明显，中国人要的这些人都是他们在之前的和国民党的战争中逃到这里的敌对份子，英国人不怎么在乎这些人在中国大陆上都干了些什么，只要他们给钱就愿意收留保护。

    在粗略地看了一遍之后，葛量洪有些犯难了。要是在之前的日子里，他们根本无法想象能遇到这种情况，中国人直接跑到他们家门口要人，实现还没有任何协商，这是明显的示威行动了。不过伦敦那边对他们的要求是在中英双方解决问题之前不要轻举妄动，尽量满足中国人的一切要求。

    名单上的不少人都是香港地区数一数二的大人物，掌控着香港的黑白两道，且不说英国人通过和这些人的合作勾结来控制香港并为殖民地官员们获取了大量的利润，这些大人物在香港的势力之大，就连殖民地政府也有些无可奈何。要把他们抓出来交给面前的中国人谈何容易，不过也有一些有钱没势的人是他们现在就可以安排一下的。

    “先生，请你们允许我们花一些时间来进行处理，我们没办法立刻将名单上面的所有人交给你们。”葛量洪决定先答应中国人的要求，同时试试看能不能拖一点时间向本土请示一下该怎么做。

    “如果你们觉得麻烦的话，那就让我们现在亲自动手好了。”军官面无表情地向英国人说道。

    此言一出，葛量洪和其他英国人顿时吃了一惊，他们现在发现站在那名军官身后的中国士兵眼中满是杀气。说了这么多，中国人不会还是想找个借口提前把他们赶出去吧？

    “这......”葛量洪哑口无言，毕竟这种情况他还从来没有想象过，中国人完全没有顾及外交礼仪，仿佛这里已经在他们的掌控之下了。

    转念一想，总督觉得其实答应他们好像也没什么关系，反正殖民政府帮他们动手的话也许还会多生事端。既然中国人想要这群人，那干脆就让他们自己去抓好了，反正到时候出了什么事也怪不到自己头上。

    哈尔滨舰在香港呆了这么久之后才在今天提出要上岛抓人当然不是中央心血来潮的决定，葛量洪和殖民地政府不知道的是，在听说了中美谈判之后的艾德礼内阁很快也派出了自家的谈判代表团。毕竟除了朝鲜半岛上的被抓的英军战俘，英国人在东南亚还有大片的殖民地，现在北约内部已经达成了初步共识，尽量避免在亚洲和中国人交锋。

    英法美等国的领导人在商议之后认为，东南亚殖民地的资源放弃了固然可惜，但是他们现在完全没有能力在中国人眼皮子底下守住这些地方。既然不得不放弃，那么他们最好能在走之前把当地局势尽量搅乱，给想要整合亚洲的中国人多找点麻烦。而这些举动需要他们有时间进行布局，那就得和中国人先谈谈看，不要等到他们主动进攻。

    于是，英国外交大臣贝文亲自带着一大群人的英国谈判代表团，从伦敦出发，双方拟定也在澳门进行初步交流。

    除了给英国人一个下马威之外，现在对香港岛上的反动分子进行抓捕的原因还有很多。其中最重要的是为了震慑想要继续逃亡的其他反动分子，告诉他们现在洋人也保不了他们，逃往海外不如主动自首。

    最终，葛量洪答应了中方的要求，并且答应提供名单上的那些人的居住信息。

    就在解放军和英国人在码头上交涉的时候，当地各种势力的眼线已经在香港的大街小巷上飞奔，想要以最快的速度把消息转告给自己的老板。解放军上岸的消息很快就传遍了整个香港，这对岛上的那些反动分子而言不异于晴天霹雳。

    很快，中方此次行动的首要目标杜月笙收到了消息，前些日子里在洋面上开着的共产党军舰上面下来了一伙人，开口就向英国人要他的脑袋。

    刚听到消息的杜月笙在自家公馆里面还不是特别相信，怎么说自己和共产党在过去几年里面也没有什么过节，自己在抗战结束之后一直在香港安分地养老，共产党不是不讲道理的，为什么会想要自己的命？

第113章 响尾蛇

    在美国加利福尼亚州沙漠地区的一处秘密基地地大门前，海军上将威廉·帕森斯从一辆吉普车中走了下来，基地大门口的卫兵看到他后举枪敬礼，帕森斯上将回礼之后走进了被铁丝网和高墙层层围绕起来的基地的大门。

    “帕森斯上将，您能过来真是太好了。”一名看起来高高瘦瘦的工程师一见到帕森斯便跑上前来问好。

    “麦克林博士，我同样很高兴见到你。”帕森斯把架在鼻子上的墨镜摘了下来，与迎上前来的工程师威廉·麦克林握了握手。

    “我们正准备开始测试呢，你能亲自视察对我们而言是个荣幸！”麦克林的态度非常恭敬，毕竟这位站在他面前的海军上将是美国海军军械局的代表，今天只要让他满意了，自己正在主持的这个项目就能得到巨量的预算。

    “预祝你们今天的测试能够圆满成功，麦克林博士。”帕森斯说道。

    打过招呼后，两人以及其他随从便在工作人员的指引下前往这座秘密基地的机场跑道，从远处便可以看到有不少地勤人员正在一处机库里面进进出出。在乘车进入这处机库之后，帕森斯看到了一架经过大量改装的F86佩刀战斗机，一群工程师和地勤正围绕着这架飞机动手动脚。

    不过他们今天的测试项目其实和这架战斗机没什么关系，重点在于机库后半部分还有一处小房间，他们今天的测试主角就在里面进行着调试。

    “你们的这种导弹真的可以按照你所说的那样精确地命中敌人的喷气式战斗机？”帕森斯对走在身边的麦克林问道。

    “我们在之前的测试中或多或少的发现了一些问题，但是经过改进之后我们的产品已经有了很大的改善。”

    在走入这间有着士兵把守的房间之后，帕森斯上将终于看到了今天即将进行第十次测试的新式武器，麦克林博士在提交报告的时候号称它将改变空战的历史。在一个钢制的武器架子上安装着一个棍状的东西，它的头部被安上了某种透镜，弹体的前部和尾部分别有四个尾翼。这便是工程师威廉·麦克林在过去的几年时间里面一直在研发的新式空战武器，被他本人称为“空空导弹”。

    此时的这种武器还没得到它在原历史上的正式命名：AIM9A响尾蛇空空导弹，它将是世界上第一种具有实战意义的空对空导弹，但此时这一武器还处于测试开发阶段。麦克林博士现在不知道的是，他的这一发明确实在原历史上改变了现代空战的局面，在AIM9A开发成功之后不久，响尾蛇家族迅速开枝散叶，美国在长达几十年的时间里一直引领着红外制导空空导弹的研发。

    响尾蛇家族装备在几十个国家的空军里面，在世界各地取得了不计其数的战果。而华约阵营以及中国的空空导弹的技术根源也来自于在台湾海峡上空一枚因为引信失灵卡在解放军战斗机上的响尾蛇，之后苏联更是通过各种奇葩的方式不断地从北约阵营窃取到了这一武器的最新款式。

    不过就今天而言，知道了高层秘密的帕森斯上将并不看好眼前的这个测试装置。原历史上的响尾蛇导弹是在1951年的第14次试射中取得成功的，而今天他来到这里现场观摩的只是第10次测试而已，不出意外的话这枚导弹将不会命中目标。

    “它的飞行速度能有多快，追得上超音速的飞机吗？”看着眼前的这枚导弹，帕森斯对身边的美国工程师们提问道。

    “嗯？”麦克林并不知道发生在亚洲地区的一切，作为项目的主持人他并不怎么关心外界的消息，而之前的这段时间里他也没有被告知相关的信息。“您在开玩笑吧，这个世界上还没有能够以超过音速的速度飞行的战斗机。”

    “麦克林博士，你只需要回答我的问题就好了。”帕森斯没有权利向任何人透露他所知道的一切。

    麦克林有些奇怪，不过还是如实回答道：“我们设计的这种导弹的飞行速度可以超过音速，不过想要击中同样以超音速飞行的目标的话需要在比较近的距离进行发射。”

    作为一款射程不超过十公里的近程空空导弹，响尾蛇导弹的火箭发动机只能持续工作不超过十秒钟的时间，在这之后导弹的速度就将衰减。也就是说是，目标的飞行速度越快，美军飞行员就得在越近的距离发射导弹才有可能击中目标。而如果战斗机的速度足够快的话，是可以直接甩掉导弹的，不过在麦克林博士的认知里面，世界上还没有哪款战斗机的飞行速度能有那么快。

    “从你们之前提交的报告来看，这种武器是通过追踪敌人喷气式飞机引擎的热度来锁定目标的是吗？”

    “是的，您可以看到我们安装在导弹头部的红外追踪器，它可以准确地跟踪在前面的热源。”麦克林博士非常自豪地说道，虽然红外追踪导弹并非他首先发明，德国人早在二战的时候就已经在测试类似的武器，不过就研究进度而言他将是第一个成功的。

    “如果敌人的飞机可以释放出温度比引擎还要高的热诱饵，你们的这种武器能够分辨出目标吗？”

    听到帕森斯的这句话，在场的美国工程师们一瞬间都愣住了，他们之前可没有考虑过类似的问题。在原历史上，热诱弹是等到六十年代空对空导弹逐渐成熟的时候才被军事工程师们提出来的防御装置，现在这个时候红外导弹还没有研制成功，工程师们哪里考虑过什么反制手段。

    摆在他们面前的这个测试武器上面安装的只是最简单的红外热源追踪器，并没有过滤识别特定波段热辐射的能力。况且，就算他们有考虑这个问题也没什么意义，毕竟现在的响尾蛇导弹机动能力差劲到令人发指的地步，战斗机随便一个大角度机动就可能把它甩掉，根本就用不上什么热诱饵。

    “我不太明白您的意思。”麦克林闻言之后目瞪口呆，武器还没研发成功军方就在考虑反制手段了吗，难道是苏联人那边率先搞出了类似武器？

    见到研发人员们这一副不知所措的样子，帕森斯也只好摇摇头不继续追问下去，毕竟对这些还不知道真相的工程师们而言，不应该提出太多过分的要求。

    在经历了朝鲜半岛的惨败之后，知道真相的美军高层军官便在杜鲁门政府的要求下开始思考应对的办法。他们现在面对的最主要威胁当然是洲际弹道导弹，但是对这个主要威胁他们却也无从下手，在研发出自己的ICBM之前他们还是得尽量避免和中国人的战争。

    而在常规武器方面，美国政府要求军方和研发机构尽快根据敌人的装备特点搞出一套行之有效的防御手段。现在的美军高层已经不敢奢求能在进攻作战中战胜有着七十几年技术优势的未来军队，但是他们不能就这么束手待毙，至少得保护得了美国本土。

    因此，杜鲁门政府正在修改1951年的财政规划，他们需要将尽量多的预算投入到军事研发里面去。现在的他们比起原历史上有着特殊的优势，那就是可以提前知道哪些项目是有用的，哪些项目是纯粹的浪费经费。原本美国一直在各种奇奇怪怪的研发项目上面投入大量的金钱，尽管有一些项目在失败的同时提供了不少有用的数据，但大多数项目最后被证实没有任何意义。

    在被帕森斯连续提出几个非常刁钻的问题之后，本来非常期待成功的工程师们现在如同被人浇了一盆冷水，麦克林只好指挥工作人员尽快进行准备。

    于是，在一段时间后，一枚导弹被挂在了那架经过改装的战斗机机翼上，而帕森斯和麦克林等人则跑到了基地的航站楼里面，拿着望远镜准备观察测试过程。

    战斗机被一辆牵引车牵引到跑道上，而在这架战斗机起飞之前，另一架经过改造的喷气式靶机在地面人员的操控下顺利升空。

    “猎鹰，这里是鹰巢，允许起飞。”

    “猎鹰收到。”

    负责驾驶战斗机的王牌试飞员将战斗机的发动机点火，飞机在发出一阵轰鸣之后顺利起飞，站在塔台里面的麦克林等人用望远镜看着渐渐升空的战斗机，心里很是捏了一把汗。帕森斯也在用自己的望远镜进行观察，不过他的心情不像周围的工程师们那样激动，毕竟他基本能够预料到这次测试的结果。

    挂载着导弹的战斗机在十分钟之后顺利爬升到了原定高度，试飞员在检查过后确认飞机现在一切正常。随后，试飞员操控飞机飞向正在基地上空低速巡航的靶机。

    “鹰巢，这里是猎鹰，可以看到靶机，是否开始测试？”

    “可以开始测试。”

    在战斗机的机舱里面，试飞员可以看到在自己飞机正前方几百米处的靶机按照预定中的那样平稳的直飞。他按照之前训练的内容，操作临时加装在战斗机里面的操控台，打开机翼下挂载着的导弹的红外引导装置。

    “开始预热导弹！”

    在几秒钟过后，他看到用来显示导弹已经锁定目标可以发射的绿灯亮起，便用力按下了操作台上面的发射按钮。挂在战斗机右侧机翼下的导弹尾部喷出了明亮的火焰，弹体从挂架上脱落快速向前飞去。

    “导弹已发射！”

    试飞员看着导弹拖着白色的烟迹向靶机飞去，但就在此时意外发生了。本来维持着平飞迅速向前方飞去的导弹突然向上拐弯，很快就完全偏离了方向，试飞员惊讶地看到，这枚导弹分明向着太阳飞过去了！

    正站在塔台里面观察的工程师们并不能看到在空中发生的一切，不过在试飞员报告发射导弹之后已经过了半分钟时间，在预定的测试距离中导弹早就该命中目标了，但是天空中的靶机仍然在平稳的飞行，看不到爆炸的火光。

    测试如帕森斯上将预料到的那样再次失败了，麦克林以及其他参与项目的工程师们脸色发白，各个垂头丧气。在试飞员降落之后，他向工程师们报告了自己在空中看到的一切，包括导弹是如何在发射之后不久就偏离了目标向太阳飞去的。

    得知失败原因的麦克林博士非常惊讶，这种情况他之前从来没有设想过。联想到刚才帕森斯向他们提出的热诱饵，他现在感到非常的无地自容。但更加难堪的是，他们在军械局的代表面前进行了一次失败的测试，这将会为他们争取官方科研经费带来很大的困难。

    “帕森斯将军，请你相信这只不过是一次小小的失误，我们会很快完善这种武器的！”

    不过令麦克林感到奇怪的是，帕森斯并没有任何意外或者不满地表情，他似乎从一开始就不认为这次测试能够成功。因此，他极力向对方解释自己将在很短的时间里解决这个问题。

    “我们相信你，麦克林博士。”帕森斯说道，“你放心，尽管这次实验遭到了失败，但是我们已经决定对你们的项目提供资金支持。”

    帕森斯的话让在场的工程师们喜出望外，不过还没等麦克林开口感谢，帕森斯便从他身边的助手的手中拿过一份文件袋，并将之递给麦克林。

    “你们的项目将会受到政府的大量资金支持，但是同时，我们认为你们之前提出的项目指标已经大大落伍了，这是我们在参考了当前的形势之后提出的新指标，还有一些可以为你们的设计和改进提供参考的思路。”

    麦克林的笑容一下子就僵住了，自己这种新式武器还没完成研发怎么就被说成是“大大落伍”了，抱着极大的疑惑，他一边打开帕森斯递过来的文件袋一边说道：“将军，我们提出的指标是基于现在的条件下能达到的最好水准，您不会在世界上的任何地方找到比我们更优秀的产品的。”

    而在看到了军方提出的新指标后，麦克林的表情立刻就扭曲了起来。

第114章 本土防御战略

    美国军方对先进常规武器的追求是基于他们的战略考量进行的，尽管中方的军事优势令人感到绝望，五角大楼也不得不考虑如果中美两国开战的话他们要如何在停战之前争取尽量有利的条件。

    从最初的混乱与恐慌中冷静过来之后，美国政府与军方开始认真地研究可能发生的第三次世界大战及其应对方法。中国人在东京湾投下的核武器使得整个西方阵营陷入了一时间的慌乱之中，由于对核武器威力的不了解，许多人认为一旦中方直接在开战之初使用核武器就将使得他们的国家彻底灭亡。

    但是美国的科学家和工程师们在仔细研究之后向五角大楼提交出了一份至关重要的报告，其内容是中国在战争中发动一次先发制人的核打击之后美国的受损情况。与许多人原本意料的所不同的是，就算按照科学家们最糟糕的预计，中国的核打击顶多能够摧毁美国40%的工业能力以及杀死15%的人口。

    他们的预测工作是在美国对中国的核打击完全没有任何预警能力的情况下进行的，在四百枚平均当量三十万吨TNT的氢弹的攻击下，美国绝大多数大型工业城市将遭到重创，但并不是完全失去功能。这个紧急成立的核战争后果研究小组认为，美国有能力在遭受核打击之后的五年时间里将全美国的生产力水平恢复到受打击之前。

    但是问题也随之而来，那就是美国社会的组织能力问题，在华盛顿和纽约遭到完全彻底的核打击，联邦政府基本失去机能的情况下，作为集权国家的美国将很难有效地进行灾后重建以及恢复生产工作。更不用说在全面核打击之后他们可能要面临的就是从东西两边的海岸上登陆夹击的中苏军队，想要在和平环境下进行救灾和重建工作几乎是不可能完成的。

    “最糟糕的情况是，”研究小组的组长在向杜鲁门讲解报告的时候说道，“我们没有对敌人的领土进行核反击的能力，而在敌人的第一波全面核打击之后，我们随时可能迎接第二波、第三波、第四波......”

    根据田中太郎提供给他们的情报，穿越回来的辽宁省应该不会有超过五百枚核弹。假设中国人在第一波攻击中就使用了八成的储备，那么他们依旧拥有一百枚左右的核武器备用。而美国的工业在承受了如此程度的打击之后很可能已经无法继续生产或者研发核武器以及ICBM，中国人完全可以从容不迫地生产下一批核武器，然后从容不迫地将这些新的核武器扔到美国本土。

    这种可持续性的犁庭扫穴会让美国面临彻底亡国灭种的风险，除非他们全国都躲到地下去生活。

    “不过这种想法实在是过于疯狂，我们认为以人类文明之光自我标榜的共产党政权不会考虑如此反人类的手段。”组长看到杜鲁门以及其他在场的美国军方高层面色极其难看，只好补充几句安慰的话。

    在排除这种可持续性核打击的情况下，美国军方必须考虑如何在中苏联军从东西海岸同时登陆的情况下守住美国本土，直到敌人打不下去为止。杜鲁门对海军能否挡住敌人的登陆舰队完全不抱任何希望，但是他们也不是什么优势都没有。

    身处北美洲的美国拥有太平洋和大西洋两大天然屏障作为保护，中苏两国如果想要登陆美国本土的话势必会承担巨大的后勤压力。这样的话他们的登陆部队规模就不能太大，只要美国陆军和空军到时候一息尚存，拖住敌人并非不可能。

    “我们的设想是，由于我们对中国人的核打击没有任何的预警手段，因此联邦政府以及国防部必须搬迁到中部地区更安全的地方。如果我们在第一波打击中就失去了联邦政府和军队的的指挥中枢，那么战争在还未开始的时候就已经输了。”

    “接下来，在中苏两国的第一次核打击中幸存下来的联邦政府需要负责全国各地的救灾与重建工作，尤其是开展军事生产。我们需要一支规模更大的陆军，装备更加先进同时还得更加廉价的装备，以便在广袤的国土上进行防御。”

    “另外，我们预计在战争初期可以接收一批来自欧洲的其他国家的人口，勉强能补充我们在打击中遭受的损失损。”

    现在的北约高层在分析局势之后认为，如果中苏两国主动开战，那么欧洲的沦陷完全是时间问题，他们必须把美国本土乃至整个美洲大陆作为一个最后的堡垒。在装备了领先一到两代的武器的规模更大的军队面前，他们想要守住美国本土就必须在每一座城市和村庄进行堡垒化建设。

    为此，整个美军和其他北约军队的建设思想都将迎来一次彻底的颠覆，过去的北约军队的建设思想是，在西欧平原上抵抗来自苏联的钢铁洪流，然后美军从大西洋彼岸带着核武器过来进行支援，尽量反推苏军。但是现在，美军将彻底转型为一支以本土防御为主要且唯一的目标的军队，从后勤系统到武器装备都要以在堡垒化的本土上迎战未来军队这一作战构想进行改造。

    “事实上，总统先生，我们在本土作战的话还有一项特别的优势可以利用。”马歇尔此时开口说道。

    “什么样的优势？”杜鲁门闻言之后非常好奇，今天的这场报告会气氛十分的沉重，因为他们在分析敌我双方的时候根本找不到任何的优势可言。

    “我们在本土就能正常地使用核武器进行防御，这将极大的抵消他们的装备优势。”

    美军可以考虑提前在防线以及海岸上安置核弹，等到敌人登陆或者进攻的时候撤走所有美国人然后进行引爆。这样不仅有机会对敌人造成严重的杀伤，而且能有效地减缓敌人的推进速度。

    杜鲁门等人闻言后解释一阵沉默，现在就连在本土上能够使用核武器都已经成为了一种优势了吗？

    在场的美军高层参谋们都不是很能接受这样的落差，在二战胜利之后的这几年时间里，美国海军天下布武，在世界各地耀武扬威。但在这短短的几个月时间里面，他们不得不考虑在本土上以空间换时间，深挖洞广积粮对抗装备了先进一到两代的武器的中苏联军。

    按照智库的参谋们的设想，美国要在接下来的几年时间里在本土上建设一个梯次分布的本土防御圈。他们要在海岸上埋设核地雷，在每一座大型城市里面做好打大规模巷战的准备，在山区中建设由碉堡和地道组成的防御堡垒，在森林和农业区中进行游击战。同时，他们要将最重要的军事工业部门转移到山区和地下隧道中，以免在第一波打击中失去它们。这一规划对整个美军以及美国的军事工业提出了极大的挑战，他们在过去从未有过类似的经验，而他们的敌人恰恰是这些工作的行家里手。

    中国抗日战争时在华北的游击战、冷战中在东北修筑的反坦克堡垒和在内陆挖掘的地下长城、苏联在二战早期的工业转移以及大纵深防御、在冷战时期的国土防空建设。他们拥有的这些经验使得他们在应对这种防御的时候更加得心应手。

    但不管接受不接受，这都是美国政府必须要考虑的现实问题，尽管杜鲁门认为中苏对北约进行一场总体战的可能性微乎其微也不得不防。

    而以上种种也并不是在场的美国高层们面临的最大的问题，军事上讲，无论如何美国也是一个大国，不可能在有抵抗决心的情况下短时间内被彻底征服。但是他们现在面临的最大的问题就是如何使得美国平民能拥有抵抗的决心，这是一切战略防御计划的根基。

    作为一个移民国家，美国的精英阶层是全世界自私自利者的庞大集合，移民来到美国的人无非看中的是获得更美好生活的机会，亦或者是在母国遭受迫害前来这个自由之地寻求庇护。指望这些人在如此严酷的战争环境中能够坚决抵抗是绝不可能的，美国高层必须把希望寄托在此时还占美国人口绝大多数的本土白人身上。

    他们不可能凭空捏造出一个“美利坚民族”来团结国内民众，美国政府唯一能够利用的只有他们手上的宣传机器。他们需要让美国人全都相信，社会主义阵营都是一群魔鬼，是来美国破坏他们的美好生活的。与此同时，他们必须全力抵抗中国人的宣传攻势，是个人都知道辽宁省的生活水平肯定比这时候的美国高了几个数量级。

    “我们的防御战略在所有方面上都存在不可忽视的问题，”杜鲁门在审视完各部门提交的报告之后失望地说道，“先生们，不得不说我们很可能会输掉这样的一场战争，自由世界将会沦陷。”

    “总统先生，您不必如此悲观。”周围的人试图缓和目前的氛围，但是大家都知道现在的局势完全没法让人乐观起来。

    “我们无法赢得战争的话，我们必须避免战争，直到我们能够取得一种均势为止。”马歇尔此时说道。

    在刚刚被讨论的十几种防御战略中，几乎每一种都认为中国会在一定程度上使用核武器，这也是美国本土防御中最大的软肋。因此，防御战略讨论到最后总是会绕回到一个最初的起点，那就是核反击能力。

    拥有了可靠的ICBM之后，美国才能真正开始考虑自己的国土防御战略，否则一切都是白搭。或许他们在常规作战中永远战胜不了中苏联军，但是有了最基本的本土安全保证之后，他们至少还拥有着美国本土这个天赐之地。

    不过，美国人的这种思想也体现了他们和中国人本质上的不同。因为中国根本就没有考虑过主动对美国全面开战的可能性，中央军委甚至并未制定登陆美国本土的作战预案。

    现在是冷战刚刚开始的年代，美国人却已经抱持着零和博弈的思维，在他们的眼中，中苏两国拥有这样的军事优势的情况下，进攻美国本土彻底消灭这个称霸道路上最后的阻碍不是不能考虑的选项。美国必须担负起救世主的重任，为世界保留一片自由世界的净土。

    虽然我党中央在进行战略规划的时候为美国定下了这样的定义：美国帝国主义是世界上最后的、最主要的、也是最强大的反动堡垒，是人类社会走向自由、平等、和平、解放的最大障碍，是一切道德上的、思想上的旧势力的总代表。但是主席也向所有人强调了这样的话：“我们的敌人，现在是、未来也是美帝国主义，而不是生活在美国的人民。我们要懂得区分美帝国主义和美国的区别，要懂得分辨一个集体的落后反动的部分和先进的部分。”

    资本主义阵营和社会主义阵营的对抗是现阶段阶级斗争的在国际层面上的具体表现，但是这种斗争必须尽量避免以战争的形式解决。毕竟，现在的中国完全有更好的、更容易的办法瓦解美帝国主义，如果真的按照美国人妄想的那样以可持续性核打击的方式解决问题的话，那就证明中国的理想发生了变质，这与法西斯的所作所为无异。

    “但是，虽然我们将武力作为斗争的最后解决手段，不到最后时刻不进行考虑。我们也要认识到，让美国高层保持他们的妄想是非常有必要的。”

    只要美国高层持续这种准备进行全面战争的战略思想，他们就必须走上苏联曾经的道路，一切以军事建设为中心。如果中苏两国能够通过适当的手段使得北约国家持续处于高度紧张状态，借此干扰他们的经济发展，导致其国内的民生水平下降的话，那么不战而屈人之兵的目的就已经达到了。

    “我们的目标是，在发达资本主义国家内部，创造出有利于无产阶级革命的环境。”

第115章 香蕉咬人

    美国助理国务卿约翰·杜勒斯在参加完一次内部会议之后回到了位于华盛顿的居所当中，但是还没等到他将自己的衣服挂到架子上，屋子里面的电话就响了起来。

    “我是杜勒斯。”他不知道是谁在这种时候还打电话给他，毕竟现在已经是晚上九点多了，今天晚上他还要听取下属的大量报告，艾奇逊前往澳门之后美国的外交事务很大一部分落到了他这个助理国务卿身上。

    “约翰，今晚有时间吗，我们的老主顾有点小麻烦。”

    杜勒斯闻言皱了皱眉头，这个声音他是非常熟悉的，电话那边的人就是他的亲弟弟艾伦·杜勒斯，美国情报部门的二把手。艾伦·杜勒斯在电话中所说的老主顾对于约翰·杜勒斯而言只能代表他所供职的沙利文和克伦威尔律师事务所的一个大客户——联合果品。

    “他们遇到什么麻烦了，还需要找我？”约翰·杜勒斯感到有些不满，虽然联合果品是他们兄弟二人的大财源之一，自己在过去的年份里面也受益颇多，但是现在对方显然不是在正确的时候找他办理“业务”，政府的外交工作已经占用了他绝大多数的时间。

    “是南边的事情，我们发现了一些不太好的迹象。”

    “南边的事情，你是说危地马拉？”

    在多数人的认知中，美国国会议员大多是美国各种资本势力的代言人，但是有些时候人们会忽视超级财阀们在白宫中的影响力。杜勒斯兄弟出身于美国的一个重要政治家族，同时也是联合果品在白宫中的代言人之一。

    作为美国的康采恩企业之一，联合果品掌控了美国绝大多数的香蕉进口与销售，但和其他的垄断财团大不相同的是，它作为一个实体经济企业的主要生产活动发生在中南美洲。从十九世纪开始，联合果品就在中美洲各国开辟香蕉种植园，并从当地雇佣劳工从事香蕉的种植与采集工作。

    在这一过程当中，联合果品从香蕉贸易里攫取了天文数字般的利润，并在中南美洲进一步开拓种植园，然后在美国国内发展其他业务，成为了众多超级企业之一。联合果品让生活在美国的人民吃到了味道甜美，香气四溢的新鲜水果，而且价格相对低廉，企业的员工也因为巨额的利润获得了很不错的待遇。

    但是，联合果品这座摩天大楼的地基中堆砌的是中南美洲人民的累累白骨。

    难道有人认为，联合果品在香蕉种植中获取利润之后，会考虑到尊重种植园工人的人权和中南美洲国家的主权，拿出一部分利润保障当地的劳工权益，协助当地政府建设社会的现代化和民主化，然后带动中美洲人民走向光明？

    不会吧不会吧？

    联合果品在被戏称为“香蕉共和国”的各个国家中进行惨无人道的奴隶制统治，甚至拥有自己的军队来镇压当地人的罢工。当地政府一旦顺应民意做出任何有损于联合果品的事情，联合果品就通过在美国政府中的势力发动在该国的政变和暴动，以求完全控制这些种植园国家。在短短的几十年时间里，他们已经在种植园屠杀了上万名工人，间接害死的人更是不计其数，棉花种植园的黑人奴工看到香蕉种植园的惨状都会想要谢主隆恩。

    而他们能够做到这一切，自然离不开在白宫里面的代言人们的帮助，杜勒斯兄弟就是其中的佼佼者。他们兄弟二人在进入高等权力层后已经帮助联合果品发动了不少次政变，甚至为联合果品在种植园的私家军队争取到了正规军的武器装备。

    “不是那个小地方，老主顾在洪都拉斯遇到了意想不到的情况，我已经分析过他们的报告了，里面有些很危险的迹象。我打算等到明天提交给总统，但是老主顾现在就想我们给他们一个说法。”

    听到弟弟这么说的约翰·杜勒斯感到更奇怪了，最近一段时间里那些香蕉共和国不安分的也只有一个危地马拉，而且他们兄弟俩早就准备好对付当地的左翼政权了。但是艾伦·杜勒斯提到的却是洪都拉斯，那里能出什么问题，而且还要提交给总统看？

    “具体是什么事情，不要卖什么关子了。”

    “说大说不大，说小不小，有一处种植园发生了暴动，附近的军营被那些暴民毁了。”

    闻言之后，约翰·杜勒斯眉头更紧了，照他看来种植园发生暴动这点小事情有必要联系自己吗？不过仔细一想，之前发生过的暴动好像都没出过军营被毁的情况，虽然联合果品的雇佣军大多由当地人和退伍的美国士兵组成，但是他们不至于无能到镇压不了一群拿着镰刀的骨瘦如柴的种植园劳工，装备给他们的重机枪是干什么吃的？

    “军营被毁，这是什么情况？”

    “按照他们的说法，发生暴动之后，军营受到了火箭弹袭击，而且暴民的手中拥有重型火力。”

    “什么！？”

    “另外，这群暴民很特殊，他们在暴动之后没有留在种植园，而是跑没影了。老主顾的员工招待了一下当地人，但是确实没人知道这伙暴民跑到哪里去了。”

    约翰·杜勒斯越听越紧张，毕竟他已经察觉到了自己的弟弟在电话中描述的这些情况背后的信息。

    “火箭弹？重武器？”

    “是的，所以老主顾的人认为，这肯定是有共产主义分子作祟，我们的麻烦大了。”

    “不要等到明天了！赶紧整理好报告，今晚拿到‘石头堡’交给总统。”

    石头堡是杜鲁门等人现在使用的秘密办公地点的代称，约翰·杜勒斯意识到事情重大，已经不能在电话里面继续说了。他现在心里有些不爽，联合果品的人接到这些消息竟然不第一时间汇报给政府，艾伦·杜勒斯还跟着他们胡闹。

    他非常确定联合果品的头头们都知道辽宁省的秘密，但是指望这群家伙能考虑到这次事件背后的影响实在有些强人所难。种植园工人暴动并不是什么罕见的事情，大不了再杀一批换个殖民地政府就可以了，但是艾伦所描述的这次暴动明显和之前的很不一样。

    以往的暴动最多就是有几把破枪，加上一大群拿着锄头镰刀的破衣烂衫的工人，但是这一次他们突然有了重武器，背后是谁在支持不言而喻。

    于是，在仅仅两个小时之后，杜勒斯兄弟和其他高层官员又被叫回到石头堡，杜鲁门看完报告之后眉头大皱。他知道联合果品这些公司自己没什么能力去管，但是出了这种事情自己竟然还不是第一批知道的着实让他非常非常不满。这可是事关美国在中南美洲的国家利益的大事，而这群大老板只想着尽快挽回自己的损失。

    “他们把手伸到了洪都拉斯？”杜鲁门看完报告之后把文件放在桌上，眼睛指向了情报部门的一把手史密斯将军。

    史密斯也非常不满，之前自己和作为副手的艾伦·杜勒斯怎么说也算合作融洽，但是出了这种事情对方竟然违反了规章制度没有第一时间上报，导致他到现在也没完全了解事情的全貌。

    “总统先生，我们现在还不能下定论，毕竟目前表现来看只是一次几十人的暴动。”

    发生在今天早上的这场暴动中，几十个种植园工人在几个首领的带领下用从未见过的重型火力杀死了美国监工以及整个种植园的所有美国人，他们洗劫了种植园并把钱财都散发给当地人和没参与暴动的劳工。当附近的政府的警察以及联合果品的雇佣军闻讯赶到的时候，他们被拥有机枪和火箭筒的人袭击，几乎全军覆没。

    等到政府军开着装甲车带着机枪来到现场的时候，他们只看到了种植园事务所的废墟，以及被割下来挂在香蕉树上的美国人的人头。

    “我们还在对这次事件进行更加深入的调查，但是目前不能肯定就是中国人在支持他们。”艾伦·杜勒斯说道。

    “报告中提到暴动者使用了火箭弹，那是什么样的武器，为什么没有具体描述？”马歇尔问道。

    “幸存者中有曾经在军队里服役并参加过欧洲战事的老兵，他们说援军在前往现场的道路上遭到了大威力火箭弹袭击，但是他们根本没看到发射火箭弹的敌人在哪里，四周到处是茂密的雨林。”

    大威力火箭弹肯定不是什么暴动者可以自己制造或者从黑市里找到的东西，光凭这一点他们就能基本确定暴动者背后有中国人或者苏联人的支持。况且报告中还提到了暴动者手中有大量的自动火力，这显然也不符合拉美地区的匹配机制。

    要知道，美国的情报部门目前还在阿根廷以及古巴搜找卡斯特罗和切·格瓦拉，后世作为美洲共产主义运动桥头堡的古巴目前还在军政府的统治之下和美利坚父慈子啸，基本不存在当地人通过古巴获取军火的可能性。剩下的要么是中苏两国在捣鬼，要么是国内的军火走私犯弄出来的大新闻。

    “你们就没找到暴动者的任何遗留物吗？”

    “抱歉，总统先生，我们目前的消息来源只有联合果品的调查部门和当地政府的报告，他们可能不够专业。但是暴动者在发动暴动之后没有一个人被抓到或者被击毙，我们的人很快就会到当地展开进一步的调查工作。”

    “如果这些事情都是中国人做出来的，我们要如何应对？”

    拉美地区自从十九世纪美国崛起以来就被视为禁脔，现在他们面对突然实力暴涨的社会主义阵营更是不能丢失这个重要的后花园。如果中国人把拉美地区搅得天翻地覆，美国不仅不能继续在当地可持续性竭泽而渔，而且要花很大的成本保证拉美地区不被共产主义渗透。

    自从知道了原本的历史之后，美国情报部门立刻着手准备暗杀阿连德、卡斯特罗、阿本斯等人，但是目前一系列计划都还在预案阶段。他们没想到中国人这么快就把手伸到了这里，在他们看来这已经是严重过界了。

    “总统先生，让我们冷静一下，这件事情并不像表面上这么严重。”

    在思考了一小会儿后，马歇尔向众人说道：“中国人虽然强大，但是他们不可能在拉美地区有多大的影响力，尤其是在我们阻止他们在南美洲建立桥头堡的情况下。如果这场暴动他们的手笔，我认为他们的目的仅仅在于给我们添一点麻烦，并不是想在拉美地区扶持一个古巴一样的政权。”

    中国虽然拥有一支无敌舰队，但是他们目前还得在亚太地区保持压力，根本没空跑到美洲搞事情，而支持一个古巴一样的革命政权对现在的中国来说基本不可承受。

    “你的意思是说，他们只是想组织一些游击队，在拉美地区和我们捉迷藏？”史密斯有些困惑，毕竟这种事情听起来有点多此一举。

    “现在还不能肯定，但我认为只要我们采取适当的行动，古巴这样的邪恶堡垒不会再次出现。”

    马歇尔所指的是他之前提交给杜鲁门的一份新的“马歇尔计划”，不仅要在拉美地区肃清所有已知的有风险的共产主义运动领导人，而且要放松对拉美各国的压力，让国内的企业减少一点利润，以免对当地人形成太强的压迫。马歇尔认为，美国现在肯定不能采取历史上的对拉美的政策，搞为所欲为那一套，他们现在不得不给当地人让利，以防自己的后花园出大问题。

    但一名秘书趁他们讨论的空档走进了房间，把一份新的文件放到了杜鲁门的办公桌上，这是一份来自美国南方司令部的紧急电报。

    “巴拿马运河区遇到不明武装分子袭击......”杜鲁门打开文件袋，刚刚读到正文的第一句话就愣住了，在场的美国官员们无不错愕。

第116章 神秘军火贩

    位于巴拿马国南部的圣特尔莫岛是一处典型的荒凉的热带小岛，属于珍珠群岛的一部分。珍珠群岛坐落在巴拿马湾的正中间，历来是各种犯罪走私团伙的落脚点和货物中转站。圣特尔莫岛的四周基本都是悬崖峭壁，理论上并不适合作为走私中转站，但是也正因为其荒凉且丛林密布的特点，这里成为了一些非常见不得人的走私交易的专属场所。

    一条本地再常见不过的渔船在一个大晴天来到了这里，圣特尔莫岛周围的海域情况复杂、暗礁密布，这也证明驾驶渔船的人一定是老手。在渔船的船尾，四个身上穿着破破烂烂衣服的人正在向岛上眺望着，其中一个人手中拿着和他的穿着非常不相称的双筒望远镜。

    “头儿，你说的这伙儿人真的会来吗？”正在掌舵的渔民向手持望远镜的壮汉大声问道。

    “是啊，这么便宜的货能靠得住？”另一个正坐在甲板上无所事事的渔民也提出了自己的疑问。

    “老德雷克说他们的货就是从这批人手里拿的，可以信。”拿着望远镜的壮汉转身对同伴们说道。

    “弗朗兹，小心为妙。”说话的人正站在船头，在他的脚边赫然躺着一把美制的加兰德步枪。如果仔细观察的话也能发现这条渔船的不同之处，这条船显然为了迎击枪支弹药做过一些特别的改装。

    在中美洲这片地方，民间拥有枪支弹药完全不是什么罕见的事情，出海打渔的比较大的渔船上很可能有一两把手枪甚至是冲锋枪。在贫穷的压迫之下，渔民们会在这片繁忙的货运海域里面想尽一切办法赚外快，有时候甚至会几条渔船上的人共同创业，打劫没有受到保护的船只。

    虽然美国海军在附近设置有基地，时常在海面上派出炮艇和巡逻船，但是终归不能抵挡得住当地人熊熊燃烧的创业激情。而当地人的武器弹药经常通过圣特尔莫岛这样的无人荒岛进行交易和从外地走私，今天的这条船上的人也是出于这个目的来到了这里。

    手中拿着双筒望远镜的弗朗兹·萨尔多便是这群人中的头头，他通过自己的渠道得知最近有一伙人在巴拿马地区贩卖质优价廉的武器，火力凶猛且皮实耐用，绝对是当地人开展副业的不二之选。并且，这伙儿人贩卖的军火都是从来没见过的新玩意儿，能够把本地实力最强的美国驻军按着打。

    质优价廉对于萨尔多而言并不是关键的地方，他被吸引到这里是因为“能把美军按着打”这句话。作为一名土生土长的巴拿马人，萨尔多出生于一个非常富裕的家庭，父亲依靠和美国人的一些生意成为了当地的首富。成长在这个极度亲美的家庭中的萨尔多在青年时代就被送到美国去学习，身边随时都有大把的美元钞票可以使用。

    在美国接受了几年资本主义的熏陶，享受了美国的自由轻松的生活之后，年轻的萨尔多在大学的时候大彻大悟，明白了马克思主义才是人间真理，于是毅然决然地在回国之后投身于秘密的共产主义运动。

    可惜的是，巴拿马地区并不是什么可以接触到太多共产主义者的地方，萨尔多回国后的这几年里虽然努力地发展身边的同龄人作为同志，但是终归没什么成果。不过他也不算没有什么收获，在这几年时间里他找到了接下来的人生的第一个小目标，把美军赶出巴拿马运河区。

    作为人生的第一个小目标，萨尔多可谓是非常的雄心壮志，毕竟自从五十年前美国挖通运河之后就从来没考虑过放手这处具有重要战略意义的黄金水道。美国在和傀儡政府签订的不平等条约中获得了巴拿马运河两岸十六公里的土地，并且在这片国中之国部署了为数不少的军队，用以镇压当地人的反抗。

    在这几十年时间里面，无数的巴拿马人试图通过各种方式夺回他们的领土和运河，但是没有任何一次成功，美军在对抗议示威的民众开枪的时候毫无心理压力。现在的巴拿马人大多尝试通过和平抗议的方式争取自己的权力，但是儒雅随和的知识分子萨尔多果断选择了枪杆子里出政权的道路。

    由于家中十分富裕富，而且父母只要求他到了时候乖乖继承家业，不要搞出什么大乱子，萨尔多秘密地在自己身边聚拢了一些志同道合之人，并通过各种手段搞到了不少枪支军火。他们在过去的几年时间里已经尝试了几次袭击，大多数计划没来得及实施就暴露或者失败，但是萨尔多很幸运地在每一次警察和美军的搜捕中被漏过了。

    在多次失败的行动过后，萨尔多和他的同伴们蛰伏下来准备另寻时机给美国人找麻烦，在这期间他们认识了其他以赶走美军夺回运河为目的的秘密组织。这群人大多不是和萨尔多一样的马克思主义者，但是他们有一个共同的敌人和共同的目标，因此萨尔多与同伴经常和其他秘密组织交流对付美国人的经验。

    “他们的哨所在被人放枪之后只需要十分钟就会有援兵，在那之前要赶紧跑掉。”

    “想要放倒一个美国人最好是趁他们落单的时候贴上去用刀子解决。”

    “美国人的子弹有好几种，捡子弹的时候要仔细分开，不然容易把你的枪搞坏掉。”

    很遗憾的是，虽然有不少人愿意总结和美国人打游击的经验，但是通过武装袭击赶走他们的这条道路得的成功机会十分渺茫。他们毕竟还是太弱小了，对付不了装备了重机枪和坦克的正规军。

    这一情况在几天之前迎来了逆转，萨尔多所熟知的一个游击队队长声称搞到了一批重武器，很快就要叫美国人好看。原本以为他们是在吹牛的众人在昨天他们发动袭击的时候大吃一惊，这伙人胆大包天地选择了一处美军装备机枪的有十几个人驻守的哨所作为目标，并且用被他们叫做“火箭弹”的武器轰炸了哨所。

    当时跑到附近偷偷观察的萨尔多被他们的火力给震撼到了，三枚火箭弹从密林深处射出，虽然只有一枚击中目标，但是剧烈的爆炸摧毁了美国人安置机枪的木制瞭望塔。哨所的美军士兵们一脸懵的时候，游击队竟然每个人手里拿着一把“冲锋枪”就冲了过去，丢了几枚手榴弹把剩下的美国人都处理干净了。

    在美军的装甲车到来之前，游击队员们已经逃之夭夭，哨所被夷为平地，美军士兵们的尸体被扒光了所有东西赤条条的丢在一边。这支名为“圣地亚哥之虎”的游击队一瞬间在他们的圈子里声名大振，所有巴拿马的底层人都在讨论这群素未谋面的英雄。美国人和傀儡政府气急败坏，但是他们没找到有关这群人的任何线索。

    很快，萨尔多等人就找到了这个游击队的队长老德雷克，德雷克向他们坦白自己是从一群素未谋面的走私犯手中搞到这些重武器的，而且价格非常低廉。在得知萨尔多他们有意购买同样的装备之后，德莱克非常豪爽地向他们介绍了交易的中间人的联络方式，并且没有收取他们的费用。

    联络上中间人之后萨尔多用一整箱美元钞票表明了自己的“诚意”，中间人答应立刻为他们引荐那群神秘的军火走私犯。于是在今天，萨尔多带着三个心腹来到了圣特尔莫岛。这个地方他们之前也来过，为的同样是和哥伦比亚的走私者交易军火。

    渔船在浪涛中靠近了这座荒无人烟的小岛，站在船上的四人只看到几只海鸥在岛的上空翱翔着。很快，他们来到了小岛的一处没有太多人知道的海滩，这处海滩外围的海域没有太多的暗礁，因此南来北往的走私者和渔民在这里修建了一条小小的木质栈桥。

    把船只停靠在栈桥旁边之后，他们四人轻车熟路的走进海岸边的树林里面，萨尔多走在众人之前，只有他认得这里的一条很难被人辨认的小路。不久之后，身上带着手枪的四个人来到了一处林间空地，这处空地是他们进行秘密交易常用的地点，因为有一块平滑的巨石在空地中间，可以当做桌子用。

    一群带着怪模怪样的面具，身上穿的花花绿绿的人正在这里等着他们。

    “你们是‘火种’的人？”发问的蒙面人站在这群人的前面，他们每个人手里都拿着一把奇怪的冲锋枪，明显是某种大型组织的成员。

    “是，你们就是供货商了，对吗？”萨尔多打量了一下对方的样子和表现，他的经验告诉他这伙人肯定和某种军队有关系，但是并不擅长现在正在进行的交易。

    “很好，别多废话了，钱在哪里？”蒙面人开门见山地说道，同时，他身后的几个人抬出了几个箱子并打开，里面正摆着萨尔多在那个游击队的人手里见到过的枪支。

    “你们不是还答应了火箭弹？”萨尔多说道。

    话音未落，又有蒙面人拉着几个箱子走了过来，为首的蒙面人用一把撬棍翘开箱子，一枚圆柱型的火箭弹正躺在箱子里面。这些武器上面都有一些萨尔多从未见过的文字，这些方块字和他所熟悉的各种字母截然不同。

    “我们可以验货吗？”萨尔多继续问道。

    “可以。”

    于是，萨尔多拿起其中一把枪，并在手中掂量掂量，又检查了各个组件。这种被那些游击队员称为“56式步枪”的新式武器他过去从未见过，因此只能简单地看看是不是有什么明显缺漏的部位。

    这群神秘人售卖武器的价格低得吓人，萨尔多订购了十把步枪、两千发子弹和十五发火箭弹，包括这些武器的操作手册在内竟然只花了他们之前购买五把加兰德和两百发子弹的五分之一的价格，简直和白送差不多。因此，萨尔多自然会怀疑他们的货物的质量。

    “你们为什么会卖的这么便宜？”萨尔多困惑不解，要知道武器走私这一行都是冒着杀头的风险，没有几百倍的利润根本就没人敢干。

    “这不是你应该问的问题。”蒙面人非常不耐烦地回答道。

    萨尔多见对方不肯回答，也没有继续追问下去，毕竟这种交易问太多问题非常不妥。于是，他把手中的枪放回对方的箱子里面，然后让一个同伴把装着美元的皮箱拿了过来。对方甚至连验钞的步骤都没做就收下了箱子，然后把装有军火的箱子都堆到旁边。

    令萨尔多等人有些惊讶的是，对方在交货之后又给了他们一些小册子作为赠品。

    “这些东西会帮到你们的。”对方把不少红色小册子交给了萨尔多等人，令他们都有些猝不及防，卖枪就算了，还附赠教人打仗的小册子？

    萨尔多对这伙人的猜想原本是邻国的军阀的代理人，初次跑到这里卖枪挣外快，因为没有经验才束手束脚、价格低廉。但是现在看来对方似乎不仅仅想卖枪，而是想要他们给某些人找麻烦。

    他们的这个组织目前一般找美国人的麻烦，对方如果是因此才给他们卖货的话......

    苏联这个名词一下子就浮现在萨尔多的脑海里，对方很可能是最近几年在拉美地区逐渐表现出影响力的苏联支持的革命势力。

    虽然有所怀疑，但是萨尔多终究没有多问，而是让同伴们把买到的武器都搬回到他们的渔船上面，准备尽快回到大陆上去。军火走私这种交易无论如何也不应该耽误太长时间，以免多生事端。

    “很高兴和你们合作，我有幸能知道您的名字吗？”在临走之前，萨尔多对着始终没有摘下面具的交易者提问道。

    “抱歉，我不能告诉你，但是我很期待我们的下一次合作。”

    在萨尔多等人终于登上渔船远离了圣特尔莫岛之后，一架海直20从岛屿深处飞了出来。在直升机的机舱里面，刚才一直装作神秘军火贩子的解放军战士们都在大口地呼吸着，那些面具实在太闷了。

    “班长，为啥我们到处卖东西给这么多游击队啊，他们也不全是革命力量吧？”

    “大浪淘沙，总有几个能成事，我们也没办法给更多。”

第117章 炸锅

    一队通用卡车和威利斯吉普车组成的车队浩浩荡荡地在泥泞的路面上快速开进，坐在卡车里面的是美国南方司令部在巴拿马运河周边的驻军士兵，而在领头的威利斯吉普车里面，美国国防部特遣调查小组的几个成员正在这辆颠簸的吉普车里面晕头转向。在巴拿马运河区的袭击事件发生之后，美国政府几乎是立刻就派出了调查组前来查明真相，而且从美国本土调派了一整个步兵师前来巴拿马。

    美国对这次规模并不大的袭击事件的反应可谓是极其强烈，因为巴拿马运河对于美国而言简直是命根子一样的存在，如果这条运河无法使用的话美国东西海岸之间的货运交流会受到严重打击。国防部在分析了当地驻军的报告之后认为，这次袭击事件和之前的小打小闹有本质上的不同，过去这些游击队手里顶多有几把破枪，偶尔放冷枪干掉一两个士兵就算很了不起了，但是他们这次显然拥有了一些非同寻常的重武器。如果真的像某些人猜测的那样，是中国人正在支持当地的游击队，那么他们必须提高警惕了，因为巴拿马运河对于美国人而言是不可或缺的交通要道，一旦被人炸毁运河上面的船闸导致运河瘫痪的话后果不堪设想。

    被袭击的美军哨所建立在远离城市的河岸边，是专门用来防止当地游击队搞破坏的，驻守在这里的一个美军步兵班拥有一挺M1919重机枪，这样的火力一般的游击队根本不敢造次，但是他们却在五分钟之内被袭击者全部消灭，就算是正规军的火力也不一定能做到。报告中提到袭击者对他们的哨所发射了三枚火箭弹，而且在只命中一发的情况下就把哨所的工事都摧毁了。

    “这群该死的猴子，让我们在这种鬼天气下出来干活儿！”坐在吉普车后座的调查组组长皮尔森少校大声地抱怨着，他穿着着整齐的美国陆军军装，但是现在这套衣服上面满是潮湿的泥土。

    今天是个大雨滂沱的日子，硕大的雨滴猛烈敲击着车辆的玻璃，皮尔森少校头顶上的防水布随着吉普车的颠簸向周围倾斜雨水。和他一样坐在车子里面的还有几个助手以及负责保护他们的美军士兵，士兵们手里紧紧握着自己的汤普森冲锋枪，脸上写满了紧张。

    原本巴拿马的美国驻军其实算是比较惬意的，他们作为海外驻军可以充分表现自己的贼配军本质，在本土上不能干的事情在这里都可以为所欲为。更何况巴拿马的海景非常不错，在美国国内也算是小有名气的度假地点。美国驻军在这里也不像欧洲那样危险，得天天生活在苏联军队的威胁之下，他们在这里最多有一些不自量力的游击队来挑事儿罢了。

    但是在这里的哨所遭到袭击，一个班的美军士兵全军覆没之后，大兵们终于警惕起来，最近都没人敢独自一人离开军营到附近的居民区取乐了。负责城外哨所的士兵们白天的时候都躲在工事里面神经兮兮地四处张望，晚上的时候也不敢睡得太死。直到本土的援军来了之后他们才稍微放心一点，但是依旧没人敢单独出门。

    “长官，我们快到了，到时候请我们会围在你的身边，请不要擅自脱离我们的保护！”坐在副驾驶座上面的一位中尉军官向皮尔森大声喊道。

    在袭击发生之后美军立马就把现场保护起来，增派了整整两个排的兵力在附近把守，同时全力搜索袭击者留下的痕迹，但是最终一无所获。皮尔森等人今天的任务是评估这些游击队的战斗力，向国防部出具一份详细的报告。

    “他们在那之后还有出现过吗？”皮尔森向刚才说话的中尉问道。

    “没有，长官，在袭击过后他们就像消失了一样，最近几天时间一直都很安静！”

    令美国驻军感到有点奇怪的是，尽管这支游击队对美国人取得了如此的“重大胜利”，但是他们在这之后的几天时间里面完全销声匿迹，没有过有任何动作。不仅仅是这群人，原本美国人认为在有人成功之后必然会有不少类似的组织跟进行动，因此他们极大地加强了城外哨所的防御力量，但是巴拿马地区的反抗势力似乎都安静下来。

    车队在颠簸了一段距离之后，皮尔森总算看见前方出现了一处美军的哨所，几个身穿雨衣的士兵正在一处关卡前面站岗。吉普车在哨所前面停了车，皮尔森和他的随从们也都穿上雨衣跳下车来。

    “你好，少校先生，我是这里的指挥官麦克。”一名戴着头盔的美军军官见到皮尔森走过来之后主动打了招呼。

    “你好，少尉，请你带我们去现场看看吧，我记得你们已经被通知过我们要过来了。”

    于是，在这名少尉的带领下，皮尔森一行人来到了被炸毁的哨所的废墟这里。原本矗立在河岸边的瞭望塔此时只剩在埋在沙袋中间的一堆烧焦的木头，而废墟的旁边则能看到一处已经积满雨水的弹坑。皮尔森根据弹坑的大小推断出这种爆炸至少需要五公斤左右的装药量，这已经是中口径榴弹炮的装药等级了，本地游击队无论如何不可能有这样的武器。

    “这就是他们的火箭弹留下的弹坑了吗？”皮尔森拿出一个照相机对着弹坑拍了几张照片。

    “是的，我们赶到这里的时候发现了这个弹坑，然后在一百多米外相距比较远的两个地方分别发现了一个。他们似乎发射了三枚火箭弹，只有您面前的这一发命中了。”

    之后，这名少尉带着他们走到距离河岸边有几百米距离的密林边缘，他们在这里发现了一处用泥土堆砌起来的有着一个半圆柱型凹槽的土堆。皮尔森趴在地上沿着凹槽的方向看去，发现这个凹槽正对着被袭击的哨所。

    “他们竟然用这种东西发射了火箭弹！？”皮尔森感到非常的难以置信，但是面前的驻军士兵说他们之前还在土堆的后面看到有烧灼的痕迹，现在由于下雨导致黑色的烧痕被冲刷掉了，基本可以肯定他们是用这个小土堆发射了三枚火箭弹。

    火箭弹并不是什么新式科技，二战的时候各国都有自己研发的火箭弹，例如苏联人的喀秋莎和美国的管风琴都是装在某种载具上面的火箭弹发射装置。而英国人和德国人则分别发明了自己的牵引式火箭弹，它们的共同特点就是威力巨大但是精准度糟糕。不过就皮尔森所认知的而言，他还不知道有那种火箭弹能在没有发射架的情况下使用。就他们的现役装备来说，没有发射架或许也能成功发射，但是发射出去后会往哪里飞就不得而知了。

    而这伙游击队不仅用眼前的小土堆发射了火箭弹，而且它们的威力还十分巨大，抵得上一发中口径榴弹炮。这让皮尔森感到异常震惊，如果他们真的不用任何发射装置就能使用这种威力的重武器进行火力支援，那就意味着即使是没有任何车辆的游击队也能给美军造成极大的威胁。

    这种神秘武器如果是可以单兵携带的装备，那么对于游击作战而言将具有划时代的意义，它极大的提高了纯步兵部队的火力上限。美军士兵们显然不会希望自己在掩体里面和游击队在几百米距离上用机枪对射的时候，对面从不知道哪里掏出一发火箭弹，在地上垒个土堆就把他们炸上天。

    “要是能看到实物的话就好了。”皮尔森同样意识到，美国人自己也是用的上这样的武器的，毕竟就算是迫击炮也得一整个步兵班来伺候。

    皮尔森和他的调查小组同样对这处小土堆拍了几张照片，然后他们带着美军士兵们在周围的丛林里面继续摸索，尝试能不能从附近找到什么被遗漏掉的线索。幸运的是，一名美军士兵在搜索的时候从地上的泥坑里面发现了一个不同寻常的东西。

    “长官，这里有发现！”士兵拿着一个小玩意儿跑向皮尔森，皮尔森接过来后仔细看了看，发现这是一块金属片。

    “这是什么？”皮尔森看着这块银白色的金属片，似乎是某种装置的一部分。

    “长官，这块金属片的后面有字。”递给他金属片的士兵说道。

    在把金属片翻过来之后，皮尔森等人果然看到金属片上面铭刻着一些数字和字符，但是他发现上面的字符并不是自己认识的各种字母，而是某种方块字。接受过高等教育的皮尔森少校立马认出来这是汉字，但是由于金属片太小他没能得出什么信息。

    “在周围继续找找看，弹坑那里也要找，这是火箭弹的弹片，没准我们可以发现什么！”皮尔森对这个发现感到兴奋，现在他知道手上的金属片应该是炸飞到这里的一块弹片之类的东西。但是与此同时，并不知道高层秘密的皮尔森也对这东西出现在这里感到十分奇怪，毕竟世界上使用汉字的国家都集中在东亚地区。

    在皮尔森的印象里，东亚地区能制造重武器的国家只有日本，但他从未听说过日本人制造过这样的单兵火箭弹。发生在朝鲜半岛的事情和东京湾的核爆对皮尔森而言根本没有合理的解释，但是他怎么也没办法把巴拿马运河边的一次游击队袭击和大洋彼岸的那几个国家联系到一起。

    很快，又有几个士兵从周围的地面上找到了大大小小的弹片，但遗憾的是没有任何一枚弹片有铭刻文字。在场的众人听皮尔森解释之后都觉得一头雾水，他们当然也不知道为什么会有中国人的文字出现在袭击美军哨所的武器上面。

    “这太奇怪了，您在出发之前没有得到相关的提醒吗？”调查组里面的一个组员向皮尔森提问道。

    “上面的人只叫我们调查这些游击队拥有的战斗力，谁知道我们会找到这种东西。”皮尔森穿着橡胶雨衣站在大树底下，手里还拿着那块特殊的弹片。

    “那您怎么看他们，这伙袭击者？”

    “光从这里还不能看出什么东西，我们需要更多的信息才行，可惜他们上次袭击连个活口都没留下来。”皮尔森是一名经验老到的调查员，但是在没有幸存者的情况下调查这样的袭击事件对他而言同样是困难重重，毕竟一切都要靠猜测。

    “那我们的报告怎么办，这样子的话我们很难交差啊。”

    “没事的，有这个东西就足够上面的人好好研究了。”皮尔森在手下的眼前晃了晃那块刻着异国文字的弹片，既然他没有足够的权限知道东亚地区发生了什么事情，那就让上级去头疼好了。

    又过了一小段时间，调查组的成员和美军士兵们在周围再也找不到任何东西之后，他们走回了河岸边的哨所。几名炊事兵正在一处遮雨棚下面为这群人准备午餐，精神紧绷了一整个上午的士兵们闻到炖肉的香气之后终于放松下来，纷纷拿出自己的餐盒站到遮雨棚周围等待开饭。

    “如果我们再次遭遇这样的袭击，该怎么办呢？”驻守此地的少尉向皮尔森少校提问道，虽然他们现在有整整两个排的兵力，但是如果敌人再次发射火箭弹袭击的话，他们也没什么防御的手段。

    “我建议你们挖掘一些战壕，最好别像现在这样只是垒一些沙袋做掩体。”皮尔森看了看这处小规模营地，他们是按照作战手册上的标准修建的工事，但是很明显没有考虑到有被炮火袭击的可能性。“像这样子的话，如果再命中一两枚火箭弹，你们会付出非常惨重的代价。”

    皮尔森话音未落，在场众人便听到了一声巨大的啸叫声，就在其他人一连懵的时候，反应过来的皮尔森急忙扑倒了站在面前的两名士兵，并且竭尽全力地大声喊道：“快卧倒！”

    107mm火箭弹从天而降，落进了炊事兵正在炖肉的大锅里面。

第118章 勃勃生机

    有关于发生在巴拿马运河边哨所的第二次袭击的报告很快就传回了华盛顿，皮尔森少校很幸运地在新一次火箭弹袭击中存活下来。当时调查组正在营地里面准备吃午饭，皮尔森一听到火箭弹发射的声音就采取行动紧急躲避，这使得他和另外两个士兵活了下来。三枚火箭弹袭击了营地，其中有两枚命中了目标，爆炸导致了十几名美军士兵不幸丧生，另外还有二十多人受伤，基本是当时围在炊事班的大锅周围等着吃午饭的人。

    发动这次袭击的游击队出人意料的在发射火箭弹之后没有进一步的行动，而是在哨所里面的美军乘坐吉普车搜找之前就跑没影了，很明显他们和之前那些喜欢死磕的游击菜鸟很不一样，又或者是这群人得到了高人的指点。美军的增援部队赶到的时候，只在距离哨所两公里外的地方发现了他们用来发射火箭弹的简易木质发射架。

    “这些游击队使用的武器和战术是我们过去从未经历过的，他们通过发射几枚大威力的火箭弹袭击我们的哨所和兵营来达成骚扰我们驻军的目的，而我们目前很难在丛林密布的环境里面发现这些使用单兵武器的游击队。调查组在袭击现场发现的痕迹已经证实他们的这种火箭弹可以在没有正规发射架的情况下完成比较精确的射击，如果我们没有进一步的反制措施的话，这些新式武器将会给我们的驻军造成难以估计的伤亡......”杜鲁门对着办公室里面的众人一字一句地念出了这份来自南方司令部的调查报告，他的语气低沉而且面色非常凝重。

    事实上，他们接到的报告不仅仅有这么一份，整个拉美地区的美国势力都遭到了当地游击队的骚扰性袭击。其中绝大部分报告提到当地游击队使用了一种极难对付的便携式火箭弹，给美国人造成了不小的伤亡。而在没有火箭弹的袭击中，当地的相关部门也汇报说游击队的火力强的不像话，他们大量装备了射程极远的“冲锋枪”或者机枪，要不是训练度差太多的话恐怕战斗力已经比美军正规部队要强了。

    原本在美国的殖民统治下死气沉沉的拉美地区，似乎在几天之前的那次游击队袭击之后，突然呈现出了一种勃勃生机，万物竞发的活跃景象。各地的游击队和当地的政府以及军阀大打出手，导致当地的生产活动遭到了极大的破坏，各家跨国公司的代理人开始在国会里面大叫着要求政府出兵稳定拉美地区形势。

    “不用猜也知道，这一定是中国人干的，况且我们还有证据了。”马歇尔在杜鲁门给他们看完报告之后开口说道。

    各地的调查组均在火箭弹袭击之后找到的弹片上发现了汉字，就算没有这样的证据他们也该清楚现在这个世界上没有哪个国家能给拉美地区的游击队提供这样的先进武器。

    “问题在于，这些武器是怎么落到当地人的手上的？”陆军参谋长约瑟夫·柯林斯心情非常不好，原本朝鲜半岛上的变故就让美国陆军遭受了难以承担的巨大损失，现在就连中美洲的游击队都能欺负一下美国陆军的驻军了。

    “他们肯定有一两条舰船或者是船队在那附近活跃，但是我们竟然到现在也没有发现他们。”马歇尔看向海军负责人谢尔曼，后者则是一脸无辜的表情。

    “之前国防部要求我们不许把舰队开出港口，为了加强西岸的例行巡逻我们不得不把当地的一部分巡逻队调回本土。”谢尔曼显然不想负责，况且太平洋那么大，敌人的船队有心隐藏的话他们也没办法找得到。

    “那我们现在怎么办，任由中国人给当地游击队提供新式武器，给我们提供新式麻烦？”柯林斯说道。

    中国人会在拉美地区给他们添乱这件事并不在美国高层的意料之外，毕竟他们早就在计划如何在撤离亚洲之后给在东南亚给中国人添麻烦了。不过现在两国之间的谈判已经进入尾声，中国人一言不发地在美国的后花园搞事情让在场的人感到非常不爽。

    他们都知道这些游击队其实也成不了火候，毕竟美国的情报部门有很多种手段使他们无法成为成有组织的革命力量。但是即便如此，大批活跃的游击队会使得美国政府没办法有效利用殖民地的资源。

    “我们要增派兵力在当地进行防御，还是对他们的游击队进行大规模的剿灭行动？”

    “约瑟夫，你知道这种事情不能做。”马歇尔立刻否定了陆军参谋长的想法，毕竟他们现在都知道什么叫做越战泥潭，也知道后世的美国是如何在一片除了沙漠和峭壁什么都没有的地方花了二十万亿美元然后一无所获的。

    在马歇尔看来，中国人的意图再明显不过了，他们现在想让美国在拉美地区陷入和越南一样的境地，被永无止尽的游击队和军工复合体吸干所有的国力。杜鲁门政府必须在顶住军工复合体的压力的同时，找到一种不以军事干涉为主要手段的稳定拉美地区的方法。

    但是这间房间里面的其他人却很难这么想，除了军工复合体的代言人之外，其他人也只能想到以军事干涉的手段解决当地的游击队问题。拉美地区不同于亚洲或是别的什么地方，美国绝对不可能放弃这片后花园。在他们看来，只要能阻止拉美地区被共产主义分子控制，无论花多大的代价都是值得的。

    “我们从亚洲地区撤兵之后，自然可以把兵力部署到拉美地区，这不会产生额外的开销。只要我们能够部署一定量的正规军，在当地形成足够的压力，游击队的破坏力就能被控制在可以承受的范围之内。”柯林斯试图说服杜鲁门将撤回本土的美军重新部署到巴拿马运河区和其他的什么地方，反正他们在国内用不上这么多陆军。

    “我们可以把这些兵力调派到欧洲，给苏联人增加压力，在拉美地区部署这么多个师完全没有道理。”马歇尔依旧反对向南方增兵，他觉得陆军参谋长的意见多少有些小题大做。

    不过接下来柯林斯又提出，如果当地的游击队对运河的船闸发射火箭弹袭击的话，总有一天会发生令美国难以承受的损失，这让原本就有些动摇的杜鲁门更加犹豫了。田中太郎只能给他们解释后世的美国在越南和阿富汗遇到了什么样的麻烦，但是他对于反游击作战这种专业性极强的领域说不出什么门道。

    马歇尔对这种说法嗤之以鼻，即使在增兵之前美军也在巴拿马运河的船闸周围重兵把守，游击队根本不可能靠近到距离船闸足够近的地方。他认为现在最正确的手段应该是尽量满足当地人的要求，现在巴拿马人对美国不满的主要原因是美国在运河收益分配上的极大不公以及在运河周边的驻军的军纪问题。

    “我们都很清楚，只要铲除掉那一部分突出份子，共产主义在拉美地区的影响力并没有到我们不得不出兵镇压的程度。”

    他提出，只要将巴拿马运河的收益大部分交还给巴拿马人，投资帮助他们简单建设一下国家，就足以平息在当地的大部分骚乱。但是这种做法和美国过去的习惯截然相反，而且要花上不小的成本。

    美国对待自己的殖民地的一贯手段是英国式的，在殖民地扶持一个傀儡政权或者买办一类的东西，分给他们一部分收益让他们代管殖民地并保证美国能在当地为所欲为。这种办法的特点就是管理成本低，但是长远收益极大的依靠美国海军的力量，如果这个傀儡政权反动过头的话美国还得扶持另一个傀儡上台缓和当地的矛盾。

    而马歇尔提出的方案则是法国式的，在殖民地进行一定程度的经营，在当地培养紧紧围绕美国的食利阶层，这个食利阶层要比英国人扶持的那种傀儡政府规模更大，因此前期投入的成本要高得多。但是用这种方案经营殖民地可以保证美国在当地的影响力，只要操作得当的话也不至于三天两头发生起义和政变。

    杜鲁门当然看得出以美国现在的条件，选择马歇尔提供的方案是最好的，但是要说服国内的这些跨国企业让利才是他们面临的最大问题。在过去的时代里，美国政府想要削减一个垄断财团的利益时，总要在某个方向上给他们一些补偿，或者找其他几个势力比较小的财团共同对抗。而马歇尔提供的规划基本把国内这些在拉美地区有产业的跨国公司得罪光了，而且军工复合体也不希望看到美国政府在对待某个地区的政策上采取温和手段。

    作为罗斯福的副总统，杜鲁门显然没有自己的老朋友的那种强硬手段和威望。现在美国国内已经因为中国的一系列举动对杜鲁门政府产生了严重的不满，核威胁导致人口逃离大城市，朝鲜战争的巨大失败以及对二战的回忆使得国内到处爆发反战游行，国会议员们纷纷指责政府之前作出的干涉朝鲜的决定。

    内外交困之下，杜鲁门感觉自己现在都没什么精力去思考他们现在面临的种种突发事件了。但是现在还不是他引咎辞职的时候，他在下台之前必须把美国引导到正确的轨道上去，以免后继者上台时面对这样的局势感到无从下手。

    “我会让艾奇逊对中国人的这种行为提出抗议，但是我不指望他们会因此停下脚步，他们这么做肯定不只是希望在拉美地区给我们捣乱而已。”杜鲁门想起来在澳门的代表团发回来的电报中提到，中国人希望美国不要干涉他们和南美洲国家进行正常的矿石贸易，这明显是他们要介入智利的信号。

    中国人对铜矿的需求是美国为数不多的优势之一，目前世界上的主要铜矿产出集中在美国、智利和苏联。苏联人自己的铜矿都不是很够用，能够大量出口铜矿的只有在美国企业控制下的智利铜矿。艾奇逊利用这一点在谈判桌上不停地扯皮，说来说去就是美国已经和智利签订了长期合同购入他们的所有铜矿，希望中国不要破坏两国之间的合法贸易云云。

    “约瑟夫，我要你们提供一份确切的报告，指出我们必须在巴拿马运河周边部署多少力量进行保卫。”杜鲁门看向坐在一边的柯林斯，他发现美军的高层军官以及军工复合体的代言人们似乎因为他之前的重视军工的政策变得有些激进。现在美国政府的战略基调是收缩，他必须控制手下人的想法。

    “至于你的计划，乔治，我要你提供一份具体可行的方案，到时我亲自和大人物们交涉，你只要精确地计算出我们需要付出的最小成本就好。”

    杜鲁门最终选择在双方之间作出一定的妥协，但他总体上倾向于马歇尔的计划，反正自己用不了多长时间就得下台了，不如趁现在还有能力的时候压制一下国内利益集团的欲望。

    “总统先生，我们不能在现在出让太多的利益给那些国家的人，不然等到他们觉得不够的时候我们的手里就没有底牌可以用了。”

    “不用担心，拉美地区国家的命脉还在我们手里，他们必须知足！”

    杜鲁门所指的命脉就是拉美地区的粮食问题，这些国家的耕地基本被控制用来种植美国需要的经济作物，导致其国内的粮食产量远远不能自给，现在他们能养活这个数量的人口完全依赖于美国的商品粮。这一点就算是中苏两国也没有任何办法，他们不可能有多余的粮食来养活中南美洲的几亿人口，这也是美国有信心能在中国人的压力下守住拉美的原因。

第119章 感激涕零

    在1950年十二月月底的一天，何应钦坐在蒋光头的书房座椅上，心中感到惴惴不安。这是他在这几个月里第一次受到蒋光头的单独召见，他不知道在这种风雨飘摇的局势下蒋光头为什么突然要单独召见他。

    不过何应钦自觉没有理由拒绝，自从大陆上的一系列战败之后，逃回台湾的何应钦一直不怎么受蒋光头的待见。在蒋光头恢复自己的“总统”职权之后，只给了当时闲赋在家的何应钦一个战略顾问的虚职，这让他感到非常失望。

    即便如此，何应钦依旧在国党内部四处运作，企图能够在这里东山再起，但是陈诚等人显然不怎么想看到他再次掌握实权，因此这件事也就一直搁置下来。到了今天，明眼人都看得出海峡对岸大陆上的共产党很可能就要登陆台湾统一中国了，深知自己当年犯下的罪行的何应钦为此焦虑不已，也没心思谋求起复了。

    正当何应钦坐在椅子上不知所措的时候，蒋光头打开书房的门走了进来，脸上还带着何应钦已经很久没见过的微笑。

    “敬之，近来可好啊？”蒋光头竟然率先开口打招呼，这更让何应钦感到无所适从了。

    “最近很好，多谢总统关心！”好在虽然激动，但是何应钦也没忘了赶紧起身回话。

    蒋光头见他起身相迎，便把何应钦带回到座位上，自己也坐在旁边，照例有一名侍从端了一盘茶叶和开水进来。在侍从出门并把门关好之后，蒋光头先是给自己倒了一杯白开水，然后稍微喝了一口润嗓子。

    “最近这天气也凉了，你住的地方我知道，比较阴冷，要注意身体保暖。”蒋光头看向何应钦，如此这般客气使得何应钦感到难以招架，之前蒋光头可从来没有对他这么客气过。

    “多谢总统，总统今天找我前来是有什么事情，鄙人一定尽力！”

    见何应钦这个态度，蒋光头满意地点了点头，并开口问道：“你是总统府的战略顾问，说说看现在我们面对共匪的形势怎么样。”

    这个问题一下子就把何应钦问住了，由于在来到台湾之后一直被闲置，他当然不知道最近两岸局势的变化是有什么样的深层次原因在内。不过通过他的同僚故旧，何应钦还是了解到现在国党在台湾岛上面临的形势有多么的危急。

    正打算和蒋光头说点车轱辘话的时候，何应钦又想到，自己之前一段时间里一直被蒋光头冷落，也没能得到第一手的消息，今天蒋光头叫自己过来难道真的就为了探讨一下两岸局势？他觉得蒋光头肯定另有事情要和他们说，他之前也听说有不少黄埔系的高层被叫到仕林官邸这里和蒋光头单独会谈，包括陈诚、胡宗南等人。

    “共匪近来一时势大，但鄙人认为他们终究只是虚张声势，或者在苏联人的帮助下狐假虎威。我军在台湾岛上还有百万雄师，只要在国际上争取广泛的支持，孤立共匪。待以时日，等到共匪无力支持，我军便可以一雪前耻，光复大陆。”何应钦经过深思熟虑之后，最终决定还是抛出这一套国党高层将领的“标准格式”来回答蒋光头的问题，毕竟他已经认定蒋光头今天叫他来要说的肯定不是这件事。

    不过，何应钦发现蒋光头在听完他的话之后既没有做做样子，一脸欣慰的微笑，也没有表现得一副恨铁不成钢的样子斥责他。何应钦当然不知道蒋光头已经把今天的这套流程在几个不同的国军高层身上做过好几遍了，几乎每一个人的回答都是这一套，让他感觉极其失望。

    “你说的很有道理，但是最近局势有些变化，我们的美国盟友那边出了点问题。”蒋光头决定尽快把话题引入正轨，他今天找何应钦过来确实不是为了讨论军事问题，毕竟现在这个局势也没什么必要处理这种问题了。

    而听到这句话的何应钦也没觉得有什么好奇怪的，毕竟美国人的舰队离开台湾是众所周知的事情，他还知道对岸的共产党已经不知道从哪里搞来了一了些强大的军舰。大多数国党的军方人员都知道台湾没有美国人帮助的话是守不住的，但是没人敢公开提出来。

    “总统知道其中的内幕吗？”何应钦对现在这种情况颇为好奇，尤其是现在国际电台上关于大陆上的各种消息到处乱飞，被蒙在鼓里的他迫切想知道真相。

    “你之前说的没有错，共匪确实是靠着苏联人在狐假虎威。美国人在朝鲜半岛上因为苏联人的干预吃了败仗，现在美苏两国之间局势非常紧张，美国人的舰队就是跑回他们的本土去了。”蒋光头一脸严肃地向何应钦说谎，毕竟他很确定何应钦没有其他的消息来源。

    “果真如此？那就是说，东京湾的事情也是苏联人干得？”何应钦觉得恍然大悟，他并不了解美苏两国的具体情况，因此对蒋光头的这套说辞深信不疑。

    蒋光头闭着眼睛点了点头，同时又拿起自己的水杯喝了一口水，何应钦见他这个反应便更加紧张了。如果美国人是因为苏联人的原因撤出了他们的第七舰队，那就意味着对岸的共产党可以在苏联海军的帮助下登陆台湾了。在这种情况下，岛上的国军能够坚持多久就很成问题了。

    不过何应钦在蒋光头面前自然不敢说这种话，他现在在心里默默考量着自己该怎么办才能躲过共党。

    见到何应钦如此紧张，蒋光头觉得时机差不多了，便开口说道：“如今的台湾岛虽然是我中华民国的战略要地，但是现在看来，我们必须要考虑到共匪依靠苏联人的势力登陆台湾。我不忍心看到中华儿女在外国人的唆使下刀兵相见，血流成河啊。”

    听闻此言后，何应钦感到有些惊讶，蒋光头这句话的意思很明显了，他不打算在台湾岛上死守。那样的话，如果蒋光头想要投降也不必找自己来商量，看来他是打算逃出台湾到国外去了。

    有关国党高层在密谋通过秘密途径逃离台湾岛的消息最近一直在台北流传，但是没人能够证实这样的消息是否属实，毕竟这种话说出去就是“扰乱军心”，肯定得被蒋光头枪毙掉。何应钦由于被排挤到核心权力圈之外，自然不可能接触到蒋光头等人的秘密计划，但是他自己也不是没有寻找逃出台湾的渠道。

    毕竟就他在几十年前干得那些破事，共产党上岛抓住他之后，碎尸万段都算是大团圆结局。但是何应钦左找右找也找不到有什么办法能离开台湾岛，自从上个月的变故发生之后，所有来往于台湾和外界的海上与空中航线全部停止了。高层对外的宣称是军演戒严，但是稍有途径的人都知道这是被对岸给封锁了出路。

    “总统是如何打算的？”何应钦决定直接向蒋光头提问，毕竟他了提出这个话题，说不定是要让自己参与到传说中的秘密逃跑计划里面了。

    “我认为，现在党国的当务之急，应该是保存力量，到安全的地方去发展，以求在国际形势安定的时候，反攻大陆，光复我华夏故土。”蒋光头直言不讳地对何应钦坦白了自己逃跑的心思，毕竟在他看来现在也没什么好隐瞒的。

    闻言之后的何应钦大喜过望，既然蒋光头这么说，那就意味着自己应该也是“保存力量”里面的一个。只要能跟着蒋光头跑到国外去，不被共党逮捕的话他何应钦就没什么好怕的了。到时候就算在国外没有势力，生活困难，也比留在台湾让共党抓住杀头好得多。

    “总统打算保存多少用来复兴党国的力量？”何应钦语气中带着兴奋，这让蒋光头感到胸有成竹，之前的每一个被叫到这里商谈此事的国党高层基本都是这个反应。

    “这件事情目前还是机密，但是我考虑到敬之你以前为党国立下汗马功劳，将来也会是复兴党国的栋梁之才。因此，我现在问你，愿不愿意跟着我到海外去，为复兴中华从头来过啊？”蒋光头说得一副大义凛然的样子，让坐在一旁的何应钦好不感动。

    “在下一定万死不辞，以报总统知遇之恩！”

    于是，蒋光头从自己的书桌抽屉里面，拿出了一个文件袋，上面印着“绝密”的印章。他将文件袋递给感激涕零的何应钦，然后叮嘱他在行动开始之前千万不要向任何人透露，包括何应钦的家人在内，不然的话不仅不会让他跟着离开，还暗示说要灭口以儆效尤。

    在听了蒋光头的话之后无比激动的何应钦也顾不得考虑为什么蒋光头会有办法在对岸的全面封锁之下逃出台湾，只是一直向蒋光头赌咒发誓，说自己无论到哪里都会紧跟校长左右万死不辞。毕竟深处绝境之下的何应钦也没有别的选择了，他相信以自己的军事才能，蒋光头必然不至于坑他。

    在何应钦乘车离开之后，蒋经国又来到了书房里面，此时蒋光头正坐在自己的书桌后面翻看他的日记本。

    “父亲，事情基本都办妥了，下周就可以出发了。”蒋经国小心翼翼地说道，他知道蒋光头一般不喜欢别人在他阅读的时候进行打扰。

    “嗯，我知道了，你干的很好。”蒋光头稍微点了点头，但是并没有看向站在门边的蒋经国。

    “还有就是，现在外面有些消息在流传，我怕这样下去的话可能会多生事端。”

    蒋光头当然不是那么好心要让何应钦这种已经被排挤的黄埔系将领跟着他，浪费原本可以装更多美元黄金的吨位。他这几天召见了十几个不同的国军高层，给他们安排派了几套不一样的逃跑方案。这些方案到时候都会得到执行，但是和计划书上不同的是蒋光头将不会和他们中的任何一个人一起走，而是会安排一个替身。这群国军的高层将领就是为了保证蒋光头本人能够逃出生天的诱饵而已，他在会见他们的时候都说必须要严格向其他人保密，否则的话到时候就不带上他们。

    另外他也在一次秘密会议上向包括之前那几个人在内的一群国军高层说要执行一次大规模的逃跑行动，让整个国军高层都有机会出逃。这一举动使得那些被单独召见的国军高官对蒋光头的计划深信不疑，毕竟蒋光头已经准备好一群诱饵了，那他们肯定就是真的能够和蒋光头一起离开的那批人。

    不过这么做的后果就是，果然有不少人从各种途径得知了这个逃跑计划的细枝末节，这使得国党内部的其他人纷纷出现猜忌之心。另外对那些没得到消息的国军军官而言，这一情况对他们造成了强烈的打击，士气一落千丈。

    蒋经国担心的是，在这最后的短短几天时间里，如果蒋光头等人要逃跑的消息被下层官兵知道的话，那肯定会引起士气的大崩溃，没准还会发生可怕的兵变。到时候要是有一两个军长打算提刀上洛，和蒋光头等人痛陈利害的话，那他们的计划就算是彻底完蛋了，要是共党趁此机会发动突袭，岛上的人一个也跑不了，说不定还会有人想要拿他们父子俩的人头去和共党换一个免死金牌。

    “嗯，我知道，到时候我去安抚一下其他人的情绪，你不要惊慌，最后的这几天时间要好好安排。转运黄金和文物的时候不要引起注意，千万记得要隐蔽行事！”

    “好的。”蒋经国答应一声后便退了出去，并且把门带上。

    最近一段时间蒋经国一直在负责这个秘密计划的具体实施，要把“国库”里面的黄金和美元都悄悄地运走实在不是一件容易的事情。好在他们转移这些东西的动作确实没有引起别人的注意，毕竟台湾岛上没几个人敢为难他这个大公子。

第120章 抢银行

    1948年年末的时候，颓势尽显的国党已经开始为自己准备后路，蒋光头命令蒋经国等人将储存在上海的黄金分批秘密运输到台湾，但由于国党内部“出色”的保密能力，这件事引发了数次黄金骚动，导致当时的金融体系进一步崩溃。这些黄金已经占到了当时中国全国黄金储备的一半以上，它们的命运到了台湾岛上似乎也没有太大的不同。

    在全国解放的前夕，蒋光头终于带着剩下的国党残部狼狈地逃到台湾，但是面对着军纪败坏的上百万国军，他很快就意识到了军饷是个很严重的问题。于是被运到台湾岛上的这批黄金成为了蒋光头稳定军队以及新台币的基石，在仅仅一年的时间里就被消耗过半，直到朝鲜战争开始，美国向他们提供了大量的美元援助才稍有缓解。

    但这种缓解的趋势随着美国在朝鲜的全面失败后停止一切对台援助而土崩瓦解，尤其是在大陆的军舰封锁台湾之后，岛上的民众立刻开始怀疑新台币的信用，毕竟市场上的美国粮食已经开始供应不足。出于乱世存金的朴素思想，台湾民众拿着新台币想要到台湾银行去兑换成保值的黄金，但是已经在筹划出逃的蒋光头怎么可能继续向民众散发手里的黄金。

    自然而然地，由于银行拒绝向民众兑换黄金，好不容易稳定下来的新台币瞬间就到了信用崩溃的边缘。大批人聚集在银行门口要求兑换黄金，但是已经准备放弃台湾的蒋光头此时也不用考虑其他事情了，他像在上海的时候一样命令国军镇压上街的民众。

    新一轮的金融风暴立马在小小的台湾岛上爆发，不少国党的经济官员借此大发横财，但是这一次已经没有任何人愿意控制局势了。

    在十二月的一个伸手不见五指的黑夜里，一辆没开车灯的装甲车悄悄来到台湾中央银行的后门前，两名正在站岗的国军士兵见到这辆装甲车之后立刻转身向后。装甲车的车门被打开，两个身穿工作服的男子从车上从容不迫地走了下来，他们打开装甲车尾部的后舱门，然后取出一辆小推车。

    在确认周围没人之后，这两个男子将手推车带到后门前，然后其中一个拿出一串钥匙，打开了设在大门旁边的一处小门。在他们两个进门之后，两名站岗国军士兵才转身向前，仿佛完全不知道刚才发生过什么一样。

    进门之后，两个人带着小推车熟练地绕开了所有警戒机关，顺利地来到了地下金库的门前，负责看守金库的守卫和大门的门卫一样，对他们两个的到来视若无睹。再然后，为首的那个男子在金库门前操弄了一番，两个人合力打开了厚重的防爆门。

    进入金库，两人分别打开自己携带的手电筒，他们的面前立刻闪烁着微弱的金光。成堆的金条和银锭静静躺在金库的架子上，数量之多令人咋舌。这里便是台湾当局的国库，大多数国党的黄金、白银和外汇此时都在这里。

    但是这两个人并不为眼前的黄金感到任何的惊叹，而是分别带上手套，开始将面前的金条都搬到手推车上。在用金条装满推车之后，二人原路返回，把包装好的金条塞到他们开来的装甲车的后车厢里面，然后再次回到金库继续这一流程。他们搬运这些黄金的时候一言不发，周围的守卫也都很安静。

    又一车黄金被装进车厢之后，其中一个男子就着手电筒的灯光看了一眼左手腕上的手表，开口说道：“大哥，时间差不多到了，明天再来一趟黄金就可以搬完。”

    “嗯，好，你先上车。”另一个人点了点头说道。

    随后，这名身穿工装的男子又走回金库前面，将几个正在站岗的人叫了过来。他从自己的衣服口袋里面掏出了一些“小黄鱼”，给在场的守卫一人一根，开口说道：“你们做得很好，好这是奖励，之后还会有，但是今晚发生的事情绝对不能说出去，明白吗？”

    “明白了！”众守卫唯唯诺诺地点头，态度十分恭敬。

    装甲车发动引擎，带着两人连夜搬运的黄金离开了这条街道，银行的守卫们回到自己的的位置上，仿佛这两个人从未来过一样。

    这场“抢银行”从头到尾都发生在夜深人静的时候，没有任何台北市民看得到这一切。而两个如入无人之境的银行抢匪开着他们的装甲车一路向东，消失在了夜色里。

    第二天的时候，台湾银行的工作人员照例清点金库时，自然也看到了大量黄金被搬走的事实，但是没人对此作出任何反应，仿佛这些黄金本就不在这里一样。

    到了这天上午的时候，这辆装甲车已经被开到台北市的郊外，坐在车里的二人将这辆车带到了一处关卡，一名战战兢兢的司机此时正在这里待命。驾驶座上的那名男子走了下来，让正在等待的司机上车，但是坐在副驾驶位置的那个人依旧在车上。

    “到了地方，领到了钱就不要多问，明白吗？”男子平静地说道。

    “明白，明白！”这名司机用颤抖着的嗓音回答道，他此前还从未见过这样的大官。

    然后，下车的男子又绕到副驾驶座旁边，对着坐在那里的人说道：“纬国，到了之后按计划行事，这次利索点。”

    “我知道了。”坐在副驾驶座上的人有点心事重重的样子，不过还是很快回答了。

    蒋经国点了点头，这件事情由他们兄弟二人亲自操持，可见蒋光头对此事的重视程度。由于国库里面的黄金一定会被许多人的眼睛盯住，负责转移这些黄金到他们的逃跑计划的出发地的蒋经国决定亲自动手，绝不能让任何外人接触此事。刚才的那个司机和之前的几个一样，不会活着回到台北。

    在蒋光头确定他们的出逃计划之后，蒋经国就被命令负责运输他们将要带走的钱财，其中最主要的就是藏在“国库”里面的黄金和美元钞票。这些东西不仅是蒋光头等人在国外能够生存下来的保证，也是为了之前向美国人承诺过的，只要美国人允许他们在菲律宾中转就将大部分黄金送给美国人。

    在这之后的好几天时间里，蒋氏兄弟二人亲自在每天晚上开车到银行金库搬运黄金，为的就是保密。台湾银行的行长，也是国库的主要管理者徐柏园被蒋光头许诺在出逃的时候带上他，于是帮忙隐瞒了黄金被搬走的事情。蒋光头想要保证除了自己指定的极少数人之外没有人知道这些黄金去了哪里，以便被他欺骗的那些国党高官可以被继续蒙在鼓里。

    同样的事情也发生在位于台中市的文物库房，国党在败退台湾的时候，将位于北京的大量珍贵文物和古籍带到了这里。这些文物比起黄金而言可能还更有价值一点，因此蒋光头决定从这些已经精挑细选过一次的文物中再挑选出一批价值最高的带走。

    而负责这件事情的就是出逃计划的具体制定者胡宗南，他在蒋光头的命令下来到了台中市，并且命令在当地的文物专家挑选出一批方便携带的，价值高昂的文物。听说此事的考古学家们立刻意识到这是蒋光头打算带上一批文物逃往海外了，但是他们不可能违抗胡宗南的命令，更不许打听这些文物会被带到哪里。

    于是，在一个阴冷的上午，台湾大学的教授李济来到了蒋光头的书房里。

    “李先生，别来无恙啊。”蒋光头一脸微笑地推门走了进来，但是正站在书房里面的李济却满脸紧张。

    “总统，万万不可，万万不可啊！”李济一看到蒋光头推门进来，就焦急得有些语无伦次，蒋光头见他这个样子，脸上的微笑立马就没有了。

    “我中华文明的文物，万万不可再流落海外啊，总统，您不能这么做！”

    蒋光头在心里暗骂一句这个穷酸文人，然后一脸冷漠地对他说道：“李先生，我这也是为了保全中华的文物，不得已而为之，这件事情你还是不要过多关心的好。”

    李济一听到这话，立马涨红了脸，本来他还对蒋光头打算带走文物有所怀疑，但是现在对方的话直接证实了他的猜测。作为中国的最初的一批考古学家，李济不仅在十几年前主持过许多重要古迹的发掘，而且在二战结束后负责从日本追讨中国的文物。

    在解放战争时期，李济由于各种原因选择投靠国党，并帮助他们挑选故宫里面的文物带到台湾。但是他这么做的主要原因还是为了能够继续研究这些东西，现在蒋光头想把这些珍贵的文物带到国外当做财产，李济觉得自己有必要保护这批中国文物不会再次流落海外。

    “总统，把文物带到国外的话算什么保护啊，我中华的文物古董，怎么能被带到国土以外，我们不能当这个民族的千古罪人啊！”

    “你懂什么！”蒋光头见李济一副声泪俱下的样子，心中气的不行，但是碍于对方是文化领域的大人物，自己也不方便把他清理掉。现在他只觉得胡宗南真是败事有余，这种事情怎么就不能秘密办好，如果搞得人尽皆知的话岂不是大大的不妙。

    转念一想之后，蒋光头又把李济扶到一个座位上，自己坐到旁边，开口说道：“李先生，你不懂，我这也是为了保全国粹。你看看对岸的共党，他们一群土包子哪里懂得保护文物？共匪所到之处，文物古迹皆未能保全，现在形势危急，我们要做长远的打算。”

    他决定，反正自己过不了几天就可以离开了，在这个关节肯定不能让自己要出逃的消息到处乱传，眼前的这个酸文人随便安抚一下也好。

    “但是，但是......”李济说不出话来，毕竟他确实看不惯共产党对待文化界的方式，觉得他们的考古刊物一点也没有学术性，充满了学者最不该沾染的政治术语。

    “你想想看，美欧诸国对文物的保护不是比共匪要完备得多，我们现在把这批珍品带到国外是为了更妥善的保护。我蒋某人以人格担保，绝对不会变卖文物，到时候国际形势变化，我们光复大陆的时候就把文物如数带回。”蒋光头循循善诱，反正这些文人都是死脑筋，随便安抚一下，不给他的出逃计划添乱就可以了。

    李济听了他这一番话后还是觉得不对，自己这么多年到国外去辛辛苦苦地追讨文物，到了最后也没能从列强手里拿回多少东西。现在蒋光头他们把文物带出台湾岛的话，就算将来国民党真的反攻大陆了，他们还能带回几件文物？怕不是到了国外立马拍卖掉换钱，给蒋夫人在美国买房子用做资金了。

    “总统，就算共产党打到台湾，我们也可以挖个秘密库房把文物藏起来，等到将来光复台湾再启封这些文物。一旦带到海外，舟车颠簸之下，恐怕难以保全啊！”

    见到李济继续纠缠，蒋光头也感到有些不耐烦了，带走珍贵文物当然是为了拍卖换钱，但是这群文人一再阻挠的话也很麻烦。

    “这件事情我已经决定了，这样子对这批文物才是最好的，先生莫要纠缠，但时候随我登船就是了。”蒋光头摆摆手说道，他之前已经单独找李济这些学者来，安排他们作为一批诱饵。

    但他没想到的是，李济竟然威胁说蒋光头运走文物的话，他就要向外界公布蒋光头等人正在秘密计划出逃的事情。这让蒋光头气急败坏，立刻就叫外面的门卫把他抓了起来，并吩咐门卫把他带到监狱里面单独关押，不准任何人探视交谈。

    在李济被捕之后，学者们不再敢反抗，乖乖地为蒋光头等人挑选了一批小件的文物。但是他们在这个过程中还是留了心眼，只把一些考古价值不大的文物选出去，那些有铭文的器物以及珍贵的古籍都被排除在外。

第121章 瓮中捉鳖

    “老总，岛上有消息了。”邓政委手里拿着一份电报，走向正站在广西舰船头的彭老总。

    “哦，是哪方面的？”彭老总放下手中的望远镜转过身来，他穿着一件用来御寒的大衣，一个人站在飞行甲板上面。

    “就我们一直在跟进的那件事，总算是找到了。”邓政委摇了摇手里的电报，并将其递给彭老总。

    在金门战役结束之后，原本在朝鲜半岛上驻扎训练的原志愿军部队有一部分恢复了解放军番号，并且随彭老总南下福建省。中央指定原金门战役前委和南下的彭老总等将领重新组建台湾战役总前委，由彭老总担任前委书记，其他成员包括邓政委和叶司令等人。

    来到福建之后的彭老总第一时间开始跟进台湾岛上的情报工作，因为前委的任务不仅仅是要解放台湾这么简单，更重要的是抓到蒋光头等人。在此期间，辽宁省的运输船正在全力向厦门、泉州等港口运送登陆作战需要的补给，但由于当地的港口状况以及装卸能力问题，到目前为止也只囤积了预期需要物资的七成。

    彭老总在来到福建之前就已经得知蒋光头可能在密谋出逃，但是这一模糊的情报一直没能被完全证实。台湾岛上的地下党通过各种途径找出了蒋光头给予他的心腹大将们的出逃计划，但是前委进行对比之后发现这些计划相互矛盾，要么是情报有误，要么是蒋光头准备了诱饵来掩护自己出逃。

    因此，为了准确得知蒋光头出逃的路线，彭老总想出了一个办法：追踪台湾“国库”里面的黄金。

    “蒋光头想往外面跑，我们又对台湾进行了严密的封锁，他要是想成功的话肯定是带不了多少人的。美国人已经表态不会接纳蒋光头等人，那么他逃出去之后肯定需要一大笔资产来筹划东山再起，台湾国库里面的黄金和外汇就是最好的选择。”

    但是这个方法说起来容易做起来难，我党在国党金融系统里面没有足够高层的情报人员，很难监视他们的黄金储备。不过自从台湾岛上的又一次黄金骚乱爆发，台湾战役前委就认定蒋光头已经开始行动了，随后传出来的消息也证实了这一点，一直在台湾银行附近进行监视的人发现有人在深夜的时候开车到金库后门，用小推车搬运着什么东西。

    台湾当局也有在白天的时候公开运走金库里面的外汇的行为，但是两相对比之下，前委认定白天运走外汇的行动只是打掩护，他们真正要带走的是在半夜偷偷运输的那些东西。

    地下党的同志们曾经尝试跟踪这些偷偷运走储备金的车辆，但是没有一次能够成功，唯一可以肯定的是它们全都开出了台北市，向东边的山区开去。在这之后，我党的情报系统竭尽全力追查这些东西的下落，同时监视蒋光头本人的动向，遗憾的是两方面都没有什么收获。

    就在前几天的时候，由于国党高层内部出现了关于蒋光头已经独自逃亡的传闻，他本人亲自在一场小规模的阅兵上强调自己不会离开台湾，发誓要在台湾岛上和解放军战斗到最后一刻。这在前委看来明显就是蒋光头的出逃计划已经到了最后关头，毕竟一年多前他就是在崇明岛发表高论之后立马跑回台湾的。

    彭老总以为情报系统传出来的好消息是关于追查储备金下落的，但是在看电报时却皱了皱眉头，看完之后又舒缓下来了。电报的内容是地下党的同志们成功做通了台湾岛上某些知识分子的工作，原因是胡宗南跑到台中要求这些人从文物库房里面挑选一些价值最高的，方便海运的东西出来。几个还算有点良心的研究员偷偷记录了他们挑出来的东西，并且汇报给了我党的线人。

    一开始情报机构的同志们也怀疑胡宗南搞得这么明显，会不会和那些外汇一样是在打掩护，但是之后的事情便有些出人意料了。在挑选完那些可以带走的东西之后，参与参此事的研究员全部失踪了，被选出来的那些文物也在晚上的时候被装车运走。

    差点错过这一线索的地下党们决心不放过机会，这一次他们终于成功跟踪了偷运文物的车辆。在经过数次转车、分开运送以及合流之后，负责追踪的情报人员总算找到了这些东西的最后的落脚点——一处位于台湾岛东岸的废弃渔村。

    这处渔村完全荒无人烟，也没有国党的军队在这里把守，但是那些装运文物的箱子切切实实的被安置在村子中的一处建筑立面。负责运输的车辆在卸货之后就离开了，如果不是有辽宁省提供的小型无人机和无线电定位装置，地下党的同志们也很难发现这处已经被周围的树林完全吞噬的渔村。

    “确定是这个地方了吗？”彭老总将电报交还给邓政委。

    “基本可以确定，不过另外还有两个值得怀疑的地点，海军的同志们都已经用无人机监控起来了。”

    “能不能确定他们出逃的具体时间？”

    “没有办法，就连出逃的人员具体是哪些现在也没办法肯定。”

    “在当地有没有发现什么藏起来的船只或者飞机之类的东西？”

    “海军的同志们确实有发现，但是他们不敢肯定是不是。”

    “哦，为什么这么说？”彭总听到这句话后皱了皱眉，这种事情有什么不好确定的。

    “他们确实在附近海域发现了舰船的踪迹，但是他们发现的船型是国党海军不应该有的，这让他们觉得很奇怪。”

    北部战区海军的驱逐舰在确定了蒋光头逃亡的出发地之后，立刻在周围进行隐秘的布控。而在例行公事投放反潜声呐的时候，他们却有了令人感到惊讶的发现，在那座废弃渔村附近海域的水面下竟然藏着一条美军的潜艇，而且会趁着晚上的时候上浮充电。

    按照历史资料来讲，国党海军怎么说也不应该有潜艇这种东西，于是有了这一发现的解放军决定不要打草惊蛇，继续观察这条船。似乎是因为解放军近来这段时间里放松了台湾近海的封锁，国军的舰船有时候会出港在近海活动，但他们从来不敢离开岸上火力的支援范围。

    在接下来的观察里，解放军的无人机操作员们发现这条潜艇有时候会靠到废弃渔村的一条木质栈桥上，艇上的人会下船从岸上搬运什么东西。而且进一步的侦察发现，这处废弃渔村里面还有一定的储油设施。

    “看来美国人也没那么安分啊。”彭老总说道。

    “海军的同志们说，那条潜艇上面的人都是中国面孔，应该不是美国人在帮他们。而且，他们似乎对这条潜艇的操作非常不熟悉，按理说我们的声呐追踪就算是这样的老船也能听得到，但是他们似乎一直没有发现我们。”

    负责操作这条潜艇的国党海军官兵都是靠着美国人留下的操作手册和培训书突击训练的，虽然他们每一个都是精挑细选的海军精锐，但是在这么短的时间里也只能勉强让螺旋桨转起来，能够不在海底触礁失事就算是撞大运了。而且为了尽量留下空间，艇上只有一些在航行过程中必要的操作人员，所有的武器都没人操纵。不过，就算蒋光头有心想让这条潜艇保留作战能力，美国人也没给他们留下任何鱼雷。

    “嗯，看来我们的资料也不能保证完全可靠，既然蒋光头藏着这么一手，我们可以确定这就是他的出逃工具了。”彭老总这下子总算是放心了不少，毕竟在蒋光头出逃的半路上堵截并实施抓捕是他的建议，到时候要是让他跑了自己难辞其咎。

    “剩下的就是看他什么时候行动，我们也好将计就计了。”邓政委说道。

    在确定了蒋光头的出逃工具之后，这次抓捕行动基本上就万无一失了，剩下的就是讨论如何活捉蒋光头，不能让他在接受审判之前就死了。辽宁省的研究员们曾经向中央提交过一份关于蒋光头的心理的研究报告，指出按照他的性格应该是不会自杀的。

    蒋光头这个人不仅刚愎自用，而且在历史上几次面临生命危险的时候都没有表现出任何的勇气来，尤其是在西安事变的时候，蒋光头穿着自己的丝绸睡衣被人从山洞里面拖出来，可见其软弱本质。不顾虽说如此，负责抓捕行动的特种部队成员们也被要求紧紧盯住他的一举一动，毕竟人在被逼到绝路的情况下做出任何事情都有可能。

    “听说辽宁那边已经在为审判蒋光头收集资料了，我看过一些他们找出来的文件，不得不说是触目惊心啊。”邓华政委回想起那些他看到的照片，摇了摇头说道。

    “所以中央也要求我们尽量把他们带到台湾的资料尽量保存下来，那里面估计还有不少我们不知道的东西。”

    中央决定要活捉蒋光头进行公审之后，辽宁省便着手收集蒋光头自412反革命政变以来的种种罪行。但是这一任务的难度远远超过了辽宁省的历史研究员们的想象，在蒋光头执政的这短短二十多年里面，他犯下的广为人知的罪行就有勾结国内外反动势力发动的412反革命政变、918事变命令张学良放弃东北、苏区大屠杀、花园口决堤、长沙大火、伙同李梅轰炸武汉、河南饥荒纵兵为匪等等事件，其中任何一件事单挑出来都是造成了数万乃至数百万中国百姓死亡的大灾难，堪称是罄竹难书。

    其中有不少事件就连主席等人也是第一次听说，毕竟这些在后世才被台湾当局解密的资料如今都锁在台湾某处的资料库里面。而负责该任务的辽宁省历史研究机构依旧提出，要请登陆台湾的解放军注意保护国党的资料库，里面肯定还有不少一直没有被解密的文件，有助于我党对蒋光头执政历史做一次彻底的清算。

    “我估计蒋光头出逃的时候肯定会命令手下销毁所有的资料，所以我们必须提前打入他们的内部，避免这些重要资料被销毁。”

    “比较困难，我们在他们的档案管理部门里面没有同志，说不定蒋光头已经在销毁这些资料了。”

    蒋光头自然知道这些档案对他而言极为不利，一旦落到我党手中，他肯定会被彻底扒下那层道貌岸然的外皮。不过到目前为止蒋光头由于忙着安排出逃，根本顾不上那些藏在深山里面的故纸堆。

    就在彭老总和邓政委继续谈话的时候，一位解放军战士从他们身后跑了过来，大声说道：“首长，要起飞飞机了，我们先进到里面去吧！”

    像是在印证这位战士的话一样，一架挂满了火箭弹的武装直升机从底下的机库慢慢升了上来，勤务人员正在匆忙的进行整备。

    回到舰桥里面后，台湾战役前委的其他人都围绕在指挥台旁边，其他的工作人员以及作战参谋正在为这场进行中的战役调配兵力。指挥台上的全息沙盘中可以看到一支规模不大的舰队正在包围着一处小小的群岛，有一些岛屿已经标注为被占领的状态。

    “老总！”

    看到彭老总进门后，众人都放下手上的工作，看向门口的两人。

    “别看我啊，继续指挥作战。”彭老总笑了笑，众人于是又开始熙熙攘攘地指挥行动了。

    “叶飞，渔翁岛拿下来没有，距离时限已经不到三个小时了。”

    “放心吧老总，最多再过俩小时就搞定。”

    飞行甲板上的两架武装直升机在他们说话时离开甲板起飞，并飞向远处炮火连天的群岛。蔚蓝的海面上漂浮着几十条军舰，各种登陆船正在海面上进行编队，开向海天相接处的澎湖列岛。

    登陆台湾以前的最后一站是澎湖列岛，台湾战役前委决定在抓捕蒋光头之前先把这里拿下来，给岛上的国军制造一种我军主力在此集结，台海周围放松封锁的假象。澎湖防卫司令李振清根本就没什么抵抗意志，澎湖列岛的国党守军也和金门上面的大差不差，都是一群离心离德的乌合之众，解放军在战役开始后的这几天时间里以极低的伤亡夺取了大部分岛屿。现在只剩下澎湖岛和渔翁岛等大岛还没拿下，因为岛上有不少重要的文化古迹，解放军进攻时也有点束手束脚。

    “进攻节奏可以放慢一些，要让台北的敌人误以为我们把大部分兵力集中在这里了。”彭老总盯着地图上被标记出来的蒋光头出逃的可能路径说道。

第122章 最后机会

    国党的澎湖防卫司令李振清很有先见之明的把自己的司令部放在了澎湖岛上最不可能被解放军袭击的天后宫里面，台湾战役前委也被要求不在没有绝对必要的情况下炸毁岛上的文物古迹。从解放军发起澎湖战役仅仅过了两天时间，李振清便发现自己的处境比金门岛上的胡琏还要糟糕得多。

    和守卫金门的国党第十二兵团不一样，蒋光头交给他的部队根本不是他的起家部队，驻守此地的国军也基本不听从他的命令，而是通过其手下的各个师长归于人在台湾岛上的孙立人的掌控。这些国军基本上是从大陆上带来的溃军，原本战斗意志就不高，现在经过解放军的长期封锁便已经濒临崩溃。

    当那支岛上国军从未见过的特大规模的舰队故意出现在澎湖列岛近海海域的时候，好几个小岛上的守军立刻发生了兵变，有些岛上的兵变被及时镇压，剩下的当即宣布投共。在国军内部出了这么一档子事后，在外面观望的解放军也没有浪费时间，直接用舰炮和无人机对岛上的守军进行压制，登陆部队四处出击，似乎准备同时拿下所有岛屿。

    在天后宫的防卫司令部里，李振清和几个师长、参谋都瘫坐在椅子上，周围的通讯员也都懒得继续报告各地守军传来的坏消息了。解放军以一小时一座岛的平均速度迅速进行占领，国军的防卫力量形同儿戏。

    在沉默了很长一段时间后，李振清仿佛突然想起什么事情似的，抬起头说道：“那些学生兵都送掉了没有？”

    “报告司令，大部分都填到战壕里面了，共军继续轰炸的话估计很快就能清理干净。”一名军官向他答复道。

    李振清又起身看了看面前的沙盘，但就在此时有几枚炮弹落到了天后宫周围，一轮剧烈的震动使得这座有着四百多年历史的古老建筑摇摇欲坠。不过在这轮震动后爆炸声远离了他们所在的天后宫，似乎海上的那些装备了速射炮的军舰已经意识到她们可能会震垮这座建筑。

    在被国党内部的诸多派系排挤的情况下，李振清本人完全没有理由不向共产党投降，事实上对面在发起进攻之前就已经劝降过了。但是他必须在投降之前处理一件重要的事情，否则的话他不能安安稳稳地保证自己的安全。

    澎湖岛上有一支非常特殊的国军部队，他们是由五千多名原中学师生组成的壮丁部队。在国党大规模撤退的时候，这支原本有八千多人的学校人员从广东乘船，希望经由澎湖转向台湾。但是承诺为他们提供费用的李振清在这批人到达澎湖的时候将他们就地扣押，并逼迫他们参加国军。

    这批学生的校长当即表示反对，并组织师生进行抗议，李振清则叫嚣着“你们都是我用三块大头买下来的，有什么理由不为党国效忠！？”并命令国军对抗议的学生开枪镇压，当即杀死上百人。在这之后，一百多名带头反抗的人被特务带回台湾岛秘密处决，剩下的人中五千多名男性学生被迫入伍，两千多名女生和年幼学生则遭到囚禁和虐待。在此后的一年时间里，李振清又处决了几百个“不服安排”的学生兵和试图反抗国军士兵强暴行为的女学生，方法是把他们蒙上眼睛捆上手脚，带到海边的礁石上直接丢进海里，手段可谓残忍。

    由于这个目前还没什么人知道的暴行，李振清决定先把剩下的人都借由共军的手处理干净了再向他们投降，到时候就算对方从一两个幸存者身上知道了事情的原貌，自己也能推脱说人都是你们杀的，和自己没有关系。他命令手下的军官把那支由学生组成的军队丢到共军炮火打击最猛烈的地方，以求以最快速度把他们消耗干净。

    至于那些关押在监狱里面的女生和幼童，他打算打让手下人把弹药库放到监狱附近，到时候解放军快打到那里的时候故意引诱对方射击弹药库，就算解放军没有直接射击，他也能在主动引爆弹药之后把事情都推到对面的进攻部队头上。目前解放军还未直接登陆澎湖主岛，李振清在抓紧时间安排这些事情，他打算等到这些学生一消耗干净就举白旗投降，到时候下场最差也不过是进共军的战犯管理所学习改造，至少小命是保得住。

    “这群丧尽天良的王八蛋！”彭老总将手上的电报纸捏成一团，狠狠地拍在面前的指挥台上。

    “停止对那片区域的炮击，注意甄别目标！”邓政委也看了电报，立马对周围的军官们下命令。

    就在彭老总和其他的前委委员们都因为澎湖战役的顺利感到放松的时候，前线部队发挥了这样的一封电报。一名从国军阵地冒死跑来的学生兵向他们求救，声称对面阵地上的大多数被拉壮丁的无辜学生，请解放军放过他们。但是在这个时候，海面上的解放军舰队已经对那片阵地发射了几十发榴霰弹，造成了极为惨重的伤亡。

    原本极为顺利的战役就这么被盖上了一层阴影，虽然在战争中平民的伤亡是常有的事，但是前委成员们依然知道这些伤害并不是不可避免。

    前委在战前并不是不知道有这么一支无辜的壮丁部队混在守军里面，中央也要求他们尽量解救。但是由于情报系统的失误以及李振清的临时调动，海军没能发现自己正在攻击的目标是一群躲在阵地里面，双手被用胶布捆在步枪上的瑟瑟发抖的学生。

    “让部队注意劝降，但是在接受投降的时候要仔细分辨里面有没有死硬分子！”彭老总有些生气了，但是他告诫自己不能让这件事情干扰自己的判断。

    “要不要警告对面，我怕他们狗急跳墙杀害被关在监狱里面的学生。”叶司令员指着地图上的一处建筑群问道，这里是战前侦察发现的监狱地址，里面确实是一大群女学生和幼年学生。

    “我觉得他们不会听的，估计巴不得那这些群众当做人质。”

    北部战区海军陆战队的一个混成营已经在船坞登陆舰中做好了准备，他们将在下一波次的进攻中占领澎湖主岛。但是既然国军有拿平民做人质的不良先例，这就给前委造成了一些困扰，毕竟澎湖战役的主要目标是给台湾岛上的蒋光头制造出一种解放军主力放弃封锁台湾，在澎湖周边集结的错误信号，前期的政工工作并不充分。

    就在彭老总等人有些犹豫的时候，一位战士走过来说道：“报告，无人机发现敌人正在往囚禁被困学生的监狱附近运输一些木箱，怀疑是弹药。”

    “嗯？”彭老总听到之后皱起了眉头，李振清的这种做法显然是想给自己的暴行脱罪，借由解放军的手消灭人证。

    “让各部队注意不要射击那些弹药。”彭老总稍微思考了一下后说道。

    “要不要让预备队先去占领监狱附近地区？”邓政委提议道，前委保留了一支空中突击队用以在局势发生僵持的时候直接突袭敌人的指挥所。

    “不行，可能会让他们狗急跳墙，先让部队警告他们。”彭老总摇了摇头，现在动用直升机突击的话突然性不足，敌人可能在他们落地之前就屠杀被押学生。

    于是，几架无人机在监狱区附近投放了一些赶工制作的传单，警告国党守军如果对人质动手，解放军将不接受他们的投降，势必将其全部消灭。

    而在天后宫上面，一架无人机大胆地在炮火纷飞的战场上降低了高度，投下了一个空投信号筒。

    “国党守军司令李振清，你对一年前上岛的八千多名师生的所作所为我党知道其全部细节，奉劝你不要继续与人民为敌，进行反人类的屠杀行为，这将是死路一条。如果你现在迷途知返选择投降，我们保证你和其他人的生命安全，并在之后得到公正的对待！”

    读完信号筒里面的信息后，负责守卫天后宫的国军士兵将信件放到了桌子上，李振清面如死灰，双手不受控制地颤抖着。他想不明白在这种情况下为什么对面会知道自己的所做所为，明明连台湾岛上的大多数人都不知道这件事。

    但是现在他们已经没有任何退路了，解放军识破了他们的小把戏，现在也许是保住性命的最后机会。周围的军官们都已经迫切地想要投降了，毕竟现在他们处于完全的绝境之中，根本没有逃生的可能性。

    海军陆战队特混营的两栖坦克连是照例是第一拨登上澎湖岛的部队，在05式两栖战车在坑坑洼洼的沙滩上登陆之后，位于最前列队的连长便在自己的车长观瞄设备里看到了远处天后宫上升起来的白旗。国党守军终于在持续的压力下彻底崩溃，李振清被同僚们要挟着命令属下的所有部队投降。

    消息传回位于一条055驱逐舰上的前委指挥部里，彭老总他们总算是松了一口气，前线部队已经陆续报告国军剩余的零星抵抗彻底停止，他们正在有序地进行缴械。持续两天半的澎湖战役以解放军的全胜告终，不过前委并不因此满足，毕竟发动这场战役的主要目的还未达成，现在他们都在心急如焚地等待台湾岛上的内线传回来的消息。

    早在几天前解放军的舰队在澎湖列岛周围集结之后，台湾岛上的国军高层便得到了消息，台湾战役前委故意没有切断他们的无线电通讯，向来善于夸大其词的国军将领们立刻向蒋光头等人报告说解放军出动上百条军舰包围澎湖列岛。这一情报使得急于出逃的蒋光头内心中大喜过望，但是他还是在军事会议上表示对解放军下一步行动的担忧，毕竟澎湖被拿下后下一个肯定就是台湾本岛。

    蒋光头在给李振清的求救电报中答复他说已经安排二十万援军上船准备支援澎湖，让李振清他们坚定守住，援军很快就到。另一面，他让蒋经国和胡宗南以最快速度安排还没装船的黄金和文物，务必要在澎湖列岛被攻占之前完成出逃准备。

    “父亲，都已经准备妥当了。”蒋经国推门走进书房的时候，蒋光头正在里面焦急地来回踱步。李振清在投降之前给台湾岛发了最后的电报，陈述了自己投降的“迫不得已”的理由。

    蒋光头现在已经认定解放军之前放松对台湾岛封锁是因为要集中兵力攻打澎湖了，在战役开始的第二天他就密令空军起飞几架飞机对台湾东岸的外海进行侦察，结果令他感到惊喜，这些飞机竟然没有像往常一样莫名失踪，而是报告说东海岸一切正常。面前出现这样的机会，急于出逃的蒋光头已经顾不得考虑这会不会是对岸留下的陷阱，毅然决然地决定就在澎湖战役结束之前尽快出逃。毕竟解放军攻占澎湖之后肯定会恢复对台湾全岛的严密封锁，到时候就没什么机会了。

    “很好，我们今晚就走，我等一下安排其他人，你千万记住保密！”蒋光头现在激动得语速都快了不少，在昨天晚上的时候他就安排除了蒋经国以外的其他蒋家人都到那个秘密的废弃渔村准备上船，现在只要放出诱饵，自己的出逃计划就算是完成了大半。

    “我明白了，我现在去给车子加油。”蒋经国说道，计划已经到了最后关头，现在他们谁都不能信，晚上将由他自己开车带着蒋光头前往出逃地点。

    1950年12月24日的下午，蒋光头再次在伪国防部的大楼召开了关于澎湖战役的会议，并且勉励了国军高层们。在散会之后则是一一召见了他的诱饵们，告知他们开始执行出逃计划，被当成诱饵的国党高层们喜出望外。

    而在这天晚饭之前，彭老总就从秘密电台收到了一则简短的消息：西瓜熟了。

第123章 录取通知书

    街道上的大喇叭正在播放着国军“澎湖大捷”的消息，台湾的百姓们却对此兴趣或缺，毕竟广播里面时不时就是一次“大捷”，也没见哪次是真的。

    像往常一样没能在银行换到一点黄金的台北市民垂头丧气地走在大街上，其中有那么一两个人幸运地在商店买到了今天发售的最后一点大米和面粉。现在很快就要到晚饭的时间了，所有人都急着回家操持今晚的晚饭。

    “别顾着那些饭菜了，赶紧收拾，赶紧的！”

    在一幢远离市区的别墅里面，声音洪亮的男主人正在急躁地催促家人收拾行李，陈设极尽豪华的客厅现在乱成一团，珍贵的丝绸衣物被随意地扔在地上。

    “别管你那些衣服了！多带点钱！”陈诚看到妻子还试图把一件镶满宝石的礼服装进行李箱里，气不打一处来的怒斥着。蒋光头在今天散会之后单独把他留下来，并且告知他今晚就要执行出逃计划，到时候会派车来接他们一家人去机场，让陈诚早做准备。

    听到这一消息的陈诚大喜过望，立刻就坐车回到郊外的别墅里面，吩咐家人收拾行李。但是陈夫人希望能多带上一些自己的衣服首饰，在卧室里面挑挑拣拣了好长时间，心急如焚的陈诚只好自己收拾藏在地下室里面的黄金和外汇。

    当他看到摆在客厅里面的十几只装满衣物和首饰的箱子时差点没昏过去，要知道蒋光头只允许他们每家每户带上三只箱子，否则的话飞机无法起飞。愤怒的陈诚当即把那些装着衣服的箱子丢到一边，让陈夫人把珠宝挑出来单独装一个箱子，他们必须在蒋光头派来的专车抵达之前准备完毕，不然的话就只能留在岛上坐以待毙了。

    陈诚作为黄埔系的二号人物，在国党败退台湾之后也就成为了国党的二号人物，毕竟蒋光头将其他派系彻底排挤。受到蒋光头极度信赖的他在这一年时间里面掌控了台湾岛内部的大小事务，直到不久之前的事变发生，他也成为了极少数有权知道大陆上发生了什么的人之一。

    蒋光头早在月初的时候便单独召见陈诚，告诉他自己正在密谋一个只有极少数人可以参与的出逃计划，由于陈诚一直以来对他忠心耿耿，是党国的栋梁之才，蒋光头决定把他列入可以跟自己一块出逃的人之一。陈诚没有丝毫的顾虑便相信了蒋光头的话，甚至更加坚定地相信自己跟对了老板。

    当他们一家人终于坐上了蒋光头派来的专车的时候，陈诚还不知道自己已经被蒋光头给卖了。即将在松山机场起飞的那架蒋光头声称将带他们前往菲律宾的飞机，注定永远无法抵达自己的目的地。尽管陈诚等人怀疑过那么大一架飞机能不能在共军的空中封锁下逃脱，但是蒋光头拿着美国人的资料信誓旦旦地和他们保证，只要飞机在低空冒险飞行，共军是找不到他们的。而此时共军的舰队主力因为澎湖战役集结在澎湖列岛，对台湾的封锁力度大大下降，蒋光头说服了将领们现在就是出逃的最佳时机。

    抵达机场的陈诚发现，松山机场已经被蒋光头以战备戒严的理由严密封锁了，周围到处是荷枪实弹的国军宪兵。几辆和他们乘坐的专车相似的车辆也从四周的街道汇集过来，陈诚看到有一辆车里面是白崇禧一家子。

    “总统怎么把他们也带上了？”陈诚自言自语道。

    白崇禧是李宗仁的桂系军阀，又在几个月前丢了大西南，败退台湾的时候正值蒋光头清理派系，因此极受冷落。现在这种危急存亡之秋，蒋光头理论上不应该带上白崇禧这种不够忠诚的闲人，这让陈诚感到十分奇怪。

    不过奇怪归奇怪，现在也没有时间去深究，陈诚一家在下车之后立马动手把行李搬出来，其他准备搭飞机出逃的国党高层在看见彼此之后也没来得及打招呼。他们都想着，有什么话还是等到飞机起飞了再说，现在大家都是一条绳上的蚂蚱。

    就在陈诚把东西搬向停在跑道上的那架美制运输机的时候，他的身后传来一声叫喊：“陈长官？”

    陈诚转过身来，发现正是刚才看到的白崇禧，便开口说道：“哦，白委员有什么事啊？”

    “陈长官，你有没有看到总统在哪里，大家都在等着呢？”白崇禧一连狐疑地说道，这时候陈诚才发现，机场上的其他国党高层都在东张西望地寻找蒋光头的身影。

    “总统还没到吗？”陈诚也有些吃惊，蒋光头只告诉他尽快到机场准备，没有说自己什么时候会到。不过按理说，蒋光头才应该是那个最先到达的人。

    “没有，我们以为你知道总统会什么时候来的。”白崇禧的表情由狐由疑转为大惊，他似乎已经意识到了什么事情。

    自从年初在大西南丢光所有部队之后，白崇禧一来到台湾就被蒋光头解除兵权，朝鲜战争爆发时他正在自家院子里面休养。蒋光头为了监视他们一家，甚至在他家对面设了一个保密局的派出所。在台湾岛上没有靠山的白崇禧只好安于现状，谁叫桂系领袖李宗仁此时已经跑到了美国，自己没办法反抗以蒋光头为首的黄埔系。

    蒋光头在十几天前给他寄了一封信，说是打算在出逃的时候带上他。当时的白崇禧就不太相信蒋光头的鬼话，哪有人在这种情况下还会带上政敌一起跑路的。不过比起蒋光头的暗害，白崇禧更担心的是被共产党吊路灯，因此还是暂且信任蒋光头，并在今天下午的时候依照他的命令准备了行李来到这座机场。

    白崇禧抵达的时候发现蒋光头不在这里，那时候他便觉得奇怪，遇到需要跑路的时候，蒋光头总是一马当先，怎么今天这种危急时刻反倒没有第一个到？现在就连国党的二把手陈诚也到了，蒋光头本人却依旧没有出现，约定的起飞时间已经很接近了。

    “长官们，快进飞机吧，很快就要起飞了！”运输机的飞行员从机舱里走出来，对外面的国党将领们大声喊道。

    陈诚和白崇禧等人现在也顾不得奇怪，立马就随机务人员进入了运输机的机舱里面，一一按照座位上的标签坐好。但是一直到飞行员把两边的引擎发动，飞机已经滑向跑道，陈诚也没看见蒋光头来到机场登机。

    白崇禧内心已经确定了现在发生了什么事情，蒋光头肯定是不打算通过这架飞机出逃，他们这些人很可能只是放给共产党的诱饵！机舱里面的国军将领现在都在紧张地往外看着，跑道周围没有任何一丝动静，飞机已经开始在跑道上加速。

    其他人也终于感觉到不对，人们开始窃窃私语。

    “总统怎么不上这架飞机？他不是说要和我们一起去菲律宾吗？”

    “难道是他另有安排，打算晚一步走？”

    “总统他该不会是一开始就不打算和我们一起出发吧？”

    “谁让飞行员先停下来，总统还没到怎么就能起飞了！”

    心中已经大抵确定了的白崇禧此时只能在自己的座位上苦笑着，蒋光头原来连自己最信任的二把手都能拿来当成诱饵，真是可惜飞机上这些对他忠心耿耿的党国精英了。身边的几个家人也都因为周围的议论变得紧张兮兮，白夫人握紧了白崇禧的左手。

    运输机在跑道上滑跑了一段距离之后顺利起飞了，机舱里面的人一见到这一情况，基本也都明了了。蒋光头肯定是本来就不打算上这架飞机，他们被他给卖了！

    “飞行员，快点给我降落！”一名国军将领愤怒地大喊道，并试图解开自己的安全带，但是当他站起来的时候，飞机开始爬升，倾斜的地板导致这名将领一个踉跄摔在地上。其他将领见状也都试图解开自己的安全带，机舱里面顿时乱作一团，有人甚至不知道从哪里掏出了手枪。

    但是正在运输机机舱里面的几个飞行员对此一无所知，飞行机舱的门已经经过了特殊的加固，使得他们完全不能和外面的人沟通。他们也不知道自己上了这架飞机之后，除非降落到地面上，否则是打不开身后的舱门的。蒋光头亲自召见了这几个资深飞行员，让他们驾驶飞机带自己逃出生天，倍感荣幸的飞行员们现在一心想要稳稳地飞向他们的目的地菲律宾。

    飞机并没有像蒋光头告诉将领们的那样冒险在极低空飞行，而是迅速爬升到了两千多米的高度。惊恐不已的陈诚等人此时已经聚集在驾驶舱的门前，疯狂地敲着这扇被改造过的铁门。一名将领甚至对着门锁开了两枪，但是子弹反弹后反而把他自己打伤了，被击毁的门锁不仅没有打开，反而使得他们无法撬锁。

    在徒劳无功地尝试了很长一段时间后，将领们意识到自己肯定要出事了，他们只能寄希望于共产党不要发现这架孤零零的运输机。但是这一希望也很快破灭了，白崇禧在座位上听到了一个陌生的声音，在运输机的嘈杂的螺旋桨噪音中显得越来越明晰。

    运输机的机长在驾驶舱里面专心致志地保持着航向，直到副机长拍了拍他的肩膀，又指了指他左手边的窗外。

    “那是什么？”

    这时候机长才惊恐地发现，一架涂着五星八一标志的奇怪飞机已经在不知不觉间出现在运输机左边一百多米的距离上。很快，运输机的通讯装置里传来一个陌生的声音。

    “这里是人民解放军空军，请你立刻表明身份，并随我们前往指定机场降落！”

    在说完这句话后，运输机的机长看到对方那架战斗机的飞行员在座舱里面朝他挥了挥手，似乎是在和他打招呼。机长一下子就懵了，先不说那架他从未见识过的没有螺旋桨的战斗机，蒋光头在出发之前和他们保证过一路上绝不会出现共军的飞机拦截，现在这又是什么情况？

    “机长，另一边也有！”副机长此时由大声叫道，机长转头后发现在飞机右边也有一架一模一样的飞机正在伴飞。

    通讯装置的喇叭里又重复了一遍刚才的警告，机长发现左手边的那架飞机摆动机翼向外翻滚，展示了自己翼下挂满的“火箭弹”。从未在培训或者实战中经历过这种事情的两名飞行员完全不知道现在该怎么办，他们就这么傻愣愣地让飞机往前方直飞着。

    “请立刻遵循我们的指示到指定机场降落，否则你们将被击落！”

    警告声再一次传来，但是两位飞行员依旧不知所措，他们只能向对方回复道：“我们飞机上都是重要人员，请不要为难......”

    坐在歼16驾驶舱里面的老飞行员洪军一下子就被国党飞行员的话逗乐了，飞机上不是重要人员的话他们还会来这里伴飞？不过他还是按照程序，在对方拒绝的情况下进行威慑。

    运输机飞行员惊恐地看到，位于飞机右侧的共军战斗机突然爬升高度，到了他们右侧机翼的后上方。随着一阵炸响，一串曳光弹从机翼上面飞过，吓傻了这两名飞行员。

    在如此“好言相劝”之后，两架歼16战机夹着这架螺旋桨运输机往福建方向飞去，他们将在已经修好一条跑道的晋江机场上降落。机舱里面的国军将领们看到飞机跟着那两架不知道从哪里冒出来的战斗机改变方向，一个个都如丧考妣，他们知道自己现在肯定是被共党给俘获了，蒋光头说不定已经趁此机会逃脱。

    而在另一边，台湾战役前委收到了前线空军指挥部发来的消息：功德林录取通知书已送达。

    彭老总收到消息后，简单地对众人说了一句：“录取通知书都送到了，海军的同志们该去摘西瓜了。”

第124章 不宜出行（建议跳过

    就在蒋光头的“美龄号”专机被解放军空军在台海上空俘获的同时，他本人已经和蒋经国乘车来到了他们事先准备好的秘密出发地。为了尽快逃跑，蒋光头甚至没来得及吃晚饭就匆忙把书房里面的日记本都塞到了汽车里面。

    不过倒霉的是，蒋光头在出门的时候因为太过着急，竟然在台阶上摔了一跤，不仅撞得额头上老大一个包，还扭伤了左脚。蒋经国只得另外叫上蒋光头的私人医生之一和他们同行，并给蒋光头简单地包扎了一下。这个经过一个月时间仔细准备的出逃计划在这时候渐渐开始显现出各种意外，蒋经国心中开始有一些不安。

    刚出门就摔伤的蒋光头此时在汽车后座，心情十分暴躁，为他包扎处理的私人医生则在副驾驶上噤若寒蝉不敢开口。原本的计划里根本就没这个人，蒋经国叫上他也是迫不得已。

    这个在台北有家有室的医生现在还不知道这两个大人物打算把他带到哪里去，不过他心中已经有了很不好的预感。蒋光头的摔伤并不严重，理论上最多叫人到府邸去看一看，但是蒋经国却亲自开车带人，还让他在车上处理伤口。

    从台北市中心开到他们位于基隆东部的出发基地还需要一段时间，这段时间里面蒋光头安排了一些重金收买的替身呆在仕林官邸里面发号施令。一路上的喇叭都在循环播报着国军的“澎湖大捷”，只要熬过这几个小时，等到上船之后他们就有机会逃出生天。

    由于蒋介石本人受伤，蒋经国只得降低车速以免在路上遭遇不测，但是他的潜意识里老是觉得他们乘坐的这辆低调的汽车在被什么人追赶着。一路上他们看到了不少国军的军车在街道上巡逻，最近的台北因为各种原因进入戒严状态，他们这辆低调的汽车此时在空无一物的街道上也显得有些突兀。

    “父亲，您的伤势真的没问题吗，我们要不要在基隆的医院停一下，共军刚打下澎湖，理应不会那么快就回来的。”蒋经国双手紧紧握着方向盘，他从后视镜里面看到受了伤的蒋光头在后座上焦虑地东张西望着。

    “你不要管我，赶紧开车，能早一点是一点！”蒋光头果然没好气地回应了他，出门就遇上这种倒霉事让比较迷信的蒋光头感到非常烦躁，现在他只想尽快跑到国外去，多一分钟也不行了。

    “我明白了。”蒋经国只好沉默下来，专心开车向前。

    不过他们今天的霉运可能才刚刚开始，在顺利地开出台北市区之后他们很快就在前往基隆的道路上被一个国军设下的关卡给拦住了。由于这场出逃计划没有通知任何人，这处关卡的士兵把这辆挂着普通牌号的普通汽车给拦了下来。

    一个国军排长走近他们的轿车，并且大声叫道：“是谁啊！不知道这几天戒严，车辆不能随便外出吗，快给老子滚回去！”

    但是当他走到驾驶座窗外，准备收受司机给的贿赂的时候，蒋经国把车窗摇了下来，怒视着这名不知天高地厚的排长。不过蒋经国没想到的是，这名排长是当地人，此前根本就没见过大公子长得什么样，不仅没有吓得屁滚尿流，反而向蒋经国伸手索贿。

    “看什么看，不懂规矩吗！？”

    怒气冲冲的蒋经国把自己随身携带的证件拍到了这名排长伸过来的手上，看到这副架势之后，这名排长才意识到自己惹错人了。当他打开证件看到驾驶座上的这个人的身份的时候，双手抖得差点没把蒋经国的证件掉在地上。

    “看完了没有？”蒋经国主动伸手把自己的证件抽了回来，面前的这名排长立刻跪倒在地，向他们磕起头来。

    “小的该死，小的该死！”

    “行了行了，赶快放行，我有要务在身！”蒋经国看了一眼手上的腕表，发现他们已经在这里耽搁了十几分钟了。

    上演了这么一出戏码之后，蒋经国才意识到自己面前至少还有十几处相似的关卡，要是被一一盘查的话肯定会让当地军官甚至是共党的特工知工道他们的行踪。到时候要是有哪个特务组织在他们抵达之前袭击，自己现在也叫不来援兵。

    这一疏漏使得本就有不好预感的蒋经国感到更加不安，不知不觉间便加快了速度。但是第二件倒霉事却在蒋经国加速之后接踵而至，由于日本人撤出之后，接管了台湾岛的国军根本没有注意修缮岛上的道路，到了现在的时候，他们走的这条公路已经算得上危机四伏。

    在窗外传来一声轻微的爆响之后，坐在车内的蒋氏父子都吓了一跳，随即蒋经国发现车子的右前轮似乎出了问题，费了很大劲才控制住汽车的方式，使之不至于往右边偏转。出了故障之后蒋经国不得不降低车速，并且把车停在了路边。

    “又出了什么事情？”蒋光头此时已经有点神经过敏了，现在算得上他今天出门后遇到的第三件倒霉事了。

    “轮胎被扎破了，我现在就换！”蒋经国看到被不知道什么东西扎破的轮胎之后也是气不打一处来，毕竟要更换轮胎肯定会用上很长时间，自己现在也没有帮手。当他打开这辆汽车的后备箱时，蒋经国惊讶地发现原本应该在这里的备用轮胎不见了！

    这下子他们也没了办法，轮胎漏气并不是完全开不了，蒋经国只得以非常慢的速度开动这辆汽车。他现在只能指望前面的关卡能有一辆吉普车之类的东西，不然的话照现在这个速度肯定是不能及时赶到基隆的。

    为了在一个轮胎漏气的情况下尽量减小车重，蒋经国让副驾驶座上的医生在这处郊外的道路上直接下车。医生千恩万谢地下了车，虽然这里是荒郊野岭，走回台北市区不知道要花上多少时间，但是总比一直呆在心情十分不好的蒋氏父子二人身边来的安全。

    “你听着，不准备和任何人说见到过我们，不然的话你就得被枪毙！”蒋光头对着车窗外的司机恶狠狠地说道。

    这辆轮胎漏气的汽车就这么继续上路了，蒋经国现在越来越紧张，他们的出逃计划到现在已经出了不少纰漏，再这样下去的话谁知道能不能在共军恢复封锁之前进入那条他们准备好的潜艇里面呢？

    不过他们也并不是完全一无所获，在遇到第二道关卡的时候，蒋经国惊喜地发现这里竟然有一辆美制卡车也停在这里。虽然卡车开起来也没有汽车那么快，但是总比有一个轮胎漏气的汽车好得多。

    他们被关卡的国军士兵拦下来之后，几十分钟前发生的那一幕再次上演，驻扎在这里的国军士兵看到蒋氏父子二人立马惊得无法动弹。蒋经国也顾不上和他们解释，直接把卡车驾驶座里面的司机拉了下来，并且把表现得有些疲惫的蒋光头扶到副驾驶座上。

    “这辆卡车有没有通行证？”坐上驾驶座后，蒋经国对着车窗外一脸懵逼的司机问道。

    “呃，有的，有的！”司机赶忙把自己口袋里面的通行证和其他证件都拿了出来，交给蒋经国。

    “很好，不准和任何人提起我们来过，明白没有？”

    “是，好的......长官，明白了！”被吓傻了的司机结结巴巴地回答道。

    现在太阳早已落山，蒋经国发现天空已经逐渐变暗，如果不能尽快到达基隆的话，他们就不得不在夜间的山路上行驶，这对于驾驶技术已经不是很熟练的蒋经国而言是非常危险的。当他准备发动引擎的时候，站在外面的国军士兵和刚才的司机还在呆呆地站立着，没人敢相信自己真的遇到了这种事情。

    等到蒋经国终于把车开出去之后，站在原地的司机才忽然意识到什么似的，撒开腿就往他们那边跑。

    “长官，油还没加好！油还没加好！”

    可惜的是，蒋经国既没有注意到后视镜里面正在拼命挥手奔跑的司机和士兵，也没有注意到仪表盘上显示着这辆卡车根本不剩多少汽油了。在有惊无险地又经过两个关卡，即将抵达基隆市区的时候，蒋经国突然发现这辆卡车直接停了下来，车灯也熄灭了。

    终于发现油料不足的蒋经国彻底愤怒了，今天怎么老是碰到这样的破事？

    无奈之下，他只好下车检查一下卡车的车斗，说不定还能发现什么。令他感到惊喜的是，卡车的车厢里面正好装运着不少汽油，而且是可以一个人抬起来的小罐汽油。在副驾驶座上感到无比窝火的蒋光头此时也一瘸一拐地走过来，打算帮忙。

    二人合力给卡车的油箱灌了一些汽油，并把油罐丢到一边的路上。上车之后的二人身上都满是汽油的味道，但是他们已经顾不上这点小事了，蒋经国重新发动引擎，卡车继续向前开去。

    经过如此多次变故之后，卡车上的二人总算能看到基隆的灯光了，但就在蒋氏父子以为他们可以顺利抵达基隆城的时候，又一次意外发生了。

    啪！

    一声清脆的枪响，蒋经国面前的挡风玻璃突然破碎，坐在一边的蒋光头则是痛苦地大叫一声。急忙刹车之后，蒋经国发现从山路两边闯出来一些拿着长枪的人，现在都用枪对着他们两人，明显是来者不善。而蒋光头的呻吟声则让他发现，刚才那发子弹似乎打中了蒋光头的肩膀，现在他正捂着血流不止的肩膀呆呆地坐在座位上。

    看到卡车前面那些拿枪的人之后，二人立马联想到最糟糕的情况，这可能是共产党的特务发现了他们的行踪，特地前来绑架的！

    “车上的兄弟，我们几个最近手头有点紧，和你借点钱花！”为首的那个人说的话打消了蒋经国的疑虑，如果对方只是求财的土匪，那倒还好办。蒋经国对这种情况算是有过预料，身上不仅带了枪，而且还有一些钱。

    他知道现在肯定不能自爆身份，不然的话对方狗急跳墙自己肯定得死。

    幸运的是，对方在拿到蒋经国扔给他们的金条之后就跑掉了，看来可能是附近驻军里面临时起意出来抢劫的兵痞。他们今天的运气可以说好也可以说不好，毕竟遇到土匪抢劫是大概率事件，土匪抢了钱后不杀人那是小概率事件。

    但是现在蒋光头又受了一发枪伤，虽然在蒋经国检查后确认并不严重，不过也足以让他疼得龇牙咧嘴。蒋经国只好从衣服上撕下布条进行包扎，现在他后悔刚才把那个医生给赶走了，自己身边没有医疗箱，找不到绷带和消毒药品。

    “父亲，要不推迟计划等明天吧，您这样子得去医院包扎一下。”

    “愚蠢！到了医院去我们就跑不掉了，不要管我，赶紧开车！”

    蒋光头觉得自己在这短短几十公里的路上就遇到这么多倒霉事，再等下去的话情况说不定会变得更加糟糕，况且去了医院的话自己的安排就全部暴露了，到时候怎么和手下人解释自己想要独自跑路的事情？

    蒋经国只得无奈地听从命令，继续驾驶卡车前进，但是他心中那种觉得被人盯着的感觉一直挥之不去。他会时不时往四周查看，但是现在已经是彻底的晚上了，再怎么仔细观察也发现不了任何东西。

    养尊处优的父子二人在今天这短短几个小时的行程里面很是体验了一把他们造成的混乱局面，不过蒋光头相信只要到了潜艇里面成功起航，一切都会好起来的。

    而在天空中，数架无人机正在不间断地用各种镜头监视着这辆卡车，台湾战役前委的首长们今天也一直跟着他们提心吊胆。好几架直升机组成的空中突击队正在台北外海的福建号航母上待命，如果发生变故的话他们会直接进行强攻，抓捕蒋光头。

第125章 抢西瓜（建议跳过

    “阿大，别想那么多了，不就一辆破卡车，干了这票吧！”

    在从台北往基隆的一条公路边的树林里面，几个鬼鬼祟祟的人影正躲藏在灌木丛中，有几个人因为蚊子的骚扰不安分地活动着，原本极度安静的夜幕中的树林因为他们的动作发出了树枝折断的喀嚓声。这些穿着平民服装的人手上都拿着一支国军的中正式步枪，有的甚至还装着刺刀。

    藏在这群人最前面的是一个身材矮小的青年人，手里还拿着一把在本地并不是很常见的南部手枪。

    “不要那么急，那些畜生的军队胆小得很，就这么一辆卡车出来说不定有什么阴谋。”青年人用一种口音奇怪的汉语和身后的其他人说道，这些人听到他的话之后都安静下来了。

    他们已经在这片树林里面躲藏了大半天时间，为的就是正在几公里外往这边开来的一辆孤零零的卡车。躲在山头上的探子看到这辆车终于开过来之后，他们一个个都摩拳擦掌，等着这顿已经时隔一个月的大餐。

    “阿大，那车子里真的都是枪弹？”

    “我也说不准，按理说他们运枪弹的车子不可能这样子单独上路。”头领看着远处山路上飘忽不定的车灯，生怕这辆车子翻到山沟子里面去。这是他组建的这支游击队第四次开荤，从得到这辆车的情报以来他一直在准备工作上亲力亲为，直到今天早上出发之前他都一直担心手下这批人会不会出岔子。

    来到这片他精心准备的设伏地点之后，他又开始担心消息准不准确，那辆车子会不会过来。但是当探子发现那辆不知道因为什么原因珊珊来迟的卡车之后，他却感到有些犹豫，毕竟国军理应不会这么巧合地派一辆卡车单独运送枪弹武器。

    这支游击队并不是我党在台湾岛的地下党员拉起的队伍，他们非但不是属于我党的领导，而且从某种意义上说他们是我党在台湾的敌人之一。拿着南部手枪的青年头领在台湾解放之前其实是日本人开办的中学里面的一名台湾“皇民”，他完全不认同自己是中国人，反而对日本天皇有着狂热的崇拜。

    在二战结束之后，头领从中学毕业然后加入“皇军”进行“圣战”的梦想破灭了，前来接受台湾的国军把他所在的那所中学里面的学生都抓了壮丁，也懒得分辨他们的意识形态。头领就这么浑浑噩噩地在国军里面呆了两年，甚至连汉语都是勉勉强强学会的，直到228事变发生，国军在镇压包括他在内的反抗与分裂分子的时候，杀掉了他的母亲。

    头领没见过自己的父亲，据说他是一个日军的飞行员，在战争末期的时候参加了神风特攻队死在美军的防空炮之下了，他一直随身携带的南部手枪其实就是一件遗物。从小跟着母亲在日本殖民政府的补贴下长大的头领有着两个名字，一个日常使用的日文名和一个后来取得中文名。母亲被杀之后，头领悲痛欲绝地在混乱中脱离了国军队伍并偷走了几把枪，并带上几个一样是“皇民”的台湾人溜到了台北外的农村里面，发誓要向中国人复仇。

    他们在农村和森林里面躲了几个月，等到事件平息之后，他们就对一支没什么防备的国军车队动了手，杀掉了车队里面的十几个国军士兵。从这次袭击中尝到甜头之后的他们一发不可收拾，之后又偷袭了一次，抢到了一大批食品。但是在第三次尝试出击的时候，他们的埋伏被国军发现，闻讯赶来的装甲车对他们的藏身之地进行扫荡，干掉了好几个人。

    元气大伤的游击队在山林里面躲藏了很长一段时间，终于在最近的时候，头领发现台湾岛上不知道出了什么变故，到处乱成一团。于是他决定趁着这段混乱的时间再挑一个小目标练练练手，并通过自己的眼线知道了今天这辆单独行动的卡车，巧合的是这辆卡车据说载着他们现在急需的武器弹药。

    在低头考虑了一段时间后，头领看到远处的车灯已经在慢慢靠近，他知道现在是时候该下定决心了。

    “不管了，干！”头领终于决定今天把这辆车给劫了，就算车上并不是消息中说的武器弹药而是一堆废铁垃圾，也能当是练练兵，说不定还能直接把卡车劫走。听到这句话后，他身后的人都暗暗兴奋起来，各自检查枪支准备等那辆车一到路边就给司机脑袋开瓢。

    不过这群人所不知道的是，他们今天碰上了一条超级大鱼。

    蒋氏父子此时正在这辆载着汽油和一点汽车零备件的卡车里面，蒋经国沉默但又焦急地开着车，旁边的蒋光头因为受了几处伤低声呻吟着。他们今天出门以来连续碰上倒霉事，不过好在他们距离目的地已经非常近了，再过一两个小时父子二人就能登上他们的潜艇逃到自由世界去。

    山区的夜路并不好走，因此蒋经国不得不在天黑之后稍微放慢了速度，经历过刚才的拦路抢劫之后，他的警惕性高了不少。就他们今天的遭遇而言，偷偷溜走不带上任何随从果然是个极度错误的决定，不过此时的蒋氏父子还不直到他们将为不带上任何护卫的决定付出多大的代价。

    十几个人的游击队躲藏在路边的一处草木茂密的山坡上，虽然现在是夜间，但是卡车的车灯为他们提供了对方的准确位置。头领命令他们等到卡车来到跟前的时候再开枪射击，以免因为光线问题没击中司机让他们逃脱。

    过了一段时间后，已经疲惫不堪的蒋经国终于开车来到了这处山坡跟前。他对这处山坡感到本能的不舒服，但是又说不出哪里不对劲。如果是正常情况下，他们父子二人出行都有一支精锐的国军保护，根本不用像现在这样疑神疑鬼，他现在也没有时间思考前面的山坡是不是可能有另一伙劫匪，如果不能及时赶到出发地的话他们就跑不出台湾岛了。

    眼看这辆卡车的司机没有发现他们，而且还大摇大摆地从山坡下通过，头领确认这条路的前后都没有其他车灯之后，举起自己的南部手枪大喊一声：“打！”

    霎时间，十几条步枪同时开火，子弹嗖嗖地飞向蒋氏父子所在的车头，越过已经被打碎的挡风玻璃的残片。坐在驾驶座上的蒋经国突然感到自己的身体像是被好几把大锤砸中一样，剧烈的疼痛感差点让他昏过去，但是他还是竭尽全力踩住刹车，使得卡车在自己无法继续操控之前停了下来。而坐在旁边的蒋光头再次被不知道哪里来的子弹吓了一大跳，他的另一边肩膀再次挨了一枪。

    蒋光头此时已经顾不得领袖风度，大声地嚎叫起来，坐在旁边的蒋经国则因为疼痛昏迷了过去。一队穿得破破烂烂的人从山坡上的丛林里面窜了出来，他们没有立刻对车上的两人补枪，因为他们的子弹实在太少，头领发现第一轮射击已经使得两名司机失去抵抗能力之后下令不要继续开枪。

    “你们，你们是什么人！？”疼得龇牙咧嘴的蒋光头顾不得查看儿子的伤势，惊恐地对着前面那十几个被车灯照得无比狰狞的武装分子喊道。

    头领拿着一把匕首走到车门边上，一把把还在大喊大叫的蒋光头从座位上拽了下来。正准备拿自己的匕首给这个不识好歹的家伙补一刀的时候，头领就着车灯的灯光看到了手下这个中年人的长相，当即就愣住了。

    “你们住手，住手！”蒋光头看到抓住自己的这个人手上拿着匕首，腰间还插着一把手枪，顿时就慌张起来。

    “你是，你是总统！？”头领愣了好一会儿才有了反应，他之前在军营里面没少见蒋光头的半身像，现在他手里这个留着小胡子的光头不是他是谁？

    “对，对，我是中华民国的总统！你们不要动手！”蒋光头虽然中了两处枪伤，但是意识还是很清醒的，现在自己身边没有兵，肯定不能对匪徒摆架子，不然的话被他们杀了也没人报仇。

    “我能给你们很多钱，你们把我放了，到时候我不仅重重有赏，还能委任你们当师长，不，是军长！各位好汉想要什么官就当什么官！”

    蒋光头对这种拦路打劫的人也算有点经验，所以他立马装出一副软弱的样子，先保住命再说。但就算摆出这么一副求饶的样子，他也知道对方放过自己的期望并不大，且不说对面信不信自己就是台湾岛上的统治者，中华民国的大总统。就算他们信了，一般人遇到这种神奇的情况，肯定是先把他们两个干掉，以免放了他们后被秋后算账。

    “哦，蒋总统今天怎么出来开车兜风啊？”头领虽然半信半疑，但是没有立即下手，如果手下这个人真的是蒋光头，那他可算是撞了大运了。

    “这位英雄，先把刀枪放下，只要你肯送我到城里面，我肯定让你下半辈子有享不尽的荣华富贵！”蒋光头不敢和对方解释，只能继续唯唯诺诺地求饶，向对方许以重利。

    头领现在非常犹豫，刚才拦截的时候开了枪，闹出了那么大的动静，说不定附近的国军和警察很快就到。他已经从刚才的震惊中恢复过来，这家伙或许只是碰巧长得比较像，自己还是赶紧补一刀把他们扔到山沟里面来得好。

    但就在这时候，他队伍里面的一个人从卡车驾驶座上的蒋经国身上掏出了一点东西来，并朝他大喊道：“老大，这些是什么？”

    “拿过来看看。”头领看到这名手下拿着一个小本子以及一本大本子，继续用匕首架住蒋光头的脖子的同时，他看到了蒋经国身上的这本身份文件，以及蒋光头的日记本。

    头领看完这两样东西后喜出望外，虽然不知道是什么原因，但自己可能真地钓到大鱼了。本来只是一次普普通通的抢劫，没想到能抓到这样的大人物。他手里的蒋光头因为肩膀上的枪伤没有包扎，现在已经快要因为失血过多而昏迷了。

    “阿大，基隆那边有车过来了！”另一名手下赶忙跑过来和头领汇报最新发现，一支国军的部队听到枪声，立马上车往这边赶过来了。

    “车上那个还活着吗？”头领转身问道。

    一个队员立刻检查了一下趴倒在驾驶座上的蒋经国，他虽然中了三处枪伤，但是都不在要害上，目前还有一点呼吸。

    “还活着，但是不止血的话估计活不了多久。”

    “很好，把这两人带上，我们今天钓到大鱼了，大家的仇很快就能报了！”头领命令道。

    于是，这十几个人在国军的车队到来之前，把已经陷入昏迷的蒋氏父子带到了树林里面，沿着一条隐蔽的小径离开了。

    坐在指挥室里面通过无人机全程围观了这场意外的台湾战役前委委员们目瞪口呆，谁都想不到竟然还能遇上这种情况。

    “这伙人是谁，地下党的同志们在那附近有游击队吗？”彭老总率先清醒过来，对着众人问道。

    “已经在查了，但是我记得是没有的。”邓政委立马答道。

    “现在我们要怎么办，无人机还在继续追踪这伙人。”叶司令员茫然地问道。

    前委为了在台湾外海上活捉蒋光头已经准备了很长时间，现在就等蒋光头进到他的那条秘密潜艇里面出海了，但是计划居然在这么一个没人料想得到的地方除了变故。

    “老总，如果这是一群土匪的话，我们必须出动预备队了，蒋光头绝不能死在其他人手里。”邓政委提醒道。

    主席在战役开始之前嘱咐过前委，在必要情况下可以击毙蒋光头，但是如果蒋光头被当地的土匪之类的人击毙了，那政治方面的问题就麻烦了。

    “好吧，让预备队赶紧出动。”彭老总稍加考虑之后便作出了决定，就算那是一对没有记录在册的我党游击队，他们也得赶紧派人搞清状况才行了。

第126章 西瓜破了（建议跳过

    “老总，查清楚了，地下党的同志们报告说那附近确实有这样一支游击队活动，但不是我们的人。”邓政委拿着一块平板走到彭老总身边，上面是一连串的人物信息，“好像是一支台湾本地的游击队，也是反国民党的。不过他们算是一种分裂势力，认同自己是日本人而不是中国人。”

    “你是说，那些被日本殖民统治感染的台湾本地人？”彭老总一听说这支队伍的成分之后就感觉不妙。

    “没错，我们的同志曾经尝试和他们接触过，但是竟然被对方给举报了，差点导致我们的损失。”邓政委也是第一次知道台湾岛上还有这种人，“报告上说，这支部队的首领是一名国军的逃兵，家人在之前的台湾228事变中被当做间谍杀死。此人对国民党，乃至是所有中国人都恨之入骨，策划过好几次针对国民党军政机关的袭击。”

    “那蒋光头真的落到他们手里的话，岂不是要被他们杀掉？”叶司令员担忧地问道。

    “不行，蒋光头可以被任何人杀掉，但绝不能被日本人或者台湾岛的分裂势力杀掉！”彭老总斩钉截铁地说道。

    “突击部队可能来不及，要不干脆让无人机直接发动打击？”邓政委看了一眼地图，现在舰队距离蒋光头被劫走的位置足足有一百公里，突击队搭乘的海直20可能需要半小时左右的时间才能抵达，而现在台湾上空就有两架正在巡逻的携带武器的无人机。

    “尽量活捉吧，如果他们有动手的迹象，那就立刻击毙蒋光头。”彭老总决定还是尝试一下活捉蒋光头，虽然策划了将近一个月时间的诱捕行动让这么一群计划外的不明人士给搅乱了，但是就目前的形势下完成战役的初始目标并非不可能。

    大屏幕上还在播放着无人机跟踪拍摄的画面，劫走蒋光头的武装人员在离开道路之后钻进了森林里面，现在只能使用热成像设备勉强追踪。他们显然对这附近的地形十分熟悉，带着两个没有行动能力的人也能快速移动。而在另一边，听到响动的国军部队也已经乘坐卡车向事发地点靠近，前委派出的突击队必须在他们发现蒋光头之前先下手为强。

    在基隆北方外海上空，一队运输直升机搭载着一个连的突击队以最高速度向南飞行着，在没有卫星导航的情况下，他们必须通过无人机和预警机进行导航，这对飞行员们提出了很高的要求。队员们再出发之前就已经获得了任务简报，每个人都无比兴奋，在机舱里面摩拳擦掌的准备大干一场。

    坐在第二架直升机里面的突击队长打开本次任务的专属通讯频道，对每一名队员说道：“我再重复一次本次任务的第一目标，活捉‘西瓜’以及‘西瓜籽’！如果发生极端情况，目标任务的生命受到威胁，优先消灭劫匪，必要时率先击毙目标人物。明白没有？”

    “明白了！”队员们一致喊道。

    他们原本只是一支战区直属的特种侦察部队，从没想到有朝一日能够执行这样的斩首行动。一想到自己没准可以亲手抓住蒋光头，他们就按捺不住心中的兴奋感，每个人都在全力检查自己的装备，生怕到时候出了纰漏。

    “队长，为什么上级要求我们绝对不能让劫匪击毙蒋光头啊，只要不让他跑掉，谁来有差别吗？”一名坐在队长身边的战士有些疑惑地问道。

    “任务简报没认真看吗，劫匪是日本人留下的杂种，要是蒋光头这个中国人的杂种被他们干掉了，台湾打下来以后要清理这些杂种就麻烦很多。”队长其实也不是很明白这背后的道道，不过既然是上级的命令那么他们就必须执行。

    就算到时候没有条件活捉，直接击毙蒋光头也是一件可以吹以一辈子的事。队里的精确射手和狙击手们都跃跃欲试，不过他们很少在直升机上练习狙击，前线突击部队还是很有机会的。

    除了已经在路上的突击队之外，前委也已经准备了在最糟糕情况下的善后手段，一架多用途战机将从航空母舰上起飞，万一蒋光头还是死在那群武装分子手里，战机将会投下集束炸弹清空那片区域，确保没有其他人能够知道蒋光头的死因。

    之所以前委和中央军委对蒋光头怎么死这件小事情如此关注，是因为一旦蒋光头死在分裂势力手里，势必会大大鼓舞台湾岛上的分裂势力的士气。现在的台湾问题完全不是军事上的问题，解放军随时可以粉碎国军残部的抵抗，无非是一个伤亡多少的区别。解放台湾之后的治理才是中央面临的主要难题，台湾岛上的原住民对新中国的认同度十分不容乐观，中央不能忍受任何对分裂势力有利的事件发生。

    而此时处于半昏迷状态的蒋光头还不知道解放军出动了多大的阵仗来抓捕自己，他正躺在一张简易担架上，被两个游击队员抬着往山林的深处走，紧跟在他身后的另一副担架上躺着奄奄一息的蒋经国。游击队的头领在抓到他们之后立刻决定带走，虽然他对于这两个身份还是有所怀疑，不过万一他们是真货，那么自己就能达成一项只在梦中想象过的夙愿！

    头领自从逃离国军准备和岛上的国民党干到底之后，就一直幻想着有朝一日可以彻底颠覆他们，率领台湾的“皇民”重建家园，有朝一日归附日本。他当然不知道世界局势如何，也没想象过具体要怎么推翻岛上的国民党政权，不过他手里的这两个人要是真的，那么只要自己公开处决他，一定可以大大提升自己在台湾民众中的威望。

    蒋光头的统治在台湾不说是政通人和，怎么也算得上天怒人怨，只要能把他推翻，估计民众也不在意之后要跟着什么人。

    在袭击得手之后，头领不敢在原地久留，毕竟国军一听到枪声肯定会过来搜索，说不定还会知道自己这伙人劫走了他们的“大总统”。头领打算先找个地方把手上这两人藏起来，然后找个机会把他们带到一个可以让很多人看到的地方砍头，之后的事情之后再打算。

    他们已经在这片没有一丝光亮的森林里面走了一段时间，若不是对这片区域的路径烂熟于心，只怕是早就迷失在荒野里面了。

    头领正在前面专心带路的时候，后面传来了一个小声的声音：“阿大，后面这个好像快不行了！”

    他转过身去，走到后面的那个担架旁边，刚才出声的就是抬担架的两个人之一。

    “怎么回事？”

    “呼吸弱了，好像要不行，会不会是血流太多了？”

    头领试了一下蒋经国的脉搏，发现他的气息确实已经十分微弱，看来那三枪并不是完全没有命中要害。他知道这个人应该是前面那个大总统的儿子，如果可能的话，两个都公开处决的效果最好。不过现在他们还得赶路，避免赶来的国军追踪他们，面前的这个人如果命不久矣的话，留下来让他自己死掉也许是更好的选择。

    权衡了一下后，头领对抬担架的两个人说道：“扔到沟子里，这个没用了。”

    于是，他们将奄奄一息的蒋经国连同简易担架都丢到了旁边的一条阴沟里面，然后便继续往前赶路了。

    丢掉一个负担之后，他们的行进速度快了不少，很快就来到了一处林间空地，头领就着手电筒的光亮看了一眼自己的怀表，觉得彻底入夜之前肯定是到不了最近的据点了。于是他决定先让所有人在这处空地休息一会儿，并派人到周围轮流放哨。不过，虽然四周一点光亮都没有，头领还是觉得心里毛毛的，好像有什么人在盯着自己。

    “二队，你们去找一下他们丢下的那个被俘人员，其他人注意整备，目标队伍已经停止，我们按照原计划行动！”

    在几十公里之外，突击队终于接近了这个地点，在发现他们停止行动之后所有队员都捏了一把汗，担心对方是不是嫌俘虏太累赘了准备就地解决。不过无人机的侦查结果显示，他们把一个躺着的人放在这处空地的正中间，并没有更多动作。

    冒险低飞的无人机一直用热成像艰难地透过树杈的间隙监视着他们的一举一动，监视画面也同步到正在直升机里面的所有突击队员的数据终端上。他们决定在直升机容易被发现的距离之外进行机降，利用夜视设备的优势徒步接近并安静地解决这伙劫匪，把蒋光头安全地带走。

    过了几分钟之后，直升机抵达预定位置，而那伙劫匪依旧在原地没有动弹，看样子是打算休息很长一段时间。突击队员们通过绳索从直升机上降下，他们的降落点距离那伙劫匪的位置还有几公里远，目的是尽量掩盖直升机的噪音。

    正在蒋光头的担架旁边思考到时候要怎么样以最痛苦的方式折磨并杀死蒋光头的头领似乎在寂静的夜空中听到了什么声音，不过他认为自己已经派人放哨，应该不会出什么意外。被打断思路的头领于是转而思考自己到时候要不要砍下蒋光头的什么部位作为纪念品，给自己的母亲献祭。

    而在几百米外，一个放哨的游击队员正躲在一颗树上，仔细观察着周围的环境里面有没有手电筒的光亮，毕竟如果有人跟过来，肯定是要有照明的。不过他没注意到的是，三名突击队员已经靠夜视设备摸到了树下，其中一人举起自己的消音步枪，对准了树上的这个人。

    一声尖锐的响声之后，放哨的游击队员的脑袋被开了个洞，浑身瘫软地摔了下来，早就在下面准备好的其他两名突击队员接住了尸体，缓缓放到地上。四周的其他岗哨也发生了同样的事情，这些没什么战术素养的游击队很好对付。

    顺利清理掉外围的人之后，突击队员们分成好几个小队分别往那片空地靠拢。几个狙击小组分别找了四周最高的树木爬了上去，他们负责在关键时刻进行紧急处置。

    “还剩十三个，五个在东侧，七个在另外一边，我们的目标是中间的那个以及躺在地上的‘西瓜’，尽量安静地解决。”队长根据无人机的观测向各个小队布置了命令，他们必须尽快完成任务。

    就在突击队已经接近到距离空地十几米的地方时，一直没什么动静的蒋光头却醒了过来，看到了正站在旁边拿着小刀往自己脸上比划的头领，不由得大叫起来。

    蒋光头的这声大叫导致空地边缘的一个紧张兮兮的游击队员一不小心扣下了手里的步枪的扳机，一声清脆的枪响回荡在深夜的森林里面。头领随即看到，手里的枪走火的那个人被不知道从哪里飞来的子弹爆了头。他立马反应过来，抓起地上的蒋光头并用手枪抵住他的脑袋。

    “有人来踹营！”话音未落，周围响起一阵尖锐的怪声，所有其他游击队员在这一瞬间都被击毙。

    十几个穿得浑身黑的人突然从四周冒了出来，在挟持着蒋光头的头领看来，他们仿佛是凭空出现一般。发现自己的人都被击毙之后，头领感到无比紧张，好在他第一时间抓到了人质，不然的话自己可能也是枪下亡魂了。

    突击队长现在十分烦躁，刚才那个走火的游击队员好死不死地往一个狙击小组的所在地开了一枪，结果狙击手按照事先的规定立刻还击。被敌人发现之后，队长无奈地命令各部队抢攻，但还是被敌人把人质给控制住了。

    “你们是什么人！”头领用手枪抵着蒋光头的脑袋，另一只手拿着一把小刀，被挟持的蒋光头吓得两腿战战，根本说不出话了。

    “你先别激动，先别激动，”站在这个人面前的突击队长见抢攻失败，只好尝试稳住面前的这个劫匪。“我们是人民解放军，是来帮助你们的。”

    “你们这群支那人！竟然杀光了我的弟兄，还敢说是来帮我们的！”头领语气非常激动。

    “误会，都是误会！”队长一边说话，一边对身后的战士打手势，通知狙击小组找机会解决掉劫匪。

    “你们快给我滚，不然的话我现在就把你们的大总统杀掉！”头领现在已经有些失去理智了，他突然抬起拿着小刀的手，抵在蒋光头的脑袋边上。

    手起刀落，蒋光头的右耳被他切了下来，剧痛使得已经浑浑噩噩的蒋光头再次发出惨叫，但是头领却并不满足于此，而是在发现对面的人没有动作之后，用小刀捅在跪在地上的蒋光头的小腿上。

    看到这一幕的突击队长非常紧张，对面这个绑匪明显精神状态不稳定，竟然这么快就开始虐待人质。

    而在他得到狙击小组的答复之前，耳机里传来了另一个声音：“‘瓜农’，退后，不要尝试冒险，执行紧急处置！”

    得到新命令之后，突击队长示意周围的战士们往后退，他本人也向后退了几步。

    “救我，救我啊，我给你们黄金，很多很多黄金！”蒋光头一看这群好不容易出现的应该是来救自己的人开始往后退，用嘶哑的声音喊道。

    “你给我闭嘴！”头领又一次挥动小刀，砍下来蒋光头被反绑着的双手上的一根手指，立马让蒋光头痛得昏了过去。

    突击队长见状大感不妙，蒋光头很可能会这么疼死掉，必须立刻采取最终方案了。

    “夜枭，动......”

    砰！

    在突击队长来得及说完命令之前，狙击手已经率先采取了行动。一发12.7毫米的燃烧弹在声音传到之前，带着极大的动能将蒋光头连同他身后的劫匪打成两段，四节躯体飞出去十几米，重重摔在地上。

    突击队长立刻冲了上去，给劫匪的脑袋补了一枪，然后查看蒋光头的状态。腹部以下被打断的蒋光头倒在地上，令突击队长感到震惊的是他竟然还有呼吸。不过看到他惨不忍睹的四处飞溅的内脏之后，队长掏出了自己的手枪。

    蒋光头睁大了眼睛，似乎不敢相信自己遭遇到的一切，他现在已经感受不到疼痛了，只觉得喉头有一股难以名状的窒息感。半张的嘴巴里面喷涂着血沫子，发不出任何声音。过了两秒，他用一种祈求的眼光看向蹲在一边的突击队长。

    突击队长想了一想，看了一眼手上的手枪。他站起身来，把手枪塞回枪套里面，他决定还是等一会儿好了。

    几分钟后，正紧张地围绕在屏幕前的台湾战役前委收到了突击队发回的消息：西瓜破了。

第127章 群虫无首

    孙立人在一间会议厅的门口整了整自己的军服，怀揣着忐忑的心情看着面前的大门。门后正传来一大群人嘈杂的声音，偶尔还有摔破杯子的清脆响声和歇斯底里的叫骂声。

    “操！我说什么来着，我说什么来着，全他妈跑了，全他妈背着我们跑了！”

    “老吴，你冷静一下，现在什么消息也没有，你别乱说话。”

    “校长都扔下我们自己跑路了，我们还冷静个屁呀！”

    “诶诶诶，你说什么呢，校长怎么可能自己逃跑，你别给我在这里说这种无君无父的混账话！”

    “完了，全都完了，还防什么共匪，上面的人自己跑了，我还防你个仙人板板！”

    “你说他们没跑，那人呢，人去哪里了？别说是校长，就连胡宗南和陈诚都找不到人了！”

    “嘴巴放干净点，陈副总裁的名讳是你能直接叫的？”

    “大家先冷静，无论如何我们得先联系上总统才是，不然的话我军群龙无首，会被对岸的共匪乘虚而入啊！”

    房间里面的争吵声越来越大，每个人都恨不得多长一张嘴巴，他们已经在这间房间里面争吵了几个小时。刚刚来到这里的孙立人还没有完全从震惊中恢复过来，毕竟有人找到他的时候已经是今天早晨八点多了。

    他推开大门走了进去，正在大声叫嚷着的将领们看到推门而入的孙立人，一下子安静下来。原本摆放整齐的会议桌现在凌乱不堪，军官们身上的军服乱糟糟的，整个房间像是刚发生了一场激烈的肉搏战一样。

    随着孙立人慢慢走进房间，他看到不少军官都在大口大口地喘气，有人瘫倒在椅子上双目无神地仰望天花板，有人趴在墙边失声痛哭，还有人对着其他人怒目而视。这些丑态百出的军官们就这么僵在那里，房间里一时间只听得到人的喘气声和孙立人的脚步声。

    12月25日的凌晨时分，国军各部队在进行日常汇报的时候发现他们找不到各自的上级，所有上将级别的将领以及少数中将级别的将领全都联系不上。不少人以为台北出了事，率部来援的时候没看到任何战乱的迹象，却发现乱成一团的台北政府机关。原来不仅是军队高层集体失踪，包括蒋光头本人在内的一大批国民党高层也都找不到了。

    台湾当局的决策层在一夜之间消失得一干二净，心急如焚的军官们在提着枪逼问了失踪者的仆从之后，得知了这群人昨天和蒋光头开完会就收拾行李去了机场，之后再也没见过他们。至于蒋光头本人，仕林官邸的侍卫和仆从即使面对着黑洞洞的枪口也守口如瓶，军官们只能猜测蒋光头本人也和自己的上级们一起去了机场。

    现在这种时候这群人去机场的目的不言而喻，军官们当即意识到自己被他们给卖了，蒋光头等人一声不吭地抛下他们自己带人往外面跑掉了。他们再三确认联系不上这群人之后，都聚集到这间会议室里面商讨要怎么应对目前的状况，但是这群将领很快就发挥了国军内部的优良传统，话没说两句就吵了起来。

    “你们都在这里干什么啊？”孙立人走到了会议桌的主位旁边，一只手扶着蒋光头的专属座椅。他刚才环视一圈，确认自己现在就是房间里面军衔最高的一个。

    房间里面的其他人面面相觑，他们都没想到原来孙立人还在这里。

    孙立人是在今早睡醒之后才得知台北市内发生的种种混乱的，他得知蒋光头和陈诚失踪之后，又花了一段时间确认其他国党高层的动向。在他出发来到这里之前，他得出了一个惊人的结论，目前台湾岛上职权最高的人就是他本人了！

    虽然对蒋光头等人秘密出逃早有预料，但孙立人还是想不到他们竟然可以这么利索，行动前的保密工作能做得这么好，直到这群人都已经跑没影了手下的人才惊慌失措。现在台湾岛上的国党军政机关可谓是群龙无首，就连特务头子毛人凤也一并消失。

    “现在局势混乱，蒋总统和其他司令官一时无法联络，诸位必须冷静下来，稳住部下，以免共军共趁虚而入。”

    孙立人在过来的路上就仔细考虑了自己先在该做些什么来稳定局势，所幸情况如他所预料的一样，他已经成为了目前国军里面军衔最高的一个，而且作为“陆军总司令”的孙立人名义上是有权命令这间房间里面的大多数军官的。虽然蒋光头带着一大群高层一声不吭地逃跑这件事非常难以置信，而且对于台湾当局而言绝对是一场难以承受的灾难，不过嗅觉敏锐的孙立人还是在其中察觉到了一丝机遇。

    虽然身为抗日名将，但是孙立人并未被蒋光头完全信任，辽沈战役期间被解放军打败之后他就被蒋光头排到台湾岛上和陈诚一起监督防务。虽说有个“陆军副总司令”的名头，但是孙立人很清楚陈诚才是真正管事的人，在国党败退台湾之后的这段时间里面也没有得到额外重用。

    他本人算不上属于国党内部的任何一个派系，而是自己和美国人勾勾搭搭，对蒋光头的忠诚度也算不上多高，现在这种情况对他而言简直是天赐良机。只要能处理好目前的混乱局面，把蒋光头留下的权力真空自己占住，他就能在风云莫测的局势中获取一些主动权。

    现在最大的问题就是，不属于蒋光头嫡系，甚至不是黄埔系的他要怎么压服下面的这些黄埔系将领。深谙国党内部斗争之道的孙立人很明白这些人不会无缘无故地忠于自己，而他手上的兵力未必比这些人要多，发号施令不一定会有人听。

    果然，孙立人刚开口说话之后，反应过来的人就表现出了不服气。

    “孙长官，您就别说这些客套话了，总统他都跑了，我们还有守的必要吗？”

    “是啊，都这样子了您还守什么守，难不成等着总统哪天带人回来光复台湾？”

    在下面的这些人看来，原本变得莫名其妙强大的共军就已经势不可挡了，现在蒋光头还率先跑路，台湾根本就没什么死守的必要。

    这个想法在孙立人眼里也是很有道理的，他当然知道就算自己成了国民党的临时总统，也拦不住共产党解放台湾，到时候作为临时总统的他可能还要被共产党抓起来判罪。他的目的并不是蒋光头手上那些即将变成烫手山芋的权力，而是借由这些权力可以捞到的好处。

    “难道总统不在我们就要任由共军上岸了吗，在座各位可没有什么办法向总统一样出访吧？”孙立人双手撑在椅背上，站在椅子的后面。

    他的这番话明显让刚才毫不理智的国党将领们清醒了一点，蒋光头他们暂时是找不到了，但是这并不意味着一切已经结束。即使没有了决策层，他们也得趁现在赶紧考虑一下下一步应该怎么办，不然等共军上岸把自己吊路灯就糟糕了。

    “孙长官你的意思是？”一名中将试探性地提问道。

    “我的意思是，大家现在先把部队整顿好，如果在座诸位先乱了阵脚，下面的人难保会有多安分啊。”孙立人说道。

    将领们转念一想，觉得孙立人的话有些道理，毕竟现在蒋光头等人失踪的消息还没有广泛传播，他们还来得及稳住手下的军队。要是等这些事情变得路人皆知，难保他们的部队不会发生什么可怕的混乱。

    在混乱局面下，手上有兵就是有本钱，但是如果军队变成了乱兵，那样子本钱就变成了毒死自己的毒药。

    “孙长官说得对，就算总统暂时联络不上，我们也得先弹压部队，以免生变！”

    “没错，大家都先冷静一下，我们不能不战自乱，共产党还在海面上虎视眈眈！”

    几个识趣的将领已经开始附和孙立人的话了，这让他觉得事情还有戏。刚才还一副末日来临的样子的将领们纷纷清醒过来，所有人的眼睛都看向了站在主座后面的孙立人。

    “既然大家都同意我的意见，那么我以陆军总司令的身份命令你们立刻回到各自的驻地，严查流言蜚语的传播，稳住部队并等待进一步的命令。”孙立人对着众人下了命令，虽然不少人仍旧用一种不服气的眼神看着他，不过并没人起来反对。

    将领们现在除了按照孙立人的命令照办之外确实想不到其他什么能做的事情，即使有那么几个人也对空出来的位子跃跃欲试，但是现在的当务之急还是稳住自己的基本盘。在几个黄埔嫡系的人眼中，孙立人虽然军衔很高但是根基不稳，大可不必现在对他发难，给个面子没准之后还会有用。

    “那总统他们要怎么办，还要继续尝试联系吗？”一名军官提问道。

    “当然要，说不定总统他们只是在进行一次演习，我们不能让总统失望。”孙立人立马回答道，他知道房间里有不少人对蒋光头绝对忠心，就算被抛弃在台湾岛上等死也不会有什么怨言。他现在没什么人支持，有必要先摆出一副对权力没什么兴趣的姿态。

    而事实上，大多数人此刻都已经确定，蒋光头等人就是跑路了，说失踪无非是好听的说法而已。留下来的人有必要好好考虑自己的前途问题，无论是跟着孙立人还是自己干都得深思熟虑一番。

    也有人此刻想着，如果蒋光头他们是成功出逃了，说不定自己也能有机会跑出去，心里已经在琢磨着能带上多少钱财外汇了。

    于是，房间里面的众人都站起身来，向孙立人敬礼之后，鱼贯走出这间会议室。

    解决了这群军官的问题之后，孙立人还得赶紧去其他地方稳定局势，毕竟经过将领们在早上的这一轮折腾，估计蒋光头出逃的消息很快就要人尽皆知了。他必须在这之前尽量维持台湾社会的秩序稳定，接管特务系统和警察系统。

    果不其然，刚走出大门时孙立人就看到远处的一条街道上已经发生了大火，一群暴民正在围着一小撮警察进行对峙。街道上的百姓似乎都知道了消息，有人在欢呼庆祝，有人则如丧考妣。

    目睹这一混乱场景之后，孙立人立马钻进自己的公车里面，司机已经等候多时了。他命令司机尽快开往总统府，他知道那里几乎没有任何能管事的人了，自己必须召集还能找到的低一级的官员先把政府的职能恢复起来。

    汽车开动之后，他发现混乱不仅限于国防部大楼周围，四处都是警察特务和民众的激烈对峙，事情发生还不到半天时间台北的秩序就全都乱套了。他现在只能指望先自己一步离开的将领们有能力把自己的部队安顿好，以免军队加入这场混乱。

    孙立人在车后座低头思考着，刚才自己稳住将领只是第一步而已，他现在必须认真考虑自己成功夺权的话，要怎么和对岸的共产党接触才能获取最大的利益。虽然对他们抗日打仗的能力颇为佩服，但是接受美式教育的亲美派孙立人对共产党执政的新中国敬谢不敏，他觉得自己最好的退路应该是拿一笔钱到美国去。不过这个想法也没能完全满足他，毕竟他其实也不是很想离开中国。

    就在他认真思考的时候，突然有一张彩色的纸从打开的车窗外面飘了进来，落到他的膝盖上。孙立人抬头一看，发现外面到处飘落着彩色的纸张，他立马意识到这是共产党的飞机来扔传单了。

    在命令司机赶紧改道去防空洞之前，孙立人瞥了一眼面前的这张传单。

    和之前的那些一样，这张传单的布局非常简单，一张清晰得不像话的照片和上下两行字：国民党反动派匪首蒋光头已在出逃途中被我人民解放军击毙。

第128章 拨云见日

    突击队的直升机同样在这一天的凌晨回到了正在东海巡航的主力舰队，彭老总亲自站在福建号的飞行甲板上迎接归来的直升机群。

    发生在昨天夜晚的突袭行动很不幸地遭遇了一定的挫折，前委没能得到设想中的最好结果。突击队在完全确认蒋光头已经彻底失去生命体征之后立马上报前委，前委又第一时间将消息汇报到同样密切关注这场行动的党中央。

    毛主席在得到消息之后沉默了一段时间，最终在给彭老总的电文里说道：无心之过，不必在意，现在前委务必将主要精力集中在台湾的解放任务上。

    突击队在任务执行完毕之后清理了现场，掩埋了所有劫匪的尸体，并将蒋光头的遗体收敛进收尸袋。前委在任务开始之前要求他们务必把蒋光头带回去，无论是死是活。这次不完美的行动也并不是一无所获，虽然主要目标蒋光头被击毙了，但是他们将二号目标活着带了回来。

    蒋经国被发现的时候已经彻底陷入休克状态，当他被送到随队的医疗直升机上时军医们感叹他能在这种情况下活下来堪称奇迹。他们对蒋经国进行了急救，但是直升机上的条件有限，蒋经国究竟能否活下来取决于舰队中的一条医院船的救治。

    直升机在甲板上稳稳地降落，彭老总用左手按住自己头上的帽子，顶着螺旋桨掀起的大风走了过去。直升机的舱门打开之后，突击队长正扶着机舱上方的把手站在舱门边，其他队员则是各自坐在座位上。

    队长跳下飞机，对着走过来的彭老总敬礼，彭老总急匆匆地回礼之后走到舱门边上。直升机的机舱地板正中间，突击队员们的脚边正放着一具裹尸袋。

    彭老总心情复杂地看着它，一名突击队员拉开裹尸袋拉链的一部分，露出了躺在里面的那颗已经有些黯淡的光头。蒋光头双眼瞪得老大，瞳孔已经涣散，嘴巴微张，满脸都是血迹。突击队员们按照要求尽量不触碰蒋光头的尸体，以免干扰之后要进行的解剖工作，所以这具尸体现在就是这么一副渗人的样子。

    “合上吧。”彭老总说道，突击队员听到后便将拉链重新拉上了。

    按照中央的要求，一旦蒋光头被击毙，前线需要立刻将遗体送回辽宁保存。因此，彭老总查看尸体之后，直升机再次起飞，他们将降落在一艘准备回大连港的驱逐舰上。

    刚刚从直升机上下来的突击队员们心情都不是很好，他们没能完美地完成自己的第一次实战任务，所有人都觉得自己辜负了中央的期待。不过彭老总还是安慰他们说道：“不要闷闷不乐的，击毙蒋光头这么大的功劳别人想要还捞不着呢。你们熬夜执行任务都很累了，先去休息一下，然后把事情经过仔细整理成报告。”

    在回到指挥中心之后，彭老总发现前委的其他成员也都是一副闷闷不乐的样子，他很能理解众人的心情，毕竟没能抓住这个将蒋光头绳之以法进行审判的大好机会。不过彭老总更清楚，现在不是反省行动过失的时候，他们的肩上还担负着解放台湾的重任。

    “现在局势有了变化，不过我觉得我们的计划并不需要作出太大的改变才对。”彭老总走到指挥室的中间，众人都等着他的进一步命令。“昨天的行动之前，我们都没有想到蒋光头会给我们送上这么大的一份大礼，基本上把国军的决策层打包给我们送了过来。”

    在台海上空捕获了作为诱饵的专机之后，歼16战斗机将这架运输机带到了刚刚修好跑道的晋江机场降落，等候多时的解放军在飞机降落之后立刻从机舱里面把几十名国党高层和他们的家眷拖了出来，并且在货仓里面发现了大量的黄金外汇和文物古董。不过出人意料的是，解放军进入机舱的时候发现陈诚已经饮弹自尽，大概是畏罪自杀。

    再加上同样在凌晨的时候从那座废弃渔村里面抓获的胡宗南和宋老三等人，我党已经在仅仅一天的时间里面抓住了绝大部分国分党高层。在这种情况下台湾岛上的反动派不可能继续维持秩序，混乱的发生只是时间问题罢了。

    “现在岛上的国民党可能已经发现蒋光头等人失踪，我们要尽快将他抛弃国军独自出逃的消息散播出去，打击国军将领的士气。”彭老总在指挥平台上调出原定的计划书，并且对有关于蒋光头的部分做了修改。

    “我已经通知地下党的同志们散布消息了，过一会儿会制作传单。”邓政委说道。

    “速度要快，我们要趁着国民党搞不清楚局势的时候，尽量在他们的内部制造混乱，进一步破坏他们的组织。”

    前委的委员们都很清楚岛上国军的组织特点，蒋光头清理派系之后岛上的国军基本就是他的私人军队。现在国党的实权人物基本被一网打尽，国军必然会在摸清情况之后陷入混乱，毕竟这支靠蒋光头的个人威望勉强保持一体的军队在他本人消失之后一定会出现内讧。将领们平日间的矛盾将会在此时爆发，在没有一个统一的领袖的情况下国军很可能在台湾岛上再次形成相互割据的局面。

    前委需要保证在解放军登陆部队做好所有后勤保障工作之前，国党不会被某个人再次凝聚成一个整体，而是陷入更加混乱分裂的局面，以便于到时候逐个击破。这就需要前委对台湾内部的情况了如指掌，明确每个部分之间的争斗情况才行。

    “现在能够确认岛上国民党职权最高的人是谁吗？”彭老总问道，昨天抓捕那部分诱饵的时候他只是草草看了一眼俘获名单，记得上面基本是上将军衔的国军将领。

    “还在清点，实权高层基本都被抓到了，但是确实有人被漏下。”邓政委答复道。

    “哦，是谁？”彭老总皱了皱眉头，要是还有哪个有统率能力的高层被遗漏的话，国军很可能被迅速稳定下来。

    “孙立人，无论是打算跟着蒋光头出逃的那批人还是其他几路当做诱饵的，都没有发现孙立人。”

    指挥室里的众人听到之后都有些吃惊，毕竟孙立人的等级还是非常高的，之前在国民党战犯通缉名单上位列第38名，排在昨天被抓到的汤恩伯的后面。不过仔细一想之后，蒋光头把他留下来也不是完全没道理，毕竟孙立人不属于蒋光头的派系，而是国民党里面比较少见的独立亲美派。

    “他现在的情况如何？”彭老总继续问道。

    “还不清楚，已经通知情报部门追查剩下的国党高层的下落，相信很快就有消息了。”

    与此同时，台湾岛上的国民党残部已经陆续收到了来自台北的情报，国党高层一声不吭全部跑路的消息使得大多数将领立刻崩溃了。不过孙立人成功地在他们自暴自弃之前稳住了局势，他把一支听令于自己的部队调进台北，换掉了已经无人可以效忠的蒋光头的卫戍部队，并依靠他们短暂地压住了台北市的骚乱。

    不过，当解放军空头的传单将蒋光头的死讯送达之后，孙立人努力维持的稳定局面再一次陷入了岌岌可危的边缘。原本被他说服的将领们都对自己的部下声称蒋光头只是暂时联系不上，领袖抛下党国独自出逃的消息纯属无稽之谈。但是现在在台湾岛上漫天飞舞的传单上，蒋光头尸体和证件的清晰彩色照片被明明白白地印在上面，之后的第二批传单则印上了被俘的国军高层以及昏迷中的蒋经国的照片。

    在事实面前，将领们的辟谣不攻自破。

    从进入国军的第一天起就被灌输“忠于领袖”思想的国军立马发生了变乱，原本因为戒严而集结起来的士兵一哄而散，剩下的军官也都在盘算着个人的前途，有些人已经筹划着要自立山头了。坐镇台北的孙立人发现他的如意算盘很可能就要落空，虽然他不是没想象过蒋光头已经被击毙的情况，倒不如说蒋光头被击毙和被俘没什么差别，但是蒋光头消失的后果还是超乎了他的想象。

    他发现在上午陆续回到自己驻地的将领们现在有很多已经不服从他的调遣，甚至在答复的电报中出言不逊，就差直接宣布自立了。仅存的政府机关只能在他的亲兵的胁迫下勉强运转，但是所有人的心中都弥漫着一股强烈的绝望感。

    “难道总统没了，天就能塌了？”坐在陆军总司令办公室里面的孙立人对着地图自言自语道。

    接受美式军事教育的孙立人一直不怎么瞧得上蒋光头的治军手段，但是他还不知道这一制度的弊端竟然会如此之严重。

    “司令，我们现在要怎么办，台北周围的部队基本都不听调遣，有些部队的行迹十分可疑。他们好像想要包围台北，该不会是想叛乱吧？”孙立人的副官们此时都在为他进行联络沟通，目睹了国军分崩离析的现状。

    “还有多少部队听从司令部的命令？”孙立人问道。

    “孙师长和刘师长表示已经稳住部队，服从司令部的调遣。”

    “其他部队呢？”

    “有些联系不上，另外的......”副官说到这里有些迟疑。

    “算了算了。”孙立人摆摆手说道，他现在算是领教了国党内部的“团结友爱”在关键时刻能够形成的效果。

    作为目前台湾岛上职权最高的一个人，摆在孙立人面前的问题不少，原本他以为自己能够把下面这些部队都聚到自己手下，以一个完整的国民党作为筹码和共产党谈判。但是他发现自己完全无法压服这群黄埔系将领，毕竟自己完全不能给他们许诺什么。这只军队是靠利益关系维持的，自己的靠山美国人早就离开了台湾，他完全提供不了什么利益。

    现在摆在孙立人面前的最大的问题就是，如果他不能整合起岛上的剩下的国军，他要怎么面对虎视眈眈的共产党军队？

    和大多数国党将领不一样的是，孙立人本身和共产党并没有什么过节，甚至在辽沈战役的时候消极应战，客观上还帮了他们的忙。而且孙立人身上还有个抗日名将的名头，几年前率领新一军在缅甸和日军血战，他觉得自己对于中华民族而言也称得上英雄。

    似乎在这种情况下，和共产党合作交出台湾是一个很值得考虑的选项，虽然对面将自己列到战犯名单上，但是他也记得傅作义这个好榜样。比起亲疏不同、朝令夕改的国党和蒋光头，他一直觉得对岸的共产党一向是说话算数、赏罚分明的。

    在走上这条思路之后，孙立人突然觉得有一种拨云见日的感觉，他觉得自己之前一直想着和共产党对抗，想着赶紧逃到美国是掉进了思维惯性了。他在之前并不知道最近国际上发生的一系列变故的真实原因，但是他也通过一些渠道知道了现在岛外的风向有些不一样了，出于某种原因中共已经在亚洲压倒了美国人，他们治下的新中国大约是要发达了。

    孙立人觉得自己要往长远一点考虑，之前只想着带着财产去美国逍遥，而如果自己能尽早投诚，说不定还能在中共内部谋个一官半职，荫及子孙后代。

    “我之前怎么就这么糊涂呢？”孙立人低声嘟囔着，旁边的副手们看着他这样自言自语都有些奇怪。

    “长官，我们是不是试着和对面的联络看看？”有一位副手似乎看穿了孙立人的想法，很是时候地提出了这个建议。

    孙立人没有立刻答复他，不过内心还是很欣赏这个能看出自己想法的下属，毕竟无论自己下一步要怎么走，都得考虑一下对岸的态度才行。

第129章 机不可失

    12月25日下午，刚刚在指挥室里面草草吃完午餐的台湾战役前委委员们就收到了来自岛上的最新情报，地下党的同志们忠实执行了调查国党剩余组织的任务。不出所料地，孙立人确实在昨天的抓捕中幸存下来，现在正以国军陆军总司令的身份在台北对其他将领发号施令。同样不出所料的是，国军绝大多数将领并不对孙立人的命令买账，各部之间的对立趋势已经在几个小时的时间内变得非常严重。

    而台湾民间的情况则要混乱得多，蒋光头等人消失之后，特务机关直接失去了指挥，警察系统也接近瘫痪。长期处于白色恐怖镇压下的台湾民众趁机发动了骚乱，在部分城市已经和前来维持秩序的国军部队产生了冲突。失去了领袖的指示，国党将领们就连镇压骚乱也做得乱想丛生，这还是在地下党并没有刻意跳动骚乱的情况下。

    令前委感到警惕的是，台湾岛上的分裂势力也有抬头，在几年前的228事变中被重点关照的地区现在已经出现了袭击警察局的事件。最高领导层的突然消失已经对社会秩序造成了严重的损害，有忠诚而无能力的国军将领们大多对城市的情况坐视不管。

    与此同时，解放军的侦察机观察到国军在台南和台中地区的几个师在没有得到任何命令的情况下进行调动，大部分部队在向东侧的山区退却，有些甚至直接放弃了本来由他们负责的重要的海岸防线。距离刚被解放军攻占不久的澎湖列岛最近的嘉义县地区，国民党守军已经放弃了长达十公里的海岸防御阵地，无人机拍摄到国军士兵有组织地撤出碉堡防区，乘车向东撤退。

    再前委原本的预期里，蒋光头的出逃计划最多波及十几个最重要的心腹家人，外加部分将领作为诱饵，在他们被俘之后国军会陷入一定时间的混乱，但是要想瓦解他们的抵抗，还需要一段时间的宣传和地下工作。但是现在国军高层几乎被一网打尽，直接导致了各部之间的协调崩溃。现在部队甚至还没有对台湾岛上的国军进行直接的武力打击，敌人就开始主动放弃阵地进行退让，似乎只要前委派一支小部队上岛，就可以轻而易举地让国军闻风而降了。

    “情报部门的同志们汇报说，有部分国军将领有投诚的意向，剩下的也都在犹豫当中。只有极少数顽固分子拒绝了沟通，表示要坚守到底，但是我认为他们只不过是觉得我们的开价太低而已。”邓政委将一份报告放到桌面上，上面列举了已经通过特殊渠道联系到的国军将领的基本态度。

    在解放台湾的过程中尽量不使用武力是中央定下的基调，因此上午的时候前委就通过政工和情报部门向大部分国军将领抛出橄榄枝，希望争取多数人投诚。不过由于现在的实力对比，前委向对方开出的投诚条件已经比大陆作战时期收紧了很多，对于大多数国民党军官而言，只是保证他们在投诚的情况下不会被判处死刑，后代档案不会留下不良记录，仅此而已。

    除了极少数道德水平较高的人之外，绝大多数国军将领或多或少地干过贪污军饷、鱼肉驻地百姓、镇压革命群众的事情。在解放战争后期的时候为了争取尽量低的伤亡和群众损失，我党一直对投诚的国军将领宽大为怀，这也是受制于解放军的战斗力对比国军并没有碾压性的优势，在攻坚战斗中常常付出巨大牺牲。

    现在岛上的国军将领其实并没有太多的选择，毕竟留在岛上顽抗说到底也是死路一条。前委并不急着想要他们答应投诚，因此给他们的条件没有太多回旋的空间，就算他们不答应，到时候顶多给登陆部队造成一点点拖延罢了。

    “对敌人基层的工作做得怎么样了？”彭老总发现报告上提及的基本是关于高层军官的官工作。

    “我们在台湾的地下组织人数严重不足，只能先着眼于对国军抵抗强度有决定性作用的部队主官。”邓政委有些无奈地回答道，在台湾内部发展地下党组织一直是一个难题，保密局在败退台湾之后一直保持着政治上的高压态势。而且在辽宁省穿越之前台湾岛内的情况对大陆上的党中央而言一直是扑朔迷离的，直到最近一段时间地下工作才取得了一定的进展。

    “要不要对台湾岛上的军事目标进行空袭，给他们一点压力？”叶司令员提议道。

    “嗯，我觉得可以，给岛上的反动派提个醒，我们有时间，他们没有。”

    目前解放军的工程兵部队还未能在福建修筑一个有保障能力的机场，但是福建号的舰载机群一直处于备战状态，之前天天在日本沿海巡逻的战士们早就摩拳擦掌准备出击了。台湾岛上空的制空权早已被控制，但是受限于今年反常的天气情况，卫星和无人机的侦察受到了云层的干扰。因此参谋部制定的战前打击计划主要着重于台湾岛上的机场和明显暴露的防御堡垒，港口设施和舰船则不在打击范围之内。

    随着时间推移，台湾局势正朝着意想不到的良好方向发展，这使得彭老总一直紧绷着的精神稍微放松了一些。他知道最近中美双方的谈判进程已经到了最后关头，在这时候完成收复台湾的任务无疑会给中国带来一点优势。

    不过就现在而言，解放军依旧在加急运送物资，前委必须做好最坏的打算，即使最后台湾岛能够和平解放。

    而仅仅过了一小会儿之后，前委再次收到了来自岛内的一则好消息。

    “孙立人主动和我们在台北的同志联络，并表示了投诚的意愿。”一位情报部门的军官走进指挥室，将一份新的报告交给正在研究地图的彭老总。

    “哦，这么快？”众人都有些惊讶，毕竟这才过了多久孙立人就主动联络了，按照经验来看他现在能把情况搞清楚就是算是手下工作得力了。

    况且，孙立人是现在台湾岛上名义上职权最高的人，他的态度将对残余的国党势力有很大的影响。如果他愿意主动投诚的话，无疑会给解放台湾的工作带来极大的便利。

    彭老总简单地查阅了一下这份报告，对众人解说道：“报告里面说，孙立人同意带一支部队投诚并把台北市完好无损地交到人民的手里，而且能以国军陆军总司令的名义命令岛上的其他部队投降。不过他要求说要我党给他保证，在他率部投诚之后给与和傅作义一样的待遇，对以往的事情要既往不咎，同时，他也愿意捐献自己的大部分财产。”

    孙立人同样在报告中提到，他已经控制住了台北的局势，残余的政府组织和警察部门都将服从他的命令，而且大多数国军部队也会跟随他一并投诚。

    这一说法当然是孙立人为了增加自己的筹码在向前委夸大其词，事实上他只是通过自己手上的那一小部分军队把台北市掌握住了而已。况且这个掌控也是要打问号的，台湾的警察部门和特务机关在花时间摸清了状况之后立马就不再支持孙立人的工作，同时质疑孙立人以陆军司令的身份控制台北市的行为是严重不合规定的。这些情况都明明白白地写在情报部门提交的报告上，彭老总当然不会轻信孙立人的说法。

    至于他的要求，从北京来到这里的前委委员们看到之后都有点想笑，孙立人竟然要求要和傅作义一样的待遇，明显不知道上个月发生在北京的那件趣事。水利部长兼绥远军区司令傅作义在东京湾核爆之后给毛主席写了一封信，并在信中忐忑不安地向党中央坦白了自己之前“忘记了”藏在河北的一大批军火，表示要将这些军火上交给中央进行处置。他不知道的是，吴铭早就把这件事情给主席汇报过了，但是主席没有选择立刻揭穿他，而是给了他一个主动交代的机会。

    一想到傅作义收到主席的“已阅，这批军火仍归傅作义司令员处理”的答复时那一副囧样，彭老总就忍不住要哈哈大笑。

    “我们要不要答应他的要求？我觉得并不算不合理。”邓政委说道。

    “这个还得和中央交换一下意见，我个人觉得也是没什么问题的。”彭老总笑着回答道。“不过，孙立人这个夸大其词的说法也很麻烦，明明大多数国军部队都不理他，我们还是得等到所有人给出明确答复之后才能上岛接收啊。”

    就在前委讨论的时候，在福建号的飞行甲板上，一队歼15多用途舰载机已经挂载好本次任务需要的激光制导炸弹。由于设计时并未过多的考虑对地打击能力，歼15对地面目标的战斗力并不如载弹量巨大的歼16，为了加挂专门的激光制导吊舱也必须占用一个宝贵的挂架。好在国党海军根本没有能力对舰队造成威胁，因此福建号战斗群可以靠到离海岸非常近的距离，舰载机的挂载限制小了很多。

    勤务人员用拖车把舰载机拖到起飞位置，并将前后轮固定在电磁弹射器的牵引装置上，飞行员正在进行起飞前的最后检查。很快，坐在驾驶舱里面的飞行员向外面的勤务人员打手势表示准备完毕。

    “洞幺准备起飞！”

    舰载机的引擎开始运转，发动机喷口喷出炙热的橘红色尾焰，电磁弹射装置在电机的驱动下将数十吨重的飞机拉向前方，巨大的过载将飞行员紧紧压在座位上。在几秒钟的时间内，这架歼15被加速到三百多千米时的速度，冲出了福建号的飞行甲板，平稳地加速向前飞去。

    在第一架战机顺利起飞之后，这个中队剩下的三架战机在十分钟内起飞完毕，他们编队飞向位于南方的目标。

    同一时间，已经基本摸清了情况的国军各部司令部里也在上演着不同的情况。

    “梁师长，您仔细考虑一下，您这个师的防区就在海岸边上，到时候解放军登陆，第一个打的就是你的部队。蒋光头都已经丢下你们自己跑路了，您也改为自己的前途考虑一下了。到时候战场上刀兵无眼，就算您临阵投降，条件也没有现在这么好，进战犯管理所改造是一定的。”一名身穿长衫的人正在基隆市某支国民党驻军的司令部里面，他面对着的是正为了投诚条件反复犹豫的部队长官。

    “贵党真就不能再通融一下？我只是想要带上家人去菲律宾投靠兄弟，绝对不会做任何有害于贵党的事情。”梁师长在得知蒋光头的死讯之后，立马叫人找来面前这个一直游离在这片区域的半透明的地下党代理人想要谈条件，但是对方对于投诚条件死活不肯松口。

    他们已经在这里磨蹭了快一个小时的时间，梁师长在这期间拼命地招待面前这位地下党的代表，但是对方不为所动。他知道国军的绝大多数将领都有一个共识，那就是他们肯定挡不住上岸的共军，现在早投诚早受益，晚投诚进监狱。

    “我把我这些年积攒的财产都交给你们，如何？”梁师长一直以为是自己的诚意不足，甚至多次暗示对方自己可以满足他的一些私人要求。

    “梁师长，我党的条件已经很宽松了，您要知道现在您的时间并不多，早点做决定比较好。”

    “为什么呀，你们在大陆上的时候不也可以谈一谈吗，怎么到现在这么不讲理？”

    然而，就在他准备继续争取一下的时候，司令部的地板突然震动起来，外面传来了沉闷的爆炸声。原本在椅子上做得直挺挺的梁师长吓得弯下腰去，双手抱在头上。

    “师长，共军的飞机扔炸弹了！”一名副官惊慌失措地闯进房间，大声向他报告。

    地下党的代表则非常冷静地对目瞪口呆的梁师长说道：“希望您可以在三天之内给出答复，我先回去了。”

第130章 最后议程

    正当台湾局势如火如荼的时候，中美两国在澳门的谈判也进入了最后也是最重要的阶段。两国已经基本商定了今后的势力范围，关于朝鲜战争的一系列诸如战俘处置和赔款的问题也已经达成了共识。

    国务卿艾奇逊在这一个多月的时间里憔悴了很多，尽管中国人以自己的待客之道为他们提供了最好的居住条件和饮食，但是所有美国代表团的成员都难免在巨大的精神压力下消瘦了不少。周总理在每一个谈判项目上都表现得咄咄逼人，每当美方提出反对意见的时候他们总是一脸事不关己的微笑。

    谈判持续时间比预期时间长了不少，中方在谈判议程中对每一个问题的细节死揪不放，有时候他们会为了一个在美方看来无足挂齿的地区称呼问题上面纠缠半天。虽说如此，艾奇逊发现中国人也不是什么让步都不肯做，只要美方愿意拿出足够的诚意的话。

    艾奇逊的压力不仅仅来自于端坐在谈判桌对面的中国代表们，还来自于大洋彼岸焦急地等待着结果的杜鲁门政府。他收到的来自本土的电报中描述的关于国内的情况越来越糟糕，中国人对日本进行核打击在美欧产生的余波至今仍未消退。由于大量富人逃离大城市，各家商场为即将来临的圣诞节准备的物资都烂在了仓库里，纽约街头的冷清程度堪比1929大萧条的时候。股市崩溃导致美国经济迅猛的增长势头被拦腰打断，似乎下一场经济大危机就要因为朝鲜半岛的战败而开始了。

    而到了今天，艾奇逊在翻看日历的时候发现圣诞节已经悄无声息地来临了，但是他的工作刚刚进行到最重要的阶段，没办法回到美国去陪家人过年。之前中国人非常体贴地表示可以在他们的新年进行休息，让在场的美国代表团回国过年之后再继续他们的谈判进程，甚至表示美国代表团需要的话，中方愿意用自己的客机送他们快速回国。联想到国内经济萧条的悲惨景象，艾奇逊实在没办法为了一己私欲答应中方提出的善意，美国政府还在等着他拿到中国人的和平承诺去安抚民心。

    同样无法享受圣诞节的还有岛上的葡萄牙殖民政府官员们，自从中美两大国到了这片他们本来就不怎么管得了的小地方轮流伺候，福气爆满的葡萄牙人天天求着中方要归还殖民地，总督阁下甚至表示愿意付钱走人。中方则对他们婉言抚慰之后，特地从辽宁省调了一小批往年圣诞节的商品库存给澳门岛上的外国人营造节日气氛。

    “陈先生，在今天的谈判流程开始之前，请问贵国能够解释一下为什么在中美洲地区的恐怖袭击现场会发现贵国制造的武器残片吗？”艾奇逊今天按照流程，先向中国人发起提问。

    “哦，有这种事情吗？”今天坐在谈判桌对面回答艾奇逊的并不是周总理，而是一位来自辽宁省的外交谈判人员。由于总理在澳门不仅负责谈判事宜，还天天处理公务忙到深夜，随行的医疗人员要求总理必须在今天休息一天时间。

    “我们有切实的证据，我们在十五个恐怖袭击的现场发现的弹片都铭刻有你们的文字。这些恐怖袭击造成了我国大量的人员伤亡以及财产损失，你们不能抵赖。”美方的的一名副手随即发言。

    杜鲁门政府当然不指望通过这样的外交谴责能让中国人在中美洲停止活动，理论上他们也不是非常在乎这些零星的游击队袭击。不过这并不意味着他们就要默默忍受中国人的侵犯行为，通过这种途径表达强硬态度是很有必要的，他们会使用其他的实际手段让中国人对中美洲地区知难而退。

    “我对此事没有任何了解，毕竟我只是一名负责与贵国就朝鲜停战问题进行谈判的外交人员。”姓陈的外交官先是按照后世的惯例打一套太极，然后回击道：“另外，我们认为贵国将中美洲地区人民抵抗帝国主义殖民侵略的英勇行为称作恐怖袭击是非常不恰当的。”

    中方不卑不亢的回敬并不让艾奇逊感到有什么冒犯，双方像这样打口水仗也不也是一天两天了。不过就现在而言，还要脸面的美国人不会像他们的子孙那样三句不离人权问题。

    “我们只是想提醒贵国，如果你们需要和南美洲国家进行正常的贸易活动的话，我们两国应该共同维系当地政权的稳定繁荣，而不是支持反政府武装的颠覆活动。”艾奇逊再次说道。

    这样的说辞让中方代表感到非常腻味，并且意识到美国人不要脸的霸权主义内核并不因为时代而改变。美国人显然还是把中国想象得和他们一样，所以说得出“两国共同维系当地政权的稳定繁荣”这样的鬼话，不仅赤裸裸地炫耀自己干涉他国内政的能力，还想拉中国下水。

    “就你们在拉美地区扶持的那些军阀买办也配称得上稳定繁荣？”中方代表在内心暗暗吐槽，不过他也知道自己嘴上肯定不能说的这么直接。

    “中国向来支持世界各国走独立自主的外交路线，不希望看到任何国家粗暴干涉他国内政。”他再次按照熟记于脑海中的固定格式回答美国人的说辞，并想着怎么样才能尽快跳过这些无聊的话题尽快开始正式的谈判内容。

    当然了，我党对美国人的行动逻辑也是十分清楚的，无论中国是否支持拉美地区的左翼游击队，美国人都将在东南亚和其他即将落入中国掌控的地区扶植极端组织。因此，在南美洲进行矿石贸易的时候顺道带一点土特产送给当地人没什么不妥。

    美国在之前的谈判中，以智利铜矿的一部分长期出产换取了挑选一些战俘回国的权力，艾奇逊本想着能不能通过这种方式将所有战俘交换回国，但是国内却传来消息说矿业公司的大老板们已经不愿意承担更多的代价了，而且中方也拒绝通过这种方式交换剩下的战俘。在十几天前将一批老旧军火送到中美洲的正是前往智利运走美国人答应的铜矿的船队，负责护航的两条驱逐舰和一条远洋补给船顺路前往当地以补贴价格出售旧军火。

    艾奇逊见中方代表还是按照之前的那一套跟他打哈哈，干脆也就不继续谈这个问题了，反正这本来就不是今天的重点。

    今天被提上讨论的第一个议题是由美方提出的，而且是一个双方都十分关注的焦点。美国方面希望和中国就核武器和弹道导弹的问题上达成一个共识，获取中国的和平承诺。

    “我们不对贵国之前对日本使用核武器做任何的评价，但是我们希望中国作为世界上唯一一个拥有大当量核武器与远程投送能力的国家，可以克制自己使用这一大规模杀伤性武器的欲望。我们建议，为了维护世界的和平与稳定，作为世界两个最大的拥核国家，中美两国应该就各自保留的核武器数量做出一个限制。”艾奇逊开口说道。

    美国政府已经无法继续忍受中国的核威胁在美国本土导致的大规模恐慌了，即使是原历史上率先研究出洲际弹道导弹的苏联也没能让美国民众产生如此的激烈反应。他们希望能够和中国达成某种核武器限制条约，共同限制核武器和远程投送平台的发展与扩散。

    “我们必须强调，中国在一个月前进行的核打击是为了维护地区和平所做出的无奈之举。而这个令所有人感到遗憾的后果是贵国的不理智行为直接造成的，你们当然没有资格评价我国的行动。”中方代表义正言辞地说道，“至于对核武器和远程投送平台的使用，中国说话算话，绝对不对无核国家率先使用核武器。如果贵国担心这一点，你们大可以选择成为一个无核国家，我们的承诺不会因此发生改变。”

    中央对这一问题已经做过研究和讨论，结论就是中国当然不能放弃继续研究发展核武器和弹道导弹。美国人想要拖时间来达成战略平衡是很显而易见的，中国绝对不能放弃自己此时最大的军事优势。

    “我们同意限制核武器扩散是维护世界和平的重要手段，但是贵国在之前的种种行为使我们很难相信你们的诚意。我们这里有资料显示，贵国在联合国的大使曾经公开宣扬为我国的周边国家提供核武器。”

    艾奇逊知道己方的这种提议不过是一厢情愿，就算真的达成了某种协定，双方都把自己的核武库限制在一个比较小的规模上，中国人的武器也永远比美国的更先进一点。至于核不扩散的问题，美国政府当然知道这种东西落到了那些一点也不理智的小国领导人手里会产生完全不可控的后果，不过他们提起这件事也就是装装样子，短期来看中国周边拥有核武器的国家越多越好。

    但是中国人的强硬态度还是让他碰上了意想不到的钉子，美国在这个问题上的硬实力筹码不多，他必须尽量用其他手段和中国人周旋。

    “口头上的承诺并不值得相信，陈先生，世界上的其他国家怎么敢肯定你们不会在某种极端情况下肆意使用核武器攻击他国呢？”艾奇逊质疑起了中方的承诺。“如果你们的核武库继续膨胀，对世界的安全始终是极大的威胁。你们声称自己是是为了维护地区的和平使用这一武器，但是就事实来看，这只会造成他国的恐慌不是吗？如果你们真的想让世界各国相信你们对和平的承诺，就应该公开自己的核武库规模，让全世界人监督你们的核武库才对。”

    面对美国人的强词夺理，年轻的中方代表有些沉不住气了，他立即反问道：“贵国的军官曾经在朝鲜战争时期扬言对我国使用原子弹，我不认为作出这种赤裸裸的核威胁行为的国家有资格质疑我们的承诺，我国从未对无核国家做出这样的威胁。”

    “是吗，我们大可以听听看世界人民的意愿，看看世界各国是否觉得你们的洲际弹道导弹永远不会降临到自己的头上。”艾奇逊发现中国代表的语气中的小破绽，试图诱导他说出不利于中国的声明。

    但是中方代表毕竟是经受过长期的训练的，关键时刻还是保持了基本的冷静，他回应道：“我们认为美国不能代表世界人民。”

    “我们没有这种意愿代表其他国家，”艾奇逊接过他的话头，“我们可以在联合国大会上帮助贵国提出提案，你们将会看到，你们并不是像想象中的那么受人信任。”

    美国人发现中国对国际形象还是比较看重的，于是艾奇逊相处了这招利用国际社会压力的办法。美国人自己当然不怎么在乎国际压力，毕竟向来只有他们对其他国家施压，还没有人敢于向美国施压。

    “不必如此，如果贵国想将这个问题放到联合国的平台上进行讨论，我国将会派出自己的代表参加。”中国代表出乎意料地没有对艾奇逊的这种挑衅做出什么反应，但是他的这番话却让在场的美国人都惊讶了。

    在之前的一个多月时间里，美国已经通过各种渠道表示希望中国派出正式代表接受他们在联合国的席位，但是中国人始终以各种理由进行推脱，为什么今天突然表示愿意了？联想到之前他们使用的主要理由，艾奇逊很快猜到了原因。

    果不其然，在他来得及开口求实之前，一名秘书走到他的身边，将一份来自国内的紧急电报交到艾奇逊手上。电报的内容果然证实了他的猜想，国党在美国的派驻机构告知了美国政府“共匪谋杀合法总统”的消息，想要让美国在国际社会上为他们发声。

    看到了杜鲁门在这件事上的处理要求之后，艾奇逊抬头对气定神闲的中方代表说道：“我们随时欢迎中华人民共和国的作为唯一的合法政府回到联合国。”

第131章 黎明到来之前

    在1950年12月25日的夜晚，一辆不起眼的轿车来到了伪总统府的大门前，原本在此地驻扎的国军宪兵和卫戍部队已经不知去向，大门前的空地上已经临时建起了由普通陆军部队把控的机枪阵地。附近的街道上没有任何灯光，孙立人在这一天的下午宣布就任国民党临时总裁，命令台北市政府进行宵禁。这位临时总裁并没有得到岛上其他国军部队和行政机关的承认，但是也没有任何人出来公开反对他，毕竟他们的党内资历和职务都比不上孙立人。

    政令不出台北的情况并没有让孙立人感到太多的烦恼，经过一整个下午的沟通交流，他已经和对岸的共产党达成了不少共识。主席在接到前委的请示之后批复他们，可以满足孙立人除了叛逃出国之外的大部分要求，只要他能够促成台湾岛上尽量多的地区的和平解放。

    轿车缓缓停在了大门前，一名国军军官已经站在这里等待了。车子停稳之后，军官殷勤地走上前去，帮坐在车后座的人拉开了车门。

    “吴先生，孙总裁已经等候多时了。”他对着做在车后座的一个身穿普通工人服饰的男子说道。

    这位姓吴的特使从孙立人派出的迎接他的轿车上钻了出来，对着开门的军官点点头，说道：“请你尽快带我去见孙总裁吧。”

    “请和我来。”军官对这位特使笑脸相迎，这也是孙立人本人的要求，不过他的这种阿谀奉承式的笑容让吴特使感觉有点渗人。

    总统府周围已经围满了负责保卫的国军士兵，人人手里都拿着自动火力。孙立人宣布就任临时总裁之后，台湾岛上的火药味立即弥散开来，他坐在装甲车里的时候都感觉四面八方都有人盯着自己看。

    台北的官僚机构根本不想服从这个军头，他们目前只是在国军士兵的监督下勉强维持政府运转。而警察和其他的强力部门则几乎不听从孙立人的命令，从下午开始台北各地就发生了小规模的抢劫纵火，直到夜里还时不时有枪声响起。

    军官带着吴特使走在大楼前的路上，两名端着冲锋枪的国军士兵跟在他们后面，吴特使发现周围这些国军士兵都有一种懒洋洋的感觉，似乎也没把这种要地的守卫当一回事。他又转头看了看附近的楼房，没有任何灯光的街道令地下工作经验丰富的吴特使感到非常不安。

    就在他准备加快脚步尽快进入大楼的时候，突然感到某种东西从耳边咻的一声飞过，清脆的枪响随即跟着晚风传来。子弹错过目标，在距离吴特使脚边几米远的地方激起一阵尘土。

    “保护特使！”国军军官的反应倒是挺快，一把将吴特使拉住，三两下跑进了总统府的大门。

    尖锐的哨声后知后觉地响起，大楼外的国军士兵们立马叫嚷起来，两名卫兵看到他们进门之后立刻就把大门关上。

    “有刺客，在那边那座楼上，快叫一队人过去！”外面不知道是那个国军军官在叫喊着，在他话音未落的时候，外面又传来一声枪响。

    惊魂未定的吴特使站在大厅中间，对现在的情况感到非常惊讶，过去台北的局势再怎么混乱也不见有人敢公然在总统府周围开枪暗杀，由此可见孙立人所谓的“掌控台北”完全是夸大其词了。

    “怎么会有人摸到这种地方来，你们不是说台北市已经局势稳定了吗？”吴特使对迎接他的国军军官质疑道。

    “吴先生，非常抱歉，您也知道孙总裁还需要一点时间才能安抚好大伙。”军官继续陪着笑脸，为特使带路前往孙立人所在的办公室。

    事实上，这位孙立人带来的军官仅仅在几天前还是一名小小的连长，由于训练成绩良好才被临时总裁带来这里保卫总统府。他也奇怪为什么孙长官不选择城外的军营，那些地方可要安全得多。

    福建号战斗群的舰载机在孙立人刚吃完晚饭的时候轰炸了松山机场，激光制导炸弹摧毁了两个机库以及航站楼的塔台。投弹完毕的歼15机群又进行了几轮低空扫射，机炮的炮炮弹摧毁了停放在露天停机坪上的几架战斗机和运输机。之后他们又以极低的高度掠过了孙立人当时所在的总统府，大大震慑了还未亲眼见过如今的解放军战斗力的台湾岛国军。

    只装备了40mm防空炮的国军地面防空部队对这些战机毫无作用，他们只在战机完成轰炸任务扬长而去的时候进行了几次毫无意义的射击，连飞机的尾气都没碰到。

    孙立人当时就在一扇窗户边目睹了四架战机朝总统府飞来，有那么一瞬间他还以为他们就要扔下炸弹把自己炸死了。威慑行动的效果非常的好，孙立人一改今天下午沟通时那幅扭扭捏捏的样子，提出要和我党的特使当面商议投诚事宜。

    吴特使跟着国军军官在这座大楼里面走了一阵子，最终来到了一处同样有两名士兵站岗的地下办公室门口。在简单的搜身之后，特使走进了这间狭小但明亮的办公室，孙立人正穿着一身整齐的军装在办公桌的前面来回踱步。

    他见到进门的吴特使之后，主动迎了上去，握住了吴特使的双手说道：“吴先生，欢迎欢迎！”

    “久仰孙将军大名。”吴特使很有礼貌地答复道。

    简单寒暄之后，两人都坐到墙壁边的一条长椅上，门口的士兵为他们关上了厚重的铁门。

    “特使先生，贵党的条件我都看过了，”孙立人拿出一份电报，上面的内容是前委在下午给他发的最后的投诚条件，“这些条件我都是赞成的，但是我现在有那么一点麻烦得处理，恐怕没办法立即率部投诚。这个期限能不能再宽容几天，等我处理一些内部事宜？”

    “孙将军有什么麻烦？”

    “是这样的，蒋匪死前清洗了军队内部，现在岛上有些部队不愿意听从我的命令，我想先在内部妥善地达成一致，然后让台湾岛完完整整地归顺。”孙立人的答复有些尴尬，毕竟这一天的局势发展对他而言并不顺利。

    原本孙立人带了自己身边的一个教导团的兵力进驻台北，在中午的时候就勉强稳定了秩序。但是随着关于国党高层情况的各种消息不胫而走，他发现自己的兵力已经不足以镇住台北的各方势力。虽然身为上将司令，之后还自己就任了临时总裁，但是他能够完全掌控的兵力恐怕没有任何一个师长那么多。

    孙立人在和我党达成共识的时候许诺至少会把台北和周边各市都完完整整地交出去，事后才发现自己吹牛吹大了，他现在根本控不住场子，只能靠军队戒严强行控制城市。

    前委当然知道孙立人的话不能全信，不过彭老总觉得孙立人能给出多大的地盘并不重要，只要他能起一个带头作用，剩下那些四分五裂的国军将领投诚起来也没什么心理负担。至于台湾岛上的社会治安问题，前委已经另有打算，只要国军不进行有组织的抵抗，其他事情无足挂齿。

    “孙将军不必多虑，只要您愿意发表通电宣布投诚，并解散国民政府。剩下的事情就交给我们解决，相信将军也不愿意看到台湾岛上的混乱局面继续下去。”吴特使说道。

    我党已经为孙立人准备了几份可供参考的投诚通电，现在只要他这个名义上的国民党领袖宣布解散国民政府，瓦解国军的有组织抵抗，解放军就可以从容上岛接收政权。

    “这个......”孙立人还是显得有些顾虑，倒不是他眷恋这个名义上的领袖地位，而是怀疑自己不能提供足够的价码的话，共产党答应他的条件能不能完全实现。

    “孙将军还有什么顾虑吗？”

    孙立人还在犹豫着，不过共产党的特使这么说了的话，他们明显是势在必得了。

    “贵党确实愿意让我做台湾军管委员会的副主席吗？”孙立人问道。

    “请您放心，我们说到做到。”吴特使点了点头。

    中央对孙立人的这个要求没什么抵触，毕竟军管会的副主席只是一个虚职，孙立人无非想要一点好名声罢了，到时候也不会让他沾上什么实权。

    “关于之前管束部下不力的事情能不能宽容一下？”

    “孙将军，没收不义之财后既往不咎已经非常宽容了，我们理解你在领导军队时的无奈，也理解旧军队的军纪问题。不过部队的军纪败坏主官必须付一定的责任，想必您也是可以理解的。”

    孙立人在之前的沟通中提出希望我党能够帮忙在报纸媒体上通报他的投诚时多一些正面评价，前委答应了他的要求但是否决了不提起新一军在广州和东北军纪败坏的事情。对于这个非常重视宣传和个人名声的美式将领，我党不打算满足他的太多要求。

    “那好吧。”孙立人有点失望地说道，他没能达成自己想要的最好的结果，不过对方提供的条件也差不到哪里去，甚至比在大陆上起义的某些将领还要好一些了。

    “如果我们没有其他分歧了的话，就请孙立人将军尽快发表通电，并安排你的属下准备交接台北市的管理权。”

    在发现有和平解放台湾的可能性后，中央立刻组织了一批干部准备接管政权，而在不用进行作战的情况下，解放军已经准备了足以稳定台湾社会的物资。前委计划在孙立人发表通电之后，立刻派出运输机在松山机场进行空降，先把一个营的兵力送到台北，以防周围的国军将领不知死活地进行反扑。

    截止到目前，前委已经争取到台湾岛上三分之一的国军实权将领的投诚许诺，剩下的还在观望和犹豫之中。问题最大的那一部分就出在台北市周围的驻军上面，孙立人带兵控制台北之后，宜兰县和基隆的国军驻军都有未经命令向台北靠拢的迹象，两支部队的主官似乎都是比较顽固的蒋家忠臣。

    “嗯，我会在明天中午的时候发表通电，到时候还请贵党迅速派兵前来台北控制局势，我会让部队把松山机场让给你们。”孙立人终于下定了决心，他明白自己没有太多时间进行犹豫。国军内部不是所有人都对蒋光头盲目忠诚的，大多数将领都很会为了自己考虑，迟早所有人都会发现投共是唯一的出路。

    “我们相信，台湾和全国人民不会忘记你在今天的功劳。”吴特使笑着说道，双方再次握手。

    孙立人下定决心的消息传回前委之后，指挥室里面的前委委员们都非常高兴。虽然忙活了几十天制定的全面进攻计划最终没有用上，但是解放台湾的历史重任似乎即将以这样的简单方式解决了。

    “这个蒋光头真是台湾解放的大功臣呀，要不是他把这几架飞机的人都送出来，岛上的反动派也不会投降得这么快。”邓政委笑着说道。

    “不要高兴的太早，现在任务才完成了不到一半，我们要继续对没有答应投诚的国军将领保持军事压力，尽快督促他们放弃抵抗。”彭老总也没想到孙立人能够这么快就和我党谈妥，原本以为还得拖上几天到1951年1月的时候。不过孙立人答应交出台北政权并不意味着台湾岛上不会发生战斗，解放军依旧要做好全盘的准备。

    在朝鲜半岛积累了一段时间军管经验的原志愿军部队已经在福建的各处港口进行动员，前委预计台湾全岛解放不会迟于明年一月中旬，在这么短的时间内接受一个有上百万人口的群众基础不怎么好的地区是比解放台湾更加艰巨的挑战。

    此时的台湾民众都躲在自家的房屋中，忐忑不安地等待着明天的到来，他们不知道在经历了整整一个多月的混乱之后，这座离开祖国怀抱数十年的岛屿是否会迎来一轮不一样的朝阳。

第132章 台湾解放

    1950年12月26日的正午，金门岛上的一处国军旧军营里面，汤恩伯正坐在一张凳子上对着面前桌子上的一张餐盘发呆，白崇禧则在他面前的位子上低头吃饭。

    这里是为了关押这批在前天下午被抓获的国党高层临时在金门岛上设立的“金门县看守所”，由于这处兵营的空间比较宽裕，他们两人一间地被关进已经打扫干净，并用简单的隔板隔开的房间里面。虽然经过仔细清理，但是由于之前住在这里的国军糟糕的卫生习惯，房间中还是略微弥漫着一股怪味，使得平日里养尊处优的国民党大员们非常不习惯。

    白崇禧用餐之余看了一眼正在发呆的汤恩伯，撇了撇嘴继续吃饭了。他们两个人之间没什么交情，被分到同一间房间里面也没有什么话可说。早就想明白自己的遭遇的白崇禧对这两天一直发呆的汤恩伯非常不屑，他被解放军的战士丢进房间之后就一副丢了魂的样子，不是喃喃自语就是对着墙角发呆。

    在前天下午他们乘坐的飞机被解放军的战斗机截获之后，机舱里面的这群人就陷入了恐慌状态。不少人曾尝试强行进入驾驶舱让飞行员返航，但是最终没有成功。认清了现实的他们在机舱里面丑态百出，妇女家眷全都躲在机舱后半段哭哭啼啼，最终这架飞机还是平稳地降落在晋江机场的跑道上。

    汤恩伯发呆之余抬起右手碰了碰自己的右边脸颊，似乎陈诚饮弹自尽时喷出的脑浆还粘在那里。在陈诚自尽之后，还有一个国党将军想要有样学样，所幸被旁边的人及时拉住并缴械了。

    他们被关在这里之后也没有任何人来跟他们说明情况，妇女家眷被分开关押，看守所内只剩下将领们时不时的哀叹声。所有人都怀疑共产党是不是要在这里秘密枪毙他们，昨天一天的伙食在他们看来都非常丰盛，因此不少人怀疑这是断头饭了。

    “你是怎么吃得这么心安理得的？”汤恩伯看着刚刚吃完的白崇禧问道，他现在看着餐盘上的米饭和红烧肉就觉得心里头发憷。

    白崇禧见对方终于开口问话，倒也没有不理他，于是说道：“人家给这么好的饭，不吃白不吃。我说老兄你啊，别搁这瞎担心了，总统自己都拿我们当诱饵跑路，这下子被人家枪毙了，那你还效忠谁呢？”

    汤恩伯闻言之后，心里头更加不舒服了，这两天早上看守的解放军战士都会给他们送一份报纸过来，房间里面还有一部精巧的收音机。汤恩伯对报纸没什么兴趣，但是白崇禧在昨天早上看完报纸之后直接叫出声来，周围的房间里也传出了惊叹声、哭泣声和控诉之词。原本对报纸没什么兴趣的汤恩伯这才过去看了一眼，然后他也被惊呆了。

    蒋光头的死亡对他们这些人而言意义可大可小，有些忠心耿耿的将领当即就哭晕过去，不过更多的人也只是惊讶于共军能这么快捕杀蒋光头而已。知道了消息之后，不少被关在这里的将领们向路过的解放军战士询问能不能求见我党的指挥官，他们想要知道共产党会如何对待自己，不过战士们只能回答说不知道。

    “你就不怕共产党之后把我们都枪毙了？”

    “人家要枪毙我们，你现在担心又有什么用？”白崇禧一副看得很开的样子。

    他们二人都知道自己和共产党的过节很大，白崇禧是412反革命政变的主要支持者之一，汤恩伯在第四次反围剿的时候大肆屠杀苏区百姓，虐待被俘共产党员。这些破事儿没理由才过了十几年就会被忘掉，更何况他们连抗日功臣都算不上，想要功过相抵也找不出什么功劳来。

    汤恩伯看白崇禧这一副豁达的样子，还以为他有什么杀手锏可以让共产党放他一马，但其实白崇禧心中也很害怕，现在他们沦为阶下囚，手上根本没什么筹码和共产党谈条件。

    “现在总统也死了，孙立人这家伙捡了便宜当了代总统，不过我看他也撑不住几天。”白崇禧突然把话头转到了此时还没有太多消息的台湾岛上，他昨天在收音机里面听到了共产党对台湾岛广播的劝降公告，以及孙立人宣称自己继任国民党临时总裁和中华民国代总统的消息。

    “沐猴而冠，我看他也调动不了任何部队。”汤恩伯非常不屑地说道，不同派系的国军将领之间总是不怎么和睦，更何况是和美国人勾勾搭搭的孙立人了。

    “这可不一定，人家现在这个临时总裁完全符合规定，你没见蒋夫人和大公子都被共产党给抓到了，现在岛上就他官最大。”白崇禧倒是挺羡慕孙立人能被蒋光头排除在诱饵以外，自己和他都不怎么被蒋光头待见，为什么偏偏孙立人可以被放过？

    “符合规定又怎么样，你看看他的就职演说里面怎么讲的，竟敢直呼直总统的名讳，还出言不逊！”汤恩伯气呼呼地说道，他昨天也被迫和白崇禧一起听了孙立人的就职演说，里面的内容对蒋光头毫无敬意，甚至是充满了鄙视。孙立人不停地强调蒋光头是如何地违背国父的遗志，导致国家受辱、百姓受难，并宣称自己会带领“国家”重新走向富强。

    “他现在有的是回旋的余地，说不定早就在准备投共了。”白崇禧也对蒋光头毫无尊敬，毕竟他作为桂系的头面人物一直被黄埔系针对，倒不如说蒋光头暴毙了他更开心。他现在只关心孙立人会如何处置目前的局面，毕竟孙立人的个人能力根本不足以压服岛上的那些骄兵悍将。

    嘴上是这么说，他们二人其实都很羡慕孙立人现在的处境，毕竟他真要投共的话待遇肯定和他们这些阶下囚大不一样，说不定还能成为毛主席的座上宾。

    说完这几句话后，汤恩伯又看了一眼桌子上还没动过的午餐，虽然比不上他们在自家时候的豪华，不过就监狱伙食而言称得上精致了。解放军的战士会在供餐一小时之后准时来取走餐盘，昨天晚上顾着发呆没吃饭的汤恩伯现在已经很饿了，他思来想去还是拿起筷子动手吃饭。

    中午十二点的时候，解放军战士照例前来收走他们的餐盘，并且打开了房间里面的收音机，把一份今天的报纸放在他们的桌子上。整个过程中被关押的二人都一言不发，也没有看向进门的战士。

    收音机里面传出一阵刺啦刺啦的电流声，各自躺在床板上的汤白二人竖起耳朵听着，这两天也只有广播内容结束之后的戏曲和歌曲节目算得上他们的消遣。很快，收音机里面传出了一个他们比较熟悉的声音。

    “中华民国治下各级政府官员、军队人士以及中国国民党所有党员。我是中华民国临时代总统、国民党临时总裁孙立人。”

    听到这句话后，原本躺在床板上背对收音机的两人立马跳了下来，围在收音机旁边。

    “自国父孙中山结束帝制，恢复中华以来，我党团结各派，勠力同心，终于使国家得到复兴。但由于伪总统蒋光头于民国16年发动反革命政变，夺权纂位、倒行逆施，使我华夏大地生灵涂炭、屡遭外辱。艰苦的抗日战争结束之后，伪总统蒋光头无视我中华民族之和平意愿，挑动内战，屠戮百姓，以至今日之后果。”

    “我深鉴于世界之局势以及国家之现状，决定接受由中国共产党提出的和平统一中国之建议，以结束持续多年之战乱，还中华大地以和平。”

    “自本公告发布之日起，我以中华民国代总统之名义，宣布解散中华民国政府及中华民国国军。各级政府机关必须按照要求将政权和平交接于中华人民共和国政府接收人员，所有军队即刻起解除武装并向中国人民解放军移交防区、兵营等一切军事设施，等待进一步命令。”

    “我本人将在各级政府与军队完成命令之后，自动卸任中华民国代总统一职......”

    孙立人的广播在这之后又重复播放了两遍，直到彻底结束之后，看守所里面的众人才回过神来。

    “无耻之徒！”

    “叛徒，混蛋，混蛋！”

    “谁给他的权力，啊，谁给他的权力说这种狗屁话！”

    原本安安静静听广播的国民党大员们反应过来之后立刻开始破口大骂，但也有人一副早就预料到了的样子，坐在床板上发呆。一队解放军战士分别走到每个房间的门口，他们得看着这些国民党要犯，防止他们听到这个爆炸性消息之后做出什么过激举动。

    而在台湾岛上，剩下的国军军官大多也都听到了这个广播，不过只有极少数人公开表示不服从孙立人的命令，绝大多数部队既没有按照他说的放下武器，也没有公开表示反对。孙立人投共早在他们的预料之中，岛上的所有国军将领里面就他身上的包袱最轻。

    台北的总统府里面，刚刚结束广播的孙立人不敢出门，他手下的部队都报告说台北周围的公路上发现相邻部队的调动痕迹。他也害怕毛人凤会不会留下什么特务在台北准备搞破坏，因此在发布公告之前进一步加强了周围的防卫力量。

    吴特使和他一起坐在总统办公室里面，办公桌后的蒋光头半身像和青天白日旗已经被换成了一面五星红旗。浑身紧张的孙立人看到吴特使一副优哉游哉的样子，便开口问道：“贵党的军队什么时候到啊？”

    “请您稍安勿躁，我们一定会保证你的安全。”吴特使看了一眼手表，距离预定的空降时间已经没有多久了。

    前委在孙立人确定投诚之后，立刻安排了一支直升机机降部队去接管台北的防务。此时这支部队已经飞抵松山机场的上空，机场周围的守军一见到这些素未谋面的部队就吓得发抖，直到从直升机上下来的战士们走到他们面前，国军士兵们便按照事先的要求放下了武器。

    从辽宁省起飞的运输机部队随即在被接管的机场上降落，两个营的解放军步兵和轻装甲部队迅速开进台北市的各处军营接管防务。

    孙立人的广播是在正午12点的时候发布的，直到下午三点时解放军已经顺利接管了整座城市，没有遇到任何抵抗。随着总统府上的青天白日旗被撤换为五星红旗，伪行政院的官员全部被遣散或逮捕，存在了整整二十多年的国民政府正式瓦解。

    台北市周围的其他国军部队在见到解放军突然出现并接管城市之后停止了动作，一时间整座台湾岛都陷入了奇怪的平静。

    “报告司令员，我部已经顺利接管台北市，目前城内秩序良好！”

    在前委指挥部的大屏幕上，负责接管台北的解放军部队长官正在镜头前向前委进行汇报，整个接收过程意想不到的顺利。

    “很好，继续维持城内秩序！”彭老总说道。

    在通讯结束之后，指挥部里面的人们都鼓起掌来，台北的和平解放是一个很好的开始，剩下的各座城市各支部队不管如何选择，也没有能力改变中华民国已经消失的事实了。

    目前岛上的大多数城市和国军部队都没有进行表态，前委也不急于直接发动进攻，他们相信那些剩下的国军将领还是能看得清局势的。围绕在台湾岛周围的舰队已经迫近到近海海面，只等岛上国军表态后进行进攻或者和平接收。

    令人感到欣慰的是，仅仅在台北市被和平解放后一个多小时，桃园市周围的所有国军部队以及行政机构便通电表示服从孙立人的指示，紧接着基隆的守军也在解放军的舰队开到港口外后宣布交出防区。

    在12月26日晚餐时间到来之前，台湾岛上的绝大部分国军部队纷纷表示服从孙立人的指示，不会对解放军的接收进行抵抗。

    晚上九点时，解放军第九、第十兵团部队分别从基隆、高雄、彰化、嘉义地区登陆，迅速接管了政权并进入城市稳定秩序。

    出乎意料的是，在解放军完全上岸之后，竟然没有任何一名国军士兵对他们开任何一枪，部队所到之处的所有国军部队全部放下武器，有些兵营甚至已经找不到任何人了。

    晚上十点时，两样东西一起被摆上了毛主席书房的案头。

    一样是台湾战役前委的电报：台湾全境解放。

    另一样是一碗长寿面。
	

第133章 挑拨的艺术

    杜鲁门政府在国民党政权倒塌之后的第二天得知了这一消息，艾奇逊的电报以及在美国的国民党残余人士证实了这一点。令他们感到奇怪的是，共产党政权并没有大张旗鼓地宣扬本次胜利，似乎这并不是一场他们预料之中的军事行动。

    蒋光头的死亡倒是在他们的预料之中，杜鲁门和身边的幕僚们都不认为共产党会放过这个敌对政党的领袖。不过他们并不知道蒋光头死亡的具体经过，美国在台湾岛上还留有一点点情报内线，但是在这段时间里他们没能够传出任何有价值的消息。

    在进行了几轮猜测之后，他们认为共产党很肯能是对身在台北的蒋光头进行了空袭斩首，这才使得岛上的国民党军队陷入无法抵抗的混乱之中。抱定了这一想法的美国军方于是对国军的崩溃速度产生了极大的惊讶，毕竟他们竟然只是因为最高领袖的突然死亡就对登陆的共产党军队毫无抵抗。

    现在的美国政府决策层已经彻底搬出了华盛顿市区，他们的办公地点终于转移到安德鲁斯空军基地新修建的一座地下堡垒里面，以便在发生紧急情况的时候可以立刻登上运输机转移。杜鲁门对这处比较宽敞的新的办公地点还是比较满意的，至少这里有足够明亮的照明系统，混凝土墙壁上也做了一定的修饰，不像之前的那座临时地堡一样潮湿阴暗。

    虽然办公地点进行了转移，不过杜鲁门也必须时常回到白宫，在电视上露个面，向民众表示自己从未离开城市中心，他需要通过这种形式安抚中国的核威胁对华盛顿市民造成的恐慌。

    “中国人解决台湾问题的速度超过了我们的想象，似乎那位新上任的孙将军和共产党政权达成了协议，使得他们可以和平地接收台湾岛的政权。”杜鲁门正在向面前的幕僚们展示他所收到的信息，“国务卿在澳门和他们的谈判已经进入了尾声，乔治的争取没能取得很好的效果，我们已经答应撤出在西太平洋地区的所有军事基地。你们认为中国人下一步的动作会在什么方向？”

    情报部门首脑史密斯中将接过话说道：“军情五处在和我们的信息合作中透露，他们在西藏地区的情报人员已经发现了一些不一样的中国士兵正在从四川盆地往西藏腹地开进，毫无疑问他们的下一个目标将会是西藏的割据政权。”

    马歇尔也开口说道：“我同意史密斯将军的看法，中国人在接下来的一段时间内，肯定会把他们的注意力聚焦在巩固他们的固有领土上，或许还会要求一些额外的地区。”

    “你们认为中国人需要多久时间解决掉西藏的割据政权？”杜鲁门接着问道。

    “这很难说，”马歇尔回答道，他在之前已经了解过西藏地区的基本情况，“理论上这段时间里根本不是让军队大规模从中国其他地区进入西藏高原的最佳时机，冬季的大雪和严寒会极大地阻碍他们的步伐，更别提当地的糟糕路况了。不过我建议我们还是不要对西藏的割据势力抱太大的期望，他们的能力可能还比不上蒋。”

    马歇尔的回答使得杜鲁门有些迟疑，他之前在和英国首相的交流中得知，印度人对西藏地区抱有很大的兴趣，而且他们对西藏当局有一定的影响能力。虽然中国人在各种途径上都警告他们不许干涉中国的内政事务，更不许收容任何割据势力领导人的流亡，但是英国决策层依旧认为他们可以通过印度的手去支持西藏地区的抵抗。

    尽管刚刚获取独立的印度对英美两国都非常的抵触，不过他们在西藏问题上的利益是高度一致的，印度人想要扩张领土，英美两国想让中国在那片苦寒之地空耗资源。如果他们操作得当的话，可以让印度这个南亚大国像原本的历史那样一直给中国添乱子。

    “军情五处的情报人员正在尝试说服西藏的达赖在共产党军队抵达拉萨之前逃往印度或者相邻的某个国家，我们相信极端宗教势力的反抗决心应该比台湾岛上的那些见钱眼开的军阀要好得多。”史密斯中将继续说道。

    “是的，就我们目前所知，中印两国最近还没有太多的接触，如果英国人能够说服他们收留西藏的割据势力，我们就能挑拨这两个国家之间的关系，甚至引发一次规模不大的战争。”马歇尔对这一计划有些兴趣，直觉告诉他这个计划的收益相较其风险而言是非常诱人的。

    “你们认为中国会因此对印度动用武力吗？”杜鲁门感觉有些不可思议，毕竟印度在新中国成立之立后不久便主动和中国建交，很难想象现在的印度总理尼赫鲁会如此不理智地冒犯突然强大起来的中国。

    “我们认为中印两国之间的矛盾是不可避免的，您应该看过情报部门为我们整理的有关中印局势的报告。”马歇尔说道，他说的这些报告其实是智库对田中太郎提供的历史资料进行分析之后得出的。

    在英国人结束对南亚次大陆的殖民统治并推行了蒙巴顿方案之后，这片在历史上长期处于分裂状态的多民族地区被强行融合为一个国家。印度的第一任领导人尼赫鲁为了压制国内的分裂势力、推行自己雄才大略的改革计划，势必要在国内建立起足够的个人权威。而他所选择的建立权威的方式就是对外扩张，以刺激国内的民族主义，强化国内团结。

    由于印度领导层强烈的西化倾向，他们以英国人在南亚地区势力的继承者自居，尼赫鲁对英国人留下的殖民地领土垂涎三尺，尤其是英国侵占西藏的那一部分。这就使得对领土主权问题极度敏感的中国绝对无法忍受他们的行为，以一次短促而猛烈的作战行动打击印度的侵略势头，甚至是一劳永逸的解决印度问题是值得考虑的选项。

    “如果我们成功鼓动印度去干涉中国对西藏的行动，那么无论中国作何反应，这两个国家之间都会产生嫌隙。一旦中国人选择动用武力，他们的补给线问题就会显现出来，我们很可能将他们在1962年才会发生的冲突提前到这两年。”

    美国政府虽然对放弃在中国周边的军事基地，消减自己的势力范围多有不甘，不过在他们目前的形势之下，把这些混乱的地区让给中国似乎更能达成他们在不直接触怒中国人的情况下遏制其扩张的目的。美英两国大可以在彻底退出殖民地之前，把这些地区彻底搅成一滩浑水，使得中国人无法整合当地的资源。如果他们想从这些地区获益或者直接插手干涉当地的政治事务的话，那就更合美英两国的心意了。

    这一战略的关键就在于如何耸动这些中国的周边国家去挑战中国人，毕竟他们的领导人不乏有识之士。现在全世界都知道中国人在核力量上面的优势，想要让刚刚建国不久的印度去撩虎须可不容易。

    “英国人说他们正在尝试通过尼赫鲁身边的亲信幕僚的渠道向他施加影响，印度人对中国现在的常规军事力量并没有足够的认知，完全有可能使尼赫鲁对局势产生战略误判。”史密斯说道。

    两国的情报机构已经对这一战略制定了详细的计划，先对印度的经济发展进行一定的阻挠，挑动印度国内的对立情绪和分裂主义，逼迫尼赫鲁政府选择对外转移矛盾的方式来巩固政权。这一套行为在表面上看完全没有任何干涉中国内政的行为，中国人没办法抓住他们的把柄。

    至于他们的计划成功之后，中印两国的冲突会演变到什么地步，两国的情报机构就懒得去管了，他们的任务只是挑动中国和周边国家的矛盾罢了。如果中国人选择和原历史上一样的有限惩戒，不甘失败的印度人一定会再度试图蚕食中国领土；如果中国人选择一场大规模的作战行动来肢解印度，那么两国民众之间很可能产生仇恨。无论局势如何发展，都能为英美两国争取到宝贵的时间。

    经过史密斯和马歇尔的游说之后，杜鲁门对这个主意也有了一些兴趣，毕竟这个计划看起来可行性还是不错的。况且，如果这个计划成功的话，他们就能在印度尼西亚等国同样使用这种手段，让中国人疲于奔命而没有时间对付英美。

    “我们尚且不知道中国领导人对印度人的态度，这是一个未知因素，如果他们选择暂时忍让的话，你们的提案能产生的作用存疑。”杜鲁门在思考一阵子后说道。

    “总统先生，请您放心，毛是一个非常强硬的中国领导人，在手上拥有足够实力的情况下他不会选择过多的退让。”马歇尔说道。

    研究过原历史的他们对毛主席的第一印象就是始终对外强硬，绝不忍受中国在任何形式上被外国人夺取利益。领土主权的问题明显是一个国家最不能出让的利益，领土争端永远是挑动两个国家之间矛盾的最佳武器，这是英国在殖民历史中总结出来的经验之一。

    杜鲁门想了想后觉得马歇尔所说的话还是很有道理的，在这方面他又不得不往和中国有领土争端的其他国家身上去联想。

    “苏联和中国之间的领土争端有没有相似的机会？”杜鲁门问道。

    听到杜鲁门的疑问之后，在场的幕僚们都有些惊讶，马歇尔随即回答道：“我想，这个问题他们会很快解决掉的，不过我很好奇最终是谁会选择退让。”

    在他们看来，斯大林和毛主席都是一样强硬的领袖，在对待国家利益的问题上互不相让。过去的时间里苏联总是以高高在上的姿态对待中国，现在两国实力对调了，谁将会在中苏两国的分歧上让步成为了美国决策层非常好奇的事情。毕竟任何一国作出让步都有可能在他们的心中埋下不满的种子，这对挑拨两国关系而言非常有利。

    “好吧，先生们，既然中国人率先对我们的地盘动了手，我们也不能对他们客气。”杜鲁门看了看周围的幕僚们，继续说道：“我们不仅要在拉美地区斩断他们的邪恶触手，也要在中国周围的所有国家安插我们的力量。”

    拉美地区日渐活跃的左翼游击队已经产生了一定的影响，杜鲁门已经被迫调遣一个从日本撤下来的步兵师前往巴拿马进行联合镇压。中国人已经开始肆无忌惮地对他们的后花园进行渗透，而美国在这两个月的时间里对他们的行动毫无反应。美国国会已经对杜鲁门的种种退让行为极度不满，共和党议员在所有媒体上抨击他的政策，现在是时候展现一点手段了。

    在结束这个话题之后，马歇尔又向杜鲁门提交了几份军械局的报告文件，大多是关于新式武器研发中碰到的困难的。他们的本土防御战略一经提出就在美国军方内部引起轩然大波，向来是美军一等人的美国海军提出了鲜明的反对。而负责为军队筹备新式武器的军械局更是对这一政策苦恼不已，许多已经进行到一半的项目都被砍掉了。军方在分析了中国军队的现状之后，给研发部门提出了一大堆在他们看来十分过分的要求，就算政府破天荒地给出了天价预算，研发人员还是不停地向上级进行抱怨。

    杜鲁门对这些文件已经感到有些厌烦了，因为研究人员的最终需求就是更多的预算，技术不够金钱来凑，这让向来出手大方的杜鲁门政府都感到有些麻烦了，毕竟国会对每一笔经费都提出了重重刁难。

    审阅完报告并在新的预算请求上签字之后，杜鲁门看着预算清单上的“先进人工算力提升及精神敏感度强化溶液专用单口特殊陶瓷容器500ml型”自言自语道：“什么特殊材料的容器居然要两百美元一个......”
	
最新章节请移步 www.zzld.cn

第134章 毒蛇吐信

    虽然已经是一年末尾的初冬季节，但是德里的气温依旧浮动在二十摄氏度左右，这座古老的大城市正在一轮明亮的朝阳之下从夜晚的死寂中渐渐复苏。贫民窟里面的居民已经早早起床，赶向亚穆尔河的河畔去挑取一天的用水，而住在城区里面的高种姓居民还在丝绸床铺中睡眼朦胧地接收奴仆的服务。

    印度的第一任总理，国大党领袖尼赫鲁此时已经坐在总理府的办公室里，准备开始一天的工作。

    自从几年前印度成功获得独立以来，尼赫鲁和他领导下的国大党为了维系这个各部族离心倾向严重、宗教矛盾一触即发的前殖民地国家可谓是费尽心血。但是他和他的同志们的努力并未得到太多人的赏识，独立而统一的印度在过去的时间里从来不是这个地区的最大的呼声，幸而他们还有一个“苦行僧”甘地来为他们塑造起印度最基本的国族认同。而这一脆弱的统一认同在甘地死后也变得有些摇摇欲坠了，这使得尼赫鲁雄心勃勃的工业化计划一直难以推行。

    国会里面的印度教高种姓议员和底层出身的议员们天天吵架，至今为止尼赫鲁内阁都没能劝说他们通过太多的国内改革方案。仅仅是在国会里面调解内部矛盾就让尼赫鲁感到身心俱疲，治理这个人口众多的大国的难度远比他当初想象的要高得多。

    原本印度作为英国长期的殖民地，主要的产业就是为英国本土和欧洲大陆提供茶叶和其他的农产品。尽管是“女王王冠上的明珠”，但与英国留在印度的工业基础和辽宁穿越前的中国相比也好的有限。

    印度取得独立的“斗争”过程相比起隔壁的中国而言堪称儿戏，以甘地和尼赫鲁为主的国大党通过主动破坏印度行政机器，在农村和小乡镇地区大开经济倒车，以全国层面的“摆烂”行为增大英国殖民政府的统治成本，最终使得这一地区成为英国殖民帝国的负资产，终于在二战结束之后获得了独立。几乎完全由上层高种姓统治者运作的独立过程使得印度的社会并没有经历一次必要的剧烈变革，作为封建主统治工具的印度教反而在这一过程中被甘地的行为大大增强了影响力。

    在成功独立之后，印度农村乡镇地区的封建势力反而加强了，接收西式教育的知识分子人数太少，无法在民众间普及新式思想，联邦政府也没能在基层打破土邦贵族的垄断统治。比起现在的印度中央政府，就连蒋光头手下的南京国民政府都算得上是政通人和，也可以说这两个政权在面对广阔领土和庞大人口的情况下颇有点卧龙凤雏的味道。

    和蒋匪政权有异曲同工之妙的是，尼赫鲁的印度政府中也有严重的派系倾轧，印度教、锡克族、地方土邦的代言人在他的内阁中占据着一些关键位置。这样的高层结构里，尼赫鲁本人的政治势力收到了严重的掣肘。

    不过尼赫鲁和新生的印度也并非没有任何的优势，那就是苏联的亲近与拉拢。在二战之后急于在亚洲布局的苏联不仅仅将目光放在朝气蓬勃的中国身上，他们从沙俄时代开始便对印度洋的出海口垂涎三尺。而印度此时刚刚摆脱英国的殖民统治，尼赫鲁对美英两国都抱有极大的戒心，于是同样与美英为敌的苏联很自然地想要拉拢印度作为自己在南亚地区的盟友，这其中也有一点牵制中国的意味在内。

    尼赫鲁积极迎合苏联的拉拢，同时他也在新中国刚刚成立的时候对这个“和印度非常相似”的国家抱有不少好感。或者说，由于之前印度的经济情况甚至比刚建国的中国要好一些，尼赫鲁和其他印度高层都对中国抱有一种微妙的优越感。

    在即将过去的1950年里，尼赫鲁将自己在这一年里的大部分精力用于处理国内的各种矛盾，同时将剩下的精力花费在这个落后贫穷国家的建设上，主要是有关于政体的架构。苏联的使者已经在这一年里向他表达了苏联对印度进行物质援助的倾向，这使得醉心于推动印度工业化的尼赫鲁感到感欣喜若狂。

    虽然印度国内的情况不容乐观，但是尼赫鲁依旧对这个国家抱有极大的期待，他相信自己可以把印度带向现代化，让印度变成一个富有影响力的大国。而这一切的关键自然就是冷战两极对抗，尼赫鲁已经初步在自己的脑海中构建了一个左右逢源，两边讨好的对外政策。

    但事情在最近一段时间里发生了一些微妙的变化，首先是尼赫鲁有所关注的朝鲜地区的中美对抗，这场发生在遥远的东北亚的战争竟然在中国宣布进行干涉之后以迅雷不及掩耳之势结束了，联合国军遭遇了彻彻底底的战败。原本尼赫鲁以为这是中国人在苏联的全力支持下，甚至是苏联秘密下场直接参与战争的结果，从联合国传来的各种消息也证明了美苏两国之间的针锋相对。不过惊人的消息在这之后不断传来，中国人宣布近期发生在东北亚的所有事件都是他们的行为，让一直以为中国比印度还要贫弱的尼赫鲁困惑不已。

    更加震撼的是发生在上个月的东京湾核爆，国际上的各种消息反复证实了这确实是中国对日本使用了核武器，而且是比美国人还要先进的核武器。

    这一事件引发的震荡同样影响到了本来和亚太地区没什么关系的印度，尼赫鲁政府对中国突然暴增的实力感到困惑的同时，他们发现苏联和英美对待印度的方式已经发生了变化。

    就在东京湾核爆事件发生不久之后的十二月初，苏联人的使者便求见了尼赫鲁，而他在那天对尼赫鲁所说的话总结下来就是苏联经过深思熟虑之后决定暂缓对于印度的物质援助。他们对这一变化的解释在尼赫鲁眼中非常的苍白无力，苏联人竟然自称他们由于国内的建设需要暂时无法拿出之前答应印度的援助物资。当然，尼赫鲁现在并不知道苏联人的话是实话。

    而英美两国的态度转变紧随其后，他们几乎在苏联和印度关系转冷的同一时间对印度释放了极大的善意，美英两国的特使甚至向尼赫鲁表示愿意为印度的工业化事业进行大规模的援助，而且他们竟然没有提出任何的附加条件，这些援助几乎是无偿的，不夹杂任何政治条件的。

    尼赫鲁敏锐地意识到，美苏英三国的态度大反转和中国在近期的一系列举动有很大的关系，但是当他通过驻华大使向毛主席询问相关信息的时候，中方没有给他任何的明确答复。而在向苏联的询问中，对方也表示自己和中国最近的一系列举动没有任何关系。这一遮遮掩掩的行为让尼赫鲁更加确信，中国一定是发生了什么难以想象的变动。

    这个原本在尼赫鲁眼里和印度差不多的国家似乎一夜之间成为了一股新的强权，在东亚地区有了呼风唤雨的能力。而直到今天，他们依旧没有在国际舞台上给世界各国解释一下他们国内究竟发生了什么事情，只是在核打击日本的时候做了一次震撼人心的全球广播。

    中国的变化使得尼赫鲁开始注意到另一个他在之前认为不怎么重要的问题，那就是一山之隔的西藏地区。在蒙巴顿勋爵提出了遗臭万年的印巴领土分割方案之后，印度基本继承了英国在南亚地区留下的殖民地，其中就包括了所谓的“阿鲁纳恰尔邦”，中国领导人曾经在今年和他含蓄地提起过这个问题，但是双方没有进一步交谈。

    藏南河谷肥沃的土地已经在中印之间隐隐约约地形成了一道裂痕，原本对中印边界不怎么感兴趣的尼赫鲁觉得他很快就要面临这个问题了。

    驻印度大使袁仲贤尚未在一系列事件发生之后主动联系印度政府，中国似乎还没有将他们的注意力转到这边来。倒不如说，新中国到目前为止都还没有解放西藏地区，印度也默默地保持着和西藏地方政府的官方联系。而印度政府对西藏地方政府的态度也十分的暧昧，毕竟两者都受到了英国的强烈影响，至今英国人的势力还未完全离开印度和西藏。

    尼赫鲁坐在自己的办公桌后面，等待着一名特殊客人的到访，英国政府在他们转变对印度的态度之后，立马表示将会派一名高级专员到印度来和尼赫鲁商讨“关系到整个南亚地区乃至全世界的和平与稳定”的重要事项，并暗示这次商讨将会谈到目前尼赫鲁很感兴趣的中国问题。和英国人同步行动的是美国，他们表示将在英国专员抵达之后不久也派一名更高级的专员前来印度。

    “总理先生，蒙巴顿勋爵到了。”一名秘书打开房门，并站在门口说道。

    “请勋爵先生进来吧。”尼赫鲁答复道，并从自己的座椅上站起身来。

    秘书转身离开不久之后，一位颇有风度的英国将军走进了尼赫鲁的办公室，这便是英国驻印度的最后的实权总督、蒙巴顿方案的提出者路易斯·蒙巴顿勋爵。

    “总理先生，好久不见。”蒙巴顿进门后率先和尼赫鲁问好。

    “我很高兴勋爵先生能再次造访印度。”尼赫鲁微笑着和对方握手，他注意到蒙巴顿手里有一只厚厚的公文包。

    两人落座又分别寒暄几句，主宾二人看起来一副老友重逢的样子，但其实尼赫鲁和蒙巴顿之间的关系颇为微妙，称不上是多深的交情。

    “勋爵先生到来之前，我已经接到了艾德礼首相的信件，请问你们所说的‘事关南亚新格局’的重要事项是什么？”尼赫鲁开门见山地问道。

    “先别这么着急，总理先生，我为您带来了艾德礼首相亲自托付的重要文件。”蒙巴顿将那个厚重的公文包放在大腿上，并取出了放在里面的几个文件袋，放到了尼赫鲁的面前。

    尼赫鲁对这些文件袋感到好奇，究竟是什么样的文件值得英国人专门派一位高级官员亲自送到？

    “这些文件是？”尼赫鲁拿起放在最上面的一个文件袋，标题用英文写着“中国现状”，而剩下的那些则是“西藏问题”、“东亚目前的局面”等等，似乎和他最关心的南亚地区没什么关系。

    “请您相信，这些文件能为您解开有关目前亚洲各地，尤其是中国方面的问题的困惑。在您看完这些文件之后，我们的交涉才能正式开始。”

    蒙巴顿的话让尼赫鲁感到更加奇怪了，英国人的意思很明显，他们之前提到的和印度的合作将会极大地牵扯到中印关系。不过他还是充满好奇地打开了文件袋，开始阅读其中的信息。

    如同蒙巴顿预料的一样，尼赫鲁的表情由疑惑到震惊再到不敢置信，和他本人第一次看到这些文件的时候一模一样，当然了，他们给印度人的信息是有所保留的。当尼赫鲁看完所有文件之后，时间已经过去了很久，他甚至没意识到午饭时间已经悄然流逝，蒙巴顿则一直喝着红茶等待他看完，期间间或回答几个问题。

    “这实在是......”尼赫鲁放下手中的最后一张文件，大量信息的冲击使得他有些喘不过气来。

    “非常不可思议，我知道的总理先生，我们当初也很难相信这样的事情发生了。但是我以我的名誉向您担保，这些文件都是真实的。”蒙巴顿严肃地说道。

    尼赫鲁听到他的话后沉默了一会儿，并没有立刻做出反应。

    “你们希望和我们商谈一些什么事情？”尼赫鲁有些犹豫地问道，在接受了这些信息后，他知道英国人绝对不是没有目的地向他进行展示。

    “总理先生，我们知道您现在非常非常缺乏援助，自由世界愿意帮忙。”

    蒙巴顿的语气让尼赫鲁感到像是毒蛇在耳边吐信。

第135章 挺进西藏

    初冬时节的昌都已经十分寒冷，经过一场小雪之后，这座规模不大的城镇即使在明媚的阳光下也显得有些死气沉沉的样子。但是稀薄的空气和寒冷的温度并没有让驻扎在城外兵营里的解放军战士们退缩，在上个月的昌都战役结束之后，18军156团的一个步兵营被命令留守昌都地区，其余部队在西南军政委员会的直接命令之下撤回雅安地区接收新的装备。

    营长张德良（虚构）此时正在山上的哨所里面，此时的他正对着南方的山路翘首以盼，等着团长答应他们的补给。

    驻扎在昌都地区远远算不上什么好事，海拔平均四千米以上的高原使得本就营养不太足够的战士们难以适应，在大部队撤回四川的这几十天时间里，不少战士因为高原冬季的恶劣环境病倒。横断山脉的连绵群山使得他们的补给只能依靠茶马古道，运输队赶着骡马从四川和云南出发为他们运送补给，而驻守在更西边的一些部队只能依靠藏族人民提供的牦牛来支撑补给线了。

    艰苦归艰苦，张营长和手下的战士们没有什么怨言，在接到张军长下达的留守命令之后，他们就在昌都的崇山峻岭之间修筑营房，并帮助当地的藏民老乡务工。原本对汉人解放军有点抵触的藏民在战士们的努力下转变了态度，他们现在很喜欢这些热情洋溢的“新汉人”。

    18军大部队在撤回四川的时候给张营长留下了一批物资和两部电台，不过在这几十天的等待中他们的粮食已经快要消耗完了，如果张军长答应他们的补给今天还不能到位的话他们就只好和藏民打欠条借粮了。

    “老张，团长他答应我们的粮食今天能不能送到啊，炊事班已经快揭不开锅了。”刘副营长突然出现在张德良的身边，他的声音差点把张德良吓一跳。

    “急什么急什么，大不了今天省一点，你又不是不知道那段山路有多难走。”张德良随口答应道。

    不过他嘴上这么说，心里倒也明白他们现在的物资状况确实已经很紧张了，高原驻扎和训练每天都会消耗掉战士们大量的热量，所以他们在刚开始那几天不知不觉地消耗了比预期要多的粮食，还拿出一部分去接济附近的藏民。如果他们真的耗尽粮食的话，就算想找当地的藏民借粮或卖粮，恐怕也没几户人家能有余粮给他们这几百号人。

    “运输队该不会是遇上塌方了吧，按理说三天前就该到了。”刘副营长也望着南边的山路，奔腾的沧澜江在两侧的绝壁之间汹涌地向下游流去。

    “你别乌鸦嘴了，慢慢等吧。”张德良用手拉了拉身上的大衣，现在这气温他们身上的薄棉衣还真有点不够用。

    “团长之前在电台里面讲的直升机是个啥玩意儿，你清楚不？”

    “我哪知道，说不定是咱们军这次回四川收的新装备。”

    之前他们在电报中获悉这次的补给将由“直升飞机”送达，但是张德良和营里的其他战士们都不知道直升飞机是什么东西，有人觉得是某种新式的手推车，有的人则认为上级打算派运输机给他们空投物资。为此他们还被要求平整出一块不小的空地，但是团长没有给他们解释空地有什么用。

    两人又在哨所上等了一段时间，不过他们一直没有看到翘首以盼的运输队出现在山路拐弯处。临近中午的时候，气温总算升高了不少，张德良和刘副营长刚刚转身准备下山的时候，他们同时听到了一个陌生的声音出现在沧澜江的咆哮声中。

    很快，这个从南边而来的陌生的声音越来越大，两人再次转身后发现几架他们之前从未见过的飞行器出现在山谷的拐角处。

    飞行员邓海涛坐在直20的驾驶舱里，他和他的副驾驶总算发现目的地出现在了眼前。对照完地图之后，他们确信眼前的这个河流汇集处集便是此行的目标昌都。

    一共四架直20直升机搭载着十几吨重的物资飞行在河谷之上，此前只在这一地区训练过两次的邓海涛颇感紧张，毕竟横断山脉向来是国内直升机飞行员最讨厌的训练场。好在几个小时的航程都有惊无险地完成了，现在他们只需要到驻守此地的解放军战士的营地将补给物资卸下就可以了。

    “老张，那些是啥？”刘副营长看着快速向他们飞来的四架黑漆漆的飞行器，顿时就愣住了。

    “我哪知道啊，我又没见过！”张德良的反应倒是比较迅速，他立刻叫哨所的战士们把机枪架好，对准那些来路不明的飞行器。

    直20编队接近哨所之后，邓海涛通过复合观察探头发现哨所里的战士们正用两挺机枪对准他们。于是他立刻按照出发前被告知的那样，用热诱弹发射器发射了一发紫色信号弹。

    张德良看到为首的那架飞行器突然发射了一发紫色信号弹，并且降低了接近的速度，他这才意识到这就是团长和他们提到的“直升飞机”。

    “乖乖，我们什么时候有这种飞机了？”张德良看着那些直升飞机竟然在减速之后直接悬停在半空中，明显是在等待他们的反应。

    “老张，是不是按命令照做？”刘副营长问道。

    “嗯，快点。”张德良点了点头，刘副营长随即用哨所上的信号旗向山下的兵营发信号。

    过了一小会儿后，邓海涛看到了远处一座山坡后面也升起一发紫色信号弹，按照事先约定那里就是他们要降落的地方了。

    昌都的藏民们惊讶地看着四架直升飞机飞过他们的头顶，不少人以为这是某种神迹，纷纷放下手中的活儿抬头仰望。飞行员们倒是没时间低头看，他们都把注意力集中在飞行任务上，在陡峭狭窄的山谷中飞行是一种很大的挑战。

    当四架直升机都稳稳地降落在步兵战士们清理出来的空地上后，飞行员们看到穿着整齐军装的解放军战士们围到降落场周围。螺旋桨的强风在光秃秃的砂石地面上卷起一阵沙尘，让周围的战士们猝不及防。

    邓海涛降低了引擎的转速，打开驾驶舱门走了出去，他看到一位军官站在战士们的身前，明显就是这里的营长了。

    “请问是张德良营长吗？”邓海涛走到他的面前大声问道。

    “我是张德良，请问你是？”张营长也扯着嗓子大声答道。

    “我是负责本次运输任务的陆航XX部队飞行员邓海涛，张营长你好！”邓海涛向面前的张营长敬了个礼，他身后的四架直升机此时已经稳稳地停在空地上。

    张德良回了军礼并打量了一下面前的这个人，对他身上的服装和各种物品感到非常好奇，不过他最好奇的还是邓海涛身后的直升飞机。

    “小同志，请问那些就是电报里说的直升机吗？”张德良先按捺住自己的其他疑问，指着邓海涛身后的那架直20问道。

    “对的，那是我们的直20直升飞机，大部队过来之后会和您解释的。现在先让战士们卸货吧，飞机上的东西有很多，可能要搬挺久的！”邓海涛说话的同时，四架直20机舱里的战士们已经打开舱门并下了飞机，开始对着手上的清单进行第一次清点。

    “好！”张德良一听他们的补给到了，也顾不上多问，立马就安排战士们帮忙把物资卸到空地旁边。

    直20机群运来的这批物资中，不仅仅是紧急补充的军用自热口粮，还有为驻军战士们准备的高原防寒服装和新式武器弹药。18军的大部队已经在雅安换装完毕，不过现在的几条入藏通道没有一条能够通行任何汽车，因此部队只能通过步行回到昌都地区。

    位于成都的双桂寺机场已经在一个月的紧急施工中扩建完毕，中央军委立刻从辽宁省调了几架运输机过来，准备为进藏部队提供补给。邓海涛这一个中队的直20也是调过来的部队之一，在设计之初就考虑到高原环境的直20对为进藏部队提供支持而言非常重要。

    直升机不仅能作为运输补给物资的主要载具，也可以在前线战士们患病受伤的时候执行紧急救援任务。这在过去的日子里是不可想象的，昌都战役的时候18军由于道路险峻交通不便发生了多次意外伤亡，在高原突发恶疾的战士们也很难得到及时救治。

    虽然目前正在各条山路上向西藏进发的18军没能携带任何机械化载具，只能依靠步行，不过他们能够得到运输机和直升机的全力支持，后勤难度比起之前大大降低。原历史上的进藏部队甚至要每个人扛着镐子钢钎，一边在险峻的山崖上开凿道路一边前进，几乎没有一张准确的地图可以使用。现在他们穿着轻便保暖的高原作战服，每个连长的手上都有无人机侦察实时更新的山区地图，部队的意外减员因此大大减少，战士们士气高昂。

    由于补给问题在运输机和直升机部队的加持下得到解决，西藏问题对比原历史上有了更好的局势。中央经过讨论之后决定提前开始筹备西藏自治区政府，对反动的西藏当地政权的处理方式也被确定下来。

    此时还未到达北京的西藏地方政权代表阿旺晋美并不知道中央军委已经决定取消和谈，毕竟在获得了辽宁省提供的历史资料后，毛主席对西藏统治者有了更加清晰的认知，他们和中国其他地方的反动势力相比非常的特别，具体地说就是特别反动、特别落后、特别血腥、特别野蛮、特别顽固。

    原历史上的西藏地方政府在昌都战役前就寻求在英印的庇护下独立，在昌都战役结束之后也没有听从中央政府的建议进行自上而下的改革，而是趁着解放军补给困难，对地方的控制不足反复发动叛乱，最后公然进行分裂活动并出逃国外。这伙流亡在外的“藏独”份子常年躲在印度东北地区，在美国中情局的支持下建立了名为“印藏边境特种部队”的恐怖组织，对西藏自治区进行常年的渗透破坏，甚至发动恐怖袭击。

    已经对美英两国和印度的勾结有所察觉的中央军委立刻决定尽快解放西藏全境，并推翻反动的噶厦。控制西藏全境之后，西藏地区的土地改革工作将立马开始，原则上对进行反抗的宗教势力和奴隶主贯彻以公审枪毙为主的斗争政策。

    中央预计英美等国绝对不会放弃在西藏地区暗地里搞破坏的机会，即使他们不敢在明面上动手，也可以通过印度间接支持藏独势力。同时，西藏地区也关系到之后中国对南亚和中东地区的影响，其重要性甚至比台湾省还要高出不少。

    在卸货完毕之后，张德良看着堆积如山的物资感到心花怒放，他已经打开了几个箱子，里面全都是他从未见过的好东西。他知道大部队回四川是去接收新装备的，但没想到现在部队这么富裕了，对这些物资的来历的疑惑被他抛到了九霄云外。

    “飞行员同志，我们的大部队现在到哪里啦？”张德良向邓海涛问道。

    “张军长他们已经到吉塘了，我估计再过两天就能到了。”

    十八军早在十几天前就从雅安出发，他们的任务是在明年一月初控制中印边境和拉萨。另外79集团军的山地旅也将在不久之后通过空运的方式抵达成都并进行高原适应性训练，中央军委对印度的防备已经开始。

    “太好了，大部队一到我们就能继续向西开进了。”张德良已经迫不及待地想要向西藏腹地继续进发了。

    “嗯，你们在高原上驻扎也辛苦了。”邓海涛说道。

    两人接着聊了几句之后便挥手告别，邓海涛回到直升机的机舱里，四架直20重新起飞，爬升了一定高度之后越过高山向东边飞去。

第136章 鼓动

    正当18军的战士们在茶马古道上顶着寒风艰苦跋涉的时候，位于拉萨西南部的亚东地区却是一片风和日丽的景象。位于中国西藏、锡金、不丹之间的亚东县坐落在中国领土一条羽毛状突出的河谷中间，是从南亚地区进入西藏的主要通道之一。

    原本亚东县只是一座没有多少人口的边境县城，但在一个月前这里迎来了一伙不速之客。自从昌都战役的惨败之后，西藏地方政府的核心四大噶伦趁机将野心勃勃的摄政扎达赶下了权位，年仅十六岁的大和尚在他们的操纵下成功亲政。噶伦通过傀儡大和尚把握住权力之后，他们所面临的第一个问题就是从四川、青海、新疆三省同时靠拢过来的解放军。

    对共产党无比害怕的噶伦居美多吉和土登塔巴于是在一片混乱裹挟着身处拉萨的大小官员僧侣一起逃到了亚东，一旦形势不对的话他们可以轻易地从这里逃往一山之隔的印度，接受英国人的庇护。和他们一起来到这里的还有大量的奴隶仆从，总共几千人的队伍挤进了亚东县这个小地方，把整个山谷地区搞得水泄不通。

    逃亡的大贵族和西藏地方政府高官们也把自己的金银珠宝都带到了这里，有些人已经派出自家的亲信将财产带到印度甚至是英国去。

    士气低落的藏兵们在几名代本的率领下看守着亚东县北部的帕里镇，但是这里几乎没有人认为他们能在解放军面前撑住太长的时间。昌都战役中双方战斗力的悬殊对比给噶厦高层留下了深刻的印象，他们选择在昌都战役后立刻逃到这里也有请求英印的保护的意思在内。不过好在解放军赢得昌都战役之后便暂时停止前进，没有继续对噶厦政权施加军事上的压力。

    在终于安顿下来之后，噶厦内部对他们未来的道路出现了很大的分歧，以阿旺晋美和才旺仁增两名噶伦为首的主和派认为应该接受中央政府的和平建议，让西藏继续作为中国的一部分；另外两名噶伦居美多吉和土登塔巴则是坚定的分裂主义分子，认为应该求助于英美等国，抵抗共产党政权对西藏的“干涉”。

    双方在这一个月时间里不停地进行争吵，但是有着大和尚支持的分裂派略微占据上风，印度和英国的特使也不停地在各户大贵族中进行游说。身处于喜马拉雅山脉中的他们消息十分闭塞，对于这两个月以来中国和世界的种种变化毫不知情，几乎所有人都认为解放军虽然已经进入西藏并占领了昌都，但是大雪封山的情况下他们想要抵达拉萨，然后进一步打到亚东至少也得有两三个月，他们有充足的时间进行考虑。

    不过让噶伦们感到疑惑的是，之前共产党政府会经常给他们寄信，表达和平解决西藏问题的意愿，但是最近这个月他们没有收到来自中央政府的任何消息。不仅如此，他们留在藏区边缘的各种眼线还报告说解放军在上个月暂停前进之后又在这个月初重新开始活动，现在他们的先头部队正在前往拉萨的山路上跋涉前行。

    得到消息的西藏高层重新陷入了慌乱之中，因为他们收到的报告中提到，解放军在重新恢复活动之后前进速度比之前快了不止一倍。他们换上了新式的军服，手里有此前从未见过的武器，甚至还有神奇的能在半空中悬停的飞机。按照解放军目前的行军速度，不出十天时间他们就能抵达早已人去楼空的拉萨，而占领亚东县也不会多花太长时间。

    在亚东县“行宫”的一处暖和的房间里，居美多吉和土登塔巴正焦急地等待着原本在昨天就该到访的英国人使者。他们得知解放军加快速度向拉萨前进之后急得如同热锅上的蚂蚁，两人虽然力主要让西藏独藏立于共产党政权的统治之外，但是他们手头上的力量根本就挡不住传说中战无不胜的解放军。而英国人非常适时地通过留在他们身边的几个顾问表示将派出一名特使前来这里为他们提供帮助，并且暗示将来会提供进一步的物质援助。

    “前两天才旺仁增那家伙又去觐见大和尚了，该不会把大和尚给说服了吧？”居美多吉坐在铺了好几层毛毯的座椅上，手里拿着一盏彩瓷茶杯，土登塔巴隔桌坐在另一边。

    “大和尚不会听信他们的谗言的，如果真的让那群共产党进到拉萨，我们的产业就全都完蛋了。”土登塔巴摇摇头说道。

    “可是，共产党的军队现在已经在路上了，我们挡不住他们。”

    “......”

    两人都陷入了短暂的沉默当中，虽然这几天他们关于独立的意见得到了亚东的大多数人的赞同，但是以藏军目前的战斗力根本不可能支持他们的想法。作为西藏最富有同时又最有权力的贵族，他们二人对共产党的革命政策有着本能的抵触，对他们来说，失去了特权就是失去了生命。

    正当两人苦苦思考对策的时候，房门被人轻轻叩响，一名卑躬屈膝的仆人小心翼翼地打开房门并向他们通报说：“英国特使到了。”

    原本愁眉苦脸的二人一听这话立马就兴奋起来，对着仆人异口同声地说：“快请他进来。”

    仆人退出后不久，一名高高瘦瘦的英国人从房门口走了进来，居美多吉和土登塔巴从各自的座位上起身迎接。

    “很高兴能回到这里，我的朋友们。”英国特使黎吉生脸上摆出了一个标准的微笑，走到起身相迎的二人面前。

    “黎吉生先生！”居美多吉惊讶的发现，这位神秘的英国特使竟然就是几个月前刚刚离开拉萨的印度驻拉萨代表黎吉生。

    “原来是您特地来访，快请坐吧！”土登塔巴紧接着说道。

    与几个月之前刚刚卸任的黎吉生在回到英国之后再次收到内阁的指派，和蒙巴顿一起回到了印度。在反华反共事业上倾注了无限热情的黎吉生丝毫不因为自己的退休时光不得不因此推迟而感到遗憾，他一得知自己可以在已经耕耘了几十年的战场上继续“奋战”就激情满满。

    黎吉生早在1932年在印度内务部任职时就对中国的西藏地区产生了浓厚的兴趣，并于1936年的时候正式成为英印驻拉萨的全权代表，开始对大和尚施加影响力。作为一名剑桥的毕业生，黎吉生出人意料的没有投共，而是成为了一名非常坚定的反共份子，他在西藏任职期间忠实地践行着英国对殖民地的一贯政策，使得原本离心倾向不强的西藏高层逐渐产生了分裂国家的想法。

    在二战期间他曾短暂地离开西藏，但是又在战后回到这里，策划了多次西藏地区的排汉事件，并拼命鼓动噶厦政府投靠英国。而在解放战争如火如荼的时候，黎吉生甚至和当时的摄政达扎一起谋害了反对分裂的热振活佛。直到新中国成立之后，党中央通过各种渠道向英美两国提出警告，他们的分裂活动才稍微收敛了一点。

    现如今，英美两国虽然屈服于中国的强大压力表示不会对西藏的割据势力进行任何形式上的援助，但是他们的承诺仅仅限于表面功夫。两国的情报机构当然不愿意放过这个给新中国添堵的大好机会，即使不能以官方形象对藏独势力提供支持，他们也可以通过各种间接渠道达成这一目的。

    黎吉生的实际身份是英国军情五处的特派员，但他的表面身份则是印度的贸易专员。为了不落下把柄，黎吉生的随从人员都是印度人，他们和国内的联系也不能通过无线电报，一旦解放军靠近这里，他们将会消灭所有证据并且逃到印度境内。

    “特使先生能来这里实在是我们的荣幸，大和尚一直希望能够再见到自己的老师。”居美多吉将一杯红茶递给坐在椅子上的黎吉生。

    “是啊，共产党的威胁近在眼前，大和尚最近一直非常着急。”土登塔巴接过话头说道。

    他们二人现在对黎吉生的态度十分的恭维，要是在之前的日子里两位噶伦可不会主动给一名外国特使敬茶。现在他们的安危都寄托在眼前的这名英国人身上，礼节什么的就不被优先考虑了。

    “我正是为此事前来，请你们不用担心，日不落帝国一定不会坐视西藏陷入共产党之手。”黎吉生对二人信心满满地说道。

    “那真是太好了，我们的净土绝对不能被肮脏的汉人玷污。”土登塔巴激动地说道。

    “特使先生，现在共产党的军队已经在接近我们了，你们能为我们做些什么吗？”居美多吉急切地问道。

    黎吉生见到这两人如此焦急的样子，内心里暗暗鄙夷，他之前就一直不怎么看得起这群住在山上的土财主，认为他们的文化血腥又野蛮。但是他也很明白，虽然这群人现在还没能被自己教化，成为文明世界的一份子，但是他们一定会反抗那些更加野蛮的共产党泥腿子。

    军情五处和美国情报机构在策划对西藏事务的隐秘干涉的时候，优先考虑的就是不能表现得像是英美两国直接插手，他们必须在每件事情上都留有余地。这就是为什么黎吉生在来到这里之前，蒙巴顿先到德里去找尼赫鲁的原因。

    他们的计划是，通过支持印度人来间接支持西藏地区的分裂主义分子。以这群藏独的能力肯定不足以挡住已经实力大增而且很可能解决了高原地区补给问题的解放军，他们得像原历史上那样将这群人尽量多地转移到印度和尼泊尔，然后在他们中间组织游击队对西藏地区进行渗透破坏。

    黎吉生先向面前的二人解释了他们现在的处境，藏军受到的训练太少，即使英美两国向他们提供先进武器也抵挡不住解放军的百战老兵。原本兴冲冲地以为英国人能为他们武装起一支可以抗衡共产党军队的新式藏军的二人脸上的表情立马就垮了下来，他们知道黎吉生所说的是实话。

    “既然如此，我建议你们先带上大和尚到印度去，我们可以说服印度人为你们提供一处避难所。”黎吉生分析完他们的处境之后提出了自己的建议。

    “可是，我们怎么能抛弃先祖留下的净土，如果净土让人玷污了，我们会受到神罚的。”土登塔巴有些犹豫地说道。

    “如果你们都被共产党抓住的话，西藏同样会被他们掌控。你们现在的力量不够强大，我们可以为你们训练军队，但是这需要时间，你们现在要做的就是保存实力。”黎吉生看得出这两人其实是非常动摇的，所谓的神罚不过是扭扭捏捏的借口而已。

    “如果那些下等人被共产党蛊惑了，我们到时候想回到家乡不是就更加困难了？”居美多吉很清楚共产党是一群什么人。

    “不会的，我们会为你们提供最先进的装备，到时候你们将有一支世界上最强大的军队，击败共产党将不会有任何的阻碍。”黎吉生一本正经地对面前这两个消息闭塞的土包子胡说八道。

    他们确实打算武装这些藏人，不过所谓的最先进的武器其实是他们打算授权印度人生产的步兵装备。蒙巴顿为尼赫鲁带去了一揽子工业化计划，其中就包括一些印度人急需的军工产业，获取这些军工产业的条件就是印度必须为英美指定的这些分裂主义组织提供装备和训练。

    黎吉生此行的目的只有一个，那就是尽快将藏在亚东的这群藏人带到印度的控制区，解放军的行动速度比他们预想的要快得多。而且就他们收集到的信息而言，这一次北京方面不打算像原历史上那样在西藏执行妥协的政策了。想要把水搅浑的话，他们的动作得快点才行。

第137章 颠倒是非

    在蒙巴顿勋爵和尼赫鲁的谈话结束之后，总理府的侍从们发现尼赫鲁已经整整三天没有离开总理府大楼了。他的办公室中始终灯火通明，只有在用餐的时候会短暂地叫人进门，秘书们和内阁的其他成员都被他吩咐没有十万火急的事情不准进门打扰。

    人们分分猜测这位英国的特使究竟为总理带来了什么信息，使得尼赫鲁在办公室里废寝忘食地研究和思考。他们知道尼赫鲁向来是不怎么喜欢英国人的，对方一定给了什么至关重要的情报才使得总理如此重视。而到目前为止，尼赫鲁也没有邀请任何一名其他内阁成员参与讨论，使得这件事情越发扑朔迷离起来。

    当然了，如果他们能将自己代入尼赫鲁的位置，那么就会知道现在正放在办公桌上的那几沓厚厚的文件将会决定这个国家的未来。蒙巴顿带来的情报使得尼赫鲁陷入了深深的苦恼当中，英美两国的情报机构给他的这些文件自然是经过仔细筛选的，只留下了他们需要尼赫鲁知道的信息。

    在这些文件中最令尼赫鲁感到震惊的就是美国情报机构修订之后的“1962年中印战争”相关资料，根据这些文件的描述，中国人在十年后由于国内的困境愈发严重，共产党政权为了转移矛盾在中印边界主动挑起战争。在当时被中国一直以来向外界展示的虚假的爱好和平形象所欺骗的印度人没有任何准备，“穷凶极恶”的中国军队从西藏高原的阿里地区冲向恒河平原，虽然印度人在国大党政权的领导下奋起抵抗，但是终究没能战胜蓄谋已久的有苏联在背后支持的中国军队。

    印度在战败之后，由英美两国在印度的前两个五年计划中无私援助的工业设备尽数在北方平原地区被中国人摧毁劫掠。在这场战争中抢掠到的资源和凝聚起来的民族意识使得中国勉强撑过了他们国内的困境，但是给印度人带来了无穷无尽的苦难，他们的工业化现代化大国梦就这么被打碎了，自此之后中国一直在国际上压制着印度。

    这位刚刚就任没几年的印度第一任总理根本想象不到，一直被他低看一眼的中国竟然会主动在中印边境地区挑起领土争端并“侵占”了大量印度领土。他更想不到自己的这个大国竟然在遭遇了那么一点小小的挫折之后就变得一蹶不振，一直到21世纪都是一个三流国家，社会的发展也就此彻底停滞。

    “真是一群无耻小人！”尼赫鲁坐在自己的办公椅上，他每次翻看到这部分内容的时候就忍不住痛骂中国人的无耻和虚伪，他们辜负了自己的信任，同样作为落后国家却为苏联为虎作伥侵略印度。

    但是愤怒归愤怒，他现在面临的问题却一点也不会减少，原历史上的中国人既然能在苏联人的暗中帮助下成功侵略印度，现在他们拥有了一整个来自未来的地区，一整支来自未来的军队，印度人要如何抵抗这群道貌岸然的侵略者就成了一个问题。英美两国提供了一个非常诱人的选项，那就是让印度加入他们的自由世界，共同抵抗疯狂扩张的中苏两国，他们将会为印度提供最先进的工业设备和天文数字般的无息贷款。

    但尼赫鲁并不是傻瓜，他看得出来英美两国的这种善意背后只是想拿印度的几亿人口作为他们对抗中国的炮灰而已。而且蒙巴顿给他的这些文件肯定也不全是真实的资料，里面有些信息细究起来会是相互矛盾的。

    “既然中国人有了这么强大的力量，他们还会选择入侵我们吗？”尼赫鲁这一天中反复询问自己这个问题，美国人在人给这些文件做注释的时候给阅读者提供了他们的分析。

    文件中提到中国人从来就不是他们表面上的那样爱好和平，他们嘴上说尊重民族自决，但是当他们遇到不愿意臣服的西藏和新疆人的时候，他们总是使用刺刀和大炮解决问题。同属于自由世界的文明人的西藏统治者们被他们赶出了世代居住的故土，他们甚至派出杀手到处追杀这些人。他们入侵印度只不过是迟早的事情，中国人在生育这件事上毫无节制，总有一天他们会向印度拓展自己的生存空间，到时候印度人的下场绝不会比纳粹德国的犹太人好多少。

    联想到印度军队现在的状态，尼赫鲁感到不寒而栗，如果中国人在占领整个西藏之后立刻入侵印度，他们要怎么办呢？

    美国人已经在文件中承认他们在朝鲜战场上因为情敌冒进遭遇了一定的失败，现在不得不先退出东亚进行休整。不过他们对那些来自未来的中国军队的描述让尼赫鲁的绝望感少有缓解，美国人根据自己的作战经验，将解放军描述为一群完全依靠先进武器，没了空中优势和强大后勤就不知道怎么打仗的少爷兵，要不是他们进行了大胆的偷袭行动，联合国军必不至于遭此惨败。

    虽然他们现在已经把触手伸向和印度接壤的西藏地区，但是他们的补给线依旧十分的脆弱，在短时间内不可能对印度的北方地区造成实质性的威胁。军情五处撰写的一份中国军队在西藏地区的战斗力分析报告力图让尼赫鲁相信他们最多只有装备了重机枪和迫击炮的轻步兵能被部署在喜马拉雅山脉的边境地区。

    尼赫鲁当然知道他们的报告对中国军队有着一定程度上的贬低，以免印度人被吓坏了直接向社会主义阵营投降。

    “我们可不是那些软骨头的穆斯林，要成为其他国家的走狗来苟且偷生。”尼赫鲁一想到卖身投靠，脑海中便浮现起巴基斯坦人的模样，他们为了寻求分裂印度的国土，竟然向一直以来压迫南亚人民的帝国主义投怀送抱。

    蒙巴顿在提出他们的合作计划时尽量表现出了一种平等的姿态，这对于一直高高在上的大英帝国老牌贵族而言可是非常不容易的，尼赫鲁完全能感受到他们的诚意。但是这些诚意并不足以掩盖两国希望印度成为他们反抗中共的急先锋的事实，他需要更有说服力的东西来决定是否加入英美主导的自由世界，毕竟中国人现在可是拥有了可以远程投送的核武器。

    不过尼赫鲁也有其他方面上的顾虑，那就是英美两国提供的这些历史资料的真实性问题，他可以确定英美情报机构对资料进行了修改，但是改了多少他并不知道。尼赫鲁知道他如果将这些资料拿到中国人面前进行质问，他们会立刻拿出一份和英美两国完全不一样的文件自证清白，中国人和英国人谁更可靠这点在尼赫鲁心里非常的难以衡量。

    一方面尼赫鲁和现任印度政府的高层人士基本都在英国接受了全套的西式教育，另一方面他们又是反对英国殖民统治的斗争者。英国人的狡诈和奸滑在尼赫鲁心中留下了深刻的印象，但是中国人是否能比他们更可信？

    在几天前的那次会谈中，蒙巴顿勋爵向尼赫鲁提出了一个不情之请，想要让印度政府答应收留西藏的流亡政权，并帮助他们武装一支游击队，以便在被中国人占领的西藏地区进行反抗活动。尼赫鲁也从自己的情报系统获悉西藏政府目前已经躲到了和印度非常接近的一处河谷中，只要跨过一个山坡就能进入印度的领土中。

    印度政府一直以来都和西藏的割据势力勾勾搭搭，尼赫鲁也认为保护这群人让他们自己给中共找麻烦不是什么坏事。他们可以在不丹给这群人找个地方，这样子就不会给中国人留下什么把柄。但是尼赫鲁也顾及中国军队的入侵的可能性，收留这群被迫害的西藏掌权者将会给中国人一个冠冕堂皇的入侵借口，百废待兴的印度无法承受一场发生在自己国土上的战争，更别提极有可能发生的战败了。

    但英国人承诺只要印度愿意替他们收留这批人，他们不仅会提供额外的资金援助，而且工业设备上的无偿援助一样可以加码。更加诱人的是，英国人暗示说他们领导下的自由世界将会极大程度上进行技术共享，包括尼赫鲁梦寐以求的核技术。巨大的风险和巨大的收益使得尼赫鲁犹豫不决，毕竟他的决定将会影响到印度未来几百年的命运。

    思来想去，尼赫鲁觉得现在还不是做出最终决定的时候，他对中国目前状态的认知只来自于美英两国的一面之辞，并不足以作为作出判断的依据。中印两国之间有着正式的外交关系，他完全可以等待进一步的验证之后再做决定。

    尼赫鲁按了一下桌上的电铃，一名秘书很快打开办公室的门走了进来。

    “总理，请问有什么事吗？”秘书恭敬地说道。

    “帮我叫国防部长过来，再拿一份我们的北方地区的地图。”尼赫鲁吩咐道。

    虽然他决定在这段时间里先静观其变，既不对中国人作出敌对姿态，也不要答应美英两国的合作请求。但是中国军队在西藏高原上的推进一天也没有停止，他必须要先考虑一下迫在眉睫的防御问题。

    只要对南亚地区的地图稍有了解，大多数人都看得出印度在面对从西藏地区冲下来的军队时非常的难以招架。在翻越喜马拉雅山脉之后，暴露在进攻者面前的就是一望无际的恒河平原，中国军队从阿里地区发动进攻的话，即使依靠步行也能在短短几天时间里抵达德里。一旦印度的首都早到占领，在印度的中央政府没能提前撤出的情况下，尼赫鲁不难预见到这个勉强维系的统一国家会如何的四分五裂。

    没多久后，头戴锡克教头巾的国防部长走进门来，一名秘书跟在他的身后，怀里抱着尼赫鲁要求的大幅地图。

    “总理先生，听说您找我。”国防部长坐到尼赫鲁的面前，语气平淡地说道。

    作为印度各方势力的妥协成果，国防部长的宝座由一名锡克族人担任，这也和这一民族自古以来的尚武精神有关。国防部长曾经以英联邦军队的身份参加过第二次世界大战，跟随英军指挥官长期与纳粹德国和日本帝国进行友好交流。

    尼赫鲁在长时间的闭关之后，第一个会见的人并不是他的自己人，而是想来不太合拍的国防部长，这让在外面等待消息的人们感到非常惊讶。

    “是的，我们现在面临着一个严峻的形式。”尼赫鲁非常严肃地说道。

    “您是说巴基斯坦人？我向您保证，巴基斯坦军队的战斗力不足为据，如果他们胆敢挑衅，我们的战士们将会给他们上一课。”国防部长非常自信地说道。

    尼赫鲁有些无语，虽然巴基斯坦确实是一个大问题，但是比起他们现在面临的麻烦实在是小巫见大巫。

    “我想谈论的并非是巴基斯坦问题。”

    “哦？那么您想谈论些什么？”国防部长有些疑惑。

    “你认为，如果一支强大的军队从我们北方的山脉上发动突袭，我们有没有希望在恒河以北挡住他们的进攻？”

    “你是想说······中国人？”

    “是的，我最近得到了一些消息，中国人在西藏的攻势异常猛烈，我们不得不早做打算。”

    “恕我直言，总理先生，任何人都不可能从西藏高原发动一场像样的进攻战役。”国防部长指着面前的地图说道，“跨越喜马拉雅山脉的后勤线将是任何现代军队的噩梦，如果真的有人作出如此愚蠢的决定，他的军队会在到达恒河之前就因为耗尽补给陷入饥荒。”

    国防部长看着面色凝重的尼赫鲁，心中满是疑惑，作为一名职业军人，他认为尼赫鲁的问题非常的愚蠢。

    怎么可能有一支军队能跨过喜马拉雅山脉发动进攻呢？

第138章 野心勃勃

    朝鲜半岛上的战火已经停息了一个多月的时间，硝烟散尽的天空中阳光明媚，但在重获新生的朝鲜老百姓们看不到的地方，朝鲜的政局已经阴云密布。激烈的内部斗争导致朝共当局无心接管半岛上各地的政权，我党不得不一再延长解放军的驻扎管控时间。

    军事管理终究不是长久之计，朝鲜半岛的战后恢复问题需要一个稳定的政权来领导，而朝共的内部倾轧让毛主席感到颇为失望。金日成在朝共党内不停地聚拢党羽，并且暗中请求苏联的支持，由他的部下所掌控的宣传部门正尝试向朝鲜的老百姓灌输金日成才是朝鲜半岛人民的大救星，大多数新加入朝共的年轻人也都倾向这位野心勃勃的领袖。

    反对金日成的人则以朝鲜战争前期的重大失利向他发难，并且攻击金日成的宣传政策是在助长个人崇拜的歪风邪气。持续长达一个多月的论战里，金日成已经逐渐占据了上风，毕竟在朝鲜战争爆发之前，他就是朝鲜人民的抗日楷模和解放者。而反对者中的主要人物基本是那些过去在中国参加革命的延安派，包括武亭和金斗奉等人，他们被朝共党内的许多人认为是中共的代言人，不能代表朝鲜百姓。

    在明面上，朝共内部的斗争并没有影响到半岛的社会稳定，但是金日成曾经多次在给我党中央的电报中隐晦地要求解放军尽快撤出并将政权交给那些初出茅庐的朝共青年，而反对派则表示朝共目前还没有接管整个朝鲜半岛，尤其是原本的美国占领区的能力，希望中方能够将驻军时间尽量延长。这种相互矛盾的要求使得主席非常为难，解放军确实不应该在朝鲜半岛长期驻扎，但是这段时间里有关朝共基层作为的报告令主席感到非常的担忧。

    由于中国军队承担了解放朝鲜半岛的几乎所有战斗任务，跟随前进的朝共组织每到一个地方就招收大量的党员，在这个过程中并没有进行仔细的甄别，新招收的积极分子大多有热情而无能力，使得他们的行政效率非常低下，离开解放军部队的协助根本无法稳定社会秩序，更别提恢复生产之类的工作了。主席多次提醒朝共当局应该多注意基层党组织的建设，但是以金日成为首的本土派在党内激烈斗争的大环境下认为中方是在给延安派撑腰，因此拒绝中方对他们的党内事务“指手画脚”。

    虽然历史发生了极大的变动，但是金日成追求党内独裁的野心并没有发生丝毫的变化。中央不得不考虑让朝共内部的反对派掌握有关于未来的资料，并在适当的时侯有节制地进行透露，以免金日成再次将朝鲜引向封建家长式独裁的道路。

    就在主席和吴铭等人讨论朝鲜当前的政局的时候，金日成已经开始他的进一步行动，为了配合朝共宣传部门的努力，他在最近一段时间里不停地在朝鲜各地进行视察访问，以求强化自己在朝鲜百姓心目中的形象。身为反对派的武亭和金斗奉也不得不陪同他的走访，原因在于金日成害怕他们会在自己离开平壤的时候发动政变。

    在1950年的最后这几天，金日成的一系列考察活动终于到了最后一站——汉城。

    汉城是在79集团军发动朝鲜战争第二轮反攻的时候拿下的，这座朝鲜半岛上最大的城市目前没能聚集起多少人口。在战争的形式因为解放军的介入而发生巨大转变的时候，汉城的居民全都拖家带口地试图往南边的釜山逃亡，他们之中的大多数人目前还在解放军建立的难民营里面生活。

    之所以要让解放军去建立难民营而不让这些平民回到汉城，是因为他们对朝共的深深的不信任感。原本生活在汉城和汉城周边地区的百姓都是朝鲜半岛上地位较高的一群人，朝共在接收原本属于南伪政权的城市的时候充分展现了他们的幼稚性。由于大量投机分子趁着他们的快速扩张扩混入朝共党内，他们在城镇地区制造了大量的冤假错案，稍有资产的原美军控制区居民纷纷向南逃跑。解放军部队进入朝鲜半岛最南端进行接收的时候，大量平民即使放弃所有资产也要和被俘的南伪军一起进入俘虏营地，生怕留在外面被朝共抓走。

    这种荒唐的情况使得38°线以南各大城市的人口数大大降低，而解放军建立的难民营人满为患。即便如此，朝共在三八线以北地区进行宣传时也声称南方百姓对金日成的到来无比欢迎，报纸上长篇累牍的报道金日成和“解放区”百姓其乐融融的景象。

    金日成和他规模不小的考察团现在住在一座还算不错的旅馆里面，宣传部门已经在汉城城门外为他安排了一场和当地百姓的见面会。这些没有随联合国军南逃的百姓大多数是周边农村地区的农民，他们在此前根本就不知道半岛上的战争是谁在打谁，而朝共的宣传部门在这一个月的时间里拼命地向他们灌输自己已经被“金日成领导下的伟大的朝鲜共产党”从南伪政权和帝国主义的反动统治之下解放了。

    虽然这些朝鲜农民感受到的事实并非如此，确实有人到他们的村子里宣传政策和帮忙干活，但是那些人自称是中国人。不过在朝共宣传部门许诺的到场参加活动就能领到一袋大米的诱惑下，依然有为数众多的百姓日夜兼程来到了汉城周围。当然了，为这些百姓准备食宿的工作也被交给了驻扎在汉城的解放军部队。

    在听说这场见面活动之后，负责汉城军管会的一名我党干部强烈要求推迟日期，因为朝共宣传部门事先并没有通知军管委员会，中方难以安排现场的安全保障工作。联合国军虽然已经兵败如山倒，但是在南伪政权原本的管控区里依旧留下了数量不少的顽固分子，他们的破坏活动到现在都没被完全镇压，很难说会不会有刺客混入见面会的百姓当中。

    “你们能不能给点时间，至少让我们在会场周围安排搜身吧？”汉城军管会的负责人之一，中央临时从上海调来的老干部郭喜民在翻译员的帮助下和面前的朝鲜人艰难地沟通着。

    “中国同志们不必如此多疑，我们这几十天以来一直没有遇到什么特务，解放区的百姓们非常拥护金日成同志。”朝共宣传部门的负责人显得非常的不耐烦，他是在朝战结束之后被火线提拔的宣传能手，对自己的规划非常的有信心。

    “但是你们的事先准备工作太粗糙了，汉城的反特形势和其他地方不一样。”郭喜民十分为难地说道。

    他当然知道金日成的这个考察团在釜山之类的地方都没遇到什么问题，因为当地的军管会有提前得知他们的行程，事先做了很多安保工作。在这一过程中来自中国的反特人员查获了不少南伪政权遗留的特务组织，基本上所有针对金日成考察团的阴谋都在他们不知道的情况下被消灭了。

    在先前的这些考察活动中，朝鲜考察团的警惕性由于事情的顺利放松下来，他们临时向汉城军管会提交的行程表满是破绽，根本够不上最高领导人的保障级别。

    郭喜民的为难之处就在于中央要求军管会的干部们要尽量让着朝共干部，毕竟他们才是要在这些地方长期执政的人，中国干部们身为外来者不能对他们太过强硬，遇到问题时应该以协商为主。因此他不能拿反特部门在其他城市的成果来压服面前的这个年轻人，只能够列举近期发生在汉城周围的破坏活动，希望朝共能够自己意识到危险，推迟或者干脆取消这次没有被事先列在行程表上的见面会。

    “我们的代表团有自己的安保团队，中国同志们不必担心我们的安全，金日成同志需要向汉城的百姓们展现解放者和领导人的风采，不能每次都安排筛选参与者。”朝共负责人的语气中夹杂着一丝不满，事实上这次临时起意的见面会就是金日成吩咐要办的。

    金日成认为之前几座城市的视察活动都被中方出手干预，参与活动的人数因此远低于他的预期。他将此视为中国人降低他在朝鲜百姓心中的影响力的手段，不顾代表团内其他人的反对直接安排了这次的见面会，并亲自撰写了一份演讲稿。

    “可是你们的活动安排中有金日成同志和人群进行合影的部分，我们认为对这部分参与者进行摸底是很有必要的，这不会花费太多的时间，只要你们把见面会从早上推迟到下午就可以了。”郭喜民继续尝试说服他们，朝共宣传部门交给他的这份行程安排在他的眼里看来全是漏洞。

    “金日成同志希望我们能够完全独立地举办这次活动，我们不能一直依靠兄弟党的帮助。”朝鲜代表接着说道。

    “那你们也不能忽视最基础的保卫工作啊，只在金日成同志身边安排十几名便衣算什么安保工作啊！”郭喜民有些着急了，不知不觉间声调抬高了不少。

    “我们的安保部门有很丰富的经验，请中国同志们相信我们在这方面的能力！”朝共负责人见郭喜民的语气变得不那么温和，也针锋相对地提高了音量，他早就对这些死不放权的中国人感到不满了。

    双方的交涉最终以中方的妥协告终，但是郭喜民和其他军管委员会负责人沟通之后，还是决定在见面会当天的人群中多安排一些反特部门的便衣干部，并派出经验丰富的警卫人员对朝鲜考察团的重要人物进行近距离的保护。而金日成本人此时正在旅店里面休息，对他而言这次出行的效果非常好，各种见面活动强化了他个人的代表性形象，有助于巩固他的权威。

    金日成发现中国方面一定有什么事情瞒着他，他们的军事实力突然极大程度地增强了，直接将不可一世的美国人彻底赶出了朝鲜半岛，而中共却一直不愿意向他解释这支强大的军队和他们扔到日本的核武器究竟是怎么一回事。他能感受到中国领导人在11月以来对他越发的有距离感，而且一直在他背后默默支持的苏联人的态度也发生了极大的改变。

    而让他感到更加不满的是，武亭和金斗奉等人和中共的联系在这段时间里变得越来越紧密，他时常有一种被人蒙在鼓里的感觉。因此他想要在这次系列考察活动的末尾安排这样的一场见面会，向中国人展示朝鲜百姓对自己的绝对支持，让他们不要对自己的领导地位动什么歪脑筋。至于安全保障方面的问题，他并非没有认真地考虑过，相反，金日成非常注重自己的安全问题，他只是认为这些从农村地区过来的百姓不太可能混杂着南伪政权的特务，毕竟他们一般潜伏在城市人口当中。

    另一方面，中国人的军管会让他感到非常的不顺眼，他们总是对他手下的朝共基层干部指手画脚，因此金日成想要一场完全由朝共自己组织的活动来证明他们有掌握自己的政权的能力。他计划中的清洗延安派和莫斯科派的行动将在这次系列考察活动结束之后立即开始，只要中国人还要点脸面，断然是不敢直接出手干涉朝共的内部事务的。而且他的威望已经在这几年的宣传中变得如日中天，就算中国人想要出手干涉，也不可能帮延安派掀起多大的波澜，他已经暗中准备了不少镇压计划。

    等到他完全掌控了朝鲜共产党，清洗掉所有的反对派，中苏两国无论如何也得承认他的地位。金日成觉得自己的计划水到渠成，现在就差临门一脚就可以达成他一直以来的野心了。

第139章 刺杀

    “我今天很高兴能站在这里，和大家一起看到我们的国家正朝着蒸蒸日上的方向快步挺进。在这样子的历史大潮里面，我们朝鲜人民一定会在马克思主义的正确领导下走上正确的光明的道路......”

    郭喜民站在这座临时搭建的木质演讲台的台下，他的身边还有几位汉城军管会的干部。他们已经在这里站了一个多小时的时间，看着金日成和他的考察团成员轮流向台下的朝鲜百姓进行演讲。

    出于对朝鲜考察团安保团队的不信任以及对事先准备工作不足的担忧，郭喜民等人还是决定在金日成举办这次见面会的时候多带点人来到现场。朝鲜领导人的演讲并没有想象中的那么枯燥，台下的群众大多被他们的讲话煽动起来，每等到金日成说完一句口号，百姓们就跟着他一起高呼。身穿便衣的军管会反特部门的干部们就混在人群中，一边跟着人群喊口号一边观察有没有什么可疑分子。

    在郭喜民向朝共的负责人提出想要带人参会的时候，那个年轻的负责人的表情不是很好看，不过他在请示上级之后还是同意了中方的要求。听说中方主动来提出参会要求的金日成亲自接见了郭喜民等人，摆出一副标志性的灿烂笑容和他们进行合影，并让记者顺便拍了几张照片。

    “我们也要记得，中国同志们怀抱着无私的国际主义精神，来到这里为我们击败帝国主义侵略者提供了巨大的帮助......”金日成热情洋溢地向人们讲话，他的演讲稿很明显是经过仔细斟酌的。

    虽然我党又接到消息，说金日成在朝共的内部会议里面尝试削弱有关中国军队在朝鲜的解放事业中的作用的宣传，但是在公开场面上他总是一副非常感谢中国军队愿意和朝鲜人民并肩作战的样子。就今天的这场演讲来说，郭喜民等中方的干部觉得金日成的演讲还是很客观地评价了解放军的功劳的。

    到目前为止，这场见面会的进程还算是有惊无险，反特部门的便衣并没有发现什么威胁，在场的朝鲜群众也在朝共宣传部门的安排下表现得十分配和。郭喜民看了看手上戴着的腕表，上级在他们到任的时候给每一名干部都发了一只在他们看来十分精致的手表，现在已经是这场活动的最后几个环节了，不出意外的话再有个半小时左右他们就能顺利结束这场临时活动。

    郭喜民靠到身边的一名干部耳边，耳语道：“等会儿金日成同志和群众合影的时候，尽量确保他的身边都是安全人员，不要让陌生人靠近。”

    听到郭喜民的话后，这名干部显得有些为难，转过头来低声说道：“朝鲜同志们不同意我们这么做，活动前我都和他们商量过好几次了，说是金日成同志不希望身边全是中国的特工人员。”

    “让他们自己安排便衣站在金日成同志身边也不行吗？”

    “沟通过了，金日成同志似乎不允许他们这么安排。”

    朝鲜方面对安全问题重视程度不足的问题严重困扰着站在台下的中国干部们，虽然活动到目前为止都进行的十分顺利，但是面对眼前这片乌泱泱的人群，负责保护朝鲜考察团的安保部门干部们依旧满头大汗。按理来说考察团安排这么一个合影的环节无非是想要拍几张照片用来上报宣传，金日成身边的人群是什么人其实并不重要，郭喜民不明白为什么金日成非要冒这种风险。

    就在郭喜民和另一名干部商议，看能不能准备让中方的便衣人员在拍照的时候尽量往前面挤，就算会让朝鲜方面有些不满也没关系的时候，他们听到演讲台下的群众突然高呼“满赛！”

    金日成终于结束了他的演讲，台下的群众跟着他的最后一句话大声喊着口号，考察团的其他成员们都鼓起掌来。郭喜民等人等也礼貌性地跟着鼓掌，作为老干部的他们并不会被面前的景象惊讶到。

    按照事先的安排，金日成会在群众的欢呼中走下临时搭建的高台，让记者们拍摄几张“到人民中去”的照片。刚才负责隔开人群的解放军战士们此时已经收队离开，心情无比激动的朝鲜群众一下子涌到台前。

    “同志们加把劲，尽量往前面挤，把陌生人群和朝鲜同志们隔开，注意观察行为不正常的个体，随时准备应对紧急情况！”郭喜民对着一个别在领口的小型麦克风说着话，人群中的中国便衣人员都戴着隐形耳机，可以接受干部们的指挥。“发现可疑分子的话，开枪可以不用请示，但务必不能伤到周围的朝鲜群众！”

    就在中国干部们紧张地进行安排的时候，金日成已经摆出他那副标志性的灿烂笑容，向热情洋溢的朝鲜群众一边招手一边走过去。为了宣传照的拍摄效果，金日成让朝鲜的安保人员不要跟在他的身边，另外考察团里的其他朝共领导人也被有意隔开。

    当他来到人群面前之后，朝鲜群众激动地向他伸出手，金日成开始和面前的朝鲜群众一一握手，并搭配上一两句和蔼可亲的问候。

    “最近家里的地怎么样啊？”

    “娃娃们够不够粮食吃饭啊？”

    “读书可是要紧事啊，我们以后会在大家的家乡建很多学校，每个孩子都能有书读！”

    在郭喜民看来，那个年轻的负责人显然还是有点本事的，朝共的领导人们在调动情绪的时候也颇有一套，现在在他们面前的可不就是一副最高领导人和人民群众其乐融融的样子。不过金日成也会不小心和挤上前来负责保护的中方便衣搭话，这时候中国便衣人员只能有些尴尬地用结结巴巴的朝鲜语应付一下。

    考察团的记者们跟在金日成的身后，用手里的照相机不停地拍着照片，镁光灯的闪光接连闪烁着。

    “便衣的同志们没有发现什么异常，今天应该是没问题了。”一名干部走到人群外的郭喜民身边，小声地向他汇报。

    “千万不要放松警惕，特务们最喜欢挑这种环节下手。”郭喜民提醒道。不过他心里也觉得今天的工作应该是圆满完成了，现在金日成面前的人群里已经大多是中国的便衣人员。

    按照之前的安排，金日成再等个十几分钟，就该有人把他带回城里，到那时候双方的人员就都可以收工了。

    不过情况在这时候发生了一点小小的改变，金日成发觉了自己面前的人群已经大多是中国人的便衣特工，这让他感到十分的不满，毕竟对方的这种行为没有得到他的允许。为了增强与民同乐的效果，金日成主动往前走，钻进了围绕他的人群，中国便衣人员们不得不为他让开道路。

    “大家有什么话想要对我说的，千万不要拘束！”金日成对着面前的人们大声说道，引起了人群的又一次欢呼。

    人群外的郭喜民往朝鲜方面的负责人那边看了一眼，发现他的神色从刚才的泰然自若变得有些紧张。很明显，金日成太过于深入人群了，他的这个举动并不在朝鲜宣传部门的安排之中，为安保工作徒增了不少压力。

    混在人群中的便衣们再次向郭喜民请示是不是要重新围上去，而郭喜民考虑到金日成的举动可能已经是在表达对中国方面的不满，没让便衣们重新围到金日成身边。

    “老郭，这样会不会太不安全了？”郭喜民身边的干部低声问道。

    “没办法，金日成同志的性格比较......直爽吧。”

    在金日成周围的人群当中，一名抱着婴儿、身穿厚厚的农村土布衣服的朝鲜妇女跌跌撞撞地往前面挤了过去。她旁边的其他人看到这位带着孩子的妇女满脸期待地往前走，纷纷让开道来，不过一名中方的便衣人员觉得这名妇女的表情有些不自然，而且在她怀里的婴儿似乎一直在哭闹着。

    察觉到不对的便衣战士叫上另外一个战友，往那个妇女前面挤了挤，想要堵住她继续往前靠的道路。

    “两位大哥，让我过去一下吧，我想让孩子看看金日成同志！”这名妇女挤到两名便衣战士身后，见他们似乎有意挡路，便用一副楚楚可怜的样子说话。

    “大姐，前面人太多了，您抱着孩子有些危险，还是等等吧。”便衣战士用熟练的朝鲜话回答道。

    抱着孩子的妇女听到这句话后脸上立马摆出一副非常失望的表情，怀里的孩子也哭闹得更大声了。这一动静吸引到了周围人的注意，立马就有几个朝鲜群众转过身来让路，同时也要求挡在妇女前面的两名便衣战士一起让开路来。

    “大家今天都想见到金日成同志，但我们给这位大姐让让道吧！”一名嗓门很大的朝鲜男子对着前面的人群说道。

    “两位大哥，我的丈夫在解放朝鲜的战斗中牺牲了，这是我们唯一的孩子，我只想让金日成同志给我们的孩子说两句讨喜话。”妇女再次向两名便衣战士请求道，让二人感到颇为为难。

    就在这时候，金日成也发现了这边的动静，他一听到有烈士遗属在人群里，便主动往这边靠了过来。人群纷纷让道，很快他就来到了这名抱着孩子的妇女跟前，两名便衣战士没有办法，只得退到一边。

    这名妇女一看到金日成朝自己走过来，脸上就满是微笑，但她的笑容让一边的几名便衣战士都隐隐约约地感到不对劲。

    “金日成同志！”妇女看着面前和蔼可掬的金日成，语气激动地说道。

    “你好啊，你好啊！”金日成靠到这名抱着孩子的妇女面前，热情地和对方寒暄起来。

    金日成从妇女自称的烈士遗属身份谈起，很快和这个妇女亲切地聊起天来，随行的记者们当然不会错过这个场面，不过他们看到妇女怀中的孩子到现在还没停下哭闹，这个场景还是有点小瑕疵。

    “你的丈夫是朝鲜人民的英雄啊，人民会记得他的贡献的！”

    “今天能见到金日成同志，我们母子俩死而无憾了，能见到您真是太高兴了！”

    在人群外的郭喜民没法看到现场，不过周围的便衣战士们身上的麦克风可以将对话转出来。双方的交谈似乎十分的平常，那名被便衣战士们盯上的妇女的语气也十分的诚挚，郭喜民想着他们这群人是不是太过多疑了。

    在交谈几轮之后，金日成终于注意到妇女怀里还在哭闹的婴儿，他试着想要逗弄一下这个看起来不足岁的孩子。

    妇女见状后抱歉地说道：“对不起对不起，我这孩子今天早上就不停的哭，我也不知道是为什么呢。”

    金日成则大方地说道：“没事没事，这个孩子是烈士的孩子，他未来一定是国家的栋梁之才。”

    于是，趁着金日成的这句话，妇女提出想让金日成抱着这个孩子拍一张照片，好放在家里光宗耀祖。金日成当然不会拒绝这样的请求，非常高兴地答应了妇女。

    一边的几名便衣战士们到现在也终于放松了一点警惕，毕竟这名妇女虽然有点可疑，但是到目前为止都没看出有什么有危害的举动。

    在人群的注视之下，妇女将怀中哭闹着的婴儿递给伸出双手的金日成，两人的脸上都是一副灿烂的笑容。一名记者准备趁此机会在看不到婴儿表情的角度拍一张照片，但是他的镁光灯因此正对着站在对面的安保人员。

    咔嚓。

    就在镁光灯闪烁的那一瞬间，金日成接住了妇女递过来的婴儿，而在便衣战士们因为镁光灯短暂闭眼的时候，妇女用腾出来的右手从包裹婴儿的厚厚的布料中抽出了一把和她的手差不多大小的手枪。一边的战士们大惊失色，立马有人掏出手枪，其他人则扑向还没注意到危险的金日成。

    砰！

    砰砰砰！

    清脆的枪响打断了人群的欢呼声。

第140章 内部倾轧

    金日成遇刺的消息很快就传回了北京，电报到时主席与朱总司令正在和吴铭讨论与关于西藏和印度的问题。

    “反特部门的基层同志们已经把行刺的人控制住了，目前关于刺杀事件已经得到了这些信息。”一位公安部的干部将汉城军管会发回的文件袋放到了主席书房的案头上，向房间里的三人敬礼之后就退出去了。

    主席立刻拆开文件袋，吴铭和朱总司令从自己的座椅上站起来靠到主席身边，三人就着台灯的灯光开始阅读这份调查报告。

    这次发生在几小时之前的刺杀事件是由一个名为金喜宁的南伪政权的女性残留特务执行的，她自从一个多月前联合国军溃败、南伪政权倒台之后就一直潜伏在汉城周围的一个农村里面。她挟持了一户普通农村家庭，以这个家庭中唯一的婴儿作为人质要求农民夫妇掩护自己，因此在多次基层排查中都未被发现。

    她在审讯过程中交代，南伪政权的特务部门给她下达的最后命令是原地潜伏，伺机破坏朝鲜新政权并等待接应美国援军上岸。然而解放军的军管制度十分严密，一直以来她都没找到什么机会可以下手，只能眼睁睁地看着我党的基层干部慢慢将南伪政权的存在一一清除干净。就在她即将绝望，准备逃到其他地方给自己找个新身份融入新生活的时候，金日成的考察团来到了汉城，并组织了那场见面会。

    发掘到机会的金喜宁在前往汉城参与见面会的前一天晚上秘密杀害了她所藏身的农户家庭的两个大人，并将不满一岁的婴儿带走，作为靠近金日成的掩护。她用于行刺的手枪是美国制造的专门的间谍微型手枪，只能在很近的距离发挥杀伤效果。由于见面会当天朝共相关部门的疏忽以及金日成自己的不重视，她得以靠近到贴身距离并将手枪里的全部八发9mm子弹打出去。

    尽管中朝双方的便衣人员都第一时间做出反应，但是在这种距离上金喜宁还是成功得手，八发子弹中一共有五发直接击中了金日成，两发击中了周围的群众，一发打飞。两名被击中的朝鲜群众中有一人被击中头部当场死亡，另一名被击中大腿外侧受了轻伤。命中金日成的五发子弹中又有两发击中了要害，使得金日成当场陷入昏迷，但并未死亡。

    解放军的军医在五分钟内赶到并进行急救，目前金日成还在临时搭建的重症监护室中处于昏迷状态，生命并未脱离危险。军医在分析伤情之后，得出了比较悲观的结论，由于有一发子弹对他的脑部造成了一定的伤害，金日成就算侥幸存活也很可能瘫痪或者变成植物人。

    位于平壤的朝共中央已经得知消息，但他们目前还未做出什么反应，似乎各派对这次的突发情况都没什么心理准备。在考察团中随行的武亭和金斗奉等人此时正在汉城和中方的军管会进行协商，希望将昏迷中的金日成尽快送到中国境内救治。

    另外，附在报告之后的，是朝共内部各派向外界发送的电报，延安派向北京求助，而苏联派尝试则与莫斯科方面取得联系。他们无疑也知道了金日成现在的状态，朝共党内的最高领导人位置此时已经空了出来。

    “这下子麻烦大了啊。”吴铭看完报告之后感叹道。

    “是的，金日成同志陷入昏迷，朝鲜的政治局面一下子就被搅乱了。”朱总司令说道。

    虽然我党并不希望看到比原历史上更早显露出独裁野心的金日成上台，但是这场刺杀行动一定会使得本来就一团乱麻的朝鲜政局更加混乱。金日成得势除了他的个人威望之外，还有朝鲜民族主义萌发的因素在内，现在朝共党内除了金日成之外没什么人能够争取到数量足够多的党员和民众支持，延安派、苏联派和本土派之间的矛盾恐怕会因为金日成的缺席变得更加激烈，这对急需一个稳定的朝鲜的我党以及朝鲜人民而言都是极为不利的。

    “嗯......”毛主席看着手着里的报告，低声沉吟着，已经坐回座位的吴铭和朱总司令看到主席的眉头紧皱，明显对这一情况也感到为难。

    “主席，现在该怎么办？要不要回应朝共的请求？”吴铭问道。

    主席稍微思考了一下，抬头说道：“我觉得将金日成同志接到国内进行治疗是可行的，如果朝鲜同志们对这件事达成了内部一致的话，就请辽宁省的基层同志们安排一下。至于武亭同志的请求，我们暂时不能给与回应，现在情况尚且不明朗，我们要坚守不干涉兄弟党内政的底线。”

    吴铭和朱总司令都点点头，现在局势确实并不明朗，不是应该采取行动的时机。金日成遇刺造成的权力真空确实需要有人填补，但是中方趁机将“自己人”扶上位的话一定会遭到朝共党内其他派别的敌视。

    目前朝共党内除了金日成之外声望最高的一批人分别是金日成嫡系的金昌凤、朴金喆等人；延安派的武亭和金斗奉等人。他们每个人的威望都不足以压倒其他人，任何人上台都不合适。而由于朝鲜党内派别比较明晰，在这种情况下最需要的每个人都能接受的中间人选恰恰不存在。

    正当主席等人讨论朝鲜政局的时候，朝共中央也在平壤召开了一次紧急会议，商议目前的局势应该如何处理。各派的主要领导人物都坐在一间会议室里面，被金日成之前的行为所挑动起来的矛盾已经演变成了房间内浓重的火药味。

    他们首先讨论的问题在于金日成遇刺的责任问题，由于没人敢把责任甩到目前朝鲜半岛的实际控制者中国身上，会议室内的各派围绕本次事件究竟是金日成自己的过失还是考察团随行人员的考虑不周展开了激烈的争论。金日成的嫡系在发言的时候暗示最高领袖遇刺的罪责不仅仅要扣到随行宣传部门负责人的头上，武亭和金斗奉也有可能出于斗争的目的参与到行刺当中，毕竟那名刺客在被捕之后立刻向中朝双方联合组成的调查组交代了一切，一点也不像是死硬的南伪政权残留特务。

    武亭在听到对方这么说话之后并未被激怒，他知道现在自己表现的太激动的话反而显得很可疑。

    “当时我们都在金日成同志的身边，是他自己要求我们不能在他和群众交谈的时候凑上去的。况且，当天的见面会是金日成同志临时决定举办的，一直到前一天晚上我们才知道消息，中国同志们可以为我们作证，当时我们一直在旅馆里面休息，并未和任何人进行接触。”武亭平静地进行解释，并且在说道金日成是临时决定举办活动，并未提前告知考察团的其他人的时候特地加重了语气。

    不过金日成嫡系人员并不对此买账，他们知道现在自己失去了最能吸引民众声望的领袖，必须趁早将另外两派打压下去，否则后患无穷。而另外几派的领导人物也知道现在是夺权的最佳时机，他们在会前就决定联合在一起，先把金日成嫡系这一支朝共党内最大的势力排挤出去。金日成遇刺的责任问题只是他们这场图穷匕见的政治斗争的序曲而已，现在已经不是像之前那样慢慢讨论的时候了，所有人都要使劲浑身解数，否则不仅政治生命不保，连人头落地都并非不可能。

    金日成的嫡系派别手中最大的一张牌就是朝鲜内部的民族主义倾向，但是要打好这张牌必须要金日成本人活着才行，因此他们现在最关心的问题其实是金日成能不能从昏迷状态中醒过来。有些人甚至觉得让中国人对金日成进行医治并不可靠，他们明显就是延安派的靠山，说不定会故意使得金日成的病情恶化。

    苏联派目前的势力十分弱小，他们原本就对党内事务没什么话语权，而岁近一段时间里斯大林似乎也对朝鲜局势表现得不那么关心，莫斯科的政局紧张程度和现在的平壤不遑多让。鉴于中苏两国最近的靠拢趋势，他们也在讨论是不是要和目前还算有点实力的延安派合流。

    以武亭为首的延安派是除了金日成嫡系之外实力最强的一派，金日成缺席之后武亭就是朝鲜人民军的总司令员。他们的势力其实并不来自于中方的支持，而是来自于对军队的影响力。另外，武亭也是朝共内部极少数知道朝鲜在原历史上的未来走向的人之一，北京方面秘密给他们提供了一点有限的资料，但是绝对不准他们在未经允许的情况下利用这些资料进行内部斗争。对他们来说，金日成最好永远不要从昏迷状态中醒过来，武亭和金斗奉二人向中方请求把金日成送到中国治疗，一方面是为了摆脱干系，另一方面则是他们的小心思，说不定北京方面能和他们有一样的想法，让金日成在治疗过程中一直保持目前的“无害状态”。

    各派关于金日成遇刺的责任问题最终没有任何人能取得压倒性的优势，因此他们只能先达成共识把罪责都推到组织那次见面会的负责人身上，而那名年轻气盛的朝共负责人早在事情发生后不久就知道自己的前途已经彻底毁灭了。接下来他们就要进入正题，也就是朝共内部的最高领导人应该由什么人担任。

    金日成原本准备在本次系列考察结束之后进行党内清洗并向中方申请交还政权，但是他的遇刺使得这一进程被彻底打断。朝共内部对政权的归属问题分歧巨大，金日成的嫡系认为应该立即要求中方结束军管，让朝共的基层组织开始建设战后政体。但其他各派都认为现在不是这么做的最佳时机，新入党的朝共基层基本是金日成的崇拜者，而且他们的能力十分堪忧，现在这种政局混乱的情况下不如先让中方继续延长代管时间，反正付出的社会维系成本也不用他们偿还。

    朝鲜建国不久，政治体制的建设还在进行当中，目前并没有明晰的权力继承机制。金日成嫡系和其他派别在会议上进行了投票，想要让得票数最多的人临时担任最高领导人职务，但是最终双方的得票数打平。经过几轮激烈的争吵之后，他们只能相互妥协，由各派领袖组成一个临时的委员会来主导朝共的党内事务。

    这一结果相当于没有达成任何的实质性进展，所有人都知道这个临时委员会根本没办法在关键性问题上达成一致，只是双方为了增加自己的筹码在拖延时间而已。

    这次会议的结果传回北京之后，被叫来参加讨论的政治局委员们都大摇其头，朝共的内部倾轧在这短短的几个小时里已经演变为了明目张胆的党内分裂，可见他们之前的矛盾就已经积累到了很高的程度。中央在此前并未料想到金日成本人对他的嫡系派别有那么大的意义，说到底他也就是新生的朝鲜民族主义的代言人，他的缺席应该是不影响游击队派在朝共党内的绝对优势的。

    而现在他们各派之间竟然形成了互相僵持的局面，目前唯一达成的共识就是保持现状，让急于稳定半岛局势并从中抽身的我党非常为难。

    现在我党不得不考虑向朝共内部公开一个非常机密的内部文件，在辽宁省穿越之前以吴铭的级别也没有权限查阅。这份文件的内容很可能会击垮金日成本人的党内威望，使得朝共内部斗争的胜负天平立刻倾斜到另一边，让朝鲜的政治局势达成暂时的稳定。

    放在会议室中间桌子上的文件袋的标题便非常直白地展现了这个机密内容：有关金日成真实身份系冒名顶替的相关报告。

第141章 侦察

    “1651高地东侧半山腰，哨所一处，配置布轮机枪两挺，人员十五名左右。”

    “记录完毕。”

    两名身穿雪地迷彩服的79集团军山地旅侦察营战士正趴在一处雪堆里，其中一人的身上背着一把CS/LR4型狙击步枪（26万），手上拿着一副高倍率望远镜。另一名战士则背着一把普通的191卡宾枪，正在一块战术平板的地图上进行标记。

    经过一夜暴雪之后，这处位于墨脱县附近的山谷已经盖上一层厚厚的银装，汹涌的雅鲁藏布江在山谷中奔腾着，发出了雷鸣般的巨响。在这个狙击小组中作为主狙击手的何良明与作为观察员的李成智已经在雪堆里蹲守了半天时间，这处难得的制高点可以看清周围几处高地的印度军队据点。

    由于藏南地区的地形时常改变，卫星侦察在这个季节又容易受到云雾的遮挡，因此西南军政委员会经过讨论之后决定派出这支山地旅最精锐的侦察连，进入藏南地区做一次完整的地面侦察行动，为后续的占领提供支持。何良明小组已经跟随连队在藏南地区步行侦察了三天时间，他们已经跨过非法的麦克马洪线二十多公里的距离，沿途并未遭遇太多印度军队的据点，也没有见到多少当地人的踪影。

    初冬时节的藏南地区已经是一副银装素裹的模样，山区的夜间最低气温甚至能达到零下十几度，补给不足的印度边防军队根本无力在此时维持大量据点的长时间驻扎。印度军队在1951年才正式开始进入藏南地区，但是此时的藏南地区已经有了小规模的居民聚居点以及印度边防部队的哨所。

    原本侦察连的计划是从墨脱县开始沿雅鲁藏布江前进到习惯边界线后折返，但是他们的侦察行动在昨天下午遇到了意外情况。连队在抵达这处高地进行休整的时候，负责警戒的几个小组在高地四周发现了印度人的身影。

    根据他们在行动开始之前得到的空中侦察情报，这一带理应没有任何印军据点，但是从山顶的观察哨发现第一队印军之后，全连陆续发现了两个连的印军出现在附近。发觉到不对的连长刘柱立刻命令全连停止前进，以防止和这股突然出现的印军发生冲突。

    随后，侦察连的战士们发现这群印度人在附近几座高地上开始进行土工作业，堆垒沙袋并修筑据点。刘柱意识到他们这是刚好碰上往这里推进的印度人了，而且这伙阿三并不存在与任何已知记录中，明显是历史已经出现了偏差。

    获得这个发现之后，侦察连开始记录这伙印军修筑据点的地方，并陆续观察到了更多印度军队的出现。他们赶着骡马和牦牛行进在险峻的山路上，从望远镜里可以看到那些无精打采的印度士兵在寒风中瑟瑟发抖，甚至有人失足从山崖上坠落。身上有着全副武装的侦察连战士们自然是扛得住高原山区的寒冷，但是这伙身上只穿了破破烂烂的军装的印度军队在这个季节进入这个地区实在有点不可理喻。

    在这处高地背阴处的一丛树丛里面，连长刘柱正在和副连长郭明商量目前的情况。

    “卫星还要两个小时才会经过我们头上，到时候我们把把新发现汇报给上级。这伙阿三真是疯了，居然在这种时候跑到我们的地盘上来。”刘柱看着战术平板上的地图，派出去的侦察小组已经陆续将他们新发现的这股印军正在修筑的据点一一圈记。

    “我也觉得奇怪，这两天山区最高气温才八摄氏度，他们就这么穿着普通军装上山，竟然还能撑着走到这里，看来我们之前还是小看印军的补给能力了。”郭明粗略计算后发现这里距离最近的印度人聚居点也点有五十多公里，按照已经观察得出的印军行进速度，他们如果从边境地区出发的话至少已经连续行军一周时间才能抵达这里。

    印度人在这一天时间里突然占据的高地从地图上看确实是非常有战略价值的，可以监视从墨脱县到雅鲁藏布江下游的广大地区。位于提斯普尔的印军指挥部明显是受到了什么刺激才会派出部队在这种极度恶劣的气候条件下强行进入藏南地区，侦察连应该是恰好碰上了他们的先头部队，如果继续深入的话应该能发现更多印军。

    “现在我们的位置离墨脱县只有二三十公里，印度人既然已经把一个营送到这里，那么后面至少会有一个团的部队挡在我们和传统边界线之间。”郭明指着地图上的原定路线说道，这条路线并未考虑到他们目前遭遇的特殊情况，想要继续侦察行动的话势必要进行修改。

    “从各组的侦查结果上看，这伙印军的装备主要是英国人的恩菲尔德步枪和布伦机枪，甚至有发现迫击炮，应该不是边境地区的那些叫花子，这是他们的正规军。”刘柱说道。

    “既然这样，我们要不要继续行动？”

    “等卫星通讯接通之后和上级请示一下，我们先做一下路线规划，尽量让开现存的山路，避免发生冲突。”

    既然已经发生了突发状况，是否继续侦察需要先向司令部请示才行，不过两人商讨之后认为上级应该会要求他们继续行动，因此先着手进行路线规划。他们目前所发现的这些印军可以确认是驻扎在阿萨姆邦的正规军，属于战斗力比较强的一批人。阿萨姆邦原本并非印度古文明的传统领土，它是在英国人结束殖民统治之后强行划入印度的。当地居民的民族构成更接近于缅甸和西藏，因此这一地区自从印度建国之后就开始有分裂主义势力活动。

    早在英印时期殖民政府就在阿萨姆邦驻扎一支比较有战斗力的部队镇压当地的游击队活动，而随着这两年以来游击队越打越多，尼赫鲁政府增派了更多的部队进入这一地区。当尼赫鲁终于下定决心对这片他们非法获取的土地进行巩固的时候，他正好能利用这批熟悉当地气候和地形的部队。

    在短短的半天时间里，侦察连就发现印度人在这片山谷占据了十三处据点，每个据点都有印军在修筑工事，他们明显是打算在这里长期进行驻扎了。到目前为止他们并没有表现出发现了侦察连的样子，让一直担心自己行动暴露的刘柱松了一口气。

    “他们的据点密度比原本记载中的高了一倍不止，这才隔了几百米就是一个哨所。”刘柱重新做好路线规划之后，开始以作战角度审视印度人新占据的这些据点。

    “也不怕冻死在这里吗，我看他们都是用牲畜在运输物资，这么多人挤进来，他们是想干什么？”

    “我怎么知道，他们现在的兵力比我们之前所知道的高出了一个数量级，看来尼赫鲁这家伙是从美国人那里知道了些什么。”

    二人都知道他们的侦察任务是为了之后大部队进驻这一地区打前站的，现在看来之前所设想的先印军一步占据藏南地区的规划是无法达成了。印度人的突然行动使得我军陷入了一定的被动，虽然在大雪封山的情况下双方都没有在藏南地区发动大规模战役的能力，但就后勤来看印度人有着不小的优势。

    “你看看，在1651高地上他们就布置了三个哨所，其中两个配属了布轮轻机枪，另一个有一门迫击炮，基本把我们往雅鲁藏布江下游前进的两条主要通道监视到了。”

    “就这种水平的据点，要敲掉也不是什么难事，就算空军没办法进行支援，我们有两门迫击炮就能在十分钟内解决战斗。”

    “相邻的1737高地上他们似乎是打算挖一个兵营的样子，这才半天时间就有三队运输队集中到高地的向阳面，三排长报告说他们正在清理空地。”

    “他们就打算用骡马和牦牛支撑一整个营的后勤需求吗？”

    “看来是的，现在的印度军队估计比后来的那些人后勤需求还要低一些。”

    “我是想象不到他们的后勤水平能比23年那次冲突的时候还要差。”

    在原历史上的2023年，中印两国终于在藏南地区再次爆发了小规模的武装冲突，驻扎当地的几个战斗小组的光荣事迹获得了全军通报表扬，因此两人至今记忆深刻。后世的印度人在那场冲突中的表现依旧令本就没什么期待感的外界大跌眼镜，擅自挑起冲突的印度边防部队军官竟然在三个小时的战斗后才发现他们的弹药库里根本就没有记录在册的那些物资，后续的运输队竟然用五天时间才通过仅仅五十多公里的山区公路。

    不过侦察连现在遇到的情况和后世不大一样，就他们所观察到的来看，这伙印度人的坚韧程度很高。能在个位数的平均温度中在山区修建新据点就说明他们和后世的那些软蛋不太一样了，不过刘柱和郭明认为就他们现在的情况而言这些新出现的印军据点并不足以抵挡山地旅的进攻。

    “如果他们在整个藏南地区的驻军密度增加到我们现在所看到的这样，那他们至少是把一个师的部队扔进来了，这也太多了。”

    “应该不至于，你看地图，这里是有两条主要通道连接平原地区，其他的原始森林他们应该也没胆子深入。就算真的有一个师的兵力，我就不信他们能比美国佬陆战一师还要强。”

    刘柱他们所在的山地旅在两个月前参与了对美国第十军的剿灭行动当中，在一起行动的三个旅里面山地旅由于装备优势行进速度最快，获得了中央军委颁发的“长津湖旅”荣誉称号。现在看来，这支部队的荣誉史即将添上新的一笔。

    “时间差不多了，让通信员把天线架好，这些备用卫星的信号不是很好找。”刘柱看了一眼自己的手表，发现离预定的卫星通信窗口时间已经很近了。

    “明白了。”

    在侦察连所处高地对面的另一处高地上，印军某部队的营长帕阿德正穿着厚厚的棉衣站在呼啸的寒风中，他的手上拿着一个英军的制式望远镜。高种姓出身的帕阿德营长不喜欢这个新的驻扎地点，他也不知道上级是在抽什么风，叫他们在一年中最冷的季节里跑到这片荒无人烟的地方来。

    从英国人为他们留下的地图上看，上级要求他们驻扎的这几处据点距离麦克马洪线只有二十多公里的距离，他们在前往这里的时候驱逐了沿途碰见的藏族人。原本在平原地区还能从当地捞点油水的帕阿德营长现在不得不在这个苦寒之地喝西北风了，他手下这批印军士兵都是经过英国人训练的原殖民地部队，可谓是目前印军中战斗力最高的一批，他想不通为什么上级要把他们派到这种荒凉的地方去防范那些不值一提的西藏人，明明迪布鲁格尔附近的局势非常紧张。

    “营长，三连长报告说他们的存粮快用完了，士兵们都在挨饿。”副营长走过来说道。

    “你和我说，我能有什么办法，团部那边原本答应我们一到这里就会有运输队接应，现在看来那些民工又在路上磨洋工了。这群不可信的贱民，说不定把我们的补给给吃掉了不少。”帕阿德一点也不想听到副营长的抱怨，他们的后勤支撑到这里已经是很不容易了，司令部一点也没考虑到冬天行军的困难就让他们冒险深入。

    “而且现在的气温太低，如果士兵们没有东西吃，我担心今晚会有人冻死的。”

    “让一连给他们分一点，总之先撑过两天时间，至少把哨所都修好再说。”帕阿德心中不停地吐槽着参谋部的那群傻瓜，他们竟然还想着要部队前进到麦克马洪线，并在那里修筑一条坚固的防线，殊不知他们光是前进到这里就已经无法支撑了。

第142章 遇袭

    张德良营长踏上一处小山包，连续步行两个多小时的他此刻正在高原稀薄的空气中大口喘气，虽然对这里的气候早有准备，但是他毕竟是个四十多岁的中年人了。刘副营长跟在他的身后，看到张德良气喘吁吁的样子，关切地问道：“要不要氧气瓶？”

    张德良又喘了两口气，恢复了一下状态后说道：“不用不用，氧气瓶先给身体状况不好的战士，我现在状况好得很！”

    刘副营长摇了摇头，张德良从他们搭档开始就是这一副倔强的样子，他继续劝也没有用的。自从前几天他们和姗姗来迟的大部队汇合之后，18军就以他们这个营作为先头部队向拉萨市挺进，今天已经正式进入了拉萨的北大门那曲市。

    喘过气来后，张德良一屁股坐在满是沙石的地面上，抬头看了看山坡下面正在稳步前进的行军队列。战士们都换上了前几天刚刚得到的新式军装和武器，在充足的补给之下每个人都士气高昂。疑惑于这些前所未见的新式装备的张德良和刘副营长向前来汇合的团长询问，但是团长只和他们两个解释说东北那边发生了一些大好事，很快全军都会得到他们现在看到的这些装备。

    “战士们也没有时间熟悉一下新武器，不知道东北那边究竟是出了什么好事情，这些枪看起来就带劲。”张德良从自己的枪套里抽出一把五四式手枪，他在休息的时候尝试过这种新分发给指挥员的制式手枪，发现新手枪威力很大而且发挥稳定，比他之前使用的毛瑟手枪好不少。

    “上级迟早会详细解释的，而且团长不是告诉我们每天至少给战士们打一个弹匣来熟悉新枪吗？你咋就这么一直藏着掖着？”刘副营长问道。

    “你懂个啥，团长叫我们打枪我们就打啊，万一前面遇上战斗子弹不够用咋办？再说了，附近有不少藏族同胞的村子，我们哪里去找没人的地方给全营战士试枪？”

    由于大部队赶到之后他们就立刻启程前进，张德良的这个步兵营不像18军的其他部队一样有足够的时间适应他们拿到的这些新式武器，于是团长命令张德良每天在行军休息的时候组织射击训练，每个战士至少要打空一个弹匣。但是张德良在18军里面也是个出了名的吝啬鬼，早在抗战时期补给靠缴获的时候就是个远近闻名的“土财主”，他让战士们每天的射击训练从一个弹匣三十发子弹减到十发子弹。

    上级在知道这件事情后倒也没有责备，毕竟解放军建军以来大部分部队一直处于补给不足的状态，许多老战士老干部都留下了弹药不足恐惧症。不过即使张德良不按照标准进行射击训练，从四川空运过来的物资也不会有丝毫的减少，他们迟早会发现战士们已经背不动多余的子弹了的。

    “看地图上，前面再走个十公里，有一处规模不小的村子，到时候我们得绕开。”张德良从自己的口袋里掏出一份纸质的大比例地图，这是每天都会随着运送补给的直升飞机和运输机送来的。

    “要绕路吗，我看时间已经不早了，如果要绕过去再扎营休息的话恐怕得等到太阳落山了。”

    “没办法，政策就是政策，我们不能影响到当地群众。”

    中央军委对进藏部队提出的几点要求中就有一点是部队无论遭遇什么情况都不得擅自进入藏族群众的村庄，这既是出于安全上的考虑，也关系到在西藏争取民心的问题。部队在沿着这条古道向拉萨前进的时候，遇到藏族群众的聚居点大多选择绕远路通过，就算没有绕路的可能也要先和当地群众沟通好才可以。

    我党在西藏地区地根基不稳，或者说基本上没什么根基，现在这个时候藏族的底层群众也不怎么认识解放军，所以部队在推进的时候必须要小心翼翼才行。虽然在通过那些村庄的时候，战士们看到骨瘦如柴的农奴都十分不忍，但是他们并不能立刻动手清理当地的地头蛇，毕竟贸然行动的话会给后续的占领带来不必要的麻烦。

    而在大部队的行军过程中，他们有时候也会碰上一点小麻烦，发生在一年前的解放大西北的战役导致不少国党残军溃散到高原地区当起了土匪，18军进藏的时候各部队就不时会遇到小股土匪在路边打冷枪。当地的群众自然也是深受其害，经常请求解放军帮助他们剿灭附近的悍匪。

    “教导员他到哪里去了来着？昨天才吸过氧，今天不是叫他好好躺在担架上吗？”张德良把地图收起来后，看到营里的伤病员们正躺在担架上由其他战士抬着前进。后方来的直升飞机每隔两三天会过来接走伤病员，但是部队每天都会出现由于各种原因无法继续前进的战士。

    “老李他估计是又走到前面去了，你们两个都是一样的倔驴！”刘副营长抱怨了一句，他也发现本来应该在那几张担架中间的李政委不见了。

    “走走走，去看看，别让他又昏倒，你说我们叫他回去后方的医院看一看，他怎么就是不听呢？”张德良从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，快步迈下山坡去，刘副营长也紧跟在他身后。

    就在二人打算赶到行军纵队的前列的时候，他们发现纵队所在道路远处的路边正站着四五个人，其中有两个人身穿军装。仔细一看，张德良发现那两个穿军装的人里面，瘦瘦小小的那个正是他们的李教导员，另一个是营里兼任翻译员的藏族战士。

    “老李，怎么回事啊？”张德良看到教导员和翻译员正面对着两个当地模样的人，似乎在谈论什么问题。

    “老张，来得正好，有新发现。”李教导员看到正副两位营长走过来，向他们招了招手，一边的两名当地群众也转过头来。

    等到张德良二人走到面前之后，李教导员向他们解释了现在的情况。

    刚才走在最前面的一连在行军的时候遇上了这两名主动靠过来的藏族群众，他们看到解放军后就高举双手走到大路中间，而且嘴里大声喊着什么。跟着一连前进的李政委发现之后就带着翻译员前来交涉，这种情况一般是解放军出于某种原因触犯了藏族同胞的某种禁忌，他们之前有过不少处理的经验。

    在经过一番交谈之后他们却发现不是那么一回事，这两名藏族群众是过来向路过的解放军求助的。于是李教导员让已经停下来的纵队继续前进，并带着这两名当地群众来到路边好了解他们求助的具体原因。

    事情的起因并不在李政委的预料之外，两名藏族同胞向他们求助的原因就在于盘踞在十几公里之外的一座山头上的土匪，根据描述大概是半个营的国民党溃兵，也不知道是怎么翻山越岭跑到这边来的。不过和之前不同的是，这伙溃兵不仅在这附近的几处村落搞抢劫之类的勾当，而且还拓展了不少副业，比如说给附近的村民兜售“神药”。

    他们之所以找到路过的解放军求助，是因为最近进藏部队的好名声已经传到了这里，当地人听说这伙“新汉人”都是一群好人，会帮助他们解决土匪和各种问题，于是就抱着试试看的心理拦住了正在行军的步兵营。

    “听他们的描述应该是大烟，这两位同胞的村子里大概有十几个人染上了。”李教导员说道。

    “所以他们想要我们帮忙剿灭吗？”张德良有些迟疑，毕竟他们作为先头部队现在最重要的任务是尽快赶到拉萨，协助当地群众剿匪应该是后续部队的任务。

    “之前已经拖了两三天时间了，要帮忙剿匪的话会不会赶不上任务时限？”刘副营长也有些担心。

    “所以我才等你们两个过来商量一下嘛，我已经对过地图了，土匪窝就在我们的前进道路上，不打的话似乎也不行。”李教导员取出放在裤兜里的地图，上面已经标好了部队的行军路线和预计可能遭遇那股土匪的地方。

    “挡在我们的路上吗？”张德良凑到李政委旁边看了一眼，发现两名藏民指出的土匪活动区确实覆盖了他们的行军路线。

    “他们这伙人有快两百个，我们现在走的这条路是大路，不然估计是养不起这么多人。”刘副营长说道。

    由于昌都战役结束之后藏军大部分都随着噶厦和大和尚跑到了亚东镇，现在西藏境内大部分地区都是土匪的乐园，他们的火力远比只有几把步枪的藏民强得多。不过由于西藏的村庄总体来说十分的贫瘠，他们想要在这里活下来就必须在村落密集的交通要道附近落脚。

    “嗯，确实有点麻烦。”张德良粗略估算了一下，按照他们现在的速度，明天早上就回到那伙土匪的活动区里，要是没有这两名藏民前来求助的话，他们估计得被这伙土匪偷袭一次。

    “可是现在我们营的战士还没能熟悉新武器，要不然等上一天，让后续部队处理？”刘副营长说道。

    张德良的这个步兵营目前领先后续部队一天的路程，按照指挥部的安排，他们将是第一支进入拉萨的部队。不过现在他们确实还没有从新式武器中获取更多的战斗力，大多数战士只是在团部派来的教练指导下勉强明白新枪要怎么开火。其他的那些新的技术兵器，比如火箭筒和大口径迫击炮都需要等到部队安顿下来之后进行专门的训练。

    但张德良觉得就这么在这里干等着也不是个滋味，于是他就让翻译员询问一下两名藏民，看那伙盘踞在前方道路上的土匪具体是什么装备情况。

    在一番交谈过后，翻译员战士说道：“他们说，那伙土匪有机关枪，还有大炮。不过看描述应该是迫击炮，机枪是轻机枪。”

    在场的几个人都是老革命了，国军部队有什么样的装备他们非常熟悉，按照两名藏民的描述，这应该是一伙战斗力还可以的马家军的残党，不知道为什么跑到这边来了。不过好在他们并非马家军的骑兵部队，至少就两名藏民的描述而言这伙土匪没有马匹，经常下山抢走村民的牦牛。

    如果是一伙骑兵的话，进藏部队手头上没有足够的机械设备可以使用，可能会导致无法彻底击败那股土匪。

    “那行吧，先让侦察排的战士们跟着藏民去查看一下，如果情况合适的话我们速战速决，不要给大部队添麻烦了。”张德良终于下定决心，虽然现在他们还不能发挥出手上的新装备的全部实力，但是剿灭一小股土匪应该不在话下。

    两名藏民得知解放军愿意帮忙之后大喜过望，立刻通过翻译员战士表示他们愿意在解放军处理匪患之后送上他们能找到的所有钱财，而李政委自然婉言谢绝了藏民们的好意。

    在叫来通讯员并向团部请示之后，张德良他们得到了肯定的答复，便命令侦察排的战士们先跟着两名前来求助的藏民到前面去看一看。两名藏民领着侦察排的战士们离开之后，张德良他们叫停了正在行军的全营，向各连连长解释情况之后才让部队继续前进。

    当天晚上，部队前进到了一处道路旁边的村落外面，张德良命令全营今晚在村外的空地上扎营过夜，以免影响到当地村民。但是当部队扎营完毕之后，张德良发现侦察排似乎已经超过预期时间两个小时了，还没有回来。

    “侦察排是怎么回事，不是让他们在太阳落山前必须赶回来吗？”张德良站在观察哨上，拿着望远镜观察远方的道路。

    “他们也没有按照命令进行通讯，该不会是出了什么意外吧？”

    就在刘副营长话音未落的时候，两人同时听到了随风传来的一声“砰”的脆响，随即是一阵尖锐的呼啸声。

    立刻反应过来的张德良和刘副营长跳下观察哨，并大声喊道：“敌袭！全营准备战斗！”

    迫击炮弹接二连三地落到营地里，爆炸声响彻云霄。

第143章 解放在即

    “土匪袭击，怎么回事？”张国华看着手里的电报，对面前的副军长昌炳桂问道。

    “先头部队有些松懈，没想到土匪会和当地藏民地主相互勾结袭击解放军，好在问题不大。”昌炳桂回答道。

    两人此时正在18军的指挥部帐篷里，张国华受到消息说先头部队的一个营遭到土匪袭击的时候还稍微担心了一下，怕这是部队进藏之后受到的第一次大挫折。不过前线不久之后就汇报说已经解决问题，部队伤亡不大。

    报告中所提到的国民党残匪应该是属于已经覆灭的青马的一个小分支，装备有少量的机枪和迫击炮。他们在勾结当地害怕解放军的藏族地主之后，直接将埋伏设在了道路边的村子里，使严格遵守政策不进入村庄的先头部队无法察觉。残匪于当晚解放军扎营的时候发动突然袭击，用迫击炮进行了几轮轰炸，但由于没有专门的观察组使得他们的炮弹精准度不高，并未给部队造成多大的伤亡。

    迫击炮开火的同时，一股骑兵从村庄中出现并冲向暂时发生混乱的解放军营地，企图趁乱冲进营地以抵消部队的火力和人数优势。

    先头部队营长张德良随即组织反击，久经战阵的步兵营并未被突然袭击打乱阵脚，各连迅速占据营地周围的预设阵地进行阻击。在残匪匪首原先的设想中，解放军从四川进藏，无法携带太多的重武器，步兵应该是以栓动步枪为主要武器的轻步兵，他们先用迫击炮进行惊扰，再趁乱让骑兵进行冲锋，应该不会付出太大的代价就能击溃这个步兵营。

    但他们万万没想到的是，进藏部队已经在他们毫无预料的情况下全员换装自动武器，并以自动榴弹发射器作为支援火力，很快就把这股一百多人的骑兵打得人仰马翻。在进行了二十多分钟的激烈交火之后，步兵营将来犯的残废骑兵全部消灭，随后包围了村庄。在对村内的地主和残匪劝降无效之后，营长张德良不得不下令强攻，很快歼灭了盘踞在这座小村庄中的地主武装和国党残匪。

    战斗结束之后，先前被诱骗到另一个包围圈的侦察排也有惊无险地回到了大部队，由于他们无与伦比的火力优势，侦察排愣是击败了数倍于己方的敌人，并虏获了几名马匪。部队在简单审问之后迅速找到了匪首所在的营寨，趁其不备进行了迅猛的攻击，全面消灭了这伙藏在喇嘛庙里面的残匪。目前部队已经休整完毕，并向总部申请救援直升机将重伤员带回，余部已经重新按照计划向前挺进。

    “嗯，这个营长张德良做得不错，他们的这次经验要及时上传给数据库，让其他部队注意相似情况。”张军长表扬了一下张德良的临机处置能力。

    “已经让数据班的同志们去做了，很快就能同步给其他部队。”昌副军长说道。

    二人提到的数据库是中央军委在辽宁省提供的先进技术支持下向正在进行大剿匪的各大军区推广的，在原历史上各部队在剿匪作战中的先进经验也会通过宣传册的方式进行推广，不过效率当然比不上同步更新的作战经验数据库。目前西南地区刚刚解放不久，西南军区面临着全国最大的剿匪压力，根据国家数据备份中心提供的历史资料，他们在云南面临着大大小小上千股土匪，总计六十多万人。

    拥有了来自未来的地方县志和剿匪斗争记录之后，西南军区得以知道每一股土匪的窝点的精确位置和人员的大致情况，大大缓解了剿匪斗争的压力。

    “部队这几天在高原上大大小小也遭遇了十几场战斗，基本上都是和地主武装起的冲突，看来中央改变政策也是有现实考虑的。”

    “没错，他们越是害怕，就证明我们做得越好，现在的国际形势和之前不太一样了，全世界都在盯着我们国家看，不能稳定西藏的话，我们有愧于全国人民，有愧于党的信任。”

    “话说军区给出指示了吗，藏南我们要怎么处理才好？”

    “没有进一步指示，我们先按兵不动。不过我有从杨司令那里得到一些消息，听说中央对南边的印度要采取比较强硬的态度。”

    “可是可现在大雪封山，就算我们有那些新式的直升飞机，也没办法跨过山脉地区吧？”

    “这个就不是咱们该费心的了，我们还是先把精力集中在军区布置的任务上。”

    接着，两人将他们的讨论话题转回了目前最要紧的任务上面，作为未来的驻藏部队，18军的使命除了尽快占领整个西藏之外，还要负责追捕目前躲到亚东地区的噶厦政权。大部队的直接挺进很可能把噶厦吓跑到国外去，到时候要抓住他们就得费一番工夫了，军区的计划是让驻藏部队在高原修建一处可以为直升机部队提供支持的简易机场，让航程不足的直20可以在高原上起飞，对亚东地区进行一次机降突袭。

    他们预计部队占领拉萨之后，噶厦政权必定会派出使者前来求和，到时候就要靠他们来稳住这伙惊慌失措的统治者，为特种部队的行动争取时间。

    “先头部队会在五天之内抵达拉萨，空军同志们的侦查结果表明拉萨周边没有任何成建制的藏军驻扎，他们应该全都被噶厦带到亚东了。”

    “算上我们在昌都消灭的九个代本，他们在亚东的兵力不会超过六千人，而且装备也完全不占优势。如果要进行强攻的话，地形适应才是战士们要面临的最大问题。现在虽然提前作了这么多准备，部队减员的情况还是很严重啊。”

    “哈哈，辽宁省来的新同志们对战士们的身体健康的要求很严苛，以前小伤小病都是不下火线的，现在在高原上喘两口气都能送回后方医院治疗了。”昌副军长笑着说。

    辽宁省为省外其他部队提供装备的时候，第一优先的是新式武器，第二优先的就是成套的野战医院，这种珍贵的东西就连战略物资储备库里面也没有多少，不过将先进的野战医疗下沉一个级别还是做得到的。现在辽宁省内的各所大学已经把师范生和医学生培养提到了非常高的优先级，出省工作的福利和补助也一再提高。

    走出79集团军加入到其他部队的解放军军医对战士们的健康状况极度关切，他们制定了新的健康状况标准，希望尽一切可能减少由于得病硬撑导致的非战斗减员。在新标准的关怀下，18军的各部队在进入西藏高原之后有大约8%的战士被担任运输任务的直升机送回四川，部队首长们对此感到有些小题大做，不过他们也争不过据理力争的医生们。

    “占领拉萨还只是我们任务的第一个阶段，等到亚东的问题解决之后，我们的大麻烦才会开始。这么长的边境线都得靠我们18军来守，真不知道如果没有那些新的运输机我们要怎么撑住通到边境的补给线。”

    “上级的意思是我们要在拉萨修一座新的高原机场，不过我看难度还是很高的，工程兵们大概要到明年一月下旬才能上来，在那之前我们得按照这张地图先到边境布防才行。”张军长走到桌子的另一边，这里铺着一张根据现在侦查得到的地形预编制的布防图。

    未来的西藏自治区边境线非常漫长，主要接壤的国家还是已经展露出不太友好的一面的印度，因此驻藏部队的边防压力不小。考虑到补给能力的问题，部队不可能在喜马拉雅山脉的每一段边境线都设下哨所，只能优先驻守几处能够大量通过人员的山谷关隘。

    18军的兵力虽然有上万人，但是撒到需要驻防的西藏各地之后就有点不够看了，而且按照原历史上的经验，他们之后将不得不面临此起彼伏的地主武装叛乱。所幸部队现在的火力得到了质的提升，使得驻防部队足以对抗数倍于己的敌人。

    另外中央也提出了一个新的解决方案，那就是组建以直升机作为载具的快速反应部队，但可惜79集团军陆航部队的备用机数量不多，而且通用直升机产业链并不在辽宁省，能够分给西南军区的直升机目前也是勉强够用而已，如果要组建快速反应部队的话规模也没法太大。

    “现在我们的条件比起过去好了很多，但是环境也变得更加复杂，任务更加困难，部队还是要做好心理准备才行。”

    “对了，政委他今天去哪里了，我怎么没见他在司令部？”

    “你忘了？老谭还在昌都组织土改呢，过两天才坐直升机过来。”

    “哦哦哦，你看我这脑子，他们那边情况怎么样，应该挺顺利的吧？”

    “比我们这边要好一些，中央改政策之后也不像之前那样束手束脚的，各部队都有报告说当地藏民对我们战士们的态度有很大的缓和，不过那些地主和僧侣倒是更加抵触了。”

    18军政委谭冠三被中央任命为西藏工委的第二书记，目前主要的任务就是组织新解放地区的土改工作。西藏的土改难度和其他地方相比要难上一些，这里不像国内其他地方一样多多少少有进步青年学习红色思想，而且宗教势力顽固，底层人民麻木不仁。为了尽快解决问题，中央的对策是沉疴下猛药，在尽量尊重藏民宗教信仰的前提下物理消灭反动势力。

    要和世代为奴的藏族农奴解释什么是解放颇有困难，但是将奴隶主阶级人道毁灭之后再和农奴们讲道理就简单很多。基本解决驻藏部队后勤问题的西南军区没了后顾之忧，在解放区对藏族地主的政策基本就是要么分地、要么人头落地。

    “虽然之前看过那些照片，但是现在看到那些实物还是很吓人，在人皮上作画真不是一般的畜生能想象出来的。”

    “所以我们来到了这里就是为了这些野蛮的宗教习俗不再出现，藏民对我们帮助颇多，我们可不能辜负他们的期待。”

    目前西藏解放区的形势很好，藏民在获得解放之后积极帮助解放军向高原深处推进，他们为部队提供了大量的牦牛和马匹，免费帮部队运输货物。而行军中的解放军部队也会竭尽所能帮助藏民解决生活问题，尤其是医疗上的困难。

    从成都起飞的医疗直升机会飞抵每个新解放的村落，为当地藏民治病，由于辽宁省目前的抗生素和其他常用药物产量冠绝全球，这种巡回医疗队很快会在全国进行推广。这种从天而降的医疗队给藏民带来的震撼无疑是巨大的，他们本就没见过直升飞机这种东西，经常把从医疗直升机上走下来的全身白大褂的军医们当成天使。

    巡回医疗队成为了政工干部们破除藏民对巫术迷信的最大法宝，虽然目前的状态不过是让藏民们以为解放军军医才是真正的不用跳大神就能治病的“巫医”，但是比起之前的状况还是好上很多。

    “按照目前的趋势，我们在一月十号之前解放西藏东半边全境的目标可以顺利达成，剩下的就看王司令员那边的部队了，听说他们的路比我们这边好走一点，但是沿途的反动派武装比较多。”

    “嗯，新疆军区那边的部队行军路线我有研究过，和我们这边差不多崎岖，估计得到一月中旬才能到拉达克，到时候我们对南边的战略威慑才算有效建立。”

    进藏部队除了西南军区的18军之外，还有西北军区的另一支部队，他们将在抵达西藏西部之后统一归张军长指挥。届时在西藏地区的部队就能达到大约五万人，虽然后勤压力颇大，但是足以镇住国内外的分裂势力。

    “我们和美国人的谈判很快就会结束了，到时候我们面临的外部压力会很大，现在这个窗口期要尽快抓住。”

30周年特别篇

    “总统先生，您要求的东西都准备好了。”

    一名中士出现在窄小的办公室门前，让沉思已久的艾森豪威尔惊醒过来。

    美利坚合众国第34任总统德怀特·戴维·艾森豪威尔在刚刚过去的几天时间里做出了他一生中最困难的一个决定，因为他知道，这个国家已经走到了山穷水尽的时候。

    “我们走吧。”艾森豪威尔支起因过度操劳而变得消瘦的身躯，他那副样子像是一具刚刚从棺材里爬出来的僵尸。

    跟随中士走出厚厚的钢制房门后，艾森豪威尔发现隧道的走廊已经挤满了各色人群，他们表情各异，有的绝望、有的愤怒、有的悲伤，但他们的目光中都能看出同一种神情，那便是不敢置信。艾森豪威尔回避了他们的目光，人群也识趣地为他让开道来。

    正当他昂首挺胸，想要在众人面前保持一名军人的尊严的时候，一句轻轻的疑问击垮了他的努力：“总统先生，您真的要这么做吗？”

    艾森豪威尔停下脚步，缓缓转过身来，人群依旧用之前的那种眼神看着他，看得他不敢与他们对视。

    “先生们，我们必须面对现实。”他低着头用沙哑的声音回复了这句不知从何而来的疑问，便再次转身朝前走去。

    抛下人群之后，艾森豪威尔和几名护卫的士兵继续在隧道中行走，过了一会儿后，他们来到了一处悬挂历任总统肖像画的地方。他抬起头，在昏暗的灯光中一一看了前任们的肖像。

    华盛顿总统，美国的国父，是他带领这个国家走向独立与民主，在油画中的他保持着自信而优雅的微笑。

    林肯总统，他结束了美国的内战，发誓将平等的人权带给合众国的所有公民，结束了悲惨的南北战争。

    老罗斯福总统，他为美国的发展道路扫平了障碍，为美国的中产阶级争取到了前所未有的权利，让整个美洲大陆成为美国的私有物。

    ......

    在心中细数完前任总统们的功绩之后，艾森豪威尔看到了一块空白的相框，摆在杜鲁门总统肖像之后。

    “我毁了他们所有人的努力......”

    一股强烈的自责感从他的心中涌现出来，几乎使得神经衰弱的总统昏倒过去，但是他知道自己现在必须坚持住，这是为了美国人民的未来着想。

    自从杜鲁门总统在民众的误解与责备中被迫下台后，被临时提拔为副总统的艾森豪威尔成为了美国的下一任总统，并在美国上层的全力支持下赢得了接下来的选举。他上任的时候就已经明白国家所面临的巨大危机，红色势力在短短的几个月时间里席卷整个亚洲，自由世界则面临着恐怖的核威胁。

    在他担任美国总统的这几年里，他想尽一切办法和大洋彼岸的红色势力做斗争。他看到原本坚定不移的盟友一个一个地为蝇头小利背叛美国，他看到红色的燎原大火燃烧在中东和南美，他看到社会主义阵营在他们的遏制之下爆发出勃勃生机。为了改变这一局势，他尽可能地将美国打造为一个强大的堡垒，以应对红色势色力的入侵。在他的努力之下，美洲大陆变得固若金汤。

    但他从来没有想象过，自由世界的最后堡垒竟然是从内部被攻破的。

    国会里的人处处和自己作对，逼得他不得不让FBI变成了一个真正的秘密警察组织。

    地方政府的官员被共产主义渗透，对抗那些身为国家栋梁的大企业。

    工厂和农田里愚昧的工人们被敌人诱惑，反对国家为了长远计划作出的政策。

    到了最后，他发现自己不得不为了民主和自由，将美国变成一个独裁而且监狱密布的国家。

    当年的宣誓已经被他抛诸脑后，就如同他看到上帝抛弃了他的天选之国一样。

    从总统办公室到紧急电视台录播室的路程只有短短的一小段，但是艾森豪威尔感觉他走过了整个人生的长度。在应他的要求改造得无比简洁的录播室里，只有一面美国国旗作为背景，一张雕刻着美国国徽的演讲台。

    “总统先生，您的讲稿。”一名助手从房间保险箱里取出了一个信封，那里面只有一张艾森豪威尔亲笔写下的讲稿。

    “谢谢你，让我们开始吧。”他不想说太多，录播室里的人们都各自操劳着，仿佛这只是一场稀松平常的新闻广播一样。

    人们都知道自己在用忙碌的工作逃避现实，这里不是阳光明媚的白宫，而是夏延山的地下堡垒。最后的时刻已经到来，这可能是他们负责的最后一场广播。

    艾森豪威尔站上那座小小的演讲台，并撕开手中的信封，把讲稿放在台上。面前的工作人员们把摄像机对准了面容枯槁的总统，并把刚刚调试好的麦克风放到他的面前。

    在正式开始之前还有一小段准备时间，他看了看手上的讲稿，在心中默念了一遍，然后又抬头看向面前的摄像机，盘算着自己等一下应该用什么样的表情比较合适。

    工作人员们都愁眉苦脸，艾森豪威尔想要安慰一下面前的这群小伙子们，但是他想不到有什么话比较合适现在的这种情况。最终，他只能在脸上挤出一个难看的笑容，对他们说道：“圣诞节快乐，先生们。请你们相信，上帝依旧会保佑我们的。”

    一开始，所有人都因为总统这句不太合时宜的圣诞节祝福愣住了，但是多年的职业习惯还是让他们都摆出了礼貌又不失尴尬的微笑，用鼓掌回应了总统的祝辞。这一场面让艾森豪威尔感到十分难堪，他现在很后悔自己说出这句话。

    “总统先生，我们快准备好了，请问您可以开始吗？”

    “我随时都可以。”

    在工作人员开始进行倒数的时候，艾森豪威尔有些失神地看着摄像机的镜头，他心中想着：那两个人大概正在大洋彼岸的莫斯科和北京，坐在电视机前等着看自己的笑话吧？

    “五、四、三、二、一！开始录制！”

    艾森豪威尔深吸了一口气，面无表情地读出了自己的讲稿。

    “亲爱的同胞们、朋友们，我是美利坚合众国总统德怀特·艾森豪威尔。”

    “作为建立北美独立国家联合体这一局面的结果，我宣布辞去我作为美利坚合众国总统的职位。”

    “一直以来，我坚决维护国家的宪法，履行宪法要求我作为总统的一切义务。我坚决支持国家的独立与统一，但也尊重各州政府和各地政治联盟的权利与尊严。”

    “事态的发展背离了我们的初衷，即使我不能赞同的解体这个国家，分裂这个政体的政策仍然占了上风。在纽约会谈之后，我对这一事态的看法仍保持不变，但我也相信这一结果是建立在民众的广泛认同与期待之上。”

    “我会继续尽我职权所能，保证已经签署的国内外协议成为真实可行的条约，为这片大陆上所居住的人民赢得和平与尊严，摆脱在改革进程中所面临的困境。我以美利坚合众国最后一任总统的身份向您宣告，美利坚合众国联邦政府从今日起解散。依照纽约宣言中的各项条款规定，合众国的各项权利、资产和土地将分别归属于各地方的政治联盟。”

    “人民选择我作为这个国家的领袖时，这个国家的形势已经不容乐观。虽然我们拥有丰富的像土地、石油、天然气等自然资源，上帝也赐予了我们智慧与才华，我们的生活依旧远远差于东亚国家，我们在落后的道路上越走越远。”

    “原因已经可以知晓：我们的社会被内外的反对势力所破坏，承担了原本不属于美国人民的意识形态输出成本，承担了并不理智的军备竞赛的代价。各种改变现状的改革尝试相继失败，国家正在混乱与内战中逐渐丧失生命力，我们不能继续这样，一切都应该从根本上改变。”

    “事实证明修复这个国家和根本地改变这个世界的进程远比我们所能预期的复杂。然而，已经发生的事应该符合预期，这个社会需要秩序，在政治上和精神上发展自己，这是一个我们至今没有完全理解的最高目标，因为我们还没有学会如何运用秩序。”

    “但我们已经完成了一些颇具历史意义的工作，我们生活在一个新世界。冷战已经结束，残害我们经济、公众精神和道德的疯狂的军备竞赛已经停止。世界战争的威胁已经消除。我想再一次强调，对我而言，为了保证可靠地对核武器的控制的一切工作已经在转型期内完成。”

    “我们对世界开放自己，放弃对他人事务的干涉和境外军队的使用换来了信任、团结和尊重。美利坚合众国的国民值得再次被文明世界信赖，我们坚信在国际社会的帮助下这一点一定会得到保证。”

    “我们国家和国家的公民获得了真正的选择发展道路的自决自由。邦联制民主改革的探索使我们达成了建立新的北美独立国家联合体的最底线共识。这些改变带给了我们极大的焦虑。这种焦虑伴随着不断增长的来自旧势力的反抗，以种种尖锐的斗争表现出来。但我相信我们能够克服这一切困难，将上帝赋予我们的土地再次建设成为人间天堂，我们的社会可以成为全人类的典范。”

    “此外，我也必须以个人的名义向全国人民致歉，我在维护国家主权和统一的时候曾经使用了不理智的手段，为社会带来了无法估量的巨大损失。我错误地判断了国际形势，将我们的崇高的军队派往不正义的，注定无法获得胜利的战场，让许多热爱国家的军人血洒疆场。”

    “我带着我的忧虑离开这个职位，但是我也带着希望，带着对你们的信心，这种信心来自你们的智慧和精神的力量。我们是一个杰出的文明的继承人，这个文明进入新的、现代化和有尊严的新生取决于你们每一个人。”

    “一些错误完全可以被避免，很多事情可以做得更好，但是我确信或早或晚我们共同的努力会有结果，我们的国家会成为一个繁荣而民主的社会。”

    “谨此向各位致以我最美好的祝福，希望你们可以和挚爱的家人一同迎接新的一年，迎接即将到来的新世界！”

第144章 环球航行

    在大连港的一处办公大楼里，辽宁舰舰长刘哲、副舰长刘志明和政委梅闻终于等到了中央军委下达的新命令。辽宁舰自从在大连港进行例行维护，连同整个北部战区海军一同穿越之后，便在造船厂的干船坞里停留了很长一段时间。所幸这次例行维修用到的备件全都在辽宁省内有所准备，否则的话辽宁舰是否能重新起航就成了一个大问题。

    作为2025年时我国仅有的三条航空母舰之一，辽宁舰虽然显得有些老旧，战斗力远远不如国际一流水平的福建号，但是也能对周边国家形成强大的威慑。除了担任战备执勤之外，辽宁舰还一直作为人民海军培养航空母舰船员的训练舰，现在福建号上的多数船员都有在辽宁舰上服役的经历。

    在大连船厂的全力保障之下，辽宁号在十二月末的时候顺利结束维护，并重新起航。在大连一直未能参与到几次重大的海军作战行动中的辽宁舰舰员们无比高兴，都期盼中央军委能够尽快给与新任务。

    鉴于辽宁舰在对当前时代的其他国家海军舰艇的作战能力碾压程度和福建号不会有什么太大的区别，中央军委在王刚的建议下决定以辽宁舰为核心组建一个航母战斗群，取代目前福建舰正在执行的西太平洋地区的巡逻和作战任务，以便将远洋作战能力更加突出的福建号战斗群从近海作战中解放出来。中央军委已经为福建号战斗群安排了数不清的任务，在明年的维护期到来之前福建号航母没有一天是能闲下来的。

    在办公室里，舰长刘哲向刘志明和梅闻展示了中央军委下达的指令文件，辽宁号将立刻起航前往台湾以接替福建号战斗群的驻守任务。不过目前台湾岛上的大多数港口都没有停泊排水量五万吨以上舰船的能力，工程兵部队已经在最大的高雄港进行日夜兼程的港口改造工作。

    “中央对我们辽宁号战斗群的定位是防御性质的力量，应该说担子是很重的，现在的海上防线太过漫长，我们的船不是那么够用。”刘哲说道。

    “可惜美国人当时没胆子来和我们搞一场大洋决战，不然的话我们现在也没那么大的反渗透压力。”刘志明说道。

    “美国人既然清楚这个状况，他们除非是决策层集体精神失常才会想在海上和我们大打出手。现在这种情况是最好的，我们存在的意义更多的是战略威慑，而不是进行作战。”

    长期以来，辽宁舰既是军舰又是军校，而且军校的成分比军舰还要多一些。理论上就连刚刚赴任不久的舰长刘哲也是一名“学生”。虽然海军内部对辽宁舰的感情非常深厚，但是大家也都明白让辽宁舰和二十一世纪的世界上其他国家的正经航母作战是讨不到什么便宜的。他们在亚太地区的海面上更多的是起到一种威慑的作用，舰上的8架歼25战斗机被封存之后，剩下的十六架歼15改进型的战斗力对比起福建号航母而言不值一提。

    中央军委决定以辽宁舰作为近海防御的核心也是考虑到了作为常规动力航母的辽宁舰不能离开目前唯一能够提供后勤保障的大连港太远的原因。

    由于北部战区海军司令部设在山东，目前舰队中军衔最高的王刚即将被提拔进入中央军委并成为北部战区海军司令员，而政委的人选大概就是福建号的政委卢锐。刘哲和福建号的副舰长杨明哲将分别作为战斗群司令员得到提拔，他们必须学习成为舰队的司令。

    “命令上的起航时间是明天下午，我刚才已经检查过报告，舰船处于随时可以起航的状态。”

    “战士们的思想状况怎么样，有没有什么问题？”刘哲向梅闻问道。

    “已经在前两个月做过思想工作了，大部分战士的思想状况良好，部队士气很高。但也有少部分战士没能接受现在的情况，我们会在进一步劝导之后看是不是让他们转到军校工作。”梅闻回答道。

    “那就好，海军飞行学院的实习生们都到位了吗？”

    “上礼拜就到了，滑跃起飞训练已经安排进时间表了，上船之后拿给你看。”

    三人接着讨论了一会儿舰队的航行路线问题，然后就一起离开办公室前往正停泊在码头上的辽宁舰了。

    此时的码头一片忙碌的景象，新组建的辽宁舰战斗群除了辽宁舰本身之外，还有一条055驱逐舰和几条052D、054A等驱逐舰和护卫舰。如此庞大的船队起航需要进行的准备工作非常多，大批物资装备亟待装船。

    各舰的船员已经在有序登船，在今天之前辽宁舰就已经完成了例行维修之后的试航工作，一切都进展得十分顺利。

    而在北京的中央军委，此刻正在讨论着有关人民海军成立之后的第一次环球航行的问题。在辽宁舰恢复战斗力之后，具备远洋航行能力的福建号战斗群自然不必继续留在亚太海域，这也不符合当初建造它的初衷。

    进行一次环球航行的提议最早是由王刚提出来的，其原本的目的是对欧美的资本主义阵营进行一次威慑，也为全世界的反帝反殖民斗争打气。主席在王刚提出这个建议后立刻产生了浓厚的兴趣，并立刻开始探讨这一行动的可行性。

    要让福建号战斗群进行一次环球航行的首要问题就是补给问给题，即使带上北部战区海军现在拥有的全部补给舰，估计也不够维持整个战斗群进行环球航行。这一问题的解决办法一般是海外基地，原历史上的中国通过平等交易在非洲等地建立了一些海军的补给基地，但是现在的中国显然没有属于自己的海外补给基地。而且目前世界上能停靠十万吨级战舰的港口并不多，这对访问目的地也产生了极大的限制。

    另外一个问题就是路线规划，用核动力航空母舰进行环球航行显然不能只是在横跨大洋的航线上。想要对资本主义阵营形成足够的威慑，舰队势必要到北大西洋去转上两圈，然后去北美洲和南美洲搞一搞旅游观光。

    “能不能让苏联为我们的舰队提供补给？”肖劲光司令员问道。

    “这要等斯大林同志来访，我们到时候可以和他谈谈看，我认为他应该是会同意我们的请求的。现在欧洲的局势颇有些剑拔弩张，我们的航母到那边去转一转，也能为苏联缓解一些压力。”主席说道。

    在北约的那次不成功的双面间谍计划过后，美国没有继续向欧洲增派本就不太够用的陆军兵力，而苏联保持不动如山的态势，斯大林甚至不顾红军高层的反对将前线兵力撤回了不少。虽然双方在对峙前沿的兵力都有所减少，但是两德边境依旧是这个世界上火药味最浓的地区，世界大战的风险一直存在着。

    斯大林此时已经带着他的代表团和归国的王稼祥大使一起坐上了前往北京的列车，不日就将抵达。在苏联代表团出发之前，双方就已经列举了北京会谈中要讨论的问题，如何分摊对资本主义阵营的压迫力就是其中之一。

    苏联海军在欧洲一直处于极大的弱势，虽然他们已经意识到这一点并着手建造新式舰船，但造舰终究不是什么容易的事情。斯大林没有拒绝福建号战斗群到访交流的理由，倒不如说他很可能希望福建号战斗群一直留在北大西洋和地中海才好。

    苏联的态度也能为这次行动解决一个很关键的问题，那就是燃油成本，如果中国的航母战斗群出现在北大西洋后能让北约服软的话，苏联未必会不愿意提供本次环球航行所需要的大量燃料。

    “我们初步拟定的航线是让舰队南下穿过南海，通过马六甲海峡进入印度洋。如果有可能的话，在印度进行一次友好访问，然后前往波斯湾。在波斯湾稍作停留之后，舰队沿非洲大陆的海岸线航行，绕过好望角后北上进入大西洋，接着就一路前往黑海或者波罗的海，具体要看苏联能接受我们到哪个港口停留。舰队离开苏联之后直接航向南美洲，通过麦哲伦海峡回到太平洋，之后北上美国，在美国沿海自由航行后回国进行维护，全部航程大概需要半年时间。”

    王刚将参谋部拟定好的计划书放在桌子上，让主席查阅。

    作为这次环球航行的搭配，外交部门将展开一系列的外交活动，舰队抵达的同时外交团队也会同时抵达。

    东京湾核爆之后，全世界都已经知道中国的强势崛起，但是现在除了美苏英法等国以外，大多数国家并不知道中国的现状是什么样子的，中国的对外政策是什么样子的。环球航行既是为了向资本主义阵营施加压力，也是为了向全世界展示中国的影响力。

    “我们必须赶在帝国主义在国际上对我们进行抹黑之前，向全世界人民展现我们的对外政策。我们要让世界人民知道，中国的远洋海军不是为了控制或者侵略他国而存在的，我们和美帝国主义有本质上的不同。”主席强调道。

    后世的中国在军事力量崛起的时候受到了帝国主义的全方位抹黑，中国威胁论甚嚣尘上。由于国际话语权被美国掌控，中国只能默默忍受国家形象遭到损害，知道了这些事情的主席对此痛心疾首。

    “我们也要让全世界的反帝反殖民的友好国家知道，中国海军的存在是用来限制帝国主义跨洋干涉他国内政的。”

    外交工作不可能只依靠谈判，如果中国不能向友好国家展示自己保卫海上贸易线的能力的话，难免会让某些国家迫于帝国主义的压力不敢和中国进行合作。社会主义阵营的全球布局势必要影响到远隔重洋的中东、非洲和南美洲，中国必须能给当地的革命政权提供足够的信心，也要让某些帝国主义国家知道中国保护自己贸易航线的能力和决心。

    “福建号航母现在的情况怎么样，能不能顺利完成一次环球航行？”肖司令员问道。

    “穿越发生的时候福建号刚刚完成一次大修，正处于最佳的适航状态，不过这两个月福建号一直在承担各种战斗任务，真的进行环球航行的话还得在大连船厂进行一次全方位的检查才行。”王刚回答道。

    “那我们要派出多少舰船？”

    “环球航行的成本是比较高的，不过我们预计也不会有太多的作战任务，参谋部希望将舰队规模控制在一条航母、两三条驱逐舰和两条补给舰的程度上。对于不清楚我们的军舰的战斗力的国家而言，这样也不会显得太过于咄咄逼人，毕竟比起美国人的航母舰队而言我们的这个规模算是很小的。而对于了解我们的战斗力的那些国家而言，光是福建号就可以形成极大的威慑。”

    由于中美两国在谈判中已经达成美国必须将自己在西太平洋的海上力量全部撤走的共识，因此北部战区海军的舰船很快会陷入到不够用的状态，参与环球航行的舰队规模不宜太大。北部战区海军参谋部的想法是让福建号带着两条052D执行本次行动，也许还能带上一两条核潜艇。

    不过这一计划也不是没有反对意见，也有人认为环球航行不必出动作为中国战略底牌之一的福建号航空母舰，一条055驱逐舰带上小一些的驱逐舰和护卫舰也能起到同样的效果。

    中央对这个环球航行计划可能产生的后果进行了多次讨论，最终是否执行这一计划还要取决于接下来的外交博弈。不过就长远来看，中国海军的第一次环球航行是具有极大的历史性意义的，无论最后的舰队规模如何，这一行动总归会得到执行的。

    在这一长远规划得到最终确定之前，福建号还有一个近在眼前的历史使命。

    战斗群司令员杨明哲已经接到命令，务必让福建号航空母舰在1951年1月1日之前抵达澳门。

第145章 朝鲜停战协定

    1950年12月31日的下午，中美两国的谈判代表团终于结束了这此谈判中的所有内容，现在只等双方的文书工作部门最终拟定协议的具体条款，并在中方要求的日期和时间进行签字仪式。

    谈判的过程并未向全世界公开，没有任何中国以外的记者被允许进入到澳门的谈判现场，尽管有关这次谈判的消息已经在欧美等国不胫而走。虽然中美双方默契的封锁了谈判具体消息的流出，但是在签字仪式问题上双方出现了分歧，美国希望协议以秘密备忘录的形式签订，而中方坚持向全世界公开签字现场。

    在中方的强势压力之下，国务卿艾奇逊被迫进行妥协，但是美国政府自己禁止了任何报社和电台记者前往澳门参与这次公开的签字仪式。作为中方的退让，中美两国达成的大部分协议将以秘密备忘录的形式签约，表面上这次签字仪式只是关于朝鲜战争的停战问题。

    中央在对签字仪式的日期和地点进行考虑过后，最终决定在新一年的第一天举办签字仪式，地点就选在福建号核动力航空母舰的飞行甲板上，到时候将会邀请各国记者参与本次仪式。周总理将作为中方代表，在这份新中国历史上第一次对外战争获胜的停战协定上签字，而艾奇逊则成为了美国历史上第一个在对外战争战败宣言上签字的官员。

    而在拟定文书的过程当中，美国代表团正试图挽回一点颜面，他们想让中方尽量不要在文书中提及“侵略”、“帝国主义”、“屠杀”之类的字眼，但是遭到了中方的反驳。

    “艾奇逊先生，如果你们不能正视自己对他国的无理侵略的行为，那么你们永远也无法走出这次战败的阴影。”周总理在反驳美方要求的时候义正言辞地说道。

    “但是，周，我们之间不必要做到这种地步，在这种正式的停战协定上，我们不应该在修辞上偏袒某一方不是吗？”

    以艾奇逊为首的美方代表们对周总理的话不以为意，他们只是认为不应该在这种文书上对任何一方有所偏袒，反正胜负已定，要打嘴炮的话大可以在其他平台上对垒。

    “反正你们已经赢得了战争，为什么要在这种小事情上斤斤计较，更何况，对于朝鲜战争，我们各有各的理解，停战协定的修辞应该是更加中立的。”

    美方的发言强烈刺激了在场的从辽宁省来的中方干部们的血压，让他们感到美日两国不愧是有其父必有其子。而周总理没有因为艾奇逊这种不要脸的言论感到生气，倒不如说他早就知道美国人会这么说了。

    “我们认为，停战宣言上的修辞对于参战双方在是否能够在未来正视历史具有极大的作用，联合国军在朝鲜半岛的所作所为与纳粹军队并无差异，为了防止某些国家试图掩盖某些军队的无耻行径，我们认为有必要在关键性的协定上让参战双方都承认一个统一的战争原因。”

    美方代表在听了周总理的话之后非常难堪，艾奇逊当然知道为什么美国政府要求他在修辞问题上不要退让。如果停战协定上只是中立地描述了双方所达成的一致，那么对于战争的解释权就在双方各自的手中，美国政府也好保全自己的脸面。一旦他们接受了中方在正式文书中加入对战争起因和结果的描述，那么美方代表团一旦签了字，就证明他们承认中国人的这种说法，承认自己是卑劣的侵略者。

    这种结局对美国政府而言非常难以接受，毕竟在西方世界的战争中，无论获胜的一方取得了多大的优势，都不会在停战协定上添加对参战双方的描述，这是为了给对方留个脸面。现在中国人不仅在战场上狠狠地给美国的霸权扇了一耳光，他们还要在战后的各种事项上继续破坏美国的国际威信。

    艾奇逊在之前的谈判过程中明白了一点，想要让中方在任何他们所坚持的细节上让步的唯一办法就是美方出卖更多的国家利益进行交换。这种交易无非是在看不见的地方割肉和在看得见的地方打脸之间做取舍，他自认为现在已经没什么暗地里的利益能够出让给中国人了。

    在双方将会秘密签署的外交备忘录中，美国已经承诺放弃自己在亚太地区的所有利益，包括军事基地、跨国企业、情报机构等等。如果中国在这之后发现美国的任何组织仍然留在规定区域内，中方有权按照自己的方式对待这些顽固分子。

    美方必须在公开场合表态不支持任何中国国内的反动势力，也不许有任何在暗地里支持这些势力的实际行动。任何干涉亚太地区国家内政的行为都将被视为对中国的严重侵犯，美国将因为此类行为受到任何有可能的惩罚。

    而最让美国政府感到痛心的秘密协定就是战俘交换协定，杜鲁门不得不动用行政力量，得罪国内跨国企业的利益，以持续供应矿产和其他各类物资的代价分批换回被扣押在朝鲜的战俘群体。而且这一交易还不能换回所有的战俘，许多联军士兵将不得不在中朝两国服刑数年之后才能被释放回国。美国情报部门极度担忧这些人在回国的时候还能不能是自由世界的文明人，毕竟中国人用共产主义思想“侵蚀”文明世界的能力有目共睹。

    到时候如果有几万名思想上彻底投共的士兵被送回美国，杜鲁门担心这些他们不得不接受的美国公民会在国内掀起可怕的暴乱。毕竟中国人只承诺了他们会善待这些战俘，当美方代表团要求他们不能对战俘进行“洗脑”的时候，中方代表总是用一种蔑视的眼神作为回应。

    双方关于措辞问题的辩论持续了整个下午，使得拟定文书的进程被严重拖延，为了尽了快结束这一浪费时间的扯皮行为，周总理对美方说道：“不能正视自己发动侵略战争历史的国家会有什么样的下场我们双方都非常清楚，请你们不必在这种问题上继续纠缠。”

    这句话果然镇住了一直喋喋不休的美方代表团，他们都听得懂话中隐含的威胁。

    艾奇逊他们果不其然地输掉了这场国家间谈判的最后一次辩论，就像他们之前输掉的上百场辩论一样。美国人在对外谈判的过程中几乎从来不用和人讲道理，因此艾奇逊发现当自己不得不讲道理的时候总是没有道理可讲，他们完全找不到什么能让自己相信的理由来掩盖他们的无耻行径，任何借口都会被中国人无情地戳破。

    在当天晚上，这份《朝鲜战争停战协定》的正式文书终于拟定完毕，它在后世也被称为“澳门宣言”，标志着冷战的中心由两德边境转向中国周边的历史性转折点。

    其正文部分为：

    朝鲜人民军最高司令官代表、中国人民解放军代表、联合国军主要军事力量代表，为停止发生在朝鲜半岛上的对双方造成巨大痛苦与流血牺牲的由以美国为首的联合国军挑起的侵略战争，并维系该地区的长久和平与未来发展，各自、共同，且在相互接受的情况下同意下列条款所规定的停战条件，并受条约的约束。

    一、以美国军队为主的伪联合国军对朝鲜民主主义人民共和国的不义侵略已经在中朝两国的抗争之下失败，以美军为首的侵略军队将不再继续向该国领土增派任何兵力，已存在的所有军事人员必须在协议签订后两个月的时间内撤离中朝两国所规定的区域。

    二、由美国所扶持的以李承晚为首的反动法西斯政权已经被朝鲜半岛人民推翻，未来各国将不承认该政权的合法性，也不接受不支持该政权的任何残余势力。

    三、协议签署之后，伪联合国军中任意一国的部队不许在未经中朝两国的共同同意的情况下进入朝鲜两百海里以内地区。

    四、以美国为首的伪联合国军参与国将对在侵略战争中对中朝两国人民造成的损失进行赔偿，具体赔偿项目将由中朝两国建立专门的委员会进行核算。

    五、中朝两国有权监督伪联合国军一方对停战协定的执行情况，并以其认为有必要的方式在任意一国违反协定或抗拒执行决定时采取相应的强制行动。

    ......

    在读完协议全文之后，艾奇逊感到自己眼前一片昏暗，几乎晕倒过去，他在之前的每一次妥协中都不曾有过这样的感觉，现在看到自己搞出了这么一份赤裸裸的战败宣言，其冲击力将在美国国内引起什么样的连锁反应可想而知。

    但美方代表都很清楚，无论他们是否在协议上签字，都改变不了现实中的结果。中方虽然在修辞上进行施压，但是总体上看这份协议还是给美国人留了一点面子的，至少没提到他们的失败有多么的惨不忍睹。

    中方代表团则对这份停战协定非常满意，协定的内容对中国而言其实并不那么重要，但协定本身的存在将极大地打击美国的国际影响力，打击美国国民的自信心。美国的霸权很大程度上建立于美军的“不败神话”，一旦这个基础被人摧毁，很可能会导致一轮使霸权彻底崩溃的连锁反应。

    冷战中的两大阵营的攻守易势就在这一纸协定中被体现得淋漓尽致，社会主义阵营已经在事实上拥有了对资本主义阵营发动攻势的能力。不过毛主席并不会因此就急于像原历史上的苏联那样行动，中国本身的和平建设的时间才是这份停战协定所赢得的最宝贵的东西。

    在修正了几处小瑕疵之后，中美双方代表团正式确定了停战协定的全部文书内容，工作人员将打印出来的文件装入保险箱中。为了庆祝双方最终达成的共识，中国代表团特地准备了一场晚宴，同时还邀请了澳门岛上有兴趣的群众一同参加。一直在旅馆中被软禁的葡萄牙殖民政府官员也在浑浑噩噩的状态中参加了晚宴，并得知了美国投降的惊人消息。

    在餐桌上，周总理带着微笑对坐在对面闷闷不乐的艾奇逊举起酒杯，并说道：“祝我们两国在未来能够和平共处，共同发展。”

    艾奇逊虽然心情非常不好，但也没有不理对方的胆子，只好举起自己的酒杯并配上笑脸：“和平万岁。”

    在晚宴结束之后，中方代表团邀请美方人员到码头上共同迎接将要举行签字仪式的军舰到港。

    “你们不是打算在那条驱逐舰上签字的吗？”艾奇逊之前并未被告知签字仪式的地点，他只知道中方打算在一条未来军舰上举行仪式。

    “不，我们最这种具有强烈历史意义的时刻向来是非常重视的，必须以最高规格进行准备。”周总理笑着说道。

    两国代表团的人员来到码头上后又等待了一段时间，直到艾奇逊看到那艘神秘的舰船出现在海天相接之处。

    福建号航空母舰终于在1月1日之前准时抵达了澳门，不过由于澳门港没有停泊十万吨级战舰的能力，她只能停泊在港口外的海面上。虽然福建号并未靠岸，但是这条巨舰的身姿依旧震撼了站在码头上的美国代表团。

    他们大多知道中国人有一条非常强大、非常先进的航空母舰，但当她的真身出现在眼前的时候，没有人不为这条比美国现役最大航空母舰还要大上一圈的战舰感到震撼。

    中国代表团的许多人其实也是第一次见到福建号，周总理看到战舰出现在港口外的海面上时也非常地难以置信。

    已经在中方的通知下到达澳门的各国记者纷纷拿出相机记录自己面前这不可思议的一幕，他们将把发生在这里的一系列爆炸性新闻传播到世界各地。

    随着福建号在海面上停稳，她所引发的涟漪将迅速扩散向整个世界。

第146章 签字仪式

    1951年1月1日上午，世界迎来了新的一年，在这具有特殊意义的一天中，中美朝三国的代表人踏上了福建号核动力航空母舰的飞行甲板。一个简单的签字会场已经在昨天夜里布置完毕，被邀请至此的各国记者在解放军战士们的引导下被安排到一处专门的拍摄台上。

    周总理在福建号抵达澳门之后就登舰参观，并和舰上官兵们一起住了一夜，现在整个中国代表团都在甲板上进行签字仪式的最后准备。所有人已经在凌晨的时候对今天的签字仪式流程进行了一轮预演，务求做到完美无缺。

    从辽宁省赶来的摄影团队已经在会场周围布置了大量的摄像机和麦克风，到时候可以把整个仪式的影响以三维立体的形式保存下来。而其他国家的记者最多就有一两部彩色摄像机，毕竟现在的彩色胶卷仍然是一种昂贵的奢侈品。

    朝鲜当局的代表团是在几天前才被通知来澳门参加签字仪式的，由于之前朝共一直在进行内部斗争，他们甚至没能选出一名代表参加停战谈判。朝共代表团的领导人就是如今朝鲜名义上的二号人物崔庸健，在金日成遇刺之后这位金日成嫡系的二号人物拒绝了朝共让他担任临时领导人的请求，并直接带上护卫跑到新义州去视察基层了，实际上就是在躲避朝共内部的倾轧行为。

    崔庸健本人对权力的兴趣并不是那么的大，毕竟他是在独裁欲望强烈的金日成手下干活儿。和朝共高层的其他人不同，崔庸健在朝鲜战争结束之后到各处的基层进行了认真的走访调查，和金日成那种主要为了宣传工作服务的走访不同，崔庸健认真地观察了此时朝鲜的基层情况，并得出了令他感到十分震惊的结论。

    在他的视察活动期间，崔庸健发现中国军队的军管正在潜移默化地改变朝鲜人民的心理认知。尽管中共方面一再向基层干部强调，中国军队在朝鲜只是帮助维持社会秩序，不能喧宾夺主干预朝共的基层建设。但是朝共由于其内部的激烈斗争忽视了基层建设的重要任务，导致中国富有经验的基层干部们不得不担负起绝大部分的工作。

    于是朝鲜人民对中国干部们的看法朝着一个令人意想不到的方向迅速发展，一开始他们认为中国干部们只是向他们自己说的那样，暂时帮助朝鲜人民维持社会秩序。但是随着时间的推移，中国干部们开始帮助当地人恢复生产，组建民兵组织，并习惯性地宣传社会主义思想。这样一来，在朝鲜人民的眼中，这群和蔼可亲、热情洋溢的中国干部们就比天天到村子里宣传“金日成将军是朝鲜人民的太阳”的朝共干部要好得多。

    在这短短一个多月的时间里，崔庸健发现在朝共高层进行激烈的内部博弈的同时，中国干部们已经不知不觉地赢得了新义州和其他几个地区的朝鲜百姓的民心。这一点在原南伪政权控制区尤其显著，那些地方的民众比起朝共的基层人员，更愿意依赖中国人。

    他曾试图将自己看到的这种不太好的趋势报告给金日成，但是急于进行民间宣传和内斗的金日成没能重视这一现象可能带来的后果。金日成并非不知道如果这样的基层情况继续进行下去，朝鲜百姓很可能认为还不如让中国人一直管理朝鲜半岛算了，但是他觉得自己在党内的权利斗争将在很短时间内赢得胜利，到时候再让中国人收回他们的干部，朝鲜人不至于在短短几个月时间里完全失去民族认同。

    但随着金日成遇刺，朝共内部斗争看起来已经进入了势均力敌的情况，唯一有足够的法理基础继任领导者的崔庸健却对目前的朝共内部局势感到十分的失望。他本人是足够了解中国领导人的，并不认为这是什么阴谋行为，但是中国干部对朝鲜人民的同化确实在潜移默化地进行着，他不认为自己掌握了权力后有能力带着朝共解决这一问题，他没有金日成那种为了独裁不惜进行大清洗的魄力。

    为了逃避平壤内部这种毫无意义的争辩，崔庸健选择跑到外面去，正好中方邀请他们派出代表参加朝鲜战争停战协定的签字仪式，他毫不犹豫地在没有任何人阻拦的情况下带着朝鲜代表团来到了澳门。

    当朝共的代表团第一次见到福建号航空母舰的时候，对辽宁省的事情只有一个模模糊糊的猜测的朝鲜人全都震惊了。周总理在迎接崔庸健的时候简单地向他介绍了辽宁省的事情，震碎了他的三观。

    崔庸健并不明白为什么中国人一直向朝鲜隐瞒此事，尽管他们早已经通知了苏联，而且美国人似乎也已经知道。但是他现在更加确定，朝鲜半岛的局势必然已经彻底落入了中国的掌控当中，金日成的游击队派最终掌权的希望已经不大了。

    在朝鲜代表团抵达澳门，并在中方接待下简单参观了福建号航空母舰之后，他们也被安排住在澳门的一家旅馆里面，只等签字仪式正式开始。

    至于艾奇逊率领的美国代表团，他们在那间舒适的旅馆里面度过了备受煎熬的一晚上，艾奇逊本人彻底失眠，心中不停纠结着自己是不是要真地在那份协议上签字。中国人的代表曾经在一战结束后的那场巴黎和会上愤而离席，美国代表当时也出于不同原因没有在凡尔赛和约上签字。

    这种抗争行为固然可以挽救他本人的政治生涯，将他自己塑造成一个不愿屈服的抵抗者，但是美国政府已经黔驴技穷，不签署这份协定的后果很可能是一场美国注定无法获胜的战争。杜鲁门在接到他通过电报发回美国本土的协议文本后没有提出任何意见，只吩咐艾奇逊不必在签字协议上受到中国人的挑衅，尽快完成仪式后立刻回国，他们还有更重要的事情得去处理。

    到了正式签字的时候，艾奇逊反而没了昨天夜里的那种焦虑情绪，他思来想去之后觉得，反正自己已经尽到了作为一个国务卿的义务，做到了自己所能做到的一切，虽然这份协议堪称丧权辱国，但自己回国之后基本就能立刻退刻休颐养天年，战败的代价并不会影响到自己身为退休国务卿的生活质量。认清现实的艾奇逊决定在签字仪式的时候尽量不表现任何情绪，也不在仪式结束之后接受任何记者的问题，他已经尽最大努力完成了自己的任务。

    美国国民会如何看待谈下这份停战协议的自己可想而知，艾奇逊也明白自己必然在美国的历史上背负骂名，但如果有朝一日合众国还能重新夺回两大阵营博弈的优势的话，自己的忍辱负重就能得到正确的评价。

    上午八点半，签字仪式开始前半个小时，艾奇逊和美国代表团的几个主要人员来到澳门的码头上，乘坐小艇被接到停泊在海面上的福建号航母。他们在接近这条钢铁巨舰的时候感到了沉重的压迫感，这种压迫感不仅仅来源于战舰本身，更来源于75年的可怕技术差距。

    在身穿规整的西装的艾奇逊从舷梯登上甲板的那一刻，各国记者的摄像机全部对准了他们，一时间各种闪光灯闪个不停。艾奇逊面无表情地走向已经准备完毕的签字仪式现场，不理会记者们的目光。

    签字现场是临时搭建的，有一块临时的幕墙作为背景，上面用三种语言写着“朝鲜战争停战协定签字仪式”，并带有三国国旗。一张足够大的桌子被摆放在铺好的地毯上，两边各摆放着几张椅子。三份在昨天拟定好并打印出来的停战协定文书正整齐地放在桌面上，每份文书的旁边都放着一支崭新的钢笔。

    由辽宁的解放军和志愿军中挑选的战士组成的三军仪仗队正矗立在会场旁边，中朝两国的代表周总理和崔庸健则站在他们的前面。

    艾奇逊来到桌子前后停下了脚步，他看了看周围的景象，突然明白了四年多前日本外相重光葵的感受。在这种情况下，他本来已经平静的内心再次不安起来，中国人如此安排明显是有他们的目的。

    在不时响起的照相机快门声和镁光灯的爆燃声中，时间一分一秒地过去了。

    上午九时整，会场边的解放军军乐队准时开始演奏中国国歌和朝鲜国歌，激昂雄壮的乐曲过后，三国代表都坐到了各自的椅子上。

    一名负责主持本次仪式的解放军军官大声说道：“今天，我们各交战国的代表，聚集在这里，签署一个庄严的文件，从而使和平得以恢复。以美国为首的联合国军在侵略朝鲜时所犯下的罪行无需赘述，战争的胜败也毋庸置疑。我们之所以来到这里，并非怀揣着仇恨或者鄙夷，而是抱持着对未来长久和平的期盼，对人类社会进一步的相互理解的希望。我们今天所要进行的仪式，是为了双方共同负有的对世界和平的崇高责任。”

    “我们希望今天的仪式结束之后，各国能够正视这段令人悲伤的历史，并走出战争的阴影，团结在一起，走向更加光明的共同未来。”

    “现在，请伪联合国军方面的主要代表在停战协议上签字，请中华人民共和国及朝鲜民主主义人民共和国代表在各自的停战协议上签字，作为双方对这一协议的无可辩驳的承认，和执行协议的承诺。”

    在主持者发言结束之后，三国代表拿起手边的钢笔，干净利落地在各自面前的文书上签下名字。

    “请双方代表交换文件，并再次签字。”

    三国代表按照顺时针的顺序将文书传递一遍，并再次签名，然后又是一遍。

    “请双方代表各自保留文件。”

    在签字完成后，三国的代表团各自将己方的文件收到文件袋中，周总理、崔庸健和艾奇逊分别起身，相互握手。一时间记者们的闪光灯又密集地闪烁着，每个人都在用自己的方式记录这一历史性的一幕。

    握手之后，朝美两国的代表又在周总理的邀请下进行了一次合影，艾奇逊并未拒绝这一建议，他在第一次签字的时候感到自己双手止不住地想要发抖，但是在签完名字后却感到浑身轻松，现在无论发生什么都已经无所谓了。

    签字仪式完成之后，艾奇逊和美国代表团迅速离开了现场，并搭上他们来时的那条小艇。他们谢绝了中方邀请他们留下来再次参加晚宴的请求，只想着要尽快回到美国去。而崔庸健等人则接受了周总理的邀请，反正崔庸健本来就是当成度假旅行，多呆几天没有坏处。

    各国记者们也第一时间离开了签字仪式现场，毕竟中朝两国代表都拒绝了他们的采访，周总理表示不久之后中国会在国际平台上进行正式的表态，但现在中国有其他事情急需处理。为了将拍摄到的海量照片尽快带回国，他们都已经订好了飞机的机票，争取在明天晚上之前回国。

    苏联的报社是最早得到现场照片的，倒不是因为他们回国的速度有多快，而是中方直接把现场的数字照片通过卫星网络传到了驻苏联大使馆，并让使馆人员打印出来交给苏联人。在当地时间当天下午的时候，全苏联的报社就紧急印发了这批最新的报纸，而且只报道了这一件事情。

    随着各国记者回国，发生在澳门的一切也在几天时间内被展示给世界各国人民，美国代表团遭受的战败耻辱立刻在全世界引发了轩然大波。尽管美国政府全力封锁有关签字仪式和停战协定的具体内容，但是中国在当天晚上进行的又一次全球广播打碎了他们的企图。中国的广播不仅播放了现场的录音，而且还念了一遍停战协定的全文。

    在这次广播的最后，中央人民广播电台的播音员用慷慨激昂的声音说道：“这场和平的盛会，必将在世界历史上留下其浓墨重彩的一笔！”

第147章 轩然大波

    国务卿艾奇逊在澳门所签署的朝鲜停战协议毫无疑问地在美国民众当中掀起了轩然大波，虽然在这疯狂的几个月时间里美国民众已经初步认识到东亚地区发生了可怕的事情，使得美国本土蒙受敌国的核武威胁，但是当停战宣言的具体内容在中国的全球广播中被一个词一个词地宣读过后，他们立刻爆发了强烈的不满。虽然这份协议的名字是停战协议，但是文书的措辞已经明明白白地展现了其投降书的本质，美国人不能相信他们的国家竟然在面对一个落后无比的农业国时遭此大挫。

    嗅到风声的各家报社和电台纷纷以最糟糕的词汇去形容导致如今局面的杜鲁门政府，仅仅在几个小时的时间里，全美国在报纸和电台的时代中表现出了如同网络时代一般的惊人效率，各级政府的大楼门口迅速挤满了抗议示威的群众。美国人立刻开始将杜鲁门称为叛徒和共产主义走狗，他们也在大街上举着临时赶制的标语，要求签署了这一协定的国务卿不准回到美国。

    而得知消息后的美国国会更是达成了空前的一致，就连杜鲁门所属的民主党议员也加入到了声讨杜鲁门内阁的行列当中，在他们召开的紧急会议上，激进派议员麦卡锡在自己的座位上叫嚣着要把这个向共产党投降的内阁中的每个人都送上绞刑架。参议院立刻向杜鲁门本人提出质询，要求他解释为什么不经国会的批准擅自和敌国进行谈判并签订停战协议，而众议院的行为更加直接，数名议员在得知消息之后没过多久就拿出了弹劾总统的提案。

    而此时的杜鲁门政府的大多数人员正在安德鲁斯空军基地的地下堡垒中，他们用收音机完整地听完了中国人的全球广播。美国民众和国会的反应早就在杜鲁门的预料之中，他知道那份停战协定签署后不久，自己就该主动下台背锅了。但是在向全国公布自己的辞职请求之前，杜鲁门还需要完成一项重要的人事任命。

    “艾森豪威尔将军接受提议了吗？”杜鲁门坐在办公桌后面，向他的副总统巴克利提问道。

    “他还在考虑当中，但是我想他不会拒绝您的请求。”巴克利用一种听不出情绪的语调回答了杜鲁门的提问，

    “对不起，阿尔本，你知道这并非我的本意。”杜鲁门有些愧疚地说道。

    “没关系，总统先生，这是为了国家的未来，我个人的牺牲不足挂齿。”

    早在艾奇逊完成这次秘密谈判之前，杜鲁门就已经想好了他们要怎么应对全国上下的怒意。既然他本人不太可能在经此风波之后继续担任总统职务，那么他必须在辞职之前选择一名可以信任的副总统，准备随时就位临时总统。而这一人选已经由历史给出答案，原本的下一届艾森豪威尔无疑是很好的选择。

    经过之前的造势活动，回到美国的艾森豪威尔已经在国会中积累起了一定的人望，只要现任副总统巴克利自己辞职，杜鲁门就可以让艾森豪威尔成为下一任副总统。在这之后，无论杜鲁门是自己引咎辞职或者被弹劾下台，艾森豪威尔都可以直接上位，避免了在明年的总统大选中扯皮浪费时间。

    在杜鲁门约见艾森豪威尔并将自己所知的有关中国的信息倾囊相告之后，艾森豪威尔接受了杜鲁门要求他成为下一任总统，继续反共大业的请求。现在杜鲁门政府已经因为停战协议的签订遭到举国上下的攻击，只要杜鲁门可以在压力中多撑一段时间，把美国群众以及国会的仇恨都拉到自己身上，艾森豪威尔上位之后继续推行政策就能减少一些阻力。

    不过这个接任计划并非完美无缺，毕竟艾森豪威尔这么一个刚刚加入民主党的，但政治主张更贴近于共和党的人突然接任副总统在外人看来非常奇怪。杜鲁门恐怕需要向国会中的更多人透露目前还是最高机密的美国原历史以便扫清艾森豪威尔面前的障碍，不过就目前的情况而言，随意向全世界展示他们的核动力航空母舰的中国人很可能在不久之后就会公布他们的来历了。

    为了和现任政府的一切行为进行划分，艾森豪威尔必须在上任之前表现出对杜鲁门政府的不满才行。

    在国会要求总统出面解释当前情况之后，另一批助手急匆匆地赶到杜鲁门的办公室里，将一群检察官准备顺应民意对他本人提起叛国罪诉讼的消息送达了。美国人在艾奇逊签约后还不到一天时间里就作出这么多反应，倒是让杜鲁门感到一定程度上的欣慰，毕竟就现在而言国会和政府的效率还能够维持。

    “您要回应国民和国会的质询吗？”巴克利问道。

    “我对此早有准备，我必须先担下所有的罪名。”杜鲁门说道。

    他早在今天之前就准备好应对国会的质询了，议员们不像政府官员一样可以放眼全国的未来去进行考虑，杜鲁门必须想办法吸引他们的注意力才可以。目前他不准备否认国会和民众强加到他身上的种种罪名，而是打算大包大揽，以自己的声誉为代价换取美国的未来。

    至于之前没有想到的最高法院的叛国罪诉讼，他相信自己应该不至于因此被判刑，他毕竟没有任何和中国人私下相通的行为。就算不幸没能躲过不利的判决，只要他即时辞职卸任，就可以让下一届总统出面赦免自己。

    艾奇逊在完成签字仪式之后立刻启程，但是距离他们回到美国还有一段时间，因此国务卿或许能在最近几天里暂时躲一躲美国民众的声讨。代表团的其他成员将不会被公布具体身份，以免他们惹祸上身。

    又过了一段时间后，另一名助手出现在杜鲁门的办公室门口，并用焦急的语气说道：“总统先生，国会已经召开了新一轮的紧急会议，恐怕您必须参加这次会议。”

    没感受到任何惊讶的杜鲁门回应道：“请你尽快安排吧，我会立刻准备前往国会。”

    在助手离开之后，杜鲁门和巴克利又商讨了一下他们计划中的那套权力交接，然后两人就同时离开了这处隐秘的地下堡垒，在工作人员的指引下前往地面。杜鲁门发现保护他们的护卫已经由之前的特勤部门换成了全副武装的美军士兵，地面上的总统专车被两辆国民警卫队的装甲车保护着。

    在前往位于市中心的国会的路上，杜鲁门发现没一条街道上都挤满了抗议示威的民众，他们发现发总统专车之后都疯狂地挤过来，每个人都竭尽全力地唾骂稳坐车中的杜鲁门。各色标语被人群高举着，他甚至看到已经有人把他的纸质雕塑绑在十字架上焚烧。美国警察并未按照政府的命令维持城市的秩序，不少警察甚至同样参与到了此刻的“反战败游行”当中。

    “你这个叛徒！共产党的走狗！”

    “东亚猴子的杂种！你不得好死！”

    “上帝会让你下地狱的！”

    在几个月时间里积累出来的怨恨在这一天集中爆发了，民众不仅仅是在反对杜鲁门政府的这个停战协定，更是在发泄由于经济在一定程度上崩溃而引发的怒火。看着这些不堪入目的标语，杜鲁门很难想象到这是1951年的美国民众。他同样不敢想象，如果中国人并非公布了他们的表面协定，而是把私下里签署的秘密备忘录展示给美国人看的话，会引发什么样的可怕场景。

    车队在被挤得水泄不通的道路上勉强前进着，国民警卫队的不得不调来更多的士兵和装甲车为他们开道。好不容易抵达美国国会之后，杜鲁门看到灯火通明的国会大楼外面也满是示威游行的群众。

    美国已经有很多年时间没有爆发像今天这样的大规模抗议示威了，不少相关部门都没有相应的准备，现场的情况也无比混乱。

    为了让总统能够安全的下车，负责安保的国民警卫队军官不得不命令部队在国会大楼周围拉起铁丝网，并尽量驱逐民众。要是人群里有什么激进分子趁乱给总统来上一枪，那可就大大的不妙了。

    杜鲁门在下车之后，被一群人高马大的国民警卫队士兵簇拥着向前快步行进，他甚至看到士兵们在大楼外的空地上建起了机枪阵地，看来狂暴的美国民众需要尽快得到解释了。

    在进入众议院大门之前，杜鲁门已经能隔着厚重的实木大门听到里面的争吵声了，在他开门进入之后，大声争论着的众议员们齐刷刷地转头看向总统。杜鲁门在众人的注视下走到众议院会议厅的发言台上，面无表情地准备接受国会的质询。

    在众议长的主持之下，这场紧急召开的质询会议正式开场了。

    一名共和党议员首先向杜鲁门提问道：“总统先生，您为什么在没有通知国会的情况下擅自派出停战代表团与敌国进行谈判！？”

    而在杜鲁门准备回答之前，另一名议员不顾规定，站起身来大声喊道：“总统先生，您必须撤回那份无耻的停战协定，国会绝对不会允许那份协定得到执行！”

    在这名鲁莽的议员的带动下，许许多多议员都站起身来声讨连一个词都没能说出口的杜鲁门，直到众议长将他们的情绪平复下来，并要求几名情绪过于激动的议员暂时离开。

    会议厅的秩序暂时恢复之后，杜鲁门终于开口说道：“目前的局势是政府可以在当前国际环境下达成的最好结果，由于已故的麦克阿瑟上将在朝鲜战争中严重的指挥失误，我们的军队蒙受了可怕的损失，已经不能承担战争继续下去的代价。派出停战代表团与签署本次的停战协定皆是我本人的决定，这是我出于捍卫美国利益的立场所能想到的最好的处理办法。”

    到目前为止，朝鲜战争的恐怖损失已经基本统计完毕，美国损失了陆军的20个师中的8个，以及海军陆战队的大部分兵力。可以说在二战中成长起来的美国陆军在短短两个月时间里被消灭了一半的战斗力，若不是杜鲁门的及时处置，恐怕当时在日本本土的四个师也得搭进去。而美国海军以及空军的损失更是骇人听闻，他们在整个二战中失去的战舰和飞机数量都没有那短短一个月时间里的多。

    但是议员们根本不接受杜鲁门的理由，在他们看来，如果美国蒙受了这样的恐怖损失，那么他们的敌人最少也得是自损八百的状态。这份停战协定上的让步完全不可接受，杜鲁门政府搞得像是敌人打到华盛顿特区了一样，他们全然忘记了此时此刻也悬在他们脑袋上面的核威胁。

    尽管杜鲁门全力应对国会的质询，大多数议员仍然要求他撕毁已经签订的停战协定，并和中国人重新谈判。面对基本失去理智的国会议员，杜鲁门丝毫没有松口，他知道如果自己撕毁刚刚签署的停战协定，美国将会承受更加可怕的代价。

    议员们见到杜鲁门坚决反对撕毁他和中国人签订的卖国条约，再次开始声讨总统本人的叛国罪行，这次就连众议长也没办法平息现场的混乱，他不得不要求暂时休会，以免情绪激动的议员们冲向演讲台攻击总统本人。

    会议暂停后，心灰意冷的杜鲁门在休息室中独自饮用着咖啡，盘算着自己该怎么度过接下来的几周时间。目前来看，国会很可能强行通过法案，拒不执行他和中国人签订的停战协议，到时候恐怕会引来中国人的下一轮报复。

    “你们想怎么样就怎么样吧。”杜鲁门盯着自己的咖啡杯自言自语道，如果美国人不愿意面对现实，中国人估计不介意教他们怎么认清现实。

第148章 斯大林来访

    1951年1月2日凌晨，天空刚蒙蒙亮的时候，北京火车站大楼灯火通明，身穿新式军服的首都卫戍部队战士们围绕在火车站周边，虽然冬天的首都寒风瑟瑟，但是战士们精神抖擞。

    一列军车从道路远处向这里驶来，很快就依次停稳在火车站大门的门口，穿着厚厚的大衣的主席和朱总司令分别从专车的两侧车门走了出来。

    “火车会不会晚点啊？昨晚下的雪太大了。”朱总司令看着火车站外厚厚的积雪，有点担心今天早晨的这班列车能不能准时抵达。

    “放心吧，铁路部门的同志们已经保证过了，道路一定是通畅的。”主席迈开步子走向火车站大楼，今天他们前来迎接一班特殊的列车。

    在大楼外站岗的战士们看到毛主席和朱总司令后全都举枪敬礼，随后二人简单地回礼。从车队中走来的一行人很快就走进了火车站大楼，铁道两边的月台上也站满了正在站岗的解放军战士。几个人高马大的苏联人正穿着他们的棕色大衣，站在月台上对几名中国工作人员指指点点，他们是即将到访的苏联最高领导人使团的先遣队。

    经过一个多月时间得到安排之后，斯大林终于和中国驻苏联大使王稼祥一同乘上前往北京的洲际列车，此时即将在不久之后抵达北京站，中方为表诚意，主席本人亲自前来火车站迎接斯大林的到访。

    在过去的两个多月时间里，苏共高层被笼罩在犹如西伯利亚的寒冬般的可怕环境中，斯大林先是放了赫鲁晓夫和贝利亚的长假，又把时任摩尔达维亚党中央第一书记的勃列日涅夫和正在莫斯科大学学习法律的一名大学生戈尔巴乔夫分别以叛国罪和反革命罪逮捕。如果说斯大林对苏共高层的新一轮清洗并不在人们的意料之外，那么勃列日涅夫和戈尔巴乔夫的被捕就让许多人困惑不已，斯大林为什么会把自己的注意力放在一个人畜无害的大学新生和一个地方一把手干部身上？

    知道答案的人在莫斯科寥寥无几，被斯大林委派在他访华期间暂代国务的马林科夫和莫洛托夫就在其中。

    比起苏共内部的职务调动和权利重新分配，更让苏联人震惊的其实是斯大林在启程访华之前召开的一次公开会议。斯大林在这次会议上公开检讨了自己违反列宁留下的民主集中制原则，在国内搞不恰当的个人崇拜，在战争结束后没有及时意识到目前经济体制并不适合在和平时期进行建设等等问题。

    这次自我批判使得苏共党内的所有人一时间搞不懂斯大林到底在想些什么，在二战结束之后斯大林的地位在苏联人民心中无比崇高，人们都愿意相信他们会在斯大林的领导下从一个胜利走向另一个胜利。但是在新一年的前夕，斯大林竟然公开声称自己在过去的二十几年中犯下了严重错误，并表示自己将在下一次最高苏维埃会议上作进一步检讨，向全党全国征求意见，以便改正错误。

    斯大林的这份《关于我在过去的二十六年的领导经历中所犯下的错误的检讨》堪称是一份“罪己诏”，极大地震撼了整个苏联社会乃至整个社会主义阵营。要知道现在的苏联虽然还和美国有较大的差距，但是她刚刚战胜了纳粹德国，国内工业建设蒸蒸日上，全苏联人民都认为斯大林是正确的代表。

    毛主席在接到有关这次会议的文件之后也被惊到了，他有预见到斯大林肯定会在接触中国给出的历史资料之后作出重大改变，但没想到斯大林竟然有这样的魄力，以一次公开的、激烈的自我检讨来作为矫正苏联发展路线的开端。公开承认自己作为最高领导人的长期错误是需要非常大的勇气的，这一举动很可能会给斯大林的党内威信造成一定程度的破坏，并带来一定程度上的思想混乱。

    不过主席也理解为什么斯大林要这么做，他在意识到自己的错误之后，自己向全党全国承认错误所带来的危害肯定是最小的。如果等到他退休或者离世之后，继任者未必有勇气批判德高望重的斯大林，那也就意味着国内的改革会变得困难重重。

    继任者不敢批判也还好，如果像原历史上那样被人整一个秘密报告出来全面否定，那么社会主义阵营内的思想混乱不可避免，野心家将会有可乘之机。摧毁赫鲁晓夫等人的政治生命是一种治标不治本的方法，斯大林当然知道这点，不过他也需要为寻找治本的方法争取一些时间。

    将苏联带回正确的道路上自然不能仅靠斯大林个人的自我检讨，他必须拿出一套可行的替代方案来修正目前的体制问题。这也是斯大林访华的目的之一，中国人在这条道路上磕磕绊绊地走了上百年，直到那个神秘的省份穿越时间来到现在，那时候的中国已经看到了帝国主义崩解的前兆。

    王稼祥大使带给斯大林的材料并不那么详细，但是在双方关于本次到访所要讨论的问题的前期商谈中，王稼祥表示中方将会给斯大林查阅有关原历史上的苏联的绝大部分资料，包括后世的中国人在苏联解体这一问题上的研究成果。

    为了对中国同志第一时间向他们透露了这样关乎国家生死存亡的重要信息表示感谢，斯大林在来访的时候直接带上了一份给中国的礼物。在他们乘坐的专车之后，还有好几列满载各种中国急需的矿产的火车，斯大林本人来访也已经充分地展现了苏联的诚意。

    在主席和朱总司令抵达北京火车站后不久，一阵汽笛声从远处传来，装甲列车的车头亮着一只明亮的大灯，喷吐着白色的蒸汽，向月台这边缓缓驶来。斯大林等人乘坐的专列为保安全加上了几节武装车厢，再从莫斯科到北京的整个路途上都有两国空军的战斗机全程保护，虽然大家都知道这列专列不太可能遭受袭击。

    月台上除了前来迎接的中国领导人和负责保卫工作的解放军战士，还有从辽宁省赶来的负责记录重要历史事件的摄制组。之所以选在凌晨的时候迎接苏联代表团，是因为斯大林本人要求中方不必举办隆重的欢迎仪式，想要尽量保持低调，而主席也不是很喜欢安排太多群众到现场围观，于是双方就定在没什么人也不会太影响正常列车通行的凌晨时段。

    在列车总算停稳之后，主席和朱总司令在其他领导人的簇拥下来到了那节专门的车厢门前，两名人高马大的苏军近卫部队士兵已经从车厢内走出来，并站在门口。

    第一个走出车厢的是王稼祥大使，他一看到主席就招手问好：“主席，我回来了。”

    主席也和王大使握握手，说道：“这几个月辛苦你啦！”

    随后，身穿棕色大衣的斯大林出现在车厢门口，中苏两国领导人见面后立刻热情地相互问好。

    “斯大林同志，欢迎前来中国！”主席主动伸出手说道。

    “你好，毛主席同志，好久不见了。”斯大林摘下右手上的手套，和毛主席握了手。

    接下来，苏联领导人使团的其他成员一一下车，两党的同志们凑到一起相互相寒暄，偶有相互认识的朋友哈哈大笑地进行拥抱，火车站月台上一时间变得热闹起来。

    在双方人员简单地寒暄过后，苏联代表团在中方的带领下走出火车站，此时站外的解放军战士们还在兢兢业业地站岗，刚刚到位的仪仗队在站外空地上向走出来的主席等人敬礼。斯大林等人发现，这批身穿新式军装的仪仗队身上都是从未见过的先进装备，从步枪到头盔无不透露着一种未来感。

    “这就是来自未来的军队吗？”斯大林向主席问道，王稼祥大使为他进行了翻译。

    “这是我们这个时代的战士，但是使用了比较先进的武器。”主席笑着解释道。

    两人在并排行走的时候，旁人可以明显看出斯大林比毛主席矮了不少，这还是斯大林穿着他特制的增厚皮鞋的情况下。中方的影像资料摄制组被苏联方面请求，在拍摄的时候选个“不会让斯大林同志感到尴尬”的角度，对摄影师提出了不小的挑战。

    跟在两人身后的其他苏联代表团的军方人员已经在和朱总司令提问题了，他们对解放军战士身上的各种装备非常感兴趣，尤其是他们之前只在报告里看到过的单兵通信装置。

    简单地检阅完解放军仪仗队后，双方人员各自坐上了已经停在路上的专车，此时的北京路上车辆很少，这么大的一个车队要保持低调的话最好在天亮之前抵达目的地，中方已经为苏联代表团安排好了国宾馆。

    原本这个时候的钓鱼台还没被安排作为供来访外宾居住的国宾馆，但是在确认斯大林的访华意愿之后，辽宁省安排了一支建筑队来到北京，对还是普通园林的钓鱼台进行了一轮简单的改造。

    由于舟车劳顿，主席建议苏联代表团先在国宾馆休息一段时间，等到下午再开始双方的第一轮会晤，不过斯大林却表示他们已经在列车上休息过了，希望尽快开始双方的本轮商讨。于是主席让工作人员改变了原先的安排，让车队先开到了市中心的中南海。

    两党的最高领导人在抵达中南海后要进行一次单独会晤，因此苏联代表团的其他人员被朱总司令等人带离到国宾馆休息。王稼祥大使在火车站外就先和众人道别，他还要搭乘今早的一列火车先前往沈阳，辽宁省的医疗团队已经等候多时了。

    在一间会议室里，斯大林第一次见到了来自未来世界的同声传译装置，这个别在耳朵上的东西能精确翻译双方的语言，甚至包括方言。在两人落座之后，斯大林首先开口说道：“我想先祝贺一下，中国同志们对帝国主义取得的重大胜利。”

    毛主席则笑着回答道：“这是无产阶级的共同胜利。”

    中美两国签订的停战协议不仅仅让美国国内一片哗然，欧洲各国和苏联同样大受震撼，没人知道最近实力大增的中国是怎么做到让杜鲁门政府如此卑躬屈膝的。而知道事情原委的斯大林则是在列车上得知这一消息的，他同样知道这份表面上的停战协定肯定不是中美两国达成的所有共识。

    “毛主席同志，我想知道，你们在打败帝国主义侵略军之后，对方为了争取和平都做了哪些事情呢？”

    “如果您有兴趣的话，我会安排给您送一份相关的报告，我们对美帝国主义取得的胜利，无疑是具有决定性的历史作用的。”

    “这是否意味着，帝国主义将会把他们的战略重心向大陆的东方转移？”

    “我们认为不会的，美国人不会对我们善罢甘休，但是他们在短时间内的战略压力，应该还是施加在大陆的西方。”

    “中国同志们愿意帮我们承担这份压力吗？”

    “社会主义大家庭理应互帮互助。”毛主席笑着说道。

    两人在同声传译器的帮助之下顺畅地沟通着，斯大林急于知道中国在未来的对外政策，以及中国能为苏联提供多大程度上的技术援助。他本次访华的目的除了获取中方实现承诺过的资料之外，还要和毛主席商讨两国之间的经济与军事合作。

    目前中国通过朝鲜战役和东京核爆基本扫清了亚太地区的美国军事力量，国防压力比面临西欧集团的苏联小很多，因此斯大林希望得到中方的更多军事保护，以便苏联国内的经济转型能顺利进行。

    而在经贸和技术合作方面，毛主席向对方提出了之前就已经制定好的合作计划，由中国提供技术、苏联提供原材料和粗加工产能，两国共同进行产业和技术升级。不过中国在这一过程中将会有所保留，毕竟基于平等互利原则的国际产业分工这件事谁也没有尝试过。

    在会议室的窗外，一轮金色的朝阳缓缓升起，中苏两国的关系也即将迎来新的篇章。

第149章 新生入学

    “美帝国主义在朝鲜战争中的失败，印证了中国人民抵御外辱的决心与能力，在腐朽懦弱的清政府和国民政府统治下的旧中国已经不复存在了......”

    黄维随手关掉了放在病床旁边的收音机，这是他来到这里后已经学会使用的唯一一种机器。他在病床上翻了个身，想从另一边的床头柜上把已经切好的水果拿过来。

    “你这是干嘛，我还在听广播呢。”杜聿明不满地说道。

    “共产党的电台有什么好听的，你那不是还有两本书没看完？”黄维没好气地回答道。

    “怎么，你还是不相信？”

    “有什么信不信的，你都听了一整天了，累不累啊你。”黄维勉强伸手够到了放在床头柜上的水果盘子，里面是切好片的苹果和雪梨，都散发着一股香甜的气息。

    “我说老兄你啊，吃人家的，喝人家的，也没见你拒绝，怎么听人家说两句就这么难受？”杜聿明刚刚做完手术不久，现在还躺在床上不能动弹。

    “不关你的事，我反正是不信！”黄维听到杜聿明这么说，一下子来了脾气，刚刚送到嘴边的苹果片也不吃了，伸手把水果盘子放回了床头柜上。

    他们二人是在一个月之前被送到沈阳市这所建在郊区的军医院里的，作为功德林学员中身患比较严重的疾病的两个人，中央在商讨过后决定把他们送到这里尽快治好。和他们一起被送到沈阳的还有一批我党的高级干部，为了治疗这些重要的病人，辽宁省的各类医疗专家团队基本上忙得脚不点地。

    为了避免让辽宁省的现代景象刺激这批病患的精神，他们在被送到医院的过程中是坐在封闭了车窗的列车和客车上的，所选择的治疗场所也大多是建立在郊外的医院和疗养院。

    刚被送到沈阳的黄维和杜聿明二人并不知道自己被送到了什么地方，他们发现这座新的医院看起来非常高档，病房比起北京的大医院还要完善。这里的医生们用他们从未见过的器械对他们进行了检查，然后两人先后动了手术，并被安排了护士进行照顾。供应给他们的伙食也比在功德林和北京的医院里面的要好得多，不过为了他们二人的身体健康，没有供应太多肉食。

    医生和护士们从来不回答二人的任何问题，不过从身边的一些东西上看，他们现在身处辽宁省这点是不会错的。黄、杜二人也因此觉得奇怪，他们之前知道新中国最好的医院应该就是北京的医院，但是这家处处透露着先进的新医院是从哪里冒出来的？

    令他们感到疑惑的还不仅仅是这家新医院的事情，自从他们入院治疗之后，护士们每天都会送来报纸，之后还给了一台如今放在两人床位中间的收音机。报纸和电台中的新闻令他们大感震惊，诸如中朝联军在朝鲜半岛打败联合国军、日本东京湾被扔核弹、第二次金门战役顺利结束等等。

    尤其是在十几天前被刊登在报纸头版的那张蒋光头尸体的照片，使得顽固的黄维几乎当场昏倒。紧随而来的台湾解放的消息彻底击垮了黄维心中的那一点点信心，作为一名深受儒学的“忠君爱国”思想影响的顽固分子，没有什么比“君”和“国”一起覆灭更加震撼的了。

    在那一天时间里，黄维看完报纸听完广播以后，先是气急败坏地说共产党伪造新闻，然后在冷眼旁观的杜聿明面前痛哭流涕，哭完了之后整个人呆若木鸡的躺在床上，嘴里还念念有词。被护士们送进来的伙食也被他丢在一边，不过在绝食一天半以后，总算接受现实的黄维重新开始吃东西了。

    虽然蒋光头本人已死，国民党也宣告彻底覆灭，但是黄维依旧坚定地认为只有“三民主义”才是救国之道，共产党不过是在苏联人的帮助下才在东亚取得这些成果，他们的卖国事实一定会被人揭发的。这种近乎偏执的自我欺骗在隔壁床的杜聿明看来没什么意义，不过是黄维在一个人赌气罢了。

    杜聿明虽然也因为蒋光头的死讯和台湾解放的消息感到震惊，不过对蒋光头恨之入骨的他可以说是乐见其成。国民党的最终覆灭在他的预料之中，但是谁都没想到竟然能这么快，杜聿明对解放军是怎么在朝鲜战场上打败美国人这件事非常感兴趣，不过当他向从北京跟过来的功德林看管人员请求和志愿军司令彭老总见一面的时候，对方总是拒绝。

    而在昨天的时候，两人都看到了报纸上刊登的有关美国国务卿艾奇逊和周总理共同签订停战协定的新闻。报纸上的超清彩色照片已经不会让他们感到意外了，停战协定的原文倒是让这两个人惊叹不已，谁都没想到在二战的时候碾压日本人的美国竟然对共产党如此卑躬屈膝。

    “我说老兄你啊，何必这么跟人家怄气？打输了就是打输了，人家也没怎么虐待你不是吗？”杜聿明拿起手边的一本小说，一边找自己昨天放书签的地方一边说道。

    “输给共产党我服气，但是我才不会认他们的那什么马列主义，简直可笑。”黄维一边说，一边从床头柜的自己的书堆里面翻找那本他向工作人员要来的《易经》。

    “你还在看那种东西？我说吧，他们的这些小说挺有意思的，你要不要也看一看，放松一下。”杜聿明由于在专家团的治疗下病痛得到缓解，近几天的心情都称得上不错，经常主动找生闷气的黄维搭话，全然不顾他们两个在过去战争岁月里的个人矛盾。

    “你懂个啥，这才是真才实学。”黄维不理睬杜聿明的推荐，他可不觉得那个什么《倚天屠龙记》有啥好看的，杜聿明还看得津津有味。

    毛主席在他们被送来沈阳之前，特别叮嘱过在两人病愈之前可以先放松思想教育工作，等到他们都恢复健康了再回功德林，说不定想法也就变了。于是，为了让这批被送来辽宁接受治疗的病人可以解闷，医院的工作人员找来了不少应该可以让他们接受的小说，其中金庸先生的武侠小说在这批病人当中受到了广泛的欢迎。

    而与众不同的黄维在向工作人员询问有没有《易经》的时候，他发现这些人都用一种奇怪的眼神看自己，像是在憋笑一样。黄维所不知道的是，医院的工作人员们早就给他准备好这本书了，甚至还有全套的大学物理教材。

    虽然黄维在最近这段时间里面也赌气似的进行无声的抗议，不过共产党并没有因为他的顽固做派而惩罚他，来来往往的医生护士们都是以最诚恳的态度帮助他们治病，从功德林跟来的看护人员也基本不会干涉他们在这里的生活。医院的外部环境很好，护士们每天带他们出门散布，介绍一些此前从未见过的新东西。这让黄维的思想有一点点动摇，他看得出来这座医院绝不是他们想象中的那样是苏联人的杰作，有太多东西难以得到解释。

    “对了，之前不是说汤恩伯、白崇禧他们都被共产党给逮住了，你说他们会把这批人送到功德林吗？”杜聿明在看书的时候突然突开口问道。

    “我看未必，汤恩伯在那几年里干的事足够共产党枪毙他几回了。”聊到他们之前的同僚，黄维也算有点兴趣。

    “要说枪毙，我们这群人哪个不够格被共产党枪毙的？”杜聿明瞥了一眼说道。

    “你说什么呢，要说起来的话，我黄维在战场上从来都是听命行事，从来没有干过屠杀百姓的那种勾当！”黄维一听这话就有些急了，他对自己的行为“正当性”看得很重。

    “哦，你在淮海战役的时候，不是还跟蒋光头申请试用毒气弹？”杜聿明这次连眼睛都没转。

    “那也是为了军事目的，战争中对敌人的军事目标使用任何手段都是合理的！”黄维激动地说道，不过他的底气显然不怎么足，“更何况，你当初在东北指挥部队大搞破坏，要说起来你的罪过可比我大得多！”

    “呵！我干那些事情也是蒋光头要求我干的，你可是主动跟人家申请试用违禁武器。”

    就在两人声音越来越大，似乎马上就要吵起来的时候，病房的门被人打开了，正在说话的二人见状都闭上了嘴，要是在外人面前大吵大闹，那就太出丑了。

    一位护士推着小推车走进病房，给两人检查了一下手术创口，并更换了吊瓶。刚才还激动万分的两名国军中将在这位小护士工作的时候非常配合，没有任何抗拒的动作。他们在这段时间里达成的少数共识之一就是，医院的医生护士是绝对值得尊重的。

    护士完成例行工作之后，将两份新的报纸放在两个人的床头柜上，同时说道：“过两天会给你们把电视送过来，如果有哪里不舒服的话，请记得叫我们来处理。”

    说完之后，她又推着小推车走出房门。

    两人在护士离开之后并没有继续说话，而是拿起放在床头柜上的报纸，这些报纸上的消息总是能让他们找到新的可以交谈的话题。

    “嚯，你看我说吧，共产党还真把他们送到功德林了。”杜聿明的手指用力戳了戳报纸的第一版上的一则新闻，一大批国民党战犯已经被从金门岛的临时看守所转移到了功德林。

    “你搞得像你已经被共产党放了一样，我们治好了病，他们还不把你我都送回到那里去？”黄维也在聚精会神地看着报纸，不过他对杜聿明那种有些开心的语气感到不满。

    杜聿明没有反击黄维的挖苦，而是仔细查看着报纸上的新一批功德林收容名单，很快他就发现有那么几个重要的人不在里面。

    “汤恩伯去哪里了？好像不在名单里？”杜聿明有些疑惑。

    “该不会是已经被共产党枪毙了吧？”黄维有些心虚的说道，被俘之后的他现在已经没了自杀之类的想法，一想到共产党可能要秋后算账他就脊背发凉。

    “我看不是，共产党要枪毙人哪有瞒着不说的道理，你看蒋光头被杀的时候他们不就连着讲了好几天。”

    事实上，汤恩伯等少数几名国军将领确实没机会被送进功德林了，虽然蒋光头因为死亡不能被送上审判席，但是这些在412政变和苏区大屠杀的时候犯下滔天大罪的国民党将领可就逃不掉了，其中还包括被抓到之后一直装疯卖傻，全无以往风度的蒋夫人。

    剩下的一些国军将领则被安排分批进入功德林和他们的老同事们相聚，到今天的时候第一批功德林的入学新生已经被送到北京了。战犯管理所里面的其他国党将领对他们的到来十分惊讶，新生入学后不久就被他们的大先辈们围了起来，好几个国党将领当场想要有仇报仇有怨报怨了。

    功德林的干部们由于这一批新生入学，管理压力陡然上升，不得不从公安部门抽调人员来维持秩序。

    “嗬！刘峙这老东西也在里面！这混蛋竟然还没死！”黄维一看到刘峙的名字也在名单里面，立马就骂出声来。

    “好啊，他刘峙再怎么跑，不也没跑过共产党嘛！”杜聿明一直对淮海战场上成功逃脱的国民党将领耿耿于怀，现在看到他们也都光荣入学，心情顿时好了不少。

    “嗯，你看你看，后面这个消息！”黄维在翻过一页之后，突然惊讶地喊道。

    “哦，什么事？”杜聿明也跟着把报纸翻了页，结果他便看到了那则印在第二版头条的新闻。

    蒋经国在那一晚之后被解放军医疗队成功救活，经过十几天的治疗后总算脱离危险，目前中央决定先把他也送到沈阳进行进一步治疗。

    “大公子要来这儿？”躺在病床上的二人异口同声地说道。

第150章 重返联合国

    1951年1月初的一个寒冷却又阳光明媚的早晨，一群记者已经早早地守候在瑞士的日内瓦国际机场，等待着今天的大新闻。

    自从几个月前联合国军在朝鲜半岛遭遇重大挫折，日内瓦的万国宫中就不停地举办各种会议，美苏两大阵营在联合国大会上吵得不可开交，各大报社由于近期接连不断的大新闻也是赚得盆满钵满。

    而在几天之前，美国驻联合国代表奥斯汀和苏联代表多勃雷宁在会议上共同提交了一份提案，这份至关重要的提案将在今天下午的一场会议上得到表决。而提案中的主角中国驻联合国代表团即将在不久之后抵达日内瓦，这便是记者们顶着冬季的寒风守候在机场上的原因。

    一架喷气式客机从遥远的天空中缓缓下降，进入了在机场上等候着的众人眼中，这也是喷气式客机第一次出现在这群西方记者的镜头当中。在过去的时间里，这些欧洲人绝对没办法把遥远东方的中国人和先进的喷气式客机联系在一起，更别提他们就是在朝鲜半岛上重创联合国军、在东京投下可怕的新式核武器、逼得杜鲁门政府卑躬屈膝地签订了丧权辱国的停战协定、为报社创造了无数大新闻的人。

    客机在跑道上平稳地降落，滑跑了一段距离之后这架外形优雅的中型客机在地面人员的引导下缓缓滑行到正在等待着的人群面前。机场的工作人员立刻将舷梯推到飞机的舱门门口，前来迎接的苏联代表多勃雷宁和几个苏东国家的大使率先走了过来，联合国的工作人员紧随其后。

    飞机舱门打开之后，中华人民共和国驻联合国安理会常驻代表、外交部副部长王炳南出现在众人面前，跟在他身后的是军事代表耿飚。

    中央在解放台湾之前就已经在考虑派驻联合国的代表团人选了，由于一些意外因素，代表团的主要负责人改为了和原历史上并不一样的王炳南副部长，其他人选基本照旧。由于驻联合国代表将是之后中国在国际上发声的主要渠道之一，毛主席亲自点名在外交工作上一直辅助周总理的王副部长担任安理会的常驻代表。

    在中国代表团的几个人依次走下舷梯之后，多勃雷宁首先走了上来，一边和王炳南握手一边说道：“我们已经等你们很久了，中国同志们。”

    王炳南则说道：“感谢苏联同志们一直以来在联合国上对我们的支持！”

    围在周边的记者们一边拍摄着中国使团这次带来的那架喷气式客机，一边拍下了中苏两国代表亲切握手的场面。

    当然，在他们二人身后无比尴尬的联合国工作人员也被记录在镜头当中。

    自从新中国建立以来，负责外交工作的周总理就像联合国秘书长提出驱逐蒋伪政权的“大使”，并恢复新中国的合法席位。但是49年年末和50年的几次投票当中，英美两国一直以自己的一票否决权阻挠新中国重返联合国，而苏联在这几次尝试中一直积极支持新中国。

    美军在朝鲜半岛上溃不成军之后，杜鲁门政府立刻改变了自己的态度，积极推动新中国回到联合国的谈判桌上，希望用和平对话的方式解决两国之间的矛盾。因此在中国统一事业完成之后，我国顺水推舟地派出了代表团，来到日内瓦这里参与联合国在1951年举办的第一次大会。

    大多为西欧国籍的联合国工作人员们就这么尴尬地看着中国代表团的众人和社会主义阵营其他国家的代表一一握手，仿佛这不是联合国在日内瓦派人迎接中国代表团，而是社会主义阵营在莫斯科举办一场会议。

    至于奥斯汀和英法等国的代表，他们自知就算今天到场也是自讨没趣，就选择不来现场迎接中国代表团了。

    北约内部早已对中国重返联合国的影响达成了共识，这个新兴的超级强权将会使联合国安理会的权力天平瞬间垮塌，估计从今年开始联合国大会就要变成社会主义国家俱乐部了。这种局面的出现不是他们能够阻止的，倒不如说比起让中国用武力说话，让他们在联合国上和其他国家一起打嘴炮的危害是最小的。

    而对于世界上绝大多数第三世界国家而言，中国重返联合国这件事显得比较无所谓，他们固然多多少少地听说了中国的突然崛起，但是就目前而言，他们并没有表现出帝国主义的倾向。

    王炳南大使在机场和一众他之前不太认识的各国代表一一打过招呼之后，感觉自己的手都被握麻了。要是放在之前的日子里，哪有那么多国家的代表会集体来找中国代表？

    见到中国代表团终于快要结束他们“接见”各国代表的仪式之后，联合国的几名工作人员终于挤了上来，用流利的英语对王炳南大使说道：“王大使，请您和您的代表团成员和我们前往休息地点，会议将在下午召开。我想在此之前，你们应该好好休息一下。”

    “好的，请您带我们过去吧。”王炳南回复道。

    中国代表团就这么在机场和各国代表道别，坐上了联合国总部安排的汽车，他们的行李则由随队的武警负责看押。

    在前往瑞士政府提供的住所的路上，王炳南和耿飚悠哉地欣赏着这座漂亮的欧洲城市，一路上的行人们都好奇地看着这队特殊的车队。他们对下午的表决结果不抱任何怀疑，毕竟美苏两国带头赞成的情况下，没有几个国家敢于投反对票。况且，中国本来在第三世界国家中的形象就非常不错，他们没有理由反对一个坚持反帝国主义、坚持为同样在抗争中寻求民族独立的人民发声的国家进入安理会。

    正当新中国代表团被联合国的工作人员迎接的时候，蒋伪政权的大使蒋廷黻和他的随从们则在一家酒店中愁眉苦脸地商讨接下来的路该怎么走。他们这伙人现在的处境堪称是丧家之犬，日内瓦的大多数人都不怎么待见他们。

    自从两个月之前中国发生了神秘的变故之后，他们这伙人在联合国的处境是越来越糟糕了。先是美国召开安理会常任理事国闭门会议的时候将他们拒之门外，后是蒋伪政权在台湾岛上直接垮台。作为“大使”的蒋廷黻一下子就失去了自己的合法身份，联合国的相关部门立刻把他们这群黑户逐出了原先安排给他们的办公地点。现在这群人就连经济来源都没有，只能靠台湾当局倒台之前给他们的办公费勉强滞留在这里。然而就这么一点点办公经费，要维持住酒店的体面的话，也不能支持多久。

    先前被他们视作文明典范的欧洲人充分展现了他们落井下石的优良传统，蒋廷黻在得知蒋伪蒋政权垮台之后不久就想着能不能卷款移民美国，但是美国方面用非常严厉的措辞拒绝了他们的请求，并建议他们立刻自行返回中国。而恪守中立的瑞士政府也对他们这群“无国籍人士”充分表现了恶意，瑞士政府的工作人员毫不留情地通知他们，将在不久之后把他们遣返到他们的出发地。至于他们的出发地台湾现在在谁的手里，瑞士人一点也不想去管。

    而新中国政府由于事务繁忙，似乎已经忘记了还有这么一伙人的存在，从来没有和联合国提起过要怎么处置这群人，蒋廷黻也不太可能自己和共产党联系。

    “美国人真是一群无耻小人，竟然如此落井下石！”蒋廷黻坐在一张椅子上，愤愤不平地抱怨着。

    “就是，竟然背信弃义地邀请共党来联合国，明明我们才是中国的合法代表！”

    “真是不知廉耻，他们还敢说自己是什么自由世界的代表，背地里和中共勾勾搭搭！”

    他们在昨天的报纸上得知了新中国代表团即将来到日内瓦的消息，虽然那份驱逐蒋伪政权“大使”并恢复新中国合法席位的提案还未得到表决通过，但是瑞士当地的媒体已经把他们成为唯一合法的中国代表团了。

    蒋廷黻打电话和美国代表奥斯汀对提案进行抗议的时候，对方竟然一本正经地在电话里说：“请你以后不要打电话给我们了，我怕王炳南大使会误会我们之间的关系。”

    发泄一通他们对两面三刀的西方人的不满之后，摆在他们面前的还有不少现实问题。

    “我们的钱大概到这个月底就要用完了，到时候该怎么办呢？”一名秘书怯生生地问道。

    他的问题让刚才群情激奋的伪政权代表团人员都沉默下来，他们之前都没怎么考虑过自己的前途问题。就连一向乐于收容被推翻的反动政权余孽的美国人都不愿意接纳他们，这群除了懂中文以外在外国一无是处的外交人员很难在欧洲的任何国家谋生，更何况瑞士人还直接表示要把他们赶回中国。

    “就不能省一省吗？或许国际形势还会有变化的。”面子上不太挂得住的蒋廷黻嘴硬道。

    “瑞士人的收费太贵了，恐怕没有更加便宜的酒店了。”

    在场众人其实都明白，国际形势对他们来说只会越变越糟，美国人对共产党如此谄媚，绝不是他们在这几天发了羊癫疯。

    “要不，我们和那边的说说看？”一名助理提议道。

    “人家也会理你？你就不怕到时候被人家枪毙？”另一名官员瞥了一眼说道。

    “那不然我们要怎么办嘛，瑞士人到时候不还是得把我们送回去？”

    “小杨他说的也有点道理，与其让人家赶出去，我们还是主动回去比较好。再怎么说，我们这些人也不是军官，共产党没理由难为我们嘛！”

    逐渐争论起来的众人使得在一旁听着的蒋廷黻苦恼不已，毕竟这种现实问题不是他们每天对空气打嘴炮就能解决的。

    一时间，坐在椅子上的蒋廷黻居然有了一种国破家亡的凄凉感，他觉得自己现在能和几十年前的顾维钧感同身受，恰好现在他们所处的地方也就是巴黎和会的结果之一国联的总部所在地。

    而在另一边，意气风发的王炳南大使则在已经打扫完毕的办公室中摆放自己的办公用品，他们在中午将要和美苏英法四国的代表共进午餐，讨论一下在下午的联合国大会上如何发言。中国代表团所准备的发言稿已经提前让多勃雷宁看过，让这位斯拉夫大汉乐开了花，中苏两国代表都很期待到时候发表这场演讲时美国人的表情。

    毛主席对中国未来在联合国中要起到的作用有不少期盼，他希望中国在重获联合国的合法席位之后，能像广大第三世界的人民昭示，联合国将在中苏两国手中，成为遏制与对抗帝国主义扩张的重要力量，而不是大国压迫小国的工具。另外，联合国也是中国向全世界展示自己的重要平台，毕竟不能经常使用强制占线的全球广播这种手段。

    此外，中央经过研究讨论之后，已经初步制定了一些改造联合国机构的计划。中苏两国已经开始商讨如何取得联合国所有机构的控制权，然后控制国际话语权去揭露帝国主义的真面目。

    相比起原历史上中国因为自身的国际影响力弱小，只能在国内媒体上打打嘴炮，到了联合国一直“无为而治”的状态，现在的中国可以做到“以武会友”。

    和王炳南大使公用办公室的耿飚大使在看到墙壁上挂着的一副油画的时候问道：“对了，这里好像本来是那什么国联的总部是吧？”

    “没错，就是蒋光头当年寻求国际调停的那个国联。”王炳南一边整理自己的书籍一边说道。

    “现在轮到我们搞国际调停了，真是有意思。”耿飚笑着说道。

    “现在啊，该等到国际调停的人，不会等不到了。”

第151章 曙光乍现

    日内瓦万国宫的中央会议厅中，联合国至今为止所有的60个国家或地区代表已经齐聚一堂，等待新一年的第一次联合国大会召开。

    当地时间下午三点整，秘书长特里格韦·赖伊走上了演讲台的中央，他按照流程对与会的成员国进行点名，以确认今天的参会国是否满足投票表决所需要的条件。在确认参会国家的最后阶段，赖伊看了看坐在特殊席位上的中国大使王炳南，并机械式地开口问道：“请问本次联合国大会的特邀参会组织，中华人民共和国的代表是否到场？”

    “中国代表到场。”王炳南回答道。

    今天的这场会议让秘书长赖伊觉得非常不舒服，他本人对今天的预设提案倒是没什么感觉，但作为美国操纵安理会介入朝鲜战争的支持者，朝战胜利者中国代表团的在场使他非常紧张。更别提早在之前就已经强烈反对赖伊继续担任秘书长的苏联代表多勃雷宁了，他现在正用一种奇怪的微笑看着站在台上发言的赖伊，那种眼神像是在看猴子一样。

    点名阶段结束之后，赖伊按照惯例拿出早已准备好的演讲稿，为联合国在过去一年的作用做一下总结，并展望一下联合国在这新一年中所能起到的作用。在演讲的过程中，坐在相邻座位上的多勃雷宁和王炳南不停地交头接耳，而英美法三国代表一副心事重重的样子。余下的各国代表中，绝大多数人对于今天的提案已经事先有了准备，只等着能快点结束无聊的空话环节，好在散会之后和新加入的中国代表团私下交流。

    自从早上王炳南大使等人抵达日内瓦并安顿好办公室以后，几十个国家的代表团立刻登门拜访，把王炳南的会见预约排到了五天以后。而安理会的工作人员也没有多浪费时间，直接把应该交给中国代表团的国际事务文件都送了过来。突然骤增的工作量使得王炳南等人在中午和苏东国家代表共进午餐的时候都没什么食欲，虽然这也有当地餐厅的英国厨师没能提供什么令人愉悦的餐饮的原因在内。

    在经过一大段繁琐的发言和程序过后，赖伊结束了自己的任务，并邀请在几天前刚刚就任的第6届联大会议主席路易斯·内沃尔上台主持会议的后续流程。身为墨西哥人的内沃尔自然不知道发生在大国之间的暗流涌动，他规规矩矩地取出今天的议程安排表，看有哪些已经通过委员会讨论的提案需要在全体会议上进行表决。

    首当其冲的就是奥斯汀和多勃雷宁在几十天之间共同提交的有关恢复中华人民共和国在联合国及安理会的合法席位并驱逐台湾当局代表的提案，按照惯例，提出这份提案的代表将会到演讲台上简单地解释一下相关原因，也就是为自己的提案拉票。

    美国代表奥斯汀首先上台，他已经听说了国内对政府签订的停战协定的负面反响，现在他觉得自己按照总统的命令提出这份提案后，回到国内估计也没有什么政治生命了。不过作为外交官员，奥斯汀大不了接着去某某国家做大使，不至于像总统杜鲁门一样，在最近几天被国会接连开各种听证会。

    “我们提出这份提案的原因，是出于中华人民共和国在东亚地区逐渐显露出来的，毋庸置疑的国际影响力。我们认为，联合国安全理事会作为一个以维护世界和平为目的的组织，应该将每一个在地区和全球和平上可以起到至关重要的作用的国家接纳进来。而中国由于之前一段时间的国内事务干扰，出现了非法割据政权的代表团，我们自然应该在今天纠正这个错误，并恢复中华人民共和国合法的成员国身份和安理会常任理事国席位......”奥斯汀在演讲台上照着稿子念的时候，台下的各国代表都看得到他那一副生无可恋的表情。

    时至今日并不是所有国家的代表都清楚中美两国之间发生了什么事情，不过他们可以确定的一点就是美国人今天提出这份提案是很勉强的。要知道二战结束之后，联合国大会和安全理事会基本就是美国人及其附庸的一言堂，在去年有关介入朝鲜战争的提案中，苏联代表只能以不参与和弃权的方式表达抗议。而如今美国人主动打破他们在安理会中的优势，这只能代表着他们在联合国外的国际斗争中也没什么优势可言了。

    越是在地缘上靠近中国的国家越希望能从中国代表团那里获取一些信息，毕竟他们中的许多国家尚未和中国建交，已经建交的也没能从中国外交部那里获取到任何有价值的消息。所有人都渴望了解这个新生的强权在国际上推行的政策将是什么样的，在传说中的神秘变故发生之后，中国人是否会继续保持他们之前的那种对外态度。

    在奥斯汀结束发言之后，多勃雷宁接着举手上台，他的发言稿前半部分和奥斯汀大同小异，都是说中国的国际影响力不容忽视，苏联本着遵守联合国宪章的精神邀请新中国代表团取回他们的合法席位，期待在世界和平等重要事项上继续合作云云。不过在结束套话之后，多勃雷宁的发言就进入了惯例的阶段。

    “......虽然美利坚合众国在我们的中国朋友们恢复其在联合国的合法席位的过程中屡次加以蛮不讲理的阻挠，一直当非法割据政府的非法代表团的靠山，粗暴干涉他国的内政外交。但是我们很高兴地看到，中国人民完全证实了自己有能力承担他们在安理会上的责任，将帝国主义侵略的脚步阻挡在朝鲜半岛上，并予以迎头痛击。虽然在此时可能有些不合时宜，但我必须表达对中国人民惩罚某些将联合国作为自己获取发动无耻侵略的借口的工具的国家的称赞......”

    这番攻击性极强的讲话立刻使刚刚回到座位上的奥斯丁的脸色变得非常难看，同样的情况也出现在另外十五个国家的代表身上。不过他们都知道这种发言在今天之后将会是联合国大会上的常态，最好还是提前习惯一下比较好。

    多勃雷宁结束他的长篇大论之后，联大主席内沃尔再次上台，并向场下的各个参会国介绍了提案的主要内容。

    “请问还有需要发言的代表吗？”内沃尔高声问道。

    坐在大厅里的各国代表纷纷交头接耳，但是并没有人举手请求发言。于是，内沃尔按照程序宣布会议进入下一个流程，也就是决定性的投票环节。

    按照已经已事先修改过的规则，本次投票只要有一半以上的非弃权票数为同意，提案就会得到通过。对内情稍有了解的国家已经知道本次投票就是走个程序，但就算如此，北约内部也随便安排了几个国家投反对票，并告知了中国代表团都会是哪些国家做这种场面工作。

    最终，有美苏两国提出的这一提案以51票赞成、4票弃权和5票反对的压倒性优势得到通过。与会国代表纷纷鼓掌，几名联合国的工作人员将一块写着“A”的牌子放到王炳南的席位前，换掉了临时的特别与会国牌子。

    内沃尔等到鼓掌声终于平息下来后，走到台前再次说道：“请中国代表王炳南先生上台讲话。”

    早在中国代表团从国内出发前往莫斯科之前，毛主席就和王炳南一起写了一份在联合国大会上要用到的发言稿。此时的王炳南大使穿着一身平整的中山装，在万众瞩目之下走到了演讲台上，并调整好面前的麦克风。会场上的记者们见到这一幕都来了精神，纷纷到演讲台下进行拍摄。

    “主席先生、各位代表先生，首先请允许我以中华人民共和国代表团的名义，向大家对我们的欢迎表示由衷的感谢。”

    “我们知道，在今天到来之前，许多朋友曾在这里发表了热情而友善的讲话，支持中国人民的正义要求，展现了他们对中国人民的深厚友谊和信任。我们将郑重地向全体中国人民转达你们的热情和友善。”

    “我们很高兴能在今天恢复自己的合法席位，与早已在此的各国代表在接下来的时间中共同工作。”

    “大家都知道，中国是联合国的创始会员国之一，从1949年中国人民推翻了反动的南京政府那一刻起，中国在联合国的合法权利就理应属于中华人民共和国。但是以美帝国主义为首的一批国家，无视中国人民的共同意愿，使和他们同样反动的蒋光头政权长期窃据我国的合法席位，作为他们操纵安理会的工具。”

    “美帝国主义以安理会常任理事国和联合国的创始会员国的身份，主动违背联合国宪章，在这一以追求和平为宗旨的平台上恣意妄为，粗暴干涉他国内政。中国代表团对美国的种种行径表示遗憾，我们不得不以自己的方式纠正这一国际事务上的重大错误。”

    “在中国人民的奋勇抗争之下，我们有力反击了美帝国主义及其附庸，并支持朝鲜人民击退了非法的伪联合国军。这是帝国主义封锁、孤立中国人民的无耻阴谋的破产，是毛主席的革命外交路线取得的伟大成就，更是全世界反抗帝国主义、殖民主义的人民的共同胜利。”

    “但我们也应该看到，在中国人民取得胜利的同时，帝国主义必然也在策划着他们的下一个阴谋，而广大第三世界国家的人民此时此刻也在承受着帝国主义的剥削与压迫。美国的跨国公司仍然在中美洲的种植园中实行着残暴血腥、落后反动的奴隶制劳作，英国的丑陋殖民者仍在中东地区制造着不该施加在阿拉伯人民身上的民族矛盾。他们以本国的一己私利，破坏其他民族内部乃至世界人民之间的团结，阻碍人类社会向真正的民主与团结前进。”

    “当埃及街头的贫民被英国人的汽车无情碾压而死、当洪都拉斯香蕉种植园中的工人被镰刀斩断手脚、当巴勒斯坦人民被侵略者抢占他们世代生活的土地而又被无情屠杀的同时，华尔街上初具人形的吸血鬼们、伦敦城里人模人样的绅士们正在享受着他们的剥削所得。我们所期盼的世界绝不应该是如今的样子，没有任何一个国家，任何一个民族生来就应该承受帝国主义的剥削。”

    “我们不能继续容忍帝国主义在他国协助反动势力镇压革命人民的行为，我们不能对此时此刻也正在争取民族独立但又受到帝国主义屠戮的人民坐视不管。在伟大的革命导师列宁的指导下，全世界被压迫的人民终于有了一条走向自由解放的宽阔道路，苏联人民和中国人民的伟大胜利已经证明了它的可行性。”

    “人类历史与人类社会已经走到了一个关键性的转折点，各国人民都为此欢欣鼓舞。但有那么一小撮腐朽反动的力量对此惶恐不安，试图用尽一切手段阻止人类社会的进步。他们的所有企图都必将在世界人民的团结一致下失败，他们的垂死挣扎并不能，哪怕是一点点地延缓他们被送上绞刑架、扫入历史的垃圾堆的必然进程！”

    “我们代表全体中国人民在此刻庄严承诺，中华人民共和国将严格遵守联合国宪章，维护联合国大会的决议，贯彻联合国的原则与精神。我们将支持世界上一切反帝国主义的力量，支持世界上一切为天下大同而努力奋斗的个人与组织。我们将同一切爱好和平、主持正义的国家和人民站在一起，为维护各国的民族独立和国家主权，为维护国际和平、促进人类进步事业而共同努力。”

    “愿我们共同的、对和平与团结的希望能早日实现！”

第152章 局面恶化

    杜鲁门双手扶额，在自己的办公桌后闭目养神。

    桌面上有着数份今天早上的报纸，其头版头条无一例外是王炳南昨天下午在联合国第六届全体大会上的讲话。中国代表团刚刚恢复联合国的合法席位就抛出这么有杀伤力的演讲并不在美国政府的预料之外，倒不如说他们不趁此机会好好展示自己的强大才奇怪。

    王炳南在万国宫的演讲被部分广播电台进行了实时转播，当时美国政府的核心决策者们都坐在一间小房间里面仔细听着。他们最担心的并不是中国代表团在联合国打打嘴炮，而是他们主动向全世界公开辽宁省穿越的消息。

    如果他们真的公布这个秘密，那就意味着他们掌握了历史进程的解释权，美国政府将再也无法向世界上的其他地方传播自己的意识形态。如果中国人声称在二十一世纪的时候，美国已经成为一个瘟疫横行、毒品泛滥、总统昏庸、体制混乱的国家，那么美国已经岌岌可危的国际威信势必崩溃。

    好在中国大使在整场演讲中都没有提及有关辽宁省的事情，只是像往常一样揭露美国的真面目罢了。

    报纸上对这场演讲的评价不外乎是：“恶龙苏醒时的咆哮多么令人感到憎恶”、“共产主义的恶魔在联合国大会上妖言惑众”、“自由世界绝不应该容忍独裁国家的污蔑”。

    不过就在这件事情上，美国国会也没能给杜鲁门放松一点标准，他们在上一场质询会议中责备杜鲁门没有让驻联合国大使奥斯汀立刻在中国代表团发言后进行反击。最近几天时间里国会已经成为了杜鲁门最头疼的问题，短短几天时间里他头上被戴的帽子都快能叠到天花板上去了。

    无论杜鲁门在质询会议上如何解释自己是出于国家现状才和中国人签订那种停战协定的，议员们都坚决不同意执行协定的内容。众议院议员麦卡锡已经提出一份提案，内容是以立法的方式禁止美国政府继续进行那种“骇人听闻的叛国罪行”。

    为了防止这份完全不理智的提案得到通过，杜鲁门发动了自己的一切力量，试图让那些被愤怒冲昏头脑的国会议员能够清楚地认识到美国今日的危机有多么紧迫。他甚至在国会上公开表示，即使这份提案在议会中得到表决通过，他也会用总统权力阻止其施行。即使他的幕僚们建议他不要在这种时候直接和国会做对，因为这会对美国国内的政治稳定造成严重的伤害，但是杜鲁门已经顾不上那么多了。

    国会为杜鲁门制造的麻烦远远不止阻碍停战协定的执行，在昨天上午的时候，针对总统杜鲁门的弹劾案已经被受理，不日将进行调查和表决。一旦表决得到通过，杜鲁门将会迎来一次极不光彩的下台。虽然国会中已经有不少议员冷静下来，对这个弹劾案谨慎地表示反对，但是依旧有过半数议员认为本届政府已经不适合继续执政。

    杜鲁门没有对弹劾案作出太大的反应，他早就已经决定在正式表决开始之前辞职，将总统位子让给在几天前刚刚接任副总统的艾森豪威尔。

    由于美国民众和国会的注意力完全被中国人吸引过去，原副总统巴克利的辞职没有引发太多关注，艾森豪威尔接任的过程也并未受到阻挠。在获取了美国政府已知的所有信息之后，艾森豪威尔与杜鲁门在大多数长期政策上达成了共识，这让杜鲁门深感放心，他现在需要一个足够沉稳的继任者，能在社会主义阵营的强大攻势下顶住压力。

    二人在单独会面的时候也讨论了如何安抚国内的激进分子，以免他们裹挟民众倒逼政府作出某些短视的政策。像麦卡锡这样的极端反共分子只会让更多高级知识分子同情共产主义者，对美国国内的维稳只能起到反效果。但是正因为他的极端倾向，他赢得选民支持的能力很强，而且很合国内的大财团的胃口。

    而说起国内的那些大财团，杜鲁门更是气不打一处来，这群人刚开始的时候完全不体谅政府在外交上的难处，顽固地认为中国人在虚张声势，坚决不同意出让自己在亚洲殖民地的既得利益。中国人表现得咄咄逼人之后，又有不少人强烈要求政府和中国人媾和，以免影响到国内市场的状况，尤其是已经岌岌可危的股市。

    美国政府不得不顾忌这些掌控着国家经济命脉的企业，他们的想法在美国社会中具有举足轻重的作用。就杜鲁门目前所知来看，这次的国会弹劾风波的背后就有着不少在东亚地区颇有产业的大人物。议员们不管是收钱了还是没收钱，都愿意看到杜鲁门政府垮台，毕竟一次重新洗牌过后，大家都会有一些机会。

    唯一稍有好转的困境是美国民众的抗集体议，杜鲁门政府签订的这份停战协议虽然让绝大多数人感到非常不满，但是总算是一份可以用来确保和平的协定。许多民众在看到那一纸协定之后就乖乖回到城市和工厂中上班了，完全不担心协定本事是否真的能带来和平。

    民众态度的放松多多少少能在之后影响到国会里的议员们，杜鲁门认为自己现在的主要任务就是把那份停战协定彻底执行下去，避免在任何事务上和中国人直接交锋。只要能够完成这件事情，他就可以放心地甩手不干了。

    “总统先生？”一个熟悉的声音从门口传来，杜鲁门抬头一看，发现是马歇尔站在门口。

    “请进来吧，这会儿又是什么事？”杜鲁门招招手说道。

    “是北约那边的事情，他们说苏联人从东德撤走了大量的装甲部队。”马歇尔走到杜鲁门的办公桌前，将一个文件袋放到桌面上。

    “他们最近不是一直在撤兵吗？”

    “是的，但这一次的规模很大，如果我们的分析是准确的的话，在这轮撤军之后，苏联人将失去在两德边境发动大规模进攻所需要的兵力，仅保留了足以进行防守的兵力。”

    “这是不是和斯大林去北京有关系？”杜鲁门问道。

    莫斯科发生的种种情况自然瞒不过北约的各个国家，斯大林最近在苏联内部的一系列举动堪称是大刀阔斧的改革。似乎那个咄咄逼人的红色沙俄正在放下手中的武器，缩回自己的领土上安心冬眠。而苏联红军在两德边境地区的一系列撤军活动引发了北约总部的高度关注，不少人担心这是发动战略进攻之前的欺诈活动，但一段时间下来，苏联人的撤军行动被证明是认真的。

    斯大林在苏联高联层会议上不停强调接下来的国内工作是以改革经济体制，发展国民经济为核心，目前的苏联红军完全能承担起保家卫国的重任，不必要继续扩军。他的种种言行让北约情报机构感到非常不适应，也让各国政府忧心忡忡。

    美国在去年年底的时候，将本土上的两个装甲师派遣到西德驻扎，此举不仅引发国内反战组织的反感，也让欧洲人非常不快。毕竟苏联人在这段时间里主动撤军，不断地向北约阵营释放和平的信号，但是远隔重洋的美国却一直在增加两德边境的兵力，大有苏联人不进攻就换我们进攻的架势，这和美国一直宣称的防御策略相互矛盾。

    “我们认为斯大林和毛很可能达成了某种初步的共同防御协定，这是他们敢于减少冲突前线的兵力的底气。”

    “你是说，斯大林可能已经请求中国军队的保护？”杜鲁门有些难以置信，他们在之前一直以为斯大林这种作风强硬的领导人不会考虑让他国军队到本国领土上驻扎。

    “我们目前没有证据，但是就斯大林亲自前往北京这件事来看，俄国人已经在向北京主动示软。他们之间很可能达成紧密的合作关系，这对我们的工作十分不利。”

    “如果中国军队真的到了欧洲，这会对我们造成什么样的影响？”

    “这就要看他们的规模和军种配置了，”马歇尔有些为难地说道，“如果只是空军部队，用来反制我们的战略轰炸机群的话到还好，但如果他们布置了一到两个旅的装甲部队，那对我们在欧洲的防御情况将是毁灭性的。”

    认真吸取朝鲜战败经验的美军参谋部认为，在地空协同的正规作战中，中国军队一个装甲旅就能突破北约军队两个军的防御阵地。虽然之前苏联红军的装甲集群也能打败北约地面部队，但是他们的规模庞大，需要大量的后勤供应来维持。如果是那支未来军队的话，估计能在法国投降之前占领巴黎，而且他们所需的后勤非常有限。

    想要阻挡他们的话，北约面临的防御压力就太大了，很难保证在那种情况下法国人还愿意和英美两国站在一起，这种情况并非没有先例。

    “我认为毛不会愿意使用他们手上最强大的战略部队为苏联人服务的。”杜鲁门说道。

    “我的看法与您一致，但即便如此，中苏两国之间的紧密合作恐怕难以阻止了。”马歇尔有些懊恼地说道。

    白宫幕僚团原本制定的战略方案是，对苏联一边施压一边拉拢，对中国保持服软的姿态，尽量先击败苏联再合力对付中国。但是这种理想中的方案建立在斯大林本人毫无长进地追求霸权主义的情况下，现在事实已经证明斯大林正在做出改变。

    现在看来，中苏两国之间谈崩的可能性很小，但是北约内部的一致性却难以保证。虽然英国首相艾德礼和法国总理都在华盛顿会议的时候信誓旦旦地保证他们会和美国站在一起，但是从欧洲传回来的消息却是英法德三国民众正在进行浩浩荡荡的反战运动。

    另一方面，由杜鲁门牵头想要在北约内部进行的情报和科研共享也是困难重重，刚刚组建的中情局和英国的军情五处之间明争暗斗，一点也没有竭诚合作的样子；而科研共享这件事遭遇的阻力比情报系统大得多，北约各国都要求对方先公开提供自己的技术。美国的相关部门强烈反对成果共享，他们认为英国人的军情五处肯定会在一年之内把北约的所有技术机密转达给苏联人，而英国人则认为美国人包藏祸心，想要借此进行不正当的商业竞争。

    “有时候我真的希望我们能够完全支配这些不听话的盟友，他们只会为了蝇头小利出卖整个自由世界的未来。”杜鲁门愤愤不平地说道。

    “至少他们到目前为止还没有跟中国人私下串通，我们的合作还是有一定的基础的。”马歇尔话还没说完，语气就变得有些信心不足了。

    杜鲁门看得出他的担忧，英法两国现在没有私通共党不代表他们以后不会这么做，就现在欧洲民众的状态来看，这个以后估计不会等太久。

    “我们的军备整顿计划情况如何，军备局的那群老顽固能够理解我们的新的需求吗？”杜鲁门决定先换个话题。

    “参谋部已经向他们提出了全新的装备要求，至少就目前来说，军备局并没有提出什么反对意见。”

    在美国调整了作战战略之后，参谋部向军备局提出了一系列的新式需求，让技术官员们大感困惑。不过到目前为止，杜鲁门觉得他批准的那些预算要求还是有些效果的，美军需要在未来五年的时间里大批换装先进装备，以便执行他们的本土防御计划。

    “那泰勒博士的项目进展如何？”

    “情况不是非常乐观，我们按照您的要求将他们转移到了地下堡垒进行工作，他们保证会在七月到来之前拿出一个可靠的原型装置进行试验。”

    “尽量催一催吧，我们很需要那一点阳光。”

第153章 什么样的军队，什么样的战争

    需要考虑未来战争形势的军队不仅仅是美军而已，在辽宁省穿越发生的两个多月之后，中央军委也要明晰一项至关重要的事情：解放军在未来将面临什么样的战争？解放军在未来要在哪里、和什么人打什么样的战争？

    经过两个多月时间的整顿，辽宁省的工业机器已经处于蓄势待发的状态，目前除了最重要的工业母机的生产工作之外，各类工厂已经为军工项目留足了产能。但到今天为止，中央军委还没有最终决定解放军在一五计划中要如何进行全方位的改造，要使用什么样的装备。

    1951年初的人民解放军，除了刚刚归建不久的79集团军和海空军之外，总体上处于轻步兵为主，炮兵为辅的第一次世界大战列强国家装备水平。通讯靠军号、后勤靠小推车的局面并没有得到根本性的解决，为了维持部队的高机动性，往往是以士兵的耐力为代价进行强行军。

    虽然辽宁省的战略储备使部分面临重要战斗任务的部队得到换装的机会，基本上步入机械化部队或者摩托化部队的范畴，不过这些装备并非来自统一的时代。已经得到换装的部队中最好的一批是穿越发生时已经进入朝鲜半岛的原志愿军部队，现在这支部队大多部署在台湾地区，他们得到了诸如装甲运兵车和步兵战车一类的装甲车辆，而且得到了空军的辅助。另外就是目前还面临西藏地区战斗压力的进藏部队，他们由于环境原因无法装备机动车辆，但是被加强了一部分陆航直升机的力量。

    已经得到换装的部队的统一问题就是，他们并没有坦克部队，最多只到步兵战车而已。辽宁省固然有庞大的战略库存，但是藏在库房里面的老59、各型96、99坦克没有足够的坦克兵能够启动。这样的部队并不能完全算是装甲部队，不能和正规的敌国装甲集群在平原战场上硬碰硬。

    而在解决部队要有什么样的装备的问题之前，中央军委面临的最重要的问题是，解放军在之后面临的主要任务是什么样的？

    “从近期来看，我们国家所面临的战略压力主要来自于这几个方向，”霍建国站在中央军委指挥室的大屏幕下，熟练地运用手中的控制器操作屏幕中的幻灯片，“首先是来自海上的压力，美帝国主义虽然在朝鲜打了个打败仗，损失了他们在太平洋的部分舰船，但是这并不意味着他们一定不会从海上给我们找麻烦。”

    北部战区海军虽然战斗力极强，但是限于穿越发生时的时代限制，能进行远洋作战的兵力并不多。而且由于北部战区海军的所有舰船都是21世纪的新船，甚至绝大多数是2010年后下水的，导致在目前这个时代能够建造的新军舰会远远落后于现役装备，海军的装备更新估计会就此停滞，甚至在几年后有一定程度上的倒退。现在击败美国海军并非难事，不过以后就可能会陷入均势状态。

    “其次是来自东南亚地区和南亚地区的与邻国接壤的陆地边境的压力，目前为止越南的同志们在中南半岛上取得了很大的进展，但是按照历史来看，他们未必认为现有边界线可以接受。至于印度方面，西南局报告说最近在藏南地区发现了正在修筑据点的印度军队，虽然尼赫鲁在这一国际局势下作出这一举动的动机尚不清楚，但是我们必须考虑到他们有进一步的不友好举动的可能性。在这两个方向上，我们面临着地理条件上的困难，79集团军的多数部队并不适合在这些地区作战。”

    由于西藏、云南特殊的地理环境，以平原战斗为主要目标建设的79集团军很难在当地的水网或者高原之类的道路条件极差的地方作战。考虑到这些地区的国防压力，军委需要考虑在当地建设特殊的山地和丛林作战部队，并开发相应的装备。

    “另外就是来自苏联的可能的战略压力，我们相信苏联同志在这时候能够清楚地认识到历史大势，不过就军事方面而言，这一方面的战略压力还是比较大的。我们期待能尽快和苏联同志建立更高的战略互信，避免在两国边境部署大量兵力。”

    中苏两国之间还夹着一个颇有争议的外蒙古，主席和斯大林暂时还没有谈到那个方向上去。不过两国之间的战略互信已经变得非常重要，这能为双方省下大量的精力，投入到其它更有意义的事情上。不过就目前而言，制定战略预案的参谋们必须考虑到所有可能性。

    “最后是有可能发生的在不相邻国家的陆上战斗需求，考虑到目前的国际环境，有些情况下我们可能需要在远离本土的地区和帝国主义军队正面交锋。”

    在冷战的国际大环境下，中苏两国和北约之间的对抗已经非常明显，未来的作战环境将不会仅限于中国国内。任何一个战略焦点都有可能发生直接的军事对抗，或者是次一级的代理人战争，解放军必须考虑到出国作战的可能性，不能等到中央发现需要进行维和行动的时候才发现手上无兵可用。

    在中央军委的这次军事改革初期讨论会议上，主席、朱总司令和解放军的大多数高级将领都在场，霍建国、王亮和王刚这三个来自未来的军官负责提供意见。目前三人还未正式进入中央军委，是以顾问身份留在首都工作，在原部队的职责都由原本的副手接替。

    根据先前的讨论，军委发现目前解放军面临的军事环境已经发生了极大的变化，朝鲜停战后帝国主义伸向中国周边的触手基本被切断，再加上中苏两国新关系的发展，国防压力已经变得很小，部队在短时间内应该不会面临大规模战役。在这种情况下，原本以本土防御为目标建设的大批解放军变得不那么必要了，只要维持一部分使用超时代装备的精锐部队，足以达成大多数军事目标。

    在参谋部的预案中，未来几年内解放军可能面临的作战是在太平洋上和美军舰队决战、在东南亚或南亚地区进行惩戒性突袭，或者是在某种情况下需要登陆美国本土作战。

    “也就是说，做个不是很恰当的比喻，我们的部队，在今后的任务比较像你们那时候的美国军队是吗？”朱总司令问道。

    “可以这么说，我们的国防压力已经不像之前那样紧迫了，解放军也没有必要维持目前的规模。”霍建国坦言说道。

    一方面，部队在未来的作战需求很可能主要来自国外，一支可以随时投送到世界各地的精锐的快速反应部队比只能留在本土周边执行任务的装甲集团要更加的有费效比。

    在另一方面，纪律性强、文化基础较好的解放军战士也是目前国家建设中急缺的人才，无论是当地方干部还是学习先进工农业生产都比一般民众要优秀得多。在国防压力变小的大环境下，能够缩小部队规模其实是主席等人求之不得的事情。

    穿越回来的军官们向中央军委提出的意见主要是将目前的部队正规化、专业化、浓缩规模、增强战力。而在短时间内，部队的建设重点应该放在海空军上，陆军部队的需求并非那么迫切。即使79集团军的现代装备报废，库存里的59改也能用个十几年不年落伍，但如果福建号战斗群和目前的空军部队后继无人，国防就会出现重大问题，罔论在国际上对抗以海军见长的帝国主义联军了。

    目前已经形成的初步方案是，陆军方面保留以79集团军为主的可机动战略预备队，在东北、东南、西北、西南各个战略方向上分别建设一个使用次一级先进装备的集团军，作为本土国防的基石，并在这一前提下在各省军区填充普通部队作为治安维稳力量，余下的二三线部队进行裁撤以减小维持部队的成本。

    空军方面要建设一支装备更先进、规模更庞大的战略空军，不仅仅要满足本土防空的需求，还得拥有一定的战略打击和战略支援能力，以支持有可能发生的海外作战的需要。

    海军则是近期的重点建设目标，要以原北部战区海军为骨架，建设一支有强大的远洋作战能力的军队。具体化的目标就是，海军要有在特定情况下发动远征攻占美国首都的能力。

    方案中的部队比起解放军几十年来的本土防御的战略目标，更加强调部队的快速反应能力，要求部队能在必要的时间内出现在必要的地点完成必要的军事任务。空军和海军的运输和打击能力将是重中之重，总之是一支有着革命军队精神和未来美军战斗力的强大军队。

    “那么，我们的工业生产能力需要多长时间来达成计划中的目标？”主席问道。

    “以目前的状况来说，主要的难点集中在海空军的装备上，陆军部队的建设目标依靠目前的库存差不多就能满足。我们有足够的96和99式坦克去填补装甲部队的空缺，装甲运兵车、卡车和步兵战车也不成问题。”霍建国说道。

    “是的，目前辽宁省的空军主要装备的是第三代战斗机，但是我们短期内的复产目标是歼8改型战斗机，需要的航电系统会比较简单。只要有足够规模的二代半战斗机，保持对其他国家的空中优势不成问题。”王亮说道。

    “海军这边的问题比较大，要建造导弹驱逐舰的话我们在短期内最多拿出051那一级别的，航空母舰的难度更高，毕竟舰载航电系统的产业链缺口较多，也不是短时间内能解决的问题。”

    海空军的先进装备不是在短时间内能够解决的，毕竟到目前为止新中国也只有大连造船厂和沈阳飞机制造厂有能力生产军机军舰，在产业链的问题彻底得到解决之前，这两个军种只能一边培养技术兵一边用未来装备支撑国防。而陆军方面的问题主要是部队机械化所需要的大量车辆装备以及随着部队机械化陡增的后勤压力，这在当前的情况下都能得到解决。

    “关于部队的建设问题，我基本上同意你们的看法，不过我们的可以外派的力量要维持在一个什么样的规模上，这一点有没有进行过考虑？”主席点点头说道。

    “我们打算参考未来的美军，维持两到三个旅级单位，以便应对国际上的突发状况。”霍建国说道。

    理想中的快速反应部队，或者说远征打击群应该用尽量小的规模达成尽量大的战斗力，以适应海外作战的后勤困难情况。目前新中国的工业能力基本全靠辽宁省的产能，因此这种部队的规模绝不能超过三万。

    “这类部队的装备框架是什么样的，和我们的重型合成旅差不多吗？”朱总司令问道。

    “不，考虑到运输问题，装备会尽量的轻量化，最多装备到15式轻型坦克的级别。从长远规划上看，如果我们有余力保证后勤，逐渐替换为更重型的装备也有可能。”

    中央军委基本同意了霍建国等人提出的解放军改革意见，虽然很多老革命一时间不是很习惯这种由战略防御转向对外施压的改变，但他们都愿意接纳来自未来的先进意见。

    另外，除了常规部队的改变之外，战略部队的规模也要适应目前的局势要求。由于美国明显在加速他们的核计划，辽宁省库存的战略核力量能维持目前的不对等威慑多长时间就成了问题，扩大核武器库势在必行。

    “苏联同志们的情报部门向我们传递了一个重要情报，美国人已经把他们的战略核武器研发机构都转移到地下了。我们预计他们会比原历史上晚几个月完成氢弹的原型装置，但我们有必要在他们获得战略威慑能力之前，消除这一威胁到世界和平的可能性。”

第154章 越南局势

    一名年轻的助理快步走到了一间办公室的门前，他的右手将一沓文件顶在胸前，因此用左手在紧闭着的房门上敲了敲。在敲门的同时，他深吸一口气，这是他成为让·塔西尼将军的助理之一的第一天。

    “请进来吧。”门后传来了塔西尼的低沉话语，他最近几个月的心情都不是很好。

    助理打开了房门，一走进办公室便看到正坐在沙发上喝酒的将军。

    “将军，这是国内司令部的最新指示，我把文件都给您带来了！”

    “放在桌子上，然后该干什么就去干什么吧。”塔西尼指了指一边凌乱不堪的办公桌，似乎这里刚被龙卷风袭击了一样。

    “是，长官！”助理将手中的文件工工整整地放在桌面上一处还算干净的地方，然后默默地退出房门。

    看来他的同事们所说的都是真实的情况，让·塔西尼将军自从驻越法军在去年年底跟那群越南猴子们打了个大败仗之后就一直心情不佳，而国际上的大新闻和国内传来的指令又让他们感到非常不安。

    在二战结束之后，百废待兴的法国想要从殖民地抽点血回去补贴千疮百孔的本土，于是作为老牌帝国主义国家的他们自然而然地想到了越南这个地方。几乎所有殖民者都渴望在东南亚这个物产丰饶的地方分一杯羹，法国自从上百年前就开始试图控制越南。虽然越南当地人不停进行抵抗，期间还有一战二战这样的突发情况干扰法国的殖民进程，但是他们一点都不打算放弃已经经营了这么长时间的地盘。

    1946年越南抗法战争开始之后，法国殖民军队就在其驻越专员的带领下和胡志明等人领导的越共进行旷日持久的作战。刚开始的时候，由于缺乏外部援助，越共被来势汹汹的法国国防军打乱阵脚，丢失大量土地后一度全部退入中国境内休整。直到中国解放战争结束，中苏两国决定全力支援越南人民的反帝国主义斗争，在一部分中国将领的帮助下，越共稳住了战线并在1950年年底的时候成功发动边界战役，收回了与中国接壤的大片土地。

    而在越南作战的法国国防军则由于各种因素被快速消磨着战斗力，首先是法国人支持的傀儡保大皇帝政权在越南不得民心，到处都有越南人自发组成的反抗组织；然后是法军在二战结束之后对出国作战的热情很低，他们不像几十年前的先辈那样有横扫欧陆的雄心壮志了；最后就是国际局势的变化，中国虽然自身的生产力也不足，但是他们支援越共的时候补给线非常短，法国出于国际关系的问题也不可能直接对中国发动袭击。

    原本美国人口口声声说将在任何情况下与法国人站在一起对抗越南的共产主义组织，但是在朝鲜战争进入高潮后他们的援助力度就小了很多。直到两个月之前联合国军覆灭的消息传到西贡这里，正在指挥部队重新集结的塔西尼一时间没能明白这意味着什么。

    再后来，听说国内的高层跑到华盛顿去和美国总统开会，然后塔西尼就接到了来自国内的直接命令。从朝鲜战争结束之后，国防部就要求他在越南收缩兵力并停止进攻，准备让驻越法军有秩序地撤退回法国。

    塔西尼不知道为什么国内突然决定放弃越南殖民地，毕竟他们已经在这里付出了非常多的代价，现在放弃的话相当于之前的投入全都打了水漂。不过在国内的新命令到来的几乎同一时间，越共的军队就在距离河内非常近的战线上接连发动进攻，所幸法军虽然士气低落但是装备依旧占优，勉强守住了防线。现在越共的解放区距离河内已经很近了，塔西尼在边界战役失败之后一直考虑着要如何保住北部战线，以便掩护南部的少数兵力有组织地进行撤退。

    “今天又是什么命令......”塔西尼放下手中的红酒酒瓶，支起身子走到办公桌前，并拿起了那名新助理送来的电报。

    在这份新的命令文件中，法国政府命令塔西尼将军组织法军在三个月之内有组织地撤退到岘港一带，并放弃北部的所有土地，接下来本土将派出海军舰船把越南的法军都接回国内。这一消息总算不让塔西尼感到意外，虽然西贡在本土看来属于蛮荒之地，但是他作为驻越法军的最高司令官总是有自己的方法去获取国际上的消息。

    他猜测北方的中国人的强势崛起就是最近一段时间国内对越南态度改变的主要原因，另外欧洲的冷战局势也在愈演愈烈，国内恐怕是不想继续在越南浪费时间了。

    就在上个月的时候，海军的巡逻舰船报告说在北部湾发现了此前从未见过的军舰，他们并没有与对方进行接触，因为对方舰船的大小一看就不是他们的驱逐舰能去碰一碰的。塔西尼推测那就是国内电报提到过的中国军队的战舰，虽然他并不清楚为什么中国人会有军舰，不过上级的命令同样提到了让他们不能与任何中国军队接触，更不能挑起双方之间的冲突。之后将会有国内的特使直接到中国去和他们商讨有关越南的问题，塔西尼本人的职责仅限于管理好目前在越南的数万法军。

    在阅读完命令之后，塔西尼走到了悬挂在他的办公室墙壁上的大幅越南地图前面，考虑着要如何尽快安排河内一线的法军有组织地进行撤退。越共的军队自从在去年年底取得胜利之后就非常活跃，大有一鼓作气解放全国的势头，他们现在一定就在战线后方摩拳擦掌准备物资。

    而在遥远的北边，此时的越共政治局正处于一种异样的焦虑当中，虽然越共军队在陈赓司令员的直接指挥下赢得了边界战役并收复了大量的领土，但是越共内部却对下一步行动的看法产生了一定的分歧。他们并不知道原定在越南北部支持他们的中国顾问团为什么在去年年底被中共中央紧急召回，近期在国际上发生的一系列大事也让他们感到不知所措。

    越南共产党的抗法斗争一直得到了中苏两国的直接支持，他们的部分武器来自遥远的苏联，而军队则得到中国解放军的训练和指挥。现在中国突然把陈赓召回国内，让越共政治局担心是不是中国因为国内的某种变故决定停止对越南共产党的帮助了。

    目前他们已经把战线推进到了太原南部，兵峰直指河内，南方各地的抵抗组织也搞得有声有色，法国军队和傀儡政权疲惫不堪。以黎笋为首的少数人主张趁此机会继续发动进攻，尽快收复河内，即使没有中国顾问团的帮助，他们自己未必不能打胜仗；不过大多数人并不赞同他的看法，而是认为中国的态度对越南革命有着举足轻重的作用，再加上最近一段时间里中共联系他们的时候一直建议他们不要轻举妄动，国际局势波谲云诡，应该先和北京商讨下一步的行动方案才行。

    至于在越共政治局中地位最高的胡志明本人，他没有明确表态支持哪一边的一间，不过也不同意在这种时候贸然出击。于是他们就在这种对外界局势知之甚少的情况下和法国人僵持着，期间发动了几次小规模的试探性进攻，无一例外被法国人挡住。

    不过在这段时间里南方的地下工作也有些进展，情报部门向越共政治局汇报了有关法国殖民者的最新消息，包括他们正在暗中向几处港口进行撤退的事情。他们还不能借此确定法国军队即将从越南撤出，毕竟他们现在还占据着越南的绝大部分领土，理应不会因为一场战役的失败就放弃这么大的一片殖民地。

    随着几天前中美两国正式签订朝鲜停战协议，中国代表团在联合国发表了让所有正在反抗帝国主义的第三世界国家感到振奋的演讲之后，越共政治局终于无法忍受目前的僵持状态。胡志明亲自让越共在北京的联络人询问有关中国最近在国际上的一系列动作的起因，而他们得到的答复则让胡志明感到疑惑。

    毛主席在给胡志明的电报中表示之前不打招呼就把中国顾问团召回是因为国内的一些特殊情况，中共并非要断绝对越南同志们的帮助，而是要是处理完国内的紧急事务之后才能腾出手来。另外毛主席也解释了为什么之前的联络中一直建议越共保持现状，不要发动进攻，中国目前正在和法国政府进行交涉，未来一段时间里他们很可能就会主动撤出越南，越共不必急于发动进攻。

    “你们认为中国同志们所言是不是真的，法国人会不会主动退出我们的土地？”胡志明坐在一张会议桌的主位上，周围是黎笋、长征等越共的主要领导人。

    “结合最近在国际上的一系列改变，中国同志们确实很有可能通过某种方法逼退了帝国主义。”长征一向是很相信中国共产党人的能力的，他觉得毛主席不至于在这种事情上和他们开玩笑，这不符合他的风格，中国一定是通过某种他们现在还不甚清楚的方法使嚣张跋扈的美国人和法国人退缩了。

    “我同意长征同志的意见，中国同志们承诺过的事情是比较可靠的。”黎笋说道，不过他紧接着又说：“但我认为我们不应该就这么坐等中国同志为我们解决问题，这毕竟是我们自己的革命事业。”

    黎笋发言后，不少人跟着他点了点头，他代表了房间里的多数人的意见。虽然不知道中国人是怎么做到在国际上让帝国主义让步的，但是他们承诺过的事情一般都会得到兑现。现在最大的问题是，如果法国人真的按照中共所言主动退出越南，那会不会让越共本身的努力在未来变得有些分量不足？

    这种担忧迅速蔓延在越共的领导集体中，他们并不是什么怕吃苦的人，大多都知道自己的革命事业应该尽量由自己完成。

    法国军队在几个月前的作战中已经显现了他们战斗意志不坚强的弱点，士气高涨的越共军队未必不能打败目前盘踞在河内的法军。中国方面从云南省为他们提供的物资一直没有中断过，在新收复的领土上的兵营中已经堆积了不少物资，越共的将领们有把握发起一次决定性战役，一举攻占河内这个越南北部最大的城市。

    “中国同志们还是不愿意解释最近发生的这些事情的原因吗？”长征问道。

    “是的，毛主席似乎对这方面的问题有所顾虑，不愿意直接回答我们的提问。”胡志明有些无奈地说道。

    中国境内究竟发生了什么这个问题在最近一段时间困扰着全世界的无数人，毕竟辽宁省穿越的影响正在迅速地向全世界扩张。

    “我们可以在这个月结束前攻占河内的，这并不困难。”黎笋说道，“中国同志们也没有直接干涉过我们的决定，就算法国人决定撤走，我们先攻占河内也没有什么不妥的地方。”

    “万一我们的贸然行动会影响到中国同志们和法国人的交涉呢？”长征有些担忧地说道。

    “长征同志，我们的革命事业一直得到中国同志们的帮助，他们不会反对我们的行动的。”黎笋语气恭敬地说道。

    两种意见之间的分歧并未让会议出现什么紧张的氛围，胡志明本人的意见也不怎么明确。在讨论过程中，黎笋等人主动发动一次进攻的建议逐渐得到了多数人的赞同。

    “嗯，黎笋同志的建议值得考虑，但我会先和中国同志们讨论一下，看他们人如何看待我们的进攻计划。如果部队已经就绪的话，你们可以先做一下发动进攻的前期准备，我们不能打无准备之仗。”

    胡志明最终决定还是主动打破目前的僵局比较好，毕竟敌人有退却的迹象，越南革命的胜利或许近在眼前。

第155章 南海问题

    越共政治局关于发动河内战役并收复这个越南北部最大城市的设想在当天便被越共在北京的联络员交给了刚刚回到北京的周总理，由于事情关系到越南和南海地区的战略形势，中央很快就召集了一次讨论。

    事实上，在中国代表团抵达日内瓦之后不久，法国大使就通过私下渠道邀请王炳南大使进行会谈。中法两国之间正是因为越南抗法战争而没有建立正式的外交关系，两国在对方国内也没有正式的联络渠道。但是由于目前在日内瓦的几乎所有国家的代表都想求见中国代表团，因此到目前为止双方还没有比较正式的接触。

    对于发生在越南的这场战争，中央早在之前就有过讨论，吴铭同时也向党中央介绍了后世越南的种种变化以及两国在南海的种种争端。主席对越南侵占中国领海和岛屿这件事并未感到惊讶，不过越南入侵老挝以及柬埔寨，妄图统一中南半岛这件事倒是在几位革命前辈的预料之外。

    越南和朝鲜的领导人先后展露出野心家的一面其实也和后来变质的苏联脱不了干系，堕落为爸权主义国家的苏联在它的全球布局当中是没有不听话的中国的位置的。因此越南和朝鲜的野心家才能有机会依靠反对中国来得到苏联的支持，并分别在不同的事情上给中国找麻烦。具体到越南身上，除了统一中南半岛并侵占中国广西云南两省的“宏图大志”之外，他们还对中国的南海构成了极大的威胁。

    后世的越南在黎笋的领导下从70年代末期开始，逐步侵占蚕食了中国的二十多个岛礁以及大片领海。越南人在他们非法侵占的领海上大肆开采石油和天然气，对中国的主权和利益造成了极大的损失。

    而今天的越南自然还没有能力去侵占中国的领海和岛礁，在蒋匪军被彻底清除之后，解放军海军接管了东沙群岛，而西沙群岛目前还处于无人看管的状态，南沙群岛则已经被菲律宾等国或多或少地侵占。为了维护这片对中国至关重要的、自古以来就属于中国的、油气资源和渔业资源极度丰富的、重要国际航线密布的领海，中央正在筹划着对南海诸岛进行实际性的控制。

    在中央的经济发展规划中，南海的油气资源占到了非常重要的地位。比起中国内陆地区的大部分油田，南海的油气资源品质更优、开采难度不高而且储量极其丰富，是满足未来石油炼化产业的重要一环。另外，南海地区的丰富渔业资源也是解决南方地区人民群众蛋白质摄入问题的主要方案之一，毕竟南方地区并不适应大规模的畜类养殖。

    而此时的越共在行动之前先向我党提出他们的计划，明显是有顾虑到中国的感受。中国和法国之间的正式接触虽然还没有开始，但是中央已经计划好了要如何让法国殖民者圆润地离开亚洲。出于对同志的关照之情，主席希望能够在不发生战斗的情况下让法国人离开越南，然后越共要怎么处理保大皇帝政权就是他们自己的事情。这既是卖越共一个人情，也是给法国人留一点点面子，毕竟比起被越南人打出去，自己找个理由离开总是好看一些。

    “越南同志们在来电中提到的是，他们认为现在法国人兵力逐渐减少，而越南军队经过一个多月时间的休整已经具备了发动下一次大规模战役的能力。希望趁此机会赢得一次决定性胜利，将法国侵略者更快赶出越南。”周总理在会议上向其他人展示了越南联络员带来的电文。

    “看来越南同志们也是急性子啊。”主席说道。

    “他们现在就要发动河内战役，会不会有点太早了？”朱总司令问道，从纯粹的军事角度上看，以目前越共军队的补给能力，仅仅休整一个月的时间还未必能支撑下一次大规模战役。

    法国人在河内周围布置的防御是比较坚固的，虽然马奇诺防线在十几年前的大战中一点作用都没有，但是他们在越南依旧坚定地相信堡垒的作用。法军在河内等大城市周围都修筑了大量的碉堡以作长期抵抗之用，对缺乏攻坚重武器的越共军队形成了很大的威胁。

    我党根据监听到的驻越法军和法国本土的电报往来已经得知他们的撤离计划，原本的设想是让法国人主动撤出之后，越共可以在避免伤亡的情况下收复失地。现在越共主动提出想要发动进攻，虽然打乱了中央原本的部署，不过我党也确实没有权力要求他们不进行攻击。

    “从我们的部署上看，越南同志们耐心等待法国退出越南本土是最好的，这样子他们也能有更多时间经营新解放的城市地区。但是他们想要发动进攻的话，我们的意见不能成为决定性因素。”周总理说道。

    “能不能从军事角度上劝他们等待一段时间，这场战役其实是可以避免的。”朱总司令提议道。

    越共想要发动进攻的原因肯定不只是因为军事上的优势，他们虽然深处边远地区，但并非和国际局势隔绝开来。越南共产党的几个主要领导人都曾有过在中国的生活经验，并与毛主席和周总理等人交流颇深，主席对他们的性格和为人都有一定程度上的了解。

    胡志明一定看得出越南共产党尽量依靠自己的力量完成国内革命的重要性，虽然他们在越南人民心目中的地位本就很高，并不需要通过战争来证明自己的先进性与革命性，但是想要达成他内心深处的那种野心，越南共产党抵御殖民主义国家的功绩越高越好。如果整个东南亚从殖民体系中得到解放的功劳最终都归于中国身上，那么他们再想和中国谈判的话就势必处于道义上的弱势地位。

    “我们需要考虑的问题，除了越南本身的军事问题之外，还有整个东南亚地区的问题。”主席说道，“越南同志们在这一点上说不定已经想到我们前面去了，所以他们会急着解放自己的国家。”

    “主席是想说，越南同志们已经想要领导东南亚地区的革命事业了吗？”周总理说道。

    “我们不得不考虑这种情况，毕竟这在原本的历史上是发生过的。红色高棉自有其错误，但是这并不意味着越南想在东南亚搞地区霸权就是对的。”

    东南亚地区错综复杂的民族、宗教形式为革命斗争带来了极大的困难，况且，虽然东南亚地区从殖民时代刚开始的时候就被西方殖民者控制，但是他们的社会形态并没有得到多少发展。在许多岛屿上依旧有一些原始部落一样的原住民生活，而在殖民统治下的当地人也很难说完全摆脱了封建社会的困扰。

    原历史上东南亚地区的革命斗争呈现出来势汹汹却虎头蛇尾的形式，虽然刚开始的时候各国共产党都吸引了一大批民众的跟随，但是他们大多犯了这样那样的路线错误，在帝国主义和本土军阀的双重围剿下渐渐变质或衰亡。而黎笋领导下的越南虽然顶着一个解放者的大义，但是其本质目的却是地区霸权，当时的越共刚刚打赢对美战争便在国内百废待兴的情况下发动下一场战争，甚至把触角伸向中国，搞得他们在80年代初的时候民不聊生，政权几欲垮台。

    而在中国的设想中，东南亚地区将是社会主义阵营在东西方两大市场进行对抗时最重要的粮食产地和部分劳动力密集型产业的分布点之一，决不能因为任何因素陷入混战当中。一个和平稳定的东南亚对中国而言非常重要，对东南亚国家而言同样重要。这个由中苏两国主导的阵营内产业分工其实还处于初期讨论阶段，因此我党并未邀请革命局势尚不明朗地区的革命党领导人前来讨论。

    “你们认为，从军事角度上讲，越南的军队能不能吃掉河内周围的法军？”主席问道。

    “比较困难，虽然他们现在有兵力和后勤上的优势，但是他们的作战能力其实还有待提高。法军的战斗力不算太弱，主要是他们的将领不适应当地的战争形势，战略战术都有明显的漏洞。如果法军是在据守河内周围的防线和据点的情况下，越军缺少重武器，就算能打下来下伤亡也不会小。”特地从四川坐飞机来参加会议的陈赓司令员说道，他去年在越南指挥越军战斗的时候熟悉了越法两国军队的特点。

    越军的装备不算好，但是由于有中国的支持，后勤问题不是很大，他们的基层部队战斗意志较高，但是指挥层面的经验不足，在执行作战任务的时候容易教条化理解上级命令。而法国军队有更好的装备和空中优势，但是他们的作战意志非常低，法国殖民军经常在进攻过程中稍遇挫折便溃退，在没有机械化支援的情况下尤其如此，比起进攻作战来说，这群法国殖民军更适合呆在他们的混凝土碉堡里面进行防御。

    虽然中国顾问团已经离开越南，但是中央军委并未停止对越法战争的关注，解放军海军的护卫舰经常到越南沿海放飞无人机进行观测和监听。目前可以确定的是，法军已经被国内命令向南收缩，不日就将放弃岘港以北的所有越南领土。现在这种时候并非发起进攻的最佳时机，法国军队得知能够撤离之后一般会表现得比平时更顽强一些。

    法国人在河内周围修建的碉堡非常密集，没有足够的重炮的越军很难攻破他们的防线，贸然进攻的话可能会产生极大的伤亡。

    “我们就先提醒越南同志们，他们在军事上的准备并不充分，现在不建议他们主动发起进攻。”主席说道，“另外，海军的同志们应该尽快将我们在南海的几个群岛纳入控制当中，现在我们有这个条件，就应该先做起来。”

    后世的南海岛礁争端的主要起因就是新中国在21世纪之前海军的极度贫弱，由于舰船的稀缺和补给能力的问题，解放军完全没办法控制住广阔的南海。在有些岛礁上，只有几名战士和一个棚屋、一面国旗，就这么在风吹日晒雨淋中坚守几十年。直到新世纪到来之后，面对美帝国主义的一再挑衅，终于有实力处理南海问题的中国才在自己控制的几处岛礁上进行大规模的被动式鬼斧神工。

    而现在的状况就不一样了，除了北部战区海军的大量军舰之外，辽宁省同样把渤海湾里的大量民用船只一并带回这个时代。由于有大量的056护卫舰，在南海进行常态化巡逻已经不成问题，岛礁的驻守也变得容易起来。

    “我们已经准备在海南岛的榆林建立辽宁省外的第一个主要海军基地，作为海军在南海进行行动的支撑点。另外，我们已经分出一部分部队，前往各处岛礁驱逐非法占领的外国人员，估计在1月底前就能把我们在南海的各个岛礁都收回来，并牢牢抓住。”肖司令员说道。

    “嗯，这样就好，越南同志们是否听从我们的意见并不要紧，东南亚的战略格局也不应该由一国决定。目前我们还是要以一贯的态度支持各国的革命党，南洋群岛的革命事业完成之前，我们的战略布局也无从谈起。”主席说道。

    于是，在讨论会议结束之后，周总理将中央的意见带给了正在等待的越共联络员。

    越南的战争形势并不是中央目前最关注的事情，毕竟胜利属于谁是不问可知的。最近被主席等人强烈关注的其实是美国国内的局势，杜鲁门所遭遇的国会危机在经过几天时间的发酵之后已经来到了高潮时刻。

    美国是否会乖乖执行停战协定和那些秘密备忘录的内容是个很大的问题，中央需要尽快决定，如果美国人撕毁协定的话，中国应该以什么方式强迫他们接受？

第156章 新日

    在进入新的一年之后，日本完全没有迎接新一年到来的喜悦，举国上下的困境已经使这个在国际上陷入无人问津的状态的国家濒临崩溃。长达两个多月时间的海上封锁使得日本政府不得不在国内拆东墙补西墙，将仅有的一点点战略物资四处调配以维持民众最基本的生存。

    一年中最寒冷的时候很快就将到来，在一些比较小的城市中已经出现了冻死人的情况，尽管已经彻底停工的工厂将所有工业用煤都让给民众，但是这些储备也不可能帮助日本政府撑过这个冬天了。除了寒冷之外，困扰日本民众的自然还有粮食问题，本土的粮食储备不可能维持到夏季收获的时候，就算是现在，政府每天分给民众的救济粮也只能保证人不会饿死而已。

    吉田茂内阁在进入新一年之后已经不再像之前那样试图用军国主义复辟的形式维持他们的政权稳定了，民众在冻饿之余根本就顾不上广播中的那些煽动性的宣讲。工厂停工导致的经济总崩溃迫在眉睫，日本的生产能力在长时间封锁下已经下降到无限接近于零的状态。

    东京市区的核爆痕迹已经被基本清除干净了，但是在被核弹夷平的地方没能建立起新的建筑区，而是一大片收容贫民用的帐篷。政府的大部分机构无所事事，城市里的民众除了领取救济粮食的那段时间只能和家人相拥取暖。

    毫不夸张地说，日本在这短短两个多月的时间里变成了一个超大的难民营，四个主要岛屿之间的联系并未被切断，但是没有任何国家的船只驶入日本的港口。在刚开始那段时间里经常出现在海岸边的中国军舰也已经销声匿迹，似乎他们也觉得不必继续关注这个地方了。

    日本政府向外界求援的一切努力均告失败，自从朝鲜战争的那一次大转折之后，为日本提供各类资源和粮食的最主要贸易伙伴美国就已经不再排除任何船只前往日本。中国政府没有回应他们的任何联络请求，似乎是把他们忘记在这里了。国际社会也没有任何一个国家愿意在任何地方为被无故围困的日本发声，似乎他们被困死在本土是理所当然的事情。

    最近一段时间里中国在国际舞台上的各种动作更是让日本政府深感无力，全世界的注意力都被吸引到这个神秘崛起的东方强权身上，没有任何人注意到还在岛上挨饿受冻的日本。国际社会的冷落以及对中国真实意图的无知使得日本政府完全无法采取对策，按理说中日两国之间也并未处于战争状态，就算是在打仗日本政府现在也愿意投降，中国这种不闻不问的态度让他们深感疑惑。

    中国人似乎什么都没有做，但又似乎什么都做了。

    在这全国上下一片死寂的时候，唯一活跃着的便是之前在东京市区搞了几次大新闻的日共组织。他们在那次大规模的武装袭击之后销声匿迹了一段时间，然后日本政府也没有余力去搜查这群人，在吉田茂等人的眼中，这群城市游击队不可能造成多大的威胁，他们并不得大多数民众的欢迎。

    但是情况在去年年末开始有了变化，日本政府在城市中发现了令他们感到不安的情况。一些最穷困的民众家中被找出了额外的粮食和来路不明的彩色传单，传单的内容并不是他们所熟悉的赤色份子的宣传言论，而是已经躲到乡下别墅的财阀家族的生活近况以及市区中极少数还在正常营业的娱乐会所的偷拍照片。

    和凄风苦雨中的底层民众不同的是，日本的财阀家族并未受到太多的影响。在经历了几年前的第二次世界大战之后，美国人封锁日本本土的事情给这些大人物带来了极大的震撼。除了将家族的一部分财产和继承人送往美国之外，他们还在自家的乡下产业中囤积了难以计数的生活物资。在大多数市民躲在自家房中瑟瑟发抖的时候，财阀家族可以在乡下的别院中享受大批仆人的细心服侍。

    而政府高层中的吉田茂等人自然不会因为国家物资紧缺这种问题影响到自己的生活质量，且不说他们暗地里拥有的大量钱财，日本的高官们早就准备好了郊区外的避难设施，虽然不能像之前一样到高级酒馆莺歌燕舞，但是吃喝不愁依旧能够得到保障。天皇一家和早先被日本政府软禁作为人质的那些人此时就藏在那些避难设施里，中国人没有回应日本政府的交换请求之后他们也没得到释放。

    这些高层生活的活灵活现的彩色照片不断流入东京市区的应急避难场所里面，作为极少数还在正常运作的政府部门之一的日本警察不断收缴这些东西。民众一开始还会配合警察，主动上交这些彩色传单甚至举报其他人，但是他们不会乖乖把那些来路不明的粮食一起上交，到了后来他们就有意识地藏起那些传单，传单上的内容也越来越丰富。

    虽然知道这是日共组织在搞鬼，但是吉田茂内阁没有任何能够应对的办法，市区内的许多民众都在暗地里接受他们的来路不明的粮食和物资，没有任何人愿意说出这些东西的具体来历。警察们不敢抓人去严刑拷打，现在的日本社会已经如同一根紧绷着的细线一样，当救济物资消耗完毕的时候，反抗的烈火就会熊熊燃烧。

    各种各样的传闻开始在日本民众间流传，有的说日本政府是因为秘密派人参加朝鲜战争才惹来外国的报复；有的说日本政府正在秘密组建军队，想要和以往的敌人再次开战。这些流言在已经对战争感到无比厌恶的日本民众当中迅速传播着，警察们在巡逻的时候发现民众看向他们的眼神已经掺杂了不满和愤怒。

    由于政府早已宣布全国进入紧急状态，国会已经很久没有召开，生活无忧的议员们也不想掺和到当前的形势当中。吉田茂几次尝试主动下台均告失败，长达两个月的时间里没有任何人愿意接任首相职位重新组建内阁。

    “就这样吧，我什么都不想干了。”吉田茂在最后一次公开露面的会议中只说了这一句话，之后他一直躲在首相官邸里面，在警察们的保护下闭门不出。

    政府职能基本瘫痪之后，在暗中得到中国支持的日共组织便在基层民众中大肆展开宣传活动。之前生活尚且还过得去的日本民众在饥寒交迫之下已经不再支持现任政府所维持的秩序了，反抗精神的萌芽渐渐出现在失业工人当中。

    在东京市郊的一所小屋当中，日共的一个分部组织正围在炉火旁边，他们在这所小屋的地窖中保存了一大批来自中国的支援物资。而在木屋的天花板上则藏着他们的武器，虽然日本警察基本上已经放弃搜查他们这伙人了。

    “我们最近一段时间的工作非常顺利，很多群众已经愿意靠拢在我们的身边了。”一名年轻的党员正在向组织汇报工作，他的手上是一本黑色的小笔记本。

    “大家最近都很努力，我们的事业很快就会取得胜利了。”折木喜彦不误欣喜地说道。

    第一批被送到辽宁省学习的日共学员已经秘密回到日本，他们在中国学习了大量的历史经验和教训。被带回到日本的不仅仅是中国共产党在本土革命中总结出来的大量经验，还有为日本现在的环境量身打造的一系列革命计划。

    我党从未将自己的视线从日本身上转移开来，毕竟已经在这里投入了不少的资源。中央早在之前的讨论当中决定了如何帮助日共组织夺取政权，把日本纳入中国的产业规划当中。只有将全体日本人逼入绝境，才能够激发他们心中的反抗意识。

    日共如果一开始就向民众宣传“官僚财阀误国，天皇制度有罪”的观点，势必不会被大多数人接纳，但如果他们在日本民众面临生死绝境的时候以拯救者的身份出现，那么日本人民接受他们的思想就会变得容易一些。

    由于美国占领军早已解除了日本统治阶级的武装，他们的武力镇压能力已经无法奏效，日共的革命关键点并不在于用武力推翻现在的日本政府，这些傀些儡本就不堪一击。日本革命成功的关键点在于让思想极度保守的日本民众接受社会主义，将整个日本社会对共产党的抗拒消弭于无形。

    如果到了最后，武力抗争不可避免的话，他们也已经先赢得了日本民众的广泛支持，毕竟现在的情况就是只有日共上台，中国才会结束对日本的封锁状态，粮食和其他东西才能被运到日本国内。

    “不得不说，中国同志们向我们推荐的办法十分有效，虽然民众大多是为了拿一袋米才领走我们的传单，但是至少他们愿意拿走我们的传单了。”

    “现在我们还只是做到了第一步而已，要让大家都愿意主动追随我们，这才是我们的目标。”折木喜彦并没有因为最近形势大好就觉得可以放松了，虽然中国人推测日本现政府不会晚于今年年底垮台，但是他们上台之后要如何执政仍然是问题。

    “中国同志们给我们的建议是先占据一个比较小的城市，接管城市的政权，并尝试在这种根据地城市执政。我们要先找出自己的问题，以免在接管全国政权的时候手足无措。”一名从中国回来的党员对着众人说道。

    由于日共组织的幼稚性和历史上各种革命政党在成功夺权之后的不成熟执政，吸取了这些经验的我党为日共的学员整理了在政权建设初期应该注意的诸多问题。不过经验教学仍然只是纸上谈兵，由于没有哪个中共党员有过在日本的基层工作经验，我党只能建议日共先夺取一小片根据地，进行政权建设的尝试。

    这一建议是建立在日本政府的职能基本瘫痪的情况下的，再糟糕的秩序也好过无秩序，只要日共的身后还有中国在提供援助物资，他们就有时间进行尝试。到目前为止，日共的高层还未决定是否要采纳我党的意见，他们也不知道应该选择什么地方进行自己的尝试。

    “我们不像中国同志们那样从农村开始进行夺取吗？”一名年轻的党员有些疑惑地问道。

    “不，我们的情况并不一样，如果你有看一下调查处的同志们最新的报告的话，应该能明白我们的基本矛盾在什么地方。我们的农村地区并没有激烈的地主阶级和农民的矛盾，相反，美国人执行的土地改革已经让农村矛盾降到了最低。我们现在要解决掉的，是那些长期把持了国家的大财阀，他们才是社会无法发展的根源。”折木喜彦说道。

    日共在吸收了中国的革命斗争经验之后，专门在党内成立了基层问题调查组织，在过去的一个多月时间里，新成立的调查组织足迹遍布全日本。他们学习中国的基层经验，用大量的调查数据构建了日本社会的大体景象，并从中分析出日本社会的主要矛盾。

    这比起他们之前痴迷于议会斗争的时期，现在的日共可谓是脱胎换骨，他们的学习能力并不差，很快就掌握了中共革命斗争的重要经验。

    而在另一方面，我党当然也不会干等着让日共慢慢解决问题，毕竟日本的某些人已经在中国的黑名单上躺了很长一段时间了。之前一段时间对日本采取冷处理的原因主要是中央的注意力必须集中在国内的西藏和台湾问题上，但现在是时候腾出手来彻底解决两国之间延续了树百年的恩恩怨怨了。

    在我党所构想的新日本社会中，既没有日本天皇的位置，也没有世家财阀的容身之所。中国为他们准备的，只有彻底毁灭这一个选项。

第157章 德特里克堡

    经过数天时间的争吵与无数繁琐的程序之后，美国国会终于通过了新一年的第一项提案，以宪法赋予的权力终止杜鲁门政府和中朝两国签订的一切停战协定的执行，并禁止杜鲁门政府在未通知国会的情况下以官方身份再次和中朝两国进行谈判或签订条约。和这一提案同时通过的还有针对总统杜鲁门本人的弹劾案，针对杜鲁门“叛国罪”的审查已经开始。

    和之前的情况有所不同的是，国会里的议员们不再全部反对杜鲁门政府的行为，他们或多或少地从白宫内部的情报网知道了一些事情，了解了为什么中苏两国最近在国际事务上的举动如此高调而美国政府如此畏惧中国的原因。但这些人终究没能赢过得到民众广泛支持的激进派议员，他们在投票的时候仍然处于绝对优势。

    在投票通过提案的这一天，国会里的激进派议员们欢呼雀跃，将杜鲁门视为卖国贼的麦卡锡等人尤其如此。但是和他们所想象的不同的是，杜鲁门并未在国会上忏悔自己的过失，而是声称他将会尽一切可能继续执行已经达成的和平协定，以避免美利坚合众国继续陷入战争的泥潭当中。

    美国国内的各大媒体当天就把这个消息传了出去，声称这是美国民主的一次伟大胜利，是对杜鲁门为首的叛国集团的有利反击。一时间，欣喜若狂的美国民众连他们为什么会战败这么重要的事情都忘了，只记得他们的反抗击败了杜鲁门政府的卖国阴谋。

    刚刚回到华盛顿的国务卿艾奇逊听闻这一消息之后十分沮丧，他为争取和平和发展时间所做的一切努力似乎都已经在国会的反对下化为泡影。他是亲自登上过中国人的航空母舰的，心中清楚美国如果拒不履行条约的话会面临什么样的后果。

    “总统先生，我们是不是告诉国会一切真相，反正他们也差不多要知道了吧？”艾奇逊坐在椭圆办公室的沙发上，这是杜鲁门政府自从东京湾核爆之后第一次回到白宫办公。

    “如果我们道出真相，那么国会还是会追究我们隐瞒真相的责任，他们现在并不在乎中国人有多可怕，他们只想着回应民众的想法而已。”杜鲁门没有坐在自己办公桌后的座位上，而是坐在艾奇逊的对面，现在这间办公室里只有他们两个人而已。

    “那不如就把真相公之于众？您知道这个秘密不可能永远都是秘密，我们没必要承担这些指责，我们在这场危机中做到了最好。”艾奇逊对举国上下对他们的误解感到非常不满。

    “如果把真相公之于众，我们就真的没有机会挽回国家的信心了，如果我们的民众失去对取得胜利的信心，我们还能剩下些什么呢？”杜鲁门沮丧地说道，他为了救国家于危难之中可谓是鞠躬尽瘁，但是又不能把他面临的困难直接告诉民众。

    “难道您真的要坐视国会将我们来之不易的和平葬送掉吗？没人知道中国人会做出什么反应，他们之前的每次发言都暗示了使用核武器的可能，我们不可能承受这样的打击。”艾奇逊担忧地说道，在澳门谈判过程中中国人不停地用核优势吓唬他们，美国代表团都快麻木了，因为这种吓唬真的有用。

    “我相信中国人不至于动用如此过激的方式，但也许我们的国家确实需要一次教训，我们的本土已经安全了太长时间，民众并不知道自己处于什么样的危险之中，他们对战争的威胁没有足够清晰的认知。”杜鲁门摇摇头说道。

    “总统先生？”艾奇逊不敢相信身为总统的杜鲁门竟说出这样的话，保卫本土安全一直是美国最看重的事情之一。

    正是在两次世界大战中都未被战火波及本土这个原因使美国在两次战争当中吸引了来自全世界的众多人才，而之前那段时间民众逃离大城市的景象已经证明了当美国本土不再安全时美国人会作何反应。杜鲁门话中的意思无非是放任中国人对美国本土进行报复，以他们的威胁来帮助美国政府对付国内的反对的声音，这一想法实在是太过疯狂。

    “你放心，我还没有丧失自己的理智，但我们都明白这件事情恐怕无可避免。”杜鲁门苦笑着说，他这不过是在必然的恶果中找一找能安慰自己一下的好的一面。

    虽然杜鲁门坚决反对国会的决议，但是国会一意孤行的话他作为一个已经不被民众信任的总统也是无力回天的，更何况针对他个人的弹劾已经启动，最近一段时间他连自己的总统权力都受到限制。

    一切为美国长远未来所能做的考虑都已经做了，杜鲁门等人现在只能静静等待自己的结局。在中国人做出下一步行动之前，他们已经没什么能够主动出击的了。

    “他们打算如何应对中国人的报复，国会不至于忽略我们战败的事实吧，我们的军队已经没有在太平洋上和敌人作战的能力了。”

    “迪安，他们并不反对和平，他们只是嫌我们和中国人谈下的协定过于屈辱了，他们想要再派人和中国人谈一份体面的协定。”杜鲁门当然看得出议员们的算盘，有了自己这个前车之鉴，无论之后谁被指派和中国人和谈，只要有一点点进展就能赢得民心。

    “真是令人沮丧，我们作出了所有努力，但还是要被自己的国家反对。”

    “这并不算什么，共产主义恶魔的灭亡才是我们的追求，冷战的胜利依旧会属于我们。”杜鲁门发自内心地相信，中国人并非不可战胜，他们虽然在现在有着巨大的优势，但是这个优势将随着时间的推移慢慢减小。

    正当杜鲁门和艾奇逊二人在白宫谈话的时候，身处于世界另一边的主席和总理二人也正在讨论着如何应对目前的情况。美国人拒不执行那份来之不易的和平协定并不在中央的意料之外，毕竟他们对现在的双方实力对比没什么概念。

    事实上，就连我党中央的一些人也没有完全适应现在的情况，毕竟我党从建党以来就一直在夹缝中求生，现在摇身一变掌握了能够左右世界的力量，一时间确实难以适应。

    辽宁省的出现为新中国的一切都带来了改变，在解放军南征北战的同时，省内其他部门也没有干等着。在辽宁省政府完全安顿好省内的各项事务之后，全省各地的生产生活已经逐渐步入正轨，第一批对外援助的工业项目已经在吉林省和黑龙江省落地。省内的各家工厂也在加班加点地生产国内急需的各种机械化设备，各种为全国其他地区干部学员准备的培训学校犹如雨后春笋般建立起来。

    早在美国国会否决杜鲁门政府签订的和平协定之前，中央就已经在讨论如何应对这一情况。就现在来说，我当并不希望和美国人在战争中拼个你死我活，辽宁省的战略储备虽多，但也不是可以随便浪费的。

    想让美国人认清现实，无非就是让他们能够清楚地认识到中国现在的实力完全足够让他们承认那份不平等条约。

    “帝国主义是个纸老虎，但是纸老虎也是老虎，我们不打碎他们的牙齿，他就要对我们龇牙咧嘴。”主席挥着手向总理说道。

    “杜鲁门政府之前向美国民众隐瞒他们的损失情况，招此下场其实也可以理解。”总理说道。

    不过，倘若他们当时就向民众交代美军遭受的恐怖损失，民众恐怕会逼着他们继续加码到战争当中，这也对两国所追求的目标不利。

    在先前的讨论当中，中央已经确定了要如何应对美国人不接受停战协定这一情况，那就是使用先前一直保持机密状态的常规战略投送平台，对美国本土的非民用目标进行威慑性打击。

    “一个朝鲜战败不够的话，我们就给帝国主义加加码，让他们自己处理一下自己本土上的安全隐患好了。”主席看着手上的那份可选目标名单，上面详细标注了这些设施设的入选原因。

    “要选哪里，才能够恰到好处地警告他们呢？”周总理手上也有一份一模一样的名单，这些地方他之前也已经仔细地研究过了，但是最终如何选择还是比较为难。

    这个在之前一直处于最高机密状态的战略投送平台虽然可以重复使用，但是恐怕没有一次打击多个目标的能力。中央的目的是通过一次精准而有力的打击使得美国全国上下一起服软，而不是因此引发一场更大规模的战争。

    这个被选中的目标必须具有足够的影响力，能够震撼全美国，同时这个目标最好是某项反人类工程的策源地，可以让中国的打击更加名正言顺。

    最终进入主席和总理二人视野中的，自然就是美国国内的几处生物武器研究基地了。

    自从忽必烈西征开始，人类就在战争中尝试使用疾病作为武器来击败敌人，这一尝试随着现代生物学的发展在20世纪初期达到了极致状态。各国在第一次世界大战中大规模地使用了毒气作为攻破敌人阵地的杀手锏，但是多数国家并未尝试使用生物武器这种反噬性极强的手段。

    军国主义日本是二战中唯一大规模使用生物武器的国家，以731部队为首的细菌战部队在中国各地的战场上肆无忌惮地投放鼠疫和炭疽等杀伤性极强的病菌。他们在中国沦陷区进行的骇人听闻的人体试验更是让任何稍有人性的人感到不齿。

    但很可惜的是，美国政府中的某些人连那一点人性都没有。

    自1943年开始，在罗斯福政府的授意之下，以艾拉·鲍德温为首的美国生物武器研究人员在美国各地设立了以德特里克堡为首的多处生物武器研发基地。他们在二战结束之后立刻选择了包庇罪恶滔天的731部队，并从他们身上取得了以无数中国和朝鲜人民的生命为代价换来的人体实验数据，并以此为基础进行了长达数十年的邪恶研究。

    他们的罪行并不仅限于对中国受害者生命的视若无睹，原历史上，在石井四郎本人的怂恿之下，感到“数据不足”的艾拉·鲍德温终于突破了人类的底线，用不知情的美国志愿者和士兵进行人体试验。它们在这些人身上使用了包括沙林毒气在内的多种剧毒，并在几十年后拒绝向受害者作任何赔偿。

    目标名单中的德特里克堡介绍中，最后一段话是：“原历史上从2023年开始蔓延的可通过气凝胶传染并有极长潜伏期的新型鼠疫病毒就疑似为德特里克堡泄露的生化武器，除此之外该基地曾数次发生严重的泄露事件，为全人类的安全带来了极大的威胁。另有确切证据可以证明，该基地正在研究针对东亚人种的基因武器。”

    美国政府这种突破人类下限的行为即使是主席也从未料想得到，毕竟这个时代的美国虽然也是帝国主义，但是刚刚打赢二战的他们身上还有着一层光环，让人觉得他们其实也是比较进步的国家。

    “这里刚好就在打击范围以内，我觉得可以让世界都看看，美帝国主义都在做什么龌龊的事情。”主席在仔细看完资料之后，已然作出决定。

    “我也觉得可以，至少在这个方面，我们不可能通过其他手段制止美国人继续进行相关实验。让他们自食恶果，对我们而言也算是一箭双雕。”周总理点点头说道。

    动用那个战略投送平台还需要中央军委进行集体决策，但是对美国进行反制的措施基本可以确定了。而在遥远的大洋彼岸，美国政府和国会还不清楚他们即将面对的是什么样的突发情况。

第158章 恶之花

    位于日内瓦的中国代表团办事处自从几天前开始就有着络绎不绝的访客，经历了数次大事件后的世界各国都急于见一见这伙神秘崛起的中国人，瑞士政府为中国使团安排的小楼一时间变得门庭若市。

    绝大多数前来求见的使者都是想要尽快了解这个新崛起的军事强国的对外政策，毕竟又一个可以和美苏两个超级大国抗衡的存在出现后，世界格局的改写是必然的。王炳南大使根据毛主席和周总理的要求，尽量接待了所有上门的访客，向他们一一解释中国在未来的外交准则，也就是和平共处五项原则。

    在这个时代，中国的周边小国不是处于内部混战的状态，就是还没有摆脱帝国主义的殖民统治，他们受到中美两国直接冲突的影响也最深。而世界上其他地区的小国则必须关注国际上大国的变动，以便顺水推舟的改变自家的站队位置。

    接见完又一个国家的代表之后，王炳南大使坐在会客室的沙发上松了一口气，这是今天日程表上的最后一个了。由于国际外交在过去很长一段时间里只是大国之间的礼仪，在联合国成立之后，并不是所有国家的代表都那么的彬彬有礼。颇有一些性格直率，入乡不随俗的小国代表让会面过程闹出了不少事情。

    “小刘，下午的讲稿准备好没有，我得看一看。”王炳南从身边的桌子上拿起杯子，猛喝了一口茶水，刚才为了跟外国代表解释中国的外交原则他费了不少口水。

    “都准备好了，不过那些影片设备还没修好，下午的大会可能用不上了。”刘助理从公文包里拿出了刚刚打印出来的讲稿，放到桌子上。

    “有讲稿就好，你们那些电影机我也用不惯。”

    根据国内的指示，王炳南大使需要在今天下午的联合国大会提出新中国的第一份提案，作为对宣布不执行停战协定的美国的施压行动的开端。这份提案的主要内容是呼吁全世界各国停止研究和保存任何形式的生化武器，并将某些国家在被侵略国进行活体实验的数据移交出来。

    主席等人自然不会认为通过这样的提案和呼吁就能让某些国家放弃生化武器的研制，这份呼吁只不过是用来揭露美国人的罪行，为接下来的行动争取合理性而已。

    由于美国出尔反尔地单方面宣布停战协定无效，原本对中美冲突就很迷惑的世界各国变得更加犹豫不决了，他们不知道这几个大国最近到底发生了什么事情，把东亚地区的形势搅得一团乱麻，间接影响到了其他地区。

    为了彻底打垮美国国内的反抗力量，中国必须在各个方面出击。目前的这个时代里，想要让多数人信服，主要就是依靠对之前的强权的打击。比较具有典型性的就是二战结束后美国在各种国际事务上不断地排挤和反对英法两国，这使得大多数殖民地国家看清了两大旧帝国主义的衰弱本质，彻底倒向了新崛起的美帝国主义和苏联阵营。

    时至今日，中国在过去的两个多月时间里的各种动作，说到底是为了削弱美帝国主义的国际影响力和国际威信，为建立新的国际秩序做铺垫。美国国内的任何反弹都必须予以坚决的打压，以免世界各国还对他们心存幻想。

    在这一天的下午，日内瓦万国宫中再次召开了全体会议，由于中国代表团首次提出一份提案，各国代表悉数到场参会，包括最近同样忙着去稳定人心的美国大使奥斯汀。今天会议要讨论的所有事项已经被联合国的工作人员提前汇总，并打印出来放到各国的座位上。

    奥斯汀一点也不关心前面的其他内容，他一拿到那份议程表就直接翻到最后一页的中国代表提出来的讨论点那里。看到中国代表提出的讨论事项是关于生化武器之后，奥斯汀的心中便迅速涌出了一种很不好的预感。

    作为职业外交人员，奥斯汀对美国政府和军方的那些秘密既不知道也不关心，他并不知晓任何有关国内生化武器研究的事情，也不知道政府和日本人的生化部队之间的龌龊交易。但是他一看到中国人提出这种问题，心中就想着是不是国内在这方面玩得很大，以至于出了什么乱子让中国人抓住了把柄。

    回想起自己这几天遭受的待遇，奥斯汀非常担心中国大使是不是又要迫害自己这个弱小可怜又无助的帝国主义了。自从中国人在国际上肆无忌惮地展示自己对美国达成的军事优势之后，美国的外交环境是一天不如一天了。虽然大多数国家仍然和美国保持着表面上的友好关系，但是他们私下里和中国人的联系一点也不少，甚至一些国家隐隐约约有了投共的迹象。

    国内出尔反尔搞得那些事情奥斯汀一点也不想去弄明白，但是知道真相的他非常清楚中国人接下来的动作肯定不会让美国好受。他觉得既然签了那份停战协议，那就乖乖履约好了，虽然表面上美国吃了大亏，但是实际上也不用付出多大的代价。

    至于其他国家的代表，在看到王炳南提出的这份议案之后都觉得有些奇怪，毕竟这是中国在联合国上的第一次提案，内容居然只是这种谁都知道用处不大的号召。在他们看来，对美国在和中国签订了停战协定之后又单方面毁约这种赤裸裸的挑衅行为，中国尚未有除了“表示遗憾”之外的任何反应，这是在和之前他们对美国咄咄逼人的态度有些不一样。

    他们并不知道王炳南今天要讲的事情具体是什么，毕竟美国和日本生化武器部队之间的秘密交易绝大多数国家并不知道也并不关心。他们只把中国代表这次的提案当做新中国的一次展现自己“大国责任”的表态而已，毕竟美国人之前也搞了个有关和平利用原子能的倡议，到头来也只是想让全世界除美国外的其他国家只能“和平地”利用原子能。

    于是，各国代表就这么怀揣着不同的想法看着王炳南再次走上会议厅的演讲台，几天之前，正是他在那里高调地向全世界宣布中国的到来。

    “我们今天的提案，是为了世界各国在未来能够在有利于全体人类的方向上应用生物科学，而向世界各国倡议，停止研制并销毁现存的一切生物武器，并解散一切进行相关研究的机构......”王炳南一边看着讲稿开头那些老生常谈的内容，一边观察着台下各国代表的反应。

    果不其然的是，多数人对于这个话题没什么兴趣，毕竟关于大规模杀伤性武器的争论，到最后一般不会有什么实质性的成果。而坐在前排的美国代表奥斯汀倒是显得有些紧张，他很明显是感觉到了什么。

    在念了一大段有关反对生物武器应用的发言之后，王炳南的演讲来到了重点部分。

    “在此，我国必须向世界公示生物武器在第二次世界大战中对中国人民造成的严重伤害，以及有关国家在此过程中犯下的反人类罪行，尤其是直接对平民聚居区使用生化武器的日本以及在战争结束之后包庇日本生化武器部队的美利坚合众国。”

    坐在台下的奥斯汀心里想：这下总算到重点了。

    而其他国家的代表一听到王炳南提到美国，也都来了精神，毕竟中美两国之间的冲突才是他们最近一段时间最关心的事情。

    “使用平民和战俘进行活体生化武器试验的日本731部队，以他们在中国境内获取的实验数据和生化武器研制资料，和美国政府达成私下交易。我们强烈谴责美国政府这种反人类行为，这些突破人类底线的败类本应该是世界人民的公敌，但是他们却与之媾和，其行为实在令人不齿。”

    “我国已经掌握确切证据，可以证明美国相关机构负责人艾拉·鲍德温和日本生化武器部队负责人石井四郎有过密切交流，并在美国本土的德特里克堡实验基地以不知情的美国公民做人体试验。对美国政府的这种态度，我们深表遗憾，希望相关机构能够尽快改正这种骇人听闻的错误，为人类世界的安全负责负。”

    中国代表的指责一时间让台下各国代表大感震惊，虽然各个大国都有秘密研制生化武器的机构，但是用不知情的活人进行人体试验这种事即使有过也不会被外国知道。中国人声称掌握了确切证据，并将在会议结束之后公之于众，这无疑会让美国政府颜面扫地。

    奥斯汀听到之后倒也没有太意外，在他本人看来，国内那些研究机构做出什么事情都能够理解。他也清楚为什么中国人能在国内严格保密的情况下掌握确切证据，毕竟大多数保密资料都有年限，他们来自75年后，手上肯定有美国政府的解密资料。

    “最后，中华人民共和国也在此向全世界承诺，中国政府将向世界各国无偿提供有关于遏制烈性传染病的最新研究成果，并向世界卫生组织提供力所能及的帮助。”

    王炳南之所以能在联合国上作出这种承诺，自然是离不开辽宁省带来的未来医学研究成果作为后盾。原历史上的中国在医学研究方面一直处于受制于人的状态，但是现在情况不一样了，辽宁省的任何一家三甲医院都是世界顶级医院。

    以目前还在困扰许多国家的疟疾为例，世界各国治疗疟疾的主要手段还是副作用极强的奎宁类药物。而辽宁省内的研究机构就保存着制药用黄花蒿的种子和生物样本，只要拿到广西推广种植，疟疾将不再是一种难以治疗的疾病。

    中国代表在对美国的反人类行径大加指责之后，又主动提出要向世界共享防治烈性传染病的经验和药物。两相对比之下，奥斯汀感到十分的难堪，他也找不出什么能够在上台发言的时候反驳的办法，毕竟他根本就不知道国内那些研究机构具体干了什么。

    奥斯汀不得不在散会之后立刻离开现场，以免被那些记者围起来撕咬，他立刻就把中国代表在会议上的发言用无线电报传回国内。他知道中国人特意提起德特里克堡绝非无心之举，说不定他们对美国政府毁约的报复行动就与此有关。

    而杜鲁门等人在接到消息之后也是大吃一惊，他们之前从来没考虑过国内那几处生化武器研究中心会出事情。

    杜鲁门立刻就把美国生化武器研制的负责人艾拉·鲍德温叫到白宫，询问如果德特里克堡遭受攻击的话会有什么后果。

    鲍德温刚刚踏进椭圆办公室后，杜鲁门就迫不及待地向他提问：“你们在研究中心保存了多少东西，能不能在三天之内搬迁到其它安全的地方？”

    “总统先生，请问这是怎么回事，为什么您会提出这样的要求？”鲍德温并不知道高层中的秘密，按理说位于本土的德特里克堡是绝对安全的。

    “请你先回答我的问题，如果你的研究中心遭到轰炸，是否会让里面保存着的东西泄露出来。如果泄漏出来的话，会造成什么样的后果？”杜鲁门也顾不得什么礼仪了，他知道中国人在联合国上的发言就是一次警告，报复行动随时可能开始。

    “这个......”鲍德温并不知道总统为什么突然这么关心自己的研究基地，不过还是如实地回答了总统的问题，“这要看是什么样的轰炸，我们的实验样本大多储存在安全的地下仓库中，而且随时可以销毁，只要事先得到预警，我们储存的东西不会对平民居住区造成任何影响，这一点我可以向您保证。”

    鲍德温所言非虚，德特里克堡虽然处于安全的美国本土，但是该有的保险设施都有，如果面临轰炸之类的风险，他们可以在有预警的情况下快速销毁那些有害样本。

    在有预警的情况下。

第159章 鸾鸟

    辽宁某地的一处军用机场，一辆吉普车正在落满雪花的道路上缓缓前进着。刘亚楼司令员正坐在吉普车的后座上，在他身边的是这处基地的负责人贺凌上校。

    机场跑道边上是紧连着的坚固机库，从正在维护的几处机库半开着的大门中可以看到各种型号的轰6轰炸机正安静地栖息在自己的巢穴中。这里是原北部战区最大的轰炸机基地之一，穿越之后辽宁省几乎所有的轰炸机都驻扎在此地。

    久经考验的轰6系列在之前的朝鲜作战中充分证明了自己的价值，由于还在服役的一部分轰6的技术水平不算太高，机体寿命和引擎大修时间也比较长，因此空军可以尽情使用这种航程适中、载弹量不错的轰炸机。辽宁省的轰炸机群拥有数十架轰6，在全部出动的情况下可以对敌人一次性投放数百吨炸弹，具有绝对的毁灭性威力。

    但是刘亚楼司令员今天并不是来视察这些普普通通的中型轰炸机的，在各种巧合发生的情况下，这处军用机场有一架极其特殊的飞机。

    “为什么这架飞机会在辽宁省呢，按理说不会部署在这么靠近敌人的地方吧？”刘亚楼司令员向贺凌问道。

    “这件事情也纯属巧合吧，当时国内只有三架原型机，刚好那时候要做寒带飞行测试，就把这一架运到我们这来了，然后测试刚刚结束就发生了穿越这档子事。”贺凌回答道，他当时就连要到场的飞机究竟是什么型号都不知道，直到转场那天才有幸一睹芳容。

    “她真的能直接覆盖到美国本土吗？”刘司令员还是不太敢相信之前被送到中央军委的那份报告中描述的性能。

    “设计时候的要求就是这样的，不然的话研发她就没有意义了。”贺凌说道，“不过这也是有前提的，必须要有加油机支持才能飞到美国本土上空，不然的话只能到加拿大领空用巡航导弹攻击了。”

    “能飞这么远的话，体型应该很大吧？”

    “其实也不算特别大，毕竟还有突防的需求，体型太大的话隐身效果就变差了。”

    就在车上的二人谈话的时候，司机已经将他们带到了基地里一处守卫极其森严的通往地下的电梯门口。贺凌带着刘司令员下车之后进入了电梯，并在一小段时间后终于抵达了这座空间宽阔的地下机库。

    为了容纳轰炸机群在战时躲避轰炸而修建的地下机库用钢筋混凝土建成，整个机库高达十几米，并用极厚的混凝土墙壁分隔成几个部分单独承重，以免受到钻地炸弹袭击时被全灭。地下机库有两处专用的大型升降机用于轰炸机群的上下移动，并连通有几条隧道用于人员弹药的输送。

    而在刚出电梯的刘司令员面前的正是这个超级地下机库中最大的一处空间，四周布满了用于维护飞机的器械和钢架。恍如白昼的明亮灯光中，一个银灰色的巨大身影正安静地伫立在那里。

    早在21世纪前就已经立项，但是由于技术和资金原因迟迟没能推动进展，直到2024年才制造出首批三架原型机，首飞日期一拖再拖，让无数中国军事爱好者魂牵梦绕的隐形战略轰炸机H-25，此刻向人民空军的首任司令员展示自己的真容。

    是的，由于引擎和诸多其他技术问题导致研制过程困难重重，原定命名为轰20的隐形战略轰炸机已经不得不改名为轰25。不过她的技术指标也因为时间的推移被中央军委一再拔高，有段时间甚至闹出了总师上天台的事情。在许多同事的劝导和中央军委最终对某些技术条件进行妥协之后，这位特立独行的总师才继续执行任务。

    最终，在多方努力与妥协之下，轰25隐形战略轰炸机千呼万唤始出来。作为国产第一款战略轰炸机，轰25的设计指标旨在综合性能超过美国的B2隐形轰炸机，作为中国海陆空天四位一体核威慑的最后一个环节，她的航程能够在从我国东北起飞的情况下覆盖到加拿大地区，并以巡航导弹攻击到美国本土，而在有空中加油的情况下可以直接飞抵华盛顿。

    “她的载弹量在最大航程的情况下只有十五吨，但是对中央军委这次派发的任务而言应该是够用的。”贺凌颇有些自豪地看着面前的这架大飞机，她和歼20共同构成了新时代中国空军的骄傲。

    “嗯，这架飞机很漂亮。”刘司令员直愣愣地盯着面前的轰25，恨不得把她身上的每一个细节刻进脑子里。

    为了达成隐身指标，新轰炸机除了使用最先进的吸波和热屏蔽涂料之外，在外形设计上做到了极致。在当时中国最先进的相控阵雷达探测之下，她的反射面积大约和一只游隼相差无几。与超小的雷达反射面积相对应的是，轰25拥有六十多米的巨大翼展，以容纳跨洲飞行所需要的巨量燃油。

    “当年为了造出这架飞机，军队里也是争论颇多。”贺凌感慨道，“不过好在是造出来了，我们也没想到她能有实战的一天。”

    当年对隐身战略轰炸机进行初步讨论的时候，中央军委便形成了两种不同的意见。不少人认为隐身战略轰炸机这种进攻性武器和中国的防御性国防政策并不相符，中国的战略核威慑能力完全可以依靠陆基核力量满足，而研制过程中资源的大量消耗和进展的缓慢又让一些人失去信心。但是中央军委的最高领导还是力排众议，坚持将这架飞机研发出来。

    首批三架原型机立刻在中央军委亲自到场的情况下秘密进行了首飞，并取得成功，在场的设计人员们在飞机成功降落之后喜极而泣。在接下来的测试当中三架原型机也不负众望，完美达成了当初的设计指标，几乎没有留下任何可以改进的技术细节。目前藏在这里的这架二号原型机几乎已经完成了所有的测试，即将在原历史上的2026年正式交付空军服役。轰25的存在是解放军的最高机密之一，从研制到飞行测试的每个过程都进行了严格保密，除了官方媒体在公开渠道上为了迷惑外部势力日复一日地喊“狼来了”之外，没有任何外人知道她们的具体情况。

    贺凌作为基地负责人，在穿越发生之后的第一时间就下令将这架宝贵的飞机藏到地下机库当中。这三架原型机的总造价已经和福建号相差无几，堪称是中国最昂贵的兵器之一，在任何情况下都不容有失。

    穿越的情况明朗之后，辽宁省空军的总指挥员王亮便和中央军委报告了这架战略轰炸机的存在，但是在当时并未想到能有什么用途。隐形战略轰炸机的存在意义很大程度上就是进行先发制人的核打击，这点在轰25身上也是一样的，常规轰炸任务一般用不到她，而且作为隐身飞机，其维护难度也不小。

    中央军委本来打算将这架原型机作为重要的技术样本进行封存，但是没想到美国人的毁约行为使她有了用武之地。中央军委自然不会因为最近这点小事就对美国人动用核武器，现阶段彻底开战对中国而言没有好处可言，因此对美国本土进行常规打击的性价比最高的手段就是战略轰炸机了。

    王炳南大使在联合国大会上的讲话确实是对美国政府的一次警告，毛主席和周总理决定应该给美国政府一次机会。如果他们能在这次警告之后乖乖履约的话，中国没必要进行一次昂贵的施压行动。但是美国政府并未在那之后给出任何回应，他们和中国之间的官方联系渠道只有在日内瓦的两国办事处，王炳南大使并未收到美国代表奥斯汀私下会谈的请求。

    由于美国单方面的毁约行为，中央终于决定对美国本土进行一次惩罚性打击，以便让他们履行停战协定中的相关条款。辽宁省的工业恢复之后，对各类资源的需求是无穷无尽的，中美两国之间签订的秘密备忘录中就有大量关于资源赔付的项目，现在的中国其实对和平的需求比美国人还要迫切一些。

    在参观完停放在地下机库中的轰25之后，贺凌带着刘司令员到了基地里的作战指挥中心。这里是辽宁省空军最主要的指挥所之一，也是轰炸机部队参谋部所在地，负责制定大部分的战略轰炸计炸划的具体细节。

    “我们的计划是让这架原型机执行一次跨洲轰炸，用巡航导弹在美国领空之外打击目标。”贺凌拿出一张正常比例的北半球地图，在指挥所的桌面上展开。“轰炸机从我们这处空军基地起飞，大约需要数个小时的时间飞跃苏联领空和北冰洋，到达加拿大上空。我们将用目前储备量还比较大的长射程的巡航导弹搭载特殊弹头执行攻击任务，由卫星负责制导，一次攻击足以抹除目标。”

    虽然中央军委指定美国的生化武器研究中心德特里克堡为轰炸目标，但是我党并未打算就这么让里面的那些鼠疫、炭疽之类的东西随着爆炸冲击波进入北美大气层。谁都不知道美国人是不是在那个地方藏了什么还没曝光过的超级瘟疫，就这么让它们被释放出来的话后果就是不可控的了。

    在打击计划中，巡航导弹将搭载特殊的燃烧弹头，以求在覆盖范围内可以以高温杀死一切生物。至于美国政府会不会实现转移基地内的东西，那就不在中央军委的考虑范围之内了，毕竟这次行动的主要目的是威慑，是为了向所有美国人展示，中国除了不会轻易动用的核武器之外，还有能力将常规武器投送到美国本土并造成严重后果。

    “航线需要跨过苏联领空是吗？”刘亚楼司令员看着地图上已经画好的飞行路线，他很难想象有一架飞机能够独自飞行如此遥远的距离。

    “是的，从我们这里飞到美国本土的最短路径就是北极航线了。”贺凌回答道，他知道让战略轰炸机经过别国领空需要一定的外交努力，好在现在斯大林本人就在北京和毛主席商谈中苏两国之间的合作事宜，这种事情应该也算举手之劳。

    “单机飞行的话，应该不会有危险吧？”刘亚楼接着问道。

    “不会的，以现在美国人的雷达技术，根本发现不了她的存在，就算他们能够发现，也没有战斗机能够飞到轰25的飞行高度进行拦截。”贺凌信心十足地说道，轰25的巡航高度高达一万五千米，远远超过了战后第一代喷气式战斗机的实用升限，根本不必担心被美国人发现。

    “嗯，说实话，我这个空军司令员，懂的事情也没有这里最基层的同志们多，你们有信心的话，我就有信心。”刘司令员笑着说道。

    “前辈的指导和工作对我们同样非常重要！”贺凌赶忙说道，他这话是出自真心的，共和国的初代空军建设者们用几架国民党和日本人留下的飞机建立起了中国空军最初的底子，他们留下的精神才是解放军空军真正的战斗力来源。

    在刘亚楼司令员确认过战机的状况之后，中央军委的命令随时会下达到基地这里。这架被基地的战士们私下称为“鸾鸟”的二号原型机此时正在进行最后的战前整备，以求在正式出击的时候万无一失。轰25由于其极高的技术水平，她身上的任何一个零件都对这个时代的其他国家具有难以想象的技术价值，为了确保在最糟糕的情况下，飞机的残骸不至于落入敌手，在执行任务的时候机舱内会额外携带一颗可以远程遥控的核弹头作为保障。

    传说中鸾鸟现世的时候，天下就能迎来太平盛世，而此时的鸾鸟已经准备展翅腾飞。

第160章 烈火焚身

    位于美国马里兰州的德特里克堡实验基地是一座占地广大而且保卫森严的军事基地，自从二战中期开始，附近的居民就被以军事禁区需要隔离的由头搬迁到更远的地方。这处营地所进行的研究不为绝大多数美国人所知，直到王炳南大使在联合国大会上发言并随后公布了德特里克堡的所有研究内容。

    尚不清楚辽宁省穿越秘密的美国生物武器研究主任鲍德温博士震惊地发现，中国人向全世界公布的证据中，甚至还有他们在前一天刚刚完成的实验的数据。而巧合的是，他们在那天进行的试验是，将几名不知情的陆军士兵关进毒气室中，让他们佩戴防毒面具并暴露在沙林毒气下，以此测试防毒面具对沙林毒气的防护效果和人体其它部位是否会受到沙林毒气的影响。

    这几名陆军士兵当天从广播中得知了自己接受了什么样的“绝对无害的医学研究”之后，当场抓住身边的研究员暴揍一顿，基地的保卫人员只能把他们控制住后都关到禁闭室里。

    另外暴露的还有发生在十几年前的塔斯基吉梅毒实验，中国直接将这场针对美国黑人的可怕迫害用全球广播的形式进行详细介绍，并呼吁受害者找美国政府讨回公道。

    除了受试者本身之外，德特里克堡利用不知情的白种人美国公民进行生化武器人体试验的新闻震惊了整个美国，一时间其关注度竟然盖过了杜鲁门总统的弹劾案。这并不是美国政府第一次对美国公民进行非人道的生化武器实验，但是这是20世纪以来第一次美国政府针对本国公民的反人类行为被系统性地曝光。

    如果说之前美国国会成功地利用朝鲜停战协议和杜鲁门弹劾案将民众的注意力从最近的经济危机转移到中国身上，那么他们的努力在中国公布这些生化武器研究资料之后彻底化为泡影。如果这些秘密在几十年后才被逐步曝光的话，美国政府和国会有的是时间和半只脚踏进棺材里的受害者们慢慢打官司，并用媒体的力量压制相关信息传播，但是他们现在既要面对大批受害者及其家属，还不能阻止中国人利用无线广播拱火。

    在明面上，参与到这一系列行为当中的美国各所大学和医药公司当天就派人出面撇清关系，声称并不知道美国政府和他们的合作事项中包含人体试验环节。威斯康星大学则发表声明，考虑收回授予艾拉·鲍德温的博士学位和其他头衔。

    而在私下里，有关这些实验的医药和化工公司集团已经向美国公共卫生部施压，要求其部长辞职谢罪，以免引火烧身。杜鲁门政府原本尝试借由此事向国会施压，要求他们撤回针对自己的弹劾案以及之前通过的反对停战协议的决议，但是并没有取得成效，国会议员和站在他们身后的利益集团更加不能接受的是停战协议带来的损失，而不是可以用时间抹平的政府负面新闻。

    另一方面，杜鲁门在事件发生之后立刻要求转移德特里克堡所有的研究人员以及生物样本，以免此地受到某种形式的轰炸。美国政府也重新从白宫搬到了安德鲁斯空军基地的地下堡垒中，以预防可能到来的核打击。

    “小心一点！”鲍德温对着两名正在搬运生物样本的士兵大声吼道，“不要单手托举，要是那东西砸到地上，你们两个都会在三个小时内全身溃烂！”

    战战兢兢的士兵们吓了一跳，接着用满怀怒意的眼神看着这个经常对基地里的人颖指气使的杀人狂魔。他们之前也不知道那些被送进基地的陆军同行遭受了什么样的非人待遇，现在他们只想尽快离这群惹不起的恶魔越远越好。

    德特里克堡作为美国最大的生化武器研究中心，其地下冷库中保存着成吨的生物样本，其中绝大部分是极度致命的病菌、病毒和有机化合物毒剂。自从杜鲁门直接命令他们向内陆的人口较稀松地区分散转移之后，基地的研究人员就开始有条不紊地搬运这些危险物品。但是他们的从容没能维持多久，基地的守卫人员很快就发现大批民众围在军事禁区的周围进行抗议，其中包括之前被迫害的那批陆军士兵。

    在多方面压力之下，鲍德温只得同意加快转移速度，以免抗议人群演变成武装暴徒。

    “鲍德温博士，这群大兵真是粗手粗脚的，再这样下去的话我们非得被害死不可！”鲍德温的一名助手跑过来向他抱怨道，这里是地下冷库的门口，士兵们动作受寒冷影响有些僵硬迟钝其实是可以理解的。“我们就不能直接销毁一部分材料吗，反正我们手上有足够的实验数据，生物材料也还能再找。”

    “不行，这里有一些我们从其他国家筛选到的神秘病毒，现在还不能理解其作用，销毁这里的样本，其他地方就很难找到类似的了！”鲍德温斩钉截铁地拒绝了销毁冷库剩余材料的建议，他们在这里储存着不少独一无二的东西。

    “您是说那种猩猩身上找到的免疫系统病毒，那种东西不是无法作用在人类身上吗？”助理不理解为什么鲍德温对那些动物病毒如此珍视，毕竟那些东西到目前为止都没发现能传染给人类的变种，还不具有武器化的价值。

    “你不要管这些事情，总之这些材料是美利坚合众国最宝贵的财产之一，绝对不容有失！”鲍德温挥挥手说道。

    他们之前从各国的非洲殖民地的灵长类动物身上提取到了不少攻击方式和攻击目标都比较独特的病毒，虽然到目前为止没有武器化价值，但鲍德温坚信它们在未来能发挥作用。另外，鲍德温也与几家医药集团有私下合作，培育新的慢性病种类是他的任务之一。

    陆军的军用卡车络绎不绝地出现在基地内外的公路上，将一批又一批的生物样本运走，并带来士兵作为基地的守卫。研究员们非常担心这种不合安全规定的搬运方式可能会导致意料之外的泄露事件，现在基地中至少有几千人在忙碌着，一旦有病毒或细菌泄露，后果不堪设想。

    虽然运走所有生物样本是鲍德温本人的要求，但是他同样非常担心这群被临时叫来负责搬运的美军士兵的粗放式作业。工作仅仅开始一天时间，就发生了十几次意外，好在没有任何有害病菌泄露出来。

    “你们还需要多久把东西都搬走？”鲍德温找到了负责这次转移任务的美军军官，并火急火燎地向他提问。

    “五个小时，鲍德温博士，只要五个小时。”军官随口说道，他本人其实很讨厌面前的这几个研究人员，要不是任务在身的话，他真想现在就抓住这群家伙揍一顿。

    “这里简直是一个大炸药包。”鲍德温的助手看着面前的忙碌景象呆呆地说道。

    正当美军忙于转移德特里克堡的研究人员和生物样本的时候，一架幽灵般的飞机已经越过北极点，来到了加拿大的领空上。经过了数个小时的飞行和一次空中加油之后，“鸾鸟”终于驾临北美洲的天空。

    挂载了数枚远程巡航导弹的轰25战略轰炸机此刻正在高达一万多米的高空中平稳地飞行着，为了保证航程够用，飞行员必须谨慎地维持高度和速度。这架刚刚完成测试的原型机并未辜负中央军委的期望，在她起飞之后的这段时间里，飞机的各种系统运转正常，没有出任何意外。机载雷达没有发现下方有任何战斗机向自己飞来，隐身功能发挥了作用。

    “塔台，这里是洞两，已经接近目标，申请发射许可。”飞行员通过机载的卫星通讯设备向远在另一个半球的基地进行呼叫，这次行动由于其特殊性，执行任务的飞行员必须在发射导弹之前给中央军委留下取消行动的余地。

    “洞两，这里是塔台，根据中央军委指示，准予发射，重复一遍，准予发射。”

    在获得最终攻击指令后，两名飞行员果断地按照程序打开位于机腹的弹仓，将挂在弹仓里的空射型长剑100巡航导弹暴露出来。数枚导弹在弹仓打开之后立刻脱离挂架，发动机在几秒后点火，将重达数吨的弹体往前推进。

    “导弹已发射，正在返航。”

    直到此时，美国和加拿大两国部署的所有预警雷达站，既没有发现轰25的存在，也没能探测到正在向德特里克堡飞行的几枚巡航导弹。长剑100的空射改进型和最新的陆基型号都做过做隐身修型的处理，突防能力比起最早的版本大有提高。

    鲍德温博士等人并不知道正在向他们步步紧逼的死神的到来，他刚刚经历了这辈子最危险的五分钟。两名美军士兵在搬运那些从非洲提取到的免疫系统病毒的时候，不小心把不锈钢容器摔在地上，崩裂的容器使得里面的溶液溅射出来，泼到了鲍德温本人身上。

    当时并不清楚是那个容器被泄露的鲍德温立刻歇斯底里地跑到基地的消毒室，惊恐万分的研究员们立刻叫停了这群士兵的搬运行动。好在不久后他们就确认这是那种还不会在人类身上传播的病毒，只要尽快把泼溅出来的样本消毒干净就好了。

    出了这种严重事故之后，鲍德温终于答应剩下的样本不必全部搬走了，幸亏这次被泄露的只是无法感染人类的病毒，要是跑出什么鼠疫天花一类的东西，那在场的人有一个算一个都得落个非死即残的下场。

    “行了，我们赶紧走，这处基地千万记得彻底销毁，我们尽量不留下任何物证！”鲍德温刚从消毒室出来，惊魂未定的他立马坐上了一辆吉普车，准备赶紧离开这个鬼地方。

    “是要烧毁这里吗？”负责转移任务的美军军官问道。

    “对，用汽油什么的烧掉，决不能使用炸药，那会把病菌送到纽约和华盛顿地区的。”鲍德温再次叮嘱他们，那些没能搬走的病菌原则上只是烧掉还不够，必须经由多轮处理程序后高温焚烧才行，但现在事情紧急，他也顾不得那么多了。

    “好的，我们会按照您的指示执行。”军官对自己还不得不留到最后走颇有不满，只能先送走这个啰里啰嗦的研究人员。

    负责运送研究人员的卡车和吉普车此时正停在营地的大门口，为了避免这些人被围在禁区周围的愤怒民众伤害到，美军的负责人不得不多和保卫人员吩咐几句。

    但鲍德温博士已经等不及了，他焦急地向负责人喊道：“你到底还想让我们等上多久，快把我们带离这个鬼地方！”

    “五分钟，请您稍等五分钟！”军官回应道，他其实只是想让这群家伙在这里多留一会儿，让他们也好好感受一下基地里那些生化武器的恐怖。

    不过，军官的这个小心思最终造成了灾难性的后果，他并不知道这一点。

    经过漫长的一千多公里的飞行之后，由轰25发射的数枚长剑100终于在卫星的指引下找到了自己的目标，并开始最终阶段的加速飞行。美国本土的预警雷达依旧没有发现这些加速到三马赫时速的导弹，他们正向德特里克堡肆无忌惮地飞去。

    “那是什么？”一名眼力不错的美军士兵看到天空中有几个亮点出现，向身边的同伴问道。

    “难道是流星？”

    长剑100巡航导弹准确命中了自己的目标，装备了铝热剂燃烧弹的专用战斗部爆炸。

    比正午阳光还要明亮的耀眼白光在那一瞬间迸发，高达三千摄氏度的火焰席卷了整片营地，将一切东西在瞬间烧成灰烬，包括正站在门口的鲍德温等人。

    恐怖的热浪洗刷了这片罪恶的土地，将万物吞噬其中。

第161章 政府、企业与工人

    在华盛顿特区市中心的一家不起眼的咖啡馆中，一名律师模样的男子正在饮用着手上的热咖啡，桌面上的报纸头条便是昨天发生在马里兰州的爆炸事件。德特里克堡被摧毁的那一瞬间，围绕在禁区周围的民众都清楚地看到了冲天的火光，他们紧接着便四散奔逃，生怕从被摧毁的生化武器研究中心中跑出什么东西来。

    国民警卫队在爆炸发生后的第一时间来到这处军事禁区，并陪同已经在现场的美国陆军部队将附近都封锁起来，并调集防化部队检查废墟。所幸在防化部队的调查结果中，没有任何可怕的病菌或是毒气发生泄漏，它们和研发这些东西的研究人员都被数千度的烈火烧成灰烬了。不过民众并不是很相信政府的调查报告，他们对美国政府的信任已经因为政府隐瞒人体试验的事情大受打击，居住在禁区附近的人纷纷搬走。

    尽管在现场目睹爆炸的民众大多声称他们看到火球之前有发现什么东西从天而降，但是美国政府坚称这是一次运输过程中的严重事故，并不是民间传闻的中国人的空袭。

    没过多久之后，另一名身穿工整西装，头戴礼帽的年轻男子也走进了这架咖啡馆，在看到这名律师模样的人之后便走了过来，坐到他的对面。

    “请给我来一杯和这位先生一样的热咖啡。”刚刚走进门的男子对着服务员说道，随后又看向正在阅读报纸的那个人，“怎么是你过来了，难道白宫里没有其他人？”

    “乔治，你还是那一副臭毛病，真不知道洛克菲勒先生怎么会看上你这种人。”律师模样的男子针锋相对地说道。

    “总统先生的眼力也未见得有多高，不然的话也不会落到今天这个下场。”名为乔治的男子语带讥讽，很明显他对于美利坚合众国总统并无太多尊敬可言。

    此刻相向而坐的二人分别是名为洛奇的杜鲁门最信任的私人秘书之一，以及洛克菲勒家族现任掌门人的代表。在发生了最近的诸多事情之后，杜鲁门不得不和他并不喜欢的这些大人物们多多联络了。由于白宫内部情报网络的存在，这些大人物们总是能在第一时间得知总统和远在地球另一边的中国人之间发生了什么事情，那些尚未公布的秘密备忘录自然也在其中。

    作为美国的石油行业统治者，洛克菲勒家族对杜鲁门和中国在东南亚问题上达成的协议感到极度不满，他们将不得不主动放弃在南洋群岛的所有石油钻井，并且不会得到任何赔偿。而在另一方面，美国本土的股市也由于接连发生的灾难遭到重创，反应不及时的各大财团均有亏损。因此，损失惨重的石油大王利用手中控制的国会议员不断和杜鲁门作对，虽然洛克菲勒集团并不能完全左右国会，但是给破鼓万人捶的杜鲁门上点眼药是肯定做得到的。

    “好吧，尊敬的洛克菲勒先生最近又有什么事情？”洛奇将手中的报纸放到一边，今天的这次会面是对方要求的，总统特地指派他来应付。

    “马里兰州的那件事，我们知道那是总统先生的东方朋友所为。”乔治用一种无比自信的语气说道，仿佛他本人对白宫内部了如指掌一样，“你们竟然连美国本土都无法保护，这简直是骇人听闻。”

    “哦，洛克菲勒先生害怕了吗？”洛奇微笑着说道，“这也难怪，我觉得中国人对他们一家子估计没什么好感。”

    事实上，出身比较平凡的私人秘书洛奇对洛克菲勒家族也没有任何好感，他同样不喜欢面前的这个私人代表，这家伙浑身上下透露着一种老纽约正星条旗的地道资本家味儿，尽管他只是财阀门下的一个走狗。

    美国政府早已通过现场的勘察发现这次爆炸明显是一场空袭导致的，而且对手使用了从未见过的高温燃烧弹，将包括钢铁在内的一切建筑物都夷为平地。这次空袭毫无疑问是中国人所为，他们用某种方法把这些常规武器送到了美国本土，距离华盛顿特区非常近的地方。

    虽然对此时早有预料，但是杜鲁门依旧震惊于他们的攻击手段，这次袭击应该不是通过洲际导弹这种用一发少一发的武器进行的，事实上也不是如此。中国人展示了他们用常规武器在成本相对较低的情况下攻击美国本土的能力，进一步展现了他们强大的军事威胁。

    “这点小事情对我的老板而言无足挂齿，总统先生的地堡也未必是全美国最安全的地方。”乔治简单地回应了对方的问题，然而洛奇非常清楚，这明显是那些怕死的大人物在嘴硬而已，中国人有的是办法找到并解决他们。

    “那么，究竟有什么话是需要我向总统先生代为转达的？”洛奇拿起桌上的咖啡杯，又喝了一口。

    “没什么特别重要的，只是，我们现在有共同的敌人，这一点我想总统先生也是明白的。”

    洛奇暗暗翻了个白眼，之前在政府为了美国的未来奋力抵抗的时候，就是他面前这群道貌岸然的家伙在国内大发战争财，并在政府陷入困境的时候因为一己私利破坏大局。现在中国人把死亡威胁扣到他们的头上，这群人又转而支持政府，打算统一战线了。

    不过话又说回来，洛克菲勒家族愿意停止在国会上针对政府总不算是坏事。但洛奇也知道，对方肯定还要有什么其他要求，东南亚和股市的损失他们势必要从其他地方赚回来。

    “总统先生自然会对这件事感到很高兴，如果你们能让你们在国会里养的恶犬停止狂吠的话，这对政府无疑有很大的帮助。”洛奇摆出一副愉悦又诚恳的样子说道。

    “我们总是追求双赢，但你们和中国人签订的那些秘密备忘录还是有很大的破坏力。”乔治说着发现，服务员正端着盘子向他们走过来，于是便停止开口，等到服务员将那杯热咖啡也送到他的面前。

    服务员离开后，洛奇回答道：“我们希望洛克菲勒先生能够理解现在国家面临的困境，敌人的强大超乎想象，我们很难在那么遥远的地方保护美国的法律。”

    为了避免对方狮子大开口，洛奇必须先向他们表示政府的无奈，以免这些大人物误判了国际形势。要让这群脑子里只有钱的家伙理解政府的外交政策简直是天方夜谭，他们满心以为美国政府对中国的退让是一种软弱，政府并没有尽全力保护企业的合法利益。

    “这种事情自然可以理解，但是我们认为，政府最起码应该拿出一点诚意。”乔治同样拿起刚刚被摆到面前的咖啡杯，轻轻地吹了一口气，“不然的话，我们没有信心维持本土油价的稳定，现在我们的油井产出已经受到了冲击。”

    对方的这些话明显是回应政府对自己的辩护，洛克菲勒集团完全有能力让美国本土的油价随董事会的心情变动。而目前美国本土的各家工厂已经因为战争威胁而大量减产，如果能源供应再出问题的话，他们要面临的可能就不只是举着标语游行的民众了。

    这种威胁对美国政府而言自然十分有效，毕竟石油是国家的经济命脉，政府没有能力和掌握了美国90%以上石油市场的洛克菲勒集团较劲。

    “洛克菲勒先生想要什么样的诚意？”洛奇暗自咬牙，但还是摆出一副笑脸和对方说话。

    “很简单，我们只需要在两位罗斯福总统的法案上面做一点点改进，您也知道，那些法案对企业的健康发展不太有利。”乔治图穷匕见，说出了此行的真正目的。

    “这对你们而言有什么区别吗？”洛奇不解地问道，虽然老罗斯福总统的反垄断政策让已经过世的初代洛克菲勒掌门人非常不满，但是他们的家族其实并未因此失去对美国石油市场的垄断能力。

    “总是有些不一样的，在这种危机重重的情况下，我们的企业需要更多的发展空间。”乔治微笑着说道，“另外，我的老板也对政府正在进行的计算机和网络的相关研究很感兴趣，毕竟这事关未来。”

    洛奇惊讶于对方的要求之多，且不说他们想要突破罗斯福制定的反垄断法案，就连现在还处于理论阶段的计算机和网络产业他们也想要染指。虽然洛克菲勒家族现在已经是全美国数一数二的超级财阀，但是他们的欲望之庞大还是让人感到惊讶。

    在另一方面，洛奇也不得不感叹他们的目光之短浅，这种时候还想着怎么在国内捞更多的钱。要是中国人有朝一日踏上美国本土，恐怕他们都得被送上绞刑架。

    “我会把洛克菲勒先生的愿望如实告诉杜鲁门总统的。”洛奇将杯中剩下的咖啡喝完，今天这场谈话的目的应该已经达到了，剩下的事情不是他本人可以管的。

    “我相信总统先生可以做出正确的决定，洛克菲勒先生非常愿意为他的退休生活提供支持，我们也在集团内为您准备了一些薄礼。”乔治继续着他的微的笑。

    事实上，洛克菲勒的算盘可不仅仅是今天这一点点浅薄的利益交换，修改反垄断法案只是看在杜鲁门即将下台的举手之劳而已，他们一点也不打算把赌注都押在美国身上。美国时至今日还是一个能为他们提供最大利润的栖身之所，但是其前景已经因为共产主义阵营的实力大涨变得有些不明朗了，洛克菲勒家族需要给自己留点后路。

    在总统的私人秘书离开咖啡馆之后，乔治坐上自己的专车，前往另一处比较边缘的街区。在这条主要居住着蓝领工人的街区里，有一处常常挤满人的小酒馆。乔治在汽车的后座上换下了自己身上的高级定制西装，并套上一件普通的衬衫，脚下也换了一双旧靴子。

    在烟雾缭绕的小酒馆里，乔治找到了那个坐在一张固定的小桌子旁边的中年工人。这名穿着工装服，脸上涂满黑色油灰的男人和白白净净的乔治看起来完全不是一样的人，尽管乔治尽量打扮得像一个普通工人。

    “你本来没必要这么打扮，你从那辆别克轿车上下来，一点也不像我们的人。”坐在小桌子旁边的中年男子用粗犷低沉的声音说道。

    “这不是什么问题，我在这里也不算太引人注目。”乔治有些不满地说道，自己已经屈尊降贵来这种地方了，对方竟然还敢提意见，实在是不知好歹。

    “好吧，尊敬的绅士，请问我有什么能够帮到你的吗？”中年男子语带讥讽地说道，这让乔治更加懊恼了，但是他保持着自己的职业素养，没有表露出自己的情绪。

    “我们知道，你们和东边的一些朋友有联络，我们并不想与你们为敌。”乔治诚恳地说道。

    “我看是不想和随时会落到头上的炸弹为敌。”中年男子继续讥讽。

    “你怎么说都可以，我只是转达一下我的老板们的意思。他们愿意为你们提供力所能及的帮助，但是我们希望你们的行为可以点到为止，让大家都好过一点。”

    “我们都想过得好一点，但这不是我们这些卑贱如蝼蚁的人能够决定的，不是吗？你和那些大人物，现在才知道要找后路？”中年男子有些气愤，在他看来，这群本就控制着政府打压他们的家伙现在才想着回心转意，实在有些不要脸。

    “我只是转达一下我的老板们的意思，如果您拒绝这个提议，我会当今天的见面没有发生过。”

    中年男子看了看周围正在痛饮啤酒，大声欢笑的其他工人，又看了看面前这个一脸诚恳微笑的“绅士”，愉快地开口说道：“我认为，你们最好还是先给自己选一根舒服一点的绳子。我们会挣到足够的钱，买下你们的绳子，然后把你们的脖子套进去。”

    “我明白了。”乔治冷冷地说道，然后便起身出门。

    或许这群人，确实比政府更难对付。

第162章 共和国的长子

    在德特里克堡爆炸事件发生之后的几天时间里，美国政府一直没有在国际上有过任何的表示。尽管国会中的争论仍然存在，但是之前甚嚣尘上的反对停战协定的呼声渐渐变小，随着民众将自己的注意力又转移到那些被曝光的美国政府丑闻上，国会悄悄地撤回了之前通过的决议，允许政府继续执行和先前和中朝两国签订的一系列条约。

    对于杜鲁门政府而言，他们面临的诸多麻烦仅仅解决了一个而已，和中国议和的代价是十分明显的，他们接下来还要继续面对国内各方势力的反弹。而对于新中国而言，和美国的直接军事冲突总算可以告一段落了，剩下的工作就是监督美方执行停战协议中的条款。

    国际上的各种事务堪称顺风顺水，而国内的事务也在稳步推进当中，十八军在经过将近一个月时间的长途跋涉之后，终于在空军和陆航部队的支持下解放了拉萨，基本上控制了整个青藏高原，盘踞在亚东地区的噶厦政权没有什么反应。刚刚解放不久的台湾省还处于肃清残匪，整顿社会秩序的过程当中。

    而1951年1月里，新中国最大的好事之一自然就是大庆油田的第一处钻井顺利出油。

    钢铁、煤炭和石油是现代重工业基石中的基石，而辽宁省本身就有比较发达的石油炼化产业。原本省内在石油这一方面有着断供后维持半年生产的战略储备，但是时间越往后储备石油的品质就会越差，而且在中央的初步规划当中，1951中国境内还要继续扩大石油炼化产能，能扩大多少就扩大多少，因此为辽宁省的各处炼油厂提供原油就成了极度迫切的任务之一。

    为了解决缺乏原油的现状，中央分别从国内油田和国外采购两个方面入手，其中占据最主要地位的是国外采购，具体来说是向苏联采购。苏联在二战当中成长为世界第二大原油出产国，虽然离第一的美国还有比较大的距离，但是他们已经可以做到在满足国内需求的同时向外出口一部分原油以赚取外汇。

    原先苏联在石油贸易上最主要的合作伙伴是其他欧洲国家，当时的世界上也只有欧美需要消耗大量石油以发展工业。但随着冷战的开始，两大阵营之间的关系愈发紧张，苏联和欧洲各国的石油贸易也变得岌岌可危。

    在这种情况之下，毛主席和斯大林关于石油方面的意见一拍即合，中国可以向苏联提供他们境内尚未发现的大油田的具体位置和相应的开采方案，例如在苏联秋明州的后来的苏联第三大油田。另外苏联也非常欢迎辽宁省所拥有的先进的石油开采炼化技术，75年的技术差距使得辽宁省炼油厂的原料利用率与转化率让当今时代的任何其他炼油厂都望尘莫及。

    不过中苏两国之间的石油贸易在此时还没有大规模开展的条件，在建设好石油运输管道或增强中苏跨国铁路的运力之前，指望通过苏联进口石油来满足辽宁省炼油厂的胃口并不实际。因此大庆油田这个距离辽宁省最近的油田之一才显得如此重要，而且辽宁省的数据库中保存着大庆油田所有的开发经验和开发方案，甚至标定了产油区每一口钻井的精确位置。

    有了这些资料，大庆油田的开发比起历史上面临过艰难局面简单了不少，可以说只要把设备和工人运过去就能立刻开挖了。当然，为了避免时空穿越造成的数据误差，辽宁省的石油分公司还是派出了专业的考察队，认真进行先期勘探。

    于是，在1950年年底的那段时间里，黑龙江省安达县萨尔图国营牧场的牧民们经常能看到一群奇奇怪怪的人穿着奇奇怪怪的衣服，坐着奇奇怪怪的车辆在封冻的沼泽地里用奇奇怪怪的工具干奇奇怪怪的事情。勘探队在经过十几天的调查之后，确认大庆油田的地质资料和记载中的并无差别，随时处于可以开发的状态。

    中央在接到报告之后连一分钟都没有等，主席亲自关照这件事情的进度，辽宁省第一时间就通过刚刚恢复通行不久的铁路和卡车将油田设备送了过去。解放军工程部队在勘探队进行勘探期间就在沼泽上进行平整场地和修筑营房的工作，好在此时的东北平原人口比较稀少，建设工作不会面临占用农民土地的问题。

    1950年十二月中旬，当解放军在台湾省周围进行解放作战的时候，已经被正式命名为大庆油田的产油区树立起了第一架钻机，并在过年后的一月初正式进行第一次试采，很快就发现了储油层。主席亲自为大庆油田的开发团队写了祝贺信，并期待着大庆油田实现大规模生产的那天能够早日到来。

    “虽然说一号井的生产非常顺利，但是大家不能因此产生松懈。我们掌握的资料都来自75年之后，而当年大开发的时候，前辈们搞的勘探数据可能不够精确，开发方案要随时做好备用部分，另外，必须再次强调生产安全！”

    在大庆油田生产区的一间临时棚屋里，工程师张连德正在和他手下的年轻人开会。今年已经五十多岁的张连德是一名资历颇深的工程师，之前在辽宁省内油田工作的时候就屡受表扬，技艺十分精湛。分公司推荐他来大庆油田工作也是看在他的技术能力上，另外他本人也主动申请到大庆油田工作，原因是他的父亲就参与了原历史上大庆油田的开发。

    “省外来的同志们经验比较欠缺，你们在对待的时候必须要热情耐心，不准摆臭脸耍脾气，但是该严厉的时候也得严厉，生产安全大于天！”张连德看着面前这些二三十岁的徒弟和下属，一边布置工作一边强调安全问题。

    作为辽宁省外第一处被大规模开发的资源产地，大庆油田自然也担负着培养辽宁省外的其他地区的工人的责任。从辽宁省派来的工程师们要像原历史上的苏联专家团一样，一边负责生产工作，一边教导大批学生。

    这些学生的主要来源是一批来自玉门油田守军，解放军十九军57师的战士，他们便是后来的石油工程第一师。新中国在工业建设过程中改变了大量的解放军部队，作为专门的工程部队和勘探队。

    最让张连德等老工程师们感到为难的是，中央派来的有志青年们由于知识储备的问题，在教学过程中进展比较缓慢，虽然双方并没有语言隔阂的鸿沟，学生们的学习也十分勤奋，但是他们毕竟要一边打基础一边学技术。另外就是他们屡次强调的安全问题，基础知识比较欠缺的新中国工人们不太能理解后世繁复无比的安全制度，经常搞出小事故小意外，因此在工作的时候必须有辽宁省的老工人们在一边指导监督。

    “不要觉得我跟你们强调安全问题是危言耸听，也千万别让省外来的同志们觉得你们在强调安全问题时不够严肃。这不仅仅是关系到生产的顺利与否，还关系到所有人的生命安全！”在职业生涯中经历过各种大大小小的生产事故，甚至在鬼门关前走过几趟的张连德总是会在安全生产的问题上和学生们讲上一个多小时，并展示自己身上各种可怕的伤疤。

    围绕在张连德周围的下属和学生们都起码是专门的石油大学的硕士学历起步，他们一点也不会嫌张连德的安全教育啰嗦，毕竟后世的各种恐怖案例足以让他们心中警钟长鸣。问题的难点主要在于向辽宁省外的工人学徒和技术学生们讲解安全生产的重要性，毕竟安全生产规章不可能在这么短的时间内灌输完毕，如果用恐吓式教学的话又不符合上级定下的“热情、礼貌、倾囊相授”的原则。

    “张工您放心吧，我们绝对把安全规章刻到新同志们的DNA里，争取不出任何意外！”一名年轻的工程师助理在张连德讲完之后大声说道。

    “对，我们给前辈们上夜校晚课的时候，一定想办法把安全规章讲明白！”

    众人接连表态，信誓旦旦地承诺，张连德并不怀疑他们的诚恳，这些肯到大庆油田这里参与前期开发工作的年轻人都非常热情，而且对建设国家的渴望比他这个老同志还强上不少。

    就在此时，有一名工程师跑进了会议室里，对着张连德大声说道：“张工，二号井也出油了，你要不要赶紧去看看？”

    众人听到这个好消息之后一阵兴奋，张连德立马问道：“情况怎么样，有没有稳定住？”

    “您放心，情况很稳定，现场的工人们正在庆祝呢！”

    仿佛为了印证这位工程师的话语，外面传来了人群的欢呼声和鞭炮声，油井首次喷油对石油工人而言是一件大喜事。每一口油井的顺利建成，都意味着新中国面临的石油问题得到了一点缓解。

    “好，我们去看看。”张连德听到油井安全的消息之后便放下心来，对他而言，石油生产不求快不求多，最要保证的是一个安全。

    在热闹的庆祝活动结束之后，天色也已经越来越黑了，一月初的黑龙江省十分寒冷，上夜班的工人们会穿着从辽宁省带来的保暖大衣继续工作，而张连德则有时间稍微休息一下。

    他在回到自己的单人宿舍之后，打开了陪伴多年的三防笔记本，准备给留在辽宁省宁的妻儿写邮件报平安。由于邮政系统尚未整合完毕，为了保证出省工作的辽宁人可以和省内的家人联系，工程队在大庆油田的工作区拉起了基本的网络。虽然做不到视频和语音通话，但是给省内发发邮件还是做得到的。

    作为老资历的高级工程师，张连德在穿越之前的收入就很不错，一家人生活比较富足。而在穿越之后，他的妻子很快适应了情况，但正在读大学的儿子不太适应生活水平的下降。经过夫妻二人的劝导之后，他们的儿子才又恢复了斗志。

    由于张连德是在在省外，而且是条件比较艰苦的地区工作，他的收入进一步提高了，不过省内的消费水平仍然受到限制，多出来的钱都存在银行里不能用。不过他们一家的消费限额也因为张连德出省工作得到提高，虽然米油盐这类东西的限额不会变，但是在购买肉类和蔬菜以及其他工业品的时候可选择性高了很多。

    张连德在写给家里的邮件中，首先和妻子讲了一下自己在这边的工作情况，虽然工作量比起穿越前大大增加，环境也更加恶劣，但是他本人的身体并没有什么吃不消的地方，和这些热情似火的年轻人一起建设祖国让他觉得年轻了几十岁。

    “说不定还有机会见到毛主席和周总理呢。”

    然后是给正在大连市读大学的儿子的话，听说学习集成电路的他们在之后面临的学习压力是很大的，新中国的集成电路产业基本就靠他们这几届学生去重建。张连德知道自己的儿子在穿越前非常喜欢的流行文化现在基本上销声匿迹了，他还得给小张推荐一些更符合当前时代气息的娱乐方式，就像他年轻时候那样。

    与张连德相似的情况也发生在新中国各地的工程基地上，辽宁省的各类工程队在过去的几个月时间里分批出省，现在许多工程都已经进入了正式的建设阶段。辽宁省正在像中央期望的那样，成为新中国工业建设的造血骨髓。

    在穿越发生后的崭新时代里，辽宁省依旧如同原历史上那样，成为了共和国的长子。带动全国的工业发展与其他地区人民生活水平的上升，既是共和国长子的责任，也是一种在如此激情似火的时代中的长子的温柔。

第163章 稻花香遍

    如果说工业化建设是在打造新中国的骨架，那么农业现代化建设就是在这钢铁铸就的骨架中填充血肉。在1951年这个年代，新中国面对的最主要问题依旧是那个困扰了中华民族几千年的粮食问题。

    在原历史上，为了解放农村生产力，保障全国上下的人民都吃得饱饭、吃得上好饭，我党在艰辛而曲折的道路上摸索了数十年，直到二十一世纪初的时候饥饿问题才最终被摆脱。为了达成这一目标，当年的新中国走过弯路，苦过百姓，但是随着辽宁省的到来，这一切都能得到根本的改变。

    1951年初的新中国土地上，仍有三成左右的农村地区在进行轰轰烈烈的土地革命，打土豪分田地的热潮席卷全国上下。新中国革命最主要的中坚力量农民在这一过程中获得了属于他们的回报，但是随着原本集中在各级地主手中的大量耕地被分给没有太多生产工具的农民，如何在这些耕地上种出更多的、足以养活全国人的粮食便成了新的问题。

    农民固然在分到自己的土地之后爆发了无穷的生产积极性，但是生产工具落后匮乏的客观现实不随农民迫切想要增产增收的主观意志而转移。在辽宁省农业部门为党中央整理的农业建设报告当中，为了解决目前的农村问题，政府需要从多个方面入手。

    首先是全国各地农村缺乏的生产工具问题，质优价廉的锄头和镰刀在后市的农村供销社里可谓要多少有多少，而小型柴油机带动的机械化设备也在精耕细作农业区得到推广。但是目前的新中国农民，只能从城镇里购买到劣质的铁农具，至于机械化设备简直就是天方夜谭，一个村子里能养多少头耕牛都不一定，全国上下除了辽宁省能找到的农用拖拉机大概两只手就数的过来。

    辽宁省上报的解决这一问题的方案是从辽宁省的数千万吨钢铁产量中分出一些，制造优质农具，并随着前来辽宁省学习的农村干部向全国进行推广。农具的制造对辽宁省的工业能力而言简直是小菜一碟，而成本方面则通过对外贸易进行补贴。

    其次是农业生产技术的问题，这个时代的农村生产技术主要是农民之间的代代相传，一个镇子能有几本古代农书都很难说。中国农民虽然在几千年的劳动当中总结出了大量的经验，但是也把一些坏习惯代代相传，想要全方面增加农村产出，改革农业生产技术势在必行。辽宁省的数据库中存有21世纪农村扶贫的所有信息，有精确到每个村庄的土地条件和耕种方案。

    政务院农业部已经号召全国每个农村至少派出两名学员到辽宁省开办的农业技术学校进行学习，另外辽宁省内的各所农业大学也将把新一届毕业生立刻安排到全国各地另行开办农业技术学校，目的是尽快地向全国范围普及最基本的农业知识。从根本上改变农民几千年来的传统观念并非朝夕之功，但是既然现在有这个条件，就应该尽快做起来。

    “向全国农村地区推广农业化肥和农药是这几年农业工作的重点之一，辽宁省在解决了原油的问题之后，很快就会开始增产化肥。在座的各位同志都很清楚，化肥和灌溉系统是当前我国农业增产最直接有效的办法，其他的什么都是长远目标。”

    在位于沈阳的全国先进农业技术培训第一学校里，身为辽宁省最顶尖的农业技术专家的王守同正在向学校的其他教师们布置任务。王守同是辽宁省内极少数拥有在全国绝大多数农业区基层工作经验的技术专家之一，他自从业以来坚定地相信技术的力量是农业增产的根本所在。

    “大家之前都是在一线有很长工作经历的，但是教导别人成为农技员可能还是第一次。你们心里要随时记得，你们不仅仅是要把这所学校里的学员都给教会，你们的使命是让他们也能教会别的人。”王守同在过去不仅仅是一线工作者，也是农技员的培训员，由他担任目前这个职位是最合适不过的。

    “以前在基层工作的时候，和群众打好关系多多少少是有些困难的，但我要告诉你们的是，虽然学校里的学员们会比较好说话，但是这个时代的农民是很不好说话的！我们要注意用最通俗易懂的语言，最好能结合各地方言，向学员们明白地解释我们交给他们的东西有什么好处，有什么道理。比如说，为什么我们的肥田粉一撒下去能增产，但是绝对不能撒太多，这些方面你们得解释清楚！”

    刚刚从半殖民地半封建社会中被解放出来的新中国还残留着浓重的保守主义气氛，尤其是在近两年才被解放的地区。虽然基层思想工作并不是农技员需要处理的，但是群众的保守思想自然会影响到技术人员的工作。

    就比如辽宁省提交的农业改革报告中有提到过尽快建立农业生产合作社形式的农村互助组织，将农民的私有土地整合为公有的连片土地，以便进行标准化规模化的耕种。主席和总理在审视这一部分的时候，就向辽宁省的农业专家们提问过，这种“代表着正确的历史发展道路”的政策是否有考虑过刚刚获得私有土地的农民是否都愿意土地归公的心情，让适应了未来时代的专家们一时间说不出话来。

    因此，中央在推广农业改革的时候，特地嘱咐基层干部要注意先示范后推广，先让农民能看到新技术的好处，再让农民心甘情愿地加入技术改革的浪潮，不能强迫所有农民立刻进行技术改革，这也是为了防止改革方案失误造成严重后果。

    在中央的长期规划当中，农业生产规模化是必经之路，在原历史上的改革道路中，由于我党的经验不足，以及突发的恶劣气候问题，导致了在五十年代末发生了全国范围的饥荒。农业生产集体化要如何在激发农民生产热情和发挥集体优势之间取得平衡是一个困扰我党多年的问题，直到辽宁省穿越发生的那一刻，这个问题都没有很好的解决方案，因为农村已经面临劳动力凋敝的问题。

    为了能够赶上1951年的春耕，辽宁省的各所先进农业技术培训学校必须争分夺秒，距离各地春耕季节的到来最多也只剩三个月时间。来到辽宁省的各地农村学员们还来不及惊叹这个未来世界，就投入到了日夜不休的学习当中。

    这些学员和工业部门一样，大多来自于近两年退役回家的解放军战士，他们的文化水平和纪律性有助于学习和理解先进的技术。而且在过去几十年的革命岁月中，我党所及之处基本都有大量青壮年参军，由退伍军人担当现代技术与思想的传播者是新中国社会改革中的特色之一。

    除了农业生产技术的改革，中央面临的另一个问题就是总体的农业政策。在原先的新中国历史上，农业是建国初期最主要的财政来源，正是在土地革命之后几年时间的增产，使得一穷二白的新中国能从苏联买到一些重要的工业项目，支撑起了全国的工业建设。而在现在这种情况下，农业和工业不应该存在建设哪一边就必须牺牲另一边的问题，由于辽宁省的存在，中国终于有了将建设成本转移到国外的能力。

    “农民的减负，这是我们的责任之一，要想让工业发展更加顺利，让农村地区更有活力。减少农业税收，增加农民收入是最直接的办法之一。”主席在一次会议上如是说道。

    后世学者根据明代学者黄宗羲之语总结的“黄宗羲定律”证明，只要农业税这一税种继续存在，任何以减轻农民负担为目的的改革政策总会因为行政和其他因素，最终导致农民的负担进一步加重，越是在短期内有效的政策，越会在长期上造成负担的加深。我党解放农村生产力的主要目的，除了解决全国人民的粮食问题之外，就是将农村的劳动力解放出来，让社会更具有流动性，让农民转化为工人。

    原历史上新中国在发展过程中，由于人口无限制暴增，以及工业在最初一段时间的爆发之后发展较为缓慢，导致整个社会的流动性趋于停滞。许多农村人一辈子都走不出出生地的十公里之内，农民的后代还是农民，工人的后代还是工人。让更广大的人民群众更快地享受到新中国工业发展的成果是我党的历史使命之一，辽宁省的到来大大加速了这一进程。

    随着工业发展的加速，逐步逐降低农业税税率，直到彻底取消农业税将被列为我党在二十世纪结束之前的主要奋斗目标之一。

    不过在推广全国性的农业政策之前，中央还必须先解决一个尚未完成的重要任务，那就是新解放地区的土地革命。自从1946年发布的《五四指示》之后，解放军将土地改革运动带向全国各地。时至1951年年初，长江以北地区的土地改革已经基本完成，但是在大西南地区，尤其是刚刚解放不久的西藏，土地改革的进程还远未结束。

    中央现行的土地改革方法已经被历史证明是有效而且得到人民广泛拥护的，不过辽宁省带回的经验教训依旧有可取之处。现有的土地改革方式基本是简单地均分土地，而辽宁省的研究员们则建议在均分的过程当中留下一部分公有土地作为农业技术改革的示范田。

    而除了在已有的农村地区进行的运动之外，开垦东北平原的耕地也是一五计划期间的重中之重。原历史上的新中国从1958年开始，动员数百万内地知青到东北平原和新疆地区展开大规模的垦荒开发，将原本荒芜的东北平原和新疆地区改造为中国最主要的农业区之一。

    当时之所以要动员数百万人进入条件如此艰苦的垦荒区，最主要的原因就是新中国的机械化农业发展缓慢，以人力代替机械进行农业规模化生产实属无奈之举。而现在的情况已经大不相同，辽宁省境内就有着大量的机械化生产的国营农场，将这一模式推广到整个东北平原是一五计划期间农业增产的主要手段之一。

    到1951年一月初，辽宁省各地的车辆制造工厂已经着手改造生产线，现在辽宁省车辆制造工业的主要目标是运输类载重车辆、军用车辆和农用车辆。新中国的农用拖拉机由于起步较晚，而且发展不够受重视，导致到了2025年的时候，农用拖拉机产业只是刚刚跟上国际先进水平的末尾而已，距离最先进行列还差得很远。穿越导致的产业链断裂更是导致辽宁省能够生产的农用机械水平进一步下滑，不过就算这样，其技术水平也足以领先目前的时代。

    全机械化的垦荒队已经随着辽宁省通往吉林、内蒙古和黑龙江的铁路恢复通车部署在各个主要的农业区，中央的期望是他们能在1951年的夏季耕种植前将辽阔的黑土地改造出数十万亩的可用耕地。事实上，东北平原垦荒计划也是新中国在这几年投入农业资源最大的项目。

    另外，在全面开发东北平原的同时，辽宁省的专家团队也特地提出了在原历史上被忽视的一点，那就是东北地区的湿地和森林保护。在21世纪饱受雾霾和沙尘暴折磨的人们自然不会再犯历史上的错误，虽然在开发过程中避开保护区会使得可用耕地减少，但是我党最高领导集体的远见卓识不会为了近几年的粮食问题破坏全国环境的百年大计。

    就这样，农业改革的春风即将从辽宁省吹向全国各地，鸭绿江畔的稻花香终将可以熏陶整个新中国。

第164章 经济与社会

    在辽宁省开始向全国各地输出工业产业链之前，政务院还有一个非常重要的决策需要中央进行决定，那便是经济体制如何架构，企业如何发展。新中国要发展工业，就要建设工厂，有了工厂就要有相应的企业进行管理。

    对于老一辈的革命家而言，建工厂办企业都是新鲜事物，原历史上的新中国的第一批企业基本是按照苏联模式进行建设的，不仅仅是在技术上一脉相承，在管理和其他制度上也完全照抄。在学习到苏联的先进经验和技术的同时，也把苏联经济体制和其他方面的缺点一并带了过来，有些传统就这么在中国一直流传到21世纪。

    传统的苏联指令性计划经济体制不能说没有其优点，它先后使得苏联与新中国从工业较弱国家和完全的农业国在很短的时间内成长为重工业大国，获得政权的无产阶级人民第一次有能力在帝国主义占据优势的世界格局下保全自己并在相对和平的环境中发展生产力。但是问题就在于工业体系建设完毕之后，这一套指令性计划经济模式已经完全不适合社会生产力的下一步发展。

    倒不是计划经济体制过于落后而无法适应发展，而是社会生产力过于落后以至于无法发挥计划经济的真正优势。直到21世纪初期，人类的计算能力也远远达不到算出社会资源最有效配置，生产力发展速度最快的经济计划的程度，尤其是在人口大量上升的情况之下，社会需求的复杂程度指数上升，完全由政府指导生产不太可能满足得了人民的需求。在社会主义经济中开放一部分民营经济的目的就在于让市场引导社会资源，以减轻政府指导生产的压力，避免完全计划经济下由于应变能力不足导致的资源浪费。

    另一方面，在苏式计划经济中对农业问题的考虑不足，并不适合中国农业人口占绝大多数的国情。新中国基本上也把苏联那种剥削农村补贴城市的积累方式照搬过来，导致在中国这片土地上产生了诸多的水土不服。

    社会主义国家的建设与过去的其他社会形态有着根本上的不同，而且它在历史上是一个崭新的命题。在1951年，第一个社会主义国家苏联的诞生仅仅过去了三十年左右，而资本主义社会有着几百年的演化，按照社会阶段论而言，资本主义尚未走到尽头。现有的社会主义国家都在尝试直接跳过某些社会阶段，从辽宁省已掌握的历史来看，无一例外在经济学和社会学客观规律上碰得头破血流。

    原历史上的新中国经济发展史充满了曲折和艰难，可以说除了一五计划期间以外，新中国的国民经济没有得到足够大的发展。按部就班的发展出来的新增产能迅速被无限制扩张的人口稀释，国民生活水平也被限制在很低的水平上。

    在城市当中，工业化建设带来的大批重工业企业确实使得一批从农村中被解放出来的劳动力得以成为产业工人，并进一步为扩大生产做出贡献。但是随着苏式工业化建设而来的是不合理的福利制度，在城市的公共医疗、教育和文化服务没能跟得上城市人口扩张的脚步的情况下，在社会主义经济中本该只作为生产部门的企业却负担起了不属于它们的公共服务义务。在全国绝大多数农民还住不起土胚房的时候，大型国企的职工就可以享受从摇篮到坟墓的福利，虽然这种福利在后世看来算不上什么，但那时候的全国大环境中也只有城镇居民享受得到福利政策。而且国企职工的岗位一般是隐性世袭制，一个工人的职位很大概率由自己的儿子或是其他亲戚继承，另一方面大多数农民根本离不开农村，罔论进入城市竞争就业了。

    工业城市的生产制度持续僵化，工业生产的新增就业岗位甚至无法满足城市内部的新增劳动力，以至于在六七十年代不得不搞上山下乡，将城市劳动力直接“放逐”到农村地区。直接导致在知青回城的那段时间里，暴增的城市人口使得各种社会问题集中爆发。“严打”就是在那一时期中，由于基层组织无力稳定好随人口一同上升的犯罪率而出现的。

    这种福利制度在大型国企的劳动生产率尚未落后的时候还足以维持，但是到了后来企业效益一再降低，最后国家已经不得不用财政补贴和银行贷款维持企业存在的时候，这种福利措施就成了沉重的负担。在原历史上的八九十年代，东北地区国企的生产技术落后和不断攀升的资产负债率终于导致国家财政再也无法支撑，这一切便最终导向了国企破产和下岗潮。而在这一切发生之前，城市居民的生存环境也谈不上多好，数百万户居民长期地居住在地下室、走廊过道乃至是厕所和下水道中，等待遥遥无期的住房分配。

    而在农村当中，新中国从建国以来到二十一世纪之前的农村建设虽然取得了很大的进展，但是某些问题也根深蒂固地存在着。首先就是农民的生存问题，后世的人们很难想象在新中国成立之后，还有不少地区的农民会在当年收成不好的时候集体逃荒要饭，这一现象在西北和西南的贫困地区尤其明显。

    虽然原历史上的新中国也经过农业技术的改革使得平均亩产有所上升，但是到了1979年的时候，农村实际人均收入和1957年并无差别，全国人均粮食占有量甚至在那之后还下降了。无数农民活在绝对贫困的状态之中，仅有的收入将将维持生活，用以购买柴米油盐和棉布等基本生活物资，更不要谈什么文化娱乐项目了。至于下岗，岗都没得上还谈什么下岗呢？

    在后世的印象当中，新中国一解放，土地改革一结束，农村就稳定了，农民就是共和国最稳定的基本盘了。但事实并非如此，由于刚建国的时候饿死人的现象很少出现，加之农村信息闭塞，农民总会忍一忍就过去了。而在几十年后，如果农村补贴城市的现象继续进行下去，那么农民迟早会在支部书记的带领下进城讨饭。农村和城市的生活水平差距再后来已经导致上山下乡时期，农民对知青的不待见，以及一些比较严重的民事冲突。

    主席在辽宁省的数据库中查阅到的一份七十年代末中央干部到贫困县调研的报告当中就有提到，当时这个县的农民一共有三大愿望，第一大愿望是吃得饱饭，第二大愿望是吃得饱饭，第三大愿望还是吃得饱饭。至于出生在农村的大量人口，除了成为农民之外几乎没有其他路可走，教育和医疗都维持在最低水平中的最低水平，仅仅是不会大量产生文盲以及不会产生大规模恶性传染病的程度。

    除了中央干部的调研报告之外，主席还提前二十多年收到了一封来自福建省一名小学教员写给他的信，描述了自己的孩子在下乡务农过程中遭遇的种种生活困境，以及城内干部子女在下乡之后不久就以“国家社会主义事业发展需要”的名义被调回城市工作的情况。这并不是一个家庭身上发生的个例，而是在国家经济与社会建设过程中产生路径依赖和体制僵化导致的全国性的困难。

    城市和农村的发展全都走向了瓶颈，改革来得越晚，改革过程中的阻力越大，人民为改革付出的代价越惨痛。

    而现如今，新中国面临的国际国内局势比起原历史上大有改观，但这并不意味着可以照搬历史上的发展历程。已经被证明走不通的道路需要从一开始就想明白从哪里进行改良，以免再次在客观规律的墙上撞得头晕目眩。

    “首先是在工业发展的方面，我们不能走专注重工业和军事工业，忽视轻工业和民用工业的老路。既然国家的家安全可以得到确保，那么改善人民的生活就是我们的第一要务。”主席在政治局的讨论会上严肃地说道，“人民群众跟着我们闹革命，是因为旧社会让人活不下去了。我们的革命胜利，不仅要让人民活得下去，还要让人民活得更好，否则的话我们就对不起人民群众。”

    建国后人民群众生活水平上涨缓慢乃至于开倒车的原因有很多，主要的几点就是人口无限制暴涨、执政党幼稚思想导致的“左倾”或“右倾”、科学技术基础差发展慢，而辽宁省穿越之后，这些问题都有了明确的解决办法。

    中央在经过讨论之后，初步确定了未来将要建设的国家经济的形式，大体上和后来的社会主义市场经济体制差不多，但是施加了许多的限制条件。相比原先的政策而言，最明显的改变当属允许私营经济的继续存在，但是对私营经济的规模作出了很大的限制。另一方面，政策将会保证国企对国民经济的命脉产业进行全面的把控，在某些行业禁止私营经济的存在，同时在同行业的国有企业中制造竞争局面，以避免国企垄断导致的僵化。国企将不再作为同时负责生产和生活的“小社会”，必要的公共服务由专门的部门负责。

    农村向城市的流通渠道必须扩大，不能限于每年只有一点点的人才招工和征兵，同时要保证农村的收入水平不被城市拉开太远。辽宁省生产的工业产品将以解放军的武力作为后盾对外征收帝国主义国家的“剥削债”，用于对内补贴以人民负担得起的价格进行销售，尽量提高全国人民的生活水平。

    而在社会建设的方面，主席也对辽宁省提供的基本政策进行调整，主要是在打破社会阶层固化这一方面。由于最根本的人性使然，在制度不够严厉的情况下绝大多数人总是会为自己的后代谋取更多的利益，哪怕是非法利益。在这件事情上从古至今都没什么好办法，只能以强制手段规定某些高收入岗位或者政府部门的工作者的后代在应聘同单位岗位的时候作延后考虑或者是直接禁止。

    为了使人民群众的物质生活在得到基本的满足之后能有一定的文化娱乐，新的政策也保证传统文化中的精华部分必须得到保护。在网络时代到来之前，农村生活的枯燥只能依靠几个重大节日和层出不穷的民间艺术得以缓解，如果人为破坏这一类传统文化，不仅仅会造成当代人的生活变得枯燥，还会使后代子孙的文化生活由于传承断代容易受到其他文化体系的入侵。

    总而言之，在新中国已经拥有了强大的对外威慑能力的情况下，保证中华民族的生存已经不是我党的当务之急，现在的新中国必须一切以提高全体人民的生活水平为中心。在政治体系、社会建设和经济发展上的基本国策都结合当前新中国的国情以及未来世界提供的经验教训进行了修正和完善，力求在犯最少的错误的情况下达到尽量大的发展成果，为全体人民争取尽量多的福利。

    “我们现在在经济制度建设上是学生，在未来也将一直是学生。我们有社会主义的理想，但是从未有人直到如何去建设社会主义，我们要做的就是探出一条路来，证明社会主义这条路走得通。”主席在讨论会的最后如是说道。

    而在中央政治局讨论经济和社会建设的过程当中，有那么一个社会问题贯穿始终，几乎所有其他社会问题都与之有极大的渊源。如果不能先解决这一问题，那么一个隐形炸弹就会被埋下，终究会在十几年或二十几年后将辽宁省穿越带来的优势消耗殆尽。

    新中国在1951年的人口总数大约为五亿六千万人。

第165章 折断马尔萨斯的镰刀

    事实上，和大多数人印象不同的是，我党早在1952年开始就已经注意了人口问题，并在1956年的人大会议上就提出了计划生育的政策。以毛主席为核心的党中央在当时是比较重视人口增长过快的问题的，但是由于新中国建国伊始，国内产业百废待兴，国外霸权蠢蠢欲动，计划生育的政策就这么被搁置下来，并未得到后续的重视和有效执行。

    另一方面，就客观现实来看，即使当时中央制定了计划生育政策，并部署基层党政组织执行，也不可能抑制住人口暴增，顶多让增长率稍微放缓一点点罢了。新中国建国之后人口的暴涨是由多方面因素导致的，只归因于政策和宣传显然不是正确的思路。

    新中国在短短三十年内人口由五亿翻倍为十亿，在这多出来的五亿人口中，贡献最多的自然是人口基数最大的农村地区。在粮食勉强够吃，孩子勉强养得活的情况下，农村地区甚至在长时间内有一对夫妻养育十几个孩子的情况存在。而且重男轻女的思想更导致人口失衡的情况出现，农村溺毙女婴的封建行径直到改革开放之后都屡禁不止。

    农村人口暴增的原因有很多，首先是由于上百年的战乱和革命，中国的人口被降低到一个足以让大多数人在和平环境中活下来的水平，农民为了以家庭为单位的劳动力尽量增加全力生孩子。再有是中国农村的传统观念和延续数千年的封建习气没能及时被扭转，农村复杂的社会情况导致农民的观念中认为，家中男丁越多，家族的势力越强，在争夺土地、水源等有限的资源的过程中优势越大，尽管新中国成立之后资源不足的问题有更好的办法能解决，这一观念还是流传下来。另外还有避孕措施不到位和农村人文化娱乐缺失的问题，几千年以来在农村地区，由于照明能力低下和夜间娱乐活动几乎不存在，已经结婚的夫妻在夜晚还有体力而且无法入眠的情况下只有生孩子这一种事情能干，而在避孕套这种廉价避孕措施能得到大规模的量产和普及之前，根本就没什么办法将平行慢跑和养育后代这两件事隔绝开来。

    在后世有一些人认为，对中国的人口增长进行限制没什么必要，认为工业化和城市化最终会使人口增长率自然地下降到合理水平。这种想法显然和历史的真实情况完全不同，现实是，新中国由于城市化进程太慢，占人口绝大多数的农村人在中央甚至还没反应过来的情况下就生出了远超经济发展速度所能承受的新增人口。即使在饮鸩止渴式的计划生育下，中国的人口依旧在二十年内暴涨三亿多，这远远不是城市化的抑制作用能够对抗的程度。

    暴涨的人口数量直接或间接地引发了无数的社会问题，由于教育水平跟不上人口的增长速度，新增人口无法有效转化为劳动力，尤其是对抑制人口增长最有效果的从事工业的劳动力。新增的农村人口没能转化为城市人口，结果就是农村人口进一步增加，人口增长加速再加速，最终到了积重难返的地步。

    农村人口的增加使得新增的粮食产量被迅速稀释掉，原本可以作为家庭盈余的那部分粮食不得不用来养活新生的孩子，家庭收入因此止步不前，导致越穷越生的情况进一步加剧。不惜以破坏环境为代价进行的耕地开垦、举步维艰的农业技术改革、全国上下进行的水利建设，这些为了粮食增产进行的努力在人口暴增之后堪称被白费了，人均粮食占有量不增反减。在这个时期内，新中国农村在人口增长这一方面几乎和封建时代没有区别，在生产力得不到革命性发展的情况下，马尔萨斯的恐怖镰刀已经悬挂在中国人的脖子上。亡羊补牢的计划生育政策和先进化肥生产技术的引进使得中国暂时避开了马尔萨斯陷阱，从崩溃和发展停滞的悬崖边缘被挽救回来，但是这一政策的后果也在几十年后以低生育率的形式继续困扰着我党。

    城市人口的增加使得新增的工业产业迅速被填满，并产生了严重的劳动力溢出。城市出身的孩子在成长过程中可以得到比农村孩子高得多的多的教育资源，在技术力不够发达的年代大多数城市青年都有成为产业工人的能力，但是工业发展带来的新增岗位根本不足以消化越来越多的知识青年。在万般无奈之下，为了避免城市失业人口增加导致社会秩序失去稳定，国家只能把本来可以作为高素质劳动力的知青“放逐”到农村地区，和本就已经接近饱和的农村人口一起劳动。结果在耕地和农业技术有限的情况下，知青下乡也几乎没能起到提高农业产出的效果，反而使得农村的负担在国家对知青的补贴无法发放之后进一步加重，让农村和城市之间产生了矛盾。

    教育、医疗、住房、运输系统在人口暴增时完全不堪重负，农村的教育水平基本就是扫盲级别，许多在六七十年代出生的农村人甚至成了文盲和半文盲。医疗水平止步于每村一个赤脚医生的水平，不是干部和军人的话几乎一辈子没法进正规医院治病，而且人均可用医疗资源的短缺也是新中国刚建国时婴儿夭折率居高难下的原因之一。住房和解放前相比变化不大，有些地区的住房水平还因为老化而下降了。城市基本垄断了教育资源、医疗资源和新建住房，即使这样城市的生活水平也没能得到多少提高。

    按照环境承载量理论而言，中国这片土地上，最适宜的人口总数在十亿以下，人口再多的话就会不可避免地面临由此衍生的社会问题。生产力的提高能够使最大承载量上升，但是中国发展生产力的根本目的是人民生活水平的上升而不是为了可以无限制地生孩子。人口暴增同时也是中国自然环境遭到严重破坏以及自然资源遭到竭泽而渔式开采的原因之一，美好的自然环境这一最普遍的民生福祉，再后来也需要付出极大的代价进行争取。

    “所以说，计划生育进行得越早越好，即使我们现在限于基层控制力的水平以及其他因素，不能在农村地区非常严格地执行计划生育政策，那也得先把计划生育的理念贯彻下去。”吴铭在向主席等人汇报的时候如是说道。

    来自辽宁省的相关部门为中央提交了计划生育政策，这一政策从多个社会方面入手，目的在于尽快对社会人口增长形成有效引导。1951年时新中国人口数已经有五亿多人，如果能把这五亿多人培养好的话，完全足以进行全国工业化，但是还不足以形成经济内循环。为了使人口能够以适当的速率增长，在最理想的情况下一个家庭应该生育三或四个孩子，最好不要超过五个。

    “计划生育在农村地区面临的阻力是最大的，我们希望先发挥基层党组织的宣传作用，先把优生优育的理念传播到各地农村，然后辅以政策补贴，生五个以下孩子的家庭可以得到国家补贴，五个以上或两个以下则没有补贴。我们希望农村人民在看到得到补贴的家庭生活情况明显更好的情况下能够克制住生育的欲望，这个过程可能要持续数年，但是早做比晚做要好得多。”吴铭一边汇报一边向几位中央领导展示后世的数据。

    除了补贴政策和基层党组织的宣传之外，辽宁省的化工产业也能带来明显的改变，尤其是在节孕措施这一项上，后世拥有多种多样的节孕措施。合成橡胶工厂的首批订单中就包括了大量的避孕套，中央的打算是直接补贴避孕套，免费向农村地区发放。

    另外就是文化产业，让人民群众在夜晚有娱乐活动是除了疯狂加班之外最好的限制平行慢跑的手段。中央将会大力推广一些适合基层民情而且成本低廉的群体娱乐方式，这一手段也能同时增加群众生活的幸福感。

    “除了推广合适的生育量之外，我们也得同步推动乡村的教育和医疗医，使群众在适量生育的情况下能做到优质养育。如果农村人口得不到完善的教育的话，新增人口就很难成为有素质有能力的劳动者。”

    由于辽宁省穿越为新中国带来了几十万本科毕业生和上百万接受过高中和职业教育的知识分子，新中国非常紧缺的教育资源得到了一定程度上的缓解。虽然不是每个受过现代教育的人都适合成为中小学教师，但是至少也比本身就认不了太多字的现在的扫盲教师要强得多。即使不能让新增人口都接受21世纪水平的义务教育，完成基本的小学程度教育应该是没有太大问题的。

    全民强制性义务教育是中国在财政困难的情况下也坚决推动的基本国策之一，我党的每一代领导人都十分清楚普惠性教育的重要意义，这也是社会各层面流动的必要通道。现在的新中国财政虽然也远远算不上宽裕，但是普惠性教育同样是晚做不如早做。

    医疗方面的困难则更为明显，即使到辽宁省穿越的那一刻，中国的公共医疗水平也远远达不到让所有人都能满意的地步。这其中虽然有不少可以改善的因素，但是总体而言中国公共医疗系统的发展是比较缓慢的。辽宁省能抽出多少医生支援全国是个大问题，因此中央目前只能在赤脚医生政策上稍作改进。

    新的基层普惠性医疗政策要求每个村至少能有一到三个接受过辽宁省医疗系统培训的卫生员，专门的妇科接生员另算。辽宁省将像组织培训农技员一样，组织培训乡村卫生员，并为他们配发基本的医疗工具与药物。成吨的抗生素和其他特效药物对这个时代的病菌而言是绝对的杀手锏，受过专业培训的卫生员也会比原历史上的赤脚医生有更强的医疗水平。

    “虽说这些大多是长期的政策，但是我认为现在就应该尽快开始办，我们的这些政策越快进行试点和推广就越好。”吴铭讲到最后有些激动，毕竟身为辽宁省的一把手，人口、医疗和教育这些问题每天每夜都在让他头疼，现在终于有机会从根源上解决问题，饶是谁都无法保持平静。

    “嗯，我同意吴铭同志的看法，既然生孩子太多这种事情已经被历史证明会对未来造成严重隐患，那么我们要做的就是消除这样的隐患。”主席点点头说道。

    中央自然还需要一点时间对辽宁省相关部门提出的方案进行修改和试点，不过政治局的所有委员一致同意将计划生育列为新中国的基本国策之一。在现今的这种和平环境下，人口的有序增长无疑会避免一系列社会问题的出现，这和环境保护一样，属于共和国的百年大计。

    如果计划生育能在这个时代得到有效的执行，那么未来的中国就能拥有世界上平均素质最高的人口和相对健康的人口结构，这对一个国家的综合国力而言也大有助益。

    而在另一方面，计划生育政策的执行事关政府机关的几十个部门的相互配合和基层党组织的工作能力，这也是对新中国刚刚架构起来不久的国家机器的一次巨大考验。在执行中央定下的这一系列事关国家基本盘的重大政策的同时，基层党组织和政府部门构建也能得到进一步的改善，新中国一脉相承的强大的基层执行力并不是一朝一夕而成，这一系列运动将使得基层组织的建设大大加速。

    中国人必将用更加强健的双手，折断马尔萨斯的镰刀。

第166章 路漫漫其修远兮

    为了将辽宁省生产出来的工业产品以及工业设备运送到全国各地，全面开启新中国的工业化建设，国家级的物流网络建设势在必行。

    中国的政权自从秦代的大一统以来就十分重视道路的建设，毕竟这是维系中央集权大一统国家的必要基础设施，而且是全国经济一体化的重要保证。首都延伸出去的道路能通到哪里，国家极盛时期的影响力就能投放到哪里。而对于新中国而言，道路交通系统不仅是重要的民生工程，也是维系全国统一的军事工程。更进一步而言，新中国的道路交通系统将关系到中国和中亚乃至欧洲的联系，是复兴丝绸之路经济带的基础。

    截止到1951年1月的时候，新中国境内除辽宁省外只有部分省份的主要城市联通了技术水平较低的铁路路线，主要使用的动力装置是蒸汽机车和极少量的内燃机车，电气化铁路完全没影。而在公路方面，全国绝大部分地区的道路系统一团乱麻，只有极少数主干道有足够的硬化程度通行载货卡车和其他车辆，绝大多数道路只有简单的泥土路面，而且平坦程度一言难尽。穿越而来的辽宁省的解放军部队在南下作战的时候，除了可以乘船的部分，剩下的无一不是体验了国内那糟糕至极的道路状况，使得部队的机械化设备承受了很大的损耗。至于水路运输方面，由于上百年的动乱，主要的内河航道没有经过任何疏浚，运输主力依旧是内河木质船只，拥有内燃机动力的船只极少，而且主要集中在长江下游地区。空中运输通道的情况更加糟糕，全国各地除了在战争时期为美军B29轰炸机修建的少数机场之外均无法起降辽宁省的大型军用运输机和民用客机。

    唯一算是有点起色的应该属沿海运输线，辽宁省在穿越过程中获得了大量的商船，从排水量几千吨的短途运输船到几十万吨的RNG运输船应有尽有。全国各座沿海城市的港口虽然远远比不上后世，但是至少不用花时间修建道路。当然，为了增加港口的吞吐能力以提高效率，港口的扩建工程也会很快上马。

    “如果我们国家的糟糕的物流交通状况不能得到改善的话，全国一体化的工业建设就是空谈。中国幅员辽阔、资源丰富，但是深藏在内陆地区的资源必须要能够运到其他地方进行加工，否则的话没有意义。”

    在中南海的一间会议室内，吴铭等人正在向中央政治局介绍由政务院交通部和辽宁省的交通运输部门联合制定的新中国道路交通建设计划。由于新中国的各类交通并非一张白纸，过去列强的侵略殖民导致中国境内的各种交通设施标准不一，无法与辽宁省的标准兼容，因此交通部门在经过很长时间的讨论之后才决定，为了方便既有的路线规划可以奏效，新中国的道路交通建设标准就依照辽宁省带回来的各种设施设定。

    “我国交通运输的现状比较复杂，总体呈现出沿海地区发达，越往内陆地区越落后的情况。因此在未来几年的建设当中，向内陆延伸的干道交通是关键所在，其中铁路运输是重中之重。”吴铭将自己平板里的各种地图投屏到会议室的大屏幕上进行展示。

    辽宁省的工程师们暂时只能标记铁路线的大体路径，因为建国之后的几十年中，全国各地的铁路是在不同时期建成的，各地的地质条件和地形可能在勘测的时候和刚建国时相比有了很大的改变，照搬设计图和路线图肯定会出问题，具体的设计还要等到勘探队把信息采集回来才能完成。

    原历史上的新中国铁路建设很大程度上学习了苏联等国的先进经验，大多数地区的铁路建设以纯粹的人力完成。尽管没有足够的机械化设备，我党依旧动员起了广大人民群众和众多的铁道兵，在很短的时间内完成了新中国第一条完全靠自己建成的铁路线成渝铁路。而在后来的十几年时间中，新中国的铁路建设者们又以顽强的意志和不屈的精神将铁路线延伸到全国各地，并在此过程中付出了巨大的牺牲，无数铁道兵和铁路工人牺牲在荒野当中。

    为了尽快建成国内各个资源产地、人口聚居区和边境地区之间的铁路线，交通运输部门上报的规划中采取了多线并进的建设方式。从已经能承接大量物资的沿海大城市开始，向内陆逐步延伸建成横向路线，优先使内陆地区的资源能够向沿海地区运输。而纵向铁路线的建设则要面临黄河长江的阻拦，跨江大桥的建设工作将会同步进行，尽快淘汰铁路轮渡的过江方式。

    “至于铁路的技术水平，我们认为应该尽早进行全国铁路的电气化建设，在这个过程中也配套进行全国的电力电网建设。”吴铭同时把另一张图展示出来，那是之前存放在资料库中的中国电厂分布图和电网建设地图。

    星罗棋布的发电厂和密密麻麻的输电网络使在场的政治局委员们都感到十分震惊，要知道现在中国全国除辽宁省外的发电设备容量也只不过一百八十多万千瓦，还比不上辽宁省红沿河核电站的八分之一，整个辽宁省的发电量已经达到美国的一半之多。而在电力部门上报的建设计划当中，新中国将在十年之内成为全世界发电量最多的国家，估计也会是人均发电量最多的国家。

    “要建设这么长的铁路线，我们需要多少铁路工人啊？”在吴铭喝水休息的时候，朱总司令向他提问道。

    “嗯，我们的打算是，让解放军承担一部分的建设任务，也就是铁道兵部队。建设铁路的工作需要施工者能识字算数，有强健的身体和极强的纪律性，解放军部队是最好的选择。”吴铭向政治局解释了后来的铁道兵部队发展史。

    在新中国的铁路建设当中，几十万的铁道兵部队功不可没，他们徒步翻山越岭，将铁路一路铺到了黄沙漫漫的新疆边境和云雾茫茫的大西南。由于辽宁省能够提供的机械化筑路设备有限而且需要时间生产，要想尽快开启铁路建设运动，改编解放军作为铁道兵部队参与路基路面的建设是最好的办法。

    现在全国各地都有解放军的驻军存在，将一部分部队整体改编为有轻度武装的铁道兵也正好迎合中央军委制定的军改计划。有了辽宁省提供的部分机械化设备以及充足的原材料，新中国的早期铁路建设必将有更加顺利得多进展。不过电气化建设的过程并不是可以交由现在的部队负责的，辽宁省的铁路建设团队将尽快培养出相应人才。

    “你们提交的方案当中，总共在长江和黄河上分别部署了四座跨江大桥，这应该不是能在一五计划期间完成的任务吧？”周总理看着地图上的路线规划问道，他记得吴铭之前提到过在一五计划期间要建设的跨江大桥是长江黄河各一座。

    “是的，我们在一五计划期间的建设能力估计不足以建设更多的跨江大桥，事实上国内主要的桥梁工程团队也不在辽宁省内。剩下的跨江大桥属于长期规划，在那之前我们只能先用跨江轮渡凑合一下了。”

    长江和黄河自古以来就被称天堑，在这两条中国最大的河流的中下游建设大桥一直是中国人的梦想之一，毕竟通过轮渡运输不仅缓慢低效，还有在运输过程中发生意外导致货物沉没的风险。江河阻挡了中国的南北交通，为了解决这一问一题建造的大运河在这个时代已经彻底淤塞，无法连通淮河以北的大部分地区。新中国在建国后的几十年时间里不停地建造跨江大桥，极大地方便了国内物资人员的纵向运输，但是建设跨江大桥的难度是很大的，不仅仅需要巨量的钢铁和工人，还考验了桥梁设计团队的水平。

    由于当前运输能力的问题，辽宁省生产出来的钢铁很难向全国内陆的其他地方运输，虽然长江是比较常用的内河航道，但是船只也无法抵达中上游地区。而后世中国最好的桥梁建设团队基本集中在云贵地区，辽宁省内的桥梁建设需求较小，因此已经很久没有大型专家团队入驻。虽然后世的几十座跨江大桥的图纸都完完整整地保存下来了，但是并没有合适的团队执行具体的建设任务。

    为了解决大桥建设的问题，交通部门的计划是先通过武汉长江大桥和黄河大桥培养一批熟练的桥梁建设团队，以便在一五计划结束后加速建设其他地区的大桥。

    在说完铁路建设的问题之后，吴铭将话题转到了公路建设的方面上，新中国的公路情况不必多言，改善糟糕的道路环境，使资金、人员和技术能进入每一个乡镇是政府的责任。后世中国在修建和改善道路这一活动上可谓是不计代价，多数地方干部新官上任三把火中就有一把是道路建设。高速公路能够通往每一个镇级甚至村级聚居区，几乎所有农村的公路都用水泥和沥青进行硬化，私家车的普及也得益于良好的公路状况。

    “国内现在的泥土路无法承担重载卡车甚至是小轿车，这一点需要尽快得到改变。虽然我们现在没有把高速公路修进每个村的能力，但是全国范围的道路硬化工程是可以逐步展开的。”吴铭说道，“关键在于国内的水泥产量，辽宁省的产量虽然不错，但是放眼全国来看是绝对不够用的，我们需要在一五计划期间尽量扩大水泥生产。”

    规划中的全国道路网络基本照抄后世的样子，以高速公路连通主要城镇，下设国道、省道和县道三级公路，争取到三五计划结束之前，全国每个村都至少有一条双车道水泥路。

    “另外，我们希望在城市建设过程中要为道路扩建留下足够的空间。”

    由于刚建国时对未来的私家车保有量没有什么概念，绝大多数地区的道路建设没有考虑到未来扩建的问题，导致许多古老城市内部的主干道是狭窄的双车道，让后来的城市规划者们头疼不已。从长远来看，四车道的公路是中国这种汽车保有量巨大的国家的基本配置，就算现在没有余力，也要为未来扩建留足空间。

    “盘山公路的情况没办法改善吗？”主席看着道路网在南方地区的部分问道，他之前仔细研究过新中国的道路建设史，对九曲十八弯的盘山公路有很深刻的印象。

    “恐怕没有，毕竟我们的目标是尽快建设，而且逢山开洞遇水迭桥的成本高太多了。”吴铭有些遗憾地回答道，如果有可能的话，没有人回想建设盘山公路这种不方便的东西。

    “嗯，你们上报的这些规划方案没有太大的问题，不过在发动群众进行建设的时候要注意建设质量的把关。道路交通是我们国家的血管，如果没有这些血管的话，辽宁省作为心脏和骨髓的意义又是什么呢？”主席说道，“有关道路交通的问题，要关照基层同志们按时上报进度，这是国计民生。”

    虽然交通部门提供的建设方案看起来非常夸张，但是工程师们严格遵守了主席的教诲，不放大卫星，尽量在能力范围的底线进行规划，并综合考虑各种可能发生的意外情况。在原历史上由于大干快上造成的工程质量问题是非常重要的历史教训，主席也多次强调比起速度和数量，建设部门应该更关注工程的质量。

    以辽宁省为中心的全国交通网络建设已经吹响了号角，在未来的几十年里，将有无数中国人投入到这一伟大事业当中。

第167章 百年树人

    虽然在辽宁省穿越发生之后，新中国已经事实上拥有了超越时代的科技水平和科研能力，但是这并不意味着在不做努力的情况下十年、二十年后这样的优势还能继续维持下去。另一方面，新中国人民的总体文化水平是比较令人担忧的，文化素养不足的劳动者很难适应辽宁省的产业输出。

    后世的中国教育系统被人诟病颇多，但是总体上而言依旧是全世界最公平的教育系统之一。为了支撑起全国范围内的数不清的公立学校，中央财政付出了比较大的努力，保证了中国境内高等教育的价格可以被绝大多数普通家庭承担，即使有极少数无法承担的家庭，也有助学金的保障，基本上做到了不让任何学生因为贫困问题辍学。普惠性的义务教育使得全国绝大多数公民都有足够的科学素养来辨认最基本的善恶与利害，不至于像某些国家一样出现大规模的民众反智浪潮，21世纪后科技的加速发展也得益于越来越多的接受高等教育的民众基础。

    而在另一方面，后世中国的教育体系也存在着诸多弊病。由于上千年的科举考试传统，新中国虽然从封建中被解放出来，但是群众的思想也已经被科举制深深影响。应试教育和高考虽然保证了一定程度上的社会公平，但是也对人的全面发展有所限制。在万般皆下品惟有读书高的传统思想指导之下，全国绝大多数人从出生开始就面临着极度激烈的学习竞争。许多人为了在高考中胜出可谓是无所不用其极，围绕高考和应试产生的社会问题也越来越多。随着社会总体学历水平的升高，学习的成本虽然变化不大，但是竞争的成本不断攀升。城市和农村之间的教育资源不均衡，发达地区的教育水平和相对欠发达地区的教育投入不均衡使得农村与城市之间的

    现在，新中国有机会从根源上解决或是减轻因为教育制度导致的社会负面影响。1951年年初的新中国其实谈不上有什么教育体系，全国上下的学校都在使用各不相同的教材和教学方式，没有统一的大学招生考试。比较正规的中小学都集中在大城市，乡村和小城镇一般只有一两所官办学校，而且教学质量参差不齐。

    此时全国最大规模的“学校”其实是解放军的军营，中央在辽宁省发生穿越的两个月之前刚刚通过了在部队中进行大规模的进一步的文化教育的相关政策，并调集了大量的文化教员、印刷了数百万本的各类教材。原本中央的打算是通过教育部队里的战士，使他们有一定的文化程度并退伍之后回到家乡成为一名兼职的或全职的文化教员。与此同时，全国范围上的农村扫盲运动也刚刚开始，大多数地区尚未配属专门的文化教员。

    “新中国扫盲运动堪称是人类历史上的一个奇迹，我们让文盲率95%的人民群众在短短几年时间里基本摘除了文盲、半文盲的帽子，虽然文化程度还是不高，但是不至于因为不识字而继续处于愚昧无知的状态中了。”吴铭在向主席等人汇报的时候不知不觉地就激动起来，在他年轻的时候总是会为这些建国初期的壮举感动，现在有幸参与到这些伟大的社会工程当中，更是难掩心情。

    “看来我们的工作很有成效，基层的同志们功不可没呀。”主席在听到扫盲运动的伟大成果之后也非常开心，这其实也是构建新中国教育体系的第一步。

    在建立完整的小初高中、高等教育和职业教育体系之前，新中国在教育方面的首要问题就是全民扫盲。如果一个家庭的父母不能认识到识字算数的重要性，那么将来很难说服他们让子女都进学校学习。

    原历史上的扫盲运动已经被证明是十分成功的，但是辽宁省的到来势必会使其达到更高的高度。毕竟在21世纪的第三个十年中，新中国已经很少有低于小学教育水平的劳动者，辽宁省的任何一个年轻人都可以在省外当成扫盲教员用。辽宁省的数据库中储存着原历史上的扫盲运动中总结出来的先进经验和当时使用的扫盲教材，建国初期的党员们正是拿着这些小册子小黑板走在田间地头，为一辈子大字不识的农民们普及知识。

    “扫盲运动不仅仅是教人识字，而是文化素质、政治素质和科学素质的结合，我们要让人民群众都能识字读书，这对我们的国家建设大有助益。只要群众都掌握了知识，就不会上当受骗，就可以为国家的建设建言献策。”主席在讨论会上数次强调让人民群众都掌握知识的重要性，千百年来的中国农民起义最终没能形成有效的社会进步的原因之一就是农民很难掌握知识，政权终究会掌握在极少数垄断了知识的人手中。

    新中国的扫盲运动既教会了群众认字读书，也教会了群众什么是科学、什么是文化，为后来的全国卫生运动和文化上的百花齐放奠定了重要的基础。在扫盲运动结束之后，中国的基层群众很大程度上避免了因为科学素养不足导致的危害自身的行为，喝烧开过的水、勤洗手等等基本的卫生习惯也得益于那段时期的教育运动得到普及。

    “我们可以把原本的扫盲手册和其他的教学材料整合起来，编制新的更加简练的推广读物，并借此机会将简体字推广到全国。”吴铭提出了几点可以在原历史上的扫盲政策中进行改良的建议，其中很重要的一点便是简体字的推广。

    辽宁省现有的文字资料基本都是简体字，而汉字的简体化本就是新中国为了使知识更容易传播而做出的决定。历史上的汉字简化过程在1954年后用了数年时间进行修订，并在第一次简化后还进行了几次进一步的简化尝试。现在这个过程可以直接省略，而且已有的简体字也能使扫盲运动更加简单、更加顺利。

    “嗯，这个简体汉字并不是我们的首创，不过辽宁省的同志们把简体字的修订成果整合了起来，那么我们的工作也能更加简单。不过我写字的时候，恐怕还是改不了老习惯哦。”主席笑着说道。

    对扫盲运动的政策改进讨论并没有持续太久，这也并不是今天会议的主题，在解决了全国上下最基本的识字问题之后，新中国还得关注下一代的成长与教育。

    辽宁省教育厅的干部们将新中国建国以来的各种版本、各个时代的教科书都印刷了一份，并送到政务院教育部和中央政治局审阅。教科书这种重要的书籍自然是不能完全按照电子数据进行印刷的，尤其是21世纪的教科书，绝大多数照片和图片都是在1951年之后拍摄或制作的，书中引用的典故和资料也都是后世的。

    虽然辽宁省穿越的秘密不会永远地对国内保密，但是教科书中有关那些尚未发生的历史的内容都要进行删改，以免在教学过程中产生混乱。主席亲自翻阅了每一本教科书，并在书上进行批注，未来的教科书和现在这个时代的同类完全是两个画风，原因是新中国建国初期的教科书在每个学科上都添加了大量的政治描述，而后世的教科书更加注重实用性和科学性。

    新的教科书和后世一样是分地区的，毕竟全国各地的具体情况并不一样，共用一套教科书的话并不合适。所有的教科书在编撰完成后将交由中央政治局进行粗略审阅，然后才能出版印刷。

    “我们设想设中的中小学学制是仿照后来的633形式，也就是六年小学、三年初中三年高中的样子，并设置职业高中和专科院校专门培养技术工人和其他人才。虽然在近几年普及这套学制可能力有未逮，但我们相信在二五计划之后肯定可以达成每个镇都有完整的小初高教育的目标。”吴铭拿着平板和中央的几位领导人解释后世的学制，21世纪的中小学学制和现行标准有很大的不同，但经过了时间的检验。

    当然，除了普通的升学途径之外，还会有职业学校可供选择，这个时代的职业学校并不像后世那样是差生聚集地的代名词，选择进入职业学校学习技术并成为技术工人是一件很平常，甚至是很光荣的事情。事实上，新中国目前的情况对职业学校毕业生的需求可能比某些专业的本科毕业生还要高得多。

    辽宁省将尽量鼓励省内的群众接受基础的师范教育，并成为小学和初中教师出省工作。相比起工程部门的出差，去全国各地进行支教已经是很轻松的任务了，而且同样能为留在省内的家人带来更高的消费额度和工资水平。

    “辽宁省的同志们应该可以接受现在全国各地的条件吧，如果不能的话，你们千万不能以任何方式逼迫群众出省工作。”主席一直很关切辽宁省内群众的思想状况，这让那些来自辽宁省的干部感到十分的感动。

    “请您放心，省内同志们支援全国建设的热情很高，我觉得即使没有哪些优惠政策，群众也会积极响应党中央的号召。”吴铭说道。

    辽宁省内的群众确实对出省工作非常积极，尤其是那些刚毕业不久的年轻人和在校学生，他们在听到了毛主席的号召之后爆发出极大的热情，相关部门每天都能收到雪片般的申请书。而那些想支援建设的群众申请的最多的项目刚好就是教育援助，毕竟很多人在学校中学习的知识和技术在这个时代还不能有用武之地，想要发光发热的话最好就是去当老师。

    虽然报名出省参加教育工作的辽宁人很多，但是分摊到全国这么多地方其实还是不够的，而且有些地区到目前为止还没有稳定的社会环境，必须等到一段时间后才能派出相应的人员进行工作。已经在参加辽宁省政府组织的集中师范培训的第一批支教团队大约能覆盖到全国五成左右的地区，在镇一级行政单位建立起基本的小学和初中教育，剩下的就只能等师范培训扩大规模来填满。

    为了充分扩大师资，中央也决定在全国各地召集知识分子和积极干部到辽宁省进行培训，尽快将师范学校建立到全国各地。只要知识的种子能被播种，那么无论土壤多么贫瘠，他都能荫庇一方水土。

    “最后是高考的问题，由于现在辽宁省内的学校比起全国各地区先进太多，所以辽宁省不适合参与全国高考。教育部门的建议是辽宁省考生参加单独的高招考试，而省外学生可以选择共同参与辽宁省高考，也可以参与其他地区的统考。辽宁省的高等教育院校自然要对省外学生开放，也要和全国其他高校共享教育资源，但是省外学生最好在辽宁省外的其他大学进行了一段时间的学习之后，再通过测试进入辽宁省的大学学习，以免跟不上进度。”吴铭汇报的这些建议是经过教育部门的深思熟虑的，辽宁省的学生总体水平高于其他地区是肯定的，不能像后世那样采取分区名额的方式招生，这不利于培养顶尖人才。

    而考虑到教学集中的好处，中央决定暂时不拆分辽宁省内的大学，原历史上那种将各地大学的顶尖学科集中到清北两校的政策也是出于相同原因。现在的新中国没有太大的国防压力，也用不着把工业专业的院校转移到内陆地区。

    在吴铭彻底讲完新的教育体系建设方式之后，主席、总理等人基本同意这些建议，并作出了相应的批注。

    “十年立树，百年树人，我在退休以后，说不定也能去当个小学教员，和孩子们讲讲故事呦！”在讨论会的最后，主席爽朗地笑着说道。

第168章 两弹一星

    1951年年初新中国国防方面的高枕无忧基本依靠着存放在辽宁省境内的大量战略核武器以及洲际弹道导弹，但是这些武器的“保质期”并不是无限的。驻扎辽宁省的火箭军部队的主要装备是21世纪生产的先进弹道导弹，诸如DF26和DF41等型号均有装备，但是这些先进导弹的使用期限并不如结构相对简单的DF5系列。另外就是核弹头本身的使用期限，存放在辽宁省内的核弹头大部分是21世纪的第一个十年生产的产品，如果不能重新恢复核弹头的生产能力，这批核武器将在十几年后相继失效。

    目前共和国国防事业的高枕无忧主要靠的就是这些弹道导弹的威慑力，但是风云莫测的国际局势也要求新中国必须掌握重新生产这些武器的能力。由于建国以来所有类型的导弹的生产流程工艺图辽宁省都有备份，因此制造这些武器只需要等到机械加工水平恢复以及原材料的问题解决。

    中央军委对正在组建当中的国防五机部的要求是，在第一个五年计划结束的时候要恢复第一代DF5型洲际弹道导弹的生产能力。这种原历史上新中国在七八十年代成功研制的导弹射程可以达到一万公里，并携带一枚单体的300万吨级氢弹，足以打击美国本土的大多数地区。初代DF5弹道导弹的技术水平对于目前的辽宁省工业部门而言比较简单，而且可靠性良好，不需要21世纪的新型导弹上装备的各种集成电路设备。而随着时间的推移，五机部的任务也将不再仅仅是复刻已知的各种型号的导弹，而是要研发更先进的下一代武器。

    已经顺利回到祖国的在原历史上负责了新中国导弹工程的钱学森等著名功勋科学家现在已经在辽宁省的一处专门的研究基地研读他们自己的研究成果，他们在知道了后世历史之后大多也选择了继续为国防事业服务，而不是投入自己原本研究的学术方向。由于辽宁省的各所大学并没有导弹技术的相关专业，而且导弹的生产部门也集中在内陆地区，因此钱学森等人只能自己通过那些技术资料进行学习研究。

    “现在我们的手上只有后世的设计图纸，虽然说照着图纸生产估计不会有什么错误，但是我们的最终目标是生产新一代弹道导弹，而不是止步不前。”回国后不久就成为新中国第一个导弹工程的负责人的钱学森正在五机部的一间办公室里和他的同事们讨论导弹的发展问题，“我们拥有的图纸当中，大多数武器都是使用助推-滑翔-末端寻的的特殊弹道，在21世纪也属于世界顶尖水平。我们现在先把这些技术吃透，然后进行下一代武器的设想。”

    钱学森刚刚回到祖国后就受到了毛主席、周总理、朱总司令等人的共同接见，并在征询了他本人的想法后立刻被委以导弹工程总负责人的重任。他本人已经在回国的军舰上了解了辽宁省所发生的一切，并被告知了他后来在新中国历史上的伟大地位。在从震惊当中恢复过来后，钱学森也能坦然接受战士们的尊敬之情，不过他还是和见到的每一个来跟他要签名求合影的战士强调，未来的他只是为国防事业做了一点微小的工作，现在的他也只是一个普通的归国留学生。

    不过让钱学森感到惊讶的是，即使到了2025年，世界上最先进的导弹也在他本人的设想之内。中国引以为傲的高超音速可变弹道末端寻的弹道导弹使用的就是“钱学森弹道”，不过在这个基础上增加了机动突防的能力和提升了精度。

    “后世的研究成果已经远远超过了我们的预期，不过我们也要重视下一代导弹的性能重点，更高的精度、更快的速度、更强的隐形能力和更变幻莫测的弹道。我们现在还没有足够的风洞实验室，不过在不久之后就会有，在硬件设备跟上来之前，我们的首要任务就是吃透后世的研究成果。”钱学森指着挂在办公室墙壁上的大屏幕，五机部在选址之后就由辽宁省的团队进行装修并安装了相应的设备，科学家们也都在学习使用电脑和设计软件。

    对导弹、飞机和其他装备的研发至关重要的高速和高超音速风洞基本都被安置在四川地区，辽宁省相应的硬件设备要么不适用要么有缺口，所以五机部的科学家们还有时间在硬件条件跟上来之前先研究后世的那些资料。中国对导弹技术的重视程度在苏联解体之后可谓是冠绝全球，因为导弹是中国制衡美国威胁的成本最低的武器，美国的岛链防御也使中国对各种射程的导弹都有很大的需求。

    “可惜我们没有DF51型的实物样本可以研究，只从资料上看的话有些技术的理解难度还是很高。”被推荐参与洲际弹道导弹工程的屠守锷有些遗憾地说道。

    辽宁省境内基本有解放军装备的大多数型号的弹道导弹，火箭军为新成立的五机部提供了每种型号各一份的实物样本，包括所有详细拆解的零件，但是唯独缺了2025年时最先进的DF51型，这种带有一定的防探测能力的洲际弹道导弹在技术水平上再次拉开美国一大截，是中国军工技术领域最新的结晶。对于军工领域而言，实物样本的意义比设计图纸还要大上不少。

    “也不用太担心，毕竟现有的这些东西就够我们研究上好几年了。”导弹控制系统工程师黄纬禄说道，他看了DF41上的那些集成电路控制系统之后就知道自己负责的这项工程大概要花费十几年时间才能追上2025年的最高水准了。

    除了最重要的洲际弹道导弹之外，五机部的工程项目也包括了巡航导弹、空对空、空对地、海对空、海对地等等类型的导弹。常规武器和战略核武器不同，有着更高的现实需求，解放军的战略储备并不是用不完的。五机部虽然刚刚成立不久，但是已经划分了几十个工程分部，分别开始“重建”新中国的导弹工业。

    和导弹工业同步展开的还有两弹一星中的那颗星星，也就是人造卫星和运载火箭工程。运载火箭的实质其实就和洲际弹道导弹差不多，只不过运载火箭的大多数载荷不用返回大气层。火箭军在刚刚穿越的时候用快舟火箭发射了大量的备用卫星，这些卫星的缺点之一就是使用寿命比起正规发射的卫星要短得多。而各种军用卫星是现在中国拥有的最大的军事优势之一，可以说各类卫星的重要性比其他直接参与战斗的武器还要高得多。

    负责卫星工程的钱骥等科学家面临的困难比两弹工程的同事们要大得多，毕竟就技术水平来说，后世的人造卫星和其他航天项目比导弹和核武器先进太多了，在集成电路等新锐技术上的使用也要多得多。人造卫星毕竟不是单纯的军事设备，而是信息时代的综合性节点。为了保证那些已经发射的备用卫星在寿命耗尽之前可以有替代品，五机部的卫星设计院已经在废寝忘食地研读后世的资料，希望能尽快拿出相应的产品。

    而在另一方面，核武器的需求则催生了国防部二机部，这是一个自从成立以来就十分神秘的部门，其具体成员名单到了后世也没有完全公开。王淦昌、钱三强、邓稼先等等科学家共同组成了核武器研发部门，任务是在既有的第三代核武器的基础上进行升级改造，研发出下一代的更高效更清洁的核武器。

    辽宁省的核武库里基本上是中大当量的战略核武器，小当量的战术核武器的比例比较少，因此可以提供强大的核威慑能力。而在战后的一、二和三代核武器当中，辽宁省库存的最多的是第二代的战略核武器，包括几枚千万吨级当量的三相弹。

    辽宁省的核工业部门只有红沿河核电厂，并没有核能武器化运用方面的专家，因此二机部的科学家们同样只能自己啃那些自己的研究成果。虽然不能在核武器的设计和研发上提供帮助，但是辽宁省的核工业部门可以在生产制造上有不小的贡献。

    核武器当中最重要的东西自然是核材料，分为裂变材料和聚变材料。聚变材料的获取相对简单，只要从自然界中慢慢提纯氢氦锂的同位素就行。而在裂变材料方面，虽然现在可以定位中国境内的所有铀有矿，但是中国总体上而言是个贫铀国，而如果没有裂变材料的话，聚变材料也就没有意义。未来生产核武器的裂变材料将主要由红沿河核电站装备的增殖反应堆提供，这种在后世开发出来的核裂变反应堆能在裂变反应的同时将包裹在裂变材料周围的没有太大利用价值的铀238转变为可裂变的钚元素和超重铀，虽然成本和提取技术较高，但是在先进的铀同位素分离技术复刻成功之前，这种办法可以提供足够的裂变材料。

    二机部已经向辽宁省的机械加工厂订购了核武器生产所需的相关设备，另外中央也打算在辽宁省设立一座专门的核能实验室，直接在辽宁省进行相应的研发工作，省得到时候研究员们还得辽宁北京两地跑。目前最重要的同位素离心分离设备已经制造完成，中央军委对二机部的要求是在一五计划结束的时候要有能力生产百万吨级的氢弹。

    “在核武器这一方面，我们的技术储备远远领先全世界的水平，我们现在的主要任务并不是研发大当量核武器，而是研发可以用于特殊用途的，更清洁更高效的战术核武器。”核武器工程的总负责人钱三强副部长正在向自己的同事们讲解中央军委对下一代核武器的需求。

    在21世纪的时候，核武器的发展已经不再往扩大当量的死路上走，而是转向小当量高特化。包括对生物杀伤性极强的中子弹，可以造成小范围长时间核污染的特殊材料原子弹和用于大范围破坏电磁环境的电磁脉冲炸弹，21世纪各国的核武库已经逐渐变得丰富，而核弹实战化的可能性也日趋提高。

    虽然现在中国的综合核力量水平冠绝全球，但是美国的核武器工程也必然在加速当中。二机部的科学家们不会因为现在拥有超越时代水平的技术就觉得可以高枕无忧，他们的使命是让新中国在核技术方面的优势永远持续下去。等到了人类终于不需要核武器来维护和平的那一天，他们的使命才算是功德圆满。

    “相信大家在之前那段时间里都已经了解了相关资料，在技术思路这方面核武器在未来几十年里没有很大的发展。我们追上2025年水平的难度在两弹一星工程中是最低的，但是我们肩上的担子也是最重的。这不仅仅关系到新中国和中华民族的安危，我们肩上的担子是全世界的和平。”钱三强向面前办公室里的同事们强调了他们的使命之重大。

    选择像原历史上那样参与到两弹一星工程当中的科学家们并没有因为他们已经拥有的名誉而感到满足，而是将他们身上的两弹一星元勋的荣誉当成一种压力，用以鞭策自己继续前进。这种不为名利，大公无私的精神在新中国尖端国防领域可谓是一脉相承，他们和他们的后辈选择这项事业在一开始的时候就不会考虑自身的利益。

    为了方便就近利用辽宁省的技术和资料，并综合考虑了安全方面的问题，二机部和五机部都将地址选在了辽宁省的战略物资储备中心周围。新中国战略武器工业的重建和开发工作，就在一处风景优美的山谷中展开了。两弹一星元勋们现在有了超越自己在原历史上的成就的机会，新中国的历史依旧有他们浓墨重彩的一笔。

第169章 宗教问题

    解放军18军正式解放拉萨的同时，西藏的社会改造工作也随着我党工作队的入驻而开始。在进行西藏的社会改造的过程当中，基层干部们面临着一个和全国其他地方不太相同的困难点，那便是藏族同胞广泛的喇嘛教信仰。

    在新中国的社会改造历程当中，宗教工作是比较值得一提的。在旧中国的历史上，本土宗教的发展是比较迟缓的，而外来宗教的影响力更多地集中在疆藏地区，帝国主义殖民者又在过去的一百多年时间中，将西方的天主教和新教信仰带到中国。各不相同的宗教信仰在中国混乱无序的社会中野蛮生长，不仅仅是那些势大根深的大型宗教组织，各类小型的衍生宗教和邪教组织也层出不穷，对我党的基层工作增添了不少麻烦。

    以道教、佛教、绿教、天主教和新教五大宗教为主的中国宗教组织当中，天主教和新教主要分布在过去受到西方诸国影响较深的城市地区和江南地主家族控制区，佛教和道教全国各地均有分布，绿教集中在沿海城市的小型聚居点和西部的落后地区。由于道教和佛教是旧中国的古老宗教，它们在历史上的多次干政尝试都被皇权打压，因此不会对新中国的基层建设造成什么困扰。但是后世俗称的闪米特三邪教在其西方起源国都有浓厚的政教合一传统，绿教的背后有中东地区极端宗教势力的支持，新教和天主教的背后则是老牌帝国主义国家，他们在新中国的发展史上不止一次地利用这些宗教组织阻挠新中国的建设、破坏新中国的社会基础。

    除了境外势力利用宗教对中国境内施加的影响力之外，中国境内经济欠发达地区层出不穷的小型邪教也和这些大型宗教颇有渊源。虽然小型邪教的产生是更深层次的社会问题，不能完全归因于大型宗教的影响，但是它们抄袭的教义基本上是从大型宗教的经书中提取组合的。

    起源于人类对未知自然界的恐惧的宗教发展到今天，不能说对社会没有任何积极意义，但是它们总体上是落后的，思想上是反动的，对社会思想建设是不利的。宗教本身是一种精神信仰，宗教的扩张对我党在人民群众间推广社会主义国家的价值观十分不利，也和在群众当中普及科学素养的基本国策相悖。

    “话说这么多，我们不是说一定要用运动式的治理，通过暴力手段一次性地解决所有宗教信仰。我们在认识到宗教的本质的同时，也要清楚宗教是一定条件下自然会出现的社会现象。随着社会的发展和人民群众的精神文化需求得到满足，传统宗教的社会影响力就会渐渐缩小。”周总理在政务院有关宗教问题的讨论会上为新中国的宗教工作奠定基调，“我们国家的公民有宗教信仰自由这一点是不会改变的，但是这并不意味着宗教可以在我们的社会中自由发展。新中国的宗教组织必须随着时代的脚步改变自己，否则的话就是顽固的反动派，是要被人民民主专政消灭的对象。”

    后世的宗教发展使得人们发现自己原本对宗教的认识是不够全面的，虽然新中国社会得到了极大的发展，贫困地区也逐渐减少，但是宗教在中国境内的发展并没有停止，而是跟着社会的变化不断地改变自己，顽强地生存着。在21世纪的时候，新中国国内的信教团体竟逐渐有了年轻化，并向高收入人群扩散的趋势，这和之前的宗教只会在贫穷地区强势的印象大不相同。

    这其中自然有着文化入侵和其他的各种境外因素作祟，但是宗教确实在随着社会的发展改造自身，使自身更加适应日新月异的人类社会。

    “在新中国的宗教政策方面，我们还有迫在眉睫的任务，那就是将宗教组织和境外势力的联系切断，不能让境外势力通过宗教组织影响新中国的社会建设。”周总理面前的人除了政务院相关部门的干部之外，还有来自全国各地的一些宗教组织代表。

    这些宗教代表在听了周总理的论述之后有喜有忧，虽然早在去年五月的时候周总理就召集国内的基督教代表人物，在全中国展开宗教的“三自运动”，驱逐了原本在中国基督教会中有很大权利的外国神父，但是今天的会议明显证明我党对宗教的态度是会更加严格的。后世本土宗教教会和境外宗教机构相互勾结的行为引起了中央的警惕，毕竟现在的中央还没能见识到极端宗教组织的强大破坏性。既定的宗教政策既不会像某些特殊历史时期一样追求以暴力方式彻底消灭宗教，也不会放任宗教在中国境内随意扩散。

    中央对宗教政策的看法是，以循序渐进的形式将中国境内的宗教组织同外国势力剥离开来，并对它们进行更加严格的限制，在超长远规划上尽量以彻底消灭宗教的存在为目标，但是短期内先控制并在一定程度上容忍宗教的存在。这些政策主要是针对天主教和新教教会，佛教和道教本身并没有像闪米特宗教一样太强的扩张性，而是强调信徒对自身的思想管理。

    集中在城市地区的天主教和新教教会的主要受众就是那些在过去一百多年时间里生活方式逐渐西化的富裕家庭，包括当时最显赫的蒋光头一家都是信奉基督教的。信洋教在那段时间里也成为了一种身份的象征，教会利用这些有权有势的人和自己的西方势力背景，在中国境内进行大肆扩张。但是随着新中国的建立和解放军接二连三的对外战功，可以预见信洋教这种行为不仅不会代表任何“身世显赫”的意味，甚至会和落后无知联系在一起。

    根基不稳的天主教会和新教教会在脱离了帝国主义的背后支持的情况下，事实上很难维持自身的社会影响力。因此这两种宗教在中央的眼中，并不比扩张性弱的佛教和道教要麻烦，最重要的任务就是限制他们的传教行为。

    “人民政府关于宗教的政策中有些部分会和之前协商通过的有些不太一样，主要是在传教限制和宗教捐献这方面做出改变。”周总理一本正经地和面前的干部与代表们讲解新政策，政府对传教新增了大量的限制，比起原历史上也更加注重执行层面。

    新的宗教政策将规定教会和其他宗教组织只能在规定的宗教场所传教，而且这类宗教场所的密度也被严格限制。传教场所不能设置在明显的公众区域，更不能向未成年人或在校学生公开，政府机关将会设置专门的监督人员驻守宗教机构，防止非法传教行为。

    “传教行为仅限于人对人的对话，禁止任何宗教组织印刷带有传教作用的印刷品，禁止任何宗教组织生产或委托生产带有传教性质的生活用品，禁止任何宗教组织在进行志愿社会活动的同时宣传宗教......”周总理拿出一份新的清单，向会议室里脸色愈发苍白的宗教代表们进行宣读。

    现代宗教作为一种压迫和剥削的工的具，大多数宗教的神职人员本身并没有什么虔诚的宗教信仰，他们看中的无非是更多的信众群体所能够提供的更多的宗教捐献。原本新中国对宗教的限制并不是那么的大，只是要求宗教必须脱离外部势力的影响，但是现在政府明显是要着手限制宗教发展，而且是非常严格的限制，这无疑会狠狠地打击宗教的经济基础。

    而在这场讨论会之外，绿教的问题被党中央单独拿出来讨论，毕竟在后世的经验当中，绿教对新中国国内建设的危害最大，影响最深。虽然绿教的势力范围主要在新疆和宁夏等地，从面积和影响人口的数量来算并非太大，但是绿教本身的排他性和顽固性使得相应的宗教组织有很大的破坏力。

    新中国在建国之初的时候，就对新疆和宁夏等地的绿教势力进行了一次集中打压，以王震司令员为主的新疆军区部队不仅剿灭了绿教武装马家军，而且在新疆解放的过程当中狠狠打击了绿教疆独势力。但是在过去的很长一段历史当中，由于中央王朝没能对新疆地区施加足够的影响力，绿教已经在中国的西北地区变得根深蒂固起来，宗教和民族文化融合在一起，使得我党的群众工作变得困难起来。

    “我党在建国之后，对新疆地区的政策可以分为两个阶段，在建国初期的时候由于新疆反动势力强大而且经常袭击解放军部队。我们不得不对新疆执行比较严格的管理政策，生产建设兵团之所以要有足够的武力，新疆之所以在一个地区有两个省级行政单位，就是因为当地的反动分裂势力强大。”吴铭向中央政治局解说着原历史上的新疆建设情况，“在特殊时期结束之后，新疆的治理政策由于社会治安趋于稳定、反动分裂分子逃往国外而放松下来。但是在这种情况下，帝国主义国家见缝插针地插手我国在新疆的宗教和民族事务，力图以极端宗教势力扰乱我国的西北地区。在各方势力的影响之下，新疆地区的极端宗教势力一度有复辟的现象，他们在新疆甚至是其他地区发动恐怖袭击，残害我党的基层人员，有时候受其蛊惑的宗教信徒还会包庇暴恐分子。”

    新疆的治理问题一直到21世纪的第二个十年都困扰着我党，由于极端宗教势力背后的资金供应者威胁着我国的原油供应，我党在处理新疆的宗教问题时总是束手束脚。直到中国的国力进一步提升，对新疆的治理政策再次收紧，当地的社会问题才算被压了下去。

    不过即使如此，当地的宗教势力也没有放弃扰乱我党社会建设的目的，总是在某些隐秘的地方搞小动作，令人防不胜防。他们甚至会染指到义务教育专用的课本上，在教材中宣扬绿教教义，对抗中央推广汉语普通话的政策。

    “就如吴铭同志所说，这样的宗教组织我们应该将之定性为顽固的反动分子，坚决予以打击，力求彻底消灭。”主席在看过那些后世的资料后也非常愤慨，毕竟宗教势力的影响使得我党改善新疆人民生活的愿望难以达成，加剧了宗教势力的传播。

    中央对这些人的政策将是比历史上更加严厉的，如果任由极端宗教势力发展下去，不仅会对中国国内造成影响，也会在国际上产生不良后果。治理极端宗教势力问题需要从多方面入手，目前对绿教的当务之急是剿灭国内的极端保守的绿教组织，并推动相对温和的部分进行世俗化，让他们主动修改教义并摒弃那些从中亚地区传播而来的恶劣习俗。

    与此同时，中央将加强对西北地区的投入，把汉语教育彻底贯彻下去，少数民族的独特文化在国家大一统的大义面前必须做出让步。任何试图染指教育和文化改造的顽固宗教分子必须予以坚决的打击，在量刑的时候不作任何宽大处理。

    从长远来看，我国还会在国际上和国际化的绿教组织进行博弈，既要使他们不至于和帝国主义沆瀣一气，威胁中国在长远未来的石油供应，也要让他们知道，向中国输出宗教的后果是非常严重的。中国也将会把国内的顽固宗教分子直接送回到他们的精神故乡，比起每年远隔重洋到中东某城市进行朝拜，不如直接住到那附近比较好。

    “我们的工作要以治病救人为主，但是对于顽固分子要毫不留情。要让破坏社会秩序、阻挠社会生产力发展、毒害人民群众思想的反动派没有容身之所。”

第170章 人与人的悲欢并不相通

    除了最尖端的国防工业之外，辽宁省的穿越自然也为解放军的基础装备研发带来了革命性的变化。随着辽宁省穿越的79集团军和北部战区的部分海空军自不必说，在过去的几个月时间中，辽宁省从战略物资储备中心的地下洞窟中调出了大批的先进装备，为几个承担了重要战斗任务的解放军部队进行了全面的换装。原本属于装备一般的轻步兵军队的解放军摇身一变成为了世界上最强大的机械化师乃至是信息化合成战斗群，从单兵信息化设备到主战坦克和自行火箭炮一类的重装备无所不有。

    虽然现有的装备足以让解放军武装几支天下无敌的机械化大军团，但是新装备的研发生产也不能被落下，毕竟储备武器不可能用上几十年，就算是以可靠耐用著称的59系列中型坦克也没有那么长的“保质期”。根据中央军委初步制定的军事改革计划，未来解放军的陆军装备将以全面机械化、智能化为目标，各个兵器工程的研发时间可以很长，但是在性能上绝不妥协。

    在步兵装备方面，辽宁省的工业部门从库房里面找出了56枪族以及81枪族的生产线，目前已经进入安装调试阶段，很快就能开始量产。不过这些使用7.62mm口径步枪弹的武器并不是自动步枪的发展趋势，56枪族和81枪族终究只是过渡型号，将来的主要用途是出口创汇。解放军的装备目标自然是在后世已经研发完毕的使用小口径步枪弹的191枪族以及其他在新世纪研发的装备，这方面就要看机械部门的技术水平能用多长时间来恢复了。关于选用哪些装备作为步兵单位的制式装备并没有在军队和技术部门之间引发争论，毕竟可以选择的选项不是很多。

    而在陆军重装备方面，部队和技术部门关于装备的先进程度就有些争议了。久贫乍富的陆军首长们强烈要求直接上最先进的坦克、自行火炮和伴随防空系统，一步到位把2025年解放军的信息化套装给整上，反正陆军部队的发展方向是中等规模、高度精锐，就算多等一段研发时间也没有问题。但是技术部门则建议军委先用次一点的装备进行全军换装，先逐步熟悉未来装备以免跨步太大这个时代的战士们无法适应，而且简单一点的技术在目前这种情况下也会比较可靠。

    新任的五机部坦克设计局“101工程”总师陈耀增院士（虚构）原本是15式轻型坦克的项目主要成员之一，时年六十几岁的他当时随着设计组到辽宁省调研15式改型的服役情况，正好随着辽宁省穿越。作为现有的在坦克设计方面经验最多，资历最老的设计师，陈耀增自然成为了新中国第一个坦克设计工程的总师。他的项目组中就包括被推荐来学习重兵器设计的祝榆生，而陈耀增本人在年轻的时候给五机部123工程打过杂，当时带他学习的人正是祝榆生总师。师徒二人戏剧性的地位交换让陈耀增感到颇有点紧张，毕竟当年这位独臂神师在项目组里对学生们很是严厉。

    101工程并不是完全设计一辆新车，而是在现有基础上的改造工作，目前还不能确定原型车选择已知的哪一型号。真正的完全新设计的第四代主战坦克已经被选定了“WZ1004”的工程代号，这型坦克的设计工作要在101工程定型量产之后才开始，到时候的总师估计还是陈耀增院士。

    “中央军委给我们下达的意见是，这次的工程作为我们项目组的练习作品，主要用途并不是我军自用装备，而是向苏联等国出口的装备。主要的技术指标大家都已经看过了，如果有什么意见的话现在就提一提吧。”陈耀增看着面前办公室里的众人，里面既有局促不安的跟着他过来的15式坦克工程组同事，也有那些在后世历史上大名鼎鼎的两院院士。

    毛主席和斯大林在会谈当中达成了许多战略协定，其中有一点就是由中国向苏联等国出口先进的重装备，使苏联红军在精简规模的同时可以保持战斗力不减。坦克自然是斯大林最感兴趣的项目之一，苏联在战后坦克设计上已经领先欧美一头，T54中型坦克的性能比起美军主要装备的M46中型坦克强得多，但终究不是碾压级的优势，随着尾翼稳定破甲弹的加速研发，初代五对轮的防护优势会逐渐较小。

    作为出口型装备的WZ101在技术指标上没有被提出很多要求，军委在讨论过后一致认为只要能碾压欧美的一代半主战坦克即可，这样子能为装备国保持至少十几年的优势地位。如何将一辆二代坦克的技术水平降低到刚好能碾压豹1、AMX30和M60系列就成了WZ101工程组的问题。

    “陈工，无论怎么说，我们现在能达到的技术水平都远远超过美国人和德国人，何必要降低技术标准，直接把老版的96式或88式拿出来不就好了？如果要简配版的话，我们还可以提供MBT2000嘛。”

    “对啊，老师，之前不是了解过吗，大连那边的厂子电渣重熔和身管自紧都能搞定，沈阳这边也能搞内膛镀铬。要把穿甲弹穿深降低到400以下没那个必要吧，大不了我们只卖破甲弹不就好了，不然还得重新设计脱穿的杆长。”

    “无论怎么说，防护水平按照这个指标都太低了，这不是强人所难吗？又不是轻量化主战和轻坦，只挡住G破的话不完全适应战场环境吧？”

    来自15式坦克工程组的工程师们都在向陈耀增抱怨中央军委给的技术指标是强人所难了，这么简单的指标直接套用那几套历史上的成熟设计不就好了，他们真正想干的是尽快开始第四代坦克的设计工作，毕竟在2025年的时候解放军第四代主战坦克已经完成内部论证，只是他们这批人基本无缘参与到项目组里。而前来学习工作的前辈们则非常纳闷，什么时候连设计一款技术水平比美德两国高出三四十年的坦克都那么容易了，甚至还要为了减配置争论不休。

    “你们都要知道，这款坦克服务的用户不是我军，我们要考虑到成本和制造难度，未来可能会授权外国生产，技术水平确实不能太高。”陈耀增也觉得有些麻烦，要知道军委给的标准也就是早期二代主战的水平，没有一点挑战性。

    “那我们把火控系统配置降一下，那套注入式光电瞄准计算就不上了，下反式稳像看情况吧，听说辽宁这边光学仪器还可以，不知道能不能产火控。激光测距和自动装表系统我觉得可以上，毕竟算不上什么先进装备，国内自用的激光压制就算了。”

    “如果穿深真的要限的话，那就只好把105炮的倍径砍一砍了，但我们得新设计一款装弹机，国内的105装弹机都是尾舱的，主战还没试过。”

    “尾舱装弹机也不是不行，反正是外贸品，就算是半自动的也比这个时代的水平强得多，再加上泄压阀就好了。”

    “穿甲弹的材料呢，钨合金是肯定的吧，要用哪一代弹芯？辽宁这里有自锐钨纤维技术吗？”

    在妥协了有关技术指标的问题之后，项目组的工程师们便开始讨论WZ101工程的子项目，陈耀增欣慰地看到自己的这群学生和同事没有缩减热情。项目组最终决定以88式主战坦克的底盘和新设计的炮塔改造一辆技术水平略低于96式主战坦克的外贸车，这辆战车由于装甲水平低于原版，动力包更加先进，在机动性上应该能媲美豹1系列，在火力和防护水平上则远远超过，另外还会搭载简易的信息化作战装备。

    而在大洋彼岸的美国克莱斯勒公司设计部门，门正在根据陆军军械局的要求稳步推进T48中型坦克工程的项目组被告知了晴天霹雳般的消息。被倾注了数百名美国顶尖工程师几年心血的T48坦克项目将被停止，理由是它的技术指标已经全面落后，不再具有任何生产或改进价值，军械局转而开始招标新的坦克项目。

    “可是，少将先生，我不明白为什么必须在这种时候停止我们的项目，就算是技术指标有些落后，我们也可以通过后续改进跟上敌国。如果在这种时候截断我们的项目，之前的投入就都打水漂了，我们设计的这款底盘在测试过程中表现出了极佳的可靠性！”克莱斯勒公司的负责人困惑不解地向前来接洽的军械局少将提问，他知道最近国际局势出了一点变化，他们之前生产的M46坦克在朝鲜战场上表现不佳，而且美军在最近改变了军队建设策略，但他们设计的这款坦克已经代表了美国国内的顶尖水平，完全没有在工程末期阶段被砍掉的理由。

    另外，负责人和他的整个部门的奖金与薪水都指着这个工程及其后续改进，本来他们已经十拿九稳了，但现在可能要重新面临竞标工作。

    “我知道这个决定对你们来说很难接受，但是陆军的需求已经根据现实情况改变了。你们正在进行的这个项目即使把所有改装潜力发掘出来，恐怕也比不上我们的敌人的现有装备，我建议你们还是先把注意力放在新型坦克的竞标工作上吧。”少将其实也很苦恼，他之前在这个项目里分润了不少好处，现在截停项目的意义他也不懂。

    “可是，军械局提出的新指标简直是痴人说梦，一千马力的柴油发动机？现在哪有这种东西，除非你们打算把战斗机引擎装到坦克上，陆军的人都是从未来穿越回来的吗？”负责人更加困惑了，陆军的新指标不说是轻而易举，至少也算难比登天。

    美国陆军根据新的作战环境，为他们想要的新坦克定下了复杂的指标，包括40KM/H以上的巡航速度，电传双向火炮稳定器，穿深达到400mm装甲钢以上的长杆脱壳穿甲弹，正面的炮塔防护在面对穿甲弹时要达到400mm等效均质钢水准，同时采用复合材料，使对破甲弹的防护水准在600mm以上。许多指标和技术细节就连坦克设计局的工程师们都是第一次听说，他们都在想军械局的那群泥腿子什么时候这么能超越时代了，甚至把还在理论构思阶段的技术比如车载热成像仪都加到了新的招标细节上。

    “你们是想要一辆有炮塔，还能像野马一样狂奔的T95吗？全世界没有哪个设计局能做到这样的事情！”负责人颇有些愤慨地说道，在他看来陆军的指标纯属是在刁难人，那种新坦克他们不如等到二十年后再招标，说不定等他的儿子长大了再来设计还有戏。

    “很不幸，先生，我们的敌人就可以做到。”少将严肃地说道，“他们的坦克能在两千米的距离上击穿700毫米以上的装甲，同时在零距离上抵抗我们最先进的穿甲弹和破甲弹，更别提他们还能以五十码以上的速度在平原上飞驰。陆军的指标事实上已经很低了，敌人的坦克甚至拥有自动瞄准并锁定目标的功能以及可以在夜战环境中搜索目标的热成像设备，而我们的坦克就连机械式火控计算机都装不了。如果我们的小伙子开着T48坦克上战场，敌人的穿甲弹会像热刀切黄油一样切开坦克的装甲，还有小伙子们的脑壳，那时候我们甚至都不知道敌人在哪里。”

    少将的话极大地震撼了负责人，他之前并不知道那伙在朝鲜半岛上把M46坦克打得毫无还手之力的中国人都有什么样的装备。如果少将所言非虚，那么以他们现在的水准，怕是再搞二十年都跟不上敌人最先进的坦克。

    “你们应该已经听说了，我们和欧洲人达成了协定，未来将会共同设计新式坦克，希望你们可以精诚合作，毕竟我们的敌人已经如此强大。”少将拍了拍愣在原地的负责人，又对着面前车间里的T48中型坦克原型车摇了摇头，“我们生不逢时啊。”

第171章 中苏合作

    距离苏联考察团抵达北京已经过去了数天时间，斯大林和其他苏共领导人物在此期间见识了不少东西。虽然北京城还是一副古老、灰蒙蒙的模样，但是生活在这里的中国群众和他们认识中的生活在苏联城市里的群众一样热情洋溢，似乎辽宁省穿越的事情还没给这个国家的首都带来太多变化。

    “北京旧城并不是我们建设的重点，事实上我们打算把北京旧城外的未开发地区作为今后的首都建设的重点。”陪同斯大林等人游览北京的中国导游干部如此和他们解释。

    中央在考虑到后世首都由于以北京旧城为中心建设带来的种种不便之后，选择将首都未来的发展方向集中到城外地区，尽量和文物古迹集中的故宫拉开距离。虽然天安门广场和人民英雄纪念碑已经在建设过程当中，但是城市的其他功能区可以转移到城外，例如居住区和商业区之类的街区也能不受现有建筑群的限制。

    “为什么还不开始建设首都的建筑群呢？我看到你们在城外的大片荒地并没有在开发当中，首都不是很重要吗？”一名苏共的高级干部向导游提问道。

    “以后会有的，首都并不是我们的当务之急，我们还要建设很多的工厂，光有一个省是远远不够的。”导游干部摇摇头说道。

    之前从未来过中国的斯大林等人对古老的北京充满了好奇，这对他们来说是一种全新的、从未见过的文化体系。毛主席特地安排人带着他们在北京转一转，在和各国领导人的交流当中，主席认为斯大林是最棘手的一位。两个社会主义大国的领导人都算是强硬派，在相互交流的时候主席甚至觉得斯大林经常压他一头，虽说这也有去年毛主席访苏时两国国力的对比不像如今这样的原因在内，有求于人的时候总是得放低姿态的。现在中方热情接待，对苏联人而言他们想要表现强硬也少了一些底气。

    在中苏双方领导人的几次会谈当中，主席和斯大林的谈话氛围都是比较融洽的，斯大林并没有像过去那样咄咄逼人，而是一种万事好商量的态度。毛主席自然也不会故意为难对方，毕竟中苏两国之间虽然有些矛盾，但总体上是比较亲密友好的关系。

    过去几天时间里，两国领导人谈的主要是军事方面的问题，斯大林已经在之前的国内会议上屡次强调要把红军的权力关进笼子里，制止部队和军工部门的进一步扩张。这种行为自然要建立在苏联国防得以保证安全的情况下，中国就是提供这种保障的最佳合作对象。

    中国在过去这段时间里以实际行动狠狠打压了美国在国际社会上的威望，现在美国直接变成了缩头乌龟，甚至不敢在公开场合指责中国轰炸其本土的事情。与之相应的是，北约的其他国家也纷纷在国际舞台上噤声，甚至有些国家已经开始私下里和苏联情报机构暗通款曲。这也使得苏联的新势力范围，在二战结束后迎来社会主义改革的东欧诸国变得更加稳定了。苏联从中国的行动上得到的好处已然不少，但是也因此受到西方诸国在明面上的进一步封锁，中苏两国领导人都明白这是北约想要对社会主义阵营搞逐个击破，中国的强大使他们把压力都放到了苏联身上，企图重演历史。

    目前双方在军事上达成的合作内容不少，主席答应斯大林将派出一支有未来装备的战斗机和预警机部队以及相应的雷达和防空部队进驻乌克兰，帮助苏联保卫领空。另外就是在之前已经提到过的帮助苏联红军升级装备的协议，中国将通过直接出口和技术输送帮助苏联建立遥遥领先北约诸国的国防装备体系，这套系统其实本来就和苏联颇有渊源，双方接洽起来不会太难。当然了，以上的种种服务并不是免费的，中国的国库也没有宽裕到可以自费保护他国的地步，苏联将用资源和其他产品交换中国的安全服务。

    至于斯大林请求的让解放军在欧洲部署一支装甲部队这件事，主席委婉地表示拒绝，毕竟79集团军算是镇国重器，就这么一个集团军还分散兵力使用的话就达不到他们原本的实力了。

    而在最近几天里，双方的话题转移到了一个比较敏感的方向上来，那就是至关重要的核武器和导弹方面。苏联刚刚在1949年年末试爆了第一个核装置，在1950年的时候才将原子弹实用化并搬上轰炸机，1951年初的苏联只有少量的几枚原子弹，氢弹的研制工作也遇到了瓶颈。不过在导弹这方面，苏联还是吸收了一些过去服务于纳粹德国的科学家，弹道导弹的研制工作在正常进行当中。

    斯大林希望中方可以在苏联研制核武器以及弹道导弹的过程中提供一些帮助，他不需要中国手把手地教导苏联工程师，只需要给他们提供一些思路之类的就行。毛主席和我党的其他领导人对此都有些顾虑，苏联当年是用什么办法把核武器技术搞到手的大多数人都知道，就算中国不提供帮助他们也有能力自己搞出导弹与氢弹，但是技术输出是需要慎之又慎的，更何况是核技术这种镇国之宝。

    由于不能立刻做出决定，主席只能先和斯大林等人拖延一下时间，斯大林见中方暂时没有这方面的想法，也就暂时搁置了请求。不过双方在核技术这方面不仅仅有内部合作的事情要谈，全球核技术的问题也已经被摆到了两国的案头上。

    之前美国向日本输送核武器的事情足以引起中苏两国的警惕，美国人在意识到霸权无望之后未必不会狗急跳墙，向那些中苏周边的不稳定国家输出核武器技术。就算那些小国的疯子领导人搞不到正规的核武器，脏弹这玩意儿也够社会主义阵营的诸国提心吊胆一阵了。这种在国际上扩散核武器技术的行为明显不符合大国的利益，但是美国人狗急跳墙的话就什么都做得出来。

    “我们希望中国同志们能在联合国大会上和我们保持一致，共同推动核不扩散原则，尤其是阻止帝国主义国家将核武器技术输送给北约组织的各国和政治局面不稳定的国家。这关系到全世界无产阶级人民的共同利益，相信你们可以理解。”斯大林在和毛主席的会谈上坦言说道，两国领导人的公开会谈是要记录的，因此两人的发言会比较正式。

    “嗯，我们在这件事情上一定和苏联同志们站在一起，核技术不扩散是对我们两国和世界人民都责任的。”主席表示赞同。

    事实上，两国在日内瓦的代表已经准备在联合国大会上提出新的核不扩散协议作为中苏两国在这方面的表态，而北约国家的反应如何暂且未知。在国际上同气连声的中苏两国为北约国家带来了很大的压力，这一点和原历史上大不相同，社会主义阵营中的隔阂由于辽宁省穿越的影响逐渐消弭，而资本主义阵营各国之间的猜忌和裂痕却没有因此得到缓和。

    而在军事以外的方面上，苏联对中国的各类需求要大得多，来到北京的斯大林终于可以查阅那些中方之前答应给他的研究资料。在这些资料当中，斯大林了解到了原历史上的苏联在经济建设这方面的缺陷之大，对轻重工业的资源投入不均衡产生了严重的后果，农业方面则更是糟糕。

    苏联代表团在新装修的钓鱼台国宾馆见识了未来世界的生活水平，那些精致的电器家具让他们感到爱不释手，苏联的民用工业品总是有一种设计上的简陋感，尽管斯拉夫人并不欠缺艺术细胞。几乎每个苏联代表团的成员都向中方打听进口那些电器和家具需要多少价格，其中苏联工业部门的考察团成员直接询问能不能引进这些先进民用品的生产线。

    和军事工业不同，中国对于出口民用工业品这方面没什么顾忌，毕竟在自然条件上讲中国发展大规模工业的优势比苏联大得多，即使未来面临产业竞争也没什么好怕的。在钓鱼台国宾馆陈设的那些未来生活套装本就是一个展示窗口，其中的每一件家具和电器都是可以出口创汇的。如果能用这些制造成本不高的洗衣机、冰箱、空调之类的东西换来大量的稀有矿物和原油，我党自然求之不得。

    “我们在现在这个阶段的合作，可以先采取来料加工的方式。具体来说，贵国提供所需的工业产品的订单和原材料，由我国进行加工生产，在这过程中我们将一部分原材料作为加工费。当然了，技术出口的事情也可以谈，具体的价位还要等具体的政策下达。”

    在两国领导人的会谈之外，苏联代表团的其他成员自然要和中国的有关部门商讨相应的合作事宜。中央特地让辽宁省政府运了一批代表性的产品，到北京这边来给苏联同志们参观一下。

    “这些家具和电器固然很好，但是我觉得我们完全可以谈一些更大的项目，比如我们之前乘坐的汽车？”前来参观的苏联代表和负责接待的中方负责人提出想要引进作为公车的那几辆红旗轿车的生产线，这其实是苏联代表团的重要任务之一，而且是由斯大林本人亲自提出的。

    “您是说那些红旗轿车？”中方负责人有些尴尬地问道，门外的那些豪华版红旗轿旗车恰好是那几种辽宁省还不能马上开始生产的东西之一。

    苏联的民用汽车工业在这个时代和之后的时代都堪称悲剧，由于质量糟糕的苏联产轿车在国内依旧是供不应求的状态，汽车工业完全不思进取。对汽车有些兴趣的斯大林本人就批评过苏联的民用车产业，但这只是让他们照着美国别克轿车的样子特地生产了一批豪华轿车给苏共高层使用，民众能买到的苏联轿车依旧是质量糟糕的那些东西。

    为了改善苏联国内的各种消费品的糟糕现状，苏联的工业部门代表几乎和中国的接洽人员询问每一种商品的价钱和引进生产线的可能性，汽车只是其中比较重要的一项。

    “如果是刚才我们乘坐的那种汽车的话，估计短时间内不能提供，但是我们可以提供其他样式的轿车，舒适程度不比红旗汽车要差。”中国负责人指的自然是辽宁省内的一些合资汽车工厂，除了部分改造为军用车生产线之外，那些工厂也保留了一些民用车的生产线。

    不过这个时代不用受到专利的限制，就算把宝马的汽车贴上红旗的车标也没什么关系。

    “嗯，除了汽车之外，我们希望在所有民用工业产品上与你们进行合作，只要能够大量进口或者引进生产线，我们可以接受任何形式的合作方式。只要是中国同志们可以提供的产品，我们愿意照单全收。”苏联代表非常爽朗地说道，他在这几天的观察中基本确定中国人拿出的任何一种产品都比苏联的同类产品更加优秀，甚至更加便宜。

    苏联人的豪爽使得中方接待人员大喜过望，他们之前在外贸行业谈生意从来没有这么顺利过，不得不感叹苏联同志们比后世的那些人人要回扣的外国采购团好多了。

    吸取了历史教训的苏联十分注重人民的生活质量，而这些中国提供的来自未来的消费品无疑能给苏联国内的消费市场带来一次巨大的变革。

    在谈了一天的合作事项之后，中苏两国的外贸人员共同参加了为庆祝今天达成的一系列合作而举办的酒会，醉醺醺的苏联同志们不停地称赞中国就连伏特加都比苏联国内酿得好。

第172章 命运的共同体

    以斯大林为首的苏联代表团来到中国访问的目的可不仅仅是带走我党承诺的驻军保护和商品技术，斯大林真正想要寻找的是一条能让苏联发展起来的道路，无论是政治层面上还是经济层面上。后世有关苏联解体和苏联政治经济体系的问题的分析描述已经让这位在晚年有些固执的苏联最高领导人重新变得可以接受意见起来，他意识到仅靠自己的能力恐怕还不能解决过去积累起来的问题。

    斯大林虽然还没到过辽宁省，但是也基本了解了那个来自未来的地区的人的生活状况，他们能在帝国主义的全力围攻下保存自己并高速发展，这和轰然倒塌的苏联截然不同。后世中国人的建设理念和现在这个时代的人们的想法不尽相同，他们的经济运行中既有计划经济的部分，也有市场发挥的作用，坚决不抛弃计划经济的优越性，也不排斥市场带来的活力和适应性。事实证明，这套办法或许存在诸多问题，但是它确实推动着一个人口多达十四亿的经济体在向前向好发展。

    苏联现行的指令性计划经济体制并没有被后世的中国研究者弃若敝履，斯大林发现他们承认这种经济体制成功让苏联在帝国主义环绕的情况下建立起完整的工业体系，并在第二次世界大战中战胜了纳粹德国。中国官方的看法是，斯大林在特殊时期使用了特殊的经济体制，避免了只把经济建设的目光放在国内这点小环境下的普遍错误，但是在战争结束之后，由于对国际形势和战争风险的误判加上后续领导人的个人保守风格，导致没能及时扭转这一经济体制中的不适合和平时期建设的部分。

    后世的许多人也没能清晰地认识到帝国主义国家作为资本主义的最高阶段在经济全球化的大环境下有多强的实力，将自己对经济运行的目光限制在一国之内，不能准确地认识到帝国主义的威胁有多么的迫切。但是现在的情况对比起原本的历史发生了根本性的改变，资本主义阵营和社会主义阵营之间的攻守之势不再是那种此起彼落的状态，而是呈现出一边倒的中苏攻势、美欧守势。另外，双方的科技水平也发生了完全的扭转，社会主义阵营中仅中国一国的技术水平可以说在一夜之间远远超越了整个资本主义阵营的叠加。社会生产力方面虽然还短暂地处于双方平手的状态，但是中苏两国在可预见的未来内也会迅速超过资本主义阵营。

    而在原历史上最困扰社会主义阵营的军事方面，中国一国之力就足以压服所有帝国主义国家的抵抗，无产阶级政权自诞生那一刻起就不得不面对的被帝国主义旧势力围剿的状态宣告终结。

    在这种良好的大环境之下，苏联自然需要寻求一条和平发展建设的道路，原历史上那种以军事霸权为纲的建设思路必须立刻抛弃。斯大林在中国获得的资料包括了后世记载的整个苏联历史和后人对苏联的研究评价，虽然并不包括那些即使在苏联解体后也没有解密的资料，但是他所看到的也在整体上从各个方面还原了整个苏联的兴衰史。而斯大林所寻求的如何建设社会主义经济的相关资料则事关中国本身的历史，这部分内容是不会向他这个外国领导人透露的，因此他只能主动向毛主席询问。

    “其实在这个方面，我和你一样也是个初学者，我们现在的思想还没能完全理解后世的那种建设思路。我们对如何建设社会主义经济也是学生，要当苏联同志们的老师还缺点火候。”主席在回答斯大林的提问的时候坦然承认自己对后世的经济建设过程也在学习当中，要向他描述的话还做不到，“我们的国家确实在未来取得了一定的成果，但是我们走的路肯定是不能原本地照搬到其他国家的身上。”

    听了主席的回答后，斯大林明白这是对方的开场白而已，在和中国人相处的过程当中，不必那么追求立刻得到所有答案，他们在说正题之前的开场白也并不会毫无内容。于是，斯大林继续问道：“中国同志们认为，我们在建设社会主义的道路上，能够选择什么样的方向呢？我看到后世的社会主义国家，大多选择了计划经济和市场经济并存的经济体制，我对这两种事物之间如何相互配合很感兴趣。”

    事实上，斯大林在这之前并非没有考虑过国家经济的部分市场化，他在二十多年前的时候就是列宁的新经济政策的坚定支持者，但是后来他由于多种原因停止了列宁的新经济政策。在这个过程中，斯大林为了中央集权将列宁新经济政策最坚定的支持者哈布林打为右倾投降主义分子，并否定了“社会主义建设是一个漫长的过程，我们将像乌龟一样爬到终点，但我们终究在不停前进”的观点，直接在国内实行被后世称为斯大林模式的政治经济体系。

    到了二战结束之后，斯大林虽然因为自己多疑固执的性格变得越来越执着于集权，但是他并非看不到苏联经济中的问题，农村的萧条和城市的兴盛、商品的匮乏和福利的高涨明显预示着经济系统有着根本性的问题。他认真地考虑过如何改良现有的计划经济体制，但是他的主要精力被吸引到和美英等国的国际斗争上，直到王稼祥将那份至关重要的资料带到他的私人别墅之前，他都没能下定决心。

    “我们很乐意向苏联同志们分享在计划经济与市场经济共同建设的过程中汲取到的经验，而有关这些内容，我想贵国会从列宁同志的新经济政策当中获益良多。”主席笑着说道，他们二人耳朵上戴着的同声传译装置可以准确地识别主席的湖南方言，即使在未来也属于先进科技，“虽然列宁同志的新经济政策并非十全十美，但是我们可以从中看到，市场经济是有其优势的。我们也不应该把货币和资本视为洪水猛兽，而是要用公权力将其束缚起来，作为社会生产力向前发展的动力。”

    列宁的新经济政策在苏联刚建国时发挥了很好的作用，在理论上，如果没有后来的帝国主义入侵压力，苏联一直保持这种折中的发展思路的话，未必会在1991年就宣告解体。但是新经济政策也并非没有缺点，那就是它对市场的限制依旧太大，而且和后来的各种政策一样束缚了农村和城市之间的人员流动，商品流通的限制也没有彻底解除。

    “如果我们只重视经济发展的效率，那就辜负了我们的无产阶级人民，那会使社会的贫富差距扩大，不利于社会进一步发展。但是如果我们只想着绝对的公平，那么社会发展要么过于缓慢，要么陷入停滞。”主席在说话的同时，神情也变得严肃起来，斯大林能听出主席的话语中带有一些反思的意味。

    “我们社会主义国家的目标，除了建设社会主义之外，还要追求全世界无产阶级的共同解放。但是如果我们的发展过于缓慢，那么我们有什么办法去团结那些生活水平远高于我们的、生活在发达资本主义国家的无产阶级民众呢？”主席继续说道，“如果我们的人民，住在筒子楼里，每天吃米饭配咸菜，上班要骑自行车。我们拿什么去说服住在独栋住宅里，能喝红酒吃牛扒，坐着福特汽车带一家人去度假旅行的发达资本主义国家的国民呢？这样的情况，在后世的七十年代非常明显，我们能看到资本主义国家的民众深受共产主义思潮的影响，但是我们也要知道人的本性不会愿意看到自己的生活水平下降。现在的我们想要看到世界大同的话，首先要面对的就是不愿意生活水平下降的发达资本主义国家的民众。”

    虽然两人一开始的话题是如何对苏联现有的经济体制进行改良，但是主席和斯大林最后也不免会谈到这个时代里社会主义者们最崇高的理想，那便是全世界范围的无产阶级解放。现在的社会主义阵营固然处于可以发动攻势的状态，但是吸收了历史经验教训的主席也明白，世界革命是全人类的事情，只要国与国之间的经济水平还存在着巨大的差距、全球化经济中的产业链剥削还在继续，那么全人类的团结就还为时过早。

    后世的一些人，在对世界革命侃侃而谈的时候，总是会有意无意地忽略那些经济和政治双重落后的地区，仿佛这个世界只存在中国、美欧国家、日韩和俄罗斯等国一样。但是这些地区的人口连全人类的一半都没有，全世界还有数十亿人口生活在信息闭塞、生产力极端落后的地区，他们甚至大多数还没有踏入工业化社会的门槛，殖民地体制、封建制和奴隶制依旧统治着世界的大部分地区。许多大国的国民在谈论政治时甚至下意识地将这些地区的人排除在人类文明之外，就像那些将殖民地人民人当作生产工具的帝国主义统治者一样，但是后世的我党并没有忽视第三世界的存在，而是积极地尝试团结那些过去不被西方世界视为人类一部分的人民。

    “我同意您的看法，我们确实只有在满足本国人民的需求的情况下，才能拿出余裕去支援其他地区的社会主义改革。”斯大林若有所思地说道，他也能从毛主席的话语中明白另一层意思，那就是中国和苏联之间的产业链剥削是有可能存在的，两国国民的劳动生产率在短期内必然有差距，中国不会刻意地以卖肾援助的方式避免这一点。

    “在苏联同志们的经济建设方面，我们还有新的建议。您知道，在原本的历史上，社会主义阵营之间是尝试过经济在阵营内部的自循环的，但是由于多种原因没有成功。”主席向斯大林缓缓说道，务求让同声传译装置精确地翻译每个词汇。

    原历史上的苏联曾经主导过“经互会”体系，但是这个社会主义阵营内部的经济内循环尝试终究没能成功。已经有着发达经济的少数东欧国家和苏联本国人民不愿意承担他国社会主义建设的成本，大多数受到经互会内部“补贴”的后发国家没能回应援助者的期待，而苏联强迫他国接受苏联模式则是经互会各国之间没能有效契合的重要原因。

    现在，我党想要尝试在社会主义阵营内部构建一个真正有效的、平等互利的经济内循环机制。如果社会主义阵营各国的发展彻底摆脱了资本主义阵营的影响，外部资本不再对本国经济有决定性作用，那么后世那种社资对抗的僵持局面就有了破局的机会。

    “您是想说，各国之间的经济一体化？”斯大林立刻问道，他原本就有此意，如果社会主义阵营各国之间的经济融合能比资本主义阵营更紧密，那么在中国带来的的科技优势加持下，这场冷战中经济方面的胜利将毋庸置疑。

    “是的，只要我们能充分地彼此信任，我们可以让国与国之间的经济流通更加流畅，直到最后消除经济交流在国界之间的阻碍。”主席委婉地表示了我党的想法。

    我党所设想的社会主义国家经济一体化和原历史上苏联的经互会体系不同，在这种被称为“命运共同体”的新关系当中，不存在掠夺谁、“包养”谁的现象，而是在相互尊重主权的基础上构建政治、经济和军事的全面合作。中国为各国提供科技支持，各国以资源和产品作为回报，在各取所需的交流当中推动各国之间的一体化、分配各国在国际分工当中的位置，在最长远的未来最终达到消弭国家差异的目标。

    在这个被称为“命运共同体”的全新概念中，社会主义阵营的各国都能找到属于自己的光明未来。

第173章 植物人

    1951年一月中旬，争吵不休的朝共高层终于从中国的联络人那里得到了他们迫切需要的消息。距离金日成在考察过程中遇刺已经过了将近一个月时间，朝共内部的所有人都想知道他们的这位最高领导人在被送到中国境内救治后还能不能醒过来。

    在金日成被送到辽宁省救治后被临时委任为联络人的原辽宁省政府外事办干部郝其军来到了朝共中央的办事地点，并向他们通报了有关金日成病情的最新消息。在一众朝鲜人充满期待的注视下，郝其军面无表情地向他们说道：“尽管经过我国最好的医学专家组的全力救治，但是我不得不遗憾地向在座的同志们通报：金日成同志虽然已经摆脱生命危险，却已经陷入植物人的状态。对此事我们深表遗憾，金日成同志是中国人民的......”

    而当郝其军还没能说完的时候，坐在一旁的一名参会官员便打断粗暴地他的话，大声问道：“我想向中国同志提个问题，这个‘植物人’是什么意思？”

    郝其军转头看了看那个发问的朝鲜干部，意识到他是金日成嫡系那一派的成员，而刚才他用朝鲜语说的“植物人”一词在这个时代确实没那么多人明白。于是，郝其军只好在道歉之后向在场众人仔细解释了一下金日成目前所处的状态。

    “......简单来说，金日成同志的生命安全并无大碍，但是也没有意识存在，金日成同志可能需要严格的医疗看护才能继续或者，我们不知道他什么时候能恢复意识。这种情况可能会持续数年，也可能在下一秒就结束。”郝其军说完后发现自己刚才的措辞其实也不是很合适，但是面前的朝鲜领导层显然没有注意到他的后面几句话，他们的注意力都集中在金日成目前无法恢复意识这件事上。

    得知消息的一种朝鲜人神色各异，郝其军可以看出属于不同政治派别的人或是有掩盖不住的欣喜，或是有愤怒与迷茫并存。金日成如今这种半死不活的状态显然对在连日斗争当中已经趋于合流的延安派和苏联派大有好处，但是对金日成的亲信们而言就是晴天霹雳。刚刚从中国回到朝鲜的崔庸健本该是金日成嫡系派别的最大希望，他在参加朝鲜战争停战协定的签字仪式之后没有立刻回国，回国之后整个人也有点性情大变的样子，他在党内高层会议上明确表示自己不愿意成为朝鲜劳动党的最高领导人，也不会参与到目前的党内“争论”当中。

    全力掩饰喜悦之情的延安派领袖人物之一武亭接过话说道：“我们相信中国同志们已经尽力救治金日成同志了，这样的结局我们都不希望看到。但在金日成同志康复之前，我们不能停下脚步，否则会辜负他的期待。”

    另一位延安派人物金斗奉也附和道：“十分感谢中国同志们的帮助，谢谢你们拯救了金日成同志的生命。”

    在他们二人发话之后，无论是否真心，剩下的朝鲜官员们也一一向郝其军表示了感谢，希望他代为向中国的医疗团队转达谢意。郝其军一一回应，他在来朝鲜之前就学习过目前朝鲜劳动党高层的局势，他知道哪些人是真心的哪些人是客套话，不过他的任务只是传达而已，没有权利掺和到朝共的内部斗争当中。

    过去的这段时间里，朝鲜劳动党的高层斗争没能取得什么实质性的进展，各派都没有足够的实力压倒对方。但随着延安派和苏联派渐趋合流，朝鲜的基层社会建设越来越依赖解放军军管会的操劳，双方的胜负天平已经在悄悄倾斜。金日成瘫痪为植物人的消息给原本非常嚣张的嫡系派沉重一击，如果他们的金字招牌就这么躺在病床上度过一辈子的话，他们没人有足够的资历上台。

    郝其军回应一众朝鲜官员的谢意之后打算就此告退，他今天只是来传达一下消息，剩下的就交给朝鲜人自己去讨论。他向众人开口说道：“我会在第一时间向各位同志通报有关金日成同志身体情况的最新消息，如果没有什么问题的话，我就不打扰各位......”

    “请问我们能去中国探望金日成同志吗？”刚才那个朝鲜官员再次打断了郝其军说话，这让原本脾气很好的郝其军也有些不满了。

    不过不满归不满，作为专业的外交人员，郝其军第一时间调整好情绪和语调，摆出标准的礼节性微笑并回复道：“当然可以，但是介于金日成同志的身体条件，我们不建议太多人前去探望。如果有家属亲朋需要探望的话，我们可以立刻安排。”

    他在前来这里之前就已经预想到朝鲜人会问这个问题了，而这个回答的背后也是我党的深思熟虑。朝鲜人必然不会放心让陷入昏迷的金日成一个人留在中国治疗，他们提出想要到中国探望是合情合理的。主席和斯大林都不希望看到朝鲜向原历史上那样变成金氏王朝的独裁统治，朝鲜政局最好的结果应该是一名各派都能接受的比较折中的领导人上台。因此我党决定趁着朝鲜劳动党的高层来中国探望金日成的时候，向他们隐晦地展示辽宁省的秘密和朝鲜原本的历史，如此一来朝鲜政局大概会朝着中苏两国预料之中进行。

    “我们都希望能尽快见到金日成同志，”另一名朝共官员开口说道，“可以请问一下，金日成同志的生命必须要中国同志们的医学专家来维持吗？能让他回到平壤继续治疗吗？”

    郝其军知道自己今天估计还得应付一下，于是继续回答道：“我们并不建议将金日成同志送到平壤这里来治疗，毕竟我国境内有些医疗设备暂时还不能外借。但如果朝鲜同志们认为确有必要的话，我们确实可以让金日成同志在朝鲜养病，但是相应的医疗水平就不是我们可以保障的了。”

    会议室里的众人纷纷用眼神交流起来，金日成派和反对金日成派对这件事情自然也是截然不同的两种态度。不过他们在小声讨论之后，一致认为让金日成留在中国治疗才是目前最好的选择，要是金日成因为被强行带回朝鲜而病亡，到时候提出这个建议的人就要背大锅。现在金日成身在中国，就算最后他死掉了，那也和在场众人没有关系，国内也不会有人敢于指责是中国人的责任。

    最后，郝其军总算可以离开这间会议室，他在离开房门后不久就听到身后隔着厚厚的墙壁传来了朝鲜人的争吵声。这群人的矛盾在刚刚履任没多长时间的郝其军看来十分可笑，毕竟他们现在最重要的问题理应是朝鲜这个国家在战争结束后的重建工作，春耕季节越发接近的同时，他们却在为领导权力大打出手。虽然郝其军十分理解中国一贯的不干涉他国内政的外交底线，但是在这件事情上他觉得我党还不如稍微介入一下比较好。

    在过去将近两个月的时间当中，联合国军战俘和辽宁省的工程队共同修建起了连通中朝两国的几条交通线。比较困扰辽宁省钢铁企业的铁矿原料问题其实完全可以通过近在咫尺的茂山铁矿解决，但是在取得朝鲜劳动党的同意之前，我党也没有权利去开发人家的矿产，只能先把交通线修好。现在这种万事俱备只欠东风的情况下，许多中国人都急着和朝鲜达成经济合作，但由于他们政权内部的分裂问题，合作开发的项目迟迟不能展开。

    朝鲜北部的山区中蕴藏了数不清的优质矿产，只要朝鲜劳动党能够稳定国内局势，并和紧邻的中国达成经济合作协定的话，朝鲜人民生活水平的飞升不是问题。更何况朝鲜离辽宁省只有一江之隔，区位优势比中国境内的许多地区都要大。我党在长期规划中早就把朝鲜半岛纳入了以中国为核心的经济圈当中，朝鲜的矿产资源和港口完全可以和中国东北的工业建设相互搭配，只要双方能够达成全面合作，东北各省能得到梦寐以求的出海口和矿产，朝鲜也能得到工业技术的输入和资金投入。

    我党早在之前就向朝鲜朝劳动党提出了相应的合作请求，但是当时的领导人金日成为了巩固自身权力一直在忙活着，没注意到这么一份文件。而在金日成遇刺之后，朝鲜劳动党都找不到一个管事的人，自然也没人能做决定和中国进行经济一体化建设。

    “听说最近基层的同志们很受欢迎啊？”

    “是挺受欢迎的，朝鲜劳动党的那些干部还有得学呢，他们最近总是顾着搞宣传，重建工作都不怎么上心。”

    郝其军回到军管会大楼后，找到自己的老朋友，负责基层协调工作的何度亭一起喝茶聊天，最近他们的工作难得有一点空闲。

    “哎，你说，为啥中央一直不愿意多管管朝鲜这边的事情，明明咱们的基层干部都干得不错，朝鲜百姓挺能接受咱们的。”何度亭来到朝鲜后由于工作关系经常到各处农村走访，他看到中国援建干部们和朝鲜百姓其乐融融，和国内的景象也没有太大差别，有些小孩子甚至还在中国干部们的带领下一起学中文。

    “你们在基层搞的是很好，但是这里终究不是国内，分寸还是要有的。”郝其军可以理解中央的顾虑，毕竟一旦介入他国内政，那就意味着自己带上一个拖油瓶。要是像后世的美国人那样乱搞，最后中国的名声就好不了了，更何况朝鲜就在中国边上，更是要谨慎处理。

    “我也不是说要把朝鲜变成朝鲜省什么的，我是说中央就不能治一治那群朝鲜官员吗？他们这整天吵来吵去的，有时候还会影响到我们的工作。”何度亭有些不满地说道，不知道出于什么原因，朝鲜的部分干部会排斥中国干部的工作，即使他们自己干的并不怎么好。

    “你咋知道中央没在处理呢？要我说啊，金日成遇刺这才过了多长时间，你想他们的夺权斗争现在就出结果也太急了。”郝其军拿起自己的茶杯，小小地喝了一口。

    又过了一段时间之后，虽然不知道朝鲜劳动党内部都发生了些什么事情，但是郝其军确实收到了一份希望去中国境内探望金日成的名单，里面各派的头面人物都有。收到申请的郝其军第一时间把消息汇报给中央，并很快得到了肯定的答复，中央将在最近一段时间安排那些想要探望金日成的朝鲜官员到辽宁省去。

    恰好都在北京的主席和斯大林也讨论了一下朝鲜的问题，两人在这方面达成了很大程度上的一致，毕竟现在就连苏联也得向中国学习，朝鲜劳动党的苏联派自然会在和苏联的联系中改变自己的观点。

    中朝双方的联系效率很高，在朝鲜劳动党领导层的申请提交后不久，我党就让辽宁省安排了这次特殊的探望之旅。而事实上，参加这次探望活动的朝鲜官员不仅仅是想去确认一下金日成的状态，也是想要去看一看鸭绿江对面的辽宁省究竟发生了什么事情，他们曾经有过许多猜测，但是中国方面一直遮遮掩掩。

    在一个普通的冬日清晨，朝鲜劳动党的探望团队来到了平壤火车站，经过一段时间的修缮和改造之后，中朝两国的铁路已经恢复连通。他们乘上了之前从未见过的列车，辽宁省铁道部门是从年代久远的库房里找到这些内燃机车的，但对于这个时代而言，这些列车也称得上先进。

    朝鲜劳动党的领导人们在列车跨过鸭绿江之后，和之前诸多来到辽宁省的这个时代的访客一样，感觉自己来到了一个截然不同的世界。而朝鲜半岛也将随着他们的这次出行，迎来一个截然不同的未来。

第174章 尘埃落定

    所有生活在这个时代的人来到穿越后的辽宁省都会有一个相同的印象，那便是他们抵达了另一个世界。前来探望卧病在床的金日成的朝鲜领导人们便是如此，即使是事先知道一点内幕的那批人，也为高楼林立、流光溢彩的未来城市感到震惊。

    当专列通过辽宁省的各大城市，将他们一行人带到省会沈阳市之后，又有专车将他们带到位于市郊的一家解放军医院。原本只是为了确认金日成的身体状况的那批朝鲜人现在个个都变得有些心不在焉了，他们还不能从先前所受的震撼当中恢复过来。不过金日成的亲弟弟金英柱倒没有其他人那样注意中国境内发生的这些奇妙变化，他将金日成的长子金正日带了过来，和其他金家家属一样，他们还是最关心金日成本人的情况。如果金日成的地位不保，那么他们这群人大概也没什么前途。

    “金英柱同志，如果您有需要的话，我们可以安排您和金日成同志的其他家人作为家属住在附近。”随这群朝鲜人一同回国的郝其军向正在医院休息室中等候的金英柱转达了上级的建议，我党自然不会在治疗金日成的过程中动什么手脚，也不希望别人这么认为。

    金日成目前的情况虽然已经稳定，但是植物人状态本身就谈不上有多安全，死亡的阴影还没能完全消散。我党并不希望金日成出了什么意外的话他身边没有自己的家人在场，那样会让人有说闲话搞阴谋论的资本。

    “我的兄长可以让我们自家的人照顾吗？”金英柱有些不自然地问道，虽然他是金日成这一政治派系中数一数二的嫡系成员，但是他的自信感仅仅对朝鲜劳动党党内成员生效。在解放军摧枯拉朽击溃联合国军，以一己之力解放整个朝鲜半岛后，他们和中方人员说话一直显得有些底气不足。

    “这可能需要等一小段时间，金日成同志虽然基本脱离生命危险，但是目前还没有到能够脱离专业医疗看护的程度。不过请您放心，我们可以保证家属每天都能前来探视。”郝其军对面前这位朝鲜的“御弟”没什么兴趣，他的脸上一直挂着标准的外交笑容，用标准的热情语调回答对方的问题。

    事实上金英柱的这个问题问也白问，毕竟金日成的首任妻子早在1949年就去世了，平日里负责金日成生活起居的其实是他的首相办公室秘书，也就是后来的他的第二任妻子金圣爱。现在金圣爱也只是秘书，两人并没有正式的婚姻关系，理论上不能作为家属到中国照顾金日成。

    在金英柱提出下一个问题之前，郝其军戴在耳朵上的通讯器响了起来，他对金英柱和规规矩矩地坐在旁边的金正日说道：“医院已经准备好了，家属可以前去探视，请二位和我走吧。”

    按照医院的规章制度，探望身处监护当中的失去意识的病人的人一次不能有太多，于是今天能够探望的只有作为直系亲属的金英柱和金正日。其他的朝鲜领导人也因为今天早上在中国境内看到的一切对探望金日成失去了兴趣，他们急于想知道中方特意如此安排是有什么目的。

    叔侄二人便在郝其军的带领下来到了金日成所处的病房门外，他们走到门前的时候刚好碰上了从门内出来的医生。郝其军向医生解释了他们的来意，并对门口守卫的武警战士出示了相应的证件。

    “亲属探望是吗，那也好，现在病人情况比较稳定，给点刺激说不定能有点用。”医生看了看跟在郝其军身后的两人，金英柱尽力维持着一副领导人形象，虽然他还是不可避免地展露出一点心虚，而年仅十岁的金正日则一副不知所措的样子，他一点也不清楚现在该怎么做。

    “有什么需要注意的吗，我可以向他们转告一下。”郝其军向医生问道。

    “没有，你们不要碰到病人身边的设备就好，里面还有护士，她们会看着你们的。”医生摇摇头说道。

    于是，郝其军带着身后的叔侄二人在换好专门的衣服后走进了这间高规格的病房，几名护士正在里面忙碌。而时至今日还昏迷不醒的金日成就躺在病床上，身上还插满了各种管道和传感器，他在治疗过程中减去了不少体重，原本还很圆润的脸型现在看起来十分消瘦，皮肤也呈现出一种病态的白色。

    摆在病床旁边的各种医疗仪器让没怎么见过世面的金英柱吓了一跳，连忙问郝其军那些是什么东西。在得知那些发光的屏幕和金日成身上的各种管道和传感器都是医疗辅助器械后，金英柱将信将疑地带着金正日走到病床边，而原本在病房内忙碌的护士们除了一两个还没忙完的之外都走出病房了。

    金英柱和金正日在探望金日成的同时，陪他们一道前来的朝鲜领导人被安排到一处原本是民营酒店的招待所居住。他们在一一见识了辽宁省的未来世界之后，共同提出想要和我党中央谈一谈。

    而中央早就做好了准备，被委派前来应对这群朝鲜人的正是此时的辽宁省长何仁，他本身在穿越前就有和后世的朝鲜人打交道的经验。这群各派头面人物杂糅而成的朝鲜劳动党领导人物此时基本已经忘记了他们前来中国的首要目的，一听说我当回应了他们的要求并准备向他们开诚布公地解释最近一段时间发生在中国的种种事情之后，立刻到了辽宁省政府的会议室里。

    “如在座的各位同志所见，处于尚不清楚的原因，我们作为2025年中国一个完整的省级行政区整体回到了现在。之前和朝鲜人民军同志们并肩作战解放朝鲜半岛的我国军队正是来自2025年的解放军，我国在国际上的一些动作也是出于同样的原因......”何仁向在场的朝鲜领导人们简单解释了一下中国最近的情况，这巨大的信息量让他们一时间难以接受。

    在何仁基本说完之后，一名朝鲜官员举手问道：“请问中国同志们为什么到现在才向我们公布这一消息呢，难道我们不值得信任吗？”

    会议室里的其他人一时间都有些紧张，虽然他们心中有着同样的疑问，但是在别人的主场上问这种带刺的问题可不太明智。不过何仁一点情绪波动也没有，我党早就对他们会问什么问题做了基本的预测，他开口回答道：“之前我们担心这一情况不会持久，另外当时我国内部也产生了一定的混乱，因此没能及时向朝鲜同志们进行通知。”

    这个回答在朝鲜官员们的意料之内，虽然没什么价值，但是提问的那名官员也已经意识到自己的态度有点问题，便不继续追问了。何仁在解释完情况之后，将桌面上堆叠的几份材料递给了在座的众人，毕竟光靠他语言解释想要让他们厘清状况不太容易。

    何仁在继续开口之前给会议室里的其他人一段时间用以消化他们得到的信息，他们之前在穿越刚发生的时候也花了一段时间才基本能够接受现实。拿到材料的朝鲜官员们纷纷翻阅起来，时不时向身边人耳语，而有些人则聚到一起进行讨论。这些材料里面不仅有可以让他们知道的有关辽宁省的情况，在厚厚材料的后半部分里，有关于朝鲜后来历史的一些描述，尤其是朝鲜战争结束后朝鲜劳动党党内的几次大的变故。

    有些人看着看着便冷汗直流，中方提供的材料上竟然有他们在原历史上的死期和死亡原因，这些原本会死于政治斗争和党内清洗的人情绪一下子就激动起来。而另一些人则在看完这份有关朝鲜原本历史轨迹的资料之后变得有些忧心忡忡，中方给他们的材料虽然修辞都比较中立，但是对金家独裁执政的行为明显没有看起来那么无所谓。

    “这些内容实在是太惊人了。”武亭率先看完了这份材料，毕竟其中的后半部分他早在之前就已经看过了。现在这个时机正好，金日成的嫡系在看完过后估计也能明白一点中国人的态度。

    “这实在是难以置信，你们能担保这都是真实的吗？”一名金日成派的朝鲜官员看到自己死于1956年的政治风波后满脸不敢置信，而在场还有几个和他处境相似的人。

    何仁看到这群人的反应在中央的意料之内，心中放松不少，便开口说道：“我们可以保证这些内容都是真实的，但请大家不要误会，我们提们供的这些材料并没有其他的什么意思，只是认为朝鲜同志们有权知道这些内容而已。”

    虽然何仁说话语气非常诚恳，但是在场没几个人会愿意相信他的话，中方将这些资料在这种情况下交给他们，明显是别有所求。资料中描述的中朝关系，显然不像现在这样友好，双方在思想观念上的冲突，此刻便提前暴露出来。

    不过，我党此举倒并非想要推动朝鲜劳动党内的哪一派上台执政，而是想要让朝鲜劳动党达成一个重要的一致性，那就是对待中国的态度。朝鲜如果像原历史上那样对中国闭关锁国的话，对两国人民而言都不是什么好事，朝鲜劳动党的内部情况如何并不那么重要，我党关注的只是两国之间的合作能否顺利进行罢了。

    “十分感谢中国同志们向我们提供这些信息，这对我们无疑是非常有帮助的。”一名朝鲜官员说道，“但我们现在有个共同的问题，中国同志们是否对我们抱有某种期待呢？”

    此问一出，在场的朝鲜人一下子都紧张起来，这几个月时间里面他们并非没有揣测过中国对朝鲜的意思，但是我党始终没有表现出什么太大的兴趣。现在何仁代表我党中央向他们公布这些资料，估计就是想提出什么条件了。

    “请大家不必紧张，我们不是美国，也不是资料里面的苏联，我们不会对朝鲜同志们的内部事务做出任何干涉。”何仁笑着说道，他已经预感到自己今天的任务估计不会太难完成，“我们只是希望朝鲜同志们能更加关注朝鲜半岛的社会重建工作，一直由我们进行军事管制并不合适。大家无论有什么样的分歧，本质上还是有共同理想的同志嘛。朝鲜人民久经战乱之苦，现在正是和平发展的时机，大家有分歧是很正常的，但是让相互之间的分歧影响到有关民生的重要事务上就不太好了。另外，我们也很愿意同朝鲜人民一起建设经济，让两国人民都过上更好的生活。”

    何仁的话其实是中央讨论过后总结出来的，尽量避免涉及到朝鲜劳动党的内斗中去，避免表现得像是在支持哪一派一样，只作为一个和稀泥的角色，表达对朝鲜政局分裂的担忧。而听到这些话的朝鲜领导层神色各异，他们从何仁的话中理解出了不同的意思，但是能肯定的一点是，中方明显希望他们尽早回应之前提出过的双方共建经济的事情。

    这场会议在这之后不久便结束了，朝鲜劳动党的这群领导人们需要一段时间去商讨他们得到的信息。不过他们并没有让我党等待太长时间，在充分见识了辽宁省的一切，并进一步从更多资料中了解了后世历史的信息之后，在每一件事情上都争吵不休的朝鲜领导层终于达成了罕见的一致性。他们出乎我党意料地，以集体决策的形式通过了中国向朝鲜提出的所有经济合作计划，虽然各派之间的分裂依旧存在，对朝鲜最高权力的争夺还没有结束，但是出于各种原因，中朝之间的全面合作终于可以按照我党预期中的形式开始了，这对两国人民而言都会大有益处。

第175章 重审战犯

    1951年1月末的某一天，死气沉沉的东京湾终于发生了异动，在东京湾内的安全地区试图捕鱼的日本渔民在这一天早上看到，那条被水雷阻隔了数月时间之久的水道突然沸腾起来。爆炸巨响接连传到岸边，水柱此起彼伏地冲破原本平静的海面。目瞪口呆的日本渔民全程旁观了这场持续十几分钟的水下爆炸，他们此刻还不知道这接连的爆炸声意味着什么。

    又经过大半个月时间的消耗之后，日本政府手中握有的物资储备已经接近枯竭，无论如何计算都不可能撑到今年的晚春时期。吉田茂内阁接连收到日本各地政府发来的有关日本共产党越发活跃的消息，有些小城市已经出现了工人组织夺权的迹象。在日本的对外交流基本被切断的情况下，日本共产党是如何维持住自己的活动，是什么人在给他们提供支持这点不言而喻。失业的日本工人终于在饥寒交迫的情况下被激发出反抗的精神，有关日本官僚和财阀如何在国运艰难的情况下享受奢靡生活的照片和宣传材料不停地在民众当中传播，失业的工人们重新聚集起来冲击日本的政府机关。在去年那几次武装袭击后蛰伏起来的日共组织也开始由地下活动转为半公开活动，他们召集工人群体进行演讲，号召人们反对至今仍然控制着日本政府的、在过去几十年间造成日本民众无尽苦难的右翼集团。

    和过去有所不同的是，吉田茂内阁发现日共组织的宣传内容变得更加现实，对他们这些人也更加危险。他们不再教条地用书本上的内容进行演讲，而是对本就有一定文化水平的日本民众讲解日本如今这种情况的前因后果，并将斗争的对象锁定在比之前更小的范围上。为了降低日本民众对日共组织的敌视态度，他们将裕仁天皇暂时排除在斗争对象之外，毕竟现阶段让所有日本民众了解天皇的恶行并不容易，还是先将那些超级财阀以及军国主义余孽斗倒再说。

    当然了，对此表示不理解的日共组织成员也是有的，在其内部的一次高层会议上，一直留在本土进行工作的一名党员就向之前曾去中国学习的折木喜彦提问道：“我不明白，天皇制度不是错误的吗？为什么我们的宣传要将裕仁天皇排除在外？”

    “裕仁天皇在许多国民的心中仍然是无罪的，这有敌人的宣传洗白的作用在内，我们现在和民众宣传天皇有罪是不利于团结大多数人的。况且，天皇的罪孽更多的不是针对我们的国民，还有更多人会想找他算账。在废除天皇制度这方面，我们暂时没有完全依靠自己力量的必要，也没有那个资格。”折木喜彦指了指桌子上的印刷精美的宣传册说道，这些都是他从中国带回来的东西。

    前往中国学习的日本学员们基本都见识了辽宁省的奇迹，要是说他们之前还对中国人选择的道路有所怀疑的话，现在他们都成为了中国的坚定崇拜者，认定只有跟着中国走才能找到日本真正的出路。主要由进步学生构成的日共组织在后世经验教训的洗礼之下也很大程度上摆脱了他们身上的稚气，原本十分激进的年轻成员在看到原历史上日本共产主义运动的结果之后都惊出一身冷汗。

    时至今日，日共组织的成员们大多欣喜地看到日本各地的左翼运动渐渐在国家被封锁的情况下兴起，困窘的处境使得进步的思潮由年轻学生内部交流转向全社会的广泛传播。黔驴技穷的右翼政府在经济基本崩溃的情况下左支右拙，许多地区的失业工人群体已经准备在日共组织的带领下夺取政权，中国方面已经答应将在他们夺取政权的地区提供支持并开放航路。

    “我们夺取政权之后，要如何恢复生产、恢复经济呢？听说中国现在还很穷，他们能像美国人一样提供工厂订单和原材料吗？”一名年轻党员忧心忡忡地问道。

    “这个问题你放心好了，中国同志们现在和我们以往的认知大不相同，只要我们能够认真地反思过去的错误，让两国能够团结到一起，日本的未来一定会更加光明的。”折木喜彦等“留学”归来的干部信心满满地回应这名党员的疑惑。

    他们现在已经准备选择一座合适的城市发起夺权运动，在这种民怨沸腾的情况之下，日本政府原本就捉襟见肘的警察暴力机关根本拦不住有了未来先进武器的日共城市游击队。虽然建立工人政权对这群入党没多少年的日共党员来说还是一件新鲜事，但他们已经做好了充分的准备，不仅有从中苏两国和后世历史广泛汲取的经验，还有这几个月时间进行的广泛的社会调查工作总结出来的运动方法。

    而在大海另一边的中国，我党也已经准备好跟日本的军国主义余孽算总账了，经过一个月左右时间的周旋，新中国在国际上已经混了个脸熟，之前就已经准备好的解决方案也可以向各国抛出。

    要解决日本的军国主义余孽问题，自然就要回溯到几年前的东京审判当中，在这场本该一一判决日本战犯的公开审判当中，足足有42名日本甲级战犯被美国人以“罪证不足，免于起诉”的借口宣判无罪，剩下被判决的28人当中也仅仅有7人被处以死刑。尤其是日本发动侵略战争的最主要战犯裕仁天皇，不仅没有被列为头号战犯判处死刑，甚至继续保留了天皇的头衔，在日本国内照常生活。

    这场不公正的审判完全是美帝国主义和日本军国主义相互媾和的结果，对遭受侵略承受苦难数十年的东亚其他国家人民而言是完完全全的背叛。想要推翻日本军国主义余孽的权威，势必要推翻东京审判的判决结果，重新逮捕并审判日本战犯。

    作为日本军国主义最主要受害者的中国，当时只能派出一名法官参与远东国际军事法庭。如今身为新中国外交部顾问的梅汝璈在和主席、总理聊东京审判的过程的时候，总是会捶胸顿足，痛斥当时帝国主义势力和日本人狼狈为奸，蒋光头更是直接指示他放过某些日本战犯，包括在中国搞了三光政策的冈村宁次。

    “我当时和美国人据理力争，什么照片啊、文件啊我都一件一件地拿给他们看，但是他们就是要说证据不足。我当时那个生气，差点在法庭上和那个叫巴尔的印度鬼子吵起来，那个印度鬼子比美国人还要坏，简直就不是人！”梅汝璈在说到审判过程的时候情绪不免激动起来，而那个让一向文质彬彬的梅汝璈都爆粗口的印度法官拉达宾诺德·巴尔，主席和总理二人也有所了解。

    这个印度人不仅主张所有日本战犯无罪，而且在原历史上还被日本人树碑立传，给他在靖国神厕里面也立了一块碑，向后世人传颂他的大缺大德。不仅是梅汝璈，吴铭之前在和主席谈论东京大审判时也会生气地把这人拉出来批斗一番。

    “帝国主义本质上和日本军国主义是一丘之貉，这一点我们也是在战争结束之后才能看得清楚，当时梅先生已经尽了全力，现在我们就要好好地给他们抓起来再审一次。”周总理颇有些愤慨地说道。

    “是啊，现在我们有实力了，可以让全世界人民都好好看看，美帝国主义是如何包庇这些对中国和其他许多国家的人民烧杀抢掠、犯下累累罪行的日本战犯的，让全世界人民都能认清他们沆瀣一气的反动本质。”主席说道。

    重新组织东京审判最早就是由梅汝璈提出的，原本我党的打算是把那群日本战犯都抓起来，判处战争罪和反人类罪的罪名绞死就好。但是梅汝璈认为，这群日本战犯的罪名应该被钉在全人类的历史耻辱柱上，不然未来其他国家就可能对中国自己进行战犯审判说三道四。主席和总理认为此事并无不可，东京审判的结果本来就是美国人强行操纵导致的，现有的罪证在没有美国人和战犯们相互媾和的情的况下足以将这群人全部判处绞刑，让他们在全世界面前被公开公正地审判总比中国人自己审的效果要好得多。

    于是，在日内瓦的新中国驻安理会代表王炳南便接到了新的任务，最近几十天时间里新中国驻联合国代表团基本上光顾着接待各国大使了，甚至有几场联合国大会因此被推迟召开。中央下达给他们的新指示和附带的文件很快通过卫星网络送达，王炳南当天下午就把这件事情送到了安理会上进行讨论。

    由于事关二战的战败国日本，这件事情依照程序要先经过安理会讨论才能送到联合国大会上进行公示。而现在的安理会其实也形同虚设，美国代表奥斯汀最近一段时间整个人都麻了，国内在德特里克堡被整个抹除之后怂出新高度，摇摇欲坠的杜鲁门政府命令他不要多生事端。

    “介于1946年至1948年召开的远东国际军事法庭对日本战争罪犯的审判结果充满了某些国家的偏见、战争罪犯与某些国家进行无耻的媾和，成功逃脱应有的正义判决。我国主张彻底推翻对目前还存活着的日本战犯的所有审判结果，并重新组织国际法庭调查其战争罪行，我们绝不容许某些国家以一己之私，背叛在对日战争中付出重大牺牲的各国人民。”王炳南在安理会闭门会议上说的话铿锵有力，在场的其他四个常任理事国代表当中，多勃雷宁早就知道今天的事情，对中国的提议予以绝对支持，而美英法三国代表则知道他们就算反对也无济于事。

    剩下的安理会非常任理事国代表们自然也不会反对，他们有些人甚至已经忘了“消失”在国际视野中的日本。决议被做出之后，之前参与到东京审判当中的各国重新汇聚到一起，商议如何进行这次重新审判，美国方面直接宣称一切按照中国的意思，中国方面想怎么搞就怎么搞。

    王炳南向与会各国提出，这个新组建的“东亚国际军事法庭”将同样被设立在东京，这让各国代表都吃了一惊，毕竟目前尚未传出中国对日本进行军事占领的消息，这很有可能是某种大事件的预告。而与以往不同的是，即使中国给出了这种预告，也没有任何一个国家有能力到这件事情当中去掺和了。要知道日本对外交流被封锁除了日本各条航道里面的水雷之外，还有中国海军不间断巡逻，“劝退”外国商船的作用在内，这是明明白白地向全世界宣示自己对日本的控制力。

    而新的东亚国际军事法庭只有参与到对日本法西斯正面作战的国家才能派出成员参与，王炳南特地在相关文件上注明中国后续将对赦免了11名日本战犯的印度法官巴尔等人提起反人类罪诉讼，让印度大使当场愣住。

    联合国的决议在不久之后传到了已经很久没有接到过外部消息的日本，首相吉田茂打死也想不到联合国给日本发来的第一封电报竟然是这样的内容，很明显他们之前通过各种途径在国际上进行的尝试都没有起到任何作用。虽然他们之前就把这群战犯当做和中国谈判的筹码偷偷软禁了一部分，但是中国人似乎并不打算和他们私下解决了。

    虽然通知文件上注明了是给日本政府的，但是这份来自联合国安理会的电报当中没有要求日本政府做出任何反应，也没有要求他们逮捕战犯候审。吉田茂内阁很快就看清了这份电报的实质，这明显就是中国发给他们的“审判书”。

    “倒不如说是一种解脱吧。”吉田茂拿着电报悻悻说道。

第176章 万古长夜迎破晓

    “人民解放军临时军事法庭依照中央政府有关西藏地区民主改革事项的暂行法规，认为被告人洛桑措嘉所犯反人类罪、谋杀罪、以危险方法危害社会罪、反革命罪、故意伤害罪、强奸罪等数十项大小罪名成立，经过人民公审，判处死刑，立即执行！”一名解放军战士用刚刚学来的藏语面对着面前的数百名藏民大声说道，在他的身后，是被另外两名解放军战士押跪在地的庄园主洛桑措嘉。

    这场临时组织起来的公审会议只有这么一个被告人，但是从他长长的罪名看便知道，这个肥头大耳的农奴主完全值得专门进行审判。

    在宣布判决之后，临时法庭所在的木台之下的藏民们并没有什么反应，他们呆若木鸡地看着这群新来的汉人士兵，将他们的主人押跪在地上。有些人听清了战士宣读的判决书，一时间竟然吓得跪倒在地，而更多人则是困惑不解，他们不知道这些刚来没几天的汉人为什么会把他们召集到这里。

    坐在审判席上的解放军十八军某步兵营教导员看到了藏民们的反应，这着实在他们的意料之中。本来这场公审应该在一两个月后进行才能有更好的效果，但是当解放军来到这个庄园的所在地之后，替自己的大贵族主人管理庄园的庄园主洛桑措嘉不仅没有接纳前来宣读政策的解放军工作队，反而让庄园里的几个守卫拿着枪赶人。面对这种不配合的态度，原本部队也有政策，先不接触就好了，但是等到晚上的时候，这个洛桑措嘉竟然胆大包天地派了二十几个人来袭击解放军的一个观察哨。

    全员装备了夜视仪和突击步枪的解放军哨兵自然把偷袭的藏兵打退了，但是第二天早上部队再次派人去宣读和平政策的时候，对方依旧用枪弹回应。部队没有办法，只好依据之前定好的策略，直接占领了这个庄园，并在这个过程中打死打伤十几名抵抗的藏兵，把躲在庄园别墅里面的洛桑措嘉从一个大衣柜里揪了出来。

    这处规模不小的庄园里面有几百名各阶层的农奴，全部都蜷缩在破旧发臭的草堆里面，部队攻破庄园别墅的时候，还发现了许多在牛棚、羊圈里面躲藏的藏民农奴。在这个与世隔绝的农庄当中，习惯了寒冷与黑夜的农奴们，即使终于见到了阳光，在一开始的时候也只会觉得刺眼灼热。解放军的工作队按照既定政策试图安慰吓破胆的藏民们，分给他们干净的食物和水，并在藏族战士的帮助下和他们解释解放军都是来这里帮助他们的，但是藏民们却害怕地将分给他们的食物都摆到庄园主的别墅门前，让工作队的队员们大伤脑筋。

    但庄园毕竟已经被攻破了，就算打乱了原定的感化程序，部队也总不能把洛桑措嘉再放回去，于是营长和教导员只好商量了一下，直接快进到公审分地的步骤，剩下的之后再说。然而即使是这场公审，也让原本经验丰富的指导员感到很为难，虽然工作队里有藏族战士，语言沟通不成问题，但是庄园里面的藏民们都不敢和战士们说话，本该找人诉苦的流程都没法进行，只好干巴巴地进行审判。

    “瞄准，预备！”

    洛桑措嘉一脸茫然地被架在木台上，他的双手被反绑，脚上也带着从庄园黑牢里找到的镣铐，一辈子养尊处优的他不知道自己为什么会陷入到这种地步。一名目光坚定的战士手持81式突击步枪，黑洞洞的枪口对准了洛桑措嘉的眉心。

    “执行！”

    轰然一声枪响，洛桑措嘉圆滚滚的脑袋顿时被近距离射击的步枪子弹掀掉了一半头盖骨，木台下的藏民们被枪响惊吓，许多人差点一蹦三尺高。随着洛桑措嘉穿着华丽衣裳的尸体颓然扑倒，台下的藏民们才如梦初醒，他们的主人已经死掉了。

    站在台上的指导员和营长看着台下神情各异的藏民们，感到压力山大，没有人欢呼喝彩，他们看向解放军战士们的目光就像是原本看向农奴主的目光一样，敬畏、恐惧。之前不得不下令攻占庄园的营长凑到指导员身边说道：“没想到会这个样子，任重道远啊。”

    指导员则比较有信心地回应道：“现在这情况我之前就想到了，不管怎么说，过几个月应该就好起来了。”

    像这样的临时公审事实上也发生在西藏的各个地区，由于解放军现在完全依靠自己的补给能力解放了西藏全境，不再有必要和当地的农奴主们妥协，极度仇视共产党和汉人的一些地方权贵从一开始就袭扰部队营地和进村的工作队。而大贵族和官家都随着拉萨的噶厦政府跑到了亚东地区，留下来管事的庄园主和中高层僧侣嚣张跋扈习惯了，他们不像自己的大贵族主人那样，大多没怎么见过世面，自然也不知道解放军是怎么一回事。

    中央对西藏解放区的政策原本就比原历史上更加严厉，对待反抗解放的农奴主和僧侣也毫不留情，于是解放军所及之地已经枪决了数百名顽固不化的农奴主和僧侣。但是问题倒也随之而来，在统治者被枪决之后，庄园里面藏着的卖身契、地契、债券全被拿出来当众烧毁，藏民农奴们只有一小部分人明白了何为解放，大多数人仍然以为他们只是换了一群主人。这种思想上的麻木源于长久的压迫和宗教的洗脑，但并不是无法打破的，基层的工作队和解放军仍需要时间去改变现状。

    “现在我们的部队把西藏原本的社会结构大多打了个稀巴烂，要建设起来还是需要费点劲。”刚解放拉萨不久的张国华军长现在呆在城外的军指挥部营地里，部队在空军和陆航的帮助下牢牢扎住了根，并修建了一处直升机场。

    “是啊，现在噶厦政权基本上跑了个干干净净，这拉萨城里什么东西也没给我们留下。”政委谭冠三坐在张军长旁边，他们今天连续工作了好几个小时，现在总算有时间坐下来喝杯茶。

    “还好还剩下一些进步分子，不然的话我们部队要管住这么大一片地方也很困难。”张军长看着指挥部帐篷另一个角落里正在和参谋人员说话的一名藏民说道。

    西藏解放的过程当中，旧贵族也并非没有任何有识之士，一小部分开明进步的贵族和僧侣主动接触我党，并积极地迎合我党的政策。这群以接触过西方思想的年轻人为主的开明人士没有反对土改和民主改革的政策，主动帮助解放军进行工作，并带头向农奴宣传解放政策。我党在面对这类比较开明的旧贵族时便不会使用暴力和强制性手段，而是以赎买的方式买下他们名下的土地和资产，并聘用他们共同管理西藏、建设自治区新社会制度。

    相比原历史上那种和缓的进程，解放军如今在拉萨进行的改革可谓是疾风骤雨，摧枯拉朽地扫荡了原本的封建农奴制社会，但是社会主义改革进程也变得比原本更困难一点。农奴们的思想深受毒害，即使获得解放也不认为自己已经翻身做主，有些地区的藏民甚至会因为庄园主散步的谣言而仇视解放军部队。宗教和民族的双重问题使得西藏的社会改革和内地的其他地方有本质上的不同，比起同样有这两大问题的新疆地区也更为复杂深刻。

    现在摆在驻藏部队面前的最大的问题其实还不是社会问题，中央托付给他们的主要任务还未能完成，那就是彻底清理盘踞在亚东的噶厦政权，打断境外反华势力对藏区伸出触角的可能性，不过现在一切准备工作都已经完成。解放军已经解放了西藏的绝的大部分地区，并抵达了喜马拉雅山脚下，为了得到空军和陆航的进一步支援，一支工程兵部队已经空降到了刚解放不久的拉萨，开始建设高原上的第一座野战机场。相比起原历史上那种不得不向藏民买粮维持驻扎的状态，现在解放军不仅能满足自己的需求，还能不时地给驻地周围的藏民分发一些干净的粮食和水，直升机医疗队也大受藏民欢迎。

    “政工部门的同志们获得的最新情报表示，噶厦政权和达赖喇嘛等人依旧在亚东地区的行宫里面没有移动。看来我们的计划还是有点效果的，不过还是得加快速度，印度那边肯定有人在渗透亚东。”

    “只要他们还留在亚东地区就没有问题，到时候肯定能一网打尽。”

    为了完整地剿灭亚东地区的噶厦政权，十八军指挥部制定了完善的行动计划。一方面，部队前进到离亚东尚有一段距离的地方后停止前进，以免打草惊蛇，装出补给线难以维持的样子迷惑敌人，另一方面通过安插在亚东内部的暗线阻止噶厦和达赖逃往海外，最后部队将以直升机突袭的方式一举消灭敌人，在最好的情况下应该要活捉达赖和那几名对抗中央的噶伦。

    负责执行任务的陆航直升机部队已经成功进驻高原，最近一段时间在开展高原训练，并模拟演练之后的突袭行动，而具体执行突袭任务的79集团军山地旅侦察连已经从藏南地区的侦察行动中脱身，先陆航部队一步回到拉萨。

    此刻的侦察连已经针对亚东的地形资料制定好了突袭计划，需要用到的机械化设备也已经空投到拉萨的解放军驻地。虽然被噶厦带到亚东的除了大量的财产宝物之外，还有几千名藏兵部队，但是这群19世纪武装水平的藏兵和21世纪的解放军山地旅战士相比，其战斗力和蚂蚁没有太大区别。

    “根据先遣部队的侦查结果，我们的敌人的防御水平难以用常规眼光去评论。”侦察连的连长在和排长们解释计划的时候说道，“虽然说基本的哨位、火力点都有布置，但是士兵的装备水平和战斗意志都很难称得上是一支用热武器武装的军队。先遣部队甚至深入到距离达赖行宫不足五百米的山脊上都不曾被发现，可见其警戒水平的具体情况。”

    噶厦政权对藏兵的作战能力还是比较有自知之明的，并没有尝试分散兵力构筑防线，而是把几千人的军队集中到亚东山谷里面，团团围住噶厦和达赖的行宫。但即使兵力密度已经很高，他们的警戒能力也堪称可笑，昏昏欲睡的哨兵就连摸到哨位边上的解放军侦察兵都看不到。若不是纪律不允许，负责侦查任务的战士们可能会直接把达赖绑回来。

    “达赖和噶厦的行宫就在亚东山谷的一侧山坡上，山谷中间的平地则是其他人的住所。我们发现行宫周围有两辆卡车，不知道是什么时候被什么人开到那里的，但可以肯定那就是他们的紧急逃跑手段。”练长面前摆在桌上的地图标记了先遣部队的侦查结果，并包括了参谋部制定的行动计划，“突击队的目标是以最快速度突破行宫，活捉能见到的噶厦政权的高层人物以及达赖喇嘛。在我们连的突击队完成任务之后，剩余友军部队将立刻控制山谷周围的制高点，必要时炸毁通往境外的公路，坚决避免亚东山谷中的任何人逃往境外。”

    由于敌人的防御水平过于低劣，侦察营针对性制定的进攻计划也显得有些简陋，但是连长丝毫不担心任务执行顺利与否，只要敌人不在行动开始之前逃跑，他有百分百的把握让亚东山谷里面的人都变成瓮中之鳖。

    “这是我国境内最后的反动割据政权，我们的任务就是将它彻底消灭，我希望大家能不负党和毛主席的重托，不负人民的期待。”

    “保证完成任务！”

第177章 一网打尽

    黎吉生从充满了香薰气味的房间中走了出来，用双手拍了拍自己身上的藏袍，他刚刚觐见完达赖喇嘛，对这处寝宫里面的厚重气味感到十分厌恶。至于房间里面陈列的其他“艺术品”，诸如在人皮上制作的画和人头骨制作的乐器更是让他隐隐作呕。两个高大健壮的卫士手持镶金嵌玉的宝刀站在门口，但他们的样子在黎吉生看来全无一点威武，反倒是十分滑稽。

    “无知的野蛮人。”黎吉生的脸上还摆着那副刚才见到达赖的微笑，但是心中暗暗啐了一口，要不是职责所在，他才不会回到这种鬼地方。亚东山谷的海拔比起拉萨虽然低了不少，但是在寒冬季节依旧不够适合人类生存，黎吉生向来不喜欢这种空气稀薄的高原环境。

    最近一段时间里，黎吉生和他的随从乘坐卡车在印度和亚东之间的简陋的盘山公路上往返几次，执行上级交给他的任务。不过令他们感到遗憾的是，不仅尼赫鲁政府表现得摇摆不定，藏在山沟里面的那群土包子也不愿听从他们的建议。黎吉生知道尼赫鲁政府摇摆不定的原因是他们和中国人之间还保持着正常的联系，中国人一定在用各种办法阻止那群印度人和他们作对。至于亚东山谷里面的这群人，他倒是不怎么担心，西藏各地的情报不断通过逃难者汇集到这里，中国人已经切断了他们的退路，到时候他们只有和英国合作这一条道路可选。

    “磨磨蹭蹭的家伙，真不知道是在担心什么事情。”黎吉生走在行宫外的崎岖山道上，身边跟着自己的印度人助手，他们之间交流的时候是用英语，不必担心被跟随的藏人护卫听到。

    “他们说是神的原因，先生。”助手是个低眉顺眼的印度人，黎吉生同样不是很喜欢他，这不是他以前的助手。这个印度人不仅英语说得不是很好，而且还是个虔诚的印度教徒，在黎吉生眼里和那群藏人没有什么不同。

    “真是可笑，这座山谷里面最不信神的就是和我们交流的那群贵族，你应该学会分辨借口与实话。”黎吉生头也不回地说道，印度人助手不敢还嘴，他知道自己的老板对宗教不怎么感兴趣。

    他们今天同样见到了无所事事但又忧心忡忡的达赖和几名噶伦，他们还是用老一套的借口搪塞英国政府的好意，不过黎吉生能看出这伙藏人已经有松口的迹象了。虽然解放军已经在拉萨以南不远的地方停下脚步，并不继续向亚东前进，但是黎吉生知道他们随时可能出现在这群人的头顶上，如果不能趁早把这批人带走的话，他们估计就要落到共产党手里了。

    而在他的身后，噶伦居美多吉和土登塔巴正在行宫里面商讨未来的对策。他们知道达赖再次接见了英国人的特使，黎吉生也和他们再次强调了尽快离开这里的重要性。

    在一块厚厚的毛毯上，衣着华丽的居美多吉面色阴沉，他刚刚得知了自己又有几十处庄园被共产党查抄的消息，算上之前的那些庄园，他的家族的名下产业几乎都被没收干净了。原本名下有数百处庄园、整整几千顷田地和牧场的居美多吉，现在只剩下带来这里的十几箱财宝和一百多奴隶，可谓是“穷得掉渣”。而坐在他面前的土登塔巴也好不到哪里去，他手下的那些庄园主死的死逃的逃，反正没能保住任何产业。共产党毫不留情地枪毙了他们的手下，将他们祖祖辈辈留存下来的土地分给了那些低贱的农奴，接下来他们想干什么不问可知，自己这些人要是落到他们的手里，估计会比手下那些庄园主更惨烈一些。

    “这群汉人、共产党，简直是畜生，不对，畜生都不如！”居美多吉在沉默许久之后终于大声骂了出来，他本是西藏最富有、权势最大的几个人之一，但是如今却落魄到这步田地，不得不考虑背井离乡仰他人鼻息而活。

    “现在还说这些事情有什么用，我们到底要不要听那些外人的话？”土登塔巴也闷闷不乐，不过他知道一个劲地抱怨并不能解决面前的问题。英国人已经多次前来游说，而共产党的和平文书则变成了最后通牒，摆在他们面前的道路只有两条。

    “绝对不能向共产党投降，他们把我们的产业都分光了，我们回去的话就都成了穷光蛋了！”居美多吉斩钉截铁地说道，就算不得不要逃到外国去，他也不想生活在共产党的统治之下。即使到了这步田地，他仍然在身边留有可观的财富，就算失去现在的权力，也能到其他地方享享福，要是回到共产党统治下的西藏，他觉得自己一分钱都留不住。

    “我也是这么想的，但是大和尚会不会听我们的话？”土登塔巴小心翼翼地问道，现在亚东山谷里名义上的最高权力者就是刚刚亲政不久的达赖喇嘛，虽然暗地里他依旧受到四大噶伦的影响，但是表面上噶伦必须服从他的命令。

    “阿旺晋美和才旺仁增这两个数祖忘典的老东西，祖宗留下来的基业都不要了，大和尚不会被他们蛊惑的。”居美多吉颇有些傲慢地说道，他和土登塔巴二人对达赖的影响力事实上更强一些，达赖本人也对那个名叫黎吉生的外国老师非常尊敬。

    亚东河谷里面的藏人关于自己的前路分为两派，只有极少数人认为应该和共产党求和，就算财产尽失也不能离开故土到外面去流浪，大多数人则认为共产党和汉人军队都是妖魔鬼怪，和他们媾和的话迟早要遭到天谴。人群当中的争论自然会影响到决策者，达赖身边的声音基本都是建议他带着其他人跟随英国人离开西藏，以图未来能够“光复”故土。

    而从西藏各地逃过来的贵族和僧侣也不停地诉说着解放军在各地的“残暴”行为，不断地印证着黎吉生的言论，他们如果继续留在这里的话，迟早会被共产党抓去枪毙掉。在这种持续不断的影响之下，本来打算等待形势发展的年轻达赖已经有了逃亡的倾向，他和黎吉生会面的时候也开始商讨有关逃亡的细节，比如他们会到何处居住，能不能保留自己的武装等等。

    “先生，到时候我们真的要帮这些人吗？我觉得他们的价值并不大。”印度助理坐在这辆经过伪装的卡车的驾驶座上，黎吉生则坐在旁边的副驾驶座位上，车厢里面是一队印度人士兵组成的护卫和另外几个英国人干事。

    “相信我，他们会有价值的，我们到时候只需要在伦敦喝茶看戏就好了。”黎吉生随口答应道，在他看来这群印度人的价值也不必那些藏人高多少，不过现在为了保证这些印度人助理的忠诚，英国政府会答应他们移民英国的请求。这次跟随黎吉生的这名助理就是一个富商家族的子弟子，他家里人全都指望着这名年轻人能够早日成为一名真正的英国绅士，而在黎吉生本人眼里，这个年轻人毫无风度，到了英国最多也就是一个暴发户土豪罢了。

    “他们应该尽快答应我们的条件，这明明对他们而言是最有利的。”印度人助手一边从自己的包里翻找汽车的钥匙一边说道。

    “不要指望这些野蛮人能够懂得文明世界的道理，他们是世界走向文明必要的炮灰，仅此而已。”黎吉生带着强烈的轻蔑口吻说道。

    过了一会儿之后，躺在座椅上休息的黎吉生注意到，助手不知道为什么还没把卡车发动起来，明明刚才都看到他找钥匙了。

    “怎么回事？”黎吉生转头问道，却看到助手正在敲打卡车的仪表盘，并试图转动钥匙。

    “卡车发动不了，先生。”印度人助手哭丧着脸说道，这辆卡车明明在出发之前刚刚检修过，但高原的山地公路对它而言可能还是负担太重。

    “真是倒霉，”黎吉生抱怨道，这些卡车总是令他失望，然而他一转头却从后视镜里看到跟在后面的另一辆卡车似乎也发动不了，司机和副驾驶正在驾驶座上手舞足蹈地试图维修，“到底什么情况？”

    黎吉生可以接受两辆卡车同时故障，毕竟这种事情在之前也不是没有发生过，只要下车等一段时间，让队伍里面的修车工人检查一下就好了。他跳下自己乘坐的卡车，并找到了坐在第二辆卡车车厢里面的修车工人，这名名叫吉力的印度人不是那么靠谱，不过技术也算凑合。

    但是当这名修车工打开卡车的引擎盖捣鼓了一阵子之后，却疑惑地自言自语起来，黎吉生听到他在说：“奇怪，是谁把这条电线切断了？”

    正当黎吉生思考修车工的话的时候，他听到了一阵急促的、遥远的枪响，紧接着是迫击炮的声音。经过特别训练的黎吉生想都没想，立刻冲到一辆卡车的底盘下面，全然不顾绅士风度。

    轰！哒哒哒，哒哒哒。

    黎吉生掏出自己腰带上别着的小手枪，他身下的地面因为周围爆炸的炮弹轻微震动起来，特殊的枪响不绝于耳。坐在卡车车厢里面的印度人士兵立刻跳下车来，但是他们根本没注意到任何发动进攻的人出现。

    “那是什么？”一名印度人士兵看到他们正前方的头顶有一个小小的圆盘状的东西飞过来，还发出了蜂鸣般的声响。

    小型自爆无人机在遥控引导下飞到了这伙背着恩菲尔德步枪的印度人中间，随着操控无人机的战士按下起爆按钮，填满钢珠的反步兵战斗部爆炸，瞬间将站在路上的十几名印度士兵打成了蜂窝，有些人甚至被拦腰打断。两辆卡车停车的地方分明是山谷的平地部分，躲在车底逃过一劫的黎吉生终于看到山坡上出现了不少身穿迷彩服的士兵，他们举着步枪，一边开火消灭还没反应过来的藏兵一边冲下山坡。

    在突击队发动进攻的同时，黎吉生看到一架直升机从山坡背后飞了出来，短小的机翼上不断喷出火舌，火箭弹席卷了山谷两侧藏兵布置的机枪火力点。发动突袭的解放军在第一声枪响过后仅仅十几分钟就占领了半山腰上的达赖行宫，在黎吉生和那些藏人眼中看来，他们就像是凭空出现在山顶上，然后一股脑地冲下来。

    而事实上，解放军的突袭部队早在两天前就已经抵达亚东地区，并以小队的形式渗透进入这片戒备疏松的山谷。突击队在前一天晚上破坏了所有能从这片地区出逃的通路，包括黎吉生等人带来的那两辆卡车。部队没有多等，亚东山谷的气象条件处于最适合直升机飞行的时期就是他们发动进攻的时机。

    意识到自己倒大霉的黎吉生浑身发抖，他已经看到那群突然出现的中国士兵包围了所有居住着藏人的建筑物，并用枪弹和喇叭同时进行劝降。而在远处的山坡上，另一架出现在山谷后面的直升机降落到一小块平地上，一群身穿迷彩服的中国士兵把几个被架住的人带进了直升机的机舱，随后直升机立刻起飞并原路返回。

    “我的上帝啊！”黎吉生依旧躲在卡车底下瑟瑟发抖，但是解放军的突击队已经在战斗打响后仅仅四十分钟的时间内肃清了所有抵抗力量，数千名藏兵被打得晕头转向，解放军战士一到他们的面前，他们便都乖乖投降了。

    趁着解放军正在打扫战场的时候，黎吉生打算试试看能不能逃跑，如果自己在这种地方被人抓到，那下场估计会很不妙。但他刚刚爬出卡车底下，便听到一阵急促的脚步声传来，直到一双靴子挡在他的面前。

    趴倒在地的黎吉生一抬头，便看到了黑洞洞的枪口。

    “我投降！我投降！不要杀我！”英国绅士赶忙丢开抓在手里的小手枪，跪在这名好奇的解放军战士面前拼命地磕头求饶......

第178章 卸磨杀驴

    清缴西藏地区割据政权的行动取得圆满成功的消息和“额外收获”的消息一同传回了北京，主席和总理在阅读报告的时候颇为吃惊，没想到前线的部队竟然还把在后来遗臭万年的黎吉生一起抓到了。中英两国到目前为止也没有建立正式的外交关系，甚至某种程度上是敌对国家，中国军队在中国领土上抓获一个从事间谍行为的敌对国家人员，这件事对中英两国即将展开的官方交涉会产生不小的影响。

    躲藏在亚东河谷中的西藏割据政权在清剿行动当中被一网打尽，这也意味着新中国的统一大业接近完成，剩下的最后两块拼图便是滞留在澳门的葡萄牙人和被包围在香港的英国人了。王炳南大使到达日内瓦之后接见过葡萄牙的外交人员，他们一见面就请求立刻将澳门“退租”，并提出会分期补交租用澳门的租金。中央并不打算为难葡萄牙人，毕竟他们在这个时代也是人微言轻，中国没必要拿他们怎么样，于是在朝鲜战争停战协定签订之后依旧被软禁在澳门的葡萄牙人终于获准租船离开，葡萄牙总督和其他官员如释重负，收拾细软之后就逃也似的离开了。至于现在被包围在香港的英国人，他们在这段时间里深刻地体会到了被人绑票是一种什么样的体验，自从港督葛量洪在那天同意解放军上岛抓人之后，香港的市政就逐步被接管，英国人的活动空间被压缩到很小的范围内，驻港英军几乎被缴械。

    英法两国在亚洲的势力已经受到中国的排挤，虽然这两个老牌殖民帝国到这个时代已经是日落西山，但是他们在亚洲仍然留有大量的跨国资产，几百年时间的潜移默化也使得许多国家的政治风气深受伦敦与巴黎的影响。英法两国的代表曾在日内瓦和王炳南大使进行会谈，并得知了中国对于他们在亚洲的残余势力的态度，那就是有多远滚多远。在会谈过程中，王炳南严厉地警告英国政府，不准对中国境内的任何事务插手干预，也不准在中国允许之前插手东亚任何国家的内部事务，否则的话中英两国之间会发生“令人遗憾”的冲突。当时的英国外交人员满口答应，但是就结果来看，要么是唐宁街已经控制不住他们的情报机构了，要么是英国人口是心非。

    “看来英国人这群老牌殖民者，对于搅乱世界其他地区的内部事务还是孜孜不倦呀，尽管我们给了他们那么多的教训。”主席和总理在书房中一边喝茶一边讨论张国华军长发回来的报告，在亚东山谷抓到的藏人贵族和僧侣都已经送回拉萨关押，择日将要进行区分和公审，而作为意外收获的英国人已经被送上回到四川的直升机。

    “这话也不算全对，毕竟我们教训的是美国人，说不定英国人还会乐见其成，毕竟鞭子没抽到他们自己身上。”周总理用没拿茶杯的左手做出一个挥鞭子的动作，后世的资料加上已有的认知使得领导人们对资本主义阵营内的分歧有更深刻的认知。

    “你说的也没有错，不过在对付我们这件事情上，新老帝国主义大约都是全力以赴的。我们想要从他们中间找一个突破口的话，还需要时间进行观察，看看哪一个的破绽最大。”主席喝了一口茶，将手中的报告放回到书桌上。

    英法两国都已经派出了正式的使团，准备到中国来像美国人那样谈一谈，不过他们两国至少不会像美国人一样狼狈不堪就是了。英法两国虽然也各自派出部队参与联合国军入侵朝鲜半岛，但是英军的人数比起美军而言不值一提，而且在作战中被消灭了将近一半，正在战俘营中劳作的英军战俘并没有多到可以影响英国国防的程度，而法国军队干脆都还没来得及踏上朝鲜半岛，他们还在日本休整的时候就碰上辽宁省穿越，后来便随着各国外交人员撤离的当口一起离开了。

    这两个国家想和新中国交流的原因不尽相同，法国想要取得中方的谅解，以便从中南半岛全身而退，未来两国之间也并非没有相互合作的可能。而英国方面的想法就要消极得多，他们首先得解决一下香港的问题，然后是英国在亚洲的各种利益和资产要如何保全，最后是怎么从中国身上套到尽量多的情报。

    “现任的英国首相是一个叫做艾德礼的工党领袖，就辽宁省同志们给出的资料来看，他这个人并不是什么强硬的反共人士，这届英国内阁对冷战也没有太大的兴趣。二战结束之后的殖民地独立浪潮中，艾德礼内阁起到的作用是比较大的，他们是英国在二战结束之后国际影响力大幅下降的重要节点。不过按照历史趋势来说，我们很快就会见到艾德礼内阁的下台，到时候上任的大概还是我们的老朋友丘吉尔首相。现在他们派出的这支代表团队和我们谈的事情，在艾德礼内阁下台之后算不算数就比较值得商榷了。”主席谈起了英国的政治变迁，这关系到之后的中英关系演变。

    “如果是丘吉尔上台，说不定我们制定对策还要简单一些，丘吉尔这人虽然比较狡猾，但是其反共立场非常坚定。我们可以先考虑以丘吉尔内阁为英国执政内阁的情况下，如何对付英帝国主义。”周总理说道。

    “现在我们手里抓住了个黎吉生，到时候可以给英国人的使者一个下马威。英国人说话不作数，我们要让他们知道中国人还是能做到言出必行的。”主席从桌上找到了黎吉生的资料，这家伙在被捕之后一个劲地否认自己的英国人身份，坚决声称自己是印度人，但是拉萨的解放军直接给他看了他本人的高清彩色照片，这才让这个狡猾的代表闭上嘴。

    后续的审问流程进行的也不是很顺利，由于解放军的情报机构向来不搞刑讯逼供这一套，辽宁省的刑讯专家也没有到场，因此这个受过反审讯训练的英国人坚决不透露任何有价值的信息。

    “我们要如何处置这个英国人呢，是和朝鲜战场上的战俘放在一起作为谈判的筹码吗？”总理疑惑道。

    我党并不打算从英国那边得到什么，毕竟他们在战争结束之后欠了美国人一屁股债，再向他们索要战争赔款之类的东西只会让英美两国之间依靠得更紧密。在中央的战略部署当中，英国本身无关紧要，只是作为美国人的附庸进行考虑，他们的影响力虽然还有，但是迟早得和美国合流。

    主席一时间也想不到要怎么处置黎吉生，直接公审枪毙肯定是不合适的，但是交还给英国人的话就有点亏了。于是他开口说道：“你要这么问我一时间也想不到，先把他关押起来，按照正常流程进行审问吧，我们看英国人的态度来做进一步决定。”

    虽然之前的审问过程不顺利，但是辽宁省公安部门向中央保证能用现代刑讯手段在不进行生理伤害的情况下让这个英国人开口，因此黎吉生将被带到北京这里。这个长期工作在西在藏和印度的英国特使说不定会知道不少我当还不知道的秘密，因此他的价值不小。

    而在另一方面，黎吉生被捕的消息也通过人在印度的蒙巴顿勋爵传回了伦敦，如同晴天霹雳一般打在艾德礼内阁的头上。原本首相艾德礼已经计划好要怎么在和中国人的官方接触中玩那一套传统的打太极手段，但是情报机构却偏偏在这种重要关头给中国人留下把柄，这不仅会让之后的交涉变得艰难无比，也将英国置于危险的处境当中。

    最近两个月的英国并不像美国人那样过着刺激的生活，而且苏联降低其在两德边境的军事存在这件事反而让英国民众放松了一些，但是英国政府的日子并不好过。首先困扰艾德礼内阁的就是经济问题，英国在战后的恢复已经因为殖民地独立大受打击，现在他们唯一的经济靠山美国人已经因为朝鲜战败导致的一系列事件产生了经济危机，这使得英国国内经济同样受到了不小的损害。另外就是美国人在北约内部搞的一揽子合作计划，原本艾德礼对冷战和北约都不怎么感冒，但是现在他已经别无选择，美国人霸道地要求他们参与到一系列经济和军事的合作计划当中，否则就要停止向欧洲提供经济援助。

    “斯图尔特，你们的行动现在让政府十分的被动，我们和中国人的交涉尚未开始就给他们留了把柄。”艾德礼在首相官邸接见了军情六处的长官孟席斯，他现在心情十分不好。

    “首相先生，这并不全是我们的责任，美国人坚决要求我们把理查德森先生派向那里，这是他不幸被俘的主要原因。”孟席斯十分熟练地开始甩锅。

    “军情六处本应是隶属于英国外交部的情报机构，我们不是美国人的手下。”艾德礼十分不悦地说道，“你们应该和美国人共享情报，而不是对他们言听计从。”

    英美两国虽然已经因为中国的原因紧密结合到一起，但是其内部的裂痕依旧存在，艾德礼很讨厌本国情报机构和中情局肆无忌惮地勾勾搭搭，特别是在他们并不向内阁汇报所有行动的情况下。虽然两国已经同意将情报资源汇总起来以对抗中苏两国的渗透行为，但是这并不意味着艾德礼想要放弃本国的自主性。

    外交大臣贝文在此之前已经去过日内瓦，和中国的外交部副部长有过交流，艾德礼内阁还想要尽可能地在中国扩张的过程当中保存自己在世界各地的殖民利益。二战结束后的美国不想看到英国恢复过往的国力，一直在殖民地问题上给英国捣乱，虽然现在有了共同的强大敌人之后美国有所收敛，但是英国却不得不面对更强大的，对待殖民主义毫不留情的社会主义阵营了。

    “你们的这种行为可能会导致我们面临可怕的军事威胁，你应该知道美国境内最近都发生了什么样的事情，我国现在绝对承受不起任何多余的军费。事实上，我们现在连核武器都没能掌握在自己手里，相当于是在敌人面前裸露着的状态。”艾德礼无法平息自己的愤怒，事实上他的情感中还带着一丝恐惧，美国人在朝鲜半岛上丢了小一半陆军，未来北约面临的军事压力已经很大了，如果黎吉生的事情导致中国有了对英国动武的借口，他们肯定没有任何阻拦的办法。

    “......”孟席斯只能沉默，他没有反驳首相的理由，黎吉生被捕确实是他们的严重失误。

    “现在中国人对我们抱有明显的敌意，这次交涉本该是我们之间降低火药味的大好机会，但是现在我们可能要在地下堡垒中度过下半辈子了！”

    英国和美国一样，已经开始在全国境内修建防空设施，在美国本土遭受空袭之后，内阁的保卫部门就建议他们尽快向杜鲁门政府那样躲到地下进行办公，艾德礼完全想象不到那种见不到阳光的日子对他这个老年人来说有多么的难以忍受。

    不过抱怨归抱怨，艾德礼不得不为情报部门的失误擦屁股，他们打算先从否认黎吉生的英国人身份开始，尽量和西藏的事情撇清关系。只要能平息中国人的怒火，他们并不介意丢掉一份养老金的负担，黎吉生本人的生死和英国的国家利益之间孰轻孰重是不言而喻的，卸磨杀驴也已经是各国情报部门的优良传统，除了克格勃这个异类愿意用手头上的敌国间谍交换身份暴露的己方间谍的自由，情报人员的生命总是被排在最后考虑。

第179章 中苏友好同盟协定

    1951年1月末，中国的农历新年将近，转眼间斯大林率领的苏联访问团队已经在北京停留了二十多天的时间。在这期间，主席和斯大林进行了多次单独商讨，共谋中苏两国乃至整个社会主义阵营的未来。而除了两国的最高领导人之外，中国外交部和苏联访问团队也商定了两国的各种合作事宜。

    相比起前一年的年初，也就是1950年2月14日主席和总理动身前往莫斯科签订的《中苏友好同盟互助条约》，今年双方在北京商定的新协定在内容上并没有太大的区别，不过主客双方的位置完全相反了。在之前的旧条约当中，由于斯大林本人的思想问题和中国相对弱势、有求于人的地位，中国实质上是比较吃亏的。主席本人也对旧条约颇有不满，但限于新中国国家发展和国防的需要，主席和总理也没有其他的选择。

    而现在情况已经大不相同，我党在面对苏联的时候不再是相对弱势、有求于人的情况，反而是苏联需要寻求中国方面的技术援助和国防支持。在双方的谈判过程当中，苏联人不再像过去那样有着隐约表现的高傲感，而我党的外交人员也不会故意为难苏联同志。主席和总理在指导对苏联的谈判工作的时候会着重强调不能带着报复性思想，中苏两国在将来将会有比原历史上任何时期都更紧密的联系，双方地位的平等是长久和平的根基。

    在新拟定的协议当中，苏联之前已经提供给中国的贷款、利息和物资将以现有价格计算，抵消苏联向中国新请求的援助的部分价格。中国将视自身情况向苏联和苏东阵营内的其他国家部分开放来自未来的先进科技，并派出一定规模的使用未来装备的军队到苏联国土上驻扎，协助苏联国防。两国之间将逐步开放各方面的大规模贸易，并约定在未来一段时间内逐步降低关税，直至两国之间的国际贸易能像本国内部一样畅通无阻。中苏两国的货币汇率也作了重新规定，旧条约中苏联有意压低人民币对卢布的汇率，这使得中国在偿还贷款的时候吃了不小的亏，新条约中将重新计算两国货币的汇率，不过由于中国国内的人民币改革还在进行当中，新汇率的计算估计要拖一段时间。另外，在斯大林的强烈要求之下，中方同意保留在这个时代的同盟协定中非常普遍的“签约国之一受到其他国家的主动入侵时，其他缔约国应当尽全力协助受入侵国家抵御外敌，直至入侵者被完全清除出被入侵国家领土”这一描述。

    这份新拟定的《中苏友好同盟协定》并不复杂，而且事实上并未涉及到两国之间的一些深层分歧，主席和斯大林都同意现在两国是应该重视合作、减小分歧的阶段，在两国共同敌人尚且存在的前提下，内部矛盾可以延后处理。毛主席和中国外交部的干部们对新条约还是比较满意的，毕竟这是新中国成立后签订的第一份基于双方平等地位上的外交同盟条约。除去中国能从条约中获得的经济利益不说，新条约的签订也能向世界各国展示一下中国的外交态度，那就是当别人愿意以平等姿态和中国交流时，即使中国在国力上有无可比拟的优势，也不会摆出盛气凌人的态度。

    至于苏联方面，斯大林并未对新条约感到不满，他经历了一轮剧烈的思想变动，也能认清现在中苏两国平等互助的重要性。相比起原历史上那种只注重苏联本国短期利益的短视行为，这次的苏联访问团队在斯大林的带领下有了一次向好的改观，他们也从中国进一步提供的资料当中学习到了别处没有的宝贵建设经验。这份新条约在两国领导人看来是真正的双赢，而两国未来的发展目标就是让双赢变成双方都赢两次。

    新条约的签字仪式被放在中南海的怀仁堂举办，周恩来总理和随苏联访问团来到中国的苏联外长安德烈·维辛斯基在两国最高领导人的注视下共同签字，中苏两国的记者共同记录了这一颇具历史意义的画面。

    当晚的庆祝晚宴当中，两国外交人员把酒言欢，除了主要条约之外，两国各部门也各自签订了在经济细分方向上的合作协定。其中重要性较强的就是加强中苏两国之间的物资交流能力，现在两国之间的物资交流只能依靠一条西伯利亚大铁路，其运力难以承担中苏两国新签订的各种经济合作事项产生的物流需要。辽宁省内的工业企业和未来中国其他地区的工厂急需的矿产等原材料有了稳定来源，苏联的轻工业部门也获得了急需的先进技术。

    “祝两国人民有共同的美好未来。”主席在晚宴上和斯大林等人交谈甚欢。

    “祝我们的共同事业取得成功。”斯大林站起身来和主席碰杯，参加晚宴的两国人员都佩戴着中方提供的同声传译装置，省却了配备翻译员的麻烦。

    在晚宴将要结束的时候，斯大林再次提起了中方之前答应过的让部分苏联访问人员到辽宁省参观考察的事情，主席则不再绕弯子，直截了当地说道：“请斯大林同志放心，我们一定信守承诺，这周时间内就会为你们安排前往辽宁省的列车。”

    斯大林闻言后放心不少，他此行的第二大目的就是接受中方曾经答应过的到辽宁省的参观考察和医疗服务，在看过原历史的相关资料之后，他每天都觉得自己的身体哪哪都有毛病，身边的苏联医疗专家们又查不出什么问题来。既然他已经排除了埋藏在苏共中央的隐患，那么在找到可以继承苏联事业的新领导人之前，他必须保证自己的身体支撑得住。

    于是，在签字仪式过后不久，斯大林和苏联访问团的其他人如愿坐上了前往辽宁省的专列，主席和周总理由于有其他事情处理，并不和他们同行。访问团队前往辽宁省的旅程和之前一样力求低调，中苏两国新条约的签订倒是被两国的媒体进行了详细报道，主席和斯大林都不是喜欢那种喧哗的欢迎仪式的人。这也是辽宁省少数几次迎来另一个国家的最高领导人的专门访问，为斯大林等人准备的医学专家团队对他们即将迎接的患者也感到十分紧张。

    抵达沈阳市之后，斯大林等人受到了省长何仁以及其他几位辽宁省政府的高层干部的迎接，但是他们的注意力全被沈阳火车站本身吸引了。这座建筑的外表和当年的俄式建筑一脉相承，但是内部装潢在经过21世纪20年代的几次装修后充满了科技感，具体来说就是布满了各种大小不一的屏幕。在这个时代的苏联人眼中，结合上之前他们的经验，液晶屏幕越多的地方科技水平越高。

    列车抵达的时间是在傍晚时分，虽然为了避免能源浪费，沈阳市市区的装饰性灯光被严格限制，但是遍地的高楼大厦还是让斯大林等人颇感震撼。不过他们在后续的参观市区的过程中，依旧发现了不少俄式和苏式建筑风格的痕迹，足以表现沈阳市当年作为中苏产业交流重点的地位。

    “其实我觉得，中国同志们的建筑美学还是有待提高。”

    “确实，很多建筑的实用性和环境适应性看起来并不好。”

    几位前来学习经验的苏联专家倒是对沈阳的未来建筑风格抱有比较不同的看法，虽然他们交流时是用俄语，但走在前面的几名中国干部基本也都听得懂。建筑风格大杂烩在中国的大城市也算是老问题了，辽宁省政府的干部们也都习惯外宾对此的评价，因此并没有感到什么不满。

    而在斯大林的眼中，沈阳市市区的城建水平则代表了未来那个时候中国强大的工业能力，仅仅他第一眼能看到的建筑群可能就比此时的整个莫斯科耗费的建筑材料更多了。况且，听毛主席等人之前的描述，这个沈阳市在2025年的中国只算得上是较低一档的二线城市，真正的中国最大城市的规模就更难以想象了。未来的中国人既然有闲心在他们的建筑上搞那些没什么用的、花里胡哨的、并不美观的装饰，那就证明他们的工业产能其实有很大的余裕。

    “何仁同志，你们的建设成果确实令人惊叹。”斯大林对随行进行参观的何仁说道，不过令他感到略微不满的是，身高一米八的何仁需要他略微抬头才能正视。

    “这都是人民的功劳，相信苏联同志们在未来也能取得更高的成就。”何仁谦虚地说道，他并非没有接待过外国领导人，但是斯大林并不在他的想象当中。

    虽然前来接待的辽宁省干部们都表现得一副泰然自若的样子，但是他们的内心其实已经波涛汹涌，在场的苏联访问团队成员大多在后世历史上大名鼎鼎，斯大林本人更是传说级的人物。中央只要求辽宁省政府做好接待接工作，至于具体的保密事项在之前已经做过讨论，不会向苏联代表团透露太多信息。他们的参观流程中会包括一些辽宁省的工业企业，以便展现中国向其他国家输出技术的底气来源，另外就是专门准备的未来生活方式展示。

    简单的参观环节结束之后，斯大林被带往位于郊区的一处特别医院，在那里他将接受全面的身体检查并被制定相应的疗养方案。另外，由于斯大林是苏联现行体制下最重要的决策核心，在他身处辽宁省进行疗养期间，中国将为他在莫斯科搭建一个专门的信息平台，用以处理非机密政务。斯大林不能长期呆在辽宁省进行疗养，毕竟苏联国内也处于重要的转型阶段，各种事务都需要斯大林本人做出决断，因此中国将在之后派出一个专门的医疗团队随他们前往莫斯科。

    而在斯大林本人疗养期间，苏联访问团队的其他成员大部分已经搭上了回到莫斯科的列车，中苏两国新条约刚刚签订，国内还有很多事务需要他们进行协调。

    “看来和苏联同志们的交涉比我们预想中的要顺利不少。”主席在中南海的书房中一边看辽宁省政府提交的有关苏联访问团队在辽宁省参观考察的报告，一边和总理说话。

    “没错，我们提供的资料对斯大林同志的冲击力确实不容小觑，真没想到有一天我们和老大哥的位置就对调了。”总理笑着说道。

    “诶，老大哥还是老大哥，人家苏联同志的革命比我们早，也没说当兄弟的不能教大哥做事嘛，国际事务上的大家长作风要不得。”主席也笑着说道。

    中苏两国在地位上的彻底转变让我党的领导人们都感到十分奇妙，就在短短几个月之前，苏联还是新中国在各方面上学习的榜样，是一位严厉的老大哥。但是现在新中国却因为辽宁省的穿越突然就发达了，老大哥也严厉不起来了。

    “在接下来的时间里，我们也不会去做别人的老大哥，我们自己要学的还有很多，还不是能够傲慢的时候啊。”主席笑完后又严肃起来，最近中国一切向好的趋势确实让不少中央干部有点飘飘然，主席觉得有必要在党内强调一下谦逊态度的重要性。

    “是的，我们自己还有很多工作要做，现在也没那个闲工夫去当别人的大家长哦。”总理点点头说道。

    随着将来中国国际影响力的进一步增强，如何避免“国强必霸”的魔咒便成为了重要的问题，只依靠领导人个人的高瞻远瞩注定不行，这种事情和党内管理一样要从制度设计上杜绝出大问题的可能性。中苏两国确实对调了位置，但是新中国绝不能走上苏联的老路子。

第180章 新年礼物

    对于这段时间里一直藏在东京郊外的日本内阁而言，东京湾的水雷被清除算不上什么特别好的消息，毕竟限制外来船只进入日本的港口的主要原因已经不再是那些水雷了。联合国发来的通知和日共组织的活跃基本上给了吉田茂等人最后一击，让本就萎靡不振的日本政府彻底变得自暴自弃起来。他们知道联合国发给他们的通报意味着中国即将亲自对日本军国主义余孽出手，到时候无论如何反抗也改变不了结局。中国方面拒绝了他们以非武力对抗的方式解决当前矛盾的请求，明显是将整个日本政府视为仇敌。

    日本政界曾经将美国和其他西方国家视作救命稻草，但是在东京湾核爆事件过后西方诸国无一例外地忽略了日本在国际上的存在，并默认了中国対日本所做的一切行为。这种情况使得日本这个国家像是彻底地从地球上消失了一样，除了极少数旅居国外的日本人还在尝试呼吁国际社会关注国内“备受迫害”的状况之外，没人会提起有关日本的事情。

    长达三个月时间的海上封锁和冬季的寒风使这个国家几乎耗尽了物资储备，即使中国方面不直接插手日本国内事务，他们也会在不久之后发生大面积的饥荒，这片狭小的国土根本养不活如今这么多的人口。现在日本四岛上物资最充裕的组织大约就是得到了中国暗地里支持的日共组织，他们以大量来历不明的粮食安顿了处境困窘的失业工人，而吉田茂内阁并不知道中国提供给日共的这些粮食都是之前朝鲜战争中在日本外海俘获的美军补给船只和商船上的东西。

    不过即使在这种情况之下，日本国内依旧有大量的死硬分子看不清形势，其中以战争时期遗留下来的那一批人为最。被公认为中国人首要目标的裕仁天皇和他的弟弟朝香鸠彦已经躲到郊外的皇室专用防空掩体当中了，他们几乎每隔一天就向吉田茂询问外面的情况，在等待中国军队登陆的过程中惶惶不可终日，彻底失去逃跑手段的他们只能躲一天是一天，不过他们的生活起居依旧是有极大的保障的。而战争时期的那批幸存军官，虽然也都躲到乡下的宅邸当中，但是吉田茂等人有听说他们有人在乡下编练民兵，打算抵抗到底，然而没多少人愿意相信他们的抵抗决心，否则他们一开始也不应该躲到乡下去，更不应该在六年前向美国人投降。

    最近一段时间里，日本内阁所处的秘密底下堡垒的保卫部门，一支直接向内阁负责的使用美军遗留装备的小规模军队的指挥官和吉田茂报告过有关于附近出没不明武装人员的事情。虽然所有人都清楚这应该是那支曾经在东京市中心搞出大新闻、袭击靖国神厕的日共的城市游击队在搜找政府要人的位置，但是大家都心照不宣地忽略他们的存在。虽然日共组织在这么短的时间里由之前的地下活动状态转为登堂入室地控制基层，但日本的正牌子政府对他们没有什么办法，就算要打也打不过他们。

    在东京市区的一处建筑物内，日共组织的一小批成员正在讨论他们之前被赋予的任务。一名身穿工装服的男子首先发话，他将一副地下建筑物的设计图摆到了众人中间的桌面上并说道：“这就是内阁使用的地下堡垒的扫描图纸了，不得不说中国同志们的这种扫描仪真是神奇，只要有人进去走一走就能绘制出这么精确的图纸。”

    为了对大多躲藏在东京市区外的二战时修建的地下防空设施中的日本高层人物，我党在请求日共帮忙寻找底下设施的入口的同时，给了他们一套最新的便携式雷达扫描仪，以获取底下坑道的构造信息。

    “可惜我们的这条内线只能动用一次，不然的话我们还能试试看直接把吉田茂那些人抓出来。”另一名日共成员看着这份精确到令人赞叹的图纸，颇有些遗憾地说道。

    “没什么好可惜的，毕竟中国同志们想要亲自动手，我们没必要介入当中。”穿着工装服的男子回应道，中日两国的共产党已经协商过，中国将把裕仁天皇和其他与侵华战争联系颇深的战犯带走，而日共则自己去处理国内的那些大财阀、大官僚集团。

    我党在联合国通过重新开展东京审判的决议之后，立刻着手组建新的东亚国际军事法庭，并联合苏联修改之前主要由欧美国家制定的国际法。这一消息很快也被传到日共组织当中，使他们的大多数成员感到无比兴奋。

    日本共产党的革命活动已经在如火如荼的进行当中，其基层组织的建设在获得我党的指导之后颇有建树，日本社会广泛接受社会主义思想还需要时间，但是现在日本民众大多已经不会拒绝一个奉行社会主义的政府。剩下的事情就是把过去旧日本的余孽清洗干净，这件事情日共知道他们没有资格自己去做。

    “中国同志们打算什么时候进行抓捕，我们也应该做好相应的准备才对。”

    “他们并没有通知这件事情，但我觉得应该会在春节之后，现在距离中国春节只有几天时间，中国人都是要过年节的。”

    “真羡慕啊，他们今年应该能过一个不错的春节。”

    “我们也争取明年能让全日本的人民平平安安地过节吧。”

    正当日共的党员们在讨论中国春节会如何度过时，解放军的一支特遣舰队却已经到达了日本近海海域。这支执行特别任务的舰队由一条076型两栖攻击舰和几条导弹驱逐舰组成，全舰队的官兵在出发之前就已经知道了他们这次出航的任务。

    在过去这段时间里，我党向日本共产党提供物资补给主要是依靠空投，日本国内的雷达站已经悉数停工，现在他们手上也没有能够威胁到解放军的防空火力。另外，日本现在也没有任何的海上兵力，最多是几条装备了轻重机枪的巡逻艇，解放军想要通过海上进攻占领日本是没有任何阻力的。不过我党目前对军事占领全日本依旧没有什么兴趣，因此特遣舰队的任务只是抓捕中央列出名单的日本战犯而已。

    行动将在1951年的2月初进行，虽然这些战犯在日本境内已经是瓮中之鳖，但中央军委不打算轻敌，因此选择了敌人最容易放松警惕的春节前夕。虽然日本人在明治维新之后就基本放弃了农历春节，但敌人有很大的可能会认为中国不会在新年的时候发起行动。当然了，这次行动并不会影响到特遣舰队的官兵们回国过年，毕竟1951年的春节在2月6日，舰队有足够的时间回到大连。

    这次行动也是076型两栖攻击舰湖南舰第一次作为舰队核心战舰出动，这条搭载了电磁弹射装置的有斜角甲板的两栖攻击舰是中国首创的战舰类型。湖南舰的主要作战职能是以舰载无人机和直升机为陆上作战提供支援，并不像正规航空母舰一样有很强的舰队对海和对空作战能力。她的机库中可以搭载数十架海航型的攻击11隐身无人机以及各种类型的直升机，原计划被部署在湖南舰上的中国第一型倾转旋翼机在2025年的时候还未定型完毕，而中国自研的重型武装直升机也尚未进入量产，因此076上搭载的武装直升机是以国外买来的技术生产的卡莫夫直升机。

    “中央军委的命令已经下达，这几天时间先让战士们准备一下，我们会在行动开始之前和日本内部的同志们联络，让他们进行配合。”湖南舰的舰长李永春在作战指挥室中和其他人商讨着这次行动的相关事项。项

    作为目前人民海军中经验最丰富的几个人之一，李永春曾经在南海指挥各型驱逐舰和美国海军斗智斗勇好几年。为了让这几位之前担任舰长的指挥官能够尽快成长为舰队指挥官，中央军委会尽量给他们单独组织编队作战的任务，以便于他们积累舰队指挥的经验。

    另外，湖南舰和福建号一样，是解放军海军最新锐的战舰，此时都仅仅服役了不到两年时间，舰上官兵也只是刚刚适应了装备。因此最近的多次行动也有让战士们多加练习的意思在内，他们是人民海军今后培养新人的重要力量，经验越丰富越好。

    “我们这次的作战任务算是特种作战，出动整个编队的意义更多在于联系出航时的编队配合。到时候如果不出意外的话，我们的大部分舰船应该都没有特别的任务需要执行。就已经确定的行动计划来看，整个抓捕行动大多由海军陆战队的同志们进行，舰队将提供火力支援和情报支持。”李永春看着作战指挥室中的同事们，除了其他几条驱逐舰的指挥官之外，就是这次行动的主角，海军陆战队的一个特种分队的队长刘思东。

    “我们分队保证能完成中央军委指定的任务，一定把裕仁那个老不死的狗东西完完整整地抓回来。”刘思东由于家庭原因对在日本执行任务特别热情，在场的众人都知道这个二十几岁的年轻人算是军人世家。

    “嗯，海军陆战队的同志们有信心就好，我们其他人一定要做好支援保障工作，到时候绝不能掉链子。”李永春说道。

    在场众人都听说了前几天79集团军的一支部队在西藏地区成功清剿了当地的割据政权，并把达赖喇嘛和一众西藏封建主全部活捉回拉萨，期间还抓到了一些英国人，受到了毛主席的亲自表扬。海军的这次任务在难度上比在亚东河谷抓人要高上不少，毕竟要抓捕的人员算是比较多的，而且为了避免打草惊蛇还要一次性行动前往几十个地点。

    “虽然我们的任务难上不少，但是我对你们很有信心，毕竟在场的各位同志都是经过千锤百炼的精英，到时候我要你们拿出最佳状态！”刘思东在湖南舰的机库中和参与本次行动的海军陆战队的战士们讲话以鼓舞士气，“79集山地旅的同志们可是受到了毛主席的亲自嘉奖，到时候说不定还能有中央军委授予的荣誉称号。你们说我们能不能输给他们？”

    “不能！”战士们齐声喊道。

    “你们想不想拿到毛主席签的嘉奖令？”刘思东继续问道。

    “一定要拿到！”战士们士气高昂。

    刘思东看到战士们热情似火的模样，心中非常自信，虽然这次行动和21世纪时有很大差别，但是最重要的情报工作做得很完善。日本共产党的效率比我党想象的高不少，他们基本上搞到了我党想要的所有战犯的住所和隐藏地，并尽全力确认了这些人现在的健康状态。

    在之前制定行动计划的时候，解放军的指挥官们对某些战犯的处境感到颇为好奇，日本政府似乎把某些人集中软禁起来。李永春等人自然不知道我党之前搞的用来糊弄日本人的战犯换时间的事情，只是觉得日本政府的这种行为替他们省了不少力气。而吉田茂内阁对如何处理这些已经被骗来软禁的家伙也颇为烦恼，毕竟无缘无故把人软禁，再无缘无故把人放了这样的行为是在很难解释。他们并不知道自己打算拿来换港口开放时间的这批人被集中起来给解放军帮了多大的忙。

    “对了，在抓捕行动的过程当中，切记防止目标任务自杀，我们的目的是把他们抓回去审判，要是有人自杀的话，难免以后会被人恶心到。”刘思东向战士们强调了一下抓捕重要任务时要是用麻醉武器，避免战犯自杀逃罪其实是这次行动中最有技术含量的地方。

    “大家好好干，我们给全国人民准备个最好的新年礼物！”

第181章 不知死活

    尽管日本已经走到了国困民窘的最终时刻，大藏大臣池田勇人仍在这处位于东京郊外的别墅中享受到了新鲜的牛排和进口红酒。衣冠齐整的侍从围绕在餐厅中央的长桌旁边，为参加这次晚餐的池田勇人和西装革履的企业代表们提供最专业的服务。

    一名坐在池田勇人旁边的，身穿黑色西服的中年人颇有礼貌地和他说道：“池田大臣最近一段时间里一定受够了那些防空洞里面的伙食吧，今天还请千万不要客气，这些都是我们的一点敬意。”

    池田勇人看着面前餐盘中的食物，在防空洞中住了一个多月，一直在吃战争时期遗留下来的应急食品和罐头的他确实很有食欲，但是参加这场晚餐的其他人不允许他彻底放松下来。

    “岩崎先生，这样的晚餐我实在受之有愧，不知鄙人今晚为何能够有幸受到各位的邀请呢？”池田勇人今晚被邀请过来时便做好了充分的心里准备，但是他面前的这群人能聚到一起依旧让他感到吃惊。

    在这间流光璀璨的宴会餐厅当中，除了池田勇人这个内阁大臣之外，全都是日本各大财阀家族和巨型企业的代表。池田自认是没资格见到那些躲在乡下产业中的财阀家族掌门人的，不过今天来到这里的也有不少财阀家族的子弟，可谓是给足了面子。

    诸如岩崎家、住友家、三井家等等大家族的代表悉数到场，理论上这群人代表的势力几乎能掌控现在日本国内八成以上的产业。但之所以是“理论上”，是因为他们这些实业家和金融家在现在这个局势下已经没有像之前经济繁荣时期的实力了。

    虽然在二战结束之后，驻日盟军司令部为了改造日本，强行解散了所有财阀集团，将它们拆分成十几个乃至数十个小型企业方便美国资本控制，但是财阀家族本身掌握的资产并不因此受到重创。被拆分的企业事实上仍受到财阀本家的强力影响，这也是原历史上美国松了狗链子之后四大财阀迅速重新集结起来的原因之一。

    原本朝鲜战争可以成为日本经济复苏和财阀家族重新占到明面上控制日本经济的机会，但是辽宁省的穿越打断了这一进程。虽然美国的狗链子如同日本全社会梦寐以求的那样消失了，不过长时间的海上封锁仍然彻底断送了日本的经济复苏。停工停产的各家企业面临着巨额亏损，而贷出巨款的各家银行也无力追讨债务，整个日本的经济就像七年前那样进入了战时状态，区别在于他们现在几乎无法生产任何东西。

    池田勇人不知道在这种情况下这群财阀家族为什么要邀请自己参加一场莫名其妙的晚宴，即使他们想要见到内阁大臣，他估计吉田茂也不会拒绝这些人的邀请。不过财阀家族能控制日本是在社会秩序能够正常运转的情况下，现在的日本社会已经失去了权威，很快也就将失去秩序，池田勇人觉得现在也不必太关心这些人的想法，毕竟等到中国人打过来，大家都要一起被枪毙。

    “池田大臣不必紧张，我们只是看在池田大臣日夜为国事操劳，身体疲惫，才冒昧地请您前来赴宴。等晚餐结束之后，我们还为您准备了一些用来放松的活动。”住友家的代表，一名相貌年轻但浑身上下透露着老狐狸气质的男子说道。

    见对方并不打算开口，池田勇人只好在周围侍者们的服侍之下开始享用这顿在如今的日本已经显得无比珍贵的晚餐。围绕餐桌就坐的其他人也都开始用餐，他们在操作刀叉的时候还能有说有笑，不时举起面前的酒杯和对方相碰。要不是池田勇人在前来这里的路途中还看到了政府用来运送东京市区中被冻死民众尸体的卡车，他会以为现在的日本还是一副歌舞升平的样子。

    明明中国人的战舰已经围绕在日本的周围，日渐活跃的日本共产党开始在公开场合叫嚣要打倒大企业主、吊死所有财阀，他们却一副事不关己的样子。池田勇人在战争时期并非高级官员，也和军方没有什么关系，就他这个样子也很担心到时候中国人上岸了就不分青红皂白地把所有政府官员枪毙，这些在战争时期多多少少参与到掠夺中国产业的财阀却能在这种时候如此放松，简直会让人惊掉下巴。就拿今晚提供了场所的住友家而言，他知道住友家的掌门人在之前曾用几十辆卡车组成车队运输他从中国收集来的古董文物藏品到郊外的防空洞中，要知道现在日本的情况，就连政府本身也很难聚集起这么大的车队。

    财阀集团之前私下尝试和中国人沟通的事情在内阁中不是什么秘密，首相吉田茂也没有能力阻止他们这么做。但是他后来有听说，财阀们私下联系中国人的尝试失败了，对方像回应日本政府那样以非常强硬的措辞拒绝了财阀集团的合作请求。

    在酒足饭饱之后，池田勇人觉得对方总该开口说实话了，而事实也确实如此，在场的财阀代表们向他提出了一个提议。

    “我们认为，池田先生雄才大略，在这次的小小风波结束之后，日本国需要一位真正优秀的领袖，带领国民走上经济复苏的道路。”

    听到这一提议的池田勇人差点没把口中的红酒喷出来，他放下酒杯后看了看周围这群面带优雅微笑的西装革履的家伙，一时间很好奇有钱人是不是都没有脑子。他们竟然把日本现在面临的这种内忧外患的绝望环境称之为“小小风波”，还在考虑事情结束之后捧自己上台？

    即使池田勇人知道在这群人面前表现自己现在的真实想法很不合适，因此竭力隐藏自己的想法，但是财阀的代表们还是能看出他眼中那种难以置信的目光。

    “池田大臣请不要误会，我们并不是看不到政府目前面临的危机，但是这些事情迟早有一天会过去的。中国人来了也不会和美国人有多大的区别，他们现在虽然不识相，但等到他们占领日本的时候，总要我们这些人来维护社会的运转的。虽然让吉田首相承担罪责颇为可惜，但是我们认为这也是国家复兴所必要的。”安田家的代表颇为自信地说道，周围的其他人似乎也都同意他的说法。

    财阀们的信心自然不是没有由来的，他们之前曾经和短暂停留在日本的田中太郎有过交流，了解了未来日本和中国之间是什么样子的。既然那时候的日本企业也能和能中国正产的做生意，那现在中共的所作所为大概就是虚张声势罢了。毕竟美国人刚来的时候也是一副要大刀阔斧整顿日本社会的样子，但最后还是要和他们一起合作的。虽然中国方面拒绝了他们之前的合作请求，但财阀们认为这只不过是嫌自己报价太低而已。中国人刚建国不久，虽然武力强大，但是在统治方面未必像美国人那样精明，到时候只要放低姿态，说不定在中国人统治日本的时候能比过去几年时间过得更好。

    然而池田勇人却难以接受他们这种莫名其妙的自信心，他开口问道：“那么国内的赤党分子呢？中国人明显是在支持他们，未来的日本社会不一定像诸位所习惯的这个样子啊！”

    日共组织的各种行为池田勇人全部看在眼里，他们现在不仅仅在号召人民反对政府和财阀，还开始组织基层治理体系，明显是做好了成为执政党的准备。要说这些幼稚至极的日共为什么会在这么短的时间内变得成熟起来，甚至组织起自己的武装，池田勇人觉不相信这背后没有中国人的作用。假设之后是日共被扶持上台，按照他们目前的行为模式，这件餐厅当中的人大多要被吊路灯。

    “不过是做做表面功夫罢了，那些深陷迷途的年轻人总是容易受外国人的蛊惑，中国人的目的不外乎是通过他们推倒现在的政府罢了。美国人在几年前不也帮助中国人和国内的异见分子反对政府吗，那个什么德田球一还跑到美国人的官邸前面鞠躬道谢呢！”住友家的代表满不在乎地说道。

    如此高傲的态度并没有让池田勇人感到不满，相反的是，他现在十分同情这些还活在梦里的财阀们。在中共复仇的目的如此明确的情况下，他们却依旧觉得自己能分出一点利益就和中国人一起成为新的统治着，而且丝毫不愿意了解一下日共现在的情况。

    但转念一想之后，池田勇人也能理解这伙人为什么自视甚高，自从日本遭到封锁以来，工厂和银行基本停工，这群人估计是没兴趣去了解失去工作的工人们现在都在做些什么。现在他们躲在郊外和乡下的产业中继续之前的奢靡生活，认为只要暂时躲过这段兵荒马乱的时间就可以和新的外国统治者们一切照旧，却不知道死神的镰刀早已高高扬起，即将落到他们满是油光的脖子上。

    “现在国事如此，鄙人实在不敢妄下断言，毕竟局势如何发展还看不到明确的方向。但鄙人若确实有机会的话，一定会和诸位国家栋梁一起商讨未来日本国的民生经济大事。”池田勇人见这群人也听不进自己的话，只好随口应承他们的合作建议。

    “池田大臣愿意这么说实在是我们的荣幸，如果愿意的话，还请池田阁下认下我们这些朋友，在未来也方便洽谈更多合作。”住友家的代表笑眯眯地说道。

    池田勇人一边点头一边拿起面前的酒杯和周围的这些人一一碰杯，他现在已经对这场谈话感到很厌烦了，但是迫于这伙财阀的压力，又不能立刻说要告退。他们见池田勇人答应了合作的事情，便纷纷开始畅谈这次“小小风波”过后该如何发展日本的国民经济。

    “到时候恐怕还不得不做做样子，给底下那些人让点利，不然的话中国人的面子上会过不去吧？”

    “虽然他们有从未来世界得到的消息，但是未必会知道日本的社情如何，说不定那些穷得裤子都穿不起的中国人看到那些底层人的生活之后，还会以为到了天堂呢！”

    “哈哈哈，川崎君真是爱说笑，到时候我等说不定还能拿到中国人的市场，那可是足足有快五亿人，潜力十分的巨大啊！”

    “哎，可惜我们家的产业插不了手，到时候我就在这里看各位在中国大显神通啦！”

    财阀代表们有说有笑地畅想着他们的美好未来，仿佛中国的市场已经对他们开放了，大把大把的钞票很快就要从中国人手中飞到他们的口袋里了一样。池田勇人虽然没那个心情，也没那个自信参与到这伙人的讨论当中，但是他也不得不陪着笑脸和他们一起说话，并时不时地做出一些等他上台后要如何如何的承诺。

    在温暖如春的餐厅当中享受最新鲜的食材做成的晚餐，又得到一众日本的最上层人物的吹捧，池田勇人却一点都不高兴。他真不知道过去的日本为什么会让这些人和军部的疯子们相处融洽，而吉田茂等人现在估计还不知道自己已经被大财阀门视作种种枯骨，在畅享日本未来的时候被随意的排除在外。

    当餐厅中的众人相谈甚欢的时候，一名仆人却匆匆忙忙地跑了进来，找到了正在和池田勇人一起喝酒的住友家的代表。仆人这副不知礼节的样子让住友家的代表觉得颇有些掉面子，但是他还是接过了这名仆人递过来的信件。

    然而，在这名住友家的成员读完只有一张纸的信件之后，他手中的红酒杯落到桌子上，鲜红的酒液泼溅在他狰狞的嘴角边。

第182章 活捉裕仁

    位于东京市郊的天皇战时防空用御所是日本最为机密的建筑之一，在几年前的东京大轰炸当中，尽管美军有意地避开了市中心的皇居，天皇一家还是在这座豪华的防空洞中居住过一阵子时间。为了保证天皇一家即使在躲避美军轰炸时也不至于像一般民众那样挤在狭小的人防工事里面，这座特殊的防空洞除了必要的抗震通道修得比较狭窄之外，各处空间都十分宽敞，不仅有储备物资的仓库和最完善的通风设施，天皇一家的寝室也进行了专门的装修，由专门的发电设施提供电力让所有房间都能灯火通明。

    然而住在这种如今日本最豪华的住所之一的裕仁天皇一家仍然感到非常不安，倒不是因为在这里居住很不合它们平时的生活条件，而是战火已经来到了他们的身边。

    当裕仁最初知道美国人在朝鲜半岛遭遇重大挫折的时候，它还没能反应过来究竟发生了什么事情，直到那个自称从2025年穿越回来的田中太郎在它面前毕恭毕敬地跪拜，并阐述了他所知道的一切之后，裕仁才终于清醒过来。它在接见完田中太郎之后，做的第一件事情就是去拜访新的太上皇李奇微，并询问能不能尽快去美国进行一场“学术访问”。很遗憾的是，战争结束之后的天皇在表面上已经失去实权，很多事情他没法自己做决定，而美国人在那时候也委婉地拒绝了它的请求。

    后来局势的发展基本上印证了裕仁最初的设想，但是结局比它想象的还要糟糕上无数倍。得知自己的太上皇即将撤离日本，这个国家未来的统治者说不定就是和自己有血海深仇的中国人之后，裕仁发疯一般地请求美国人能够带上自己，即使自己不能走，带上自己的其他家人也不是不行。不过彼时蘑菇云已经在东京冉冉升起，自顾不暇的美国人根本不敢带上这个中国指名道姓要的家伙，内阁首相吉田茂也劝说天皇不要在此时离开日本，要他和国民“共患难”。

    一辈子都没想过要和日本底层民众“共患难”的裕仁在接见吉田茂的事后失态地痛斥了他，但是现在已经没有实际权力的天皇没办法撤换掉这个民选的内阁首相。

    之后的局势发展出乎了裕仁的预料，日本国内因为海上封锁的原因迅速发生经济崩溃，各方势力蠢蠢欲动，始作俑者中国人倒是没有什么明显的动作。在过去那段时期当中，甚至有之前军国主义时代的遗老遗少在拜见天皇的时候劝说它要重新掌权，并承诺有办法让内阁“大政奉还”。已经被中国人投下的核武器吓疯了的裕仁根本不想再掺和东亚的事情，它现在只想要离中国人越远越好，但是内阁已经将天皇一家送到了这处防空洞中，说是要保护它们的安全，但事实上接近于软禁。

    直到最近一段时间事态才有一点变化，由于吉田茂内阁已经无力管辖多余的事情，这处“皇家防空洞”的守备部队的指挥权也归到了裕仁自己手里，不少过去的忠臣听说此事之后自己带着武器前来保护天皇。不过裕仁怎么都觉得现在这几百号人的“近卫师团”根本挡不住想把它千刀万剐的未来中国军队，它仍旧惶恐不安地缩在自己的寝室中。

    至于其他的皇室成员，比如裕仁的老婆良子皇后等人也在防空洞中整日以泪洗面，它们虽然还享用着最高等的生活服务，但是它们觉得自己的生命已经进入倒计时了。另外，裕仁在对局势感到绝望之后，动用自己仅有的一点影响力，将自己的儿子明仁送出了这里，这名十几岁的青年将换个名字被一户愿意誓死效忠天皇一家的普通人继续抚养。

    裕仁等人对自己命运的预测基本上是准确无误的，我党为这个禽兽不如的懦夫在新成立的东亚国际军事法庭中设立了一个专门的名号“特甲级战犯”，以符合它的“尊贵身份”。虽然后世的日本和美国为了洗脱裕仁的罪孽费劲心力，大批甲级战犯也和美国人串通，在东京大审判的时候为裕仁开脱，但中国清清楚楚地知道它在那一系列侵华战争以及发生在中国的大屠杀中起到的作用。要将裕仁判处绞刑，我党甚至不用另外准备罪证，毕竟在几年前的东京审判当中，各国检察官事实上已经准备好了起诉裕仁所需要的全部人证物证。

    “纵容朝香鸠彦发动南京大屠杀、因为自己的生物学爱好对731部队提供大力支持和特殊经费、在战争末期指示军部不惜一切代价对同盟国的军队和平民造成尽量多的杀伤、指示侵华日军在战争末期破坏我国民生设施、亲自下场掠夺我国国宝文物，简直是......罄竹难书！”参与过东京审判的梅汝璈在和主席、总理讨论此事的时候差点爆粗口，他是完完整整地参与了搜集裕仁天皇罪证的过程的少数几人之一，另外荷兰、苏联甚至是英国的检察官都坚决要求当时的远东国际法庭审判裕仁，但这件事最终被美国人搅黄了。

    而到了今天，处于深冬时节的东京降下了鹅毛大雪，躲在放空洞的寝室中颤颤巍巍地用钢笔写着自己已经重新写过几十遍的遗书的裕仁感到十分烦躁。它的内侍之一德川向天皇禀报了今晚的大雪，并建议天皇今晚不要像之前那样出门透气了。

    “朕倒是想出门，你问问那些军人同不同意？”裕仁一听到德川的声音就来气，虽然现在负责这处地堡的守卫部队基本是之前战争时期无比忠于天皇的军人，但是他们并不那么听从裕仁本人的命令，凡事都只会说一句“为天皇陛下着想”，然后回绝天皇外出的请求。

    “臣以为，近卫部队也是考虑了陛下神体，今夜落雪大寒，实不宜出行。”德川低眉顺眼地说道，他是天皇身边资历最老的近侍之一，之前就替天皇保存过那份终战诏书的录音带，属于是经过大风大浪的人物了。要说这座地堡中比较不担心个人安危的人，那也非德川莫属，虽然他半辈子尽心尽力地服侍天皇，但从来不是什么狂热的忠臣，他和外面那些人没什么纠葛，中国人枪毙也枪毙不到他一个仆人头上。

    “你说，朕现在还有什么用处，他们非要把朕留在这里不可，明明朕已经把权力都交给内阁，他们还是要不依不饶！”裕仁一开口就停不下来地埋怨那些“犯上作乱”的乱臣贼子，德川知道在这种时候最好安静地听他说完。

    “身为臣子，竟然敢软禁朕和朕的家人，人简直是一群无君无父的奸佞小人。朕甚至没有追究他们守土不利，致使国民生灵涂炭之罪责，他们反倒敢说让朕‘与国民共患难’，真是天大的笑话！”

    裕仁喋喋不休的抱怨实际上表现了它此时的绝望之情，即使在几年前那种多年战争后走到山穷水尽之地步的情况下，它都没有像今天这般绝望。毕竟那时候它知道美国人不会处死自己，而且它也早就准备好替罪羔羊，但现在这一切都没有作用了，中国人绝不可能放过它。

    正当裕仁躲在底下地下十几米深的地堡中对着自己的近侍大发脾气的时候，地面上的“近卫师团”却迎来了一批意想不到的客人。由于天降大雪，呼啸的狂风正好可以掩盖直升机的螺旋桨声音，解放军海军陆战队的一支特别分队得以安全地降落在距离地堡入口不足五公里的地方，并凭借着身上的雪地迷彩服和热成像设备，一路上抹杀近卫队的岗哨，成功贴到了地堡入口所在的山脚下。

    在特别分队前进的过程当中，天皇近卫队的人甚至没能按响连接着电铃的警报，地面上巡逻的数百人被人数同样达到两百人的特别分队在极度安静的情况下全部灭杀，在这场同时发生在全日本的有上千人的部队执行的大规模行动当中，裕仁被分配到的抓捕人数是最多的。

    与此同时，解放军空军的一支特别小分队已经在日本的热海市抓住了南京大屠杀的元凶朝香鸠彦及其家人、海军陆战队的其他特别分队在当地日共组织的带领下找到了其他日本重要人物的住所，并一一实行了抓捕行动。

    这些被列在抓捕名单上的战犯，有的是在被窝里被注入安眠药后抬走、有的在妓院中被从女人堆里抓出来、有的在自建的混凝土堡垒中被催眠气体迷晕带走、还有的在尝试自杀的时候被打断手脚捆走。日本的普通民众对这场发生在大雪纷飞的深夜中的行动毫无察觉，这些重要人物有不少被日本政府软禁在集中的地点，大大方便了进行行动的解放军。总计一百多人的抓捕名单还不是将被审判的所有人，仅仅是中央军委认为应该优先控制起来的人物而已。

    装备消音器的步枪枪声在大雪纷飞中四处响起，熟睡中的日本民众并不知道今天晚上发生了一场什么样的大事。数不清的直升机来回运送着被抓到的战犯，他们全部在被捕获的瞬间被注射了麻醉剂，以免发生意外自杀的事件。

    “准备破门！”

    特别分队清理完地面上的日本近卫队之后，来到了地堡低调隐蔽的入口处，最后一名近卫队士兵被消灭的时候把这扇厚重的铁门紧紧关上。但这种行为并不会阻挡特别分队太长时间，他们很快用特殊的炸药破门而入，并用密集的火力消灭了门口涌出的日本士兵。

    “注意识别目标，绝对不能让首要目标受到生命威胁！”分队长在通讯频道中再次强调了他们的任务，所有队员在知道自己这次行动的目标之后都无比兴奋，每个人甚至都做好了牺牲自己生命来保证目标安全的准备。

    鱼贯而入的特别分队队员们在自己的头盔上都有安装增强现实系统，被下载到单兵终端中的雷达扫描地图将指引他们一路找到裕仁的寝室。他们一路上遇到了不少正在巡逻的日本近卫队士兵，并在对方没有反应过来的情况下就开枪将其消灭。

    而在裕仁的寝室当中，不停地抱怨了数个小时时间的裕仁终于意识到似乎有什么不对劲的地方，之前近卫队的人每隔一小时就要来向它汇报外面的情况，但现在似乎已经过去一个半小时的时间了，这间房间里依旧只有他和德川近侍二人。

    就在此时，一阵急促的而清脆的枪响通过寝室的厚重钢制防爆门传了进来，正在疑惑中的裕仁当即吓了一大跳。防爆门被人打开，一名脸上带血的日军近卫队士兵闯进门来，对着房间里面的主仆二人说道：“陛下，敌人已经打进来了，臣等无法支撑，求陛下无论发生什么事都不要出这扇门！”

    说完之后，这名士兵向天皇诚挚地叩首，并重新退出去将防爆门锁上。

    “这这这......这是怎么回事！”惊吓过度的裕仁已经变得语无伦次了，它一时间还无法理解现在究竟发生了什么事情。

    然而，他话音刚落，门外就传来一阵更加响亮的枪声，然后是人的声音：“快快快！”

    裕仁顿时慌了手脚，但是他的近侍德川却好像突然下定了什么决心一样，从自己衣服的腰间抽出一把手枪，对着天皇说道：“陛下，您不能被俘，臣下对不起了！”

    “等等！”裕仁一脸懵地抬起手来，下意识地想要挡住自己的头部，但就在这千钧一发之际，德川身后的防爆门被爆破开来，刚刚踏入门内的解放军特别分队战士立刻明白了眼前的一幕是什么状况，他们在之前早有料想到这种情况。

    但在战士手中的191步枪开火之前，德川已经扣动了手枪的扳机！

    砰。砰。

    德川的脑袋和持枪的右手同时爆开，鲜血和脑浆泼溅到吓呆了的裕仁身上，德川还没能来得及抱怨再次故障的南部手枪便扑倒在天皇身上。

    几名战士来到裕仁身边，在制服这个浑身抖个不停的特甲级战犯的时候，一名战士用娴熟的日语对他说道：“预祝你春节快乐。”

    几分钟后，一封讯息被传到了北京的中央军委指挥部：恶鬼落网。

新春快乐

今天休息不更新。

    祝大家新年快乐！

第183章 暗流涌动

    发生在1951年1月底的这场大规模抓捕行动取得了中央军委未能预料到的完美胜利，包括首要目标裕仁在内的所有目标战犯全部被安全抓获，只有少数几名战士在抓捕行动中受了轻伤。经由直升机运输的部队成功地在不惊动任何人的情况之下完成了这次任务，直到黎明到来的时候日本政府才终于获得了消息。

    得知位于日本各地的软禁设施遭到袭击，所有重要人物被人劫走的消息，吉田茂等人并没有什么激动的反应，毕竟中国人早就已经通知过他们了，日本政府既没有能力也没有意愿去反抗。他们现在关心的事情是，既然中国人没有顺手把日本政府打包带走，那么日本共产党是否即将发动他们的革命呢？这也是日本国内各大财阀和企业主现在最担心的事情，既然中国人已经动手清洗，说不定日共很快就会呼应他们的行动。

    而在另一边，湖南舰的甲板上停满了昨天夜里出发执行任务的直升机，甲板下的一处机库被隔离开来关押被捕的日本战犯，这些人在昨晚的行动中多多少少受了点轻重伤害，不过好在没有任何一个有生命危险。为了避免这些人自残自杀，他们被送到舰上的时候就会被用拘束服固定起来，并带上口枷防止其咬舌自尽。这么做的结果就是，一群矮小又面目狰狞的日本人被五花大绑的丢在机库中的隔离区里，他们在被送上审判庭之前基本上会一直处于这个状态。

    至于中央最关心的特甲级战犯裕仁天皇，它以及它的家人因为其特殊身份被分配到了一个单独的房间，但这并不意味着它们可以活动身体，而是被以更坚固的双套拘束器束缚起来。不过我党的这种行为其实也不是很有必要，裕仁自从被捕以来就拼命地求饶，不停地痛哭流涕，大喊着自己可以下跪磕头，只求我党放他一命。负责看押的解放军的战士们看着这个造成数千万人死亡、数百万家庭悲剧的杀人狂魔在他们面前像一条落水狗一样哭嚎，用并不熟练的汉语大叫着“求求你们，不要杀我！”，内心也是五味杂陈。

    “你说，这东西就这怂样，怎么当的天皇？”

    “要是不怂的话，美国佬扔原子弹的时候他就该继续叫日本鬼子‘玉碎’了。”负责定时给裕仁打镇静剂，防止他在被审判之前精神失常的军医小组是极少数被允许接近裕仁一家子的人之一，介于裕仁的特殊性，他在审判前的生命危险并不仅仅来自于他自己。

    军医在几位战友的监督下配好镇静剂，并用一次性注射器扎进躺在拘束服中动弹不得的裕仁的手臂上，随着镇静剂的注射，涕泪横流的裕仁再次昏睡过去。

    关押裕仁的房间中被安装了全方位的摄像头，并通过专线连接到北京的中央军委办公室里，以便于主席等人可以随时确定它的情况。来自辽宁省的吴铭和霍建国这几个人在看到裕仁被捕时的反应的时候，都是比较吃惊的，毕竟一个从小接受帝王教育的半封建君主竟然能如此失态，实在是让他们觉得奇怪，而主席和总理则不对这一情况感到惊讶。

    “我们从之前的信息当中就可以看出来，裕仁天皇这个人，本质是懦弱的、怕死的。他把日本的平民一次次地推上无法胜利的战场，然后却在和美国人开战之前就让自己的亲戚从军队中退役，在战争还未开始的时候就想着战败之后的后路。这样的人，怎么可能在知道自己必死无疑之后还冷静的下来呢？”周总理简单地解释了一下为何他们并不觉得惊讶，辽宁省政府为了这次的审判工作收集了不少有关裕仁的资料，让主席、总理等人对这个老对手有了更深层次的了解。

    “我们现在把裕仁和其他日本战犯抓了回来，但这仅仅是第一步而已，要在世人面前公开公正地审判他们的罪行，只有这个样子，我们在抗日战争中牺牲的同胞、同志们才能真正安息，我们和日本人民才能真正地重新开始。”主席昨晚在行动的时候一直没有睡觉，而是坐在指挥室里面通过解放军特别分队的战士们佩戴的战术记录仪观看抓捕裕仁的行动，现在行动顺利结束了，但主席依旧没有彻底放下心来。

    “我们的审判工作可以尽快开办，既然梅汝璈先生已经把我们需要的罪证整理完毕，而且辽宁省的同志们也额外添加了不少新的材料，我们没有拖时间的必要。”主席手上夹着一支香烟，并敲了敲桌上的烟灰缸，抖落已经烧了半截的烟灰，他昨晚实在很紧张，所以不停地抽着烟。

    “这个事情我们会尽快组织，”周总理点点头说道，“另外，日本共产党的同志们向我们询问，现在是不是他们推翻日本现政府的最好时机，我们要不要答复？”

    “这件事情他们应该自己决定，我们抓捕日本战犯这件事情和日本同志们何时发动革命并没有直接联系，他们觉得时机合适就可以行动，我们可以照样提供必要的支持。”主席回应道。

    日军在战争结束之后已经被遣散，而我党本次抓捕的战犯基本上都是原本的侵华日军将领和日本皇室成员，事实上和日本平民百姓的生活没什么关系。而经此一夜的日本高层人物则是人心惶惶，中国人竟然能在一夜之间神不知鬼不觉地从日本各地劫走上百人，每个人都在担心下一次会不会轮到自己。而对于大多数日本人而言，在这一天的早上他们并不知道日本发生了什么事情，经济封锁之下，各大媒体早已关门倒闭，唯一还在运作的宣传机构可能就是时不时出现的日共了。

    “现在中国同志们已经将我们进行革命活动的阻碍清除了不少，接下来的工作我们要尽量靠自己完成。虽然我们总体上仍然缺乏经验，但是中国同志们没有事事替我们做决定的义务。”

    在日共高层的会议上，刚刚从中国治病归来的日共领导人德田球一向周围的同志强调了组织独立能力的重要性。过去这段时间里，由于我党的全力帮助，导致日共组织内有不少人养成了事事向北京请示的习惯，尽管主席和总理在和他们接洽的时候屡次强调日共在重大事项上应该尽量自己做决定，和中国没有关系的事务不必自己降低姿态向我党请求意见，中日两国的共产党应该是地位平等的兄弟党，但是日共的依赖性依旧没有减少太多。

    因此，我党已经决定在之后的日本革命事务上，除非日共做出什么离谱的错误，否则我党不会介入他们的任何决定当中。

    “你们要记清楚，中国同志们提供的帮助并不是无偿的，我们在取得政权之后，日本人民是要以实际行动来报答中国同志们的帮助的。而且，大家也不也要因为接受中国同志们的帮助就自认为低人一等，中国同志们，尤其是毛主席，并不认为他们有权利指导我们的一切工作。”德田球一向周围的年轻人们一再强调，由于日共在战争期间受到严重迫害，现在的党员大多是思想转的过弯的年轻人。

    会议室里面的其他人听完德田的话后纷纷点头，至于有多少人能听进去，德田球一就不得而知了。他们现在面临着最重要的时刻，虽然中方的行为对日本平民没什么影响，但是同样死气沉沉的日本政府和右翼团体估计不会坐以待毙。吉田茂内阁现在确实没什么具体的行动，日本城市的基层政权也慢慢被日共组织接管，他们在失业工人当中组织起类似工会的互助团体，号召底层百姓相互帮助以度过难关，现在他们最大的麻烦就只是日本民间的右翼团体了。

    哪怕在裕仁发布了它的《人间宣言》之后，日本的基层民众当中仍然存在着为数不少的右翼团体，过去几年时间里驻日盟军司令部在日本基层施政的主要阻力就是这样一群人。而到了现在这个时候，日本政府没有有管制力的暴力机关，美军的存在也已消失，这些右翼团体以在乡军人协会和种类繁多的其他名目重新组织起来，试图恢复日本的“往日荣光”。

    “虽然有麻烦，但其实也没那么大，他们主要出现在乡村地区，这也是我们之后会面临的改革阻力最大的地区。”

    “他们是有武装的，而且比政府的那些武装警察战斗力强很多。”

    “至少比过去的军队要差很多吧，我们自己的武装力量不就是为此组织的吗？”

    虽然日本政府已经无力找日共的麻烦，但是日共仍然效仿中国的经验，在工人群体中组织起了类似纠察队的武装组织，以代替早已不存在的官方暴力机构维护社会治安。他们现在的势力大多集中在工业化程度较高的城市地区，农村反而是宣传共产主义思想比较难的一边。过去日本军队的兵员很大一部分来自于无力养活多余人口的农村，来自这些穷地方的士兵往往也更加顽固不化，即使在他们被遣散回家之后也是如此。

    “我们现在发动革命的话，控制住国家政权是没有问题的，但接下来的工作才是我们的重头戏，毕竟政府已经摇摇欲坠，吉田茂大约也没想着怎么阻挡我们了。”

    “这么一想，我们的事业真的是突飞猛进呀，明明不久之前我们还不得不躲藏起来，现在我们就能商量如何在夺取政权之后建设国家了。”

    “与其感叹这些事情，我们还是先把眼下的重任搞定吧。京都、大阪、福冈那些地方的同志们都进展顺利，其他地区的组织建设也没有遭到太多阻挠，我们得约定一个时间，给现政府最后一击。”

    过去这段时间里，日共以极快的速度发展着，从原本只在少数大城市有小型组织，成长为日本全国性的大型革命党，现在他们的事业距离成功基本上只差临门一脚。而这个最后时机就显得尤为重要，虽然日本政府已经在这短短的时间里变得油尽灯枯，但是日共在推翻他们的过程中势必也不会一帆风顺。之前他们就收到过日本各大财阀的私下联系，希望他们能在夺权之后和平共处，不过德田球一等人予以了坚决的拒绝，而日本内阁政府的合作请求也已经被驳回。

    他们想要重塑这个国家，就必须要打垮这套自明治维新以来延续近百年的政治体制，彻底将旧势力清除出去。不然的话日本终究难以被未来的世界所容纳，他们的前途也就一片黯淡。

    “我们在各地的同志们需要多久时间做好相应的准备呢？”德田球一向周围的人问道，他们发动革命的目标是一举接管全国政权，如果不做好准备的话到时候会自乱阵脚。

    “各地同志们都有把握在夺取政权之后，组织起群众恢复生产、维护社会秩序。”

    在最重要的政权架构部分，日共决定效仿中苏两国现存的代议制民主和一党专政体制，事实上日本实行资本主义民主制的时间比中苏两国更长，他们在这方面的经验并不比中苏两国少太多。他们设想中的新政体和过去最大的不同就是在议会，或者代表大会中将排除财阀、军队和皇室的影响，其他的成熟体制并不需要太多的改动。

    “既然大家都有信心，那我们的行动时间也不该拖太久，否则国家的困难局势就无法结束，中国同志们只会在我们夺取政权之后，允许日本进行对外交流。”德田球一说完后思索了一会儿，又抬头对着众人说道：“如果大家都有信心的话，那么就选择这一天吧！”

    他的手指向挂在墙上的日历的一个小格子......

第184章 春节与新一年

    随着春节的到来，焕然一新的北京城里，人们开始张灯结彩，准备在这喜讯连连的时期中过一个好年。这是新中国成立以后的第二个春节，在去年的时候我党还没有完成全国解放，各地的大小麻烦也是接连不断，因此中央的领导人们也没有时间好好过年。而到了今年的时候，辽宁省的穿越使得新中国在短短三个月的时间里摆平了国内外的一系列麻烦，使得全国人民总算有了一点过年的气氛。

    依照政务院在前年颁发的《全国年节及纪念日放假办法》，1951年的春节对广大党政机关和企业仍旧有三天的假期。为了保障人民群众能过好建国后的第二个春节，我党做出了许多努力。

    “首先是铺张浪费的问题，过节的时候党员干部要带头提倡过节节约，移风易俗。我们现在的物资还称不上有多宽裕，但是明年就能尽量给群众保障更好的过节物资......”周总理在政务院开会的时候向几位部长和副总理强调了今年过节的注意事项，这些事项大致上和去年没有什么区别。

    “今年的年节拥军运动，由于有辽宁省的物资，我们可以比照去年标准提高一个档次。军属、烈属的节日抚慰工作依旧是今年过节的重点，要请基层的同志们在过年的时候加加班，然后相应的补贴也得跟上......”

    作为广大中国人心目中最重要的传统节日，我党自然不会放松春节前的准备工作，不过比起传统的庆祝和民间风俗，我党在春节的工作重点还是移风易俗和拥党拥军活动。俗话说每逢佳节倍思亲，在几十年的革命战争中付出牺牲的家庭在全国各地比比皆是，因此建国后最初这几年的春节在喜庆氛围当中，还夹杂着一丝哀伤。本着我党我军几十年来的优良传统，在过节的时候总是要有专门的活动来抚慰军属烈属，具体来说就是基层干部上门慰问和物质福利。

    辽宁省的各家工厂和各地仓库在过节之前开足马力生产了足够的春节物资，包括精美的年画、对联等等，搭配上仓库中的野战军粮和荤素罐头，可以作为今年的慰问福利，不过限于运输能力的限制，今年只有少数地区能配发这种过节福利。

    “今年我们的建设目标如果能按时达成的话，明年的春节就可以让全国人民的物质享受上升一个档次，我们要尽量做到明年过节的时候每个家庭都能吃上荤菜。”

    虽然总理在会议上强调并展望了群众过节的物质享受问题，但是中央的几位领导干部本身是不怎么过节的。这倒不是因为他们身边没有太浓厚的家庭氛围，而是主席等人并不觉得传统的过年习俗有什么实质性意义，群众过节开心，他们过节就开心。因此，今年我党的党员干部也被建议不要搞拜年之类的活动，尽量将精力投入到为群众过节服务上来。

    而另一方面，虽然新中国的群众终于迎来了一段平稳的时期，但是党中央面临的任务可不会因为春节将至而减少。除了在几天前对日本进行的大规模行动之外，中国的外部事物也发生在各个方面。首先就是越共方面向北京告知了他们准备发动一场春节攻势，打击正在后撤的法国军队一事，然后是王炳南大使在联合国总部接到的来自各国的访问申请。总而言之，新一年的我党依旧有处理不完的事务。

    “吴铭同志，辽宁省的过节保障工作你们要做好，注意不要因为全国其他地方的需求，给过节的辽宁省群众增添负担。”主席在中南海的讨论会上对吴铭说道，这次过节准备当中辽宁省为保证全国物资到位做出了巨大贡献，尤其是在节前向全国各个粮食紧张地区以空运形式紧急调配粮食，这对于中央在之前而言是难以想象的。

    “请主席放心，辽宁省本省人民的过节需求是完全可以满足的，新增的物资订单也在原定的生产能力之内，并不会增加群众的工作负担。”吴铭很有信心地回应道，辽宁省经过这几个月时间的产业重组，基本的工业能力已经恢复，而省内的过节需求完全可以由现存的物资满足。

    “那就好，你们一定要记住，辽宁省的群众也是群众，和全国其他地区的群众没有分别，不能在考虑问题的时候给人家降级。”主席叮嘱道，虽然为辽宁省穿越带来的强大生产力和其他事物感到高兴，但是主席一直非常关心向全国其他地区进行援助的时候会不会给辽宁省人民带来太大的负担。

    不过吴铭等人倒是没那么担心这件事情，毕竟就这个时代而言，辽宁省群众无论是工作负担还是生活压力都远远不如其他地区的群众。穿越事件固然导致了生活水平的倒退，但是绝不至于像全国很多地方一样得担心吃饭问题，比起物质需要，辽宁省群众在过节时的娱乐放松需求难以满足才是省政府比较担心的事情。

    “省内群众的反响还是比较好的，主席的号召给了群众很大的动力。”吴铭诚恳地说道。

    由于有毛主席的号召，短短几个月时间里就有好几万辽宁人走出本省，支援全国建设，他们中的大多数会留在目前的工作地过年。

    “嗯，除了过新年之外，我们的其他工作也不能落下了。春节过后，摆在最前面的工作就是春耕的问题，这是重中之重。”主席点了点头，并把话题转到了中央近在眼前的国务工作上。

    “辽宁省农业技术培训学校的第一期速成班已经办完了，在各地进行试点示范需要用到的化肥、农药等等农资将在节后尽快开始运输......”吴铭打开手上的平板电脑，里面是今天主席可能问到的相关问题的工作文件。

    “辽宁省有没有新一年的气象资料？我把这一年的收成情况忘记了一些。”总理向吴铭问道。

    “有的，1951年总体上而言可以说是风调雨顺的，全国各地并没有出现大规模的旱涝灾害，不过虫害和疫病的情况多少有一些。我会在之后再次向政务院提交一份详细的资料，另外，水利建设工作的申请表也在这里。”吴铭如数家珍地列举了辽宁省政府为新一年的全国工作准备的各种资料，在北京工作的这几个月时间里，吴铭已经越来越像一名中央干部了。

    事实上，中央在经过讨论之后，已经准备将吴铭吸纳为中央政治局委员，这对于他原本的工作级别而言也算是跨级提拔，不过他确实有这个资格和能力参与到中央的决策当中。

    在原本的政府工作当中，一般都是以现有的公元纪年作为年份划分来统计工作的，不过1951年的情况算是比较特殊，辽宁省的穿越使中央到现在还没有处理完衍生的各种事件。而到了真正有空的这段时期，政务院也能提出之前一直想要规划的新中国的第一个五年计划。

    “一五计划事实上还在制定当中，不过我们已经完成了大多数的项目规划，大概在四月份的时候就能给出第一份详细的计划书，后续的增订可以另以外考虑。”周总理对着众人说道。

    五年计划是中国从苏联学习到的先进经验之一，不过后世的五年计划和刚建国时完全照搬苏联样式的五年计划有很大的不同。在制定这份未来五年新中国的总体发展规划的时候，辽宁省的相关部门起到了很重要的作用，毕竟一五计划中全国几乎所有的建设项目都和辽宁省有关。

    作为为国家发展奠定基础的第一个五年计划，政务院在总理和陈云部长的指挥下，根据辽宁省提供的后世资料对原本的方案做出了诸多调整。相比原历史上的版本，新的一五计划更加全面，改变了旧一五计划那种全面投入重工业和军事工业的画风。其最大的区别就是，农业问题被摆到了优先级最高的一类，毕竟原历史上那些困难年代的殷鉴未远，现在的新中国有完美的外部环境进行速度更快、循序渐进的建设，不用受限于资源不足搞先重后轻的步骤。

    相较于原历史上的一五计划以苏联援助的156个建设项目为中心，新方案中有辽宁省提交的上千个重点建设项目，可谓是全面开花。旧方案中的建设目标是在一五计划完成之后，使中国具有基本的工业体系，足以在国内进行完整的工业循环，并在此基础之上，建设基本的现代化国防体系。而在新方案当中，一五计划的主要目标是建设起先进、完善、轻重搭配的完整工业产业链，并做好向其他国家分配产业链部分环节的准备，在计划完成的时候，新中国应该成为世界第一工业大国，也是世界第一工业强国，具有领先全世界的技术水平和科研创新能力，除辽宁省外各地区人民要达到全面的衣食无忧，彻底消灭饥荒、瘟疫现象，辽宁省内人民的生活水平要能保持在21世纪前十年水平，并建设起有效率的全国物流通讯网络。

    这份野心勃勃的新方案的第一份草案在提交给中央的时候让主席等人着实吃了一惊，之前在各次会议中零敲碎打讨论的建设方案在总结起来之后展现了其本身的巨大体量。新的一五计划将耗费这个时代的世界各国难以想象的巨大资源，这明显是以中国在之后的外交工作成果为前提的。它的体量使主席在之前就查阅过的原历史上的十五份五年计划中的大部分相形见绌，如果计划顺利按标准完成，那时候的新中国将在各种工农业产值上翻好几十倍甚至好几千倍，在全方位的意义上成为世界第一强国。

    “新方案的草案到目前为止只完成了实业建设的部分，关于社会改革工作，我们还要等中央在之后的新决策。”周总理简单介绍了新一五计划的草案之后，提到了还未能下定论的体制建设问题。

    “这方面参照辽宁省的同志们给出的建议进行修改，如果没有信心的话，可以先在某些地区进行试点，我们的计划不能是一成不变的，到时候要顺应形势的发展做出改变，不能执着于文件上的数据。”主席主席说道。

    原历史上的一五计划基本上都有超额完成，这也是我党在制定发展规划时一贯的留下冗余的习惯所致，而现在主席会要求政务院在制定计划的时候可以大胆一点。至于体制建设的部分，新一年里我党的很大一部分精力要投入其中，毕竟新中国政权架构到现在只算开了个头，在第一届全国人大召开之前我党要先把国家的党政机关安排完毕。另外，中央在之前也对新的行政区划做了讨论，现有的行政区划和后世有极大的区别，具体来说就是省级行政区多了很多，在中央和省之间还有其他行政机构，有些地区现在还处于军政不分家的状态。

    现有的行政区划过于复杂，在未来几年里肯定是要进行精简的，不过精简到何种程度是个问题。后世的行政区划同样在实践中显现出许多的弊病，比如省级行政区差距悬殊、地方主义由于行政层级过多而有抬头趋势之类，随着办事效率在网络和计算机技术的辅助下有所提高，我党有必要从根本上减少行政区划制度导致的机构扩张问题。诸如省、自治区和直辖市之类的大体划分将参考后世方案进行，在之后撤销合并现有的热河、西康等省份，而在县市层级上将同样进行一定程度上的合并，减少多余的地级市划分。

    “最后是中央的新年祝福部分，我们在元旦的时候没来得及搞，现在想请主席用广播的形式，给各地群众搞一份新年祝福。”吴铭在会议的最后提出了一个建议。

    主席笑着答应道：“可以啊，不过到时候我们还是一起搞，不要只是我一个人上台，我们趁这次机会，给全国人民说一句新年好吧！”

第185章 春节攻势

    1951年二月初，农历春节即将到来，但是河内城中没有一点新年的气氛，法国军队的士兵在街道上列队巡逻，越南本地人被禁止随意外出。浓重的硝烟味弥漫在略有些潮湿的空气当中，似乎战火已经一触即发。而在河内城外的一处军营中，驻越法军的总指挥官让·塔西尼正在视察前线军队的情况。

    坐在吉普车上的塔西尼将军看着军营中那些颓丧的士兵，脸上的表情逐渐变得失望起来，坐在他旁边陪同的前线指挥官也觉得脸上无光。即使如此，他们也知道前线法军的战斗意志不高是有充分理由的，要知道仅仅在十年前法国人对保卫本土这种大事都不愿意付出太多牺牲，现在他们到异国他乡这种鸟不拉屎的地方打硬仗就更加不情不愿了。

    “小伙子们没什么斗志，如果越南人现在发动进攻的话我们挡不住他们的。”塔西尼闷闷不乐地对着身边陪同的副官说道。

    “这也是人之常情，将军，这场战争从一开始就没有什么悬念，那些躲在树林里面的猴子实在过于狡猾了。”副官也撇撇嘴说道，他早就厌倦了这场战争，当他得知国内的司令部命令塔西尼组织撤退的时候，副官喜出望外地在当天晚上喝掉了自己珍藏多年的香槟酒以示庆祝。

    “但愿敌人会在我们完成撤退之前保持目前的安静，这样漏洞百出的防线实在令人不安。”塔西尼还没有去过最前线的堡垒区，但是他基本能想象到那些呆在混凝土机枪碉堡里面的法军士兵此时在干什么。

    如果他们在嗑药或者嫖娼的话到还好，他不想看到自己的士兵一边嗑药一边嫖娼，越南这几年里形成了小规模的为法军服务的毒品和嫖娼产业链，不过这些越南人估计是等不到美国人过来帮他们进行产业迭代了。昏昏欲睡的法军士兵们全无半点坚决抵抗的意志，好在他们的阵地军纪还算是有保障的，但越南人此时发动进攻的话，塔西尼也不知道自己来不来得及跑回后方。

    越南军中有中国人的身影这件事塔西尼早就知道，不过他想不到国内司令部命令他撤军的主要原因是害怕这几万法军在越南被全歼，毕竟之前有几千法军差点被困死在日本的前车之鉴。法军本来很看不起的越共游击队在得到中国人的帮助之后一跃变成了善战之师，虽然同样战斗力可疑，但是赢过臭鱼烂虾的驻越法军是没什么问题了。朝鲜战场的结局证明了中国人在亚洲无可置疑的军事优势，如果有一天中国军队放弃指导越南人民军，而是决定自己上场，塔西尼等人的结局恐怕不太好看。

    “我之前有和你们说过吧，河内周围的前线部队，最早也要等到三月份的时候才能有序组织撤退，你们现在依旧面临着最重要的防御任务，士兵们如此松懈迟早会酿成大祸。”塔西尼对同座的前线指挥官训诫道，他认为前线部队这种态度即使在撤退前夕也是万万不可取的，或者说，正是因为他们到了撤退前夕，如此松懈才会导致大问题。

    “将军，中国人和越南人的春节就快到了，他们不会在这种重要的节日发动大规模进攻的，即使越南人想要这么做，为他们提供支持的中国人也不会同意。”前线指挥官虽然因为手下的懈怠面子上有些挂不住，但是他也不认为现在这种情况有什么太大的危险。

    “你不明白，节日期间才是敌人发动进攻最有可能的时间，你们绝不能在这种关键时刻掉链子。”塔西尼颇有些无奈地说道，“我们即将撤退，这是后方部队最脆弱的时候，如果你们没能挡住越南人的进攻，我们的后方会一溃千里，到时候再想有组织地撤出越南就非常困难了。”

    自从塔西尼收到了国内司令部的撤退命令之后，驻越法军就开始有序地向越南的各个港口城市靠拢，有一些则向印度支那的其他国家撤出。现在河内以南的法军部队已经大部分集中到了港口城市，各地的堡垒区兵力空虚，唯一齐装满员的防线就是河内周围的碉堡防区，如果这里被越南人民军攻破的话，南部法军来不及撤退，恐怕会落得像朝鲜半岛上的联合国军一样的下场。

    中法两国之间的官方交涉已经进行过几轮，塔西尼知道国内正在尝试让中方答应，在法军撤退的时候管住越南军队，双方保持一定的默契，法军在撤走的时候也决不搞任何破坏。中方对他们的请求给出了比较积极的回应，塔西尼正在指望着他们之后能没有顾虑地撤出这片战争泥潭。

    结束视察离开前线军营并回到河内附近的军用机场后，塔西尼准备搭乘飞机回到南方的西贡，法国殖民机构早在军队开始行动之前就撤走了，现在西贡等地的亲法越南人也在收拾行李准备逃离。失去了强力政权管束的法军控制区已经逐渐出现骚乱，越共组织的游击队四处出击，傀儡政权的伪军根本无力掌控局势。

    “幸好国内那些人能及时反应过来，如果我们再在这里呆上几个月，我们的军队就会全部完蛋的。”塔西尼在登上飞机的时候还忧心忡忡地和副官说着话，

    “将军，您现在可以先放轻松，前线的侦察部队和侦察机一直汇报说越南人的阵地上没有什么特殊的动静。他们大概还没从去年的大规模战役中缓过来，他们会需要时间重整旗鼓的，而在那之前，我们可以顺利地从这鬼地方离开。”副官一直用没什么大不了的态度应付塔西尼的担忧，这让他感到非常不满。

    难道法国已经没有真正的军人了吗？塔西尼在心中暗暗想道。

    而在另一边的越南人民军阵地上，士气高昂的越共军队并没有像法国人想象的那样因为即将到来的春节而放松戒备。相反的是，越共在过去的这个月时间里让前线军队做好了万全准备，并在我党的支持下补充了足够的武器弹药，他们现在跃跃欲试地想要解放河内。

    虽说毛主席在给胡志明的回信中请他们不要急于进攻，中国方面有和法国和平解决越南问题的能力，但是越南人民军的军官们好不容易有了自己指挥大规模战役的机会，一个个地都想用手头上的部队碰一碰面前那些一触即溃的法国军队。在人民军某些军官的想法中，越南军人之前接受了解放军的指导，并在陈赓司令员的指挥下打出了很漂亮的几仗，现在法国人的势力大不如前，他们就算没法像中国的军事顾问团那样指挥几场大胜仗，打个小胜总胜还是可以的。

    当然了，刚刚改名的越南人民军的司令官们并不知道陈赓司令员在指挥越南军队的时候付出了多大的努力。

    现在的越南军队除了步兵武器得到充分保障之外，还经过中国的中转，从苏联的手上获得了不少的重武器。之前的作战当中，越共军队对法国人的筑垒战术没有什么办法，往往在进攻碉堡的时候付出重大伤亡，火炮之类重武器的补充能给他们提供很大的便利。

    “我们准备在春节当天发动攻势，按常理说这是最不可能的时机，但这当然也是法国人最容易松懈的时候。”负责制定战役计划的指挥官，同时也是越南武装力量的主要领导人之一武元甲正在向胡志明解释他们的行动计划。

    “到时候我们会以重炮对法国人的筑垒区发动猛攻，如果炮击效果良好的话，我们就让后续的步兵部队攻击防线。进攻将是逐步加强的梯队式进攻，按照您的设想，如果第一波进攻没有得到预期的效果，我们就撤销本次进攻行动。”

    虽然胡志明在考虑了诸多事项之后决定发动一次试探性的攻击，但他也考虑了现在越南武装力量的真实水平。之前的几次胜利的战役都有中国顾问团的直接参与，武元甲等人也自认比不上陈赓司令员，于是他们就有样学样地制定了比较保守的进攻计划。越共决定投入手上的所有重火力，从法国人防线最薄弱的西部地区发动进攻，如果他们的进攻顺利的话，越军将直接打到河内城下，到时候其他防线的法军回援的话他们就发动全线进攻。但如果越军的第一波进攻没能达到打崩法国人的效果，他们就先转回防御状态，以免承受太大的损失。

    “嗯，既然中国同志们有信心让法国人主动退出我们的国土，那么这次战役就应该是规模适中的，我们不能在这种时候付出太大的牺牲，之后的印度支那解放还需要我们的战士。”胡志明认为武元甲制定的计划是比较符合之前越共中央的预期的，这种保守的计划也更适合现在越军的战术水准。

    “说实话，我觉得现在发动进攻还是有点为时尚早，我们的战士可能还没做好独立作战的准备，如果能有中国解放军的帮助，我们的进攻肯定能取得完全的胜利。”武元甲对解放军的战斗能力印象深刻，虽然越军也算是有艰苦的成长经历，但和那些打穿大半个中国的百战老兵相比还是差了不少。

    越军士兵的主观能动性不足，他们在编制被打乱的时候难以自主决定进攻还是撤退，往往在原地呆呆地挨打，这一点就和解放军有很大的不同。另外，由于指挥体系存在问题，越军很难像解放军那样化整为零执行复杂的敌后穿插，他们更擅长在丛林中进行弹性防御和游击战，进攻作战的经验严重不足，往往搞整建制的进攻行动。

    “你的顾虑是有道理的，但我们现在需要这样一场胜仗。”胡志明也有些信心不足，发动这场春节攻势的决议在越共中央是以微弱优势通过的，这也是他们制定计划时如此保守的原因之一。

    “按理说，我们有数倍于法国人的兵力优势，这在陈庚同志的指挥下打赢法国人是不成问题的，我的这份作战计划很难学习到他的精髓，我们的进攻还是有失利的可能。”武元甲虽然尽心尽力地制定了作战计划，但临近执行的时候还是没那么有信心。

    “自信一些，我们的革命事业终究不能完全依靠中国同志们的帮助，未来还有整个印度支那需要我们的解放，中国同志们不会帮我们到那一步的。”胡志明语重心长地说道。

    “我明白，我会尽量完善这些计划的，进攻时我回去前线监督，一定不辜负中央的期待。”武元甲最后说道。

    在越共制定了作战计划之后，胡志明依旧将他们要发动进攻的事情通知了我党，虽然这件事已经是越共自己的决定，但他们依旧认为至少应该知会一下一直提供物资支持的我党。主席虽然对他们执意发动战役的事情感到比较遗憾，不过依旧和朱总司令一起观察了一下越南前线的局势，打算给他们的作战行动提供一些建议。我党虽然把军事顾问团召回国内，王炳南大使在日内瓦也和法国外交人员商谈，但对越南对峙前线的关注一直没有减少。解放军海军的战舰一直用无人机对越南地区进行侦查，并将法国人的部署交给越共。

    另一方面，我党也加紧在南海的各处群岛上布置驻军，帮助越共同志是重要的，保卫自己的领土主权更是不能疏忽。到春节之前的时候，解放军海军已经在西沙群岛的主要岛屿上部署了据点，等到海南的海军基地建设完成之后才算是将中国的南海完全掌控住。

    安静的气氛在越南战场上接着持续了数天时间，双方在前线没有任何的接触，而在这死一般的寂静当中，战火的阴云已经密布。

第186章 志愿航空队

    虽然已经到了初春时节，但比利时的天空中仍旧下着小雪，欧洲盟军最高司令部的紧张气氛也如同近日里的天气一样，没有丝毫改变。自从艾森豪威尔被召回美国之后，北约军事力量的最高指挥官就由原本的副司令蒙哥马利代任，但虽说如此，美国政府也表示很快就会另外派一名将领来比利时接管职务。

    冷战的阴云还密布在欧洲的上空，加上过去几个月时间里美国人不停地往欧洲地区增加兵力部署，一时间让不是很清楚状况的蒙哥马利和其他国家军队将领感到非常不安。直到二月份的时候，美国已经将他们部署在欧洲的兵力增加了一个装甲师，这样的增兵规模几乎就明摆着是要开战的程度，更何况美国人还将最有战斗力的几个装备了喷气式飞机的空军联队也调了过来。

    不过，盟军司令部里的将领们也都知道，美国人的这种增兵行动恰恰是他们不想开战的表现。且不说按照北约盟军原本的计划，如果欧洲开战，现有的驻军的任务只会是尽量拖住苏联红军，而不是反过来打到东欧去。就算美国人真的想要主动开战，欧洲各国也不会支持他们的行为，当然了，英国人可能不包括在内。

    二战刚刚结束，欧洲各国被连年战火烧成白地，正想要喘两口气的各国政府一点都不打算扩军备战，最热衷军事合作的几名国家领导人大多在北约成立之后因为国内的各种抗议活动或选举失败下台了。美国人也有为他们的行为作出解释，这不过是一种对苏联进行施压的战略欺诈行为而已。

    美国新增兵力的驻军所在地民众爆发了几次大规模抗议，但是各国政府迫于美国手上捏着的经济援助问题都被迫帮他们压下去了。

    前两年每当盟军司令部的各国将领聚到一起开会的时候，他们都会对着地图上的东西军事力量对比感叹一番。苏联红军的装甲集群在战功赫赫的崔可夫的带领下，似乎随时会冲过来踏平西欧，只有美国人部署在英国的战略轰炸机群和原子弹能给将领们一点安慰。而现在，当蒙哥马利站到办公室里的巨幅地图前面时，他发现当初的东西军事力量对比似乎已经反过来了，对峙最前线的北约盟国军队比起前一年增加了一半左右，但苏联红军的驻德集群却消减了不止一半的兵力，似乎苏联已经放弃了在东西德边境发起战略进攻的能力。

    这种变化的原因蒙哥马利也是知道一些的，他身为暂时的北约军事力量最高指挥官，总不能连他们要面对什么样的军事压力都不知道。现在的欧洲前线地图上，虽然盟军的兵力远远多于苏联红军，但是这些兵力根本就谈不上有什么用处，如果中苏组成联军的话，这些军队要么在他们还没反应过来时就灰飞烟灭，要么在他们还没反应过来时就发现自己要保护的国家已经灰飞烟灭。

    “既然如此，为什么我们还需要费力地维持这样一支大军的存在？”来自法国军队的参谋总是在北约军事会议上如此质疑英国人和美国人。

    “现在苏联人撤兵了，并不代表他们之后不会把军队调回来，希特勒在进攻法国的时候会把军队放在你们的马奇诺防线前面吗？”一名英国军官立刻反唇相讥，就蒙哥马利看来，这名年轻人纯粹是看法国人不爽而已，认为他们在二战中帮倒忙，现在还不愿意全力抵抗苏联人。

    这样的讥讽让会议室里面的法国人全都面色一沉，北约司令部里就属他们对二战的事情最敏感，其次就是那些被美国人请进来的前身为德国国防军军官的西德军事顾问。在双方吵起来之前，蒙哥马利不得不先叫停他们两人，并把目光转向无所事事的美国临时军事代表，说道：“我们今天的会议就是要讨论盟军在前线的军事部署，既然苏联人并不响应我们的前一轮部署行动，那么我们也不必继续按照之前的欺骗计划进行部署。”

    之前美英两国情报组织绕过北约，直接安排了那次美军中校“叛逃”的事件，让其他国家在事后非常不爽，毕竟这名双面间谍出了什么意外的话，说不定苏联红军会当即发动进攻。好在对面的苏联人一点都不为所动，反倒在斯大林的直接命令下开始从前线撤兵，将大量装甲部队撤回到波兰的二线地带。

    苏联红军放缓了前线军事压力过后，除英美之外的北约国家纷纷要求美国停止增兵，并将已部署的军队撤回一部分，在避免双方军事误判的同时，也让各国对承担驻军的压力小一些。

    “目前部署在德国境内的盟军部队已经达到将近十个师的兵力，我们在前线的军事规模太大，如果就这么维持下去的话，对各国的经济发展都会造成很严重的负担。”法国专员再次强调盟军驻军对西欧各国造成的影响，尤其是美国的那群贼配军，给西欧各国留下了不知道多少难处理的私生子。

    “请你们不要忘记，苏联人的军事存在只是暂时从前线消失了，如果他们卷土重来，而且比之前更加强大，我们难道要重新开始准备吗？”一直没有开口的美国临时军事代表对着房间里的各国军官说道。

    “你这是什么意思？”法国专员问道。

    “我的意思很清楚，我们都知道为什么最近苏联人要撤军，他们不会看不到我们部署在前线的那几个装甲师，也不会不知道我们部署在英国的战略轰炸机和核武器。斯大林已经前往北京，你们都知道那意味着什么，我们在未来要抵御的，可能不仅仅是苏联红军。”美国代表言语中带着轻蔑，他对这些整天担心着自己瓶瓶罐罐，全然看不到美国人为了保护他们付出了多大代价的欧洲人十分看不惯。

    在场的各国军官听到美国临时代表的话之后都沉默下来，他们当然知道朝鲜半岛上曾经发生了多么可怕的事情，美国的一小半陆军兵力在短短一个多月时间里被消灭得干干净净，除了少数指挥官之外没有一个人跑出来，全都成了中国人的俘虏或枪下亡魂。这种成建制消灭敌国大量军事集团的场面他们并不陌生，苏联在卫国战争末期的反攻阶段里经常以大纵深突破的战略合围大量的纳粹军队，但是美国人丢掉的编制实在是太多了。

    “难道中国人和苏联会达成那种程度的军事合作吗？中国人会将他们的军队部署到东欧？”意大利专员难以置信地说道。

    “斯大林本人已经去过了北京，我们只能从中苏两国的反应上推测，他和毛相谈甚谈欢，苏联人敢于这样撤军，一定是从中国人手中得到了某种承诺，我想你们不需要我来提醒中国人的那支军队有多强大的战斗力。”美国专员说道。

    今天的这场会议原本是要讨论如何撤走北约部署在前线的兵力的问题，但是美国专员的话却让在场的其他国家专员把话题偏离到如果中苏组成联军部署在欧洲，各国要如何应对的方向上来了。美国政府自然不希望北约的其他国家下决心把部署在两德边境的军队撤回，扩军备战是美国现在的既定政策，让军队部署在欧洲总比部署在本土省钱，反正他们可以向被保护国收取保护费。

    蒙哥马利一看今天的会议被美国人歪了楼，心中也是充满无奈，不过他本身就得到了国内的命令，在军事问题上最好顺从美国人的意见。英国人对苏联红军发动进攻的顾虑是欧洲各国中最小的，因为就算苏联红军真的主动出击踏平西欧，他们也得在英吉利海峡面前停留一段时间，而红海军目前的实力怎么看也不至于比之前的纳粹德军强多少，英国人的本土暂时没有被入侵的风险。

    经过一段时间的争论过后，在场的各国军官们达成了显而易见的一致，如果中国军队在东欧部署，他们现有的兵力完全阻挡不住，而中国军队在东欧的部署几乎是可以肯定的，唯一的变数在于他们的规模。

    而在这个问题上，身处东欧的苏联空军主帅帕维尔·日加列夫便有所了解了，他同样是苏联少数知道辽宁省真相的人之一，也是斯大林本次出访带来的成果之一中国志愿航空队的交接人。

    在签订了新的两国条约之后，我党很快就安排了早已准备完毕的援苏航空队和对应的后勤保障部队前往苏联，他们将在苏联方面准备好的分别位于波兰、乌克兰和莫斯科的秘密空军基地驻扎，协助苏联的国防。这支由三个歼击机中队和预警机一类的辅助飞机组成的志愿航空队在抵达的时候给前来迎接的日加列夫带来了很大的震撼，他当年是苏联志愿援华飞行员之一，现在苏联反而要接受中国的空军援助，也算是颇有些戏剧性。当然了，光是志愿航空队的话估计不足以应付未来几年后的局势，苏联向中国申请的技术当中就包括了全套的导弹防空系统。

    “您好，成梁栋同志。”日加列夫在机场上见到了中国志愿航空队的指挥官成梁栋上校，并主动与对方握手。

    “您好，日加列夫同志，请允许我代表我的战友们向您和其他曾经帮助中国抗战的苏联同志们表示敬意。”成梁栋非常礼貌地说道，他对面前的这位曾经援助中国的苏联老兵有着发自内心的尊敬。

    “很荣幸与你们再次并肩作战。”日加列夫笑着说道。

    按照中苏两国的协议，中国志愿航空队仅仅是一支防御性质的力量，主要任务是保卫苏联和其他欧洲社会主义国家的领空不受北约国家侵犯。如果真的有一天北约入侵苏东，那么到时候中国会另外派出军队协助防御。

    另外，为了保密需要，中国志愿航空队的后勤保障工作团队全部由中国方面自带，志愿航空队的主力战机歼16在未来的很长一段时间里还是需要重点保密的军事力量。

    现在的苏联空军其实并不比北约差到哪里去，不过北约方面依旧有一点小小的优势，苏联很难保证那些部署在英国等地的战略轰炸机群能被国土防空军全部拦截。现在中国志愿航空队的出现使这一形势得到逆转，我党送到苏联的远程预警雷达和预警机足以填补目前苏联的防空预警空缺，志愿航空队的战斗机可以如入无人之境地捕杀北约的侦察机和轰炸机群。北约部署在前线的战斗机基本上是老掉牙的二战螺旋桨飞机，少数美国战斗机联队有早期型佩刀和其他喷气式战斗机，这在歼16面前如同纸飞机一样脆弱。

    理论上，当中国志愿航空队部署在苏联境内的时候，将会接受苏联方面的指挥调度，不过航空队指挥官成梁栋有权利决定是否服从攻击敌人的命令。

    “我们需要前线的双方部署资料，如果你们有的话，我们自带的资料可能因为北约在最近一段时间里的调动变得不那么准确了。”

    回到驻地之后，成梁栋开始和日加列夫商量志愿航空队需要的东西，目前战斗机和后勤保障部门只是刚刚抵达苏联而已，还需要一段时间才能形成战斗力，到那时候他们就能给时不时光顾的北约侦察机一点颜色看看了。

    苏联方面表示将会全力满足志愿航空队的需求，毕竟这是他们好不容易请来的护身符，两国军人相互之间也是同志，双方相处算得上融洽。东西两个军事同盟在一开始的时候就展现了它们的不同之处，杜鲁门等人设想中的对社会主义阵营各国进行逐个击破的计划，可能要发生在相反的方向上也不一定。

第187章 烟火与硝烟

    久违的春节终于到来，新中国的人民在经历了长达上百年的内外战乱之后，终于迎来了一个既无内战也无外战、国家统一物资充足的新年。全国各地的人们张灯结彩，在除夕夜用自己的方式庆祝新一年的到来，虽然大多数群众尚不知道过去几个月时间里党和国家如何接连取得重大胜利，但是他们都为此感到高兴，并相信我党在新一年里也将继续带领全国人民过上更好的生活。至于生活在辽宁省的群众，辽宁省政府在春节期间额外向每个家庭提供各种肉类和副食品作为新年福利，毕竟穿越之后辽宁群众的餐桌上就比较少见到猪牛羊肉了，海洋鱼类的供应倒是比穿越之前更加丰富。

    在除夕夜的时候，毛主席、周总理和其他党中央领导人在中央人民广播电台上向全国人民和所有旅居国外的华人华侨读了我党的新年祝词，并在中南海“众筹”办了一次简单朴素的年夜饭。在吃晚餐的时候，吴铭就在和主席等人商量，等之后全国的电视普及率上去了，可以提前好几十年把中央电视台的春节联欢晚会办起来。

    中国的春节其实也是整个东亚的汉文化圈的新年节日，喜得解放的朝鲜人民也度过了一次平平安安的春节，而早已不再将春节作为官方新年节日的日本人民则还在饥寒交迫中挣扎。至于同样过春节的东南亚地区部分国家，今年的除夕夜对他们而言并不意味着新年的庆祝。

    “今晚午夜准时发动进攻，告诉同志们趁现在吃饱喝足！”

    在越南北部的越共军队阵地上，越军士兵们正在战壕中的“餐厅”里面吃着炊事班准备的晚饭，虽然在新年这一天还被要求留在前线作战，但越军士兵们毫无怨言，反而斗志昂扬，因为他们中的很多人的家庭都还在法军占领区中，即使想要和家人团聚过节，也得先赶走法国殖民者再说。在越共中央决定发动一场春节攻势之后，他们便让前线部队在临近春节的时候表现出一副松懈的样子，最好装作越军士兵们都准备在战壕里面过春节的样子。

    越军停止派出侦察兵去法军阵地上摸哨，向前线战壕里运了比平常更多的肉和其他食品，甚至包括鞭炮和红联，装出一副全军过春节的样子。法军的侦察部队果真上当，他们大多忘记了法军司令塔西尼要求他们在春节这几天提高警惕的事情，甚至为了表现一点“战地温情”，特地在除夕夜这时候停止了每天例行的零散炮击。

    为了这场攻势，越共做出了比较充分的准备，前线的士兵们手中有充足的弹药和额外的口粮，部署在后方的新运来的重炮也将在明天凌晨第一次发挥他们的威力，让法军也尝一尝重炮炮弹管够的滋味。而对面的法军部队则像平常时候一样，几乎所有士兵都像他们的长官，一厢情愿地相信越军不会在春节的时候发动大规模进攻。

    “炮声停止的时候就像之前那样发动冲锋，强攻碉堡的敢死队留在第二梯队，如果第一梯队遇到没被炸毁的碉堡就让敢死队先上！”

    “第一轮炮击和第二轮炮击之间会有五分钟左右的间隔，要记住炮击一共有三轮，不准在炮击结束之前冲出战壕，要是被炸死了没人有空替你收尸！”

    各部队的基层军官在战壕里面对正在进行准备的越军士兵强调今晚作战的要点，虽然他们迎来了久违的重火力，但是越南人还没什么使用重炮的经验，要让前线部队带着火炮攻坚不太现实，只能搞大炮轰完步兵冲的老战术。为了防止炮击过程中误伤友军，他们也严令前线步兵要在得到信号之后才能冲出战壕。

    负责指挥作战的越军将领纷纷来到了最前线的地带，他们按照陈赓司令员的建议，在通讯设备不够优秀的时候，部队指挥员应该尽量靠近前线以获取足够的战场信息。由于越军没有装甲部队的辅助，这种依靠炮兵火力和轻步兵去进攻法军布满了混凝土碉堡的堡垒区的进攻计划依旧存在着很大的风险。因此，越军指挥员靠近前线也有利于在进攻不利的时候及时发布撤退命令。

    “法国人虽然战斗意志不怎么好，但是他们依旧有很大的防御优势和火力优势，我们选择在夜间进攻也是有利有弊。”武元甲等人在战役开始之前一直待在指挥部里面，他们都紧张地等待着午夜的到来。

    “我们的敌后游击队会在我们大部队进攻法军防线的时候，对河内和其他城镇进行袭扰，如果顺利的话，加上我们最近一段时间麻痹敌人的表现，取得一定的胜利不在话下。”另一名越军将领说道，不过他心里其实也没那么有自信，毕竟这是越军将领在中国顾问团回国后第一次尝试自己组织大规模战役。

    不过和越军将领们的预想有所不同的是，驻守在堡垒区的法军士兵们在今晚并不是那么的松懈，原因是对前线情况感到极度不安的让·塔西尼在农历除夕的前一天再次来到了河内，监督前线部队的防御状况。法军的前线指挥官对此颇有怨言，但还是在各部队的通讯中强调在除夕夜的时候加强戒备，并让河内城中的法军预备队保持警惕。

    塔西尼和他的副官自然不会到第一线的碉堡去视察士兵们的状况，他有强烈的预感，觉得越南人很可能在今天晚上发动进攻。被迫到前线指挥部值班的法军军官们内心满是愤懑，但他们不敢违背最高司令官的命令，到除夕夜的晚上十点为止，绝大多数人仍然不相信越南人会发动攻势。

    “将军，侦察机已经按照您的命令冒险起飞，但他们没有发现敌人的阵地上有任何调动的迹象。如果他们想在夜间发动进攻的话，现在应该会有点预兆了。”法军的前线指挥官站在指挥部办公桌的前面，坐在椅子上的是塔西尼。

    “前线过于安静也是一种异常，越南人从中国人那里学到了不少东西，保持戒备是没有错的！”塔西尼本就对前线军官们的怠工感到不满，要是他今天没来这里的话，这群家伙说不定还在河内城中和那些越南女人花天酒地。

    事实上，塔西尼最担心的事情还不是越南人在今晚发动进攻，他担心的事情是对面阵地上的士兵可能悄悄地被换成了真正的中国人。过了这么一段时间后，他对世界其他地方的情况也算有了一定的了解，他自认这些在殖民地每日腐化的法军士兵没有抗衡中国解放军的能力。

    法军的筑垒战术在对付没有多少重武器的越南军队的时候是很有效果的，他们的混凝土碉堡和当年侵华日军的砖石炮楼完全不是一种概念，念在没有伴随炮火的情况下，纯步兵攻击混凝土碉堡往往需要付出较大的牺牲。当然了，一战时候的德军和解放战争中的解放军都发展出了熟练的反碉堡战术，筑垒战术在对付纯步兵部队的时候也不算完全无解。就上一次战役的情况而言，塔西尼等人发现越军还没学会用突击队对付碉堡火力点的方法。

    在煎熬地等待两个小时的时间中，塔西尼一直在司令部的地图上查找法军的防线上有没有什么明显的缺口，并时不时地让前线指挥官把预备队紧急派往他认为戒备过于疏松的地区。前线指挥部的军官们不胜其烦，但没有人敢发出一句怨言，殖民地法军再怎么军纪混乱，顶撞上级这种事还是万万不敢的。

    “西部防线的缺口实在太多了，你们之前进行部署的时候怎么只在那里放了一个步兵团？”塔西尼指着地图上的一个堡垒区说道。

    前线指挥官试图向塔西尼解释他们兵力不足的现状，但是他刚刚开口的那一瞬间，窗外便传来了一阵连续不断的震动感，司令部里面的所有人面面相觑。

    紧接着，炮火的咆哮如同远方沉闷的滚雷，在这一瞬间里，除了塔西尼之外没人意识到这阵炮声意味着什么。

    “越南人发动进攻了！拉响警报！”塔西尼重重地拍下桌子，惊醒了指挥部里面呆若木鸡的其他人。

    如梦初醒的法军前线军官们立刻行动起来，通讯员开始在电台中询问前线部队的情况，而前线部队的汇报在一分钟之后便陆续朝这里涌来。

    越军动用了大口径火炮！

    这样的消息令指挥部中的多数人感到震惊，之前的作战中并没有遇上过敌人的大口径火炮，这是否意味着越南人在短短几个月时间里更新了他们的军备，亦或者他们面对的根本不是越南人？

    “让前线士兵注意，如果发现进攻者身穿迷彩服、用有别于之前越南人的语言喊口号，则立即有序组织撤退，我们至少要守住河内！”塔西尼对着周围的军官们大声地下着命令。

    “长官！第二和第三道防线的部队均报告有越南人的小规模部队袭扰，第一道防线的部队报告受到重炮的持续炮击，但他们现在在碉堡中躲避，损失目前可以接受！”一名通讯员拿着电报到塔西尼的面前，看来今晚的进攻是蓄谋已久的大规模行动。

    窗外的炮声和爆炸声还未停歇，塔西尼知道他们所处的前线指挥部和敌人战线之间的距离是比较安全的，现在前线部队还没有汇报遭遇敌人的主攻部队，因此他暂时不能做出什么反应。现在的法军军官们只能祈祷，前线部队在这波突然攻势中可以顶住。

    而在另一边的越军炮兵阵地上，刚刚接手这批苏式重炮不久的越南炮兵正拼命地往对面的法军阵地上倾斜弹药。中国转手运来的弹药数量非常多，他们还是第一次打这种富裕仗，枕戈待旦的越军步兵在战壕中紧张地握着自己的步枪，准备在预计持续数小时的炮火准备后发动决定性的进攻。

    然而，第一次掌握大口径榴弹炮的越军炮兵对这种武器的熟练度并不足够，尽管手上有中国方面友情提供的空中侦察得来的法军阵地图，但他们的炮击精度仍显得很差，大多数炮弹没有落到主要目标的混泥土碉堡上。震耳欲聋的爆炸声如同在庆贺新春一般，但大口径榴弹的威力可不是烟花爆竹可以比拟的。炮击持续了整整数个小时，法军阵地的战壕基本被炸了个底朝天，茂密的丛林间弥漫着浓浓的硝烟。

    “前线部队已经发动进攻了，但是敌后游击队的进展并不顺利，他们攻不下法军在二线的那些碉堡。”

    在越军的指挥部里面，通讯员和武元甲等人汇报着前线的情况，他们为这次进攻投入了很大的本钱，谁都希望能有一次漂亮的胜利。他们安排了几支小规模的穿插部队，准备到法军防线的后方进攻，战前的侦查结果显示，法军的防线上有不少漏洞，大约是由于兵力不足的原因。

    但在步兵发动进攻不久之后，前线便传来了不那么好的消息，炮击的效果并不如预想中的那样，法军的大部分混凝土碉堡没被炸掉，进攻受到了阻碍。少数取得突破的地区也出现了为数不少的伤亡，负责进行穿插的部队甚至出现了失联的情况。

    武元甲等人的心中开始涌现出更多的紧张感，到目前为止这场战役还处于未知当中，伤亡和进度的情况不至于达到原定的放弃进攻标准，但也相距不远了。即使为这场战役做了充分的准备，失败的可能性依旧不小。

    到了黎明时分，越南北部战线上已经发展为全面交火，双方都开始拼尽全力进行作战，在中国农历新年的第一天，无数人的死亡正发生在这片不那么受到关注的战场上。

第188章 万物竞发

    越军进攻不利，取消春节攻势的进一步行动这一消息在大年初一当天的下午就传到了北京这里。中央军委的各位领导们事实上从这场行动一开始的时候就在持续关注着，解放军海军的军舰也在北部湾巡航，保证我党能够清楚及时地知道战场形势。

    越军一开始进行的猛烈的炮火打击并没有取得预想中的效果，法军由于其统帅塔西尼在战役开始之前抵达前线督战，让法军做好了最基本的准备，越军长达三个多小时的重炮炮击只击毁了不足一成的法军碉堡。虽然法军的战斗准备以我党的标准而言依旧非常糜烂，但塔西尼出于直觉的行动仍然在客观上挽救了前线的局势。越军在炮击结束后发起的进攻由于缺少伴随火力支援难以取得进展，进行穿插的部队也没有打到点子上，在后方策应的游击队有很快被法军预备队击退，最终越共的指挥层在付出了一定的伤亡之后取消了进一步的攻击。

    这场刚开始不久便宣告结束的战役规模称不上有多大，由于越共指挥层的当机立断，双方的伤亡数字也比较小，总体上是一场雷声大雨点小的战斗。越军攻占了法军的几道防线，拔除了部分堡垒区，但是法国人的防御体系依旧有效，而且到早上的时候塔西尼就调派援军前来增援。

    我党并没有过多地参与到这场战役中去，由于越共发起战役某种程度上算是临时起意，中央军委就算决定直接介入也没那个时间准备。更何况中法两国的外交团队正在日内瓦进行谈话，我党没必要给注定成功的谈判加码。因此，我党只是简单地给越共提供了一些即时的战场信息，帮助他们进行判断，在北部湾巡航的几艘战舰也没有使用珍贵的对地攻击武器支援越军的行动。

    “越南同志们的失利在我们的预料之中，他们毕竟还是太急躁了。”主席在中央军委的会议室里和其他委员讨论着越军的这次失败作战。

    “大规模攻坚的经验，越军并没有太多，他们缺乏有效的攻坚手段、没能扰乱敌人的通讯指挥系统、穿插部队的行动过于盲目，即使有我们提供的法军布防地图，穿插部队依旧有几队迷了路，甚至有一些在半路上打道回府。他们的技战术有问题、组织度也有问题。”参考过陈赓司令员写的报告的朱总司令尖锐地点评了越军此次的作战行动。

    介于越共方面想要尝试独立指挥大型战役，我党除了在战前提供了一些建议之外，并没有在作战当中插嘴，越军的指挥员也在形势恶化之后果断选择放弃进攻，并未向我党请求帮助。这样的情况让主席等人对越共有了更新的评价，好的一面是他们具有相当的独立性，在这次作战中并不总像之前的日共那样依赖我党的援助，而糟糕的一面是他们的水平实在有点问题，和驻越法军对上也算是旗鼓相当。

    结束战役之后，越共方面联系我党并简单告知了他们的作战成果，主席亲自拟定了回复，对越南方面抗击帝国主义侵略的英勇尝试予以赞扬。胡志明等人是否会借此机会向苏联和我国请求更多军援尚且不得而知，不过我党倒是确定解决驻越法军问题的进度大约会因为这次不成功的作战而加速。驻越法军本来就是苟延残喘的状态，这次战役也是因为塔西尼本人的警惕性才没有酿成灾难，如果法军保持平常的那种戒备程度的话，越军炮击的时候他们的有生力量损失小不了，这一天的作战也可能由双方的僵持转变为法军的单方面溃败，到时候中方也没有约束越共行为的权力。我党就算和法国人达成承诺，答应不对正在撤退中的法国军队动手，他们也会在乘胜追击的越军面前崩溃，从岘港到印度的距离可比英吉利海峡要长得多，法国人不可能在越南复刻一次敦刻尔克大撤退，到有可能演变为另一次朝鲜半岛大包围。

    “法国人打得倒也还可以，比起上一次作战，他们在防御越军进攻的时候更加熟练了，但是也没有摆脱那种刻板教条的军事思维。塔西尼在应对越军在西线的攻势时一次性投入了大半预备队，完全不考虑声西击东的可能性，也就是越南同志们的进攻计划过于耿直，兵力也不够充足，不然的话法军的防线其实已经出现了缺口。”已经被增补为中央军委委员的霍建国也参与了此次会议，在他的眼中看来，法军的防线其实破绽百出，他就算不指挥79集团军，只要给他现在的同等规模的其他解放军部队也能达成突破。

    “嗯，法越双方的这次作战，其实不能给我们提供太多的经验教训，双方的战术水平和战术思想都有很大的进步空间，而且并不符合我们未来要发展的作战形式。”主席最后总结道。

    在点评了法越双方的作战之后，中央军委又开展了一次模拟演练，讨论如果是解放军要打法军阵地的话，相比越军能有多大的进步。

    “首先是干扰和监听敌军的通讯手段，这一点和我们在朝鲜半岛上做的没有什么不同，不过这次作战中法军处于坚守状态，战术调动较少，干扰指挥通讯造成的混乱效果会略差一些，因此我们可以在监听这方面多倾斜一点，有利于我们调动火力支援精确打击敌人增援部队。另外在火力准备的时候，越军使用的都是普通的大口径榴弹，但我们可以使用特种弹头对付有混凝土永备工事的法军，在接敌之前给他们大量杀伤，甚至打垮敌人的作战意志。而陆军航空兵和空军的实时火力支援可以在部队发动地面进攻的时候清理残余的法军工事，地面上也有15式轻型坦克可以提供伴随火力支援。总之，法国人这种一战早期水平的防御布置很难有更高的评价，他们的重火力在这次战役中也没有出彩的表现。”霍建国一口气说完了如果这场仗让现在的解放军打会是什么样的结果，可见79集团军就算面对有坚固的永备工事准备顽抗的敌军，作战结果也不会和朝鲜半岛上岛对付毫无准备的联合国军有多大的差别。

    现在这个时代里，除中国外各国之间发生的交战在更新了战争思想的我党领导人眼中都无异于幼儿园打架，即使是苏联红军那种装甲集群也不能起到多大的效果。而在谈论完法越双方的战术之后，我党还得给越南发生的种种事情一个结尾。

    “法国方面本就准备全体撤出中南半岛，此举会导致该地区出现一段时间的权力真空，我们在保证边境安全的同时，也要做好一切准备。”主席对着在场的众人说道。

    不过，中国的西南地区和中南半岛诸国之间一直谈不上有多么准确的边界，目前解放军只是按照后世的既定国界组织防御，我党的政权还未能深入到当地的少数民族群众中去。中南半岛对我国的重要性是不言而喻的，比如缅甸等国能保持安定，云南省的发展就有很大的保障，借用缅甸出海口可以极大程度上缩短印度洋物资进入云南的时间，这对中缅两国都有很大益处。

    越共无论是通过自己的武装斗争，还是在法国人撤退后捡漏，都将毫无疑问地取得越南的全国政权，到时候中越两党间的一些小分歧很可能就会暴露出来。主要原因就是东南亚各国的共产主义政党鱼龙混杂，就算有了后世的资料作参考，也很难给缅甸、泰国、老挝等国的政权下定论，他们的革命斗争深受中国影响，但我党也要保持不干涉内政的底线。

    “我们切断了帝国主义势力的干涉，同时有限地支持真正的革命同志，剩下的就让中南半岛的人民自己做出选择。”主席在多种方案中选择了比较稳妥的一种，东南亚可以被称为反动势力的政权大多依靠帝国主义势力而存在，而帝国主义势力的影响被切断后革命势力的力量足以与它们抗衡。

    “我同意主席的看法，东南亚各国的经济很大程度上会和我们挂钩，我们不支持反动性质的政权，不与他们合作就是对当地同志们的帮助。中南半岛的人民需要自己做出选择，自己进行抗争，我们横插一脚帮他们推翻反动政权的话，就违背了我们自己的原则。”周总理说道。

    早在之前的讨论中我党就确定对外国革命同志的帮助形式不能是无偿援助，让他们依靠自己和人民的力量进行斗争才是正途。如果他们行为教条，争取不到当地人民的支持，那也是他们自己的问题，我党可以提出他们的不足之处，建议他们改正错误，但是不能直接指导或干预别人的革命，提供的物资也得是有偿的。

    这样一来也许会延长中南半岛的斗争，但总比最后上台的是个乱七八糟的政党或乱七八糟的领导人要好。我党所做的是为他们创造有利于无产阶级革命的环境，但不会直接插手当地的无产阶级革命，一国的革命党应该懂得自己唤醒民众，而不是像军阀一样只想着夺取政权再作改变。

    讨论完这些事情之后，中央军委开始商谈新年后的另一件大事，福建号航空母舰在过去这段时间里已经在大连海军基地完成了检修，随时可以踏上计划好的环球航行的旅途。中央军委在进行数次讨论后最终决定了新中国海军的第一次环球航行的舰队规模，由福建号航母作为旗舰，编队中另外包括一条054A型护卫舰和一条052D型驱逐舰以及若干补给舰。

    由福建号带头出访可以达成的外交效果自不必多说，主席在和斯大林的商谈中也得到苏联方面的承诺，让战斗群可以在苏联的港口进行补给，而且苏联方面愿意提供这次环球航行的一半物资消耗。苏联方面十分期待福建号能在地中海和北大西洋亮亮相，甚至和红海军编队航行，以便向英国等其他北约国家好好展示一下中苏之间坚定的友谊关系。

    “舰队已经做好了全部准备，只等军委命令下达就可以起航，计划中的航行路线之前已经提交过了，有需要的话我们可以改一改。”同样增补为中央军委委员的王刚向主席等人说道。

    “嗯，之前的规划已经比较完善了，我们今天最后确认一遍，没有什么问题的话就表决一下，别让海军的同志们等太久。”主席说道。

    环球航行的外交价值是这种耗费巨大的行为的主要意义，我党的外交团队将随着海军友好访问舰队的脚步依次向沿岸各国进行谈判。海军制定的路线草案中包括了我党长远的国际战略规划中的所有热点地区，包括东南亚、印度、中东各国、南非、欧洲各国和南美洲各国。虽然这些国家大多在日内瓦和王炳南大使见过面、谈过话，但他们对中国还没有一个比较具体的印象，我党也要借由本次环球航行向那些信息相对闭塞的国家和地区宣告，由美欧国家统治世界的时代已经结束，未来的世界各国将会有更平等的地位。

    中央军委最终没对目前的航行计划和相应的外交出行提出什么异议，这次环球航行的规划很快在表决中得到通过。命令在初一当天便下发给正在大连海军基地的福建号代理舰长杨明哲，不过舰队正式启航还要等几天时间，毕竟海军官兵们在穿越之后没有任何假期时间，现在正是春节，舰队趁着回港维护的时间给海军官兵们放个探亲假。

    随着新春的到来，新中国的国内外事务都像自然万物般逐渐活跃，百废待兴的国土上终于有了万物竞发的景象。

第189章 总统易位

    1951年二月中旬，在经过了长达一个多月时间的调查取证和连续不断的听证会之后，美国国会针对杜鲁门总统的弹劾议案即将进入最后的表决阶段，一旦有超过三分之二的众议院议员投票弹劾，杜鲁门将成为美国历史上第一个被弹劾下台的总统。就这段时间的趋势看来，国会中的表决结果不会有任何疑问，美国国会虽然在德特里克堡爆炸案后那些激进派反华反共议员稍微消停了一段时间，并继续执行和中国签订的停战协定，但民众的愤怒必须有人承担。

    于是，在一支载满了精制面粉与其他粮食的商船队从美国东海岸的港口启航，在解放军军舰的监督下航向中国的当天，杜鲁门向全国发表了广播电视讲话，宣布了他辞职的决定并向国务卿艾奇逊递交了辞呈。饱受震撼的美国民众自然将所有注意力转移到这位被他们搞下台的总统身上，杜鲁门也达成了他总统职业生涯中最后一次用大新闻掩盖另一个大新闻的目的。

    这次辞职事件也成为了美国历史上第一次有总统在未被刺杀的情况下以非正常形式离职，杜鲁门的决定一时间吸引了全世界的注意。

    站在白宫的新闻发布室的麦克风前，杜鲁门简短地回忆了一下自己就职美国总统的这段时间，他发现自己的所有成就竟然彻底破灭，无论是继承罗斯福遗志结束二战，还是率领美国一统资本主义世界，建立起世界上数一数二的强大军队，这一切都在中国人的几次行动后成为泡影。

    他带上自己的老花眼镜，神情肃穆地对着面前的摄像头与收音器，用沉稳的声音开口说道：

    “上午好，我是美利坚合众国第33任总统杜鲁门，这是我就职以来的最后一次演讲，请各位尊敬的先生和女士们耐心听完我最后的寄语。”

    “我在罗斯福总统逝世之后，有幸得到国民的青睐与信任，成为美利坚合众国的总统，并依照罗斯福总统生前的遗志，统帅我国武装力量赢得了第二次世界大战的胜利。”

    “然而，后来发生的种种事件证明，我们的自由世界所面临的威胁不仅仅来自于纳粹主义，一种新的威胁已经出现在旧大陆的东方。为了维护自由世界的安全、保护我国人民的私有财产、维护国家的宪法，我领导的政府不得不做出艰难的决定，将我们英勇、无私的战士们派往对抗共产党的险恶战场。”

    “至今为止我的所作所为无不是出于最纯洁无私的为国家利益考量的，但是我发现，我坚守宪法赋予我的总统任期的政治基础已经在我们的国会中丧失殆尽。既然我们的国会依照国家的宪法行动到了如今的地步，我认为对我个人的弹劾程序将会有无可辩驳的结果。”

    “因此，为这个国家的最高利益考虑，我的家庭也坚信我做出了正确的选择，我将在明天中午正式卸任美利坚合众国总统的职位，并将权力交由艾森豪威尔副总统，我同样坚信，他将是一位优秀的总统，他将带领美国达到我所不能达到的高度......”

    而在杜鲁门发表他的辞职演讲的同时，艾森豪威尔也已将自己的物品到搬到了安德鲁斯空军基地的底下堡垒当中。这位即将继任的美国总统在上台之前便下定决心不能住在还未脱离危险的白宫，夏延山的核掩体建成之前，他准备一直留在这处秘密的地下堡垒中办公。

    此前身为美国极少数五星上将之一的艾森豪威尔在二战的欧洲战场立下了不少战功，并和一众欧洲将领与欧洲的政客有很深的联系。杜鲁门看中他作为自己的继任者，自然是因为艾森豪威尔在原历史上和现在都表现出来的强烈的反共倾向，而且他的反共不是像国会议员麦卡锡那种偏执的行径，艾森豪威尔有足够的能力团结美国国内的大多数势力。

    回到椭圆办公室后，杜鲁门见到了正在等待的艾森豪威尔，他们在交接权力之前还要进行最后的谈话。杜鲁门需要确保艾森豪威尔如他之前承诺的那样延续杜鲁门的政策，如果这位继承人行事鲁莽的话，可能会断送美国的帝国伟业。

    “总统先生，很遗憾在这样的情况下见到您离开这里，这个国家本可以在您的领导下继续前进。”艾森豪威尔站在办公室的沙发前面，他是在见到杜鲁门进门之后才站起来的。

    杜鲁门走进门后让随行的助手退出门外并把门关好，他们接下来要谈及的事情涉及重要的国家机密。他走到艾森豪威尔的面前，用右手示意他坐下，并自己坐在艾森豪威尔的对面。表情十分沉重的杜鲁门对着艾森豪威尔说道：“这样的结局早在我们的意料之内，既然局势如此发展，我们不应该为此感到难过。”

    事实上，杜鲁门也并不难过，他在发表完辞职演讲之后感到一身轻松，朝鲜战败之后的一系列事件早就让这位总统的头发白了大半。能交出这份重担，杜鲁门在遗憾之余还感到了一丝欣慰。

    “我已经让助手把总统需要知道的国家秘密都送到了你的办公室里，在一开始的时候你可能会感到震惊，但请你相信我们依旧有足够的机会，自由世界需要你的信心。”

    早在艾森豪威尔接任副总统之后，他就接触到了杜鲁门认为他需要知道的一切，其中就包括有关中国辽宁省的一切已知信息。不过如此庞大的信息量不是艾森豪威尔能够短时间内掌握的，因此他之前得到的只是一份简单的介绍，而杜鲁门政府在这其执政期间所掌握的秘密必然会让接任者在短时间内感到无所适从。绝大多数人在现在他们面临的恐怖差距面前都会畏缩不前，因此杜鲁门需要一个有足够信心的继任者，既然原本历史上的中国人能够赶上那种令人绝望的差距，没道理作为天选之国的美利坚会做不到。

    “请您放心，无论如何我都会将国家的长远利益置于最优先的位置，我们的国民有足够的能力，独裁国家的阴谋不会打垮我们伟大的国家。”艾森豪威尔做出一副信心十足的样子，但事实上他一直怀疑着自己选择接受杜鲁门的建议成为下一任总统的决定是否正确。

    之前艾森豪威尔选择竞选第34届总统宝座自然有他的原因，但现在的总统宝座已经成了烫手山芋，支撑他接手这份工作的理由大部分是因为他的责任心。至于先前支持他竞选的那些国内势力，大多大也表示会在他就任之后继续提供支持。

    杜鲁门满意地点点头，然后又说道：“如果你有时间的话，我希望能为你之后的工作提一点小小的建议。”

    “我希望与您见面正是出于这个原因。”艾森豪威尔身体不自主地前倾，上一任总统的建议对他今后的决策有很大的帮助。

    “你知道，我们现在面临着共产主义的威胁，他们的军事力量已经不是我们在未来的几十年内可以抗衡的了。但我们国家的安全并非那么的岌岌可危，中国人选择武力冲突作为我们这场冷战的结局的可能性是很小的。在我们的核聚变武器和弹道导弹研制成功之后，我们遭受入侵的可能性就会变得微乎其微。”杜鲁门非常诚恳地说道，这些内容其实是他与内阁其他成员共同商议的结果。

    “我们要警惕的并不是共产主义的武力入侵，思想上的入侵才是我们最该警惕的事情，共产党国家的领导人是这方面的行家里手。你应该也清楚，他们和我们一样明白如何使用名为利益的武器，我们现在最珍贵的力量并不是那些军队和核武器，而是我们的盟友和国民的团结一心。”

    “请你务必要要警惕共产主义对我们淳朴、无忧无虑的国民进行洗脑，自由的国土上不应该出现那种事情。另外，我们必须保证欧洲的盟友和世界其他地区的盟友们始终和我们站在一起，不要让他们被眼前的蝇头小利所迷惑，我们都知道美利坚合众国才是这个世界的未来应当依靠的。”

    艾森豪威尔仔细地记住了杜鲁门的几个建议，他发现自己的想法和杜鲁门颇为相似，杜鲁门所建议的几件事情也是他准备在上任之后推行的政策。

    美国在军事、科技等等领域已经被中国拉开了难以企及的差距，这是美国决策层之间的共识，但他们一厢情愿地相信着这样的差距会在未来变得越来越小。艾森豪威尔认为自己在任期内应该做的就是维护美国国内的稳定，维护北约同盟国之间的信任关系，建立起完善的核打击能力，让自由世界的安全不再受到威胁。

    “您的建议对我而言十分重要，我会在未来八年中的每时每刻都牢记您今天的话。”艾森豪威尔十分有礼貌地表达了感激之情。

    “这是我能为美利坚合众国做的最后一点贡献，希望真的能够帮到你，总统先生。”杜鲁门点点头说道。

    在两人的寥寥几句对话当中，美国最高权力的交接便已经完成，在仅仅三个多月之前，无论是杜鲁门还是艾森豪威尔都想不到他们会因为一场发生在异国他乡的战争，导致如今这样的情况。

    结束对艾森豪威尔的建议之后，杜鲁门又提到了一件非常重要的事情，这关系到他卸任之后的生活。

    “我提出这件事情绝不出于任何的私心，我知道历史会给我一个公正的评价，但是我们的国家不能因为针对我个人的误解而使得信誉遭受羞辱。”杜鲁门非常隐晦地提出了有关现在他身上的叛国罪调查，而且国会的弹劾就算在总统主动辞职之后依旧有效。

    “请您放心，我在上任之后的第一件事情将是对您和其他几位尊敬的抗争者进行特赦，美利坚合众国不会也不应该忘记你们的功劳。”艾森豪威尔非常明白杜鲁门话中的意思，只要有他的总统特赦，杜鲁门在卸任之后就可以正常的生活，美国也不会出现第一位真正被弹劾乃至判决的总统。

    至于杜鲁门在卸任之后如何生活，他早就已经为自己找好了退路，不论是大公司通过大批量购买回忆录的稿费给他提供钱财，还是政府专门的秘密退休金福利，都足以保证总统一家过上富足的生活。

    第二天，杜鲁门辞职卸任和艾森豪威尔接任的消息同时作为新闻传播到了世界各地，美国总统因为国家战败而被迫退位这种事情是绝好的头版头条。对于我党而言，这件事情并不在意料之外，艾森豪威尔上任美国总统反倒是让辽宁省的研究资料更有用处。

    同时被替换的官员还有美国的国务卿，迪安·艾奇逊作为杜鲁门的搭档一起退位让贤，并得到了艾森豪威尔的特赦令，新任国务卿是约翰·福斯特·杜勒斯，而国防部长乔治·马歇尔将继续留任一段时间，直到艾森豪威尔选出一位合适的继任者。

    在艾森豪威尔的就职演讲当中，他在白宫草坪的演讲台上对面前的记者与民众大声地保证，将会把美国带向光明的未来，并把共产党的“阴谋”阻挡在国境之外。

    “我们骄傲、智慧的人民，将继续享受我们应得的生活，我决不允许任何其他国家，侵犯美国公民与生俱来的、被宪法所确保的权力。共产主义的阴谋将就此止步，我们将带领整个自由世界，解放那些被奴役的独裁国家的人民，让全世界都沐浴在自由的阳光下！”

    “我在这里向你们宣誓，我一定会完成我的所有承诺，不辜负人民的信任！”

    “愿上帝保佑我们，愿上帝保佑美利坚。”

第190章 风起云涌

    从月初的大规模抓捕事件之后，日本这个国家陷入了死一般的沉寂当中，虽然日本社会本就因为长时间的封锁陷入停滞，但这潭死水似乎在抓捕行动这块石头被投进去后连一点涟漪都没能掀起。在这片沉寂当中，无论是已经濒临崩溃的日本现政权，还是迅速扩大自身影响力的日本共产党，都知道一场风暴正在酝酿当中。

    设立在东京废墟上的难民营里，日共的宣传队和工作队已经不再需要偷偷摸摸地行动，他们早先还要担心那些结队巡逻的武装警察，但经过几次群众暴动过后，武装警察已经不敢深入这些地区，社会秩序转而由新组建起来的城市工人纠察队维持。原本由政府发放的，掺杂了大量杂质的救济粮几乎不见踪影，日共的工作队在难民营中分发着来源不明的面粉和其他粮食，在这种生死存亡的关头，没人关心粮食的来源是什么地方，越来越多的底层群众聚集到日共基层党员的身边。他们起先只是为了从日共党员手中拿到那些不掺杂木屑和沙子的面粉和大米，对日共宣传队口中的说辞没有兴趣，但经过这段时间的反复宣传，他们中的许多人在吃饱后终于有力气思考他们听到的那些事情。

    久而久之，日本政府的基层机关发现他们已经无力掌控那些处于饥寒交迫状态当中的城市贫民，他们聚集到一起，主动保护为他们分发粮食和保暖衣物的日共成员。不论是在东京的难民营里，还是在日本其他城市的居民区中，一个新政权的基层组织正在一点一点地成长起来。躲在东京市郊的防空掩体中的吉田茂内阁自然知道外面所发生的一切，但他们已经无力去思考这一趋势会造成的结果，就连日共组织在月初的时候公开宣称接管了一些小城市的政权，他们也没有做出任何反应。

    事实上，目前在某座濒临濑户内海的小城市里，日共有样学样建立起来的政权机关运转良好，来自中国的运输船为他们带来了必要的生活物资，他们也不知道这些物资其实都来自于美国和之前解放军海军在日本外海俘获的别国运输船。以德田球一为首的日共中央对这一结果感到无比振奋，他们既然能成功地维持一座小城市的运转，没理由不能在其他地方复现这一情况。

    不过日本这个国家中也并不是所有地区都按照日共的设想在发生改变，他们的工作在九州岛、熊本、福冈福山地区等地遭遇到了意想不到的阻力。这些地区基本上是过去日本侵略战争中最有战斗力的师团的兵员地，虽然大部分士兵在战争中死亡，但幸存下来回到家乡的那些旧军队退伍士兵自然成为了当地保守势力的强大骨干。原本在美军占领期间，麦克阿瑟主持了打断日本人精神脊柱的多项行动，日本军国主义的灵魂天皇家族也变成了真正的平民，但是这些人在美军撤离之后还是自发地以在乡军人会的形式组织起来，控制了当地农村甚至是小城镇的基层政权，每天召集民众膜拜天皇。

    日本共产党的秘密工作队在这些地区遭到排斥甚至是杀害，当地的平民会在那些退伍士兵的带领下把被虐杀的日共成员尸体扒光衣服拖到街上游街示众。为了对抗这些极度顽固的地方势力，日共中央甚至派出了那些装备中国提供的武器的日共武装部队去抓捕带头的顽固分子，但是当地人竟然像几年前那样一边高喊着“天皇万岁”，一边挥舞刀具向他们冲过来。日共的武装力量在这种情况下只能撤退，他们总不能把所有人都杀光。

    简单分析了情况之后，日共认为农村地区的顽固势力之所以能够在这种情况中坚持，主要是因为他们的粮食和取暖问题不像城市里一样迫切。虽然日本的农业生产也是十分的落后，不过到现在还生活在农村的农民至少能保证一家人的存粮能撑到明年收获的时候。战争结束后美军主持的土地改革也使得农村的矛盾得到缓解，农村人脑中顽固的极右翼主义思想就能在这种情况下复辟。

    “改变这些人的思想是有可能的，但这需要时间，而我们现在最缺的就是时间。”德田球一在日共的中央会议中向其他人阐述着他对于这些问题的看法，“我们已经确定发动革命的时间，就算到时候无法一口气让全日本获得解放，我们也得控制住全国大部分的工业城市，再去慢慢处理那些不发达地区的问题。”

    “中国同志们是怎么看我们遭受阻力的那些地区的民众的？”同样身为日共主要领导人之一的野坂参三问道，他原本是比较倾向于议会斗争的那一派，但是前往辽宁省改造过思想后便成为了武装斗争的坚定支持者。

    “他们说，介于他们的特殊地位，对这些地区的处理不能给出比较客观的意见，希望我们可以自己处理。”另一名日共党员语带担忧地回答了野坂参三的问题。

    会议室里面的人一下子沉默下来，他们知道这些顽固分子集中的地区大多是曾经的第六、第九等师团的兵员地，他们最大的共同点就是参与过南京大屠杀。中国方面在回答他们的疑问时措辞非常僵硬，虽然那些主要战犯已经在月初的大规模抓捕事件中被带走，但他们也能看得出我党在这些问题的回复上保持了最大限度的克制。

    “我本以为中国同志们会要求我们把这些地区夷为平地......”一名参会者小声地说道。

    “如果是我的话，我也会这么想吧......”另一位参会者也悄悄地点点头。

    要是放在之前的日共党内，关于这种问题，武装革命派恐怕会直接提议杀光顽固分子，而议会斗争派估计会说受到蛊惑的民众应该用时间来感化。不过他们现在不能采取这两种办法，要铲除军国主义余孽就不能做出和军国主义一样的事情。

    这其实也算共产党员的一种道德包袱，必须为长远未来的利益，克制现有的冲动情绪，不能做到这一点的话，就证明决策者太过幼稚。

    “日本社会的主要生产力集中在城市地区，我们只们要控制好全国的工业区，那些顽固分子在经济方面迟早会坚持不住。我们不必要如此急于使用暴力手段，到时候我们应该对他们采取围而不攻的形式，如果中国同志们有改变主意的话，我们也算有回旋的余地。”德田球一在思考了一会儿后下定决心道，日共现在的主要任务是夺取政权和城市的生产资料，然后在中国的帮助下恢复生产，在发展日本经济的同时也得偿还这段时间里借来的物资和贷款。

    短短几个月时间里，日共就差不多体验到了执政党的那种经济压力。我党提供的物资都是明码标价的，加上之前就说好的侵华战争的战争赔款，德田球一觉得没有个十几二十年是还不完的。眼下他们还没夺取政权，但是日益扩张的组织和机关每天都要消耗大量的经费与物资。另一方面，物资并不充裕的我党也不能让他们再拖更长时间了，就算拿美国作为战争赔款的那些物资提供给日共，也不能维持太长时间的纯粹输血。

    “我们的行动按照原计划，在2月25日进行，所有相关单位务必趁这段最后的时间做好准备。”

    会议室里的众人一齐点头，他们的夺权计划已经策划了很长时间，在临近实行的时候每个人都紧张起来。

    日本共产党的夺权计划其实是比较简单的，最重要的基层控制部分他们已经完成了大半，现在各个城市中都有日共的“影子政府”存在。几座被公开夺权的小城市分布在日本各地，政府根本无力召集武装力量进行评判，夺取了工厂和其他公共设施的群众都在等待着社会能够恢复运转、工厂重新开始生产招工的那一天。奄奄一息的日本政府大约只需要最后一击就能够打垮，日共有着政府高层官员的隐匿地点的信息，在行动当天他们将会袭击并在顺利的情况下缴械那些“武装警察”部队，然后抓捕躲在城外的日本高官与财阀世家，在广播中通电全国政权更迭的消息。

    他们有把握在大部分的大城市成功夺取政权，剩下的那些地区就要靠后续的努力去争取。中国方面已经同意他们用美军遗留的装备和物资组织自己的大规模武装力量，现在日共的武装部队只有少部分的装备先进的城市游击队，其他的就是用来维持治安的纠察队。在最糟糕的情况下，日本可能会发生分裂甚至是内战，不过德田球一等人相信，即使是内战也不会用太长时间，中国人肯定比他们更不希望看到日本发生大规模内战，这会让中国之前的投入大部分打水漂，如果想要有回报的话就得主动插手。

    接下来的几天时间里，日共的基层组织开始按照预定计划在那些深受他们影响的群众当中为即将到来的革命行动造势。本就因为之前种种灾难对日本现政府感到极度不满的底层群众，现在如同一捆干柴一样，只需要一点点火星子就能熊熊燃烧。日共宣传队放心大胆地在公开场合进行演讲，呼吁民众行动起来改变现状。

    “那些官僚和财阀，时至今日仍旧躲在他们温暖如春的豪宅中享受着从我们这里搜刮的民脂民膏。他们在过去将我们和我们的家人推上战场去送死，现在还要我们对他们的罪恶买单，那些死在战场上，死在外国空袭当中的人，本该是那些发动战争的家伙！”

    “我们难道不配在这个世界中获得哪怕一小份吗，我们难道生来比那些世家财阀的子弟要低一等吗？为什么只有我们要为这个国家过去犯下的罪行买单，为什么他们能在我们为生存和赎罪而奋斗的时候依旧像过去那样享受奢靡的生活！”

    “我们真正的敌人在哪里？我们的敌人难道是那些衣衫褴褛的其他东亚国家的百姓吗？不，我们的敌人是那些趴在我们身上吸血上千年的吸血鬼。他们吸干了我们祖祖辈辈的鲜血，现在还要吸干我们的鲜血，让我们的劳动成果变成他们用来享受的资本！”

    “我们能不能答应他们继续让我们和我们的子子孙孙做牛做马？”日共的演讲者站在难民营的人群当中大声疾呼着。

    围绕在他身边的群众虽然身处寒风与冰雪当中，但是他们的脸颊因为激动的心情而涨红，每个人都看得出一场巨大的改变即将降临。

    “我们不答应！”不知是谁大声回应了演讲者的问题。

    “我们不答应！”周围的人们在第一个发声者的带领下用此起彼伏的声浪进行回应，他们挥动着自己的双臂，紧握着双手。

    看到这一群情激奋的场面，日共的宣传员十分欣喜，他们长久以来的工作终于到了出成果的时候。

    “大家听我说！”日共的宣传员再次大声说道：“我们的敌人是整个的旧社会，是那些把我们推上战场的无耻之辈，他们蛊惑我们的思想，让我们对素不相识的人挥动屠刀。现在，我们要把刀锋转向他们的脖子，让他们知道一无所有的滋味，我们要真正掌握自己的命运，掌握这个国家的命运！”

    “打倒内阁，打倒议会，打倒贵族和财阀！”

    “打倒内阁，打倒议会，打倒贵族和财阀！”

    革命的吼声开始在日本的各个城市中响起，在这一年中最寒冷的时间里，日本人民的心中却燃起了熊熊烈火。在经历了长达数个月时间的死寂之后，革命的汹涌浪潮终于卷起，它将打碎那个禁锢日本社会上千年的古老枷锁。

第191章 2·25起义

    1951年2月25日，对于这个纷扰的世界中的大多数国家而言其实是一个平静如常的日子。或许非洲、南美洲的那些小部落之间正在发生小规模的冲突，两德边境的军队也像往常一样针锋相对，但是并没有太多值得注意的事情。

    不过就在这天的凌晨，我党的中央领导和军委委员们都聚集到一起，在北京的一间会议室里等待一个事件的发生。日本共产党在这个月的月初就把他们发动革命的具体时间和大体计划提交我党，并表示希望得到我党的意见以便完善他们的计划。主席在给德田球一的回应中明白地表示中国现有的经验对他们即将进行的城市工人武装暴动没有太多参考价值，日共应该大胆放手去做，解放军将在他们背后提供必要的信息乃至武力支持。

    为了防止日共的行动产生什么意外，解放军海军的一支小规模舰队和海军陆战队的一个混编营已经在东京湾外海严阵以待，随时准备上岸控制局势。无人机和空军的侦察机一刻不停地在日本上空巡航，将日共计划中的那些城市置于严密的监视当中。这也是我党第一次实时旁观另一国革命党的革命活动，虽然在这个过程中给出了一些建议并提供了一部分物资支持，但制定革命计划和政权建设的过程中日本共产党自己的努力是起到了最多作用的。

    同样在关注这件事情的还有正在辽宁省疗养的斯大林和身处莫斯科的苏共中央，从某种意义上说日本共产党的革命计划和当年的苏俄比较相似，只不过这次行动中他们没什么参与。

    至于世界上的其他国家，由于日本政府对外发声的渠道被中国彻底切断，绝大多数国家不会想了解这个几乎消失掉的国家的情况。就连前宗主国美国，现在也在艾森豪威尔刚刚继任的风波当中无暇外顾，在他们眼中看来，无论日本上台的新政权是什么，都将是中国的傀儡而已。

    在先前的准备阶段，日共的基层组织已经堂而皇之地在城市普通居民的住宅区架空了日本政府的行政机关，以自己的基层政权进行取代。他们从我党手中贷款获得了足够的武器，并通过那些被送回到日本的前日籍反法西斯战士组成了一支初具规模的部队，并计划在行动当天的暴动中夺取被日本政府的武装警察看守着的美军遗留军火库、仓库、政府机关、广播站和兵营，消灭或缴械那些武装警察，逮捕日本政府的高层人员以及财阀势力。

    “我们将在今天行动顺利的情况下，于今晚控制住日本绝大多数大城市，并向世界宣布新日本的诞生。”德田球一在24日的夜晚向身边的同志与战友们布置最后的任务，“在那之后，我们可能会受到国内顽固势力的反扑，我们必须坚决守护革命成果。”

    “明白了！”众人一齐点头。

    尽管他们自认为做了万全准备，但是武装革命的变数还是很多，尤其是他们手上没有足够的武装力量这件事，让各地的行动看起来都有些人手不足。日本的底层群众在这短短的时间里仅仅是不再排斥日本共产党了，要让他们冒着生命危险追随日共发动革命，还要看一开始的局势发展。

    “政府的武装警察最近很少出现在我们的城市控制区，但是千万不能小看他们的战斗力，我们的武装终究还是规模太小，不算是正式的军队。”德田球一在革命计划中最担心的就是日本共产党的武装力量，他们姑且称之为日本工人红军的这支几千人的队伍不能达成消灭日本右翼势力的目标。

    “请您放心吧，大家都是在中国战场上打过法西斯士兵的，我们的战斗力并不弱！”领导这支工人红军的日共党员之一是小林宽澄，他原本作为一名中共党员在新中国国内工作，但是当他听说日本国内的形势之后，和其他在中国工作的日本反战同盟成员做出了同样的选择，那就是回到日本并加入日本共产党。

    从中国回到日本的反法西斯战士总人数就有上千人，他们大多都选择在这种时候加入日本共产党的武装力量，加上一些后来发展的本土党员，这支工人红军的单兵技战术其实并不比解放军更差，他们的组织形式也是完全照抄解放军的。日本工人红军的兵力其实分散在各个城市，在最集中的东京都地区也只有五百多人，不过他们要对付的日本政府的武装警察同样数量不多，最危险的当属那些美军撤走后秘密组织起来的军队。

    “到时候，基层同志们会带领纠察队和群众冲击政府的警察局和其他目标，工人红军的任务就是阻击那些可能出现的政府新组建的军队，并占领军火库和军事基地之类的重要目标。如果遇到重大困难，记得及时上报，中国同志们愿意为我们提供一定程度的支援。”德田球一对这些在中国历练过很长时间，思想红得发紫的同志是非常有信心的，不过他还是担心那些伪装成警察的留在美军旧兵营里面的政府军队。

    “中国同志们能提供情报支持已经非常好了，我们不敢奢求他们的火力支援，这毕竟是我们自己的事情。”小林宽澄等人非常地有觉悟。

    最终，在2月25日这一天的凌晨，日本共产党的武装力量首先动手，工人红军中最精锐的几支城市游击队袭击了东京市郊有大量兵力把守的日本内阁政府的藏身之处。日本政府早已对形势绝望，虽然吉田茂等人还躲在防控掩体里面发号施令，但是他们已经没有兴趣关注外面的情况了，工人红军的袭击对守卫此处的日本新军队而言十分突然，守备区的上千兵力在没能反应过来的情况下就被打懵了。

    身穿雪地迷彩的城市游击队装备有和未来解放军相近的装备，对使用美式装备的政府军要地守备队形成了明显的火力优势。在风雪交加的夜晚中，守备区的碉堡和哨卡附近枪声连绵不绝，偶尔有火箭弹和无后坐力炮炮弹爆炸的声响。

    躲在地堡中的日本内阁成员们神们情麻木地等待着命运的到来，首相吉田茂在警报声响起的时候甚至试图自杀，不过被其他人拼命拉住了。包括大藏大臣在内的几名内阁成员不见踪影，大约是已经脱身离开。

    “准备突破，爆破手上前！”突击中的城市游击队成员在喊口号时都使用汉语，这是他们在辽宁省受过训练的原因。

    “同胞们！投降吧，你们的作战毫无意义，裕仁天皇已经被中国军队带走，政府即将垮台！想想你们的家人吧，他们还在风雪交加中等你们回家！”围攻猛烈进行的同时，城市游击队还会对那些躲在碉堡中顽抗的守备队士兵喊话，成功劝降了部分据点里面的人。

    在凌晨三点的时候，位于东京城外的内阁成员们藏身的地堡遭到突破，城市游击队成功地抓获了所有目标任务，浑身瘫软的吉田茂等人是用担架抬出去的。负责守卫的守备队士兵们大多数选择了投降，他们并非不知道现在日本社会的形式，改朝换代与他们无关。

    而与此同时，日共组织的其它部分也纷纷开始行动，工人红军趁着夜色集结起来，向毫无准备的政府机关和军营发动了冲击。在东京市区最关键的几处美军旧军营里面驻扎有几千新组建的军队，大多是受到感召来到这里的旧日军士兵，这也是东京暴动中最有风险的一处目标。

    “同志们，革命胜败只在今日！”负责率领武装部队进行突袭的指挥员向身后的战士们挥手致意。

    随着几声枪响，照明弹被发射到夜空当中，驻扎在军营里面的新军队士兵立刻警惕起来，打开探照灯并用机枪对准军营外墙和居民区之前的空地。

    轰隆一声炮响，位于军营正大门两边的哨塔和上面的机枪手被火箭弹炸飞，探照灯的灯光被橘红色的火光替代。紧接着，乘坐卡车的突击队冲开了军营的大门，各地的机场和兵营都上演着这样的一幕。

    爆炸和枪响在日本凌晨的黑夜中此起彼伏，燃烧着的火焰映红了昏黑的天空。日本各地城市的平民在睡梦中被惊醒，这场发生在全日本几乎所有城市当中的大暴动已经开始。

    “报告！东京周围的兵营和军火库已经基本纳入控制，只有三泽基地还在发生交火！”

    “报告！大阪起义进行顺利，当地武装警察和政府均已放弃抵抗，大阪党委已经成功接管政权！”

    在太阳升起的时候，越来越多的消息被传达到位于东京的总部这里，事实证明日本政府的抵抗决心早已在长达四个月的折磨当中被消磨殆尽，几乎没有任何地方发生剧烈的抵抗。多数城市的工人组织在很短的时间内攻占了警察局和其他政府机关，不过响应暴动的普通市民并不算太多。

    身处大洋彼岸的我党中央也一直关注着他们的行动，事实上主席等人认为他们的胜利是预料之内的事情，日本政府早就不行了，民众其实不会对换一个政府产生多大的反应，只要新政府还能维持住社会就可以了。枕戈待旦的解放军海军陆战队并没有出击的必要，日共的工人红军在作战的时候没有付出很多牺牲，大多数城市甚至称不上有什么作战。

    负责组织暴动的日共基层党员会带领那些早已准备好的起义工人冲击日本政府机关，并从被攻占的军火库中获取武器，武装警察在大多数情况下只是象征性地抵抗一下，他们在之前就已经没有什么约束秩序的能力，现在更没有阻止起义的信心。以东京都为中心的起义一层石激起千层浪，日本各地的城市都发生了大规模的暴动。

    到了25日中午的时候，日本各地的城市基本被日本共产党控制住，大规模起义的消息总算被日本的大多数人所知晓。果不其然的，城市中组织起来的工人武装在冲向乡村想要抓捕连夜躲藏起来的财阀家族成员时遭到了抵抗，第一波真正意义上的武装冲突发生在东京市郊的农村地区。

    “东京都、濑户内海工业区的所有城市已经成功起义，我们的第一阶段目标完成了！”

    在傍晚时分，虽然日本各地由于今天的起义发生了大小不一的骚乱，但是日本共产党有惊无险地完成了他们最优先的目标，控制了绝大部分城市的政权。由工人组织组建的城市管理委员会在各大城市相继设立起来，日共中央随机发布了宵禁与戒严的命令，同时让各地基层组织做好安抚民众的工作。

    这场由工人组织、进步学生主导的武装起义其实没有发生多大规模的武装冲突，基本上是一场不流血的政变。日本政府的高层官员大多逃离岗位或者被捕，议会里面早就人去楼空，这个被严密封锁的国家其实早就没什么还在运转的政权结构了。

    当天晚上，德田球一和其他日本共产党的领导人在广播中宣布解散日本议会、现政府已经倒台。

    “我们将成立日本革命议会，日本共产党的所有党员将从今天开始，为了重建我们的国家，带领人民走向更美好的未来而不懈努力。由贵族、大资本家与财阀、封建反动势力统治的旧日本已经成为了历史，帝国主义的殖民与干涉也将成为过去式，从现在起国家的权力将真正地属于全体人民，希望大家能信任我们、跟随我们、帮助我们，一个崭新的未来将由我们自己的双手创造。”

    从1951年2月25日开始，日本这个国家有了一个新的名字，虽然日共还未能在这一天内掌握整个国家，但“日本人民共和国”已经正式登上了历史舞台。

第192章 2·26工作会议

    新一天的朝阳照常升起，开进东京湾中巡航的解放军舰队在昨夜目睹了日本共产党2·25大起义事件后发生的骚乱和冲突。日共在发动起义之前做好了完全的准备，日本社会发生的种种小骚乱很快被之前组织起来的工人纠察队和武装力量平息下去，到了26日凌晨的时候，东京城内原本燃烧起来的几处火灾也被扑灭，整座城市基本安静下来。

    就表面上来看，经过昨天一天时间后，除了政府和其他机关大楼上的旗帜被换成日共党旗、街道上巡逻的武装警察变成工人纠察队、广播喇叭中在循环播放日本共产党的宣言之外，日本社会并没有什么很大的变化。各个工厂和学校处于停工停学状态，多数城市居民只能无所事事地留在家中，救济物资还在照常发放，不过每个家庭的配额有所提高。医院和其他公共服务设施处于最低程度的运作当中，政权的更迭还不能立刻让这一切发生转变。

    德田球一成为了日本新的国家领导人，现在的民众还没那个心情去想天皇在哪里，野坂参三等人也在全力组建新的日本政府，他们的计划是仿照中国的政体架构。这个新的日本领导层的第一项任务自然是将这个死气沉沉的社会恢复到可以进行生产的程度，虽然他们的新政权还不算多稳固，各种顽固的旧势力势必在他们的建设过程中从中作梗，但既然大多数城市已经纳入他们的掌控，那么事情就可以先做起来。

    “要做到将我们的国家恢复成有生气、有活力的样子，我们势必还要仰赖中国同志们的帮助。”德田球一在夺取政权后的第一次工作会议里就开门见山地提出今后的国家发展方向，“经济的恢复需要工厂能够生产、工人获得报酬。现在能对我们的工厂进行订货的大约只有中国和苏联，冷战和其他因素必然让英美等国对我们进行经济封锁。虽然说起来不好听，但我们的经济要和中国挂钩，或者说依赖中国同志们。”

    “我们未来的国家经济依旧以工业为主，而且在最初一段时间内先不追求完整的产业链条，而是配合中苏等国的工业体系，积极融入到社会主义阵营的整体经济中。另外中国同志们也建议我们可以大力发展文化产业，精神娱乐上的满足在未来也是很重要的。”

    日本共产党的主要领导人早在前往中国治病或躲避驻日美军迫害的那段时期里和我党的领导人们谈过话，双方都同意中日两国在未来要建立紧密的联系。首先在经济方面上，日本是一个纯粹的工业国家，只靠农业的话根本养不活这几千万人口，革命成功后的日本必须和其他国家进行贸易，尤其是要输入大量粮食才能生存下去。中国本身的经济事实上也在建设的最初期，不过占据国际产业分工的上游阶段是我党的既定政策，日本完全可以在未来的国际经济体中分得一些链条，他们具体能获得哪些部分就要看他们自己的努力。

    “然后是国家安全和外交方面，想必各位也清楚，虽然我们会清算那些军国主义余孽和大财阀，中国同志们也已经把最麻烦的天皇处理掉了。但日本这个国家在过去犯下的罪孽不会因此就洗刷干净，事实上现在追随我们的群众中，大约就有过去在中国和其他战场上杀过人的旧军人，光是凭一句‘被军国主义洗脑’不能成为日本人被原谅的理由，这是对其他国家人民的不尊重。在未来的一段时间内，我希望我们的外交和安全也都交由中国同志们处理，我知道大家都希望新的日本是一个独立自主的国家，而且毛主席也是这么想的，不过我们还没有那个能力与资格，在未来我们会真正的独立自主。我想我们可以相信中国同志们的承诺，我们都看得出来中国与美国的不同。”德田球一说完之后，会议室里一时间议论纷纷，大多数党员在讨论完后都认为德田球一的话很有见地。

    虽然日本在革命成功之后会成为一个社会主义国家，但同时日本也无法彻底和过去进行切割，即使我党同意日本在革命胜利后重新恢复独立主权国家的身份，自己组建军队负责外交，世界上的其他国家也不会同意。况且日本的经济建设虽然不至于是推倒重来，也称得上是大改造大换血了，在这种情况下还要分心进行国防建设的话反而不是一个好的选择。

    德田球一在和毛主席谈话的时候主动提出想让中国在日本本土驻军，日本可以为解放军提供包括军港和机场在内的军事基地，也会为驻军所需要的费用负责。中央军委进行内部讨论之后认为可以同意日方的请求，不过要加上一些附加条件，比如解放军的驻军保护将持续多久、军事基地的分布如何配置等等。另外，日共在此时正式确认了归还琉球群岛一事，并接收了那些滞留在琉球群岛上的日本国民。

    至于其他日本的国家事务，毛主席并不同意日本将自己的外交完全挂靠中国，我党并不想要代为行使日本的国家主权，那不仅徒增麻烦而且会影响中国的国际形象。不过双方还是达成协议，日本在未来几十年内的外交事务要让我党进行审查。同样会被置于中国管控下的还有日本的教育事业和文化产业，我党必须确认将来的日本人对历史有正确的认知，世界观和价值观不会残留有军国主义的影响，理论上这件事要由所有曾经遭受日本侵略的国家共同成立一个机构进行管辖，不过我党认为美国就没必要在这种事情里面插一脚了，其他遭受过日本侵略的国家大多还没能独立，或者政权并不稳定，这个管控审查机构暂时只有中国参与。

    “大家对于这些方面没有什么异议的话，我们今天就表决一下，我希望希能尽快和中国同志们签订纸面协议，这个国家的情况容不得我们等太久。”德田球一环视众人，这些新晋的国家领导人其实还没从震撼中恢复过来，今天他们要讨论的问题确实看起来有点太早了。

    “中国同志们对我们进行驻军保护吗？我听说他们和美国人的军队不太一样吧？”一名与会者有些迟疑地说道，随即意识到自己的说法有点问题，又开口补充：“我是说，军纪那方面。”

    “这件事情请大家绝对放心，中国解放军的军纪绝对是可靠的，能让他们到我们的国土上驻扎并提供保护，对我们的人民而言可谓是一种幸福。”站在一边的小林宽澄抢先回答道，其他参与过反法西斯战争的日共党员也纷纷点头。

    原先提问的那名与会者虽然还有些犹豫，不过在场的大多数人都同意小林宽澄的说法，他也就没继续纠结下去。

    美国驻军的军纪败坏几乎是有目共睹的，短短五六年时间里日本各处美国军事基地的附近居民就苦不堪言。之前的日本政府不仅不会去尝试让美国人约束军纪，反而把为美军提供各类低俗服务作为战后经济复苏的一大动力进行鼓励。这种事情其实在世界上的其他地方都是一样的，就算是苏联红军也没有避免在攻入德国本土后的纪律问题，没见过解放军的人对外国驻军感到担忧其实非常正常。

    不过对那些参观过甚至亲身体验过我党武装力量生活与纪律的日本人都知道，中国的驻军是绝对靠得住的，解放军的到来不仅对军事基地周围的经济有好处，而且不会产生诸如红灯区和大规模毒品交易之类的恶性附加品。而且在有解放军保护的情况下，日本也可以不用分心建设国防，把所有精力都投入到恢复经济上面。

    另一方面，毛主席也向德田球一等人强调过，中国不会就这样一直抓着日本不放，等到日本社会彻底摆脱军国主义的影响，融入到社会主义大家庭中，中国自然会让日本掌握自己的国家主权。作为同志的日本共产党自然相信毛主席的承诺，我党言出必行的原则他们大多深有感触。

    “让中国同志们监视我们的外交和文化倒是没有什么问题，这也算我们应该做的，不过国民会不会对此有所抵触？毕竟中国同志们之后肯定是要处死裕仁天皇的，我们要如何居中调和？”野坂参三作为未来新政府的总理，向德田球一提出了一个比较关键的问题。

    众人听到这个问题后也都思考起来，现在他们面临的诸多麻烦之一就是日本各地农村落后地区的顽固右翼势力，城市虽然在完善的控制之下，不过很难说所有国民都会完全认同日本共产党的所有见解。他们在之前的宣传活动中一般不会直接提及天皇本人的罪行，而是从各种方面暗示天皇家族是军国主义的万恶根源。这种针对国民思想潜移默化的改变需要时间，不过我党早已把天皇和其他军国主义余孽带走，年内必然会组织审判，天皇被判死刑是无可置疑的。

    日本民众本就对中国没什么好感，加上之前的核打击与海上封锁，日共在这方面的宣传任务是很艰难的。当然了，日共的党员在这些问题上自己都想得通，都闹革命了怎么还可能保留天皇制度？将封建贵族这种东西彻底清洗也是日共的建国方针之一。

    德田球一在思考良久之后说道：“这个问题确实很难解决，我的看法是，我们在对民众进行宣传的时候要强调是日本人有错在先。之前我们遭受的种种磨难，从根源上讲既要归罪于旧势力的引导，也要归罪于付出实际行动支持侵略扩张的国民。宣传机器要全力开动，尽量在天皇被处决之前将国民的思想扭转过来，我们要把国民的价值观掰回到正途上。”

    理论上讲，之前美国人和日本的军国主义余孽能用宣传机器给天皇洗脱战争罪责，日共自然也能用宣传机器还原事情的真相。他们首先要把天皇的神性彻底从国民思想中根除，然后一步步地还原裕仁天皇这个生物，让日本国民明白它是丑恶、自私自利、暴虐而变态的。他们要将日本军队过去在别国土地上的所作所为原原本本地展现给日本人看，然后告诉民众这一切的罪魁祸首就是裕仁天皇。只有这样循序渐进地进行工作，才能让天皇和天皇制度万劫不复，也能让日本国民的奴性思维得到解放。

    “看来我们的任务还是比较困难的。”野坂参三听完德田球一的看法后点点头表示同意，他还不能适应从党派领导人成为一国政府总理的落差，一时间有无数事务需要他关心。

    在这之后，会议室里的众人又讨论了一段时间，不过没什么人对德田球一的方针大方向提出异议，日本共产党现在的想法出奇的一致。毕竟在场的人都是受过严格考验的坚定的共产主义者，既然日本要走社会主义道路，追随在社会主义事业上探索得最远的中国肯定是没什么问题的。唯一的变数其实就是中国愿不愿意接受日本的追随，这件事他们选择相信毛主席等人的气量。

    “既然大家对现有的政策方针都没什么异议，我们就尽快和中国同志们签订相应的协议。日本的未来需要我们进行争分夺秒的工作，国内的解放也还没有彻底完成，希望诸君多加努力。”德田球一说完后站起身来向众人深鞠一躬。

    “绝不辜负党和人民的期望。”在场众人也都站起身来斗志昂扬地说道。

    就这样，日共在夺取政权后的第一次工作会议顺利结束，这场被后世称为226会议的工作会决定了日本在未来几十年的内政外交方针，对日本的新生具有决定性的作用。

    我党在收到日本共产党传来的会议记录和决议之后给予了积极的回应，如此一来，日本问题也按照主席等人原先的设想顺利解决了。尽管两国之间的新关系刚刚开始，但两党之间的融洽相处无疑开了一个好头。

第193章 文物追回

    075型两栖攻击舰在拖船的帮助下缓缓靠岸，这是自日本的海上航路遭到封锁以来第一次有舰船停靠到东京湾的码头上。正站在码头上等待的人还能看到，东京湾的海面上漂泊着其他几艘解放军的军舰，以及对日本人而言如同雪中送炭而来的运输船。

    日本发生政权更迭已经过去了几天时间，在这几天中日本共产党将自己主要的精力放在维护城市的治安上了，由于大起义发生的比较突然，各地的大小城市或多或少地出现了一些骚乱。另外，新政权控制的地区仅限于日本的绝大多数城市，占日本领土面积大多数的农村和落后地区依旧没被纳入新政权的管控当中。顽固的右翼势力零零散散的分布在各个地区，组织起少则几十，多则数百的武装力量对抗新上台的日本共产党。

    德田球一在2·26工作会议结束后不久，便以国家领导人的身份前往北京，和我党签订了一系列之前就拟定好的初步合作条约。今天来到东京湾的解放军舰队承担了合作条约中的多个任务，最主要的就是运来日本当前急需的各类生活物资，包括粮食和煤炭，乃至石油和一些简单的工业品。

    军舰和运输船上的解放军战士们在甲板上傲然挺立，他们能看到码头上的日本共产党干部和普通群众正在翘首以盼地等待他们的到来。而随同这轮船队来到日本的，除了事先约定好的物资之外，还有一个特殊的工作小组。

    舰队此行不仅仅是要把日本人急需的东西运来，还要把我党想要的东西带回国。

    中国赴日本文物古籍回收工作小组的组长王世襄和小组的其他成员昂首挺胸地从075两栖攻击舰的舷梯上走下，前来迎接他们的是日本共产党的对接干部竹田茂一。

    “您好，王先生。”

    “你好，是竹田同志吧？”

    “是，您叫我竹田就可以了。”

    王世襄在翻译员的陪同下和这位对接干部寒暄了几句，他已经迫不及待地想去看看日本共产党已经搜集整理好的那些即将可以被归还给中国的文物和古籍了。

    拥有着长达数千年文明史的中国，在广袤的国土下埋藏着无数的历朝历代的文物古迹，而清朝灭亡之前，各朝的皇家图书馆中都藏有一些具有极重大历史研究价值的书本，其中不少是绝世孤本。

    长达上百年的侵略和殖民历史让中国的文物和古籍惨遭劫掠，从鸦片战争开始，侵略者从中国的土地上以抢掠、坑骗、非法买卖的形式劫走了数不清的珍宝，圆明园的废墟和中国各地遭到破坏的古代陵墓无不诉说着野蛮侵略者的罪行。

    作为直接侵略中国大半国土，有组织有计划地对中国文物进行掠夺、对中国文化进行盗窃、对中国历史进行破坏的国家，日本在侵华战争以及之前的殖民历史中从中国和其他国家盗走了数不清的文物。

    在那段时间里，不仅日本军队会在侵略过程中顺手抢劫遇到的珍宝，还有不少日本国内的私人收藏者“慕名而来”，专挑那些最珍贵、最具有历史意义的文物下手。遭到破坏的中国文化古迹和古代陵墓不计其数，被日本人带回国内的那些宫廷档案和古籍更是对中国的古文化研究造成了无法估量的损失。

    军国主义日本洗劫中国文物的行径甚至很难举一个有代表性的例子，毕竟他们的每一笔勾当的破坏性都非同小可。抗战期间位于北平的原国民政府的中央博物馆就遭到疯狂洗劫，原本属于北京故宫的上千件国宝级文物就是在那段时期被带到日本，一部分落入日本各大博物馆和大学的研究所手中，另一部分被日本皇室和其他私人收藏家拿走。

    在战争结束之后，故宫博物院的著名文物专家王世襄主动牵头开始中国官方的文物追讨活动。曾经在英美各国的博物馆担任鉴定工作的王世襄难以忍受那些本就属于中国的珍宝被其他国家堂而皇之地拿出来展览和拍卖，仿佛那是他们的光荣一样，他在战争结束之后毅然回国就是因为想替国家追回那些流落海外的文物和古籍。

    当然了，王世襄的工作在国民政府时期进行的无比艰难，蒋光头匪帮不仅只是在表面上支持王世襄的工作，其内部的部分人还将出卖国宝作为聚敛私财的手段。尤其是解放战争后期，蒋光头匪帮还特地把故宫中所剩无几的珍贵国宝打包带到台湾，在这个过程中又损毁了不少文物。连年奔波在外的王世襄从国内同事的来信中知道了国党大员的所作所为，心中对他们彻底失望。

    而在新中国成立之后，王世襄选择留在已经没多少文物的北平，继续负责研究保护那些所剩无几的故宫文物。我党继续赋予王世襄追回流失文物的工作，不过建国伊始的那段时间里我党其实也顾不上这类次要任务，王世襄就带着他的工作组的同事们一起整理那些将来有可能追回的文物的清单。

    “真是不容易啊。”王世襄坐在一辆美制吉普车的后座上，在他身边的是此行的助手，同为文物研究员的刘大同（虚构）。

    “嗯，要是没有发生这几个月的变故，不知道我们把国宝追回还要等到猴年马月。”刘大同感叹道。

    原本王世襄领导的这个文物追讨工作组在建国后是打算等个几年，到中国的国际局势稳定之后继续到外国去一家一家的进行追讨。这样的工作其实和乞讨没什么两样，王世襄在工作的时候也受尽了外国人的傲慢和白眼。那些英国人和日本人在回应王世襄和其他工作组成员的时候，总是一副那些文物理所当然属于他们的样子，几年时间下来王世襄的工作成果寥寥无几。

    但到了今天，日本共产党甚至在夺取政权之前就主动提出了归还文物一事，他们还没等我党开口，就表示一定会在夺取政权之后把各大官方机构里面的中国文物尽数奉还，日本民间收藏家手中的中的国文物他们也会尽量没收。王世襄等人听到这个消息之后大喜过望，连忙向主席上书，请求跟着第一批往日本运输物资的船队前往东京，他想要第一时间确认那些被日共找到的中国文物的状态。

    日本共产党在东京起义中向基层强调过要保护各地的博物馆、仓库和研究所的安全，并在起义胜利之后不久，查抄了位于千代田区的日本皇居和各大著名收藏家的房产与仓库，将其中所有的和中国有关的物品尽数带出。其余的那些官方机构保管的文物古籍，则是被下令封存，在中国接收团队抵达之前决不允许任何人接触那些物品。

    工作小组来到日本的第一站就是前身为东京帝国大学的东京大学，这里的古籍研究所中保存了巨量从中国、朝鲜等国劫掠的古代档案。他们搭乘的是日本新政府提供的美国人遗留下来的军车，由一队海军陆战队的战士负责保护，毕竟现在东京的治安还算不上特别安全。

    难掩激动心情的王世襄等人完全顾不上观察这座城市，车队很快就抵达了东京大学的校门口。然而车队开进东京大学的大门后，王世襄就看到了令人惊讶的一幕。

    “打倒右翼反动学术头目，清算军国主义余孽！”

    “清扫蛊惑群众思想的顽固分子！”

    “天诛国贼！天诛国贼！”

    门内的广场上，一群带着红色袖章的学生正在押着几个双膝跪地的老教授模样的人，翻译员为中国工作小组的成员翻译了那些令人感到蛮熟悉的口号。

    看来是碰上某种清算大会了。

    眼见中国工作小组的人都被吸引了注意力，坐在吉普车副驾驶位置上的竹田茂一赶忙解释道：“那是学生们在斗争那些右翼学者，如果有什么不方便的地方，还请各位见谅！”

    “没事没事，我们不介意的。”王世襄摇摇头说道。

    话音未落，广场的另一边竟然传来一声枪响，王世襄一转头便看到，一名身穿日共基层工作队制服的队员用手枪击毙了一个脖子上挂着牌子的人。翻译员告诉他，那块牌子上写着的是“天皇忠臣”。

    群情激奋的学生们没注意到工作小组搭乘的车队，王世襄等人很快就来到了此行的目的地，东京大学的古籍研究所。

    “要奉还中国同志们的物品清单在这里，这是我们临时整理的，可能会有一些差错，所以还请各位见谅。”竹田茂一在下车后将一份清单交给王世襄。

    仔细查看清单之后，王世襄倒吸一口凉气，仅仅这一处研究所，就保存了几千册无比珍贵的中国古籍。另外还有东京大学校内的另一处研究所，保存在那里的是其他类型的文物。

    一行人走进研究所的仓库，一名学者模样的人立刻迎了出来，向王世襄鞠躬并做了自我介绍：“我是研究所的仓库管理主任，请您多多指教！”

    “你们研究所的所长不在吗？”王世襄有些好奇地问道，他们见到的这几个似乎都是管理人员，不知道那些把仓库里的古籍抢掠来的日本学者去哪里了。

    “所长......额，已经被临时法庭枪决了。”仓库的管理主任满头大汗地说道。

    王世襄等人吃了一惊，而在这个时候，他们又听到远处传来一个人的高声吼叫：“天闹黑卡，板载！”

    然后又是一声枪响。

    “看来贵校最近的情况比较特殊啊。”王世襄突然有些担心中国文物的保管问题了，他知道日本最近一段时间在闹大革命，但没想到情况能有这么刺激。

    “给您添麻烦了！”几个日本人立刻鞠躬赔礼，让之前受尽白眼的王世襄心中暗爽。

    进入研究所的仓库之后，王世襄很庆幸地发现日本人对保管书籍还是有下一点功夫的，干燥凉爽的仓库中摆放着一排排的书架。

    书架上都是整齐摆放的文物古籍，都有经过细心的分类。

    王世襄等人带上手套，小心翼翼地取出几本看起来保存情况比较好的古籍，确认这些古籍没有被严重损坏。他们花了很长时间清点那份清单上记录好的古籍，确认没有什么纰漏之后对日本共产党的对接人员说道：“多谢你们，我们会尽快安排，把这些文物古籍运回中国的。”

    “能帮助到中国同志们，我们感到万分荣幸！”几个日本人再次鞠躬，这下子搞得在场的中国人都有些不知所措了。

    除了日本新政府已经掌握的中国文物之外，日本民间的收藏者手中也有大批的中国国宝，他们现在大多躲到了有顽固右翼组织保护的乡村地区，有些人还把自己的藏品都隐匿起来。因此，这次文物归还不会是最后一次，我党已经下定决心，要把流失到日本的每一件文物都追回来。

    辽宁省的各大博物馆和研究所已经做好了接收那些被追回文物的准备，整个辽宁省的文物研究界最近都像是要过年一样。那些被洗劫到国外的中国文物，大多没有得到细心的保存，它们大约只有回到自己的故土，才能真正被妥善地保管。

    文物回收工作小组的任务不仅仅是追回流落日本的文物古籍，毕竟在中国近代史上劫掠中国文物古迹的不仅仅只是日本而已。

    英国的大英赃物馆和法国的虏俘宫里都陈列着无数珍贵的中国文物，我党已经对世界上所有的国家发出号召，劝诫他们主动归还从他国带走的文物。

    在中国官方送给现任大英赃物馆馆长以及英国政府相关部门的信件中，言简意赅地提出了中方的观点：“对于不尊重其他国家历史主权的国家，我们不介意让它们成为历史。”

第194章 初次亮相

    对于驻扎在不列颠岛东南部的英国皇家空军某侦察机联队而言，1951年3月月初的这一天十分平凡。

    冷战双方在欧洲的相互窥视已经持续了很长时间，在这种互相出动侦察机偷拍的活动当中，北约方面其实获得了不小的优势。苏联空军的喷气式战斗机发展比北约要慢很多，现在他们也拿不出一款堪用的喷气式侦察机，而英军早在五十年代之前就服役了喷气式轰炸机，以及改装而来的侦察机。

    考斯特少尉接到飞行任务的时候稍微抱怨了一句，最近一段时间的飞行侦察任务越来越频繁。自从苏联红军驻德集群在去年年末开始有大规模军事调动之后，他们作为英国仅有的几个装备喷气式侦察机的侦察机联队，每一天都有大量的侦察任务。这种频繁出动让联队里的飞行员们人心惶惶，他们私下里都在猜测时不时第三次世界大战就要开打了。不过好在今年年初开始，苏联红军从边境地带撤走了大量部队，两德边境的紧张形势得到缓解，有关开战的传言也渐渐消失了。

    “今天你们的任务依旧是飞抵富尔达地区的边境线，侦察苏军地面部队的部署，有情报显示苏联人近期把一支特殊部队调到了两德边境。具体的侦察路线已经给你标记在地图上了，之前提到过的注意事项这次任务也是一样。”

    联队的副队长在作战情报室中向今天上午的三个机组传达了他们的飞行任务，考斯特少尉是其中之一。他们驾驶的“堪培拉”双发喷气式侦察机可谓是当今世界上最先进的高空侦察机。苏联国土防空部队的高射炮和苏联空军的大多数喷气式战斗机往往无法达到他们的巡航高度进行拦截，自从考斯特所在联队装备了最新款的“堪培拉”之后，他们在侦察行动中的战损就降低了非常多。

    “上尉，听说苏联人装备了最新式的战斗机是吗？”

    就在上尉布置完任务的时候，坐在考斯特旁边的另一名飞行员举手提问，他的这个问题其实也是在皇家空军各部队之间流传的最新传言。不知道从什么时候开始，他们的联队中就开始流传有关苏联人的最新战斗机的消息，以及神秘的新式空战武器。

    另外，今年年初开始，上级在他们每次执行飞行任务之前，都要他们注意保持高度，绝不能下降到一万米高度以下。而且他们的飞行手册中还更新了被俘应对条款，并提到了要随时注意没有见过的不明飞行器。

    “我不知道你是从什么地方听说这样的传言的，但就我所知，我不记得上级和我提到过苏联人装备了什么新式战斗机的消息。”上尉有些不满地说道，他向来不喜欢自己的下属提到那些不知由来的传言。

    “抱歉，上尉。”飞行员低头说道。

    “我们的侦察机是世界上最先进的，我们的联队也是这几年中战损率最低的联队，你们要对自己和自己驾驶的飞机有信心。苏联人的高射炮和战斗机不足为虑，你们大可以喂他们吃尾气。”上尉走到几位飞行员的座位旁边，拍了拍他们的肩膀。

    考斯特少尉倒是不像他的战友们那样担心那些传言，之前的每一次行动都是有惊无险地完成了，他甚至完成过一次横跨苏联国土，从英国直接飞到中东降落的超远距离飞行。苏联国土防空军的预警雷达当然能够发现他们的行踪，但是他们也只能干看着而已。

    结束任务通报之后，考斯特走出通报室，乘车来到自己座机所在的机库这里，地勤人员已经做好了飞机起飞所需要的一切准备，油箱也已经加满航空燃油。他的这架“堪培拉”侦察机已经执行过数百个小时的飞行任务，从未出过什么意外，考斯特对自己的技术也很有信心。

    在塔台的协助之下，考斯特和其他几个机组顺利起飞，另一个空军基地的流星战斗机将在他们爬升的过程中为他们提供掩护。

    “呼~”考斯特坐在驾驶座上长长地吐了一口气，他已经驾驶飞机顺利地爬升到巡航高度，飞机也跨过了英吉利海峡，进入荷兰的领空。

    “B002，请按照指示转向，我们会引导你在正确路线上飞行。”

    通讯装置中传来地面雷达站的消息，考斯特一板一眼地按照预定的程序驾驶飞机，喷气式飞机的速度使得他能很快抵达目标区域。

    透过侦察照相机能看到飞机下方翠绿色的西欧平原，今天是个万里无云的晴朗天气，十分适合侦察机飞行。随着飞机进入高空，考斯特要进行的操作也变少了，现在他只需要把飞行交给自动配平装置，然后专心致志地使用侦察设备寻找地面上的目标。

    考斯特的座机开始接近两德边境的时候，他的通讯器里向往常的几次任务一样传出了来自公共频道的讯息。

    “不明国籍飞机，你已经接近苏联红军管制空域，重复，你已经接近苏联红军管制空域，请立即转向XXXX方向飞行，否则后果自负。”

    对照地图之后，考斯特确认自己确实已经非常接近两德边境，不过他并不打算改变航线，以自己现在的高度，苏联红军根本无法有效拦截。就算自己稍微侵入东德领空，也不会有多大的危险。

    因此，考斯特无视了通讯器中传出来的警告，继续往富尔达地区飞行。

    “不明国籍飞机，这是最后警告，请立即转向掉头，一旦你进入管制空域，将立刻遭到击落！重复......”

    通讯器中再次传来苏联人的警告，不过考斯特依旧选择无视，这不过是例行公事罢了，之前的每一次任务都是这样的。按照一贯的剧本，苏联空军现在已经起飞他们最先进的米格十五战斗机前来拦截，但是它们根本够不着“堪培拉”侦察机的飞行高度，自己会在他们的面前扬长而去。

    考斯特在一小会儿后飞抵了此次任务的目的地，并操作相机拍摄了当地的照片，从他自己的视角看来，这片地区和之前没有什么不同。苏联红军的军营里面还是那些装备，周围的树林也没有奇怪的车辙印。

    苏联红军真的撤退了。

    考斯特一直是这么想的，他觉得北约这边最近一段时间里真的有些反应过度，他一点也不喜欢战争，但他的上级似乎并不这么认为。

    “如果大家都能自己过自己的，那不是更好吗，现在这样真是不可理喻......”考斯特一边拍照一边自言自语。

    然而，仅仅过了一分多钟时间，情况就有了出人意料的变化。考斯特少尉完成侦察任务，正准备返航的时候，他的通讯装置里再次传来了呼叫，不过这次不是苏联人了。

    “B002，请注意，B001已经失联，重复，B001已经失联，请尝试联系B001，请尝试联系B001！”

    指挥部那边的通讯员似乎有些焦急，考斯特也因为这个最新指令有些惊讶。失联的飞行员是今天早上一同出发的两架飞机之一，而且现在英国飞机上的无线电通讯设备故障的可能性很小。

    他再次查看了一下地图地和地面对照物，确认自己现在正在富尔达地区上空，稍微进入了东德的领空。那架失联的队友飞机应该在他所处位置的北部，失联之前的位置已经深入东德领空。

    “B001，听到请答复，B001，听到请答复！”

    考斯特少尉打开了专用通讯频道，尝试联络自己的队友，但是通讯器中只有背景噪音的沙沙声。

    正当他奇怪于现在的状况的时候，地面雷达站再次向他联系，这次通讯员的语气明显非常急躁了。

    “B002，现在B003同样失联，请立刻调转方向，请立刻调转方向！”

    两架共同起飞的侦察机全部失联，这种情况一般是不可能出现的，尤其是他们驾驶的这种喷气式侦察机。

    “我是B002，正在调转方向，请给我指明新的航线。”

    考斯特拉动飞机的操纵杆，开始尝试转向，不过在目前的高度上，飞机的操控性非常差劲，速度也比较慢。现在他已经没心思去问为什么自己的两个队友全部失联了，现在他处于危险地带，有问题也得先等回到自己那边的领空再说。

    然而，正当他试图调转飞机的飞行方向的时候，考斯特从自己的后视镜中发现了异样。两个难以察觉的黑点正在从自己飞机的后方接近，按照经验来说那是七八公里外的两架飞机。

    苏联人的飞机达到了和他一样的高度！

    考斯特急忙确认面前的高度表，现在他的飞行高度是一万四千米，速度是七百五十千米时。正常情况下，苏联的米格15战斗机要么无法爬升到这个高度，要么在这个高度上的速度追不上他。但是后视镜中的那两架飞机似乎越来越近，一小会儿后便能分辨其外形了。

    令人吃惊的是，跟在考斯特的侦察机后面的并不是他想象中的米格15战斗机，而是一种拥有着从未见过的外形的喷气式战机。

    知道自己倒大霉的考斯特立刻打开通讯装置，向指挥部报告自己的情况：“我是B002，我受到苏联空军两架新式战斗机追击，我正在尝试脱离！重复，我遭遇了未在辨识手册上见过的苏联新式战斗机！”

    在说完这句话之后，考斯特已经没心思去听对方的回复是什么了，毕竟他能从后视镜中看到那两架战斗机已经在很短的时间内追上了自己，目测距离大概只有两三公里了。苏联空军飞行员大多选择在五百米内甚至三百米内射击，以弥补苏式机炮的初速慢的弱点，但是身后那两架飞机和他的接近率实在太大了，他可没信心开着这么一架没有任何武装的大型侦察机和苏联人的新式战斗机在超高空进行机动。

    于是，考斯特再次查看了地图和地面参照物，确认自己即将进入西德领空之后，往前推动控制杆，驾驶飞机向前俯冲加速。考斯特认为，就算俯冲之后无法摆脱速度明显高于自己的敌机，被击落的时候也有可能在更安全的高度跳伞。

    现在的情况很明显了，考斯特的两个队友大概同样遭遇了身后这种新式战斗机，但是地面指挥部竟然没有将这么重要的事情告诉他。

    “堪培拉”侦察机的速度很快突破了真空速九百千米时，高度表同样在疯狂旋转，考斯特不得不控制飞机的速度不进一步上升，以免飞机解体。他现在同样能透过机舱玻璃看到飞机的两侧机翼在疯狂抖动，这是飞机速度接近极限的预告。

    但是后视镜中的两架敌机依旧在迅速接近当中，很明显已经进入到一千米的距离，然而考斯特发现自己现在还没有进入己方空域。

    几秒后，为首的“苏联战斗机”机首一侧喷吐出火舌，一串曳光弹划过碧蓝的天空。

    考斯特甚至来不及做出任何反应，机炮的炮弹极度精准地命中了侦察机的右侧引擎，爆炸使得右侧引擎和机翼一同被撕扯开来。高速飞行中的侦察机立刻失去了平衡，只剩一边机翼的飞机陷入不可逆的翻滚状态，像一只断了翅膀的鸟儿一样向下坠落。

    很快，随意翻滚的飞机在空中再次解体，各种部件在几千米的高空随意飞散。珍贵的高空侦察设备和高分辨率照相机在飞机燃烧的过程中，连同考斯特刚刚拍摄的照片一起化为灰烬。

    “B002，收到请答复，收到请答复！”

    无线电通讯设备中再次传来焦急的呼唤，但是考斯特已经无法进行回复，疯狂翻滚的飞机使得他很快就失去了意识。

    在考斯特少尉因为过载产生的黑视而昏迷之前，他看到那两架击落自己的飞机在超高空翻了个筋斗，往他们来时的方向扬长而去......

第195章 两害相权

    中国援苏志愿航空队的第一次出击给苏联和北约都造成了极大的震撼，在那一天当中，除了上午英国皇家空军的喷气式侦察机之外，下午的时候还有两架美军的普通侦察机遭到击落。回忆起朝鲜战争转折点那一天的美军指挥官立刻叫停了当天所有的军事行动，北约的空军力量在接下来几天中的飞行计划也全部取消了。

    一天当中损失五架侦察机，足足十几名飞行员，这个代价对于北约而言不可谓不惨痛。仅有的一名幸存者报告了当时的情况，他所描述的场面和之前美国方面转告北约总部有可能出现的场面不太相同。

    在朝鲜战场上，幸存的美军飞行员都报告说他们在还不能看到敌机的情况下就遭到击落，敌人使用的武器是空对空导弹。而发生在德国上空的情况却是，侦察机飞行员清楚地看到了迫近的敌方战机，那些性能极其强大的战斗机没有使用他们没见过的武器，而是拿机炮把所有侦察机一一击落。

    当天遭到击落的北约飞机都收到了苏联方面的两次警告，并且越过了两德边境的空中管制区。尽管各种情报依旧显示苏联红军没有任何发动大规模进攻的计划，但心理阴影极大的美国人依旧要求前线部队做好一切准备。

    而在另一边，苏联空军的一众指挥员都震惊于志愿航空队的强大战斗力，之前他们毫无办法的北约喷气式侦察机竟然在一天之内就被击落三架。执行任务的是被部署在波兰的志愿航空队支队，当天一共有四名中国飞行员获得了自己的空对空战绩。

    “你们的表现实在非常亮眼。”

    “这其实是比较正常的情况，如果我们不能完成任务的话，几十年来的技术进步还有什么意义呢？”

    两德边境的富尔达谷地上，苏联空军总司令日加列夫和志愿航空队总指挥员成梁栋正在一起查看被击落的英军侦察机的残骸，同行的还有苏联红军的一队战士以及取得这一战果的飞行员沈双耀。

    摔得粉碎的“堪培拉”侦察机位于一处苏军控制区的山坡上，距离两德边境仅有八公里的距离，他们现在几乎是在北约的眼皮子底下。沈双耀一到现场就兴奋地查看了自己的战机在这个残骸上留下的痕迹，不过英军飞机在被发现的时候已经烧得只剩个架子了，飞行员的尸体也已经被收敛，之后会还给英国人。

    “有你们在这里的话，我们的作用就不是很大了，英国人和美国人有了今天的教训之后，应该不敢逾越边境线了。”

    “您说笑了，志愿航空队其实并不能无间断地提供空中保护，我们后续还会帮助苏联同志们完善国土防空，现在我们只是有更好装备的战斗机联队，算不上完整的空中保护伞。”

    日加列夫和成梁栋在英军飞机的残骸面前交谈着，成梁栋懂得俄语，因此两人之间的交流不用带上翻译员。苏联空军的其他高级指挥官也在现场，加上位于其他地方的另外两架飞机残骸，这也是苏联第一次获得喷气式侦察机的实物样本。中苏两国的合作事项中有包括大量的军事技术共享，其中自然包括了喷气式战机的项目，除了苏联空军已经决定要采购的一批用以组建训练部队的各类型战机之外，中国也会授权苏联生产包括后期型歼7战斗机在内的各种喷气式飞机。

    “你们的地对空导弹能达到什么样的效果，我们国内的研究到现在还没有具体的成果，德国人留下的研究资料实在不足以作为参考，他们的瀑布和莱茵女儿系统太简陋了。”

    “我不知道我们向苏联同志们提供的地对空导弹系统具体是什么型号，但我想，至少应对未来十几年内北约拿得出手的任何一型号飞机都会是绰绰有余的。”

    “包括他们的战略轰炸机吗？”

    “当然，事实上，包括还在研制中的B52战略轰炸机在内，我们都准备了完善的应对策略。”

    我党为了实现对苏联的承诺，除了援苏志愿航空队之外还会额外帮助苏联建立完整的地空导弹防御体系。计划中向苏联提供的导弹系统是S200全空域地空导弹系统，这也是苏联自己在原历史上的成果，更新了搜索雷达和制导雷达之后，即使是这种有些年头的装备也足以应付北约空军的绝大部分威胁。

    “你们今天早上的拦截作战为什么不使用空对空导弹呢，是不是后勤补给有困难？”

    “应该算是避免浪费吧，我们的新版作战条例中有规定，在对付无武装的敌机时，尽量使用机炮对敌。”

    相谈甚欢的二人在现场逗留了一段时间，苏联空军的高级指挥官和两名志愿航空队的成员在回收残骸之前拍了合照，以纪念这特殊的第一次作战。相应的新闻报道很快出现在了苏联方面的报纸上，不过有关志愿航空队的事情被消除掉了，苏联官方只提到这是苏联空军新式战术和前线部队恪尽职守的成果。

    后续的影响也符合日加列夫的预料，北约方面的地面部队紧急集结起来，同时他们的空军部队也完全不敢接近双方默认的管制空域。中国志愿航空队的第一次现身完全达到了预期的效果，北约方面的过度反应也证实了这一点，他们短时间内并不能确定部署在苏联境内的中国军队有什么样的规模，因此北约国家的部队都进入了防御阵地，这种紧张态势估计还会持续很长一段时间。在未来一段时间内，北约部队在行动的时候应该会更加谨慎了。

    相应的，苏联红军高层对于斯大林撤军命令的不满也因此消失了，与中国签订共同防御协定的效果可谓是立竿见影，苏联红军的防御压力一下子就小了很多。

    而在另一边的北约军事委员会总部里，暂代欧洲盟军司令的蒙哥马利和其他国家的指挥官也因为这一天的紧急事件聚集到一起。虽然损失了五架侦察机，但是这个牺牲也替他们换来一个重要的情报。

    “绝对是中国人的军队，是他们的空军部队被部署到了东欧。”美国的军事代表在会议上首先发言，虽然今天的会议是蒙哥马利要求召开的，但是美国人一开始就打算喧宾夺主。

    “我们知道他们的手段，那种新式战机只能是中国人的手笔，他们已经把自己的战斗机部署到欧洲了！”

    “既然如此，您认为我们应该如何进行应对？”蒙哥马利不打算和美国人争着发言，毕竟他也不是很了解情况，朝鲜战争的详细情况只有美国人知道，中国军队装备的真实水平也是一样。

    “我们的战斗机无法和他们相抗衡，这件事相信你们都是清楚的，现在只能暂时不要去打扰苏联人。”

    “我并不会连这么一点事情都不懂，我是想知道，如果他们对我们发动进攻的话，我们有应对的办法吗？”蒙哥马利有些无奈地说道。

    在场的各国军官都因为这个问题紧张起来，虽然这个问题在冷战刚开始的时候他们就讨论过很多次了，但是现在的情况完全不一样。

    “苏联人进攻西德，乃至整个西欧都是有可能的。我们现在知道了他们撤军的原因原，大约就是因为中国军队的进驻，他们有了中国军队的帮助，不再需要维持过去的那种规模。”美军代表话中带有一丝讽刺，上一次北约军事会议中各国代表都怀疑解放军是否会在苏联境内驻军，现在他的话得到了事实的有力印证。

    “没有任何证据证明中国人把他们的陆军部署到东欧了，这也不合常理。”法国代表皱着眉头说道。

    “为什么会不合常理？中国人在亚洲已经没有陆地上的军事威胁了，他们完全可以把使用未来装备的陆军部队部署在欧洲，配合苏联人发动进攻。斯大林所说的经济转型很可能只是一个幌子，他们不会放弃富饶的西欧平原的。我们已经发现了中国空军，很快也就会发现中国陆军。”

    事实上，美军代表的想法得到了在场多数人的同意，现在北约方面完全无法向苏联境内派出侦察机，几十年来建立的情报系统也在过去的几个月时间里被苏联内务部清洗得一干二净，现在的北约完全对社会主义阵营单向透明，即使苏军把部队偷偷调动回边境，他们大概也会在坦克引擎轰鸣声可以听到的时候才能察觉。

    朝鲜半岛上的可怕战败成为了萦绕在北约诸国头上挥之不去的阴影，各国军官对解放军的恐惧已经超越了当年的纳粹德军。如果再发生一次世界大战，欧洲各国还有勇气战斗到底吗？

    法国、意大利和西班牙的左翼政治团体在最近一段时间里重新活跃起来，各国领导人自然知道这背后的原因。得到未来援助的社会主义阵营不仅在军事上，在政治和经济层面的战斗力同样在快速增长，之前欧洲各国还以为苏联撤军后他们的压力可以缓解一些，但现在他们又得知比苏联红军的钢铁洪流更可怕的未来军队出现在两德边境。

    “我们能阻挡敌人的唯一手段，只能是核武器。”美国代表摇摇头说道，“而且我们无法将核武器通过轰炸机进行投放，只能将其用作防御手段。”

    “难道你想让东京的事情发生在我们的国家吗？这种事情我们绝不答应！”比利时、荷兰等国的代表大惊失色。

    在场的人都知道东京核爆事件，如果美国人想把核弹部署在欧洲的话，难保中苏两国不会故技重施。

    “中国人和苏联人正在联合国大会上鼓吹核不扩散原则，我们最好是选择不会在这方面刺激到他们的办法。”蒙哥马利也有些担心，事实上，英国境内的几处空军基地此时正部署着美军的B36战略轰炸机和原子弹。

    万一中苏决定开战，美国挨完核打击后，下一个估计就是英国了。

    “我们不会再直接向其他国家提供这种武器，这就不会触及他们的底线。但是我们使用自己的武器，用作自己的防御，他们没有理由进行阻挠。我们可以把原子弹部署在前线地区，作为中苏联军发动进攻时的阻碍，也就是核地雷。”美国代表一边说话一边轻轻地敲桌子，“这是我们对其他国家的建议，我们自然是不会向其他国家提供原子弹这种武器的。”

    美国方面的意思是比较明确的，他们要用尽一切办法，在中苏联军发动进攻的情况下阻挠他们的前进，对他们造成尽量大的杀伤。如果到了最后还是挡不住中苏联军，那就算把欧洲炸成废墟也不能把富饶的西欧平原拱手让给苏联人。

    这种想法美国代表自然不会拿到明面上讲，他的任务是说服北约各国，让他们同意在欧洲建设和美国计划中一样的全面防御体系，为迎接社会主义阵营的进攻做好准备。

    当然了，欧洲各国也并不是傻子，谁都看得出美国只是想要把他们当做炮灰而已，欧洲人的死活并不在他们的考虑之内。就算到时候欧洲人死完了，欧洲的城市都被烧成灰烬，美国人在美洲大陆上也能少点军事压力。

    “你的提议确实有现实意义，但我觉得还是反应过度了。”法国代表有些担忧地说道。

    “保护我们的文明世界，这就是我们在这里聚集起来的意义。”美国代表颇有些高傲地说道。

    到了最后，各国代表对美国人的提议也没能达成一致的意见，不过加强防御建设倒是成为了各国之间的共识。哪怕他们将因此变得在经济上更加依赖美国提供的援助，但是欧洲各国没有选择，成为美国的傀儡，或是被苏联人吊路灯，他们只能选择代价比较小的那个。

第196章 拉偏架

    经过二月份的那次春节攻势之后，中南半岛上的局势又变得僵持起来，原本迅速撤退中的法国军队为了避免遭到偷袭，不得不放缓了自己的脚步，而小有损失的越共军队也没有尝试再次发动进攻。河内城外的战局重新陷入对峙状态，忧心忡忡的法国政府命令驻越法军司令塔西尼重新组织防线，现在他们已经确认二月份的攻势中没有中国解放军的参与，但是难保下一次攻势中他们还能有春节那时候的幸运。

    在二月底碾转来到亚洲的法国外交特使亨利·奥尼尔（虚构）向我党提出了抗议，但是我党也表示越南军队的进攻是他们自行组织，中国方面一直尽全力促成双方和平解决驻越法军的问题。这样的理由虽然难以让法国特使相信，但他们也不敢冒着触怒我党的风险直接质疑。

    为了最终解决驻越法军，我党同时邀请了越共方面以及法国方面，请他们坐到谈判桌前一起解决问题，中国愿意在两国之间进行协调。

    于是，在1951年三月的某一天里，三方谈判代表来到了还处于法军控制下的岘港。我党派出的代表是和越共打交道比较多的陈赓司令员，越共方面则派出了武元甲和长征前来，由于他们的春节攻势遭到失败，负责制定作战计划的武元甲被迫负责，胡志明让他前来岘港也是为了避一避党内的风头。法国代表奥尼尔也和驻越法军司令塔西尼一同前来，他们两个人都对这次谈判感到非常紧张，毕竟这关系到几万法国人的生死存亡。

    中越两国代表乘坐的专机飞到在岘港的军用机场时，中越两国谈判代表团的成员们都能看到这个越南最大港口之一的海面上漂浮着为数不少的法国军舰和运输船，乍一看也比较壮观。不过联想到法国人这副大张旗鼓的样子其实是在组织撤退，这种反差也让我党的几位代表暗暗感到好笑。

    此外，于春节后正式启航的解放军海军首支环球航行编队，福建号核动力航空母舰以及054A护卫舰“芜湖舰”、052D驱逐舰“贵阳舰”和相应的补给船队也将在谈判期间抵达岘港，我党在向法越双方提出这件事的时候，只提到了“派出一支中等规模舰队向越南合法政府进行访问。”

    环球航行编队的到来使得法国人更加紧张，虽然岘港海面上的这些法军舰船看起来规模不小，但是真要论战斗力的话他们连美国海军第七舰队的百分之一都比不上，更何况是把第七舰队歼灭大半的解放军海军了。法国特使奥尼尔和塔西尼自然知道这是我党对法国进行的威慑，而越共方面则非常好奇这凭空出现的解放军海军究竟是怎么一回事。

    “到时候会请大家上去参观的，我们的舰队会停留一段时间，如果胡志明同志有兴趣的话也可以来看一看。”陈赓司令员在回答长征的提问的时候如是答道。

    “其他事情真的也会和我们解释吗？”

    “是啊是啊，我们到现在还不知道你们是怎么把美国人打得屁滚尿流的，苏联的特使也说他们不清楚。”

    武元甲和中国代表们交流要长征代为翻译，越共方面派出的谈判代表大多有在中国工作生活的经历，这也是为了双方沟通顺畅。胡志明和越共中央的其他人同样希望能通过这次机会从我党口中知道最近一段时间里世界究竟发生了什么样的变局，他们被蒙在鼓里实在有一段时间了。

    另一方面，我党也确实打算和越共开诚布公地谈一谈，毕竟之后一段时间里，我党想要建立的东亚经济圈还要仰赖中南半岛的粮食供应。当然了，这些机密事项只能和一部分越共中央的成员透露，毕竟两国在原本的历史上还闹了不少不愉快的事情，要化解矛盾的话就不能先激化矛盾。

    “到时候我们会和你们告知那些事情的，不过说实话，我现在知道的也不是很多，主席说之后会邀请胡志明同志访问北京。”陈赓司令员用模棱两可的回答进行答复，越南的几位代表看得出陈赓司令现在还不想直说，也只好作罢。

    专机顺利降落之后，陈赓司令员率先走下飞机的舷梯，奥尼尔和塔西尼亲自前来迎接，他们在出发之前就收到法国内阁的警告，务必以最高规格的待遇迎接中国谈判代表。法国方面要和中国谈的不仅仅只是驻越法军安全撤退的事情，还有中法两国在其他地区的利益纠纷，就算法国彻底放弃亚洲利益，难保在国际市场上不会出现两国直接较量的局面。

    “很荣幸能迎接你们的到来，陈将军。”奥尼尔率先走上前来，和陈赓司令员握手。

    “很高兴见到你，奥尼尔先生，不过请你稍微修改一下称呼，我并不是将军。”陈赓司令员和奥尼尔握手，并通过翻译员修正了一下对方措辞上的小错误。解放军在1951年的时候并没有实行军衔制，目前唯一有军衔的解放军部队就是随辽宁省穿越的解放军，他们作为中央军委指定的战略部队特事特办。

    “哦，十分抱歉，陈......先生？”奥尼尔有些尴尬，不过很快恢复了外交官的职业微笑。

    “这样就可以。”

    三国谈判代表团在机场上相互寒暄过后，乘坐法国方面提供的专车前往岘港城内。作为越南条件最好的港口之一，这座城市在二战之后被卷土重来的法国殖民军队重新侵占，并部署了一支舰队进行保护，美军尚未撤离亚洲之前，他们也是可以使用这座港口的。大多数泊位水深超过十米的岘港可以让这个时代最大的航空母舰和战列舰停泊，不过法国海军现在能派到这里的也只有老旧的驱逐舰和轻巡。

    法国方面准备的谈判地点是城内的一处高级饭店，他们首先邀请中越两国的谈判代表团享用法国大厨们精心烹调的午餐。陈赓司令员和中越两国的其他代表人员不是很会使用刀叉，也并不习惯法国人的特殊饮食习惯，惯好在法国那边的塔西尼将军也不是很适应这种正餐，只有从法国国内刚刚抵达这里的奥尼尔吃得津津有味。当然了，在陈赓司令员看来，这一餐不仅食材奇怪，而且法国人吃饭的样子实在有些装模作样，充满了无聊的大资本家情调。

    下午的正式谈判开始之后，武元甲和长征率先提出了越共的主张。

    “我们要求贵国立刻彻底地将滞留在我国国土上的所有军队和非法拘留人员撤走，时限要在一个月以内。另外，法国应该向越南人民支付战争赔款，你们的侵略行径已经给我们的国家和人民造成了难以磨灭的伤痛，我们要求合理的赔偿！”

    尽管春节攻势失败了，不过越共中央对当前的越南局势还是看得很清楚的，法国人早在之前就决定撤退，他们也可以给对方一个台阶下，到时候对内也可以宣称是因为越共军队的压力迫使法军撤离，稍稍扳回之前作战失利丢的面子。他们认为中国应该不会为了这点面子问题对越共产生太多不满，这毕竟也是越南人自己的事情。

    “我们完全同意有关撤军的部分，但是我们可能需要更多的时间，全部撤出法国居民和法国武装力量是一件比较庞杂的工程，相信贵党也希望能够和平地交接权力。”法国特使奥尼尔慢条斯理地说道，“不过有关于战争赔款的部分，我们不敢苟同，这毕竟不是两个主权国家之间的正规战争，我们在驻扎期间也没有做出像法西斯军队那样的行径，所有在越南国土上的经营活动都是符合法律的。”

    对方的这番言论让武元甲和长征当场血压高涨，虽然他们对殖民者的脸皮之厚早有准备，但是真到面对面说话的时候他们才知道心理预期还是太高了。

    法国政府对越南问题的态度已经非常明确，既然中国不想他们留在那里，死缠烂打只会落得个全军覆没的下场，因此安全撤军是重中之重。不过除了撤军之外，法国政府可不打算额外付出什么代价，现在欧洲那里新发现了中国的驻军，整个北约都吓得不轻，本土的防卫还要追加不少预算，根本没有余力照顾越南这边。另外，越南战争对法国人来说本就是赔本买卖，战争赔款这种事情就算他们不给，越南人也没法拿他们怎么样。

    “你们怎么敢说出如此无耻的话？”武元甲一时气不过，大声呵斥对面的法国人，不过奥尼尔等人并不为所动。

    “请您稍安勿躁，这毕竟是比较正式的谈判会场，我们对谈判条件有意见的话，大可以平和地提出。”奥尼尔摆出传统欧洲外交官的那套架势，不阴不阳地回应武元甲的呵斥。

    双方一开场就不怎么融洽，坐在中间的陈赓司令员和我党代表团也保持着安静，毕竟这场谈判中国是作为第三方参与，处在一个协调者的位子上。

    法越两国之间的分歧主要在于越共要求的赔偿上，关于这个问题，越共认为战争赔偿这种东西不要白不要，就算最后法国人不给他们也没什么损失，只要法国人撤出越南就行了。而法国方面自然绝不答应进行赔偿，哪有仗打赢了之后主动撤军还要给敌人赔偿的事情，更何况他们现在还不愿意承认越共是越南的合法政府。

    至于我党的态度，主席等人经过讨论后认为，中南半岛只要能尽快恢复稳定，重新开始发展就可以，陈赓司令员作为特使可以自己决定是否在谈判桌上拉偏架。

    “我们认为，和平解决应该是这场谈判的主要目的，贵国贵党在关键分歧上应该各退一步，谁都不希望看到越南问题最终还是要斥诸军事手段解决。”陈赓司令员首次发言的时候先和了一把稀泥，然后提出了中方的观点，“当然了，我们同样认为，侵略者向受到入侵的国家的人民支付赔偿是天经地义的，这也是被广泛认同的国际正义。”

    听到这句话后，武元甲和长征顿时精神为之一振，而塔西尼和奥尼尔则像是被当头浇了一盆凉水。我党偏袒越共确实在法国人的意料之中，但在正式开始谈判之前他们还是有点期盼的。

    这场撤军谈判的直接参与者是越共和法国，但是起到决定性作用的还是中国方面，毕竟决定法国人能否安全撤退的海上通道全都被解放军海军拿捏。因此我党代表团的意见法国人不得不接受，除非他们打算把驻越法军全部放弃掉。

    “我国在经过反法西斯战争后，经济形势尚不明朗，这种事情还请贵党多多体谅。”奥尼尔不得不硬着头皮求饶，陈赓司令员的发言让他没办法继续刚才那样的态度。

    “我们体谅你们的话，因为法国侵略战争而失去家人的我国人民要由谁来体谅呢？因为法国殖民行为而过着贫困生活的我国人民要由谁来体谅呢？”长征一边拍着桌子一边愤怒地说道，法国人松口之后他们觉得现在是乘胜追击的好时候。

    被长征的发言堵住嘴的奥尼尔沉默下来，他能预感到法国在之后和中国的交涉中也不会好过了。

    最终，这场谈判在中国代表团的全力协调之下进行得比较顺利，法越两国谈判代表在陈赓司令员苦口婆心的劝导下很快达成了一定的共识。法国人得偿所愿的获得了越共方面的保证，能够有时间完完整整地撤出他们的军队和滞留在越南的法国人，不过代价是他们必须在未来的几十年内，在中国的监督下向越南支付一定数额的战争赔款，形式不一定是货币，也可能是越南人需要的工业品。

    在这场谈判中，法国人扶持的傀儡政权自然被排除在外，事实上也没人关心他们的想法。

第197章 中法关系

    1951年三月，经过数天的航行之后，解放军海军环球航行编队抵达了本次航行的第一个外国目的地越南的岘港。当巨大的核动力航空母舰缓缓进入岘港的海湾内时，前来围观的法国人和越南人全都惊呆了，海湾内的法军舰船和福建号的体型相比就像是玩具船一样。

    原本法国人还把自己仅有的那几条战舰在港口外面整整齐齐地摆好，想给中国海军留下点印象，但是福建号从他们面前开过时，他们已经没有之前的那种自信了。战争结束后的法国海军本就没什么好船大船能用，法国人这几年经常见到的大型战舰也就是美国海军的航母和战列舰了，现在他们面对的是比美国海军最大航母还要大上一整圈的超级航母。

    “这就是你们说的中等规模舰队？”法国特使奥尼尔在码头上一脸不敢置信地向身边的陈赓司令员问道。

    “我们已经事先提醒了，军舰的数量也没什么不对。”陈赓司令员之前是见过福建号的，现在也不觉得有什么好惊讶的。

    “这条航空母舰，她没有烟囱吗？”一旁的一名法国海军军官发现面前的这条巨舰竟然没有烟囱，按理说这么大型的战舰一定有一个巨大的烟囱，但是福建号航行的时候看不见一点黑烟。

    “这条船是，怎么说来着？核动力的，不用烧油的。”陈赓司令员回想了一下之前他参观福建号时听到的解说，不过核动力舰船这个概念他还是不怎么清楚，只是知道这个名词罢了。

    得到回答的法国人一下子就愣住了，在当前时代中，裂变能的稳定应用还处于实验阶段，距离苏联的第一座核电厂并网发电至少还要三年时间，但他们眼前的这条军舰已经在使用核反应堆作为动力。他们并不清楚核动力舰船具体有什么样的优势，但是他们知道军用装备只要和核能沾边就是高大上的代名词。

    而站在另一边的越南人就更加吃惊了，他们大多数人从未亲眼见过比轻巡洋舰更大的舰船，现在摆在他们面前的核动力航空母舰更是连听都没听说过。他们知道中国在最近一段时间里实力大涨，但是没想到涨幅比他们想象的还要夸张得多。

    “陈庚同志，这个......这个核动力是什么东西？”长征颇有些战战兢兢地看着海面上的巨舰，福建号巨大的船影在这个距离上有着巨大的压迫感。

    “具体的我也不是很懂，到时候我们会邀请越南同志们上舰参观，船上的战士们会详细解释的。”陈赓司令员诚恳地说道。

    武元甲和长征这几天心情一直不错，他们在我党的协调下，在谈判桌上完胜法国人，争取到了极为有利的协定。当陈赓司令员邀请他们在环球航行编队抵达时上舰参观的时候，他们几个人二话不说就答应了，有机会见识一下大场面谁都不会拒绝的。

    我党本来是打算在越共完全解放越南国土后再让福建号编队抵达访问的，不过计划赶不上变化，法国人既然多停留了一段时间，顺便让他们也看一看到也未尝不可。虽然福建号航母的事情已经在一月初就传遍全世界了，但实物到面前的震撼感是报纸上的黑白照片没法比的。

    环球航行编队的几条舰船相继在岘港内的拖船的帮助下缓缓靠岸，身穿整齐军装的解放军海军战士们在靠岸一侧的甲板上列队站立，正因为慌忙撤退而垂头丧气的法国士兵们看到威风凛凛的中国军人后，自尊心受到了沉重的打击。他们现在能意识到，八十年前那个积弱成疾的中国已经一去不复返了，现在的中国人完全站在了他们无法企及的高度上。

    “陈庚司令员，福建号航空母舰代理舰长杨明哲和环球航行编队全体官兵向您报到！”

    刚从舷梯上走下来的编队司令员兼福建号代理舰长杨明哲在陈赓司令员面前立正站好，在他的身后是福建号的其他部分官兵。

    “好啊好啊，杨同志，你们辛苦啦。”陈赓司令员笑着和杨明哲等人握握手。

    由于计划的改变，福建号的访问目的也从向越共政府进行访问改成了对法国人进行震慑，同时向越共展示一下现在中国所拥有的实力，为之后和越共中央进行直接交涉做好准备。

    在航行编队为期两天的停留期间，陈赓司令员分别邀请越共方面的代表和法国特使等人上舰参观。福建号上的喷气式战斗机和两条护航舰艇的武备让所有人都大开眼界，驻越法军司令塔西尼随便估计一下就能知道，仅仅岘港海面上的这三条中国军舰就足够把所有在东亚的法国军舰全部击沉，就算整个法国海军一起上也成不了多久时间。

    即使是二战中的航空母舰编队也远不是法国人现在的全靠英美等国施舍建立起来的海军能够比拟的，更别提眼前的这些未来军舰在传说中可以用导弹发动超视距打击，速度比俯冲式轰炸机和鱼雷机快得多了。

    结束参观之后，法国特使奥尼尔在和中国的双边谈判上就显得更加顺从了，法国政府给他的命令是尽量不要惹怒我党，但是他现在的态度称得上是奉承。中国代表团前来岘港，解决法越两国之间的问题只不过是举手之劳，和法国人和越南人分别交涉才是主要目的，这两伙人见到福建号编队之后都表现得十分配合。

    “我们的想法是比较简单易行的，我们认为在第二次世界大战结束之后，世界各国本应拥有平等的地位，一个和平的世界中不应该出现一个国家对另一个国家，一个民族对另一个民族的压迫。法兰西在反法西斯战争中受到了第三世界国家人民的全力支持，你们不应该像现在这样，在战争结束之后为一己私利变本加厉地进行剥削。”

    在中法双边会谈的会议桌上，担任我党全权代表的陈赓司令员向法国人提出了中国的主张。

    “我们不是已经决定从印支半岛撤出了吗？您的指责不合时宜吧？”奥尼尔虽然姿态放得很低，不过陈赓司令员一开口就是对法国的指责，这令他感到非常不满。

    “我们所指的，并不仅仅是法国对印支半岛人民的压迫，你们在阿尔及利亚和非洲其他地区的所作所为同样是突破人类底线的暴行。”陈赓司令员面无表情地说道。

    “什么？贵国管得是不是太宽了，我们在阿尔及利亚的所作所为都是完全合乎法律的，这也不关你们的事。”奥尼尔一听到对方提到阿尔及利亚和非洲其他殖民地就暗叫不妙，毕竟他也有听说中英两国之间的交涉。

    “殖民主义是旧时代的糟粕，法国同为二次世界大战的战胜国、联合国安理会常任理事国，更应该向全世界的其他国家做出表率，抛弃这种这血腥的民族剥削，并向受到伤害的殖民地人民赎罪。”

    “对不起，我不是很明白您的意思，你我今天坐在这里，不是为了商讨中法两国之间的合作吗？您为什么要提及与此无关的事情呢？”奥尼尔没办法直接反驳中方的说法，毕竟中国人的战舰现在就停在港口里面，要是让对方不高兴了，就算中国人当场把自己干掉，国内也不敢多说一句话。

    他们并非不明白陈赓司令员话中的意思，中国正在直接要求法国放弃其殖民体系，而且他们敢于这么要求的底气也只有那支无敌舰队和不知道什么时候会打进巴黎的驻扎在东欧的解放军部队，遗憾的是，这样的底气十分有效。法国在战争结束后欠了英美等国一屁股债，加上在越南烧掉的军费现在彻底打了水漂，如果放弃非洲殖民地的话，相当于法国人不得不完全依靠自己的劳动，和其他国家进行平等贸易，从一片白地上重新开始，这简直是不可接受的。

    让现在的法国放弃从殖民地获取的利益，就是要从经济上绞杀法国这个国家的未来。

    而我党和苏联的打算正是如此，社资两大阵营的对抗，最重要的就是双方的经济方面。原历史上资本主义阵营的胜利，不仅仅依靠他们在工业上的先发优势，总体科技水平高于苏联，来自直接殖民地和经济殖民地的廉价资源和市场同样非常重要。

    辽宁省的穿越为社会主义阵营解决了科技水平的问题，现在英美法等国唯一的希望就在于他们手中掌握了全世界绝大部分的资源。美国现在已经不会主动去破坏英法两国的殖民体系，只要殖民地的资源还能流向资本主义阵营的国家，他们具体处于哪个政权的控制之下并没有什么关系。而中苏两国和整个社会主义阵营，则要在当前的国家博弈中，打碎传统帝国主义国家对世界主要资源产地的支配。

    当然了，我党自然也不会认为，只要摆出核弹和舰队就能让英美法等国服软，如果把他们逼急了的话，估计会狗急跳墙地破坏资源产地。陈赓司令员对奥尼尔施压只是表达了中国的态度而已，既然现在中国能全靠自己的影响力解决印支半岛上的殖民势力，之后社会主义阵营的影响力延伸到中东和非洲之后，这一切自然也会发生在那些地方。

    “我们两国之间的交流，自然要建立在平等互利的基础之上，但我先前的言论，既是提醒贵国不要忘记你们对中国人民造成过的伤害，也是提醒你们注意和其他国家交流时，应该秉持什么样的态度。”陈赓司令员的话语中带有一丝难以察觉的蔑视。

    奥尼尔等人现在无比紧张，他们知道美国人在向中国和朝鲜支付战争赔款的事情，如果中国把七八十年前的那些旧账翻出来算的话，法国人自己可好不到哪里去。

    “我们愿意对中国人民进行一切必要的赔偿，过去历史中我们两国之间产生的冲突都是限于时代因素，请贵国一定要相信现任法国政府的诚意！”678-

    和英国人有所不同的是，法国政府虽然也很讨厌共产党，但是他们并不想要彻底沦为美国的傀儡。奥尼尔来到亚洲之前，法国总统就和他交代过，尽量讨好中国人，法国需要尝试在中美苏三国间取得一定的平衡，就算不得不付出一定代价也是如此。

    “战争刚刚结束，请贵国一定要体谅欧洲各国人民对和平地期盼，我们无意对苏联或是其他什么国家发动新的战争。”

    另一方面，我党的代表们还是比较满意法国人的态度的，中国其实也没什么必要从法国那里拿到些什么，现在中国还没到去直接干涉非洲的程度，只要向法国人施加压力，让他们的经济复苏变得困难重重就可以了。

    “我们同样认为，和平应该是当今世界的主题，只要贵国能够改过自新，中国永远敞开友谊的大门。”

    法国特使奥尼尔在本次会谈中也并不是一无所获，至少他得到了中方关于尽全力维系欧洲和平的承诺，现在的北约各国每天担惊受怕，如果中国人的信誉可靠的话，他得到的消息就能让各国领导人多睡几天好觉。另外，陈赓司令员在双边会谈上的发言也让法国政府得知了中苏两国对待他们的殖民地的态度，那就是尽一切可能协助殖民地的解放事业。

    冲突与博弈依旧会是中法两国之间的主要关系，尤其是之后中国能够抽出手来干涉非洲事务的时候。而法国国内的情况事实上也不容忽视，在奥尼尔提出中苏两国不应该支持法国国内的“分裂势力”的时候，陈赓司令员的回答让他们感到更加不安了。

    “中国绝不干涉他国内政，不过我们向来愿意和法国的绝大多数人民交朋友，中法两国的历史也并非没有相似之处，我个人就十分希望有朝一日能看到革命老区红旗招展。”

第198章 和蔼可亲

    时年61岁的胡志明在第一次乘坐直升飞机的时候是感到非常不安的，虽然曾经旅居法国的胡志明在东亚的无产阶级革命领导人群体中也算是见过世面了，不过来自未来的事物依旧能让他感到无比震撼。海军型直20直升机从岘港起飞，直接到越南北部将胡志明和越南劳动党中央委员会的大多数成员接到了福建号航空母舰上，参加和我党中央的视频连线会议。

    虽然他们早在之前就从我党那边得到消息，会保护越共中央前往岘港参加会谈，但是当胡志明等人站到福建号航空母舰的飞行甲板上，看到港口内的中国军舰时，他们才知道我党在几个月前究竟是发了一笔什么样的横财。

    “胡志明同志，咱们又见面了。”陈赓司令员亲自在直升机降落之后迎上前来，向一脸迷茫的越共领导人们问号。

    “陈赓同志，您好您好。”胡志明看到陈赓司令员后，不安感消去了不少，今天我党给他的震撼可不是短时间内可以平复的。

    “毛主席还要一段时间准备，才能与您展开会谈，在那之前，我们会先带你们参观一下我们的这条军舰。”陈赓司令员说道。

    在甲板上迎接越共领导人的除了陈赓司令员、福建号编队的指挥员杨明哲和中国谈判代表团其他成员之外，还有之前就已经到这里参加中法越三方会谈的武元甲和长征。已经在昨天晚上详细了解了事情真相的武元甲和长征表情紧张地看着站在胡志明身后的黎笋，他们二人已经预感到，越南劳动党的领导人们，在今天之后会需要很长时间去消化他们将要得到的信息。

    原本就对事情真相有不少猜测的越共领导人们在中方人员的带领下参观福建号的时候，就已经对今天将要知道的事情略知一二了。我党中央在正式会谈之前安排他们参观一下福建号，也是为了给他们打个预防针，以免会谈的内容令他们难以接受。

    “陈庚同志，这条战舰，是从未来来的？”胡志明在参观过程中对走在身边的陈赓司令员问道。

    “是的，我们当时也非常惊讶。”陈赓司令员简略地回答了胡志明的问题，之后他们会有机会详细了解事情的原貌，因此现在不必事无巨细地向对方解释。

    “......”

    胡志明等人沉默下来，一方面是他们方才的见闻太过震撼，另一方面是他们一时间也找不出什么能问的问题来。未知的事情太多了，他们连问问题的切入点都找不到。

    “这就是中国同志们能够在朝鲜半岛击败联合国军的原因吗？”跟在后面的黎笋也在和陪同参观的杨明哲交谈，不过他觉得这个解放军的舰长似乎对他的态度有些不一样。

    “是原因之一，我们在之后会和越南同志们详细解释。”杨明哲尽量用听不出情绪的语气回答对方的提问，他在当年那场自卫反击战期间失去过父辈的一位亲人，对身旁的这个始作俑者实在拿不出多好的态度。

    越共的领导人们就像是刘姥姥进了大观园一样，对福建号航空母舰内外的每一个地方都充满了好奇与敬畏。在随同的解放军军官们的解说之下，他们初步了解了这个只有三条作战船只的航行编队拥有什么样的战斗力。

    漂泊在岘港海面上的，那些在过去的作战中令越共军队又恨又怕的法国军舰，在中国的一支小型编队面前就像蚂蚁一样无力，这实在是颠覆了他们的认知。越南劳动党的许多领导人过去都在中国参与过革命工作，他们或多或少对这个最重要的邻国有所了解，但是今天见识到的一切让他们意识到，自己记忆中的中国已经变得不太一样了。

    结束对战舰的参观之后，越共的领导人们被带到了福建号的会议室里面，并在那里看到了我党事先准备好的纪录片，以了解最近几个月的事情的原貌。由于预感到在之后还会需要向非常多的人解释辽宁省的穿越时间，中央特地让辽宁省政府制作了一部简略介绍未来辽宁省和辽宁省穿越后中国各种变化的纪录片，并以多国语言进行译制，以备不时之需。

    纪录片的开头会简要介绍辽宁省穿越事件，然后是针对不同对象制作的经过筛选的未来七十年历史概况，最后是中国当前发生的变化以及需要展现给观看者的我党的外交政策和友好交流的意愿。具体到越南劳动党这边，纪录片中展现的未来历史就包括了越南抗法战争的胜利，胡志明等人在看到这部分时心情有些复杂，毕竟法国人在原历史上的撤退还要等到1954年。

    而之后的长达十几年的越南抗美战争则让他们感到触目惊心，美国人在长达十几年的战争中派出了五十多万军队，使用了除核武器外一切丧失人性的装备，杀害了数十万越南人。在这一部分中，辽宁省的制作人员们将能够找到的视频资料都加了进去，向越共展现美军嗜血成性、滥杀无辜寻求刺激的疯狂场景，以及美国人使用的落叶剂、橙剂等化学武器对后来的越南人造成的长远影响。在这十几年的战争期间，为越共提供了最大支持和帮助的自然是中国，如果没有中国在背后提供装备和物资，并警告美国禁止逾越北纬十七度线，越共恐怕难以将美国人拖住那么长的时间。

    另一方面，在越南抗美战争期间，中国还对越南的工业建设进行了援助，在越南北部建立了有一定水平的工业区。我党对越南的帮助可谓是仁至义尽，和苏联有所不同，我党援助越南几乎没有赚到什么利益。

    在越南抗美战争的部分结束之后，胡志明几乎屏住了呼吸，而坐在后排观看的黎笋则已经满头大汗，越共的其他领导人也开始感到非常不安。纪录片展现的原本历史很快来到了最关键的部分，也就是越南入侵老挝柬埔寨以及中国对越自卫反击战。

    考虑到越南领导人们的心情，纪录片在制作的时候并没有详细介绍这段历史，只是简明扼要地提了一下这场作战的前因后果以及对中越两国后续造成的影响。由于纪录片中含有大量真实影像资料，这些内容由不得越共领导人们不相信。

    纪录片的结尾部分简单介绍了中越两国后来恢复友好关系的事情，并展望了一下中越两国在这个时代能代够友谊长存。

    播放结束后，越共领导人们全部呆滞了，胡志明瞪着眼睛低声念叨着什么，而黎笋直接尖叫一声后昏倒过去，早就在一边预备好的解放军军医们手脚麻利地把他放在担架上抬了出去。

    “胡志明同志，请您做好准备，毛主席那边已经准备好要连线了。”陈赓司令员在胡志明耳边低声提醒了一句。

    如梦初醒的胡志明这才抬起头来，与此同时，会议室的大屏幕上也在一阵变化后，出现了远在北京中南海的我党中央的画面。

    “胡志明同志，好久不见啊。”主席笑容可掬地首先打招呼。

    “嗯，是的是的。”胡志明似乎吓了一跳，赶忙回应毛主席。

    “今天我们要谈的事情，相信越南劳动党的几位同志们，在刚才的纪录片里面都了解了不少。那里面我们虽然有些小分歧，小误会，闹了一点小不愉快，但是归根结底，中越两国还是亲密的友好邻邦，我们两党之间也一直是兄弟党嘛。历史是由我们自己的双手创造的，还未发生的一切我们当没有发生过就好。”主席在切入正题之后笑容依旧，实时画面里我党中央的几位领导人们都是轻松和蔼的神态。

    “啊，没错，分歧和误会......”胡志明现在有一种被人扒光底裤的感觉，我党展现出来的原本的历史给他带来的震撼不必身处的这艘超级战舰要小。

    “既然现在法国殖民侵略者已经示弱，美帝国主义也不敢再进行干涉，我们认为可以提前祝贺越南同志们的民族解放和无产阶级革命事业取得圆满成功！”主席说完这句话之后，屏幕内外的中国人都鼓起掌来，越南领导人们反应过来之后也跟着鼓掌。

    “没有中国同志们的帮助，我们也很难取得这样的胜利。”胡志明总算也是一党的领导人，在反应过来之后很快调整好状态，开始试着接毛主席的话。

    “虽然越南的许多人民还处于反动傀儡政权的统治之下，但我们相信越南人民迎来解放与和平地一天将会在不久之后到来。在那之后，我们也希望和越南人民继续友好共处，中越两国人民能够互帮互助，共同发展......”

    在这之后的谈话当中，毛主席始终用他极具亲和力的神态和越共的领导人们进行交流，还没从那部纪录片的信息中缓过神来的越共领导人们则一直陪着笑脸表示赞同。

    虽然我党在谈话中表示中国不会因为原历史上的那些小问题对现在的越南有什么不满，不过越共领导人们还是一副担惊受怕的样子。毕竟他们现在了解到，苏联肯定会坚定地和中国站在一起，而如果中国对越南劳动党很不满意的话，他们就算解放全国，之后的经济发展也会举步维艰。现在要在越南进行工业化，中国和苏联的态度至关重要。

    毛主席自然没有拿原历史上的事情威胁现在的越共的想法，但是越共的领导人们如何思考就不是我们能管得了的了。

    强调了一下两国两党之间友谊长存之后，周总理将我党准备好的具体的中越合作项目提了出来。依照“搁置争议，先谈合作”的原则，我党为越南量身定做了一系列的发展规划，不过这些规划只能作为建议给胡志明等人参考，越共想走什么样的道路具体还要他们自己决定。

    “依照经验而言，我们认为越南同志们的自然环境并不适合发展大规模的重工业项目，我们的建议是，越南同志们未来经济发展的支柱产业，可以是轻工业、规模化农业或者服务业、旅游业。当然了，基础的重工业也是有一些必要的，越南北部部分地区还是有比较好的发展钢铁工业的条件的。”

    和对日本的建议一样，中国方面提出的合作事项主要是让越南加入以中国为核心的东亚经济圈中，承担国际产业分工中的部分链条，最重要的是，为东亚总体的粮食问题提供保障。越南的先天自然条件对发展农业而言十分优越，而对发展工业，尤其是精密工业并不十分合适。

    中国的合作计划不能说没有一点私心，但是无论从哪个方面来看，越南人都是不会吃亏的，我党在制作合作计划的时候，永远以平等互利为基调。

    “当然了，我们对越南同志们的内政建设没有指手画脚的资格，这些只是我们单方面的建议，我们绝对尊重越南同志们的一切选择，无论越南同志们做出什么样的决定，我们都会尽力提供帮助。”

    在我党这边的发言结束之后，全程目光呆滞的越共领导人们还是在身边的中方人员提醒之下才反应过来。

    胡志明很快便说道：“我们一定会认真地考虑中国同志们的建议，我们代表越南人民感谢你们的无私帮助！”

    他所说的话都是出自真心的，在这短短的几个小时时间里，胡志明所了解到的一切让他无法选择任何除了听从我党建议之外的选项。那些暗藏在心中的野心现在还是放弃掉比较好，他明白越南的未来如何完全在他的一念之间。

    就这样，中越两党之间的那些隐患，在这短短的会谈期间消弭于无形，越南劳动党的领导人们在简短的内部讨论之后，一致决定接受中国提出的合作建议。这也是新中国周边地缘战略的又一成功，中越两国之间的未来关系的基调也就此决定。

第199章 礼尚往来

    几乎在中法越三方会谈发生的同一时间，由英国新任外交大臣赫伯特·莫里森率领的高规格外交团队也抵达了中国方面指定的会谈地点，也就是在几个月之前就没再传出什么消息的香港。而我党这边则是让外交部苏欧司司长伍修权出面迎接英国使团，周总理和其他几位外交部的副部长因为事务繁忙，没能到香港参加会谈，英国外交使团对中方的迎接规格虽然颇有微词，不过己方有求于人，不得不咽下这口气。

    这其实是在前任外交大臣贝文因病隐退之后，新上任的外交大臣莫里森的第一次出访，也是他上任后第一件重要工作。中国方面仅仅派出一名外交部的司长前来接待，无疑让身为英国内阁最重要成员之一的莫里森感到脸上挂不住。

    当他们长途跋涉十几天时间，最终乘坐飞机抵达香港的时候，莫里森等人惊讶地发现，这座城市已经完全不像是英国人的殖民地了。无论是机场还是其他的什么地方，都能看到身穿军装的解放军战士在站岗或者巡逻，维多利亚港内不见了往日繁忙的商船的身影，取而代之的是悬挂解放军海军旗的巡逻艇和战舰。五星红旗飘扬在大街小巷里，他们唯一能找到米字旗的地方只有垃圾堆，就连城外山上的港督府也悬挂着中国国旗。

    “这实在是......太过分了......”

    “安静点，帕特，别多说话。”

    坐在中方提供的专车上，莫里森的助手看起来十分难熬，他难以理解为什么一座在理论上还属于大英帝国的城市，现在看起来却完全像是共产党的控制区。莫里森本人则是知道利害关系的，他不像自己的几个助手一样，满脑子是日不落帝国的骄傲和对中国人的刻板认知，他知道自己这次是前来认怂求和的。

    中英双方的这次会谈，除了要给香港问题收个尾之外，英国政府还必须把朝鲜半岛上被俘的那几千英国战俘带回去，不然的话没法向议会交差。下议院的议员们其实并非那么关心那些被关在中国境内战俘营进行劳动的英国战俘，不过这总是保守党议员们攻击工党内阁的大好机会。

    最近一段时间里艾德礼内阁的种种政策已经引发了国内民众的不满，主要是因为他们的行为让英国人联想到了二战前那届软弱无能的内阁。战争结束后在世界各地丢失殖民地就不说了，英国人尤其无法忍受的是内阁居然表现得像是美国人的走狗一样，不仅在苏联人主动退让的时候配合美国往欧陆增兵，还在朝鲜半岛上把皇家工兵和陆军的几支精锐部队丢了个精光。

    舆论已经对内阁十分不利，但北约总部那里传来的各种消息又让艾德礼不得不答应美国人的合作计划，让整个国家的局势变得雪上加霜。

    战后被赶下台的前首相丘吉尔正在议会中造势，大有在今年的选举中卷土重来的趋势，事实上艾德礼内阁也知道原历史上他们确实会在今年的大选中失利。杜鲁门和艾森豪威尔的权力交接让艾德礼等人感到比较不安，毕竟英国没有那种可以利用的、钦定下一任领导者的权力交接机制，很难说丘吉尔重新上台之后会不会推翻现任内阁努力做到的一切。

    莫里森已经隐约感知到，他的这个外交大臣的宝座，估计是坐不了太久的，尤其是在和中国人的会谈结束之后。他们知道美国人为了换回一半的美军俘虏，承诺向中朝两国赔偿巨量的各种资源和产品，英国现在可没有那种余裕换取战俘。不过好在英国在朝鲜半岛上被俘的部队并不算多，他们大多在朝鲜战争转折点那天的第一波火力覆盖中灰飞烟灭，他们尝试一下的话，没准不用付出多大的代价就能把那些倒霉又幸运的英国战俘安全地带回家。

    “但愿中国人不要提到黎吉生那家伙的事情。”莫里森坐在专车的后座上低声说道。

    “这很难说，大臣，他们大约是不想放弃这个机会的。”助手也低声地回复他。

    英国使团的中国之行可以预见的艰难，他们的手上没有什么有价值的手牌，却要和一跃成为世界最强大国家之一的中国进行谈判，考虑到之前一百多年里中英两国之间进行交流的历史，英国方面说不定还会被迫签订丧权辱国的不平等条约。

    之前在亚东河谷被碰巧抓到的英国特使黎吉生就让艾德礼内阁感到心惊肉跳，我党也在这之后向他们提出了严厉的警告，这也导致莫里森还未出发之前，身上就背负了巨大的压力。

    很快，英国使团在香港郊外的集中营地里见到了面容憔悴的港督葛量洪，其他殖民地官员也一样神情枯槁，看来这几个月时间的封锁生活对他们来说十分难以忍受。解放军在逐渐控制香港市政之后，切断了殖民政府的物资供应，将他们彻底孤立起来，加上香港的海上贸易已经断绝，港督府的人不得不向我党购买生活用品和粮食淡水。

    “大臣，我实在难以形容看到您有多高兴！”面有菜色的葛量洪在见到莫里森时仿佛看到了天使，几个月时间里他不停地期盼着有一天国内能够有人前来拯救自己。

    “你辛苦了，接下来的事情交给我们就好，内阁会保证你们可以安全回到英国的。”莫里森觉得自己能够透过居住在香港的英国人的现状了解到那些被关押在中国北部的战俘们的情况，那些可怜的小伙子说不定还在拿着锄头种田呢。

    “请您千万注意和中国人的交涉，他们和野蛮人没什么两样，完全不讲道理......”葛量洪好不容易见到了上级，开始滔滔不绝地讲述自己最近一段时间里遭到了什么样的非人待遇。

    英国使团的成员们在听完葛量洪讲的故事之后，人人脸色发白，在港督的口中，中国人就像是一言不合就会在谈判桌上拔枪杀人一样，而他们心目中对我党的刻板印象就是如此。莫里森虽然知道葛量洪是在夸大其词，但他也能预感到自己在谈判桌上肯定看不到对方有什么好脸色。

    当天晚上，中英两国外交会谈的第一次接触在香港城内的一座英国人开办的酒店里展开，酒店的英的国管理人员自然都被收容到城外的集中营地里面了，现在这些英国人的产业都已经被我党没收。莫里森等人走进会谈用的会议室之后感到了一股肃杀的气氛，站在谈判桌四周的并不是酒店的服务人员，而是解放军的安保人员，记者们也噤若寒蝉地站在指定区域。

    “莫里森先生，您好，我今天全权代表中华人民共和国政府与你谈话。”伍司长身穿整齐的浅灰色中山装，彬彬有礼地向英国人进行问候。

    “您好，久仰大名。”莫里森则是用刚刚学来的并不标准的普通话答复，并和伍司长握了手。

    中英双方今天的谈话内容已经事先敲定，第一个话题就是目前我党最关心的香港问题。

    “莫里森先生，我想贵国政府应该已经有充足的时间考虑我国之前提出的有关香港问题的解决方案，我们今天希望得到你们的具体答复。”伍司长首先发言道。

    早在本次会谈之前，我党就向英国内阁送去了解决香港问题的几种方案，内容大同小异，不外乎是让英国立刻宣布他们对香港的非法占领已经结束，并为他们上百年时间里对香港的破坏和剥削进行道歉与赔偿。

    “艾德礼首相确实认真考虑了贵国提出的方案，我们同意尽快将香港的主权交还贵国，并放弃之前与贵国签订的所有合作条约。但是我们认为，贵国提出的方案中并不是没有不妥当的地方，虽然之前我国与贵国签订的一系列条约和贵国现政府没有关系，但是仅在当时，贵国官方是承认条约的有效性的，我们并不认为贵国政府提出的方案中关于道歉和赔偿的部分有其必要性。”莫里森文绉绉地回复了伍司长，这也是他们事先就准备好的标准回答。

    “没有必要性么？”伍司长短暂地停顿了一下，“我们不认为贵国对中国人民犯下的罪行能够以你先前的话进行解释，贵国的侵略已经造成中国人民惨重的经济和生命安全损失，这是既成事实。你们以武力强迫当时的中国政府签订不平等条约，从中国肆意进行掠夺，我们不能当这些事情没有发生过。”

    “伍先生，您所说的这些，在世界外交史上是没有先例的，我们已经同意废除一切与贵国签订过的条约，我们完全可以把这一页翻过去，共同展望未来......”莫里森话还没说完，就遭到了伍司长的打断。

    “我们绝不认为能在没有算清旧账的情况下与贵国共同展望什么未来。”伍司长毫不客气地说道，“不仅仅是香港问题，贵国曾在历史上多次对我国进行侵略，我们都知道否认侵略历史的国家会有什么样的结局。”

    “另外，中国人民向来讲究礼尚往来，作为贵国多次未经邀请便往我国领海派遣军舰的回报，我们也准备让我国海军的环球航行编队前往贵国做一段时间的友好访问。”

    伍司长的回应让在场的英国人如同被当头棒喝一般清醒过来，莫里森内心大惊失色，但还是维持住表面上的镇定，开口说道：“舰队访问......这件事情我们需要时间考虑。”

    “我们认为，贵国在这种情况下拒绝中国人民的友好访问是非常不明智的。”伍司长说道。

    英国使团的成员们集体沉默下来，过去的几百年时间里，向来只有日不落帝国的舰队去别人家耀武扬威，但现在他们却被曾经最看不起的国家以远洋舰队进行威胁，个中滋味实难论述。

    “还是言归正传吧，伍先生，我们会认同你们关于香港问题和中英两国之间的历史问题的解决方案。”莫里森知道，现在不是用外交套话敷衍对方的时候了，中国方面是铁了心要从英国身上割肉。

    美国人和法国人都举手投降了，大英帝国又何德何能站起来说不呢？

    想到了这一层，莫里森觉得投降也没什么不好，中国方面的要求并不触及英国的核心利益。中国要英国赔偿历史上所有不平等条约造成的损失，那他们可以拖时间，可以分期付款等时局有变；中国要英国颜面扫地，那反正二战结束后这几年里英国的脸差不多也丢光了，整个国家在未来都要沦为美国的军事基地了，国际威信对他们而言很难说有多大用处。

    现在中国的手还伸不到英国残存的那些殖民地那里去，这次会谈也不会谈到那些事情上，莫里森觉得既然自己这一任注定干不了多久，那也不必如此为国操劳。

    “我们很欣赏贵国在这件事情上的明智决定。”伍司长微笑着说道。

    自从辽宁省穿越以来，新中国外交部的工作如鱼得水，曾经那些看不起中国人的西方列强排着队过来认怂，外交部的老革命们都有一种神清气爽的感觉。

    在双方的共同努力之下，中英两国之间的首次官方会谈进行得十分顺利，我党和英国使团在所有需要讨论的问题上都很快达成了共识，英国政府配合的程度大大出乎我党的预料。不过考虑到英国今年的大选，今天双方达成的协议会不会被下一届内阁执行就成了未知数，现在莫里森卖国卖得毫无顾忌，说不定只是在糊弄罢了。

    “很高兴我们今天能达成这样的共识，”会谈将要结束的时候，伍司长微笑着对对面的英国人说道，“请贵国政府尽快做好准备迎接我国的舰队访问，相信这将是我们两国之间友好发展的里程碑事件。”

第200章 悟道之人

    “2289号！3031号！5453号......”

    在朝鲜北部某地的战俘营中，排成整齐方阵的战俘们在寒风中矗立着，这些往日里桀骜不驯的美国大兵此刻没有人说话，也没有人做小动作。站在他们前面的战俘营管理员正拿着一张清单，每叫到一个编号就有一名战俘从方阵里走出来，站到另一边的队列上。

    被叫到的人虽然很守规矩地没有出声，但是他们的脸上有着掩饰不住的喜悦之情，自从他们在四个月前在朝鲜半岛上被俘虏并被带到战俘营劳作以来，他们终于有机会回到美国去了。已经辞职下台的前总统杜鲁门与我党签订的秘密备忘录正是这群战俘得以回家的原因，依照两国之间的协议，美国每向中朝两国送来一批赔偿物资与战争赔款，中国就会释放一批战俘回国，具体是哪些战俘能够回国由美国方面提供名单。到了三月份的这一天，这已经是第三批可以被释放回国的美国战俘了，这几批被指定的美国战俘基本是那些在其国内有特殊家庭情况或者是家里有钱有势的，美国政府当然不会随机抽取战俘带回去，毕竟到最后还是有一半左右的战俘要在中朝两国服刑十年才能被释放。

    “以上就是本次的全部名单，请你们在结束今天的晨会之后，回到自己的宿舍做好准备，并主动到管理处办理手续，来接你们的轮船预计会在两天后抵达。”念完名单之后，战俘营的管理员走下开会用的木台。

    这个战俘营地中关押着一万名各国的战俘，是朝鲜战争结束之后修建的最大的战俘营地之一，被关在这里的战俘要承担朝鲜北部一部分的道路修建工作和重建在战争中被毁的村庄的工作。本次获得释放的美国战俘一共有两百多人，他们将在收拾了自己的东西之后，于明天下午乘坐火车前往指定的港口乘坐美国租用的第三方邮轮回国。

    得以回家的幸运儿们在晨会解散之后的休息时间喜极而泣，相互拥抱并表达祝贺，不过没有人大声叫喊，经过几个月时间的管教，他们现在知道在中国人的战俘营里面守规矩是绝对有好处的。而没能在名单中听到自己的编号的那些战俘们个个垂头丧气，相互熟悉的朋友会安慰彼此，说不定下周的名单中就能有他们的编号了。

    “卡尔，真是太棒了，我们两个这次都能回国，到时候我们一定要到镇子上喝一杯！”

    “当然，吉姆，喝一杯怎么能够，我要叫上我们全家，你到时候肯定会醉得像一滩烂泥！”

    名为卡尔和吉姆的两名美国战俘在回宿舍的路上高兴地交谈着，他们两个是来自同一个美国西部小镇的陆战队士兵，这次的名单中正好有他们两个人。如果之后的过程顺利的话，这两个人可以一路上作伴，一起回到家里。

    “真不知道我老婆怎么样了，还有我们的两个儿子。”

    “你不打算给他们带一点纪念品回去吗？你应该还有剩下一些工分吧，今天不用完的话可就都成了废纸了。”

    “这里能买到的都是些小东西，没什么带回去的必要，只要政府别忘了我们的薪水就好。”

    “哈，杜鲁门都下台滚蛋了，我是不指望那群华盛顿的混蛋能记得要给我们发钱，我看有不少人都被记上失踪名单了，真是群可怜的家伙，说不定连抚恤金都拿不到。”

    两人一路上的交谈让周围那些没能在后天回国的战俘们十分嫉妒，不过卡尔与吉姆并没有注意到周边人的目光，他们现在沉浸在兴奋感当中。他们在战俘营宿舍区的路上道别，两人分属不同的劳动小队，因此也不住在同一件宿舍里面。

    卡尔在回到自己的宿舍之后，发现他的另外九个室友中有八个已经回来了，大多数人闷闷不乐地坐在自己的床上，不过还是有一两个比较乐观的家伙在看到他进门之后表示了祝贺。

    “你小子真是走运，等到大伙儿都回去的那一天，你一定要请我们喝一杯！”

    “当然，福特森上士，我一定买最好的酒！”

    打过招呼后，卡尔开始收拾自己的个人物品，除了在刚到战俘营时被分到的那些生活用品之外，他们可以在战俘营的商店中买到一些小商品，使用的货币是在劳动中挣到的工分。虽然他们本质上是战俘，不过我党在安排他们劳动的时候还是会给与一定的报酬，并从国内运来一些副食品之类的东西给他们消费，战俘营的食堂也可以用工分加餐，我党提供给他们的伙食只能刚好吃饱，不过任何浪费行为都会遭到严厉的惩戒。

    当然了，战俘营除了商店之外，还可以用工分租用体育用具和体育场所，比如篮球、网球之类的，营地中还会时不时地组织体育比赛，优胜者能得到工分作为奖励。在少数的休息时间，他们还可以选择用工分去看电影，只要有一批战俘同时用工分购买，营地的放映室就会给他们看他们想看的电影。

    除了每天的劳动和休闲娱乐之外，我党开设的战俘营自然少不了思想教育。由于这些被俘人员从身边的现象也能多多少少看出来，我党并未向他们隐瞒一部分中国人来自未来的事实，甚至会在思想教育的时候有意向他们透露，以加强教育的效果。不过对这些从小接受和中国人截然不同的价值观的美国大兵进行思想教育的效果其实是比较有限的，中央军委制定的教育计划中，让战俘能够意识到他们参加的战争是不义之战，是邪恶的侵略战争就算是合格。当然了，也有一部分美国战俘在接受了系统的思想教育之后，产生了我党意料之中的改变，这其中以有色人种战俘最为明显。

    “对了，杰克去哪里了，我刚才也有听到他的编号。”卡尔在收拾好自己的行李之后，对房间里面的舍友们问道。

    听到他的这句疑问之后，房间里面的其他八个人都皱起了眉头，刚才还笑着恭喜他的福特森上士现在语气冷淡地回应道：“谁知道那个肮脏的黑鬼跑到哪里了。”

    卡尔也皱了皱眉头，不过他没有继续问下去，每当他和其他人说到这个名叫杰克的黑人舍友的时候，他们都是这样的一副态度。

    这个杰克原本是陆军的一的名后勤人员，与其他人一样在中国人的第一次攻势中被俘，然后被送到这里的战俘营中。当这间宿舍的其他九个白人战俘知道有一个黑人被分到和他们同一间宿舍的时候，除了对黑人没什么厌恶感的卡尔之外，其他八个人在福特森上士的带领下向中国人提出了抗议，不过他们得到的回复是“在我们看来，你们和那名黑人没有区别，你们只有一个身份，那就是战俘。”

    抗议无效的美国战俘们于是在宿舍里面孤立这个高大的黑人士兵，每天对他进行唾骂甚至是殴打，直到营地管理人员发现了他们的行为，关了每个人三天禁闭他们才算有所收敛。不过对于黑人杰克而言，他的战俘生活依旧非常难熬，白人战俘们虽然不敢再直接动手，但是言语上的侮辱从未停过。

    卡尔曾经尝试和杰克交谈，但是他们两个人之间并不投机，杰克似乎很排斥和他说话，其他白人舍友也叫他不要和“肮脏的黑鬼”交谈，不然的话会变得和他们一样“低级”。不过比较留意周围人的卡尔还是发现，自己的这个黑人舍友在中国人的思想教育课上表现得很积极，甚至主动请求学习汉语。他的工分没有用来购买小商品或是和其他黑人一起搞体育运动，而是用来购买营地里最不怎么受欢迎的书籍和纸笔，每天晚上的休息时间都会到营地里的学习室中进行阅读。

    “真不知道是谁教那些黑鬼认字的，简直是浪费我们的税款，这些杂种就算认字也没有用。现在好了，不仅是个黑鬼，还让共产党洗了脑！”来自德克萨斯州的福特森上士经常在宿舍里这么辱骂杰克，其他人也大多会附和他说的话。

    而在其他获准回国的美国战俘兴高采烈地收拾行李的时候，有十几名美国战俘偷偷来到了战俘营管理处的一间办公室里，他们并不是提前来办理手续的，而是来接受任务的。

    “很高兴能与你们成为同志，全世界无产阶级人民的解放事业欢迎你们的加入。”

    我党的一个特别工作小组正在接待这群最高军衔为中校的特殊战俘，他们都是在这几个月时间的思想教育中大彻大悟的美国战俘，每个人都已经成为了最坚定的共产主义者。我党将他们甄别筛选出来之后，会在征得本人同意的情况下为他们进行专门的特训，将他们培养为合格的共产党员。当然了，并不是中国共产党的党员，而是美国共产党。

    虽然中苏两党都和美共有一定的联系，不过现在的美国共产党正受到麦卡锡主义的打压，按照原历史的经验，他们的斗争很难说有什么效果。因此我党准备让这些决定回国的美国战俘中的共产主义者们自己决定是要新建一个秘密政党，还是加入并改造现有的美共，他们在自己讨论之后决定暂时还是新建一个秘密政党。

    “我们才应该感谢中国同志们的教育，没有你们的付出，我们很难走到今天这一步。”站在这群人前面的米歇尔中校代表其他人说道。

    这些在鸭绿江畔成功升华思想、洗涤灵魂的共产主义战士们现在个个斗志昂扬，准备回国干一番事业出来。他们在去过辽宁省，了解了原本的历史之后，认定美国的无产阶级革命事业必定会在这个时代取得重大胜利，而他们将是这次革命的先驱者。

    “你们在回到美国之后，还请先观察局势在做行动，帝国主义的政府不会放松针对你们的审查，请以自身的安全为第一要务，革命的火种比光荣的牺牲重要百倍。”

    “谢谢您的关心，我们一定不会重蹈前人的覆辙！”

    我党为这些人制定了一系列的发展规划，在仔细分析了先进美国的社会环境之后，为他们的社会工作提供了切入点。在美国搞无产阶级革命是极其困难的，毕竟作为世界最大的反动堡垒，从其内部进行攻破的难度其实和外部进攻差不多。

    为此，在提供给这些人的建议中，大多提到要他们先蛰伏一段时间，现在还不是在美国发展组织的最佳时机。

    此时站在这间办公室里面的美国战俘中，有好几个是黑人乃至印第安人，他们也是我党预期中最可能发生转变的一类人。美国现在还不是后世那种有些混乱的模样，这段时期正是种族歧视和平权运动相互对抗的白热化阶段，白人对有色人种的歧视根深蒂固，因此有色人种群体不仅会受到资本剥削，还会受到歧视与迫害，他们的反抗意识肯定是最强大的。

    黑人士兵杰克·沃尔夫特正是其中的一员，他也是这次回国的战俘中被评价为思想态势最健康的几个人之一。在家乡和军营中长期受到迫害的他已经对美国社会充满怒火，他决心一定要用自己的力量去创造一个真正平等公正的美国社会。

    过了两天之后，这批被释放回国的战俘乘坐列车抵达了朝鲜南部的釜山港，由美国政府租用的邮轮靠岸之后，站在码头上翘首以盼的战俘们喜极而泣。他们迫不及待地登上了前往家乡的轮船，每个人都期盼着能够尽快回到自己的家中。

    而在邮轮起航之后，杰克·沃尔夫特下士站在船尾的甲板上，看着远去的陆地，眼角不禁落下泪来。

    那是他出生后，第一次活得像一个人一样的地方。

第201章 宁杀错不放过

    当美国政府租用的邮轮在经过数天的航行之后最终靠岸时，站在甲板上的美军士兵们失望地发现政府并没有组织人前来欢迎。码头上和往日里一样繁忙，各种机械的声响交织在一起，令人感到十分的烦躁。

    艾森豪威尔政府自然不会把战俘回国这件事情看得多么重要，两周期前第一批回国战俘重新踏上美国国土的时候，有不少记者主动前去采访拍照，但是美国政府要求他们低调报道此事。对比起第二次世界大战结束后被拯救回国的美国战俘，现在的这批人并不那么光彩。他们既不是得胜凯旋的战争英雄，也不是力战不支惨遭俘虏的坚定战士，他们在战争转折点的第一天就稀里糊涂地被俘，在朝鲜的战俘营中待了几个月时间，还让美国政府不得不为他们的自由支付“赎金”。

    中美两国签订停战协议的事情早就在美国国内闹得沸沸扬扬，甚至杜鲁门也因此辞职下台，现在所有美国人都知道他们在朝鲜半岛上打了一个大败仗，而且是一场不正义的侵略战争。回到祖国的美军士兵们不仅没有收到英雄凯旋一样的待遇，反而被许多人报以白眼，人们不仅认为战争失败是美军作战能力不足的问题，而且怀疑这些人在朝鲜半岛上杀戮平民的正义性。

    满怀期待的美国士兵们虽然为此感到失望，不过他们看到码头围栏外面的望眼欲穿的家人们之后，失望的情绪很快被激动和喜悦所取代。轮船还未靠岸的时候，就有不少人从岸上的人群中认出了自己的家人，他们吹着口哨，大声喊叫着家人的名字，一时间码头上变得热闹起来。

    轮船靠岸之后，士兵们迫不及待地从舷梯上快步走下，有些人甚至连行李都丢到一边，飞快地跑到正在等待自己的家人的身边。

    “真是感人至深的场景，趁现在让他们多抱一会儿吧。”

    “随你的便，只要赶得上时间就好，这次的人比第二批多得多，我们有的忙了。”

    在码头的港务大楼上，两名佩戴联邦调查局徽章的官员正坐在一张靠窗的桌子边上，一边引用咖啡一边看着码头上战俘们和家人团聚的场面。他们今天来到这里当然不是为了纪念这一场景，而是为了对那些刚刚回到美国的士兵们进行政治审查。

    麦卡锡主义的狂潮席卷了美国上下，在朝鲜战败和杜鲁门下台之后，国会中关于反共的呼声水涨船高。艾森豪威尔上台之后不得不面对一个更加疯狂的国会，以麦卡锡为首的几名议员要求他立刻处理掉现任国防部长乔治·马歇尔，并把政府中参与了和中朝两国的停战谈判的官员全部免职。

    此时也正是美国的发展规划处于重要转型期的时刻，美国政府需要集中力量投入到尖端国防上，为了美国高层的团结一致，艾森豪威尔不得不作出了一些妥协。

    而这些在中国和朝鲜的战俘营里面生活了数月时间，接受了几个月的“洗脑”的美国战俘们自然不会被美国政府放过。他们每个人都在回国之前被标记了“危险分子”的标签，不仅要在刚回国时接受为期三天的政治审查，而且他们的后半生大约会一直活在密切的监视与窃听当中。美国政府虽然在宣传上一直声称共产党会对战俘们进行惨无人道的虐待和洗脑，但是他们其实非常清楚共产主义的思想教育的威力，尤其是在知道了一些原本的历史的故事之后，回国战俘这个群体就成了重点关照对象。

    “前两批人到今天为止都没有审出什么问题来，我觉得上面的人还是太高估共产党的能力了，那些小伙子们有能力明辨是非。”

    “我来告诉你我们工作的原则，你这个什么都不懂的新人，审出问题来的是毫无疑问的共产党分子，没审出问题来的就是训练有素、懂得隐瞒身份的共产党分子。上面的人可不管他们是不是被洗脑了，只要他们不会把其他人给洗脑了就行，因此我们要让这些人减少非必要的自由空间。”

    “……我明白了。”

    在港务大楼里面喝咖啡的二人很快就看到窗外的那条轮船上，最后的几个人也缓缓走下了舷梯，其中一人发现那最后的几个人中大多是黑人。

    “哦，我的天哪，负责回国名单的那群家伙是不是眼睛瞎了，他们怎么把那些杂种玩意儿带回来了！”

    “您是说那些黑人？”

    “注意你的言辞，新人！那是黑鬼！黑鬼不是人！”

    “我明白了。”

    “我总算知道为什么上头要我们多注意这批人了，那些黑鬼杂种里面肯定有共产党分子。这些狗东西就该烂在该死的中国那边，用宝贵的船位把他们带回来简直是对我们交的税最不负责任的行为了！”

    身为前辈的官员站起身来，在窗户边上大发脾气，而身为后辈的官员现在明白为什么眼前的这位长官升官很快了，他对黑人和共产党发脾气的样子简直和电视上的那些演讲中的议员们一模一样。他甚至觉得自己的这位上司多做练习的话，说不定也能去参选议员了。

    发泄一通不满之后，两名官员走下港务大楼，外面已经有不少联邦调查局的探员严阵以待了，他们今天要把那些最可疑的家伙，也就是有色人种都带到局子里好好盘问一下，至于其他人，就先通知他们过几天去调查局报告。为了对这些回国的战俘进行审查，美国西部几个港口城市的联邦调查局进入了满负荷运转的状态，何况在朝鲜战败之后美国国内就出现了混乱的端倪，各种大案子屡见不鲜，共产党和其他左翼组织也逐渐活跃起来。美国政府自然知道国内这些情况有中苏两国在暗中搞事情，不过他们现在也只能被动防御，想要报一箭之仇的话，美国的军事实力必须能勉强抗衡中苏两国才行。

    黑人战俘杰克·沃尔夫特走下舷梯之后，理所当然地发现没有人前来迎接他的归来。他的父母虽然很关心他，不过政府估计会把他当做失踪人员处理，他能乘坐这趟船回国主要是我党的安排，每批回国战俘中都会“附赠”一些没被点名到的人员，美国政府也没那个闲心仔细辨认名单是否准确。看着周围那些与家与人团聚之后痛哭流涕的战友们，沃尔夫特的内心并不感到动摇，他现在有着更加崇高的理想。

    不过走了一段距离，准备默默离开码头的时候，他发现并不是没有任何人前来迎接自己。

    “嘿，你，过来！”

    两名佩戴徽章的联邦调查局探员粗暴地挡住沃尔夫特的去路，并毫不客气地命令他。沃尔夫特对此早有预料，非常配合地服从对方的命令，低着头走到对方面前。

    “还算有点教养，真不知道是什么人把你训练成这样的，我都要以为你是个人了。”

    其中一名探员在检查沃尔夫特的身份之前，就用尖酸刻薄的语气讽刺了他，不过沃尔夫特内心毫无波澜，一板一眼地执行探员的命令，将可以自证身份的证件交给对方检查，并回答一系列问题，最后让对方检查了自己的行李。

    “嚯！杂碎不少嘛，都是共产党给你的东西吧！”

    探员粗鲁地搅动着沃尔夫特的行李袋，甚至把里面的东西拿出来丢在地上，他们在仔仔细细地检查之后，发现这些行李确实没有什么问题。沃尔夫特自然不会把书籍和笔记放到这里面，他早就得到警告，回国以后一定会面临长期的审查和跟踪监视，任何会引起麻烦的东西他都没有带回美国。

    “先生，这些东西其他人应该也有。”沃尔夫特低声回答道。

    “住嘴，谁允许你说话了！该死的，你简直会污染我们呼吸的空气，杂种黑鬼。”探员大声吼叫道。

    沃尔夫特一时间觉得自己恐怕是要当众挨打了，不过两名探员倒没有进一步的行动，他们做完那些检查程序之后，确认了沃尔夫特确实是一名被俘的美国陆军士兵。

    “行了，不过你得和我们走一趟，有些额外的问题需要向你咨询一下。”

    “我明白了。”

    被两名探员带回调查局之后，沃尔夫特发现有几个和自己同一批的黑人或者白人战俘也被带到了这里，他被关进了一间单独的审讯室。虽然沃尔夫特被禁锢在座椅上十分难受，不过他内心祈祷着其他被带到这里的人不要受到太多的折磨，他本人有信心应付联邦调查局的审讯，他在朝鲜的战俘营里面做过相应的特训，知道怎么装成一个不知情者。

    离开大庭广众之下后，负责审讯他的探员们也不客气，上来就是照着沃尔夫特的右脸一拳，然后对他进行了一顿暴打。

    “说！你是怎么被中国人放回来的，他们交给你什么样的任务！”

    “你的同伙是哪些人？你们约定了什么联络方式？”

    “抵抗是没有用的，乖乖听我们的话，我们知道你只是被蛊惑了，只要你弃暗投明，你和你的家人下半辈子都会有用不完的钱，我们今天就能往你家的银行账户上汇款五万美元......”

    联邦调查局的审讯员们认定了这些人就是潜在的共产党分子，就算最后是屈打成招，也没人会怪罪他们的行为，上头要求他们宁可错杀一千，不可放过一个。只要多找出一些共产党分子，他们就能得到嘉奖，甚至是升官发财，因此每个人都是干劲满满。

    沃尔夫特对每个问题的回答都是否定，他还会在探员们对他进行暴打的时候痛哭流涕，哀嚎着央求他们收手。

    “我真的不知道你们在说什么，我不是共产党的间谍......”

    “求求你们不要打了，我还想见我的家人，我不想死......”

    经过长达几个小时的暴力审讯之后，沃尔夫特成功挺了过来，探员们没从这个涕泪横流，甚至大小便失禁的黑人身上得到任何有用的信息。富有经验的审讯专家最终也认为，这只不过是一个被中国人不小心搞混的倒霉蛋罢了，而且就算他们搞错了，一个黑人也不可能在现今的美国社会中掀起多大的波澜。

    又过了几天时间后，外表看不出什么伤口的沃尔夫特终于被释放了，他拿回了自己的行李袋，发现里面少了不少物件，大多是他从战俘营那边带回来作纪念的东西。调查局的探员们虽然暂时放过了他，不过他知道自己今后会面临严厉的监视，只要自己做出任何稍微有点可疑的举动，联邦调查局会毫不犹豫地逮捕他，并像这几天一样对他进行虐待和审讯。

    这只不过是他今后的革命奋斗中要面临的第一个困难罢了，不过他知道自己的理想肯定有实现的那一天，说不定自己的子孙就能自由地生活在阳光之下。自己现在和未来遭受的所有苦难，都是为了那些受到压的人们在未来不会受到一样的苦难。

    重获自由的沃尔夫特的第一件事自然是回到自己的家乡，一个位于美国中部的普通小镇，在那里美国政府的控制力会比较弱小。他必须找到那些抱着同样志向的同志，并和他们建立起有效的联络，他们的事业不能光靠单打独斗，只有团结起来他们才能发挥力量。

    从我党的战俘营中走出去的，有志于革命的美国战俘到目前为止已经有上百人，不过他们大部分都来自美国的不同地区。未来一段时间里他们还要面临隔离审查，因此发展组织这个最紧要的任务并不能那么快开展，不过随着时间的推移，我党有信心把更多的美国和其他国家战俘进行转化，在历史大势的面前，这一工作只会越来越顺利。

第202章 向往

    对于生活在河北省某地一农村的群众而言，1951年的春田和往年格外的不同，在数年前通过土地改革获得了自己的土地的农户们原本已经在为今年的春耕做准备，但是一切都随着村里的干部魏大年去北边的辽宁省学习归来而改变了。

    这个村庄和河北省的绝大多数其他村庄一样，在过去几十年的时间里承受了无数的战火。来来往往的军阀和侵略者们将小小的村庄剥削的一穷二白，到解放的时候几乎家家户户都有在战争中失去亲人。

    魏大年曾经是村子里土生土长的农户，在全面抗战爆发的时候和许多人一样加入了我党的游击队。在长达十几年的军旅生涯中，魏大年在作战之余刻苦学习，成功在抗战结束之前入了党，他在解放战争中负伤退伍，最终在建国之后回到家乡成为了一名村干部。他工作兢兢业业，虽然没能给自家村子弄到什么模范村的荣誉，但是村民们生活和谐，国家的公粮公派也都能按时缴纳。

    朝鲜战争爆发后，魏大年本想着响应党中央的号召，再次拿起枪去前线打仗，但是部队坚决不收他这个受过重伤、走路一瘸一拐的老干部。无奈之下，魏大年只能看着村子里的年轻人们披红挂彩地去部队报道，他本人也在村子里带领村民们一起为支前做准备。

    作为村子里为数不多能认字的人之一，魏大年每天早上都会给大家读报纸上的新闻，那时候的报道大多在描述美国人的飞机又有多少架飞到辽宁和吉林去轰炸，去滥杀无辜。愤懑不已的村民们既希望志愿军能痛打帝国主义联军，也担心着被送到部队里面的家人，没有人知道志愿军会在什么时候加入朝鲜战场。

    在辽宁省穿越后，一切都发生了巨大的改变，但是这座小村庄的村民们并不知道这件事，他们只知道志愿军在十一月初的时候打了大胜仗，消灭了数不清的美国军队。紧接着在短短的十几天后，报纸上就出现了志愿军解放朝鲜全境，将联合国军彻底消灭的报道。村民们在高兴之余，也让魏大年仔细瞧了瞧附在战报后面的烈士名单中有没有村子里的小伙子，很快大家就得知志愿军在朝鲜半岛上牺牲的烈士非常少，名单里面没有从本村走出去的小伙子。

    后来的大新闻一个接着一个，虽然村民们的见识不多，不过他们也知道轰炸东京、解放台湾、斯大林访华这些事情肯定不是顺其自然就发生了的。大家对背后的原因议论纷纷，许多人信誓旦旦地说是我党受到了上天的保佑，有神灵在暗中相助。

    魏大年作为一个坚定的共产党员自然不会以为我党的这一系列成就是什么神灵庇佑的结果，他也告诉身边的村民这些事情都能有一个合理、科学的解释，让大家不要急着去烧香拜佛。

    再之后，上级党组织就向村里的党支部下发了指示，要求派出几个人到北方新开设的学校去学习。原本村子里的人口就比较少，魏大年把村里的工作交给其他人之后主动报名前去学习，与他同行的还有村里的其他几个退伍战士。

    他们是在抵达辽宁省之后才知道北方出了这么大的事情的，魏大年也是在辽宁省的培训学校里第一次知道了“穿越”这个词。他们几个人经过几个月时间的培训之后，又被送回到村子里，新一年的工作要立马开展。

    回到村子里后，魏大年和其他的几个村干部又被叫去镇上，接受了新一年的任务。他们要尽快把自己在辽宁省学到的那些知识教给村民，并在新一年里组织起村子里的农业合作社，国家发放给每个村子的农业设备补助很快就会送到。

    “大家在辽宁学习的时候都有学到，咱们这片地现在的情况嘛，首先要让群众都能知道共同劳动的效果比每家每户在自家的田地里各自为政要好得多。我们今年分到的化肥份额不少，大家要尽量说服群众使用化肥、用好化肥，农闲的时候镇上还会组织水利修建的工作，争取到明年的时候，大家不仅能交好公粮，每家每户还能屯上两三年的粮食，养一两头猪！”

    河北省距离辽宁很近，原本夹在两省之间的热河省现在凭空没了一半，估计很快就会撤销掉，到时候河北就和辽宁直接相连。因此河北省接受辽宁省对口援助是很方便的，各种物资的配给也很充裕，这也是从辽宁省学成归来后的干部们对新一年的成就如此有底气的原因。

    “等到大家的口粮都有富余了，到时候大家都能去那些新办的厂子里干活儿！大伙儿穷了这么多年，发家致富的时候也算是来了。”

    魏大年在村子里的空地上对所有人大声宣读着党的政策，他知道要说服大家接受这些新事物需要一点时间，不过美好的未来已经近在眼前，他已经等不及让乡亲们都能过上好日子了。

    “你说的那个化肥究竟是个啥？”

    “是啊是啊，你说的那个东西真有那么神？”

    “每亩地多种出一百多斤粮食，你也是真敢说哟！”

    村民们对魏大年描述的那些新事物将信将疑，尤其是传说中能给田地增产无数的化肥和农药。大家都是一辈子的农民，之前的每一年都是按照祖传的办法种地，收成如何全看天意。虽然共产党来了以后大家的日子都好过了不少，但是一时间说党能给大家分一种神奇的肥田粉，撒进田里就能多种出几百斤粮食，这种事大家还是不太敢相信。

    “那没事，大家不敢用的话，我先在自家地里面用给你们看，这些东西今年还不要钱，过几年可就是要收钱的了，到时候大伙儿可别说我的酸话！”

    魏大年颇为神气地向村民们表示自己敢为人先的勇气，除了他本人有学习到不少现代农业技术之外，村子里还有个干部学成了专门的农技员，到时候还能向他多多请教。

    说服村民使用新技术的责任魏大年和农技员都有，他们有信心在今年麦子返青之后，以自家田地里小麦的长势向村民们好好展示新技术的优点。

    “还有，你说的那个合作社，要怎么个搞法，靠不靠谱？”

    “一起种田这事儿听起来还比较靠谱，你给我们具体说说是咋办的？”

    说完农业新技术的事情之后，村民们又把注意力转到了魏大年所说的农业生产合作社上面，尤其是几家人少地少的农户，听了刚才的简要介绍之后很是有兴致兴。

    “这还不简单，就说老吴、老李，你们两家，地块少又连一块，两家人分别耕地的话又没有养耕牛，是不是会比较慢？种出来是不是收成比别人少？”魏大年对着站在人群中的两个村民说道。

    “我们搞这个合作社，就是让村里的大伙儿能平摊那些耕牛啊、犁耙啊，之后还有化肥和播种机、收割机这类的东西。大家如果靠自己种地攒钱，要买那些东西肯定要花老长时间，但我们把各家的收成都拿出一部分来一起买，买来大家一起用，明年种地是不是大家都更轻松？”

    “村子里现在就只有六头牛，其中三头是之前刘地主家里养的，现在给村子里面管了，大家结社合作的话，加入合作社的都能申请用耕牛。”

    魏大年连说带比划地试图给大家解释合作社的好处，可惜他本人口才不咋地，说了半天懂得人也没多少。

    其实现在的这个农业合作社政策和原历史上是有一些不同的，辽宁省穿越之后，新中国有余力向农村的合作社提供一批“启动物资”，包括优质的农具、简易机械化灌溉设备和汽油供应等等。这些东西村民们既没有见过，也从来没有想象过，大约只有实物到了面前的时候，他们才能理解。

    不过这么一通解释下来，村民们虽然不是很懂，但都表示愿意配合党的政策，他们都相信魏大年这个人的人品，也相信共产党的承诺，这位老实仁厚的村支书不会骗他们的，共产党也不会骗他们的。

    “那你说的那些个厂子，大家到时候真能去打工干活儿吗？”

    “老王家的那个孩子，几年前去城里打工，听说没赚到钱，最后还没了消息，你说的这个打工靠不靠谱啊？”

    “那什么，政府不是还发了新钱吗？你说的那些新厂子，能给多少钱？”

    讲完村子里的事情后，村民们又开始询问魏大年所说的镇子上要开开办的工厂的事情。我党解放农村生产力的主要目的除了保证全国人的口粮安全之外，就是为了让农村地区的大量劳动力能参与到全国工业化的进程当中。

    辽宁省的规划小组已经在过去几个月时间里走访了大量一期支援建设的项目落地点，并因地制宜地为各地制作了发展规划，保证每个地区都能有适合的产业。对于河北省而言，发展重工业有着得天独厚的优势，未来首都城市圈会对重工业产品有巨量的需求，河北的矿产资源也十分的丰富。

    “这个事情我现在也不是很清楚，到时候镇子上还会有人来和大家具体讲的，总之到厂子里工作肯定比咱们在村子里种地要赚得多，到时候没准家家户户都能盖新房子。还有还有，之后村子里面会开供销社，大家能买到很多好东西，再以后村子里还能通电线，什么电灯啊电风扇啊，到时候大家用过就知道好处了！我这次回来还带了一些东西给大家看，还有收音机什么的！”

    魏大年虽然到辽宁省的乡村观摩过，但是让他描述一下美好未来还有些力不从心，他只知道在原本的历史上，他们这一代人过后的下一代，就能在四五十岁的时候把现在住的瓦片房、泥土房改建成砖石水泥的大房子。而现今这种情况下，说不定大家过个十几年甚至几年就能在村里修大房子，过上未来那种顿顿有肉，大饼吃到撑的好日子。

    村民们听了魏大年的话之后，都各自遐想起来未来能攒下钱的话自己要做些啥。魏大年描述的未来农村里，不仅有自己的学校、卫生所、供销社，还有公共娱乐设施，说不定还会组织放电影、搞音乐节目。

    “刚才还说村子里会开大学校是吧？我得给我家里那两个小崽子送去读书，读书才能有大出息！”

    “读书算个啥，要我说就该送去当兵，当了兵说不定以后就能当上官了。”

    “你们说，我家闺女能去读书不？”

    “女娃娃读个啥子书？能有个啥用？”

    “都可以吧，刚才大年不还说，咱们共产党的新中国，以后人人都要去读书吗？”

    “如果真赚到了钱，我一定请镇子里最好的匠人，把我家那屋子好好修一修，要修得比以前刘地主的宅子还大！”

    “那算啥，我告诉你，以后大家说不定都能到城里去住呢，都能变城里人！”

    “......”

    村民们的热烈讨论让站在台上的魏大年感到非常欣慰，他最担心的就是乡亲们不愿意相信自己的话。现在看来，虽然大家都还将信将疑，但是党组织布置给自己的任务应该是能完成了。

    从过几天小麦返青开始，今年一整年他们都要忙碌地度过，不仅要照顾地里的小麦，还得学着组建农业合作社，和农技员学新技术，农闲的时候镇子里还要大家出力搞水利工程。村民们在听过魏大年的描述之后，对之后的生活有了更多的向往。

    原本得到属于自己的田地的村民们已经感到十分幸福了，但我党不会止步于此，只有让人民群众的生活一天比一天好，革命的胜利才真正有意义。

    经历数十年战火蹂躏的小村庄，即将在这一年焕发出勃勃生机。

第203章 春风

    “嗨呀，这才过了多久时间，怎么又要换新钱啦？”

    上海市的一条弄堂里，几个颇有些年纪的大妈正围在一起做针线活儿。

    “就是就是，小刘，新政府这个钱到底靠不靠谱啊，作不作数？”

    两个年级相对较大一些的大妈一边用双手熟练地穿针引线，一边向坐在对面的相对年轻的刘小兰提问，她的丈夫在政府机关里面工作，因此弄堂里的大家有关于政策的问题都会和她问。

    “没事没事，咱们共产党新政府的钱什么时候不好使啊？再说了，新钱看起来就比旧钱精美得多，兑换比例也是明明白白的，你们还是担心的话，大不了接着用旧钱，反正一时半会儿这旧钱也还能用。”

    生活在上海的群众大约是新中国消息最灵通的群体之一了，上海市作为辽宁省穿越之前新中国最大的城市，也是新中国在之后的发展重点，各种新闻传递到这里的速度绝对不慢。

    由于上海市相对集中了全国的大量财富，因此中央有关更换新版人民币的决定，上海也是执行的重点。辽宁省虽然在一段时期内和国内其他地方有不一样的物价和消费水平，但是使用同一种货币是势在必行的措施。

    不过现在距离建国也就刚刚过去了一年多的时间，上海市民们从原本的金圆券换到第一版人民币还没过多久就要接着换“第六版人民币”，多少有些让人回想起当年法币和金圆券的故事。

    “那就先换一点看看好了，这么快就换新钱，真是吓死人咯。”

    “哎，共产党那不比国民党靠谱多啦？你看看去年那次，粮食棉花涨成啥样了不也给压下来了，换一套新钱而已，不会有事情啦。”

    听到刘小兰的回答之后，另一个大妈好像也突然想起什么来似的，对着她问道：“我问你一下子哈，最近在传的那个什么统购统销是咋回事，是不是以后不能随便买粮食了？”

    “这事情你从哪里听来的啊，我反正是没有听说过呦。”

    “你真不知道？隔壁弄堂里的老胡早就在传了，说是现在全国物资紧，政府要在农村统一买余粮，再运到城里按人头卖，每家每户都不准多买！”

    “等我那口子回来了我再问问他，你先别乱传这种话。”

    “怕啥，说两句又不会给抓了去，你自己说的，共产党的新政府和国民党不一样的啦。”

    说到这里，刚才发话的一个大妈又开口道：“你真别说，咱们年初的时候，城里不就抓了不少国民党的特务？凡事小心点总没有错的。”

    虽然在结束朝鲜战争之后，我党威胁美国政府签订了赔偿条约，获取了大量的粮食，不过这些物资我党大部分都作为低息贷款拿给正处于窘境之中的日本共产党政权，剩下的一小部分对于全国而言聊胜于无。加上辽宁省穿越后的储备物资和物流能力，全国上下差不多刚刚到了能吃饱的情况，所以生活物资管控是势在必行的。

    不过比起原历史上的规划，现在的物资管控会宽松不少，持续时间也不会长达四十年了。大约到一五计划结束的时候，全国上下基本能保证粮食随便买，食用油、盐和棉布也能结束限购状态。比起这些最基本的生活物资，在之后为全国人民提供足够的副食品和家庭消费品才是我党的主要任务。

    刘小兰搞定手里面的织物后，收拾起东西和其他人道了别，然后回到自家屋子里准备今天的午饭。她和丈夫两个人都有工作，丈夫是机关干部，她自己是某国营纺织厂的员工，一个家庭拿两份不小的收入，生活已经有稳中向好的迹象。

    她的丈夫胡利民所在的单位有传出过不少北方出大事的消息，不过具体是什么样的大事谁也说不出个所以然来。刘小兰工作的纺织厂倒是迎来过一批北边辽宁省过来考察的专家，说是要帮他们的厂子搞技术升级。车间主任在和他们开会的时候有提到厂子在之后会扩建的消息，说不定会变成上海最大的纺织厂之一。

    “能涨点工资就最好了。”刘小兰一边切菜一边自言自语着。

    虽然公公婆婆在战乱年代不幸地相继过世，夫妻二人的生活压力并不算大，倒不如说有两份薪水的双职工家庭是可以活得挺富裕的，不过他们到现在还没有生孩子，年纪大一些的街坊邻居难免会关心他们有没有这个打算。刘小兰夫妻二人自然是打算生孩子的，不过他们合计过，现在生孩子总不能比他们自己小时候过得差，新中国刚刚成立，国家还不是那么稳定，他们打算等过个一两年的再生小孩，同时也能为养孩子多攒点钱。

    事实上，最近一段时间里，刘小兰发现市场上的物价好像变得更便宜了，不仅是粮食和布匹，其他能买到的东西基本都有一点点的降价。

    午饭还没做好的时候，丈夫胡利民就回到了家里，和往常不一样的是，身穿朴素的中山装的胡利民今天还提着个布袋子回了家，明明早上的时候是没有的。

    “你那是啥？”

    “好东西。”

    胡利民把手上的布袋子放到桌子上，看得出来里面装的是一个沉甸甸的玩意儿。

    “你今天不是发薪水吗？”

    “对啊，所以买了这个，单位旁边新开的商店。”

    “啥东西你就直接买啊，拿出来看看？”

    刘小兰把锅里的炒青菜倒进盘子里，然后在围裙上随手擦一擦，便走到桌子前。胡利民这一副搞到好东西的模样，她上一次见还是自家丈夫成功进了单位工作的时候。

    只见胡利民从那个布袋子里面拿出一个有亮闪闪的方壳子的小玩意儿，上面还接着一个小小的手柄，似乎可以用来摇动。刘小兰第一眼没看出那是个什么东西，只觉得外形挺精致的，而且那个壳子还有艳丽的红色与黄色装饰。

    “你知道这是啥不？”胡利民神秘兮兮地说道。

    “快说快说，别卖关子！”刘小兰用胳膊肘捅了胡利民一下。

    “这是收音机！”

    “啥？收音机？这个？”

    知道答案之后，刘小兰有些傻眼，看了看笑得正欢的丈夫，又看了看他手里的小盒子。胡利民怕刘小兰不相信，当场按照商店店员展示的那样，展开收音机的天线，然后调试了一下频道，收音机里很快传出清晰明快的音乐声，他之前就已经用收音机上的手摇发摇电器充过电了，这一切把刘小兰吓了一跳。

    “真是收音机啊？”

    “那还能有假，我的不少同事都买了。”

    刘小兰并不是什么没见过世面的人，她有在比较富裕的邻居家里见过收音机的样子，大多是那种大箱子一样的体型，加上模模糊糊的音质。但眼前的这个小盒子不仅非常小巧，胡利民一手就能拿着，而且里面传出来的声音没有那种沙哑的感觉，音质非常清楚。小盒子上除了那个手柄之外，还有着一根长长的金属天线和两个发声用的音响，看起来确实很像一台收音机。

    “不对啊，你哪来的这么多钱？”刘小兰愣了一会儿后，又发现了新的问题。

    胡利民的每月薪水她是知道的，根本不可能买得起现在的一台收音机，眼前的这东西说不定是什么最新型号，估计还要更贵一些。丈夫从来不是大手大脚花钱的人，刘小兰一下子很好奇到底出了啥事情。

    “欸，问对了，你猜这台收音机才多少钱？”

    “猜什么猜，快说！”

    刘小兰又捅了一下胡利民，痛得他直呲牙，这下子胡利民才乖乖把买收音机用的钱讲出来。

    “啥？才这么点？你莫骗我！”

    刘小兰一听价格更吃惊了，这么一台收音机，竟然只要相当于夫妻二人两三天薪水的价格，这是她之前想都不敢想的。这个时代的收音机还属于紧俏商品，一个普通工薪家庭，至少也要攒个一两年的钱才能考虑购买。大多数家庭要听电台的话主要靠城里的广播大喇叭，有时候一整个弄堂的人都汇聚到一起听一台收音机，之前刘小兰他们听中央广播电台的全球广播时就是这样的。如果胡利民所说的价格属实的话，这个弄堂里每家每户都能置办上这样一台收音机，到时候估计就不用一大帮人围在一起侧耳倾听了。

    “千真万确！不信的话我现在带你去单位旁边新开那家店里看看，除了这个收音机，还有不少好东西，之前我见都没见过！”

    胡利民言语中带着兴奋，按照他的描述，单位旁边新开的大商店似乎全都在卖最近几天才送到货的新奇商品，每一种的价格都低得吓人，而且质量优异，外形精美。

    而这一切的起因自然是辽宁省的作用，上海只不过是辽宁省工业消费品向全国铺开的第一步而已。胡利民买到的手摇发电收音机在辽宁省新建的工厂里面，成本价按照穿越前的物价计算，大约只有二三十元人民币的样子，至于其他东西，大多也是些成本不超过五十元的小玩意儿。

    虽然还没开始销售电冰箱、空调、电视机这样的大件，不过作为试点的这些小商品足够给全国大多数地区人民的生活带来质的改变。而随着之后的发展规划得到施行，群众的收入还会进一步提高，由国家对外收取剥削债补贴的辽宁省大件商品到时候也会向全国铺开。

    “是这样啊......”刘小兰听完胡利民的解释后，虽然还是觉得奇怪，不过也觉得不是不能接受，说不定国家最近真的弄出了什么新技术呢？

    “还是先吃饭吧，吃饭完再接着说，我现在肚子里啥货都没有了。”胡利民早就已经饿了，他看到桌子上已经摆好的饭菜，不由得催了催妻子。

    “行行行，就知道吃。”

    午饭吃完后，夫妻二人接着围着新买的这台收音机摆弄，他们发现收音机里面还有很多频道可以选择。有些频道在播放各地的戏曲节目，有些频道是文学朗诵，还有些频道在不停播放此前从未听过的歌曲音乐。

    这些节目自然都是我党为了丰富群众生活搞出来的，辽宁省数据库里面的可以通过电台播放的娱乐作品数都数不清，加上后来创作，估计在电视普及之前全国群众肯定不会觉得无聊。小品、戏曲甚至是电台广播剧，各种各样的艺术形式都亟待开发，建国后文艺作品百花齐放的春天说不定会提前到来。

    “还真挺有意思的。”刘小兰这一摆弄，很快喜欢上了这个新玩意儿。

    “我就说吧，绝对的物超所值！”胡利民笑容更加灿烂了，本来他觉得自己没和妻子商量就买来这东西会不会不合适，但现在看来是没有问题了。

    “你说的那家店真的卖这么便宜？”

    “当然，就在我们单位旁边，不信的话你下午就去看一看。”

    “还得等休息日，下午还得上班呢，你先去睡一觉。”

    发生在胡利民、刘小兰一家的情况事实上也正发生在其他家庭当中，辽宁省穿越产生的影响已经开始深入省外群众的生活。社会主义国家相比资本主义社会最后的劣势很快就会被抹平，中国人的生活水平很快就会超越世界上的所有地区。

    中央在这之后的几天里，很欣慰地看到了上海市的最新报告，辽宁省的低价工业消费品在上海和其他几座试点城市大受欢迎。第一批送达的商品在短短几天时间里就被抢购一空，大多数群众的薪资水平都足以负担得起那些小商品。除了算比较贵重的手摇收音机之外，辽宁省生产的热水壶、锅碗瓢盆和塑料制品都成了家家户户抢购的对象。

    在经过长达上百年的战乱与纷争之后，中国城镇里的居民们终于也迎来了时代的春风。

第204章 奖励

    虽然已经到了三月中旬，但是莫斯科仍然下了一场不小的雪，作为苏联的首都，生活在这里的人们理所当然地对世界局势更加的敏感。最高领袖斯大林的一系列动作和苏共高层的大规模变动使得莫斯科的市民们一度感到十分紧张，西方世界最近那一副咄咄逼人的样子也使得人们纷纷议论着下一场战争是不是即将到来。

    当然了，留心观察报纸的莫斯科市民可以从连篇累牍的报道中发现，苏联官媒对那个远在东方的刚刚重获新生的中国多了不少关注。斯大林本人出访中国这件事在苏联国内是不会公开宣扬的，不过中苏两国新签订的合作条约倒是得到了报道，民众都很好奇为什么最高领袖这么长时间都没有出现在广播或者电视当中了。

    至于斯大林之前在苏共中央会议上提到的制度改革的事情，只有部分人愿意去详细了解，更多的苏联人民只当是领袖的又一个正确而难以理解的决策罢了。

    而在这一天的上午，苏联坦克设计部门的一名高级工程师别连科驾车带着妻子来到了他们位于莫斯科郊外的别墅。别连科的表情颇为郁闷，但是妻子米涅娃却一副欢天喜地的样子，他们已经有一段时间没能像今天这样到郊外度假了。

    “你为什么要这么郁闷呢？”

    “哦，没什么，只是一点小事罢了。”

    “可是这是我们好不容易拥有的假期，你的表情很不高兴的样子，如果有什么烦恼的话，大可以和我说一说。”

    “是工作上的事情，你不用担心，不是什么坏事。”

    米涅娃发现别连科心情不好后尝试和他说说话，但是别连科还是一副很烦恼的模样，这让她感到非常不安。

    别连科作为一位高级工程师，而且是在苏联当前非常重视的军事工业中服务，他所能拿到的薪水和津贴足以让他在郊外承担起一所普通的别墅和一辆质量较好的汽车。平常时候他们能有时间过来度假，夫妻二人都是其乐融融的样子，米涅娃担心会不会是之前连续大半个月的工作让丈夫有些烦躁。

    “如果你不开心的话，我们的度假有什么意思呢，你答应我，如果有什么烦恼的话，一定要和我谈一谈。”

    “真的只是一点小事情，相信我，不是什么麻烦，倒不如说可能是一件好事吧。”

    夫妻二人对话之时，他们已经到了自家别墅的门口，他们已经有一小段时间没来享受过了，因此屋子看起来有些脏脏的。到家之后的别连科和米涅娃没接着交谈，他们把放在车子后座上的食品和酒水都拿到屋子里面，今晚他们要好好享用一顿晚餐。

    莫斯科和苏联的其他地方并不一样，这里的商店虽然也没有太多可供购买的商品，不过食品和酒水总是充分供应的。平常他们在城里工作的时候没时间好好做饭，到了休假时他们就能慢慢处理能买到的食材了。而且今天的度假并不只是夫妻二人的事情，别连科和米涅娃邀请了他们的朋友晚上到这里来办一场聚会。

    “今天的肉很新鲜，还好早上及时去排队了。”米涅娃把他们早上买到的牛肉带到厨房里面，开始清洗厨具和其他食品。

    “嗯，这些酒看起来也不错，我们等一下可以先喝一瓶。”别连科把新买来的各种酒水出了一瓶之外都放到柜子里面，然后又取出两只杯子，摆到餐厅的桌子上。

    简单地整理了一下屋子过后，夫妻二人各自倒了一杯酒。

    “真不错，你是在之前那家商店里面买的吗？”

    “不是，这是研究所的朋友送给我的，我也不知道他从哪里找到的门路，这好像是进口酒。”

    别连科拿起酒瓶子，标签上确确实实印着俄文，但是这又确确实实是一种进口的伏特加，口感非常舒适，和平常买到的那些相比好喝不少。

    他们又接着喝了几杯，别连科觉得自己刚才的那些烦恼都烟消云散了。

    “你刚才都在烦恼些什么呢？现在的你看起来开心多了。”米涅娃发现丈夫眼神中的郁闷已经消失了，看起来确实不是什么很严重的情况。

    “确实没有什么大事，我不能和你说细节，不过我们的新项目有了不少新的要求，研究所之前加班就是为了这件事。”

    别连科所在的部门是苏联坦克设计总局的一个分部门，主要负责的任务是防护方面的子系统。他们之前的研究成果，苏联最新的T54主战坦克是目前世界上同等吨位下防护能力最好的坦克，按理说接下来的改进任务并不会太难，但是意外也就在不久之前出现了。

    作为高级工程师的别连科知道一些政治上的内部消息，比如说最近莫斯科盛传的新中国发生技术爆炸的事情。然而，直到一辆外贸坦克的样车被送到设计局的试车场之前，别连科都不知道所谓的“技术爆炸”究竟是什么级别的跃升。

    中国打算为苏联提供的外贸坦克算是一种第二代主战坦克，复合装甲和复杂天气下作战能力一应俱全，甚至包括一定程度的信息化作战能力。这辆临时生产出来的样车有着战后苏式坦克的标准外貌特征，包括卵形炮塔、大直径负重轮和低矮的车身。虽然苏联方面随车得到了详细的技术指标，不过他们还是进行了一系列的现场测试。

    测试结果表明，这辆外贸样车的主炮能击穿所有苏联现役乃至正在研发中的坦克的正面装甲，并且除极少数薄弱区外，正面防护能抵挡包括152mm榴弹在内的所有苏联坦克装备的炮弹。样车的机动性能和其他指标在别连科和同一部门的同事们看来已经不重要了，这辆坦克简直就是强大二字的代名词。

    分析完他们的测试结果之后，正在改进中的T55主战坦克项目果断被踢到了九霄云外，别连科所在部门的任务也从设计新的坦克防护布局转变为分析仿造这辆外贸样车上的复合装甲。原本中国方面是打算派出相应的技术支援团队帮助苏联人的，但是中国自己的新项目也很缺人，因此只好给一堆翻译成俄语的资料让他们慢慢啃了。

    “他们竟然使用了配方如此奇特的复合装甲，真是开创先河，我们之前都没有尝试过用其他材料抵御聚能装药！”

    “嗯。”

    “还有，他们的装甲钢的质量实在是令人惊叹，很难想象他们现在才建国不到两年时间，他们之前连高标准的普通钢材都生产不了多少。”

    “嗯......”

    别连科喝了几杯酒之后滔滔不绝地向妻子说起自己在之前那段时间的工作里面的所见所闻以及感想，在服装厂工作的米涅娃自然不懂这些深奥的东西，不过她也很乐意看到别连科一副兴奋的样子。

    一小会儿后，别连科说了这么多话感觉也有点口渴了，就准备接着给自己倒一倒杯酒，这时候他才看到，妻子身上穿着的是一件他之前没见过的衣服。这件衣服的色彩很艳丽，而且比起之前他们穿的高档服装看起来更加有质感。

    “这件衣服真好看，亲爱的，你在哪里买的？”

    “你终于注意到啦？”

    米涅娃很高兴丈夫终于看到了自己今天特意穿上的新衣服，她自己对这件来之不易的衣服也非常满意。

    “和你的酒一样，不是买来的，是我得到的奖励。”

    “奖励？”

    “之前的劳动竞赛，我获得了第二名呢！”

    米涅娃站起身来，这套新衣服是厚实的冬季大衣，看上去和大街上其他人穿的衣服明显有更精致的设计，而且面料看起来更加柔软舒适。她所工作的纺织厂有时候会举行劳动竞赛，在竞赛中名列前茅的工人会得到很有价值的奖励，米涅娃这次得到的就是一批进口的衣服，不过这并不是从西欧那边流进来的，而是从中国，具体来说是辽宁省那里获得的。

    中苏两国的一系列商贸合作协定签署之后，我党自然提供了一批物资作为样品，这些衣服就包含在其中。

    此时的苏联刚打完二战不久，又陷入了冷战的阴云当中，民众的衣食住行的质量上升缓慢是可以理解的。而苏联原本的服装产业就比较一般，现在还不是原历史上有余力设计好看的款式的时候。因此中方提供的那些样品，很多都作为珍贵的奖品分发给各个单位了。

    另外，苏联的自然条件事实上就不太适合发展纺织工业，以目前的技术水平而言，纺织工业仍然是需要大量劳动力的产业，苏联的人口情况没有那个余裕。

    “听说这种衣服之后能有得买，到时候我给你挑一副，不然的话你那套单位发的衣服还要穿多久呢？”

    “这没关系，我们家也没有那么多正式场合需要出席。”

    “怎么会没关系呢，你呀，只要有酒喝就什么都不顾。”

    米涅娃小小地抱怨了一下丈夫对酒水的强烈爱好，她本人也经常喝酒，不过没有别连科那么频繁。她其实不太喝得出不同酒之间的区别，不过今天的这瓶酒确实给她留下了深刻的印象。

    “我们今晚招待客人就用不了了呢。”米涅娃看着桌子上已经见底的玻璃酒瓶说道。

    “不知道下一次还能不能拿到，说不定会有机会的。”别连科恋恋不舍地给自己倒上最后一杯，这酒刚喝的时候还没什么，不过后劲非常的足，他现在都觉得眼前摇摇晃晃的。

    最后还是米涅娃帮他把酒倒好，别连科一饮而尽。

    “对了，你有听说吗，之后城内会新开几家特别商店，专门供应从外国进口的特供商品。”

    “有这件事吗？我们单位没有谈这种事情，至少没有人和我说过。”

    “那是因为你整天只知道工作，这件事情很多人都知道的，据说商品是从我们的盟国进口的，真难想象会是什么样子的东西。”

    “到时候我们去看看就好了。”

    夫妻二人的薪酬很高，他们平时也会时不时地有机会拿到一些特供物资，因此对那些传说中的进口商品很感兴趣。毕竟在这种保障条件下，他们的多余薪酬不用来消费也没有什么意思，能有更多的选择无疑是一件好事。

    目前还只有莫斯科和少数几座大城市的群众有机会见识到这些从辽宁省来的未来商品，不过随着时间的推移和中苏两国商贸协定的进一步推动，越来越多的中国商品会通过两国之间的铁路乃至航线被送到苏联的各个地区。而苏联本身的经济结构转型在可预见的未来里，也能提高苏联群众的收入水平，并促使其生活质量得到大幅度的提升。

    斯大林等人很欣慰地看到，苏联群众对这些中国制造的认可度非常高，不过也对苏联自己的民用工业感到一种恨铁不成钢的感觉。只要目前的这种情况能够继续发展下去，或许苏联在原本历史上崩溃解体的一个重要隐患就能消失。

    苏联群众的生活质量得到提高，之后苏联整体的社会需求也会在这种刺激下水涨船高，中国通过这样的国际贸易获得了急需的物资和原材料，并与苏联结成了经济上更加紧密的联系，这种典型的双赢合作在当今世界上已经很少见了。苏联领导层的期望自然是把这种双赢理念推广开来，使苏联控制下的另一个隐患，也就是东欧诸国和边缘加盟国也能稳定下来。

    依照目前的趋势，只要社会主义阵营保持镇定，脚踏实地地逐步发展，西方阵营不战自乱是迟早的事情。当西方国家的民众看到苏联和东德的生活质量远远高于他们的时候，一切有关“自由世界”的意识形态说法都将变得苍白无力。

    对中苏两国而言，提高民众的生活水平是社会发展中理所当然的事情，而对于美欧国家的领导人而言，这种事情现在已经变得越来越困难了。

第205章 钢铁

    “这下子原材料问题算是初步解决了，几座炉子也能勉强开工了。”

    “是啊，没想到这么快就搞定了，之前还以为省外的矿要拖上一段时间的。”

    在辽宁省鞍钢集团炼铁总厂的一座高炉前，在鞍钢干了大半辈子的两名高级工程师刘成钢、段红旗正在对着他们的工作成果发出感慨。

    距离辽宁省穿越已经过了将近五个月的时间，辽宁省的几家钢铁厂终于在计划时间内恢复一定规模的生产，这也是多方共同努力的结果。

    钢铁是重工业的基础，新中国目前制定的一系列轻重工业发展规划没有钢铁都是免谈的，因此保障辽宁省内的钢铁生产被列为优先级最高的事项进行处理。鞍钢在穿越之后因为原材料短缺问题曾有一段时间不得不缩减生产规模，不过工程师们还是尽全力保证高炉不熄火，毕竟炼钢炉一旦冷却，重新启用就要花费很多功夫。

    保障辽宁省境内钢铁生产不停歇的关键在于炼钢原料和添加剂，其中高品位铁矿和焦炭是重中之重。辽宁省政府早在去年年底的时候就把可选的原材料产地上报给中央，并着手准备进行开发。

    包括河北、内蒙古、黑龙江乃至朝鲜半岛上的几座大型露天煤矿被优先选为炼焦用煤的供应地点，在中央的全力支持之下，辽宁省的工程队和省外的解放军、工人群众相配合用将近四个月的时间初步打通了前往这些地区的货运通道。由于选取的是比较方便开发的露天煤矿，第一批产品很快就被送到辽宁省境内进行精加工和炼焦。虽然比起辽宁省的庞大消耗量，目前能够开发出来的煤炭产量还是有很大一部分的缺口，不过保证钢铁工业算是够用了。

    而铁矿的供应相比煤矿而言就比较宽裕，辽宁省本身就是中国铁矿储量最大的省份之一，大台沟铁矿和鞍山地区铁矿每年能出产上亿吨铁矿石，而且临近的几个省份也有铁矿产出，中朝两国合作开发的茂山铁矿也已经进入开采阶段。

    “可惜还是比较缺煤，现在没办法像之前那样全力进行生产，添加剂的产量也不太够。”

    “之前开会的时候就已经提过这几件事情了，今年年内会解决所有原料问题的，我们的任务就是保证这几座炉子能够正常工作。要是我们这里出了问题，全国的发展进程都得被拖累许多。”

    “听说中央之后会和越南那边谈资源开发？”

    “这个我劝你不用指望太多，怎么说也得是两三年才有成效的规划了，我们还是先考虑一下怎么尽量提高煤炭的使用效率。”

    刘成钢在和段红旗聊天的时候经常提到煤炭供应不足的问题，事实上不仅是钢铁工业，辽宁省的发电厂也因此困扰着，这一问题的最终解决只能等到山西和内蒙古的煤矿进入大规模开发。就目前而言，各地的工程队已经在拼尽全力改造从辽宁省到山西和内蒙古的煤矿产地的铁路，而负责开发煤矿的团队早早就抵达产区进行矿区的建设作业。

    “不管怎么说，只要现在这种情况能维持下去，中央今年派给我们的生产计划是可以按时足额完成了。”

    “要说的话，足额完成估计还不够，现在这个时代，总会有意外需求，我看生产计划里面的冗余留得不够。”

    “那也没其他办法不是，你也是清楚的，咱们能搞到现在这个产量已经是拼尽全力了，原材料供应不足的话，我们也生不出钢材来。”

    辽宁省的很多企业已经恢复了生产，鞍钢面临的压力十分巨大，几乎所有行业都要用到他们生产出来的钢铁。好在经过集团上下没日没夜地工作几个月时间后，辽宁省当前的钢铁消耗量总算和产出量打平了，甚至还可以多出一部分作为储备使用。

    虽然原材料不足，无法全力开工的问题依旧存在，不过在可预见的未来内这部分问题可以得到解决。

    “话说特钢那边的情况怎么样，他们要生产的特种材料比我们这边负责的更多来着？”

    “我听说还行，中央从苏联那边暂时搞到了不少，不过还是那个问题，数量还是不够。”

    鞍钢负责生产的主要是普通钢铁，而且产量十分巨大，不过辽宁的另一家钢铁企业，也就是穿越前刚刚缓过气来的特钢要搞的就是特种钢材了。

    工业再生产过程中普通钢材的消耗占了大多数，不过我党极为重视的尖端国防方面需要的更多是特种钢材。造枪造炮造原子弹用到的材料自然不是一般钢铁能搞得定的，不过这些特种钢材的生产需要大量的稀有矿物，包括稀土元素和其他合金材料。

    理论上这方面原材料最好的选择应该是江西省一带的稀土成矿带，不过目前的江西省仍然处于交通极度不便利的状态，虽然我党知道矿藏的具体位置，但是等到江西通往珠江口的铁路通道修建完毕大约还得有一年多的时间。在这之前，中央只能先打朝鲜境内相应矿藏的主意，这也是我党在解决朝鲜战事之后，马不停蹄地修建朝鲜境内交通线的原因之一。

    “要我说啊，朝鲜那片地真是香，什么矿都有，可惜朝鲜人太愣了，矿就搁在那里生锈发霉，就是不给我们搞开发。现在这个时代就是好，我们说啥就是啥！”

    “你注意点，别把我们说得像美国佬那样，咱们开发朝鲜的矿是经过朝鲜同志们的同意的，而且过程中还会带动朝鲜群众就业。”

    “行行行，你政治觉悟高，我反正觉得有矿用就好。”

    两人又接着交谈了一会儿之后，今天工作的重头戏算是到了，又一炉钢铁即将出炉，作为高级工程师的二人需要在这里监督整个过程。

    一阵警铃声过后，负责进行操作的工人按照标准流程把高炉的铁口打开，灼热的铁流沿着主沟流入早已准备好的铁水罐里，耀眼的红光和灼热的空气很快充满了整个车间。上炉存铁出铁完毕之后一小会儿，炉前班长拿着取样仪器到撇渣器出口处进行取样，并送到炉前光谱实验室进行分析。结果表明这炉铁水的成分没有什么偏差，不需要调整进料，沿途监督的两位高级工程师松了一口气。

    “现在这些焦炭的品质，还是叫人担心。”

    “没关系，我相信其他部门的同志们。”

    “对了，说到这个，那些来些学习的学员情况怎么样了？”

    “很守规矩来着，你可以问问老卢，今天他带班来着。”

    “那就没事了，咱也不好意思打搅人家工作，又不是啥大领导，先回去吧。”

    就这样，刘成钢和段红旗暂时离开了这处车间，并前往今天的下一个工作地点。而在另一边，车间的带班班长卢宏正在和几位来自辽宁省内外的学员教授工作的重点。

    鞍钢作为现存的最大钢铁企业，自然是培养新中国钢铁工业人才的重要基地，中央为了之后钢铁工业扩建，从全国各地选拔了不少勤劳肯干的年轻人前来学习当炉前工人。

    “刚才的出铁流程你们都记好笔记了吗？”

    “都记好了！”

    来自全国各地的年轻人用不同口音的普通话大声回答了卢宏的问题，他们每个人的脸上都是红彤彤的，还带有一些黑黑的煤灰。这些年轻人都是主动申请了算是比较危险的炉前工的工作培训，事实上在辽宁省外学员们的申请中，前往钢铁企业做学员的比例是最多的。大家都知道在这个时代有钢铁才有民族脊梁，即使他们事先已经得知钢铁工业的危险性，仍然义无反顾的选择了这个又累又难的行业。

    作为实践教员的卢宏在他几十年的工作生涯中已经教导了许许多多满怀理想的钢铁人，他们中有的引以为豪并奋斗不止，有的不幸出了意外，还有的难以忍受艰苦最终退出，不过现在在他面前的这些学员，没有一个在学习过程中叫过苦。

    “XX分钟出一次铁，XX分钟要出一次渣，出一点错都可能导致车间停工，还会引发所有人的生命危险。我们从下周开始进入实际操作练习，到时候我们这些老工人会待在你们身边监督，有问题的话要及时提出，被叫停手就要立刻停手。”

    “明白！”

    这些学员是辽宁省外前来的第一批学员，他们很快就要进入到实践练习的阶段了，大概再过一两个月就能成为熟练的炉前工人。卢宏很欣慰地看着这些学员从对任何事情都完全不理解成长为这种即将成为合格的正式工人，虽然他们目前还只能把操作程序都背下来，不过这也够用了，后续的教育可以在工作中进行。

    他回想起了自己年轻时跟着师傅学习操作的样子，不得不承认自己当时的热情比不上面前的这些年轻人，而事实上他的师傅就是和面前这些年轻人一个辈分的。炉前工人的待遇并不算差，但是其危险性和艰苦的工作环境导致在后来越来越少的年轻人愿意干这一行了。

    “今晚就找老李喝一杯，也不知道他那个车间现在咋样了。”卢宏感慨之余想起了自己在钢材加车间工作的老朋友李祥，他也是车间里的高级技工，现在也带着一大班学员学习。

    李祥工作的热轧车间位于工业区的另外一片，即使是发生了辽宁省穿越这样的大事，他们的车间也没有停止工作。

    “所以说，时机的把控非常重要，你们一定要严格按照我所说的流程，在正确的时间做正确的操作，不然的话就是你们面前的这个下场。”

    正在给学员们讲解操作流程的李祥看起来是个敦实的壮汉，不过被削去一半的右耳和脸上、手臂上又长又深的伤疤让他看起来有点狰狞。当然了，在学员们看来他是个严肃中带着幽默，十分关心人的教员，这些伤口也是李祥教导他们的最好的示例。

    钢材加工在后来同样不是什么受欢迎的工作，在这种车间里，任何事故都是重大事故，轻则断肢重则丧命。但选择这份工作的学员们依旧无一反悔，他们中有的人已经在这个车间里面受过小伤了。

    “我相信你们选择这个工作，都是怀抱着极大的热情的，但是热情归热情，生命安全才是第一位。身体才是革命的本钱，要是操作不规范的话，不仅你自己会出问题，国家的企业也会有损失。”

    “我们一定贯彻车间的所有规定！”

    学员们带着认真的表情仔细地记着笔记，此时的热轧车间中响声隆隆，无数灼热的钢锭在轧机的千钧之力下被挤压成钢板和其他材料。

    产自这里的加工成型的钢材将被火车送往辽宁省内的其他工厂，并被制作成最终的工业成品，然后被运到全国乃至世界各地，为新中国的建设添砖加瓦，学员们已经迫不及待地想要加入到这一过程当中。

    “李老师，我们什么时候才能加入到工作当中呢？”有一位学员在记完笔记后问道。

    “过两周就会让你们进入实操，不过具体分配工作可能还要等一段时间，国家新建的厂子没那么快就能好，现在省内的车间倒也不是很缺人。”李祥若有所思地说道。

    在宁愿人等机器，不让机器等人的原则之下，培养技术人才的工作早在新建工厂完工之前就已经开始。新中国工业产能的扩张很快就会步入正轨，到时候也将是这些学成人才真正有用武之地的时机。

    辽宁省钢铁工业的复苏已然开始带动全省乃至全国工业的复苏，之前一直在吃储备物资的窘境终于得到了缓解。也是从这时候开始，辽宁省的工业终于能转入良性循环，新中国的工业机器开始逐渐成型。

第206章 到访新加坡

    “英国人给答复没有？”

    “还没有，要不要提醒他们一下？”

    “不用了，稍等一段时间，他们会接受的。”

    在福建号航空母舰的舰桥上，编队指挥官杨明哲正拿着望远镜观察远处的那座军舰、商船云集的港口，几位助手现在站在他的身边。

    人民解放军海军环球航行编队在经过短暂停留之后，很快就抵达了本次旅程预定的第二个要访问的港口，也就是位于东南亚战略要地马六甲海峡边上的新加坡。

    中英两国经过香港会谈之后，英国人对他们是否要放弃在东南亚的殖民地还是非常的犹豫，毕竟这片地区出产世界上绝大部分的橡胶以及大量的优质原油，是不可多得的“高质量”殖民地。法国人在印支半岛上的大撤退确实让英国政府感到十分的不安，内阁本想尽快也抛掉他们在这片地区的产业，但是遭到了英国国内数家大型企业的联合反对。

    而我党对这一地区的态度也是很明确的，东南亚的橡胶和石油在未来只有中苏等国有权使用，英美荷法等国的相关资源开采公司最好是知难而退。另一方面，马来亚地区对中国而言也有比较特殊的地位，原因就在于这里生活着诸多华人华侨。

    自从第二次世界大战中，马来亚共产党的一部分华人和当地人联合起来组成游击队抗击日本侵略后，英国人就将之视为心腹大患，他们的间谍曾一度做到了马来亚共产党总书记的职位上，虽然后来这个叫莱特的间谍被识破并被清除，但是他对马来亚共产党产生的损害已经十分严重。现在的马来亚共产党在华人领导者陈平的带领下正继续与英国殖民者进行斗争，他虽然是华人，不过从出生以来都是在马来亚地区生活的。

    马共的游击斗争自然得到了国际上的间接援助，虽然陆上阻隔不少，不过我党也是有为他们提供一定的帮助的。在朝鲜战争结束之后，我当也尝试联系上正在打游击的马共中央，不过通讯一直不够稳定，我当很难了解他们现在的具体情况。

    不过英国人也不是吃素的，他们找准了马共内部的一个关键性矛盾，也就是华人和马来亚本地人的分歧，宣称将在之后建立独立的马来亚联邦，以此分化华人共产者和马来亚本地人。另外，英国还趁着我党忙着做其他事情的时候，大大加强了对马共根据地的扫荡，驻扎在马来亚的英军虽然战斗力不怎么样，但是工业国的正规军毕竟不会比不上缺枪少弹的游击队。

    经验丰富的英国人很快在这件工作上取得成效，尚不成熟的马共没能有效缓和内部矛盾，虽然现在他们还在和殖民者奋勇作战，不过相互之间的争吵也变得越来越频繁了。我党自然不希望看到一个比较有希望的革命政党由于英国殖民者的奸计自我瓦解，不过站在中国的立场上帮助他们化解内部矛盾其实也是一件不容易的事情。

    无论我党是否秉持公正的原则，马来亚人都会怀疑我党偏心华人，这一想法需要时间来化解。就目前而言，我党打算还是先把英国人赶走再说，马来亚本地人和华人之间的矛盾可以慢慢谈，如果英国人横插一脚的话这个问题就永远也解决不了。

    “舰长，英国人的答复来了，他们同意我们入港停靠。”

    “好，按照原先计划行动。”

    环球航行编队的到来并没有让英国人很吃惊，毕竟我党早就给他们提醒过了，不过福建号的巨大船影还是让站在岸上的英国首任新加坡总督金逊爵士感到非常震撼。新加坡是英国在东亚的重要军港之一，二战结束之后也驻扎着不少军舰，但是它们和法国人的船一样，无论大小如何都无法比得上这支规模很小的中国舰队。

    “金逊爵士，您这是引狼入室。”

    “我有什么办法，难道你还能帮我把他们击沉在这里吗？”

    站在金逊爵士身边和他对话的是英国皇家海军的一名指挥官，他负责统率驻扎在这里的皇家海军舰队，很可惜，他的家底并不多，只有一些驱逐舰和轻巡洋舰罢了。

    作为一名在北大西洋和德国U艇狼群战斗过的经验丰富的军官，麦金森少将很难容忍中国人仅仅三条船就来挑战他们的尊严。但是理智又告诉他，眼前的这三条军舰足够把港口里面的舰船加上英国现在在马来亚的所有驻军一次性杀个灰飞烟灭。

    “我没有办法，但是这实在令人气愤。”麦金森少将摇摇头说道。

    “这就对了，我要为新加坡殖民地的安全负责，而且本土那边也告诉我们不要惹到中国人。”金逊爵士虽然话是这么说，但心中也充满了危机感。

    舰队驶入新加坡港口之后，很快在拖船的帮助下成功靠岸，码头上的英国人、马来亚人和华人都对三条悬挂着五星红旗和人民海军军旗的军舰非常好奇。

    很快，金逊爵士一行人亲自前来码头，而负责本次访问任务的访问团由杨明哲亲自担任，另外还有其他两条军舰上的代表。

    “非常高兴见到你，请问是杨先生吗？”金逊爵士看到走下舷梯的身穿整齐军礼服的杨明哲一行人后，主动靠过来打招呼。

    “您好，我是杨明哲，您就是金逊爵士吧？”杨明哲微笑着和对方握手。

    “是的，我是大英帝国的新加坡总督金逊。”他颇为自豪地自报家门。

    “今天的会见如果让您觉得不愉快的话，还请直接说出来。”

    “这怎么可能呢，能欢迎你们的到来是我们的荣幸！”

    “您不是很讨厌华人吗？我听说您在新加坡执行着严格的歧视华人政策呢。”

    杨明哲微笑着说出这句话一下子让在场的几个英国人脸色尴尬起来，他们没想到对方客套话都没讲完就开始呛自己了。

    事实上，由于马来亚共产党的参与者有很一大部分是华人，英国殖民政府确实在马来亚殖民地实行严格的歧视政策。华人华侨的正常生活被置于严格的监视之下，稍有不慎就会被当地的警察抓进监狱严刑拷打，而诸如李光前等著名华商更是受到行动限制，英国人很怕他们和我党“私下勾结”。

    “请您千万不要误会，英国政府不会歧视任何人的。”金逊爵士颇有些紧张地说道。

    “您也不用太担心，我们要和这里的华人沟通的通话，你们是拦不住的。”杨明哲自信地说到，他的发言让在场的英国人脸色惨白。

    由于英国人在放弃东南亚殖民地的问题上闪烁其词，我党决定在这次访问中表现得强硬一些，因此杨明哲可以毫无顾忌地和英国人说出自己的真实想法。

    另一方面，李光前是目前正在北京生活的著名华侨陈嘉庚的女婿，我党中央确实也受了他的请求，本次出访除了让英国人尽快滚蛋之外，维护华人华侨的合法权益也是重要任务。

    “我们没有任何阻拦的想法，这件事还请你们不要误会！”金逊爵士的后背已经被冷汗浸湿了，英国政府要求他在对待中国人的时候“后果自负”，也就是说他就算因为触怒中国人被杀掉，英国政府大概也只会提出口头抗议，他可不觉得马来亚这几个旅的英军加上那些本地人协从军能够挡得住我党的未来军队。

    “也请您放松下来，我们本次来访是怀抱着寻求友谊的殷切希望的，请贵国相信我们的诚意。”杨明哲觉得差不多了以后，放缓了自己的语气。

    “我们绝对相信，另外，我们为贵国的访问舰队官兵准备了欢迎宴会，还请你们千万不要推辞！”金逊爵士这辈子都没对华人如此低三下四过，站在他身后的英国军官们更是攥紧了拳头，但是每个人都不得不赔笑脸。

    福建号编队进行访问的效果已经非常明显了，英国人欺软怕硬的秉性从未改变，既然他们想要赖着不走，我党自然要催一催才是。

    杨明哲等人接受了英国人的提议，全舰队的官兵共有数千人之多，不过英国方面按照他们的惯例，给军官和普通水兵准备了不同的待遇。介于这一情况，舰队的指挥员们选择和舰队普通官兵们一起就餐，这让英国军官们更加尴尬了。

    结束招待之后，第二天舰队例行组织了当地人上舰参观，由于昨天的对话，英国殖民政府紧急命令从新加坡各地多找些华人华侨出来，让他们表现得像是生活平稳一样。而杨明哲等人在参观新加坡城的时候，自然看到了英国殖民地该有的景观。

    西装革履的英国人坐着汽车在街道上疾驰，而身穿破烂衣裳的当地人乞丐蜷缩在肮脏的窝棚里面，干瘦的华人劳工捧着饭碗呆呆地看着他们乘坐的军车开过。这幅景象他在岘港就已经见过了，英国殖民者的大缺大德正是我党在此地的工作的最佳契机。

    而在参观完英国人准备的路线之后，杨明哲立刻向金逊爵士提出要去拜访此时住在家中的李光前。在我党的设想当中，英国殖民者迟早是要滚蛋的，马来亚这片流着橡胶与石油的宝地肯定要事先做一点规划，处理华人和本地人之间的矛盾和之后有可能发生的各自建国都需要协调，因此我党需要早早地开始接触这些在华人中很有影响力的商人。

    “这个......”金逊爵士对杨明哲的要求感到有点为难，他现在很怕朝鲜战争后被软禁了一段时间的李光前会和眼前的这些中国人抱怨，到时候自己的日子就更不好过了。

    “哦，我忘记了，我们拜访李先生并不需要您的同意，我们知道他现在住在哪里，可以自己过去。”杨明哲见英国人犹豫起来，立刻开始施压。

    “不不不，还是我们接您过去！”金逊一听此言果然就有些慌了，他们确实拦不住中国访问团。与其让杨明哲自己过去，不如还是给他们引见一下，说不定有机会让自己的人在场旁听他们的谈话。

    而在新加坡城的一座别墅里，华商李光前正在自己家中烦恼着。作为东南亚华人华侨的代表性人物之一，英国人在朝鲜战争结束之后无缘无故地对他进行软禁，虽然在陈嘉庚回到中国之后英国人就在警惕他，不过这么明目张胆的针对行为还是第一次。他的橡胶产业在战争结束后才刚刚进入恢复阶段，但是现在东亚发生的一系列事件大大影响了橡胶的销路，最大客户之一的美国人自那之后没有一笔订单能完成。

    李光前本想着联系一下自己的岳父陈嘉庚，询问中国那边发生了什么事情，但是英国人同样限制了他们一家人的对外交流，把他们软禁在别墅里，除了饮食之外几乎不供应任何东西，想要管理企业都做不到。

    心急如焚的李光前四处找门路，但是英国殖民者根本没把他放在眼里，之前收受他大量贿赂的英国官员现在全都翻脸不认人。

    就在他坐在客厅的沙发上不知所措的时候，李光前的长子李成义走了过来。

    “父亲，外面来了一队车，英国人说有人要见您。”

    “嗯？英国人？”李光前有些困惑，之前他主动求见的时候英国人爱答不理的，现在是谁要主动见他呢？

    “如果他们还是要说什么收购，那你就说我不想见。”

    “不是的，父亲，相见您的不是英国人。”

    李光前闻言有些疑惑，说道：“那还能是谁？”

    “他们说是中国解放军海军，说是还带着外公给您的信。”

    “从国内来的？”李光前一下子站起身来，虽然在意料之外，不过陈嘉庚能给他送来信件，无论送信来的是谁自己都该见一见的。

    “赶快请人进来吧，然后叫人上茶，我得去换件衣服。”

第207章 马来亚规划

    虽说是早春时节，但是新加坡作为一个十分靠近赤道的城市，气温在此时已经称得上炎热。李光前在新加坡城内的别墅从外表上看不是那么的豪华，不过内部却非常的阴凉，今日为了迎接贵客，还专门在客厅中摆放了冰块，用以降温。

    “杨首长，真是太感谢您了，不远万里把这封家书送到。”

    “您客气了，这只是举手之劳。”

    在客厅的茶桌旁边，杨明哲和李光前分别坐在一张木椅上，李光前为了会客专门去换了一件中山服出来，而杨明哲则依旧穿着军装。客厅里面没有其他人，跟随前来的解放军战士被带到另一间休息室里面，而那个跟过来的英国随员也不能进入这里。

    “我可以现在看一下吗？”李光前从杨明哲手中拿到这个厚厚的有陈嘉庚印章的信封之后，还没来得及打开来看。

    “当然可以，如果您觉得有些麻烦的话，我们可以改天过来拜访。如果您对信件内容有什么疑问的话，我应该可以为您解答一部分。”杨明哲很客气地说道。

    “不用不用，不会麻烦，哪有还没招待就送客的事情。”李光前连忙摆摆手，眼前的这个中国军人在他眼中像是救星一样，他一过来，别墅周围的英国坐探全被跟随前来的解放军战士们赶走了，英国人带他们上门的时候也是一副毕恭毕敬的模样。

    本来身处新加坡的李光前和其他华侨华人并不算消息闭塞，但是英国人在朝鲜战争战败之后刻意封锁他们身边的消息，结果李光前等人对中国周边的情况只了解到中国在朝鲜战争中取得大胜，我党解放台湾、核打击日本的程度。华侨商会曾向英国人提出过抗议，但是当然没有什么效果。

    英国方面倒也不是没给他们解释过，但是不外乎是怀疑他们“私通共党”罢了。华侨商会的商人们对这个解释哭笑不得，除了已经回国的陈嘉庚和其他几位华侨代表之外，事实上大部分华商都是心向果党的。台湾解放、果党覆灭这件事对他们来说也是非常震撼。

    李光前急于想要知道自己被软禁期间究竟是发生了什么事情，于是便当场拆开了这个厚厚的信封。陈嘉庚捎过来的这份家书足足有十几张纸的分量，光是对李光前一家人的问候就占了一页纸那么多。

    信件的内容除了简单介绍一下陈嘉庚本人近几个月在国内的所见所闻之外，着重描写了辽宁省穿越事件，把李光前看得惊叹连连。信件的后半部分中，陈嘉庚又根据毛主席的嘱托，表达了祖国对华人华侨的关心之情，并介绍了新中国在未来的商业政策，鼓励华人华侨回国投资。

    “......我们闽广华人几百年来在南洋艰难谋生，个中滋味我也不必多言，英国殖民者表面上接纳我们，但他们对我们的真正看法如何，相信你现在也很清楚。我们的祖国现在强大了，我们在国外谋生也就更方便了，新中国、共产党和我们以前想象的不一样，在现在的中国国内做生意，一定是比国民党反动派时期要舒服、自由得多的......”

    陈嘉庚在心中的言辞十分诚恳，这让原本对我党的态度比较不安的李光前放心了不少。看完信后，他为了平复激动的心情，大喝了一口浓茶。

    “李先生想必一时间还难以消化信中内容，如果有什么不解的话，还请直言。”杨明哲文绉绉的态度也让李光前安心了不少，眼前的这位共产党军人一点也不像他之前见到过的那些贼眉鼠眼的国党大员。

    南洋地区的华人华侨在抗日战争期间曾踊跃捐款，陈嘉庚更是四处奔波为抗战出力，但是李光前听说过不少国民党贪腐华人华侨省吃俭用凑出来的捐赠物资的事情，因此对国内的官员十分不满。

    “嗯......家父的信中已经解释的非常清楚了，贵党有什么需要的话，我定当效劳。”李光前语气稍微带些恭敬的意味，陈嘉庚在信中建议他最好多听我党的建议，而他也知道自己在南洋华侨群体中的地位肯定是为我党所需的。

    “李先生不用这么紧张，我们此行前来，主要是为了把英国人赶出南洋地区。我们肯定是要帮助华侨维护自己的合法权益不受侵犯的，不论身在何处，祖国永远会保护自己的人民。”杨明哲自信地说到。

    “把英国人，赶出去？”李光前可不记得在信里面有看到这样的内容，他原本以为国内现在出了这么大的事情，军力提高到他无法想象的水平，这回过来只不过是震慑一下英国人，同时让华侨们配合我党的政策而已。

    赶走在此做主数百年的英国人，这种事情李光前想都没想过，他一时间以为杨明哲这句话的意思是中国要吞掉整个中南半岛。

    “哦，请您不要误会，我们的意思是，我们要把马来亚地区从英国殖民者的手中解放出来，让本地的人能够决定自己的命运。新中国不是帝国主义，我们不会吞并别人的领土。”杨明哲看出了李光前的误会，开口解释道。

    尽管经过解释，但李光前还是震惊于我党的行动目标，英国人殖民数百年的余威在他们这些华侨的心中挥之不去，现在有人说要把英国人扫地出门，这简直是天方夜谭了。不过回想起陈嘉庚对现在的新中国国力的描述，李光前又觉得这也不是那么的难以理解了。

    “也就是说，贵党会让马来亚半岛单独建国吗？”李光前试探性地问道。

    “确实是，我们相信这也是马来亚人民自己有的诉求。”

    “那，贵党可否知道华人和本地人之间的一些分歧？”李光前又问道。

    “我们是知道的，所以今天前来拜访您，也是为了通过您和其他华人华侨商议一下这件事情。”杨明哲点点头说道。

    自从宋朝的海上丝绸之路开通以来，广东福建两省的中国人就开始向东南亚地区移民，几百年时间里形成了很大的华人华侨群体，这在新加坡和吉隆坡这种商业发达的城市尤其明显，部分地区的华裔人口甚至比马来人还要多。这种情况造成在二十世纪各地区民族主义觉醒之后，马来人和华人之间矛盾渐显，加之英国殖民者为了维系统治从中挑拨，在原历史上便形成了新加坡独立建国的结果。

    而现如今，我党驱逐英国殖民者之后，上台的应该得是马来亚共产党，建立一个社会主义的马来亚共和国。如何调节华人与马来人的关系就成了大问题，主席、总理在和陈嘉庚和其他华侨商议之后，认为华人、马来人分别建国是可以考虑的，不过最好还是让生活在马来亚半岛的人们都能团结到一起。反正之后都是要加入中国经济圈的，相互之间少点隔阂也比较方便。

    “......也就是说，我们认为非中国籍华人在此地独立建国是一个可取的选择，我党也没有权利干涉当地人民的选择。而中国籍的华侨，我们就会保障华侨的一切合法权益。”杨明哲简单地介绍了一下我党中央的想法，这让李光前颇为激动。

    南洋地区的华人应该有不少是想要独立建国的，但是马来人则认为这是华人抢走了他们的土地，对世世代代生活在这里的马来人是不公平的。

    “可以请问一下，中国籍的华侨和非中国籍的华人要如何判定吗？”李光前在听完这番话之后，开始考虑起自己的身份问题来，现在这种情况下，做一个中国人应该是很好的选择，但他同时也担心自己在共产党的定义里除了爱国华侨之外还得有一个资本家身份，作为新中国公民的话会不会不太方便。

    “我们的办法是，在上溯两代人以内直系亲属出生于国内的话，可以于之后申请办理新中国国籍，其他世代生活在此地的则是非中国籍的华人。当然了，华人愿意回国生活的话，我们也愿意接受，回国生活一段时间后，也可以重新获得新中国国籍。另外，新中国是绝不接受双重国籍这样的事情的。”

    “是这样啊......”

    我党在海外华人的问题上决定采取一贯的包容态度，只要愿意回国一同建设新中国的，都可以以中国人的身份在中国生活，或者在国外受到新中国的保护。清朝末年国门大开之后，数不清的华人背井离乡，其中有不少人依旧心怀祖国，并在抗战期间尽自己所能帮助祖国，我当自然没有理由拒绝这些人回国。当然了，想要搞双重国籍两头吃的话，我党也是绝不答应的。

    “那贵党的打算就是，在英国人走之后，把华人和本地人都叫到一起商议建国事项，这期间并不会有所偏袒。华人华侨想回国做生意，也是可以接纳的是吗？”李光前现在有些犹豫，陈嘉庚在家书中是极力劝导他选择新中国的，但是他也觉得自己放不下手中的产业。

    “只要是合法经营，新中国可以确保经商者的合理利润，我们不会不给私营商业留下空间的。请您相信，私营经济也会是未来新中国国家经济中重要的一环。”杨明哲话里话外也是劝导李光前作为表率选择新中国。

    当然了，李光前最终选择放弃华侨身份的话，我党也不会为难他，他在南洋华人中的地位很高，只要表现处配合我党政策的一面就足够了。我党把英国殖民者从此地赶走，自然是要获取这个地区的资源，将南洋纳入以中国为核心的经济体系当中，熟悉当地的华人华侨是一个绝好的桥梁。

    另一方面，虽然马来人总体上思想还比较落后保守，但我党也不会偏袒华人歧视马来人，我党的马来亚规划，最终也要考虑马来人群体的意见，他们要是执意认为华人不能留在这片地区的话，我党也会十分为难。

    “嗯，兹事体大，我可能需要几天时间好好想一想，和本地的华侨商会联络联络，不知道贵党能不能给我这点时间？”李光前思索来思索去，觉得这种事不能这么快做决定，和其他人商议一下是绝对必要的。

    “我们舰队在此地的访问是暂时的，舰队很快就会离开，不过您也放心，解放军一定会保护所有华侨的安全。我们离开之后，新中国会一直关注此地的消息，我们也会给你们专门留下和国内联系的方式，如果你们遇到危险，解放军一定会及时赶到。”杨明哲原本也没指望李光前能当场决定归顺新中国，他和当地的其他华人联系也确实需要时间。

    “实在是太感谢了！”李光前非常诚恳地表达了谢意，无论最终作何决定，解放军的到来都帮了他们大忙了。

    于是，杨明哲将从国内带来的两部卫星电话交给李光前，并嘱咐他这两部电话绝不能让英国人发现或者抢走，一旦有什么意外的话要尽快和北京方面联系。

    “那我们今天就先告辞了，李先生。”杨明哲完成拜访任务之后，起身告辞。

    “好的好的，今天时间仓促，我这边只能备一点薄礼，还请您不要嫌弃......”

    “李先生，我们是不能收受礼物的，这是人民解放军的纪律，请您不必如此了。”杨明哲斩钉截铁地说道。

    这一举动让习惯给来访的英国人和国民党准备厚礼的李光前更加有好感了，他表示自己无论如何也会回馈祖国，帮助新中国建设事业。

    在结束和李光前的谈话之后，杨明哲一行人回到了港口处，不过他们并不是今天就要启程。他们前来新加坡的任务还没有结束，之后还有人需要他们前去拜访。

    “确定马共的同志们的位置了吗？”

    “国内指挥部已经确认了，我们正在尝试联络，应该很快就能有结果。”

第208章 维和

    “非常感谢你们，这真是帮了大忙了！”

    “一点小事而已，大家都是同志，互相帮助是应该的。”

    马来半岛北部的一处小村落里面，身穿土布制服的游击队员们正在从直20的机舱里面把各种箱子一一搬到空地上，而我党的联络员李志辉正在村子的一间房屋中和马共的现任领导人陈平交谈。

    福建号编队抵达此处之后，我党再次尝试联系在雨林中躲躲藏藏的马共组织，并成功和他们取得了联络。在联络员李志辉等人乘坐直升飞机抵达这里之前，我党已经和马共通知了一些他们需要知道的事情。

    “这是本次这些物资的清单，你之后可以清点一下，那些药品还请谨慎使用。”李志辉从随身携带的公文包里面取出一份清单交给坐在对面的陈平。

    “好的，我们的革命胜利之后，一定会报答中国同志们的恩情！”陈平虽然在马来亚生活了一辈子，但是他其实是懂得说汉语的，只不过比起标准的普通话而言，他的汉语更接近闽南方言，因此双方交谈需要一名翻译员。

    “这种事情好说，我们这次前来还有其他事情需要和你们通知一下，好让你们做好准备。”李志辉说道。

    紧接着，李志辉和陈平详细介绍了他们之前在与我党的联络中得知的部分事情，包括我党是怎么打算驱逐马来半岛的英国人，并将这片地区交还给本地生活的人民的。

    “也就是说，你们打算把英国人赶走，把马来半岛交给我们管理？”陈平听完之后颇有些难以置信，他在这丛林中和日本人、英国人斗了大半辈子，现在这种至暗时刻中，中国一伸出援手就能把马来半岛整个解放，还会把整片地区原原本本地交给他们，搁谁都没办法立刻相信。

    “请您相信我党的承诺，驱逐英国人并不是什么大问题，我们有信心让英国殖民者在一个月时间内离开这个地区。我们需要和你们讨论的关键问题其实是，在英国人走后，马来半岛和原海峡殖民地地区的归属问题。”李志辉摇了摇头，他知道世界上绝大多数人听到他刚才的言论都会觉得很滑稽，尤其是陈平这样并不能详细知道实情的人。

    “嗯，确实是个问题，我们需要付出多少呢？”

    陈平在听完李志辉的话之后，认为这是我党在向他要价，可能是要某部分领土作为帮助他们驱逐英国人的报酬。李志辉迅速权衡了一下利弊，认为中国方面的要求不是很过分的话他可以谈一谈，毕竟中国帮他们把英国殖民者赶走的话，就省了他们至少十几年的功夫。不过他也认为，如果中国方面狮子大开口，自己还是拒绝比较好，不然的话现在党内的矛盾肯定会大规模爆发，党内的马来亚本地人肯定是不同意把大量领土交给中国的。

    “不，新中国不需要你们付出什么，我们把英国人赶走不是为了占有你们的领土，这件事请你不要误会。”李志辉听出了陈平话语中的担忧，“这个归属问题指的是，本地华人华侨和马来人之间的矛盾要怎么处理，您自己就是华裔，一定清楚我们所说的是什么意思。”

    “原来是这样......”

    李志辉的意思陈平自然明白，这也是马共目前面临的最大的问题，他们的游击作战虽然得到了马来人的支持与帮助，但是夺取政权之后要如何平衡华人与马来人之间的关系就非常棘手。就他自己坐在这个领导人位置上来说，他知道党内有不少马来人党员认为不合适，担心除掉了一个英国人的间谍，又来一个中国人的傀儡。

    “我们为此准备了几个建议，如果你们可以调和华人与马来人的矛盾，那自然是最好不过的，我们也希望马来半岛上的人民可以和谐共处。但是万一两者之间的矛盾难以消弭的话，我们也不希望看到马来半岛上出现大规模的排华浪潮，两边可以分开来生活，但是不应该陷入直接的冲突当中，这对谁来说都是最糟糕的情况。”

    “贵党的意思是，如果我们最后没能成功化解华人与马来人的矛盾，最好是让华人和马来人各自生活在不同的地区是吗？”

    “是的，这只是我们的建议而已，而且是矛盾过于尖锐的情况下的建议，我们完全不希望看到本地人民分裂成两个不同的群体，这对未来的发展是极度不利的。”

    听完这些话后，陈平陷入了沉思当中，他一时间无法理解我党的真实目的究竟是什么样的。按照常理来说，天底下没有免费的午餐，不过我党所需要的只不过是一个可以稳定输出资源，不会扩散宗教问题的东南亚而已，马来亚半岛的土地对我党并没有什么吸引力。

    现在的马来亚确实有一部分人认为华人和马来人应该各自独立建国，但是马共内部并不想看到这种局面的产生，他们的政党现在还很年轻，在迅速夺取政权之后很难处理这么复杂的民族问题。陈平一时间想不到该怎么回复我党的建议，这件事事关整个马来半岛的未来，他不能急着做决定。

    于是，陈平在思考一小会儿后，抬起头说道：“我现在还不能想出什么好办法来，但我们一定会认真地考虑你们的建议。”

    李志辉也点了点头，本来我党也不指望知道这种重磅消息的马共能够立刻做出什么关键性的决策。华人和马和来人之间的矛盾大可以等到马来半岛获得解放之后慢慢谈判，我党对此也并不着急。

    “对了，”陈平又突然开口道，“我可以问一下，你们打算用什么样的办法让英国人离开这里吗？我们的斗争形势其实不容乐观，英国人怎么会轻易舍弃这片地区呢？”

    “这就需要你们的帮助了，或者说，我们需要整个马来亚地区人民的帮助。”李志辉微笑着说道。

    而与此同时，远在数千公里之外的日内瓦的联合国总部，我党已经着手在处理英国人冥顽不化这件事情了。他们虽然乖乖地离开了香港，并在香港会谈中同意了我党的大部分要求，但是在东南亚殖民地的问题上，英国政府显得非常犹豫。

    艾德礼内阁接到我党的舰队访问请求之后一直没有回应，一方面他们不太敢于拒绝，另一方面他们又十分抗拒这种被人踢馆子的被动局面。美国政府也通过他们的渠道获悉了环球航行编队的存在，但就目前而言他们并没有采取什么举措，美国海军现在已经不敢大张旗鼓地在全世界各地搞自由航行了，他们可不希望自家仅存的海军舰队在公海上被来历不明的鱼雷击沉。

    “那么，由中国、苏联两国共同提交表决的的草案得到通过......”

    在日内瓦万国宫的大会堂里面，联合国大会又举行了一次例行会议，中国和苏联提出了一份对联合国组织而言十分重要的提案。

    “联合国位于纽约的总部大楼将改为备用办公地址，联合国主要办公地址将继续设置在本地，也就是日内瓦。”

    这个看似多此一举的提案只不过是中苏两国在国际上打击美国威信的日常行为罢了，最近一段时间里中国、苏联和其他社会主义国家轮流提出这种类似的提案，大多数没有什么实际效力，也就是通过联合国安理会的平台不断地公开谴责英美法等国在全世界的所作所为而已。今天开会的主要目的自然不是这么日常的提案，这只不过是开胃菜。

    我党有意拿马来亚半岛的英国殖民地作为一个典型事件，为之后打击殖民主义势力做一个铺垫。英法两国在战后不停地在殖民地掀起战乱，要么是直接派兵镇压当地人的起义，要么是挑动当地的内战，无论如何，这都是违反了联合国宪章中追求和平的宗旨的。

    “鉴于英国政府自二战结束之后，对马来亚半岛派驻军队，与马来亚人民组成的反抗军进行长期交战，期间严重破坏当地社会秩序、剥削并杀戮当地无辜百姓。英国作为安理会常任理事国，无视联合国宪章中的原则，无理发动战争。现我国政府受马来亚地区人民组成的、最广泛代表马来亚地区人民意见的政治组织之请托，申请由联合国安全理事会派出军事观察团以及多国部队，监督英国政府及英国军队与马来亚半岛居民所组成的政治组织达成和平解决争端的协议，督促英国停止其引发的武力冲突......”

    王炳南大使戴着眼镜在会议厅的发言台上宣读这份由中国和苏联共同提出的提案，目的自然是以军事手段向英国人施压，让他们尽快放弃本就毫无希望的亚洲殖民地。

    提案中提到的“多国部队”说白了就是联合国军，如何“督促”英国军队停止战争这种事情，最终解释权当然也在中苏两国的手上。

    英国常驻联合国大使在自己的席位上气得发抖，但是没有发出任何声音，他知道今天的提案肯定还是会得到通过的，自己除了弃权之外没有其他选项。英国作为常任理事国确实有一票否决权，但是就算他在会议上进行否决，中国照样能对马来亚的英国军队发动特殊军事行动。结果都是一样的，现在无非是一个面子问题。

    王炳南大使的发言结束之后，英国专员立刻要求发言。

    “我想在这里说的是，马来亚半岛及海峡殖民地从任何国际公理上都属于联合王国的合法管辖当中，我们在英属马来亚的军事行动并非如中国大使所言那样属于侵略行为，我们也不认为英属马来亚的那一小撮暴乱分子能够最广泛地代表马来亚地区人民的意志......”

    慷慨陈词的英国专员在台下的王炳南和多勃雷宁看来十分无力。

    事实上，我党和苏联都没有打算动用武力帮助马来亚地区从英国殖民中获得解放，我党只不过是在进行一次例行的施压罢了，让英国人离开还用不着动用武力。但如果英国人顽固不化的话，我党的施压可能就要进入下一阶段了。

    英国人的发言结束之后，会议刚好进行到一半，与会人员需要一点时间进行休息。在此期间，英法两国的代表单独到一间休息室里商讨今天的应对方法。他们认为我党今天的提案无非是杀鸡儆猴，现在英法两国的殖民帝国早就陷入土崩瓦解的状态，马来亚半岛只不过是细枝末节，之后的中东和非洲、南美洲才是争夺的关键。

    如果英法两国在这种事情上认了怂，那么殖民地崩解的速度会更快，更不可控制。

    “虽说如此，我冒昧建议你们不应该坚守这块地方，那里离中国是在太近了，他们的军队不用一天时间就能开到新加坡的海滩上。”

    “......”

    虽然他们明白这背后的利害关系，但是现实摆在面前，解放军的舰队此时还停留在新加坡的港口中，整个马来亚地区的英国人都算是人质。英国可以毫无心理负担地抛弃那些人，不过马来亚殖民地无论如何都是要丢掉的。

    “好吧，也许在一个距离合适的地区，我们能和中国人碰一碰......”

    在会议重新开始之后，英国专员也已经得到了伦敦的指示，他直接上台表示英国政府愿意在最短时间内将马来亚地区的主权归还给马来亚地区的人民，并会在今日里召集马来亚的各方势力商议殖民地独立的相关事宜，届时英国武装力量也会停止在马来亚半岛上的所有行动。

    这一结果在我党的预料之中，在英国如此表态之后，今天的这个提案也就达成了原本的目的。王炳南大使以暂时观察地区局势进展为由，撤回了今天的这个提案。

    会议中，脸色惨白的除了英国人和法国人之外，荷兰的专员也已经汗流浃背。

第209章 无意义的抵抗

    “请大家放下武器，停止抵抗吧！继续作战是没有希望的，新政府会保证你们的安全，你们将得到干净的粮食和被服！”

    砰！

    一发子弹打在沙袋堆垒而成的掩体上，正在用喇叭喊话的日共工作人员立刻缩回掩体后面，紧接着，又有几声枪响。

    “真是顽固不化呢，我不明白他们这么抵抗的意义是什么。”

    “确实不好理解，他们也不会真的认为可以挡住我们的部队吧？明明只是一个小村子，还说什么要为天皇尽忠，天皇现在都不知道被抓到那里去了。”

    在远处的一座临时营地的哨塔上，有几个人正在用望远镜观察着这座规模不大的农村。村子的围墙外堆起了土制的沙袋、更外围的地方挖了一圈壕沟，然后还有木制的尖刺和拒马横在道路和两边的空地上，俨然是一副抵抗到底的堡垒的样子。

    然而日本共产党的工作队和一支新军的小队停留在村外的这段时间里没有发起过一次武力进攻，倒不是这个农村的防卫有多么坚固，而是他们打算等到村里的人自己想通。如果真要发动攻击的话，就凭这个村子里的民兵手里的几条步枪和那几个组织反抗的顽固旧军人手里的手枪，根本就挡不住有迫击炮和突击步枪的日共。

    这里是九州岛的北部，向来以顽固不化著称的九州人在日共新政府上台之后果然表现得极不配合，虽然日本共产党接管了岛上的那些有规模的城市，但占人口多数的农村地区却暴乱频发。以战后日本的情况而言，他们现在当然还闹不到内战的程度，不过日本共产党也不能就这么放着他们不管了。

    于是，日本共产党在抓紧时间吸收老实愚钝的年轻人进入新军队的同时，把他们安排到各地去保护基层工作队，尽量以说服为主，实在不行的话就用武力解决那些带头反抗的顽固分子。

    由于日本共产党刚刚掌权不久，他们被国内的各种事务忙得焦头烂额，好在建立政权这方面有中苏两国的经验可以借鉴。对日本旧政府的人员，他们一般采取改造吸收的方式，以维持社会的稳定。几座大城市的工厂已经按照中国的要求开始生产一些中国需要的产品零部件，虽然高科技的东西他们干不了，但是日本国内的机械加工能力还是可以给中国的产业链打打下手的。

    这个国家刚刚迎来新生，但是身体上的顽疾还没能彻底去除掉。那些到现在还拒绝接受新政府的农村地区，大多有在乡军人会之类的右翼反动组织控制，少部分则是某个门阀家族的“领地”。日本共产党需要把这些人抓到审判庭上，给他们定罪并判决，如果简单地全部杀掉的话，军国主义这株恶草的根就铲不干净，可能会有后来者把这些人当成精神象征。

    “可惜之前那个电喇叭被打坏了，不得不说这群人里面还有几个枪法好的。”

    “过几天就是最后期限了，真希望那里面的人可以尽快想通，我们可没有那么多的时间浪费在这种小村子上。”

    “我估计到最后还是得打一仗，你又不是不知道那些旧军人是什么样子的，就算其他人想通了，他们也会逼着大家继续抵抗的。”

    日本共产党的工作队队员们正在对这座村子评头论足的时候，村内的一所房屋当中，几个穿着旧日本陆军军服的人也正围着一张茶桌在谈话。他们当中地位最高的是一个曾经的少佐军官，正是他们几个人联合村子里的另外二十几个旧军人一起抵抗新上台的日本共产党政权。

    这些人在之前的第二次世界大战中就是坚定的军国主义份子，日本投降之后他们的想法也没有改变。不过和那些最最极端的人不同的是，他们觉得自己还要继续服务这个天皇的国家，不能就这样自杀殉国。后来日本遭遇的一系列事件让他们暂时蛰伏下来，不过美军撤离、日本被封锁之后，他们联合村子里的旧地主势力，重新掌握权力，并强制一些村民当民兵，还说要到东京去“保卫天皇”。

    “那些赤匪整天唧唧喳喳的真是烦人，他们全都没有一个武士该有的勇气，真刀真枪的来干一仗才对！”作为反抗头领的是原陆军少佐军官竹下一郎，他一边喝着桌上的茶水一边和周围的几个人不停抱怨。

    这个村子里面的酒水早就被他们搜刮起来用完了，所以这群人现在连一瓶用来麻醉精神的土酒都找不到。村民们其实并不想跟着他们闹这种对抗新政府的事情，但是无奈他们手里有武器，还把村里的妇孺都集中到一起，美其名曰保护，实际上就是强迫村中男人们跟随他们的人质。

    “他们原本也都是天皇的子民，现在居然让赤匪蛊惑成这副模样，日本还有谁能够拯救呢？”

    “我们的武器弹药所剩无几啊，如果他们一直围着我们的话，过一段时间村子的田地没人能去耕种，这样会出大问题的......”一个同样围坐在桌边的人非常苦恼地说道。

    他们其实都知道自己的抵抗行为没有什么意义，虽然日共也是刚上台不久，人手没有多少，不过对付他们这些零零散散的顽抗份子还是绰绰有余的。即使在民风最彪悍的九州岛，过了将近一个月时间还在抵抗的人也已经不算很多了，

    “你们不要担心，我们现们在一点也不孤单，再说了，我们是为天皇尽忠，即使以身殉道，那也是十足应该的事情！”竹下一郎大大咧咧地说道，周围的几个人听到他这话也都振作起来。

    “对，原本战争失败就是我们的罪责，天皇陛下没有责罚我们这些军人已经是莫大的恩典，我们只不过是把这条早该交出去的命留到现在而已！”

    “赤匪要来就来吧！我一定要把他们的脑袋像那个电喇叭一样打爆！”

    “嗯，我相信中村君的枪法，到时候我也会战斗到最后一刻！”

    另一方面，这些正在顽抗的日本军国主义余孽们和日本共产党的大部分人都不知道的是，裕仁已经被关押在中国境内的一处专门监狱中有一段时间了。由中国在国际上牵头成立的东亚国际军事法庭正在南京市逐渐成型，这个专门用来重新审判日本战犯的国际法庭主要由中国人出任各个职位，他们在这段时间里马不停蹄地从日本新政府控制的旧政府保存的文件和档案中搜集日本战犯的罪证，辽宁省的数据库也提供了大量所需的资料。

    在被捕时就像一条狗一样拼命痛哭求饶的裕仁现在已经逐渐麻木了，他被关押在特别监狱的一处专门的囚室当中，我党为了确保它可以安全地活到被审判并被处决的时候，并没有对它进行虐待或者审问。裕仁一开始的时候会对每个进门的工作人员大叫着说自己有很重要的情报可以提供，或者说它愿意以任何方式认罪受罚，愿意和我党合作云云，只求不要把它判处死刑。它有时候还想要见我党的中央领导，而负责看押的工作人员们有严格的纪律，它的任何请求或者搭话都会被无视。

    “真是难看，在东京见到它的时候还不知道原来是这样的软骨头。”

    “软骨头也好，不然像其他那几个顽固不化的，我们的工作也比较难办。”

    将在本次的东亚国际军事法庭中再次担任检察官的梅汝璈是第一次来到这座特别监狱，他和自己的同事，来自辽宁省的刘正义一同前来搜集将在审判中用到的证词。绝大部分日本战犯被抓到这里之后都是一副誓死不从的强硬态度，他们都很清楚自己会有什么样的下场，因此坚决拒绝合作。

    “要说的话，即使没有他们的证词，我们也是有足够的证据的。”梅汝璈一边翻看这几天的审问材料一边说道。

    “对啊，要说这群日本鬼子对我们的国家犯下的罪行，还怕没处找证据吗？”刘正义愤愤然地说道。

    事实上，参与这场谈判的也不仅仅只有中国方面，曾经受到日本入侵的其他亚洲国家在听闻消息之后也派出了相应人员，携带他们的资料来到中国。日本战争罪行的证据经过整理之后，足足有数万件文档和影像资料，这个数字让梅汝璈等人也十分吃惊，他们当年在远东国际军事法庭上也只能找出一部分有代表性的事件作为起诉事由，

    而日本共产党对我党开放他们的政府档案库之后，梅汝璈他们也找到了本次审判所需要的一些关键性证据，其中裕仁本人签署的一些战时命令最为重要。除了已经在之前的东京审判中被驻日盟军司令部公开的文件之外，我党还在日本政府和皇居的档案库中找到了一些从未被公之于众的秘密文件，结果显示，裕仁除了直接掀起战争之外，还在对被侵略地区的处置问题上直接插手。

    它不仅仅是支持日本生化武器部队的暴行，而且在几次大规模的屠杀中奖赏了屠杀的执行者。裕仁的弟弟朝香鸠彦曾经在南京城下达的“杀掉所有俘虏”的命令，就有裕仁在私密电文中进行暗示。

    “没有天皇的直接命令，军部没有权利规划任何作战行动，那几次著名的下克上行为，如果天皇陛下出面斥责的话，我们也会全力进行镇压，但事实上天皇陛下没有那么做，而是让我们配合那些人的行动。”

    “那么，在战场上和占领区对非军事人员进行杀戮、虐待的行为，也是因为它的默许，我们可以这么理解吗？”

    “......”

    “有什么问题吗？”

    “你们确定，我如实交代的话，可以减轻刑罚吗？”

    “请你放心，我们一定说到做到......”

    在一间审问室中，刘正义正面对着一个态度比较配合的日本战犯，由于其又在日军大本营的经历，而且并不直接参与指挥作战，因此本就没有到判死刑的程度。

    “可以这么认为，旧日本军队对天皇的命令是绝对服从的，如果天皇本人不鼓励这种行为，底下的部队也不会引以为荣......”

    “很好。”

    而之后在另一边的房间中，刘正义面对着一个歇斯底里地疯狂叫嚣着的日本战犯。

    “来啊，你们这群支那人！把我放开，来一场真正的男子汉之间的决斗！你们这群胆小鬼！只敢玩这种卑劣的把戏！我什么也不会说的，你们休想从我这里知道任何事情！”

    和自己的兄长不同，朝香鸠彦对自己的命运没有任何的指望，它从日本被封锁、美军撤离的那一刻起就开始考虑要不要自杀，在被我党捕获之后又数次进行尝试，然而在看押人员的严密监视之下没有成功。

    它没有尝试求饶，一直用各种方式抗拒我党的审讯，甚至包括绝食。不过被固定在拘束器里面的它就算是绝食，也会被注射营养液保证能活着。

    刘正义看着眼前这个同样曾经逃过一劫的大战犯，内心非常厌恶，但不像面对裕仁的时候一样犯恶心，至少它不会大小便失禁地在那里痛哭流涕。

    “你的抵抗是没有意义的，无论是否配合提供证词，你都会得到应有的惩罚。”刘正义打断了正在咆哮的朝香鸠彦。

    “帝国迟早有一天会再次崛起，到时候你们这些支那人通通都要死！你们一定会为自己的行为付出代价的，你们的脑袋会堆得像山一样高！”

    “真是可惜，日本的人民并不像你想像的这样，你还不知道吧，你现在在日本人那边，已经成为一个十恶不赦的恶魔了。虽然你的本质也是这样的，但是你所妄想的那一切都不会发生了，日本人民已经能看清你们的实质了。”刘正义平静地说道。

    “在你们被处决之前，你们会看到自己信仰的一切坍塌殆尽。”

第210章 第一课

    “全体起立！”

    身穿黑色朴素学生制服的学生们齐刷刷地站起身来，向站在讲台上的老师鞠躬。

    “老师好！”

    异口同声地问好之后，学生们又直起身来，他们今天有一点紧张，毕竟已经很长时间没有回到学校里面上课了。

    “同学们好，请你们坐下吧！”

    站在讲台上的是一名年轻的教师，他带着圆框眼镜，浑身上下透出一股书生气息来。

    看着台下学生们那一副扭捏不安的模样，新任中学教员竹田亮和蔼地笑了笑，并说道：“请大家放轻松吧，接下来的几年时间里，我们会一同度过许多有意思的课堂的。”

    尽管竹田亮这么和学生们说了，但是学生们的表情没有放松多少，他本人也能理解学生们现在的感受。在日本共产党的革命之后，日本全国城市的各所学校也陆续恢复了，起初确实有一段斗争右翼知识分子的风波，但这并不会影响到日共组织新式教育。

    日本共产党和旧政府一样，把国民教育在国家复兴政策中摆到了非常高的位置，虽然不少教师由于三观问题被判定为不适合继续任教，但他们还是从思想比较进步的大学生中招募到了足够的中小学教师。出身于东京大学的竹田亮就这样来到了这所位于横须贺的中学任教，他目前所负责教授的科目是新政府制定的一门特殊课程，也就是关系到整个国家未来思想态势的日本近现代历史。

    事实上，这门课也是按照我党的要求重新修订过好几次的，来自中国的专业人员在课程教材编制的过程中仔仔细细地检查了每一句话的修辞，确认整本教材的思想基调完全无误。此时此刻，学生们各自的课桌上都摆着一本没有多余图案装饰封面的教材，每一本书都是崭新的，散发着油墨和纸张的香气。

    第一次给学生上课的竹田亮自然谈不上什么有经验，在毛遂自荐当上教师之后，他在新政府组织的师范培训班里面学习了一段时间，然后就走马上任了。为了把自己的第一班学生教育好，竹田亮很是费了一番脑筋，他在过去的学习经历中和大多数同学格格不入，毕竟比起那些被军国主义洗脑的青年，他这种对军队没什么兴趣的人是绝对的异类。

    竹田亮很幸运地没有在战争的末期被抓去当神风特攻队员，他的几个同学就是这样不明不白地死在了冲向美军战舰的过程中的。在战争结束之后，对未来没什么设想的竹田亮继续着他的学习，直到在两年之后遇到了自己在马克思主义学习上的恩师。对日本几次侵略战争颇有些反思的竹田亮很快沉浸到新的学习当中，恩师授予他的那些书本和知识解答了他一直以来的诸多疑惑，因此竹田亮决定要把自己所知道的这一切传播给更多人，让日本能够得到真正的新生。

    “在正式开始上课之前，我先和大家介绍一下我自己，也让你们能够了解一下我这位老师......”竹田亮按照昨天晚上想好的程序开始一步步地作自我介绍，底下的学生们没有人开小差，大家都在认真地听着。

    “......然后是我教的这门课程，我们国家的近现代历史，大家认为我们的近代历史是从什么时候算起呢？”竹田亮做完自我介绍之后顺势开始介绍课程。

    突然被提问的学生们倒也没有辜负他的期望，有几名学生立刻举起手来。

    “请这边这位同学回答一下吧。”

    被叫到的是一个正举着手的高高瘦瘦的男生，他站起身来后开口说道：“是1853年的时候，黑船事件。”

    “很好，请你坐下吧，我没记错的话，应该是村田同学吧？”

    回答问题的男生在座位上点了点头，一时间班级里的学生们都朝他看了两眼。

    提出问题之后，竹田亮用他清晰的嗓音向全班学生继续说道：“我们的近代史是从美国人佩里开着战舰敲开日本的国门开始的，然后就是轰轰烈烈的倒幕运动，这也是我们这个国家明面上的封建时代的结束......”

    这个开头并没有什么不同之处，事实上在场的大多数学生早在今天之前就已经学过了这部分的内容，不过真正有所不同的部分还在后面。

    “请大家翻开课本的第一章节。”竹田亮将自己的教案翻开，并嘱咐学生们一起翻书。

    这部新制作的教材虽然是赶工完成的，不过该有的部分一点也不少，虽然比不上辽宁省的全彩色课本就是了。学生们翻开课本之后，有的人就开始自己阅读里面的内容。竹田亮也等待他们先把自己感兴趣的部分看一看，这样一来，讲课的时候才不用一直停顿。

    新教科书的第一章节介绍了日本的倒幕运动和倒幕战争，这部分历史对于在场的学生们而言并不陌生，不过在小时候接受了不少军国主义教育的他们在这时候发现，教科书中对于倒幕战争参战双方的描述和他们以往被告知的完全不同。在旧日本的教育当中，倒幕战争被描述为明治天皇夺回权力的“圣战”，军国主义者们倒幕派描述为救国救民的英雄。倒幕运动结束之后，明治天皇以其个人的强大手段，成功把这次资产阶级改革的成果抓到了自己的手里，并开始了后来的明治维新，日本全方位向工业化资本主义国家发展。

    教材的描述在肯定了倒幕运动的相对先进意义的同时，又在后面接上了这样的描述：“然而，这场资产阶级革命并不完善，由资产阶级的商人、手工业者、新兴的资本家和主张实业的地主主导的这次革命，被封建的皇族、武士阶级所干涉，涉到最后并没有形成类似于欧美国家一样的民主制共和国，而是成为了不伦不类的君主独裁国家，大多数国民实际上仍然没有自己的民主权利。受限于时代因素，倒幕运动后的日本几乎是无可避免地走上了殖民帝国主义的道路，以最血腥的方式完成自己的原始资本积累，在这个过程当中，历任天皇在对外侵略殖民上起到了重大的推动作用，这也是我们国家罪恶的开端。”

    这样的叙述是学生们闻所未闻的，其中的许多名词他们也是第一次接触到。看着学生们迷茫而又好奇的眼神，竹田亮觉得自己的任务应该会很重了。

    “相信大家是第一次接触这样的描述，心中一定有许多的问题，这和你们之前所学的一切并不相同，然而这才是这个国家真正经历的一切。”竹田亮语重心长地说道，“现在，请你们告诉我，你们当中出身于工人、小商户、小作坊的人，都有哪些呢？”

    被问了这个问题之后，学生们面面相觑，然后纷纷举起手来，竹田亮早在之前就仔细看过学生们的档案，知道这个班级里面大多是这样的家庭出身。

    “很好，放下手。很明显，大家都出身于相差不多的家庭环境，现在我再问大家一个问题，你们当中有谁曾经在战争中失去家人吗？或者有谁曾经在战争期间挨饿受冻吗？”

    这个问题就比较沉重了，原本一脸迷茫的学生们现在脸色都变得不好看起来，有几个女生甚至还泪眼朦胧的样子。

    学生们陆续举起手来，到最后，绝大部分学生都举起了手。

    “看来大家和我一样，都曾经在战争中失去过家人、受过苦难。”竹田亮的声音也变得低沉起来，学生们看他这副样子都很奇怪，为什么在上课时要问这种问题呢？

    “那么大家有没有想过，我们的家人为什么会死在战争当中呢？在上一场战争开始的时候，你们都还是很小的孩子，很可能并不知道战争的详细过程，只知道是我们的国家发动了战争。”

    新问题果然让学生们哑口无言，在战争时期，他们被教导说这场“圣战”是决定日本人生死存亡的伟大战争，只要获得胜利，每个日本人都能过上幸福的生活。但是在战争结束之后，所有的教师都对这场大战讳莫如深，仿佛战争从来没有发生过一样。

    现在这个国家发生了这样的变化，学生们都知道自己小时候被教导的那些理由并不是这位新老师期待的答案。

    “看来没有人知道答案呢。”竹田亮环视一圈，学生们有的低头沉思，有的默默发呆，还有人在悄咪咪地交头接耳，但确实没有人举起手来回答。“大家不知道答案也是正常的，这就是我们学习这门课程的意义所在。”

    “课本上所描述的一切内容，就是我们的国家发动罪恶的战争并最终失败的原因。导致我们失去家人，并在战争中蒙受苦难的始作俑者，便是将这个国家引导上不归路的明治天皇，以及那些追随他的人们。”

    竹田亮的话让学生们都非常吃惊，他们没有想到这位新老师一上来就开始批判他们最尊敬的明治天皇。

    “老师，可是明治天皇不是带领我们的国家变得强大起来吗？”一名男学生有些急躁地问道，他甚至忘记了举手，说完话之后才意识到自己的行为有些失礼，便在座位上缩着头准备挨骂。

    “嗯，你说的没有错，明治天皇确实让日本变得强大了，但是他采取的方式是错误的，这就是关键。我刚才已经提问了大家，大家都有在战争中挨过饿，既然日本强大了，为什么我们当时会那样子呢？”

    这句反问让台下的学生们更加迷茫了，他们这时候也开始纷纷思考，为什么日本这个国家强大了，他们也会在战争中挨饿受冻，即使是在前线捷报连连的情况下。

    “大家想一想，我们的家人都有在辛勤的劳作，但是为什么那时候我们只有参加军队，去参与战争才能活得体面，而天皇和他的官员们，能够在东京的皇居和大宅第中享受最高级的侍奉呢？你们现在都知道，天皇并不是什么神仙，他也和你们一样，是普通的人而已，为什么他能让我们的家人走上注定失败的战场去送命，而他自己甚至在战争结束后都能养尊处优呢？这真的是天经地义的吗？”

    被接连提问所冲击的学生们再次面面相觑，他们的意识中已经察觉到了自己过去所相信的一切的漏洞。既然天皇说自己是人不是神，那么为什么他们这些国民要无条件地服从天皇呢？

    怀疑的种子在今天被埋下之后，竹田亮只需要在之后的课程中慢慢地强化这种怀疑，并在最后把一切的矛头转向天皇和旧制度就行了。这并不是什么困难的工作，因为他所教导的一切都是单纯的事实，只要学生们的思想得到解放，只要他们愿意去思考今天被问到的这些问题，任何人都能很快地得出真正的答案。

    在这一连串的提问之后，竹田亮把课堂的话题带回到课本上的内容。除了详细介绍倒幕运动和倒幕战争中所发生的一切重大事件之外，竹田亮会引导学生们认为这场运动中真正的胜利者只有天皇和大资本家们，平民百姓所得到的，只是一场透支未来的“高利贷”。

    “我们的前辈们，在历史的关键性时刻，选择了一条错误的道路，我们的国家也因此被引导上万劫不复的局面。而现在，我们有机会纠正这一切，正因为如此，我们必须知道我们之前的道路为什么是错误的，我们现在的道路为什么是正确、光明的......”

    第一节课结束之后，竹田亮将今天提出的数个问题作为课堂作业留给了学生们，并嘱咐他们务必自己思考，先不要去询问自己的长辈。

    就这样，世界观受到严重冲击的学生们在今天的课程结束之后，满怀疑惑地离开了教室。这样的一幕也发生在日本各地，而且不仅仅是在学校当中，工厂、广场和所有能聚集起人的场合上，日本共产党的党员们都在尽力地宣传着这一切。旧时代的土崩瓦解，到现在才真正开始。

第211章 是敌是友

    1951年三月的某一天，印度首任驻华大使潘尼迦终于得偿所愿地受到了周总理的接见。他乘坐由中国政府提供的专车来到了外交部大楼的一间接待室里面，周总理已经在此地等候多时了。

    潘尼迦一进门就用他不太熟练的汉语向周总理问好：“周总理，很高兴能见到你，你最近一段时间真的很忙。”

    周总理也同样起身相迎，并说道：“我也很高兴，如你所说，我们最近一段时间有很多事情需要处理。”

    印度大使求见周总理已经有一段时间了，大概从一月份开始，潘尼迦几次求见周总理和毛主席，要求和我党的领导人商谈两国目前都很关心的一些问题。很可惜的是，潘尼迦得到的答复总是周总理和毛主席的日程表已经排满，只能安排外交部的其他主事干部接待，而他和这些干部们的会见又无法得出印度政府急需的信息。

    尼赫鲁在一月份的时候接见了英国特使蒙巴顿，从他的口中得知了辽宁省穿越的事情，不过即使蒙巴顿费尽心思进行游说，尼赫鲁也对英美两国提出来的合作计划犹豫不决。特别是在亚东河谷那次闪电般迅捷的突袭行动之后，尼赫鲁对英国人的说辞越来越质疑，他为此命令印度东北地区那些进犯藏南河谷的印度部队停止行动。

    虽然面临着英美两国极大的诱惑，不过尼赫鲁也并不是傻子，他看得出来英美两国的合作计划背后是想要把印度人当枪使的阴谋，目的自然是对付新中国乃至苏联。而这件事情的风险他现在还并不知道，英美两国极力描述辽宁省穿越对中国国力的增强没有外界想象的那么多，但一旦他判断失误的话，很可能会给印度带来灭顶之灾。最令尼赫鲁担忧的自然就是东京核爆事件，新中国拥有可以随时投放到几千公里之外的核武器这件事情任凭英美两国怎么贬低，那都是切切实实存在的。核武器的毁灭性威力既让尼赫鲁垂涎三尺，也让他感到脊背发寒，印度现在这情况，根本承担不起和一个核大国起冲突的代价。

    眼看利诱不成的英国人在一段时间后改变了他们的方法，一直留在印度的蒙巴顿在和尼赫鲁的谈话中暗示，如果印度人不接受他们的合作建议的话，他们会转而帮助巴基斯坦。这一威胁虽然让尼赫鲁感到非常愤怒，但是也确实让他感到担忧，要说现在印度最大的外部威胁，那就当属巴基斯坦。印巴两国虽然在之前同属英国的殖民地，但是两国各自独立之前就矛盾重重，而主要的争端来自宗教问题。

    英美两国表达的意思非常清楚，如果印度愿意和它们合作的话，英美会全力帮助印度发展现代工业，将他们纳入“文明世界”当中。但如果印度拒绝他们的合作的话，他们就会视印度为中苏两国的盟友，并扶持巴基斯坦对付印度。在英美两国的威逼利诱和对抗中国的潜在风险之间，尼赫鲁难以下定决心，他必须得到更多的信息才能够权衡利弊。

    “潘尼迦先生，如果我没有猜错的话，你应该想从今天的会谈中更多地了解我们的辽宁省的事情，以及中国现在对印度的态度吧？”周总理在两人落座之后开门见山地说道，这让潘尼迦吃了一惊。

    “嗯......是的，尼赫鲁总里对这件事情非常关心，您知道的，他非常在意我们两国之间的友好关系。”潘尼迦谨慎地选用自己的言辞，他不想表现得印度方面非常害怕一样。

    “很抱歉的说，辽宁省的事情，我们不能透露很多，我们不知道尼赫鲁总理从英国人那里听说了些什么，但是请你们放心，新中国对朋友的态度是不会改变的，我们没有任何与印度敌对的意思。相反的是，我们希望和印度合作，让两国人民共同受益。”

    潘尼迦似乎对周总理的回答感到惊讶，毕竟他之前从未提起过今天的这些话题，他不知道为什么周总理会清楚尼赫鲁关心的问题，也不知道为什么中国方面能确定是英国人告诉他们相关信息的。如果不是中国方面自己推测出来的话，就说明中国方面的情报系统已经可以延伸到尼赫鲁的总理府里面了，这件事情尼赫鲁并没有和太多人说过。

    “很高兴能听到您这么说，印度同样希望和中国合作，我们毕竟都是第三世界国家的兄弟。”潘尼迦说道。

    “是的，我们两国之间有很多进行合作的基础，中印之间的关系，不应该受到第三方的影响。”

    在谈话过程当中，潘尼迦多次用言语进行试探，而周总理总是巧妙地进行回避，印度最关心的中国现有的实力这方面，周总理只给出了一个比较含糊的回答：社会主义国家有能力从帝国主义的威胁中保护自己。

    另一方面，印度大使基本可以确定，周总理所说的中国无意与印度敌对是实话，不过这个认知也是有前提条件的。

    “我们两国之间虽然有合作的基础，也有友好的交往，但是我们也认为，和平共处的前提应该是互不侵犯。中国人民会以最真挚的态度对待自己的朋友，也会以最严酷的手段回敬敌人的侵略。”周总理说出这句话的时候态度突然变得严肃起来，这让坐在旁边的潘尼迦感到不安。

    他当然知道周总理是在暗指中印两国最近在藏在南河谷发生的一点小摩擦，虽然尼赫鲁已经命令边境印军停止行动，但是当地还是有一些人没有服从命令，另外还有一些边境居民也在悄咪咪地往里面搬迁。在这种情况下，已经解放西藏全境，开始执行边防任务的解放军不可避免地和印度人遭遇了，发生遭遇的双方倒是没有交火，但解放军山地旅的战士和印度士兵还是发生了言语冲突。

    尼赫鲁经过这几个月时间的冷静分析，基本上认定蒙巴顿对他说了谎，中国现在的军事实力绝不是刚刚独立不久的印度可以去碰瓷的。曾经趾高气扬的美国人在联合国上接连吃瘪，英国法国先后主动和中国和谈，以及斯大林在访问中国之后苏联的巨大转变，这一切都明显地昭示着中国的实力今非昔比。

    对自己之前的鲁莽决定感到后怕的尼赫鲁立刻命令边境部队后退到传统边界线之后，尽量避免和中国军队接触。

    “是的，中印两国之间的和平是最重要的，我们同样无意与中国敌对。”潘尼迦信誓旦旦地说道。

    “嗯，中印两国人民都曾经在帝国主义的淫威之下吃过苦，我们获得解放之后，自然不能再成为帝国主义，在向外进行扩张。如果我们那么做了，那边是对全世界所有支持过我们的人们的背叛，也是对我们自己的背叛。”

    潘尼迦听得出来，这是中国方面在对印度进行劝诫，尼赫鲁一直有着强大的野心，整个南亚次大陆都在他的遐想当中，不仅仅是宿敌巴基斯坦，还包括尼泊尔、不丹和锡金在内，甚至在这天之前，他们也不是没有想象过青藏高原。

    周总理的意思是非常明确的，中国人不会主动对外扩张，也不会主动和表现得友好的国家敌对。但这一切的前提是其他国家不去触犯到中国，不在中国的周边扩张自己的势力。

    “我一定会向尼赫鲁总理转告您的话的。”潘尼迦说道。

    “我们也欢迎尼赫鲁总理亲自前来访问。”

    在这一话题结束之后，潘尼迦转到了他们关心的其他问题上面，虽然中国表示不会和印度敌对，但是这件事口说无凭，还得看后续情况的发展。既然如此，潘尼迦需要从周总理这里知道，中国对中印之间的其他关键分歧有什么样的看法。

    “既然我们两国之间是友好的，中国会不会愿意帮助印度的发展呢？”潘尼迦问道。

    “中国愿意和任何友好的国家进行互惠互利的合作，具体到贵国身上，我们希望能在南亚次大陆的和平稳定、两国之间的经贸往来之间加强合作，当然了，支援贵国建设也是可以谈的。”周总理笑着说道。

    “非常令人期待。”潘尼迦能理解周总理的言外之意，那就是无偿援助没门，但正常合作可以谈，另外周总理的回答还表达了中国希望能和印度合作的事项。

    “那么，在南亚次大陆的和平与稳定的问题上，贵国希望看到什么样的局面呢？”

    潘尼迦的提问非常露骨，现在南亚次大陆的问题主要就是印巴冲突，这个问题其实也就是想知道中国会不会支持巴基斯坦。

    尼赫鲁虽然认定蒙巴顿的话中有不少谎言，但是他知道关于中印巴三国关系的内容大概是真的。如果巴基斯坦能保持稳定的话，中苏两国都能通过与巴基斯坦的合作得到印度洋的出海口，这是非常现实的利益，而印度本身作为一个大国，天然就和中国有一定的隔阂。中国的态度很可能会影响印巴之间的平衡，尼赫鲁不希望看到印巴两国再次成为中国和英美进行代理人斗争的棋子。

    “我们希望各国之间能通过和平手段解决矛盾，不希望看到任何暴力冲突的发生。我们认为团结是最有好处的，也尊重各地区人民自己的选择。如果大家能够抛开成见，友好地进行合作的话，各国人民都能过上更好的生活。”

    “也就是说，贵国不会在南亚次大陆的冲突当中偏袒任何一方是吗？”

    “我们不干涉他国内政，也不会去捣乱地区局势，当然了，我们还是建议在发生国际冲突的时候，到联合国的平台上和平解决。”

    这一回答并没有让潘尼迦感到满意，虽然表面上周总理的意思是中国不会参与到印巴冲突当中，但是汉语的博大精深实在让他觉得周总理的回复含糊不清。

    “那么，贵国会介意我们和其他国家之间的密切合作吗？”

    “这属于贵国的内政问题，我们的态度是非常明确的，我们没有权利、也绝没有意愿干涉这样的问题。当然了，我们不是特别希望看到帝国主义的影响力对我们的主权安全造成威胁，您知道，我们的对外政策对帝国主义国家是完全不同的，敌人是敌人，朋友是朋友。”

    “你们不会支持印度国内的分裂势力和反政府组织，是吗？”

    “我们不干涉他国内政，但也支持各民族决定自己命运的权力，我们相信各地人民最终能做出对自己最有利的选择。”

    谈话到最后，潘尼迦基本得到了自己想要的所有答案，他了解到，中国对印度的态度取决于印度自己的选择。中国方面愿意和印度和平共处，也愿意和印度展开一定程度上的合作，如果印度不具有扩张性的话，中国同样不会在印巴冲突中选边站，不会干涉印度国内的内政问题。

    在得到答案之后，潘尼迦又和周总理客套了一会儿便起身告辞了，尼赫鲁急着想要这次谈话的信息，以便做出将会影响到整个印度的未来的决定。

    而另一方面，周总理在见完印度的大使之后，又得到了另一件事情的报告。

    印度早在新中国成立不久之后就和新中国建交，这样的关系使得两国之间的沟通非常方便，而其他国家想要和中国沟通就需要一番波折了。因此，巴基斯坦想派出使者前来北京求见周总理的消息到现在才被送达，由于中国在联合国上的表态，外交部自然不会拒绝巴基斯坦的请求。

    “我们现在啊，也变成了香饽饽咯，谁都想上来吃一口尝尝味道。”主席在听完了总理的报告之后笑着说道。

    “是啊是啊，不过这味道是甜是苦，我们也不知道别人是怎么想的了。”周总理同样笑着说道。

第212章 其“利”断金

    巴基斯坦总理利亚卡特·阿里·汗在最近一段时间里和尼赫鲁一样处于极大的焦虑当中，新中国在国际局势上翻云覆雨，自然也影响到了位于南亚战略要地的巴基斯坦。这个在各方面都非常落后的穆斯林国家对自身的安全非常关心，特别是在经历了第一次印巴战争之后，印度人的大军此时还陈列在克什米尔地区虎视眈眈，在中国周边发生的一切或许会给现有的脆弱平衡带来翻天覆地的变化。

    在国父真纳的带领之下取得独立之后，巴基斯坦人一直就面临着来自印度的威胁，除了宗教信仰这个两国之间的明显矛盾之外，印度人的野心也是两国之间关系不和的主要原因。为了保全自身，巴基斯坦在建国之后理所当然地选择了美国人作为自己的靠山，穆斯林们早在独立之前就已经和美国搭上关系，而印度方面虽然打算两头讨好，不过还是略微地倾向于苏联。如果说印巴两国有什么共同的敌人的话，那应该就非英国人莫属了，无论是巴基斯坦人还是印度人都看得出蒙巴顿方案的险恶用心，知道这是英国人“分而治之”的一贯战略。

    原本巴基斯坦和美国之间的合作还是比较融洽的，双方各取所需，美国人可以在巴基斯坦设立军事基地防止苏联向印度洋扩张，而巴基斯坦也会在面临战争的时候得到美国的帮忙调停。不过这种关系在几个月前发生了一些变化，在那场和巴基斯坦八竿子打不着的朝鲜战争当中，利亚卡特敏锐地察觉到了亚洲局势的微妙变化，联合国军的惨败和新中国的巨大胜利让他开始注意到这个位于自己东北方的新晋大国。

    果然，在不久之后，有关新中国和美国的新闻接连传来，加上联合国的各种消息，利亚卡特意识到亚洲格局即将发生巨大的变化。他一面派人去搜集信息，另一面召见在巴基斯坦的美国大使询问相关情况。一开始美国人在面对他的问题的时候总是含混不清地去糊弄，后来他们干脆就说“无可奉告”。

    这种可疑的态度加大了利亚卡特内心的警惕，而在这之后的一段时间里国际上的新闻越来越明显地表露了当前的国际形势。不知为何突然崛起的新中国在国际上彻底打压了以美国为首的西方国家，冷战两极的力量天平已经彻底倒向了社会主义一方，而且冷战的焦点也从欧洲扩散到了亚洲。朝鲜半岛和日本发生的一切明明白白地昭示着中国现在的影响力，而东京上空的蘑菇云更是让利亚卡特忌惮不已。

    不过在利亚卡特思考清楚并采取行动之前，美国人率先找到了他，美国大使几乎在蒙巴顿抵达印度的同时求见了利亚卡特。在和美国人的谈话中，利亚卡特被告知新崛起的中国已经准备和印度联合，共同控制南亚和中东地区，社会主义阵营打算彻底打垮穆斯林世界，把印度洋掌握在他们自己手中。大惊失色的利亚卡特还没回过味来的时候，美国大使就接着提出了艾森豪威尔新政府抛出来的合作建议。新的合作建议不仅仅包括一系列的工业化建设援助，而且还包括军事上的全面接轨，美国人愿意帮助巴基斯坦训练军队，甚至提供给他们最先进的武器。无息贷款、低价援助这些切切实实的利益美国人全都愿意提供，条件丰厚得让人不敢置信。不过这样的丰厚条件也并非是没有代价的，巴基斯坦肯定会就此和美国绑定，并与中国为敌。

    “我们会为巴基斯坦提供你们所需要的一切，让我们一起对抗印度人和中国人吧。”

    当然了，美国大使在利诱之余也进行了威逼，方法和英国人对待尼赫鲁一模一样，他们表示如果巴基斯坦不接受合作建议，美国将转而与印度进行合作，到时候巴基斯坦的安全就要靠自己去保证了，如果他们愿意相信北边的无神论者们会对巴基斯坦这个宗教国家手下留情的话。

    利亚卡特非常反感美国人的这种说法，因为他同时也听说了英美两国的代表去求见尼赫鲁的事情，这明显就是两头下注，准备同时拿印巴两国作为他们的枪手去遏制社会主义阵营。另外，美国人的态度也非常极端，大有一种不服从他们就是他们的敌人的味道，明摆着要逼巴基斯坦尽快在冷战中站队。不过他也清楚巴基斯坦现在的情况比印度要糟糕不少，毕竟他们在建国之后基本之和美国人称得上友好，而印度则与世界上的很多国家建立了外交关系，包括最近的热点新中国。巴基斯坦虽然也是世界上最先承认共产党新中国政权的国家之一，但是两国到目前为止都没有建立正式的外交关系，这其中也有巴基斯坦不太重视新中国的原因在内。

    最终，印度大使多次求见中国总理的消息让利亚卡特再也坐不住了，他当然不会傻到直接全盘接受美国人的建议，他必须了解到现在的中国究竟是怎么一回事，于是他通过联合国的渠道向我党提出了派一个使团前往中国谈外交关系的请求，并得到了我党的同意。利亚卡特打算在得到有关中国的信息之后再决定是否要接受美国人的合作计划，他本身对美国人这种急于干涉的态度非度常不满，如果能得到中国的承诺，不干涉印巴冲突甚至共同对抗印度的话，他觉得也不是不能换一条大腿抱。

    至于我党对巴基斯坦的态度，由于辽宁省穿越导致的世界格局变化，原历史上那种坚固的中巴关系不再有那么稳固的基础。中巴两国的关系有多密切主要取决于印度，而现在印度根本不算是新中国的严重威胁，那么我党对巴基斯坦的态度只关乎巴基斯坦自身的情况了。

    在地缘问题上，如果巴基斯坦能和中国达成密切的合作关系的话，中国就有间接获得印度洋出海口的可能。另外，巴基斯坦毗邻阿富汗和伊朗两国，在伊斯兰宗教问题上有非常重要的地位，我党需要这两个国家作为阻断伊斯兰宗教东扩的隔离带以保证新疆的安全。

    “我们可以不去主动掺和这两个国家之间的事情，能够同时和印度、巴基斯坦两个国家搞合作自然是最好的，即使不能合作，我们也要保证帝国主义势力不会借助他们的国土给我们捣乱。”主席在讨论南亚问题的中央会议上先定下了基调。

    “不过这个样子的话，印度和巴基斯坦两个国家之间的矛盾很可能会演变成激烈的武装冲突乃至是战争啊，两国之间的实力相差很多，如果巴基斯坦不接受任何人的帮助的话，他们一定会长期处于弱势。”周总理有些担心印度人究竟会不会安安分分地发展经济。

    印巴两国之间的主要冲突地点克什米尔是绝对的战略重地，无论被掌握在谁的手中都将形成巨大的战略优势。新中国几乎做不到在不直接插手的情况下维持两国之间的平衡，即使以武力震慑两国，他们的矛盾也得不到消解，总有一天会再次爆发。

    “嗯，你的这个问题确实很麻烦。”主席思考了一会儿后继续说道：“如果印巴两国不能和平相处或者势均力敌的话，克什米尔就消停不了，我们将来要和中东国家进行交往就会很困难......”

    “我们要不要试试看把他们两国再带到谈判桌上，如果我们答应同时对他们进行帮助的话，能不能促使这两个国家在一段比较长的时间里不再发生激烈的冲突？”周总理问道。

    “可以尝试一下，我们现在知道，印度和巴基斯坦这两个国家的矛盾是被人为激化的，既然能被激化，就有办法缓和，他们愿意一起谈谈的话自然最好，如果不愿意的话，我们只要最低限度地保证帝国主义不会趁虚而入就好了。印度和巴基斯坦之间的和平相处我们要尽量争取，但如果印度还是不愿意放弃自己的野心，想搞扩张的话，我们也得稍微提醒一下，巴基斯坦也是一样的道理。”

    会议进行到最后，中央达成的共识其实和原历史上没什么区别，既要尽力促成两国之间的友好相处，也要保证在最极端的情况下这两个国家处于势均力敌的状态。如果美帝国主义想借此拉拢任何一国的话，我党的任务就是斩断他们的触角。

    于是，周总理在和巴基斯坦外交特使穆罕默德的会谈上全盘阐述了中国对南亚问题的看法，中国希望看到印巴两国之间不爆发激烈冲突，更不希望看到任何国家和帝国主义相勾结对付新中国。

    “另外啊，请你们放心，新中国没有干涉其他国家人民信仰的兴趣，但是我们也不希望其他国家向中国传播自己的宗教信仰......”

    “我们不会这么做的。”

    身负重任来到中国的特使穆罕默德在和周总理的会谈中得到了巴基斯坦政府所急需的答案，他们了解到中国最近确实在与印度进行接触，不过两国到目前为止并没有达成什么新的进展。令穆罕默德感到欣喜的是，周总理在谈话中也表达了对印度扩张野心的担忧，这就意味着中巴两国还是有一定的共同利益的。

    另一方面，周总理的表态其实并不完全真实，我党对印度人扩张野心的担忧并没有像原历史上那么大，不过和巴基斯坦人谈合作的时候，搬出这件事情来总会让他们更放心一些。

    “我们会很高兴与中国合作，在各种方面上都是的，不过我们还是有一些担忧，您知道的，中国和苏联现在十分强大，而我们是一个弱小的国家......”

    “这件事情也请放心，中国人民能够深切地认识到被侵略被殖民的痛苦之处，我们绝不会将这种痛苦施加到其他无辜国家人民的身上。另外，如果您愿意相信的话，我们也可以代为表达苏联方面的态度，任何社会主义阵营的国家都不会有英美帝国主义那样的扩张欲望。”周总理义正言辞地回答了巴基斯坦特使的担忧。

    最后，周总理也向巴基斯坦特使提出了中国的经贸合作建议，以及建立两国更进一步外交关系的建议。

    虽然这次会谈当中巴基斯坦的特使没有做出任何的承诺，不过我党对他们接下来的反应还是比较有信心的，毕竟福建号编队很快就会抵达印度和巴基斯坦进行友好访问，我党也已经正式向两国官方提交了相关的信息。美国此时在印度洋沿岸的力量主要就集中于伊朗和巴基斯坦，中美在之前的谈判当中并没有涉及到这两个地方。

    在中央的国家战略规划当中，中东的石油产地必须排除英美两国的影响，不过就目前而言，新中国的影响力投放还不太能触及到中东地区，尤其是波斯湾周边。对于生活在当地的穆斯林们而言，很难说是无神论的社会主义国家更糟糕还是异教徒的西方世界更可恨，为了争取这个地区，冷战的两大阵营势必还会有一场激烈的博弈。

    “我们搞定巴基斯坦的问题还不够，阿富汗、伊朗、伊拉克，通往波斯湾的所有国家都将是我们需要争取的伙伴。这个争取不是说我们要现在就推动当地的无产阶级革命，而是要先稳住和他们之间的关系，这个主次矛盾我们得搞清楚。”

    主席在之后的延伸会议上继续阐述了他对中东问题的看法。

    “现在当地还没有那样的条件，我们也不能拿鞭子赶着人家那么做。我们现在是很强大，但这并不意味着我们不必把自己的朋友搞得更多一点，现在的冷战格局当中，我们必须让我们的敌人尽量的少，让我们敌人的敌人尽量的多。”

第213章 拱火

    “您在下午一点的时候在国会还有一场演讲，下午三点的时候按照您的要求我们把泰勒博士带过来了，而晚上的时间还没有安排，如果您有什么需要的话我会准备好的。”

    “就先这样子吧，你刚才说杜勒斯局长已经到外面了是吗？”

    “是的，总统先生，日程表上的下一项就是和杜勒斯局长的会谈。”

    “请帮我把他带进来吧，顺便把门关好，另外让胡佛先生留出一点时间，我也许要见他一面。”

    艾森豪威尔坐在狭窄的地下办公室里面，一边和自己的秘书吩咐事情一边翻阅着眼前的报告。这位新总统在上任之后花了不少时间处理杜鲁门留在国内的烂摊子，他能够理解杜鲁门的失败是出于无奈，不过这并不意味着他不讨厌帮别人惹的麻烦擦屁股。

    整个美国的经济和市场都因为过去几个月的几次大事件受到重创，加上杜鲁门政府遗留的那些赔偿协议，艾森豪威尔每天都因为巨量国家财富的流失而感到肉疼。不过困难归困难，反共大业终究还是得做下去的，他除了每天忙国内的事务之外，也不会忘记去关心中苏两国的最新动向。

    到目前为止，艾森豪威尔发现新中国在和美英法三国分别进行过接触并将他们的势力驱逐之后，就开始着手处理其周边国家的问题了。包括最明显的日本在内，基本上所有中国周边的国家都在积极地和他们展开接触，并表现出要和西方阵营划清界限的态度。中国分别处理了朝鲜、日本、越南和马来亚的事情之后，开始把他们的手伸向印度和巴基斯坦，之前的几个地区美英两国都无所作为也无能为力，但是他们觉得在印巴关系上可以试试看给中国添堵。

    “总统先生。”新任中情局张艾伦·杜勒斯提着一个公文包走进了总统办公室，他拘谨地将自己的公文包放在座位旁边，让后坐到总统面前。

    “你来了，我们要讨论的话题昨天已经预先说过了，你先给我讲一下你们的意见。”艾森豪威尔从桌上的文件堆中取出另一份报告，并拿着书签翻到他上次看到的那一页。

    “是，您让我们提交一份关于如何激化印度和巴基斯坦两国矛盾，并在最好的情况下致使两国大打出手的提案。我相信我们已经进行了充分的调查，并将几个可行的方案列了出来。”说到这里，杜勒斯从自己的公文包里面取出一本笔记本，“就像您所知道的那样，我们在几年前成功调停了印度和巴基斯坦在争夺克什米尔地区时发生的战争。从那场战争当中，我们总结出了双方武装力量的一些特点，那就是组织性和纪律性极差，印度人自不必多说，巴基斯坦则根本没有什么正规的军队，他们主要依靠部落武装各自为战。”

    “在这种情况下，我们认为再次挑起两国冲突的最好办法无疑是在克什米尔地区促成一场由不太受双方政府控制的地方武装之间的作战，而且规模要越大越好。这种武装冲突的起因最好是宗教争端，我们可以从巴基斯坦北部那些比较野蛮的部落武装入手，间接制造一两次宗教清洗，然后动用当地的情报网络进行扩大化，最终导致两国军队不得不入场作战。这样子的话，第二次克什米尔战争就会按照您的要求开始。”

    简单介绍完中情局制定的计划之后，杜勒斯又从自己的公文包里面取出了详细的方案书以及当地的背景情况介绍。

    “我们有把握制造这样的事件，只要您下达命令，下周开始克什米尔地区就会血流成河。”杜勒斯信心十足地说道，这是他当上中情局局长后的第一件重要任务，他想要完美地完成它，以便给新总统留下一个好印象。

    艾森豪威尔接过杜勒斯的计划书之后仔细地翻阅了一会儿，中情局的人没有辜负他的期望，这份计划书非常详细具体，而且可行性很高。他们参考第一次克什米尔战争的发端，并调查了现在巴基斯坦北方部落的情况，经历了上一场战争之后，他们虽然损失惨重，但同时也充满了怒火与仇恨，这个地区的熊熊烈火本就是被强行浇灭的，现在他们完全可以再次点燃它。

    美国政府打算引爆印巴冲突的原因很简单，这两个和中国直接接壤的国家在之后肯定没法成为美国的势力范围，那么他们要做的就是让这两个国家大打出手，使得中国无法利用这两个国家的市场或者资源。一个战乱频发的地区是没法进行开发的，就算中国人想要去调停，也得花费一番功夫，更何况他们站在那个位置上，想调停印巴冲突根本不是那么容易的，而美国和英国挑动这两国的冲突却非常容易。

    除了这层原因之外，美国现在在和中东国家进行的交涉也需要一段时间，他们现在知道中东将是未来两大阵营斗争的焦点所在，谁掌握了那片遍地黑金的土地，谁在冷战中的胜算就算会大一点。他们得趁中国和中东的穆斯林们谈妥之前，率先争取到那些国家的信赖，而印巴两国之间的冲突无疑会让中国分散自己的注意力，使得美国的工作更加容易一些。

    “我看完了，不过你们确定现在印度人和巴基斯坦人有能力再发生一次战争吗？”艾森豪威尔将文件合上，并摘下自己的眼镜。

    “请您放心，我们现在可以通过伊朗的渠道向那个地区运送武器，之后如果在阿富汗也有相似的计划的话，这条渠道还可以重复利用。”杜勒斯回答道。

    “那就好，我认为你们的这个计划没有什么明显的缺陷，你们自行检查一下之后，尽快开始行动，我们的时间并不多。”

    艾森豪威尔想要立刻推动这件事情，原因自然是印巴两国都开始对美国表现出一种抗拒的态度。尤其是原本非常亲近美国的巴基斯坦，中情局的情报人员和当地的美国特使都报告说他们已经派出一支小规模的使团前往北京，而中国人的态度则是要促进印巴两国之间的和平共处。既然这是中国想要促成的事情，美国自然是要对着干了，他们得趁巴基斯坦人反应过来之前，让美国残余的影响力多发挥一点作用。

    如果中国顺利地促成了南亚地区的和平稳定，并和印巴两国结成高度合作的关系，那么他们很有可能通过中国西部的通道直接影响中东地区，加上很有可能倒向中苏两国的阿富汗，社会主义阵营在中东的影响力将会大大增强。在这种事情发生之前，美国必须尽全力进行阻止，无论要流多少中东人的血。

    杜勒斯得到艾森豪威尔的首肯之后立刻离开了这座地下堡垒，前往自己的办公室执行任务去了。艾森豪威尔则在简单地吃了午饭之后到国会进行了一场例行的演讲，他最近成功地将趋于疯狂的美国国会拉回来一点，现在还要巩固一下成果，多讲一些团结一致对抗共产主义阴谋之类的话题。

    再然后，艾森豪威尔在下午的时候又回到了自己的办公室里面，这次则是他邀请来的泰勒博士正在办公室里面坐立不安地进行等待了。

    “好久不见了，泰勒博士。”艾森豪威尔和泰勒博士面对面坐在办公室的沙发上，对方现在显得非常局促，似乎有什么急事需要处理。

    “总统先生，您找我来到这里有什么需要吗？”泰勒博士现在确实比较急，他一点也不想离开自己的工作岗位。

    “没什么，只是我需要了解一下你们的工作进度，你知道的，我上任之后没能得到太多报告。”艾森豪威尔慢悠悠地说道，他其实对泰勒博士这个工程组的进度挺不满意的，虽说他们有在全力工作，但是成果却不见得有多好。

    “您知道的，之前的搬迁工作耽误了很多进度，我现在也没办法和您描述我们的进展究竟到什么地步了，只能说在今年之内可以让您看到您期待的东西。”

    两人言及的工程自然就是由泰勒主导的氢弹项目，相比起现在他们在世界各地给中国人添小麻烦的行动，这件事才是根本上扭转西方阵营现在的劣势的关键。早在曼哈顿工程成功之前，他们就已经展开了氢弹工程，并在几年时间里慢慢得到了一些进展，在苏联试爆了原子弹之后他们又进行了加速。不过在东京核爆事件过后，杜鲁门政府下令立刻将氢弹工程的参与人员分散转移到的美国各地比较安全的地方继续研究。

    原本已经完成理论构型的任务就这么被打断了，而且由于不能让所有核武器专家聚集在一个地方的原则，项目组几个主要负责人之间的交流变得麻烦起来，进度因此被拖累了很多，主持工作的泰勒对此不停地埋怨，但是并没有什么效果。

    “您上次说，最快可以在夏季的时候看到成果，为什么现在又延长了时间？”艾森豪威尔听了泰勒的话之后脸色一下子就变得不好看了。

    “我们的工程出了一点预料之外的困难，而且您的那些要求我们也不得不考虑，成果的预测时间现在我不能担保，这种工作也没有什么确定性可言。”泰勒对总统的态度并不像其他官员那样恭敬，他毕竟是美国的国宝级科学家，总统就算对自己再怎么不满也不敢得罪自己。

    “请你们尽快吧，自由世界真的很需要你们的成功。”艾森豪威尔只好在言语上再催一催，这其实也是无奈之举，中国的核威胁已经造成了太大的麻烦，他就算在睡觉的时候也在等着核打击的警报声响起。

    “恕我直言，我们今年只能进行一次实验，要得到可以进行空投的武器恐怕还要等到明年才行，而您所说的那些更加强大的核武器，我们连实验该怎么做都不知道。况且，如果您没有靠谱的投放手段的话，我们的威慑顶多算是空谈。”

    “这件事情您就不必操心了，我相信那个部门的同事们能够按时交付成果的。”

    话是这么说，不过美国现在的导弹工程其实也面临着一模一样的问题，他们同样被分到美国各地工作，而且如何进行试射也是一个大麻烦了。在完成导弹和氢弹之后，美国还得解决氢弹小型化以及两弹合一的技术问题，大洋彼岸的中国是有一定的反导能力的，普通的导弹也未必能够落到中国的土地上。如果不能确保投放手段的话，核武器顶多算是一种本土防卫兵器。

    “另外还有一个问题，”艾森豪威尔在泰勒感到不耐烦之前说道，“你们需要多久时间才能制造出像中国人投放在东京的那种核武器？或者效果类似的东西。”

    “您是说中国人所说的强辐射氢弹？”

    “没错。”

    由于艾森豪威尔对核武器的原理也是一知半解，他觉得中国人使用的核武器大概就是最先进的类型，既然中国人有，那美国最好时不要落下。

    “很遗憾，总统先生，这种武器我们现在只处于理论探索的阶段，至少要到普通的氢弹完成之后才能进行试验。在短时间内，制作出那种有特殊效果的核武器对我们还是要求太高了。”泰勒摇摇头说道，他虽然并不怕艾森豪威尔，但是也不能直说总统无知又瞎指挥，于是就这么委婉地回答了。

    “这样啊，我知道了，请你回去忙你的工作吧，请代我向你的同事们问好，你们是自由世界真正的英雄。”艾森豪威尔站起身来和泰勒握了握手。

    而泰勒博士也终于如释重负，他一点都不喜欢和这些官僚待在一起，随便敷衍了几句之后就立刻离开了这座地下堡垒。

第214章 尘嚣

    1951年三月末的某一天，清晨的朝阳刚刚升起，一队穆斯林装束的人马突然出现在克什米尔地区某座停火线边缘的村庄外面，他们手中高举着长短枪支和锋利的弯刀，叫嚷着向那座原本十分平静的村庄前进。

    有几名妇女正在村庄外的一个小池塘里面打水，她们中的一位在抬头的时候，看到了远方地平线上的烟尘，一时间她没能反应过来那是沙尘暴还是其他的什么东西。

    “你看，那是什么？”她拍了拍身边的另一名妇女，同时用手指向远处的烟尘。

    女人说了这句话之后，在池塘边打水的人们纷纷抬起头来，都疑惑地看着她指向的方向。

    很快，人和马匹的身影在烟尘中变得若隐若现，狂热的叫喊声随着微风传到她们的耳边。

    “真主至高伟大！！！”

    声音越来越清晰之后，这些妇女们突然意识到远处的烟尘中的人究竟是谁了，她们目瞪口呆地看着对方越来越近，然后不知道是谁叫了一声“快跑啊！”

    这声呼喊如同惊雷一般震醒了在场的妇女们，她们顾不上收走自己的东西，尖叫着往身后的村庄跑去。有几个妇女不小心绊倒在地上，发出了痛苦的哀嚎声，还有几个人两腿瘫软地坐在地上，眼睁睁地看着那些人冲向自己。

    铛！铛！铛......

    沉闷的敲钟声从村子里面响起，一时间所有人都变得混乱起来，在这片充满了冲突与暴力的土地上，他们都知道这钟声意味着什么。

    “快点，再快一点，都拿上自己的武器！让女人带着孩子们往另一个方向跑，千万不要停下来！”

    几名健壮的男子手里拿着长枪，在村庄的街道上大声地呼喊着，他们不是第一次经历今天这种情况了，不过上一次也算隔了很长时间，他们的反应变得慢了。村子里的男丁们纷纷从自己家中或者几个大户的家中拿出武器，跟着几个领头人跑向村子的西南边，而女人们抱着哭闹不止的孩子往另一个方向慌张地逃跑了。

    “记得叫人去隔壁村子招呼人手，我们自己可能应付不过来！”

    “已经叫人去了，现在还是先看看情况吧，他们来了多少人？”

    几名领头的男子快步奔向一个木制的瞭望塔，同时语速极快地进行交谈，他们现在非常紧张。

    “刚才好像说是有好几百人，太可恶了，这是要把我们全都杀光啊。”

    “好几百人！”

    最终聚集在村子的围墙和围墙外面的壕沟中的，只有一百多个手持冷热兵器的男人，他们全都面色慌张，但也坚定地拿着手中的武器。那队冲向村庄的人已经非常近了，拿着一支英国制步枪站在瞭望塔上的领头人已经能清楚地看到那些戴着白色头巾的入侵者们的面孔，他们的脸上写满了宗教狂热，兴奋地挥舞着手中的武器。

    被人群和马匹扬起的烟尘逐渐遮蔽了初升的太阳，叫喊着宗教口号的穆斯林们终于冲到了距离村庄不足三百米的距离上。手中有枪的男人们开始各自进行瞄准，而那些骑在马匹上的穆斯林枪手则在他们有所准备之前就率先开枪了。

    双方的第一轮射击没能击中任何目标，不过在几分钟之后，弓箭和枪支就分别杀死了攻守双方的几个人。在这短短的时间里，几十骑骑兵已经冲过了村外的农田和陷阱，冲到了那些满脸惊恐的村民们的面前。很快，清脆的枪响、疯狂的吼叫和痛苦的哀嚎交织在一起，鲜红的血液泼洒在每一寸土地上。

    正当这场极端穆斯林部落引起的小规模暴力冲突变得越来越血腥的时候，村外的一座山坡上，两个美国人正在用他们手中的望远镜饶有兴致地看着这一切。

    “你是怎么办到的，居然这么容易就搞定了。”看起来比较年轻的那个人兴致勃勃地问道。

    “我收买了那几个穆斯林部落的宗教头领，就这么简单，他们一看到黄金就两眼发直，更别提还有我送给他们的那些小东西了。”留着胡子、看起来比较年长的那个人轻松地回答道，“这些无知的野蛮人就是这样，只要收买了他们的宗教头领，他们就会傻傻地按照我们的要求去做。”

    “感觉有点不可理喻呢，他们这么做似乎也得不到多少好处。”

    “年轻人，他们对对方的土地觊觎了很长时间了，加上我们给的那些武器，他们现在就像是看到一大块烂肉的苍蝇一样。”

    对话中的两人自然就是美国中情局的两名特工，他们来到这里仅仅不到一个月的时间就成功完成了杜勒斯交给他们的任务，而且只花费了经费中的一小部分。远处的战场上时不时响起连续的枪响，那是他们以极低的价格卖给那些那穆斯林的冲锋枪和机关枪。

    印度教徒的村庄很快就抵挡不住了，村子外的卫士们死的死逃的逃，骑在马上的穆斯林们用手中的马刀肆意砍杀着那些手无寸铁的人们。没过多久之后，一股浓烟从村子的角落升起，很快便演变成了熊熊大火。

    “接下来只要让周围的那些部落和村庄都掺和进来就行了，到时候我们就能得到一场有好几千人参与的暴力冲突，然后让我们手里的那几个听话的军阀带着他们的部队闯进去，任务就算是大功告成了。”留着胡子的中情局特工洋洋自得地说道。

    “那我们得尽快了，他们大概很快就能打完，最多等到隔壁那个村子的人赶过来。”年轻的特工说道。

    随后，两人悠哉地走下山坡，骑上他们带来的两匹好马，往他们来时的方向飞奔回去，而在他们的身后，穆斯林们已经围在燃烧着的村庄的外面欢呼了，那几十个骑着马的人甚至已经冲出村外，继续去追击那些已经逃掉的印度人。

    事情发生的第二天，这场小规模的暴力冲突已经演变成一场大规模的极端宗教对抗，被血洗的村庄周围的人们纷纷开始打起仗来，穆斯林部落突然增强的火力很快就引起了在战场后面警戒的印度军队的注意。原本驻扎在停火线这一段附近的部队就不是什么军纪森严的精锐之师，在印度教居民的哭求之下，有一部分印度军队的士兵开始擅自加入这场规模越来越大的武装冲突。

    在一片混乱的冲突现场，每个小时死去的人都比上一个小时更多，双方使用的武器也终于从农具和刀剑变成了机枪和迫击炮。在两国政府都没有注意到的情况之下，一场数千人参与的战斗已经打响。

    印度总理尼赫鲁和巴基斯坦总理利亚卡特都是在第三天才知道克什米尔地区出了这种事情，又由于两国信息传递方面的固有问题，他们只知道那个地区发生了战斗，而不知道起因为何。当然了，英美两国的情报机构在这种信息误导中起到了很大的作用。两国政府很快认定是对方在进行武力挑衅，印度政府立刻开始调兵遣将，而巴基斯坦政府由于手底下没多少正规军，只好像之前那样号召当地的部落“武装卫教”。

    事实上两国政府都没打算在这种时候大打出手，对印度来说现在并不是发动攻击的最佳季节，而对巴基斯坦来说他们现在根本没什么胜算在地面上胜过印度军队，上一次克什米尔战争还是在国际调停下才勉强保住了部分地区。不过事发突然，两国政府虽然没什么准备，但也不打算就这么让对方为所欲为。

    冲突在随后的两天时间里连升数级，印度陆军开始向停火线对面的巴基斯坦控制区进行炮击，双方的武装人员在停火线上已经大打出手，虽然到目前为止双方还没有主动突破停火线，但是战火继续燃烧下去的话，冲突的规模显然不会仅限于此了。印巴两国随即在联合国上控诉对方首先违背停火协议，要求对方停止侵略，因此这件事很快就引起了其他国家的关注。

    “我们现在必须斥诸最激烈的抗议，巴基斯坦武装人员首先破坏印巴两国签订的停火协议，突然越过停火线袭击我国的群众。他们在我们的土地上纵火焚烧、屠杀无辜百姓，我们不怕战争，我们一定会保卫我们的家园，将无耻的入侵者全部赶出去！”

    “巴基斯坦在联合国调停第一次克什米尔冲突之后，一直严格地遵守停火协议，但是印度军队在两国停火之后一再进行武力挑衅、武装越线，甚至在四天前主动挑起新一轮武装冲突。克什米尔本就是巴基斯坦的合法领土，我们热爱和平的心意显然没能传达给无耻的印度侵略者，我们要求联合国立即制裁该国，直至他们停火并赔偿我国的损失！”

    在联合国会议上，两国代表相互指责对方之后，美英法三国立刻做出一副希望双方保持理智、不要扩大冲突的样子，而中苏两国代表则一直没有发言。

    我党和苏联其实在这场冲突的第二天就已经得到消息，并作出了准确的判断，这件事肯定和美国人或者英国人的情报机构有关系。虽然我党的情报机构还没有深入到印巴两国当中，不过苏联的对外情报机关即时将他们得到的信息进行了共享。当地的苏联情报机构线人发觉到了中情局特工的活动，而中国的卫星侦察也发现巴基斯坦的美军基地在偷偷往外面运输物资，这场武装冲突大概率就是中情局挑起的。

    “他们的目的不言而喻，我们刚刚和印巴两国的使团进行接触，并向他们传达了我们对印巴关系的态度，然后现在印巴两国就出现了激烈的武装冲突，美国人显然是想干扰我们处理印巴问题。”主席在中央的临时讨论会上首先发言。

    “那么我们要怎么处理这件事情呢？是放任不管，还是干涉调停？”坐在一边的吴铭问道。

    “嗯，我判断，现在印度和巴基斯坦实际上并不想打，他们也不知道这次冲突是由美国人挑起的......”主席说完前半句之后思考了一小会儿，“苏联同志们和我们共享了不少情报，我看这件事情解铃还须系铃人，我们先找出美国人挑动冲突的证据，最好人证物证齐全，然后把印度和巴基斯坦两国拉到谈判桌上，先解决目前的两国冲突。”

    “好办法，这样一来印巴两国对美国人的信任大概就荡然无存了，有了共同的敌人，他们至少能维持一段时间的和平。”周总理说道。

    于是，中央很快就做出了决定，并向苏联方面转告了我党的处理办法，想要在当地的混乱局势中按照既定的计划行动，苏联情报部门的帮助不可或缺。两国两党缔结友好同盟关系之后，双方的情报机构也展开了深度合作，在未来科技的加持之下，本就十分专业的两国情报机构发挥出了更强大的战斗力。

    苏联方面很快就同意了这次的联合行动，毕竟印巴关系其实也是苏联十分关注的问题，他们梦寐以求的印度洋港口少不了这两个国家的配合。

    于是，在中央下达命令之后，一支由解放军特殊作战部队和中苏两国情报人员组成的侦察小组被空运送到了我国与克什米尔地区的交界地带，他们的任务是进入这片地区，并找到由苏联情报机构发现的美国中情局特工人员，最好将他们挑起冲突的证据一并带回。印巴两国的边境冲突正在愈演愈烈，我党也会在外交上争取进行调停，侦察小组的任务时间十分紧迫，他们不能确定美国的情报人员是不是会立刻离开这个地区。

    这个由中苏两国共同组建的侦察小组行动非常迅速，双方很快在列城见了面。

    “您好，同志，我是恰巴耶夫。”

    “您好，恰巴耶夫同志，叫我林怀生就好。”

第215章 取证

    一列整齐的越野车队行驶在荒无人烟的旷野上，干燥的土地因飞奔而过的全地形车扬起了浓厚的尘埃。坐在车上的全副武装的解放军战士们和中苏两国的情报人员时不时能听到兀鹫的叫声，抬头时便能发现三三两两的兀鹫正在天空中盘旋，它们最近正在享受着危险的“盛宴”。一共有四辆全地形车在这个车队当中，两辆运载人员，两辆运载物资，为了穿越漫长的路途，特别侦察小组的成员们必须有方便的载具。

    他们已经深入这次克什米尔武装冲突事件的事发地带，负责进行保卫的解放军战士们站在车上四处瞭望，手中的枪支一直不曾放下。特别侦察小组之前遇到过当地人的突然袭击，所幸没有发生什么令人遗憾的损失，战士们严格克制自己的行为，非必要的情况下不使用枪支还击，中苏两国的这次行动并没有通知巴基斯坦或印度的政府，严格来说这个车队是非法进入这片地区的。

    “同志，你们的这种全地形车真是好东西，在这种破路上也能开得这么快。”

    “一般吧，颠簸还是少不了的，我看你似乎状态不是很好，应该不会晕车吧？”

    “你可别小瞧我，会晕车的人怎么可能成为一个特工？”

    在车队的第二辆车的后排座位上，中方的情报部门代表林怀生和苏方代表恰巴耶夫正在有一搭没一搭地闲聊着。由于双方既是队友又是同志，见面后的他们很快就熟络起来，恰巴耶夫对解放军使用的一切东西都充满了好奇，不过一般来说只有林怀生会回答他的问题。

    这趟行程在抵达目的地之前都会是比较无聊的，他们要尽量避免被当地人发现，因此也没能乘坐直升机直接前往目标地点。车队这段时间来都是在没有什么人的荒野上行驶，以免被这片地区里正打得火热的穆斯林和印度教徒们遭遇。

    “对了，那个.....我不是质疑同志你们的能力啊，你们真的能确保在那个地点发现了中情局特工的踪迹吗？我们的行动开销还是很大的，如果白费功夫的话就太糟糕了。”林怀生在和恰巴耶夫聊天的时候手中也拿着厚厚的档案袋，他是一名非常谨慎的特工人员，有在出任务之前仔细检查计划的好习惯。

    “我们的线人拿你们给的装备拍到了照片，你应该能在那个档案袋里面看到。”

    “但是也不能确定他们现在还在这里吧？”

    “至少在昨天联络的时候，我们的人报告说美国人的特工还有出没，他们最近很卖力地煽动附近的部落和村庄，而且天天往这里运送武器。”

    正当两人谈话的时候，一阵腐臭的气味传了过来，让林怀生和恰巴耶夫都皱了皱眉头，他们一转头便发现了腐臭气味的来源。那是十几具被抛弃在路边的尸体，大多数被斩首而且开膛破肚，即使是见惯了这种场面的战士们也面露难色。几只兀鹫正在尸堆中肆意撕扯腐肉，林怀生一眼就能看到一只兀鹫的喙上叼着一只人的手臂，从大小上看大约是个不到三岁的婴儿。

    “真是残暴，明明是生活在同一个地区的人，而且现在已经是二十世纪了。”恰巴耶夫颇为愤愤不平地说道。

    “其实，虽然我们知道这场冲突是美帝国主义干的，但是即使没有他们的插手，这样的场景大概会继续发生下去。这片土地上存在着的依旧是那个旧世界，这里的人们还没能打碎它。”林怀生感叹道。

    “别这么悲观，我的同志，我们的到来或许能帮助到这些人们。”恰巴耶夫最后说道。

    车队就这么继续向前行驶过去，他们一路上还遇到过很多次这样的残杀现场，这一切本该不会发生，或者不会这么快就发生，但是美国人仅仅为了拖延一点点时间，让他们注定的毁灭来得更晚一点，就毫无顾忌地促成了这样的人间惨剧。因为互相残杀而结下的血仇会延续许多代人的时间，被肆意散发的武器会造成难以预估的社会动乱，帝国主义稍做手脚在很短的时间里引起的破坏，需要当地人数十年乃至上百年的时间去修补。

    帝国主义这种赤裸裸的犯罪，在过去的数百年时间里没有得到任何的惩罚，这让林怀生感到非常的不公。他当年也正是因为这种朴素的想法，才加入到这个特殊的干部队伍当中的。

    到太阳落山的时候，车队来到了今天预定的临时宿营地点，所有人共同搭建好营地之后，解放军战士们分散到周围进行警戒，而林怀生需要和上级进行联络。他和恰巴耶夫一起，把携带来的专用通讯设备安装好，卫星天线由两名战士带到附近的高地上架设。

    他们向位于西藏的指挥部进行了例行报告，并得到了行动的最新情报。报

    “经过苏联同志们的确认，中情局的特工今天在三号目标部落出现，他们还携带了一队武装人员，以及两辆卡车，怀疑是运送武器弹药，请多加小心。”

    看完上级的最新指示之后，林怀生取出自己的军用平板，在地图上确认了他们和目的地之间的路径。

    “还行，没有什么误差，幸好卫星粗略定位还能用一用，不然的话大概得迷路。”

    “你们的人造卫星太好用了，不知道我们什么时候才能把人造卫星送入太空。”

    “用不了多久的，现在我们可不用和帝国主义赛跑了，未来的太空是属于无产阶级的。”

    事实上，以辽宁省的备用卫星构建的简易定位系统误差不小，不过就这个时代而言肯定比没有要好得多。而苏联方面在听说中国已经将数量众多的人造卫星送入太空之后非常羡慕，美苏两国的太空竞赛还没开始就已经画上句号了。

    “我们现在距离目标所在的部落还有四十多公里的距离，算不上多远，不过根据侦察结果，目标所在地区有很激烈的武装冲突，我们得谨慎行事，美国人的特工抓到手之后，指挥部会派出直升机接应。由于要尽量避免被印巴双方人员遭遇，我们等美国人离开三号部落之后在路上发动袭击，所有人要以最佳状态投入战斗，尽量生擒敌人，每个美国人都是重要的人证！”特别侦察小组的作战指挥官和战士们布置了之后的行动任务，期间林怀生和恰巴耶夫两个文职人员在一边旁听，他们的任务是确保情报准确，抓捕作战这种事情得有专业人士进行。

    在休息一段时间后，特别侦察小组再次拔营启程，他们很快接近了目的地，附近的荒野上也渐渐出现了火光和枪响，看来冲突双方在夜里也没有消停下来。抵达目标所在部落的外面之后，战士们放飞了小型无人机进行侦察，很快发现了那两辆停在部落里面的英国卡车，一些当地人装束的人和穿着没有标识的军服的人正在从卡车的后车厢里把一些箱子搬出来。

    部落建筑的空隙中，可以看到那些本地人正拿着长短不一的枪支又蹦又跳，时不时还有枪声响起。而与此同时，两个脸上贴着假胡子，身上穿着穆斯林装束的美国中情局特工正在部落首领的帐篷里面和首领谈话。

    “你们是真正的战士，愿真主保佑你们。”

    “这都是为了圣战事业，我们是为真主服务。”

    为了任务需要，这两个美国特工伪装成虔诚的穆斯林，以编造出来的身份和理由接触这些当地的部落首领。他们自称是很有影响力的美国穆斯林，听闻这里的印度教徒不服教化与真主对抗，想方设法地前来为正蒙受苦难的同胞们提供帮助。

    他们不仅带来了武器弹药，还对那些宗教首领馈赠珍贵的礼物，在当地的穆斯林当中收取了极大的信任，没有人怀疑他们真正的身份。

    “有了这些武器，我们的圣战事业一定会很快赢得胜利，到时候我们就能清除掉这片土地上所有的异教徒，让真主的光辉照耀到这片土地上。”一脸狂热的部落首领在两名特工面前非常激动地叫嚷着。

    “可惜我们没能得到上战场的机会，我真想和你们一起，手刃可恶的异教徒。”其中一名特工也装出一副宗教狂热的模样，对首领的话进行附和，但事实上他对这些人厌恶至极，而且对一切宗教都不感兴趣。

    “真主会理解你们的，你们在战场外的其他地方为圣战作出了贡献！”

    终于应酬完后，两名美国特工急不可耐地走出了这间帐篷，并叫上跟随保护他们的那一对美军士兵，他们要尽快回到位于巴基斯坦境内的军事基地里面。随着他们的行动造成的冲突规模越来越大，特工们已经可以收手然后静观其变了，这片越来越不安全的地区也让他们感到不安。

    虽然没有任何情报证实，不过当地的美国特工们都觉得在北面不远处的中国人很快就会开始插手，到时候被他们抓到的话就惨了。

    “行了，东西都搬完了，快点上车！”站在外面的美军士兵们的指挥官正在招呼他的人赶紧登车。

    两名特工坐上了第一辆卡车的后车厢，几名全副武装的美军士兵陪同他们一起。汽车很快在当地人的欢呼中离开，坐在后车厢的美军士兵们看着那些追赶着卡车的小孩子们哈哈大笑，随后就有一个士兵掏出口袋里面吃了一半的巧克力，往外面丢了出去。

    这些美国人不知道的是，一架小型无人机此时正在他们的头顶上盘旋着。

    “看，我就说了吧，这点事情容易得很，跟着我干保准你升职像坐飞机一样快！”

    “多给点薪水就行，最近我家里人给我寄信时一直在抱怨，国内的物价涨得比坐飞机还要快。”

    正当两个美国特工在畅想本次任务完成回国之后能得到什么样的奖励时，他们乘坐的卡车突然剧烈地震动起来，坐在后车厢里面的人被颠得七荤八素，随后卡车急刹车，跟在后面的那辆车见状也急忙停了下来。

    “什么情况？”

    两个特工好不容易重新直起身来，其他美军士兵们则反应迅速地跳下车去，很快就有人和他们报告说卡车的两个前轮一起爆胎了。听到这句话的两名特工心中一惊，这地方可是冲突最激烈的地带，该不会有人想要趁火打劫一波吧？

    然而，还没等到他们想清楚，两个围在卡车边警戒的美军士兵一个被打爆了脑袋，另一个则在中枪之后哼了一声扑倒在地上。

    “有人袭击！”不知道是哪名士兵大叫了一句，所有在场的士兵立刻卧倒在地上，两名特工则干脆躲到了卡车底下。

    士兵们惊恐地往四周看去，他们刚才甚至没有听到枪声，更别提确认敌人在什么地方了。

    随后，出乎他们意料的事情发生了，一个小小的闪着光的飞行物体突然飞到人群头上，然后一个机械的声音传到了他们的耳中。

    “你们已经被包围了，立刻放下武器投降，双手抱头蹲在路边，否则后果自负，重复......”

    “什么？”美军士兵们一脸不可思议地看着那个小小的飞行物体，为首的军官更是一头雾水，他们被包围了？被谁包围？

    而趴在卡车底下的两名中情局特工在看到这一幕之后万念俱灰，他们再出发之前被告知过自己要谨慎对付的敌人是什么样子的。

    美军士兵们当然不可能就这么对不知道在哪里的敌人举手投降，他们举枪射击那个飞在头顶上的小东西。

    不远处的一个山坡上，埋伏在这里的解放军战士们已经做好了万全准备。

    “录像取证完毕，可以动手了。”林怀生对身边的作战指挥官点了点头说道。

    “保证完成任务。”作战指挥官也点了点头。

第216章 适得其反

    1951年克什米尔武装冲突爆发后的第七天，印度和巴基斯坦两国的军队已经开始进入冲突地带直接交火，一场莫名其妙发生的战争即将开始。不过也是在这一天，苏联常驻联合国大使多勃雷宁在有关克什米尔冲突的安理会会议上，提交了一份调查报告。

    “在会议开始之前，我们希望各位能够阅读一下我们提供的这份材料，”多勃雷宁站起身来，右手上拿着一个档案袋并向其他人进行展示，与此同时，工作人员分别把一个一模一样的档案袋放到各个国家代表的桌面上。

    “这是什么东西？”印度大使的语气很亢奋，最近他一直都是这种情绪激动的状态。

    “您看过就知道了，我保证您一定会很有兴趣的。”多勃雷宁微笑着说道，他的这副表情让坐在一边的英美法三国的大使感到十分不安，按照经验来说，中苏两国大使只有在能够狠狠打他们的脸的时候才会露出这个表情。

    这份名为《有关美国情报机构在克什米尔地区挑起武装纠纷并造成人道主义悲剧的调查》的报告在安理会会议上被所有人拿到之后立刻引起了轩然大波。厚达上百页的以多国文字印制的报告中，详细地展示了本次克什米尔冲突背后有着什么样的阴谋，被俘的美国中央情报局特工的证词、航空拍摄的运输车队和实地拍摄的交涉画面成为了不可抵赖的证据。在这部分的最后，还有一张被俘获的美国人的集体合照，以及他们身上被找出来的中情局证件。

    除了这些内容之外，报告中还呈现了调查组沿途遭遇的屠杀、虐杀事件，血腥程度骇人听闻，还附带有没打码的彩色照片。

    作为本届安理会非常任理事国成员之一的印度大使在看完报告之后立马跳了起来，指着坐在一边的奥斯汀的鼻子一通怒骂，都忘记去指责苏联方面未经允许就派人进入克什米尔地区的事情了。而其他与会国的成员们神色各异地看着美国大使奥斯汀，英法两国大使脸色铁青，而王炳南大使还在继续翻阅那份报告。

    “你们这群无耻小人！你知不知道你们这些畜生会害死多少无辜者！”印度大使情绪激动得有些口齿不清，而被骂的奥斯汀则坐在自己的座位上不置一词，他没有料到今天的这种情况，也不能去和印度大使对骂。他只能在内心默默地诅咒那些中情局的小崽子们，他们的成事不足败事有余天天给自己这个无关人士找麻烦。

    过了一小会儿后，负责会议安全的工作人员们不得不把印度大使暂时带到外面的休息室去冷静一下，剩下的十个国家的代表则继续进行讨论。事件的另一个重要参与国巴基斯坦不是本轮的安理会理事国，而其他几个非常任理事国的大使也不想对这件事发表意见，克什米尔地区与他们没有什么关系。

    多勃雷宁在一边静静地看完印度大使的发飙之后，开始了今天的发言：“我想大家现在都知道这场发生在克什米尔地区的武装冲突的起因是什么样的了，对这种情况我们实在非常遗憾，有些自称文明、实际上血腥又野蛮的国家可能实在见不得和平降临到我们的世界当中......”

    这样明目张胆的讽刺自然使得奥斯汀怒火中烧，但是他不能发作，现场的每个人都知道这份调查报告肯定不是苏联一家的手笔，从报告中附带的那些彩色照片就能看得出来，今天这次大约是轮到苏联说话，下一次才轮到中国。而且这种突发情况他也没有预定的应对措施，必须先用一副冷淡的态度回避过去。

    “我们今天要讨论的话题应该是如何使克什米尔地区的悲剧性冲突尽快停息，你的这份报告和我们的主题有什么关系呢？”奥斯汀尽量用平静的语气回答道。

    “当然有关系，”多勃雷宁立刻接话，“既然是贵国的情报机构蓄意挑动当地的武装冲突，破坏安理会在两年前努力达成的成果，那么印巴两国自然能在这一前提下更加理性地看待对方，更快地让当地恢复和平。”

    美苏两国大使的争论并没有让其他人过多地关注，他们的目光此时都集中在王炳南的身上，所有人都知道中国方面的态度才是这次事件得到解决的关键。英美等国在世界各地筹划阴谋、挑动冲突已经是人尽皆知了，不过这次是他们的阴谋第一次被人彻底揭露，以往的阴谋要么没人能发现，要么没人敢于反抗。

    在多勃雷宁和奥斯汀的争论停息之后，王炳南大使果然如众人预料的那样申请发言了。他刚才仔细地查看了一下苏联大使提供的报告，确认里面的内容和他之前收到的中国自己的调查报告没有冲突。

    “我们对美国政府这种视他国国民生命安命全为无物、为一己私利挑动地区流血冲突的态度感到十分遗憾，因此我想先向世界各国进行呼吁，为了更多人的人权能够得到保障，不要继续这种低级又可耻的阴谋诡计......”王炳南的第一段话没有出乎众人的意料，今天这场会议的第一议题大约早就变成打脸美国人而不是讨论印巴冲突了。

    “联合国成立的初衷是为了维护战后世界的和平与稳定，我们不希望看到任何战争的发生，印巴两国关于克什米尔地区的争议完全可以暂时搁置，两国之前签订的停火协议应该得到维护。不过如大家所见，克什米尔冲突已经演变到一个比较激烈的程度，因此我们建议安理会尽快监督印巴两国武装力量停火，并各自收束地方武装势力，以免发生更多的人道主义悲剧。在极端情况下，如果两国冲突无法停止，我们建议联合国派出维和部队介入武装冲突，划分隔离地带并保护当地无辜民众。”

    提出建议的同时，王炳南大使还将早已准备好的提案书上交，今天这场会议的目的事实上已经达成，在美国人的阴谋被打脸之后，其他国家也不会不接受这个十分常规的要求。印度大使在平复心情后回到了会议室里面，对中方的提案表示同意。

    当天散会之后，印度和巴基斯坦常驻联合国代表一同来到中国的办事处这里，他们都知道中国已经表明了自己的态度，双方必须要停火谈判。王炳南大使作为协调者参与到印巴两国的交涉当中，并提出了中国对克什米尔地区争议的看法。

    “印度和巴基斯坦对克什米尔地区的争议主要来自国家安全的问题，为了两国共同的发展利益所需要，我们建议将克什米尔地区划定为非军事区，两国都不要在这片地区部署大量武装力量，只留下基本的警备措施。中国愿意和印度、巴基斯坦两国携手发展，希望两国能为更长远的利益考虑，暂时搁置不必要的争议。”

    我党自然知道克什米尔地区的争端不会在这么短的时间内得到消解，不过经济的发展总会让矛盾稍微得以缓和，这片地区在被英国人殖民之前并没有那么的血腥暴力，大体上的和平是可以争取的。印巴两国的大使也明白，中国对他们的合作态度至少比美国人要真挚得多，不会一边拿出合作协议，一边跑到自家国土上散发武器、鼓励屠杀。

    况且，中国此时的态度已经如此谦逊，两国如果就这么拒绝并继续作战的话，多少有点敬酒不吃吃罚酒的意思，如果克什米尔最后被划定为联合国代管地区的话，他们就会落得个双输的局面。虽然对新中国和我党还有所顾虑，不过两国代表都表示愿意在中国的协调下进行下一轮谈判，并立刻停止官方武装力量在克什米尔地区的行动。

    “请问，我们要得到你们的帮助的话，是不是要驱逐美国人和英国人？”巴基斯坦的代表有些担心地问道，他们的领土上现在还有美国人的军事基地。

    “这个事情属于贵国的内政，我们无权说三道四。”王炳南大使严肃地回答道。

    最后，印度和巴基斯坦两国在联合国大会上宣布将尽快停止在克什米尔停火线周边的军事行动，并着手准备与对方展开下一轮和平谈判，两国代表在发言的时候都明里暗里地指责了美国的卑劣行径。这一情况无疑使得美国的国际信誉再次受到打击，所有人都必须思考美国人笑眯眯递过来的合作协议下面会不会藏着一把锋利的尖刀，等着给自己背后捅一下。

    而在第二天的时候，印度和巴基斯坦就分别拒绝了美国的合作协议，巴基斯坦更是表示之前和美国达成的所有合作协议也就此作废。知道真相的两国群众都进行了规模不一的游行，对美国人的行为表示愤怒，印巴两国与美国的关系就这样极速降温，无论官方或是民间。

    “看来你的小伙子们做事还不够细心。”艾森豪威尔放下手中的外交电报，这是奥斯汀在安理会会议出结果之后就立刻发回国内的。

    “十分抱歉，总统先生。”杜勒斯站在艾森豪威尔的办公桌前面，他一听说在克什米尔的特工和美国士兵被俘这间消息就一直垂头丧气，上任以来的第一件重要任务就这么搞砸了，而且搞得全世界人尽皆知。按照这种失败的程度，杜勒斯其实早就可以被解雇了。

    “放轻松，这次的失误也算是情有可原，你手底下的那些人防范意识不强，他们还没意识到我们的对手已经是什么样的力量，还在用过去的那一套做事。”艾森豪威尔感叹道，他最近越来越觉得中美之间七十年的发展差距造成了多么天差地别的成果。

    “我一定会以更严格的标准招募并培训特工人员的！”杜勒斯现在满头冷汗，不过好在总统话中没有要把他换掉的意思，这就意味着还有将功补过的希望。

    不过事实上，艾森豪威尔确实对中情局的业务水平失望透顶，美苏两国在辽宁省穿越时间之后都组织了一次大规模的内部清洗，但是美国的清洗显然不够干净，苏联那边再也没有人送回任何有意义的情报，但是美国这边总是感受到自家机密被别人看得一干二净，负责国内反间谍的联邦调查局近期也是成果寥寥。他有预感，这次不会是中情局最后一次在国外任务上丢人现眼，如果照这样发展下去的话，他们以后还怎么搞阴谋事业？

    印度和巴基斯坦同时倒向中国并不在艾森豪威尔的预料之外，但是这两个国家这么快就决定重新审视和美国之间的关系，这给艾森豪威尔在中东的布局带来了极大的变数。他现在只能期待一下克什米尔地区的居民武德足够充沛，能把这场冲突继续下去。

    “那几个被捕人员我们要如何处理？”杜勒斯问道。

    “这种事情你不应该向我提问，按照常规办法就行了。”

    “可是，除了我们的情报人员之外，还有一些军队的人员被俘，我们没办法注销这些人的身份，如果中国人不主动归还的话，我们的政府信誉......”杜勒斯有些担忧地说道。

    “他们既然在巴基斯坦的土地上被人抓到了，那肯定不是我们的士兵，我会让媒体对这件事情保持沉默，你不用担心这么多。你现在应该关心的，是我们的南边出的那些事情，已经过去这么长时间了，中美洲的骚乱还没有好转的迹象，至少巴拿马运河区不能再出乱子。”艾森豪威尔态度十分强硬，他已经因为美国在国际事务上越来越难以发力而感到很不满了。

    “我明白了。”杜勒斯知道自己的工作虽然还没被当场剥夺，但并不意味着之后的表现不会对此有所影响。

第217章 握手言和

    经过多方努力之后，克什米尔地区的第二次大规模武装冲突的局势终于有了降温的迹象。联合国的消息传回国内之后，尼赫鲁没有考虑太久就命令在克什米尔地区的军队退出交火区，并尽量把当地的印度教居民转移到离停火线更远的地带，而巴基斯坦方面也做出了类似的举动，他们对边境地带的穆斯林部落的控制力比较差，不过也尽量派出军队挡住那些狂热分子，不让他们跨过停火线继续骚扰印度人。

    尽管只持续了短短几天时间，但这次克什米尔冲突依旧造成了数千人的伤亡，其中绝大部分是自相残杀的平民百姓和宗教分子，而不是两国官方的军队。得知本次冲突背后的真相的尼赫鲁与利亚卡特都对美国人的行为愤怒不已，本来就对英美两国报以极大的怀疑态度的尼赫鲁甚至直接对还滞留在德里的蒙巴顿勋爵下了逐客令，同样愤怒的印度民众冲击美国大使馆的时候尼赫鲁也没有派人阻止。而相对比较亲近美国的巴基斯坦同样做出了自己的反应，利亚卡特召见了美国人的特使，并表示要“重新考虑巴美两国之间的关系”。

    中情局没能成功挑动印巴两国之间的全面战争，反而使得这两个国家拥有了一个共同的敌人，我党也正好能够趁此机会，让印巴两国能够尽量地友好相处。但即使印巴两国的领导人都知道美国人的阴谋是被中国打破的，他们也依旧对我党抱有疑虑，尼赫鲁和利亚卡特都吃惊地发现，与克什米尔地区北部相邻的中国领土上，已经悄悄地部署了一定数量的解放军部队，而我党对此的解释也很合理，这只不过是为了防止两国的武装冲突波及到中国领土。

    北面的战斗大部分停息之后，印巴两国就接受了我党的邀请，重新回到谈判桌上处理两国之间的领土争端。驻印度大使袁仲贤担任了我党的代表，和联合国的监督团队一起参与到印巴两国的和平谈判当中。

    “我们现在重申一下联合国安理会对印度和巴基斯坦两国之间冲突的态度，我们希望双方能以友好的、和平的谈判方式消除相互之间的分歧，让本没有必要发生的战争不再发生。请两国代表在谈判时切勿忘记克什米尔地区的人民此时还处于水深火热之中，两国的友好相处是他们得到解脱的关键所在。”联合国特使是一个来自苏联的外交官，他在谈判正式开始之前用不太熟练的英语阐述了联合国对双方处理问题的期盼。

    “克什米尔地区是印度和巴基斯坦两国北部的战略要地，我们理解这是两国都不愿意放手的切实利益。不过两国继续在这一地区投入大量资源进行对抗的话，从长远来看无疑是不利于两国的经济发展的，我们建议暂时将双方的争议地带划定为非军事区，并尽可能避免当地的两国群众相互接触，以免酿成误会。”

    这番话会不会有效果在场的大多数人都不怎么清楚，不过我党对此还算比较有信心。倒不是说相信印巴两国能够真地从此摒弃前嫌共同进步，而是因为我党没打算让这两个国家在未来有大打出手的能力。印巴两国的武器绝大多数依赖进口，只要限制他们获得武器的数量和质量，两国之间即使爆发武装冲突也能很快由联合国维和部队平息下去。

    在这座位于克什米尔停火线上的临时谈判营地里面，印巴两国的代表团都火药味十足，他们前来此地的时候沿途看到了不少双方武装人员互相残杀甚至屠戮无辜百姓的场面。不过紧张地气氛并没有让坐在一边的袁仲贤大使感到难受，他知道双方现在只是在虚张声势罢了，等一下的正式谈判中他们必须要冷静行事。

    “我们首先要申明我们的底线，我们绝不答应克什米尔被任何人划定为巴基斯坦的领土，也绝不认为现有的停火线就是固定的边境线，这片地区世世代代生活着信仰印度教的国民，我们对这片地区的主权是毫无疑问的。”印度的谈判代表在谈判当中首先发言，他这一副咄咄逼人的态度让坐在对面的巴基斯坦代表脸色一下子就变得难看了。

    果然，巴基斯坦代表立刻反驳道：“克什米尔的土地上生活着我们的国民，有着我们的清真寺和我们的祖先留下的印记，我们对克什米尔的主权才是无可争议的！”

    眼见两国代表一言不合又要吵起来，袁仲贤大使急忙打断他们的对话，并说道：“今天的这场谈判，应该是以达成双方的和平共识为目的的，我们希望两国能够暂时搁置争议，克什米尔地区的主权问题可以留到以后再谈。”

    经他一番提醒之后，印巴两国大使才记起来今天的话题话是和平协议，不是领土划分。

    “可是，如果我们不能保证克什米尔的领土主权得到应有的归属，在这种情况下得到的和平又怎么会持久呢？”印度代表语气有些急躁地说道。

    “我们参与协调这场谈判，并不想干预你们双方对克什米尔的主权分割，我们只想保证当地不会继续爆发流血冲突。如果双方无法就长期停火达成共识的话，联合国安理会将不得不考虑派驻维和部队分隔你们双方的武装力量，避免双方之间的接触。”联合国的代表安东诺夫心平气和地说道。

    这句话让印巴两国的人都安静下来，他们既不希望克什米尔地区落到对方的手里，也不希望这片地区被掌握到联合国的手中。他们知道联合国安理会的决议，如果印巴两国不能保证克什米尔地区非军事化的话，联合国维和部队将在当地长期驻扎，直到双方能够谈妥为止。

    这样一来，进入克什米尔地区的维和部队主要来自哪些国家是不言而喻的，现在这个世界上有余力向克什米尔派驻维和部队的国家一只手就能数的过来。和克什米尔地区直接接壤的中国显然会是主要的参与者，而中方也已经和他们提到过当年被英国人强抢的拉达克地区，这部分土地是肯定要归还给中国的。另外，尼赫鲁也打算在东边的藏南问题上尽快松口，现在他已经完全明白中国不是可以惹到的对象了，英国人把他们往藏南问题上推，不是想拿他们当枪使，是想拿他们当中国军队的靶子使。

    “如果我们的军队要退出克什米尔地区的话，我们要求巴基斯坦的军队要得到监督，他们也不能进入克什米尔，不然的话我们的安全得不到保证。”印度代表稍微松了口，克什米尔非军事化并不意味着他们已经控制的地区会完全脱离掌控，他们仍然可以在当地保留必要的警备人员。

    而且随着时间的推移，印度也有信心自己能比隔壁的巴基斯坦发展的更好，先把已经占领的地区稳固下来，之后就能作为既成事实了。如果之后巴基斯坦变得更加衰弱，那么他们在那时候取得剩下的那部分争议领土也能更有把握。就算两国之间长期维持均势，已经稳固下来的土地也不会轻易地丢掉。

    “印度的军队也要保证不出现在克什米尔，我们要求当地不能驻扎有带有重武器的军队，而且不能用列车运输军用物资，如果印度破坏这一点的话，我们要求联合国进行相应的制裁。”巴基斯坦代表的要求相对更多一些，现在的巴基斯坦对印度本就处于全方位的劣势，克什米尔地区非军事化对他们来说其实不算多大的好事，印度人想再开战端的话能很快把大量陆军部队送到那里去。

    在最糟糕的情况下，巴基斯坦只能求助于外国势力，也就是中国的出手调停，他们看得出来我党并不想让印度在南亚一家独大。如果中国能在克什米尔北部的高原地区驻扎一定的军队的话，巴基斯坦面临的压力相对而言就要小很多。

    今天的这场谈判对巴基斯坦而言重要性没有那么高，暂时取得和平确实是很紧要的事情，但利亚卡特已经认定未来巴基斯坦的安全主要得靠拉拢中国。和印度人谈出什么样的条件并没有多大的关系，只要之后能和中国谈出一个好的结果就可以了。

    “很高兴你们能在克什米尔地区非军事化这件事情上达成共识，联合国安理会可以监督两国执行和平协定，任何一方违反协定都将受到制裁，请你们相信我们的公正判断。”安东诺夫微笑着说道。

    “相信当地的民众会赞扬你们今天的决定，中国将会尽最大努力帮助两国更好地实现在和平共处前提下的发展。”袁仲贤大使同样说道。

    就这样，经过数天时间对细节的讨论和确定之后，印巴两国终于同意联合国安理会提出的方案，将克什米尔地区非军事化，两国的暂定边界依旧维持在上一次停火协议中的停火线上。双方的撤军行动将接受安理会的监督，两国都不能在克什米尔地区部署超过一个营级规模的正规军部队，如果有哪一方率先打破这一规定的话，将受到联合国在各方面上的制裁，包括但不限于武器禁运和停止国际贷款。

    印巴两国虽然都不怎么满意，但是这也是他们能得到的最好的结果，如果武装冲突继续进行下去的话，百废待兴的两个国家就要被这个世界甩开太多了。中国在这其中起到的作用也让两国对他们的未来既担忧又期待，到目前为止中国都没有像英美两国那样想要从他们的身上割肉，或者把他们推到对抗美国人的前线去，这种诚意显然不是每天都能遇到的。

    不久之后，由于突发的印巴冲突而没能按照原计划访问两国的福建号编队抵达了印巴两国领海交界处以南的公海上。我党同时邀请印巴两国的代表上船参观，并建议他们在这个中立的地方签署《克什米尔非军事化协议》。

    初次见到福建号航空母舰的印度人和巴基斯坦人与之前的其他人的反应一模一样，当他们进一步了解到就这样规模的舰队就能够摧毁整个美国海军之后，就明白了中方邀请他们将此地作为协议签字地点的用意。很明显，中国有能力保证克什米尔非军事化的实现，这一举动也是为了证明中国有能力将美国人的干涉阻挡在印度洋之外。

    “我不知道如何向您描述我所受的震撼，我们很高兴能和中国友好相处。”巴基斯坦代表在参观完福建号之后立刻向同行的袁仲贤大使这么说道。

    如果说之前他们还对美国人的反应有所顾虑的话，现在巴基斯坦就可以毫不犹豫地把美国人一脚踢开了。有了中国的支持，巴基斯坦的安全完全可以得到保证，而另一方面，他们继续和美国人合作的话就显得不那么合适了。

    在完成参观之后，福建号编队还特地为这两个国家的代表准备了一场表演性质的演习，让他们看一看这支超级舰队的装备是如何运作的。喷气式战斗机、导弹和各种对地、对海打击方式让两国代表全都傻眼了，他们认知中的战斗和今天看到的这些完全不一样。

    很快，印巴两国的人员在联合国代表与我党代表队的见证下签订了这份和平协议，在付出了无数人的牺牲之后，两国之间的和平总算能继续下去。

    而签订完协议的两国代表也分别表示要和中国方面展开下一步的会谈，他们对我党之前提到过的合作非常感兴趣。

    “请你们放心，中国对待自己的朋友总是真诚的，我们绝对愿意和任何国家共同发展，谋求双赢。”

    在招待两国的官方人员的时候，我党的外交干部们真诚地微笑着。

第218章 超级大国的影响力

    1951年四月初，美国海军的大西洋舰队在墨西哥湾中集结了一支庞大的船队，包括三艘刚刚从封存状态中重新启用的航空母舰和大量的巡洋舰组成了强大的编队。

    在往年的时候这并没有什么大不了的，美国海军集结这样一支舰队只是某种日常活动而已，但是现在这一举动却引起了周边国家的恐慌。美国人在朝鲜战争中把太平洋舰队的绝大多数航空母舰丢了，在那场战争结束之后太平洋舰队立刻龟缩回了夏威夷和美国西海岸的海军基地里面，几乎不再编队出航了。而大西洋舰队虽然还执行一些日常任务，但是总体上也没有过去那种嚣张至极的态度了。

    如今美国政府以军事演习的名义集结舰队，虽然表面上有正当理由，但还是很容易让人联想起最近在古巴发生的一系列事件。

    位于佛罗里达州以南不足一百公里处的古巴向来是美国的禁脔，美国在进入二十世纪后的几十年时间里不断地加强自己对古巴的控制，甚至在关塔那摩湾获取了一片土地，并建设了关塔那摩海军基地作为他们控制古巴的据点。但是在朝鲜战争结束之后，原本比较安静的古巴突然出现了一些美国人极不愿意看到的变化。

    早在杜鲁门下台之前，他就命令驻扎在古巴的美国军队和古巴政府搜捕卡斯特罗兄弟以及其他几个在后来的古巴革命中起到关键作用的革命者。他们认为中国的影响力在那时候应该还没有延伸到古巴，打算在卡斯特罗等人反应过来之前直接给他们安个莫须有的罪名处决掉，但是当古巴的警察和美军士兵闯进卡斯特罗兄弟的住所的时候，他们只看到了一张留有嘲讽话语的纸条：“我会把你们挂在椰子树上风干。”

    于是，仅仅过了三天之后，关塔那摩海军基地就遭到了和中美洲的美国机构相同的火箭弹袭击，而且一次就被打了二十几发火箭弹，疏于戒备的基地人员被炸死炸伤上百人。这样一来，美国政府就完全明白了目前的情况，那支在原本的历史上获得成功的古巴游击队已经提前出现在了现在的历史舞台上，而且他们手里能拿到的支援也不可同日而语。

    美国政府一点都不打算重蹈覆辙，如果古巴依旧像原本那样加入到社会主义阵营当中，美国人的情况就相当于头上悬了一把剑的同时脚上踩了一颗地雷。他们立刻照会古巴政府，要求他们向美国提出请求，全力帮助他们“镇压反政府武装”，然而出人意料的是，古巴政府这次居然当了一回“逆子”，对美国政府的要求不予回应。

    这一情况的原因很快就被美国的情报机构搞清楚了，现在的古巴民选政府，一方面是美国最近在国际舞台上表现得很怂，让他们觉得杜鲁门在输了朝鲜战争之后会在军事问题上更谨慎，稍微反抗一下不会有事的。而真正重要的原因则是菲德尔·卡斯特罗在躲进山里打游击后还有空给他们发恐吓信，如果他们敢和美国人合作的话，革命胜利之后就把他们清算得一干二净，如果他们表现得顺从一点的话，以后的事情也不是不能再谈。

    结果，仅仅在一个月的时间里，美军的关塔那摩基地就遭到了五次袭击，两百多名美国人受伤并死亡，整个基地变得人心惶惶。而当地警察和美国军队对卡斯特罗游击队的搜查不但没有任何的成果，还在搜寻过程中受到了几次伏击，游击队的火力比美军还要强，他们的手上甚至还有反坦克武器，导致美军损失了几辆装甲车辆。

    气得发抖的杜鲁门没能来得及处理这件事情就因为各种原因下台了，而艾森豪威尔上任之后也总算能抽出时间料理古巴。虽然时代变了，但时代也没有完全变，至少美国人坚信的“棍棒底下出孝子”的信条没有变。既然现在的古巴政府不打算和美国接着“父慈子孝”，那他们就换一个孝顺的人上台就好了，美国政府接下来选择的古巴新政权的领导人自然就是躲在佛罗里达每天奢靡享乐的古巴前总统巴蒂斯塔。

    虽然艾森豪威尔已经知道巴蒂斯塔是个非常糟糕的家伙，他在古巴国内的所作所为甚至连原本历史上的美国政府都看不下去，间接导致当时的美国没有过多地关注卡斯特罗兄弟的游击队。不过巴蒂斯塔还是有个优点的，他在这个殖民地争相独立的时代里，绝对算得上时代限定款的二十四孝成员。

    “我们不能直接出兵，要不然的话中国人和苏联人肯定又要干涉我们的行动，我们要让古巴发生的一切都像是古巴人自发的作为。”艾森豪威尔在和杜勒斯等人制定推翻古巴现政府的计划时如此说道。

    “我们可以首先切断和古巴人的贸易，只要我们找个理由停止向古巴输送粮食，他们的政府一定会在三个月之内倒台，古巴自己的土地不可能撑得起他们的需求。用这个办法或许也能避免中国人和苏联人的干扰，他们根本拿不出多余的粮食支援古巴。”国务卿杜勒斯立刻提出了美国在过去半个世纪里干涉中南美洲事务时最管用的手段。

    “是的，我们就说现在的古巴政府忽视民权、专政独裁好了，古巴人会自己去推翻他们的政府的，我们只要让我们选好的那个人在关键时刻回到古巴，并认定只在他上台的时候才会恢复和古巴的粮食贸易就行了。”中情局局长杜勒斯也抱有相同的看法。

    “如果是这样的话，你们要怎么保证我们选定的那个人不会再次被古巴人自己推翻？”艾森豪威尔对巴蒂斯塔的人品还是比较清楚的，另外国内那几家大企业估计也不希望看到古巴的政权被共产党夺取。

    “我们监督他，让古巴人的生活保持在一个合理的水平，实在不行的话我们可以在换一个人，这也算不上什么难事。”约翰·杜勒斯说道。

    杜勒斯兄弟的建议确实让艾森豪威尔觉得很有可行性，他也找不出其他什么能让中苏两国无法介入的办法了。中国人现在总不可能把舰队开到华盛顿逼着他们把粮食卖给卡斯特罗，庞大的粮食产量算是他们仅剩的一点优势之一。

    计量已定后，美国政府很快开始实行他们的计划，划找了个理由说古巴政府不尊重自由、古巴人没有得到人权，便开始进行经济制裁。然后美国海军在墨西哥湾集结，做出一副要武力干涉古巴岛上的共产主义游击队的态度，在古巴国内制造紧张气氛。

    消息一出，古巴国内果然立刻出现了骚乱，从美国进口的粮食是古巴人的命根子，他们又不能每天吃甘蔗过日子。结合美国媒体在当地进行的一系列政治宣传，很快就把现任的古巴政府抹黑完毕，没过多久古巴群众就因为粮食价格暴涨而上街反对政府。美国方面内定的下一任古巴领导人巴蒂斯塔也悄悄地乘坐美国海军的军舰来到了关塔那摩基地，随时准备出去用美国人给他的援助发动政变上台。

    急转直下的古巴局势自然让躲在雨林里面的古巴革命游击队受到了影响，原本他们通过打土豪分财产的办法争取到了不少人的支持，但是美国人这次又说他们是“政府的帮凶”，表示古巴共产主义政党上台执政的话美国政府会继续进行经济制裁，这就让古巴民众难以接受了。古巴人并不是看不出谁上台对自己更加有利，但是吃饭这个问题是如此的迫切，他们没有其他的选择。

    “真是阴毒的招数，美国人总是这样子，这下子我们的事业要怎么办呢？”

    在讨论当前面临的困难的时候，菲德尔·卡斯特罗的弟弟劳尔感到非常不安，原本他们的事业在中国和苏联的秘密帮助之下有了很好的起色，但是美国人这么一轮制裁下来他们简直要回到解放前了。

    “中国同志们对这件事情有什么办法吗？”

    “没有，非常遗憾，最近无论是中国还是苏联，手头上都拿不出粮食来支援我们。”

    我党和苏联自然都有在关注古巴方面的问题，古巴共产党手里的那些武器自然也是我党偷偷送过去的，美国人给古巴断粮这件事也在预料之内，但是我党确实没有办法。现在中国旁边还有一个社会主义日本需要粮食，苏联自己的粮食也没有富余，从美国那里得到的面粉已经不太够用了。

    不过这件事也不会一直没办法，预计到今年秋收的时候，在辽宁省带来的先进农业技术的加持之下，中苏两国的粮食产量都会有一定程度的提高，到时候支援一下只有几百万人口的古巴应该没有问题。由于古巴特殊的战略地位，我党和苏联自然都不会坐视卡斯特罗等人失败被杀，虽然从军事上威胁美国用不着古巴作为基地，但是未来社会主义阵营要把影响力扩展到南美洲，古巴就是非常重要的跳板。

    “也就是说，我们还得坚持到今年秋收的时候是吗？”劳尔·卡斯特罗问道。

    “没错，到那时候我们才能夺取政权，不然的话美国人的经济制裁我们无法承受，我们可以自己饿死，但是不能让人民陪我们饿死。”菲德尔·卡斯特罗坚定地说道。

    “那大约会是非常困难的一段时期了，如果按照中国同志们所说，巴蒂斯塔重新上台后一定会不遗余力地尝试围剿我们。”

    “你说得对，我们的敌人会变得更加残忍，但是这也只是他们最后的疯狂了，我们的胜利是必然的，这是历史所决定的。我们现在能得到这样强大的帮助，自然不能辜负世界上其他地方的同志们对我们的信任。”

    怀抱着这样的期望，古巴共产党的游击队员们又相互鼓励一番，并决定在接下来的几个月时间里暂时蛰伏起来，不再那么频繁地在公众面前曝光，并减少袭击美国军事基地的频率。巴蒂斯塔重新上台对古巴人民而言肯定是一个灾难，但是这也是黎明前的黑暗了，卡斯特罗等人有信心在中苏两国的援助到位之后迅速夺取古巴政权，解放全国民众。

    他们的事业其实还不止于此，整个南美洲的革命组织基本都面临着和古巴人相同的情况，古巴的革命获得胜利的话，无疑会给在中南美洲奋斗的同志们打上一剂强心针。一直被视为美国的禁脔的美洲大陆如果获得了解放，那么美帝国主义的垮台也就不会远了。

    局势在这之后的发展几乎和美国政府预料的一模一样，古巴人的速度甚至还让他们感到吃惊，资产阶级宪政政府仅仅在一周时间后就因为飙涨的物价陷入绝境，被当地媒体洗白成救星的巴蒂斯塔趁机纠结党羽发动政变，很快就推翻了现在的民选政府，并宣布解散古巴议会成立军政府。美国政府随即表态巴蒂斯塔政府才是真正的“自由的、民主的”政权，并解除了贸易禁运，大量的贷款和粮食随即涌入经济受到严重冲击的古巴。古巴民众看到了这一结果之后都觉得失望透顶，不过他们总算还是保住了自己的那一口粮食。

    另一方面，我党和苏联虽然极度不满，并在联合国和国际媒体上都发表言论谴责美国人的这种行为、经济制裁巴蒂斯塔军政府，但终究没能作出进一步举动。

    大获成功的美国政府总算从这件事情中找回一点自信，超级大国的影响力还是能起到一点作用的，那些不安分的小国看到古巴的下场之后多少也能掂量一下自己几斤几两。

    然而，艾森豪威尔并不知道的是，中苏两国虽然现在还没什么办法，不过几个月后就准备给巴蒂斯塔政府准备一个大惊喜。

第219章 早稻

    随着清明时节即将到来，新中国的农民们也到了一年中比较紧张的时候，除了还没有升温到合适程度的东北地区之外，全国上下的水稻种植区都迎来了播种季节。

    辽宁省穿越事件已经过去了半年左右，这期间国内发生的种种变化也让今年的播种季节变得颇有些不同。中央为了1951年的粮食产量能达到预想中的水平，让辽宁省有关农业的各个部门全力开动。第一期和第二期的辽宁省农业技术培训学校的学员已经顺利毕业并回到自己的家乡，为了在将信将疑的群众中推广新技术，全国各地的农村已经广泛地建立起了公有制试验田。

    虽然辽宁省各部门已经尽了最大的努力，但是能够对外输送的良种、化肥、农药一类农业物资依旧算不上够用，中央决定以这一季早稻作为实验，在试验田出成果向群众展示新技术的好处的同时，辽宁省和全国其他地方的农用物资产能会在晚稻播种前扩充到预定水平。

    在福建省闽南地区的某一村庄中，刚从辽宁省农技学校学成归来的退役解放军战士李水生正在和村子里的其他干部们一起把农业合作社的公共试验田的牌子插到地里面。天气虽然已经转暖，不过微风中还夹带着一丝凉意，几个农业合作社的农技员和干部都绑起裤腿，撸起袖子站在水田里面。

    “可惜咱们村的地还是太少，这才二十多亩的公有田，也不知道能不能使出效果来。”合作社的另一名农技员王大柱是李水生的同期同学，也是在部队里面的战友，他外表上看起来是个精壮但粗短的汉子，皮肤晒得黝黑。

    “你就放心好了，照着我们学到的那么干，就算不能像教员们说的增产一倍，多个三四成总该没问题的。”李水生一边擦着汗一边说道。

    他们两个回到村里之后花了不少时间组建合作社、征求公用土地、向村民们宣传新技术的好处，不过大多数村民仍然对他们描述的“奇迹”将信将疑，这片地大家已经种了几百年了，丰年欠年的粮食是多少基本就没有变过，现在共产党一来，地里就能多种一倍粮食，那可不是唬人吗？碰到这种情况的农技员和村干部们也没有多说，直接按照他们学到的知识，在村中征求土地作为公有试验田，这些田地里种出来的收成仍旧归贡献田地的人所有，相当于不用干活儿就有收成，但即使这样，村民们也非常犹豫。

    最后的成果就是这么二十几亩可以连成一片的水田，比起合作社干部们原先设想的三四十亩还差了一些，不过福建省山多地少，他们这个村子虽然比较靠近沿海平原，但是也没有多少适合耕种的土地，也就这样将就一下了。

    “我们这条件还算比较好的了，泉州港那里有辽宁省的船可以到，我们申请的农技物资是全额发放的，要是在江西还是其他什么更里面的省份，估计每个村都侍候不起五六亩试验田。”李水生和其他同伴们把试验田的牌子插好之后，一起坐在田埂边喝水休息。

    “嗯，咱们人手还算够，这二十多亩水田还能有机器帮忙，那些辽宁省的同志们竟然连今年大概什么时候会下雨这种事情都知道，有个好收成应该不难。”王大柱看着面前已经储好水，等待播种的水田，心中满是自信。

    在今天之前，他们已经完成了试验田的改造工作，按照学到的办法对村子里的土壤进行简单的分析，然后使用生石灰或酸性肥料中和土壤酸碱度到合适程度，并施加底肥，最后才引入河水。这个时代的水源大多没有受到严重的工业污染，因此也省去了检测水质的步骤。大多数村民们在农技员们改造土壤的时候都围在旁边围观，他们并不清楚村子里这几位去北方学习回来的干部是在做什么，他们不知道为什么要往土里拌石灰，也不知道那些刺激性极强的化肥会不会有用。有几个思想观念比较陈腐的老人，甚至还对这几个年轻人的举动冷嘲热讽，让贡献出试验田的几户人家颇有压力，要是最后这试验田里种出来的粮食还不如以前，那他们可就亏了不少啊，要知道他们取得自己的土地才过了一年而已。

    田地的改良和灌溉系统都在播种季节前及时完成了，至于对最终产量也起到决定性作用的种子，这次大多直接从辽宁省制种育秧完毕才送到其他省份，基层的农业合作社只要把已经准备好的稻苗插到试验田里面就好了。一般不制作早稻稻种的辽宁省育种中心为了这批秧苗也算是费劲了心思，最后拿出的成果虽然比起原本南方省份育种中心的早稻稻种差一些，但是和这一时代的原生稻种相比肯定是强很多的。

    当然了，合作社的农技员们也不可能仅仅把注意力都集中到试验田上，他们还得尽力指导其他村民改进种植技术。村民们虽然对那些化肥、农药、良种之类的新东西还有些疑虑，不过农技员们教导的其他技术他们还是很欢迎的。李水生和王大柱等人会教导村民们把溪水中的淤泥、路边的腐殖质垃圾收集起来集中发酵生产土制肥料，以便在化肥不够用的时候作为替代。至于粪便和尿液这些东西，村民们也早就知道是是有用处的。

    又过了一段时间后，从泉州城里开来的卡车把李水生他们村的试验田要用到的秧苗都送了过来，当李水生和王大柱合力把秧苗运到田边的时候，早已等在这里打算看看传说中能一亩地种出三百公斤粮食的“神稻”究竟是啥样子。尤其关心这件事情的贡献了试验田的那几户人家人更是天天翘首以盼，但是当他们真的看到秧苗的时候，却心中一紧。

    “水生，这是咋回事啊？怎么就这么一点？”一名贡献了试验田的村民很快凑过来向正在喘气的李水生提问。

    “哦，你是说秧苗少了？”李水生知道会被这么问的。

    “对啊，这一亩地插多少秧我们心里都有数，你这些肯定少了啊！”村民有些急了，他看得出这些秧苗肯定少了有一两成的量。

    “诶，之前咱们都说过了嘛，这个叫水稻稀植，插得少才能长得多。”在一边给自己摇扇子的王大柱抢先回答道。

    “这这这......”村民一时间不知道该说什么，在一边围观的其他人也有些迷惑。

    哪有少播种还能多收稻子的道理呢？只要秧苗不会相互错根，大家播种一般都是尽量密植，那几个上了年纪、思想保守的老农更是不阴不阳地说李水生他们到北方去读书读傻了，连种田怎么种都不知道了。贡献了试验田的村民们虽然非常焦急，但是农技员们一再担保说肯定没有问题，他们就等着瞧好了，这样一来村民们也只好把心中的疑虑先收起来。

    就这样，播种季节很顺利的过去了，在农业合作社的干部们的努力之下，试验田的秧苗长势良好，没有一株秧苗坏死。每天路过试验田的村民们经常驻足旁观，对田地里面那些稀稀拉拉的秧苗指指点点。

    在之后的时间里面，几位农技员和前来帮忙的村民们细心地照料着试验田里面的水稻，缺水了有抽水机引水、缺肥了有早已准备好的化肥。到了闹虫害的时候，李水生他们一边指导村民们用尿液和奇怪的液体制造土农药，一边在试验田里面喷洒泉州城那边运过来的化工农药，村民们明明白白地看到，试验田用的化工农药比他们按照李水生等人的指导制作的土农药要有效得多。

    时间一天一天的过去，村民们发现今年种田在农技员们的帮助下确实有了很多的改变，出了平常在地里的劳作之外，农技员们还能弄到很准的天气预报，说哪天下雨就哪天下雨，连下多少雨都能报个七七八八。以往种水稻最担心的什么旱涝灾害、蝗虫飞蛾、锈病粉病全都在农技员们的指导下化险为夷。村民们欣喜地看到自家田地里面的水稻都长势良好，如果下一季晚稻也能顺着这个势头的话，今年大约就是个大丰收了。

    而令村民们感到惊奇的是，村里那二十几亩试验田的水稻，在农技员们的精心照料之下，已经显现出了它们的特殊之处。这些比平常地里少种三成的水稻，不仅杆长低矮，在大风的时候不易倒伏，而且在灌浆期分明能看出稻穗更多更饱满，原先很是担忧的提供了试验田的村民们现在也变得期待起来了，说不定李水生他们所说的增产是真事。

    到了六月的时候，田地里面的水稻已经完全看得出样子了，收获的时节越近，村民们的心也就越紧张，不过李水生他们倒是放松下来，到了这一步他们的工作大约能够成功了。

    “看来果然成了，咱们这几个月时间没白干！”王大柱光着脚走在水田里面，他们几个农技员都很高兴地看到田里面的早稻即将成熟。

    “嗯，说不定能增收个二三成，这下大家就不会怀疑我们了。”李水生蹲在田埂上，手里托着一簇稻穗，他能看得出手中的稻穗十分饱满，没有空壳。

    “不过，咱们能得到的配额好像也撑不起全村啊，今年的晚稻大家都想要新技术种田咋办？”王大柱有点担忧地说道。

    “你放心好了，咱们上次去城里面开会，不都说如果我们能说服大伙儿，辽宁那边拼了命也会给咱们续上物资吗？”

    李水生对下个季度的晚稻也很有信心，现在看来说服村民们不是什么难事了，而村子里需要的农业物资也源源不断地从泉州城运过来，看来党中央承诺过的事情绝对不会办不到。按照这样的速度，村民们很快就会发现他们今年的收成比去年多了五成不止，不仅下一年的粮食能囤满，还能剩下不少粮食让国家收购，大家手里说不定都能留下一点钱来。

    村民们的粮食够吃了，要下地的劳力也就不那么紧张了，泉州那边要开的厂子大家能去打工，村里的孩子们也能去镇子里的学校上学。

    “上次去泉州，城里面的供销社好像送来了很多漂亮的新衣服，你要不要给你老婆买几件？你家老大那身衣服也穿了很久吧？”

    “嗐，钱还没攒够呢，说不定到了明年就行了，现在咱们还是先把村里人都带起来再说，我们几个吃的是公家饭，先得给公家的事情做好。”

    七月下旬，今年的早稻终于进入抢收时间，村民们发现试验田里面的那些水稻比村里的其他稻子要更早成熟，大概早了有五六天的时间。贡献了试验田的村民们和合作社的干部们每天用镰刀和一台小小的收割机进行收割，并用新式的脚踏打谷机脱粒。

    村民们震惊地看到，在称重之后，试验田的亩产比起村里丰年的亩产多了整整两成半，这还是在每亩插秧数比其他田地少了三成的情况下！贡献出试验田的村民们这下子乐开了花，而那几位思想比较陈腐的老农也终于改变了看法，之前他们都以为那些“吃螃蟹”的村民是傻子，白白拿一个季度的收成当人家的小白鼠，但现在谁才是傻子已经不言而喻了。

    而村里的其他田地收获之后，村民们也非常惊喜，他们的收成普遍比过去的丰年多了一成以上，合作社的农技员们的教导显然很有用。

    很快，所有村民都挤到合作社里面要求让自己家田地当晚稻的试验田，李水生他们不得不把村民们先劝回家，然后一家一家的跑去登记。

    在谷仓的前面，村民们看着堆得像小山一样的黄澄澄的稻米，心中对未来充满了期待。

第220章 幽灵

    刚刚迎来春季的英国像往年一样进入到雾蒙蒙的时节当中，走在伦敦大街上的人们都戴着雨伞、穿着风衣，行色匆匆的公务员们穿梭在政府机关的大楼中间，他们今年的任务十分的繁忙。

    约翰·克莱特（虚构）在早上六点钟的时候离开了他居住的公寓楼，他身上穿着暗色的风衣，一手拿着黑色的雨伞，另一手则提着自己的公文包。邻居们总是觉得克莱特先生是个沉默寡言的年轻人，他不喜欢和别人谈论股市和八卦，每天都板着脸出去工作，然后板着脸回家，大家都不知道他到底是干的什么工作，也不清楚他为什么这么一副不高兴的样子。

    离开家门之后，克莱特很快就抵达了离自家最近的一处地铁站，走进昏暗的地下空间之后，周围满是嘈杂的人声，既有上班族们的谈论声和抱怨声，也能听到一两句被淹没在脚步声当中的流浪汉们的乞讨。他像往常一样从自己的口袋里掏出几个硬币，在地铁站的楼梯跟前把硬币扔到几个流浪汉的碗里面，然后又从报刊亭那里买了今天的报纸，并登上前往工作地点的火车。

    今天每日邮报的头版头条是国王陛下的长女伊丽莎白殿下的一次广播演讲，这位未来的女王在演讲当中号召英国的国民们要团结一致来共度难关，并声称大英帝国的荣光永世不灭。看到这些内容的克莱特皱了皱眉头，他不知道白金汉宫和唐宁街的那群官僚是怎么有脸让伊丽莎白殿下说出这样的话的。

    大英帝国在两次世界大战之后的衰弱是有目共睹的，英国人对此其实已经习惯了，美国人成为世界霸主又怎么样呢，他们又不是不能移民去美国。不过冷战的局势变化还是让英国的人民变得难过起来，尤其是发生在十万八千里外那场看似与他们没有任何关系的朝鲜战争发生了惊天大逆转之后，那个英国政府口中十恶不赦的共产主义恶魔似乎已经把镰刀架在了欧洲人的脖子上。

    最近几个月时间里，伦敦的金融市场随着美国金融的震荡而频繁爆雷，本就奄奄一息的英国经济受此重创，变得有点一蹶不振起来。民众发现国内的物价莫名其妙地飞涨，那些有钱人莫名其妙地开始带着自己的财产跑到美国去，一无所知的他们当然不知道辽宁省穿越的内幕，也就不知道现在的英国处于什么样的威胁之下。

    然而，在军情五处的总部工作的克莱特是知道这件事情的，他不仅知道，而且知道得非常详细。

    经过几次换乘交通工具之后，克莱特来到了军情五处的办公大楼，和他一样面色凝重的同事们川流不息地来回奔走着，电讯室中不断传来敲击电台的声音。自从冷战开始之后，军情五处的员工们就一天也没有闲着，英国政府每天都需要知道来自铁幕另一边的消息，以便做出重要的外交决策。这种忙碌在中国发生剧变之后变得更加极端了，五处的高级官员们歇斯底里地要求情报员们加班工作，把每个人的时间都压榨到极致，这里可没有什么法定工作时间可谈。加班时间越来越长，但是五处非但没给手底下的人加薪鼓励，反而用国家经济困难的由头给他们降了工资，甚至有些人家里有丧事都没法回家。

    再后来，军情五处在一月份的时候开展了一次轰轰烈烈的内部审查活动，好几个身居高位的人被认定为苏联间谍逮捕，后来再也没有消息。五处的所有人在那段时间里人心惶惶，情报机构的内部审查总是会让心里有鬼的人和正常的人一起紧张。作为老员工的克莱特自然也接受了仔细的审查，但是和大多数人一样平安过关。

    克莱特在大楼里面熟练地穿梭着，来到了自己任职的部门，这也是五处最忙碌的部门之一，他们负责的是对苏联的情报工作的汇总分析。从苏联那边传出来的消息要靠他们这些人进行筛选，确认哪些消息有用，哪些消息可以暂时扔在一边，然后要把有用的消息整理成简单易懂的报告，并呈交给上级使用。

    “你今天的气色不错。”

    克莱特刚来到自己的办公桌前，坐在他旁边的同事琼斯就和他打了招呼，他手里还拿着一杯热咖啡。

    “得了吧，我出门前照过镜子，我的脸色和这该死的天气一样糟糕。”克莱特把自己的公文包甩到办公桌上，助理人员已经把今天他负责的文件都放到了桌子上，看着堆得像小山一样的文件，克莱特一脸烦躁。

    “至少还没下雨。”莫顿喝完了咖啡，然后便扭头开始工作了。

    他们两个虽然是关系不错的邻桌同事，但是工作量不允许他们过多地聊天，这份工作的性质也同样要求他们不能说太多的话。

    克莱特将办公桌上堆积的文件摆放开来，助理人员已经按照这些情报的来源进行过粗略的分类。从外地情报站汇总到他们这间办公室的情报大多是无意义的情报，莫斯科街头的流言蜚语、斯大林格勒工人们的闲谈、东欧某地的一两张模糊照片都会送到他们这里来进行甄别，那些高级情报人员送回来的最关键的情报一般由他们的上级亲自把关，克莱特等人负责的只的是底层工作。

    当然了，这样的底层工作在很多时候也会起到意想不到的效果，搞情报就是这样的，在一大堆毫无意义的垃圾信息中抽丝剥茧地找出有意义的线索，然后拼接为重要的情报。为了在多如牛毛的垃圾信息中找出有价值的线索，需要分析员们有丰富的经验和敏锐的直觉，克莱特正是这间办公室里面的佼佼者。他在二战的时候就已经进入这里供职，并在那几年的时间里大放异彩，深得上司的赏识。

    不过克莱特的同事和上司们也发现，克莱特在二战结束之后，军情五处的主要目标从纳粹德国转向苏联的同时，克莱特虽然在工作上同样严谨认真，但是日常情绪却有一点微妙。倒不是说他很沮丧很失望什么的，而是有一种隐约的怠惰。这种情绪在五处加班时长越来越多的大背景下出现在很多人的身上，因此其他人也没有过多的关注这件事情。

    “又是一堆垃圾。”克莱特随手拿起几份文件，草草一读后便丢在一边。

    “然后我们就是翻垃圾的小狗。”平常颇为喜欢开玩笑的莫顿一边说话一边读文件。

    “那你最好在我们的主人拿鞭子抽你之前好好反省一下。”克莱特拿起另一份文件。

    今天被送到克莱特桌上的情报都是从苏联那边直接送过来的，不过和之前的内容一样，大多数是特工和线人们听到的流言蜚语，而且和英国政府最关心的苏联的军事部署问题没有什么联系。

    英国政府自从那次他们的喷气式侦察机被未知敌人击落之后就进入了高度警惕的状态，北约各国都确认了中国在东欧部署军队这件事，但是不知道部署在哪里，有多大的规模。因此，北约各国竭尽全力恢复他们被苏联内务部打得支离破碎的情报机构，试图从东欧地区找到一点蛛丝马迹，确认中国军队的规模和驻地。

    欧洲各国都极度害怕他们最终在波兰或者东德发现那些来自未来的装甲集群，亦或是在苏联境内的某地看到素未谋面的弹道导弹。

    工作一段时间后，克莱特面前放着的用来记录关键信息的笔记本上依旧没有新增什么内容，坐在一边的莫顿倒好像有一点进展，他正在拿着三份文件反复查阅。克莱特又将一份文件扔到旁边的篓子里，并拿出另一份报告来，而当他打开这份报告之后不久，克莱特原本已经松懈下来的表情又变得紧张起来。

    “这是......”克莱特的手僵住了，他本能地察觉到手中的这份报告有特殊之处。

    “你有进展？”坐在一边的莫顿停下手中的笔问道，他知道克莱特有新发现的时候就会像这样愣住。

    “请给我一点时间。”克莱特拿出别在胸前口袋上的钢笔，开始在笔记本上奋笔疾书。莫顿见到他这副模样，也不继续打扰，埋头干自己的工作了。

    从早上到下午，克莱特一副非常兴奋的模样，他的面前已经拆开了好几份文件，而那份让他进入这个状态的报告摆在中间。他已经用了好几张纸记录关键信息，现在正在仔细地书写自己的报告，周边的同事们都羡慕他又找到了新的大发现，这是他们这些人能够得到额外奖金的为数不多的机会。

    到了晚上之后，克莱特终于将自己的报告带到了上司的办公室里面，不过他发现自己的上司现在显然比外面那些累死累活的同事们悠闲得多，他好像正在把玩什么小东西，科莱特一进门便收了起来。

    “啊，约翰，我下午看到你了，有什么新发现了对吧？”上司的脸上挂出一幅职业微笑，并接过克莱特递来的文件袋。

    “是的，长官，我想今天的这份报告一定会有用的，我似乎找到了部署在东欧的中国军队的蛛丝马迹，剩下的请长官们自己定夺。”克莱特语气稍有些激动地说道。

    “很好，我们明天会仔细查阅你的报告，你今天干的不错，可以早点回去休息。”上司现在显然很高兴，克莱特的功劳就是他的功劳。

    于是，精疲力竭的克莱特很快就在同事们羡慕的眼神中走出了办公室，现在已经是晚上七点了，他大约是今天最早下班的五处员工之一。

    离开五处大楼的克莱特很快就坐上了出租车，不过他并没有直接回到家里，一直单身的克莱特理论上也不是那么急着回家，他得先解决今天的晚饭问题再说。一小会儿后克莱特便来到了伦敦一条小街道上的一家不是很起眼的餐馆中，他是这里的熟客，很快就和老板打了招呼，并要了一份简单的套餐。

    克莱特坐到了窗边的一张桌子边，这家餐馆内此时只有他一个客人。

    没多久后，店家将他点的菜品都端了上来，克莱特脱下自己的风衣，开始慢条斯理地用餐。

    “你黑眼圈加深了呢，克莱特先生。”店主坐在另一张桌子边，一边抽烟一边说道。

    “现在大家都很忙。”克莱特回应道。

    “嗯，你是个敬业的小伙子。”

    听完店主的这句话后，克莱特装作随意地往窗外看了看，然后说道：“当然，上次和你聊天给了我很多灵感，为公众服务怎么能不敬业呢。”

    “哈哈哈，你真会说笑，你的上司们应该很喜欢你。”

    “我觉得吧，他们更喜欢我替他们挣到的奖金和官帽子，当然了，他们也会看一看我的那些工作成果。”

    说到这里，克莱特从自己的公文包中拿出一个文件袋，若无其事地放到自己的座椅上，他已经仔细地确认过了，外面没有人盯着自己。

    “你们这些人都是精英，你们干的事都是对国王陛下的帝国大有助益的，我们这些人就盼着你们留点汤给我们喝了。”店主笑眯眯地说道。

    很快，克莱特吃完了自己的晚餐，并带上公文包和风衣离开了餐厅，此时他的同事们大约还在加班，没人知道他将一份什么样的文件“不小心地”落在了一间谁都不会去注意到的小餐馆里面。餐馆的店主在收拾餐桌的时候，顺手将小小的文件袋拿走了，明天他还得给在乡下的亲戚寄一些邮件，这个文件袋的去向大约没什么人会知道了。

    克莱特在晚上的时候回到了自己的公寓里面，从自己的保险柜中拿出一本纯白封面的书本，开始今晚的“复习”任务。

    “一个幽灵，一个共产主义的幽灵......”

第221章 情报合作

    对于后世和现在的人而言，位于莫斯科红场东北方不远处的卢比扬卡广场是一个神秘而可怖的地方，如今的苏联国家安全部和后来的克格勃都将自己的办公地点设立于此，也就是令苏联官员们闻风丧胆的“蓝帽子”们的老巢。去年年底的莫斯科政治风暴更是让卢比扬卡的气氛更加恐怖，那时候的莫斯科官员每天都尽量避着这个地方走，不少苏联高层干部在那段时间里被送到卢比扬卡大楼，然后像个死人一样被抬出来。

    不过刚刚来到莫斯科还没多久的林军中校倒是已经熟悉了这里的每一幢建筑物，刚刚从床上爬起来的他走进了宿舍里的洗浴室，苏联同志们十分客气地给他安排了这样一间舒适的宿舍居住。洗漱完毕之后，林军中校穿上自己的制服，并随手拿上自己放在书桌上的公文包，急匆匆地离开了宿舍所在的公寓大楼。

    他很及时地赶上了公交车，许多已经坐上公交车的莫斯科市民们一时间都把目光集中到这位长着东方面孔的乘客身上。林军并没有感到不舒服，虽然由于职业原因他讨厌引人注目，但是车上的莫斯科市民并没有报以怀疑或是厌恶的目光，他们只是好奇而已，有几个穿着校服的小学生和中学生还向他微笑。

    中国人是我们的同志和兄弟。这句宣言早在一两个月前就已经出现在苏联每一座城市的广播和宣传报中，苏联上上下下的群众和干部都已经知道了这件事，因此类似林军这样的来到苏联工作的中国人大多得到了很友善的对待。

    过了一小会儿后，林军从公交车上下来，并步行走进了他这段时间的工作地点，也就是卢比扬卡广场的11号。在大门前站岗的红军战士已经认得他了，林军向周围的其他苏联人一样面容严肃地走进这座大楼。进门之后他能看到许多忙碌的安全部干部正在来回走动，不时有人站在过道上小声讨论问题，这座大楼并不算很宽敞，人们在过道上有时候也得相互侧身才能通过。

    “老林，今天也这么早啊。”

    正当林军快步走向自己的办公室的时候，他的左肩被人拍了一下，林军一转头就看到了自己的同事贺平。

    “啊，昨天不是说有新情报要向我们共享吗，这当然得早点来看看。”林军没有停下脚步，和贺平一起向前走去。

    “那你可真是勤奋，之前在国内都没见你这幅样子。”

    “以前咱们都是打杂的工作，现在这能一样吗，能奋战在对抗帝国主义的第一线可是我的毕生梦想！再说了，你不也一样，你以前在辽阳那边不也三天打鱼两天晒网，你还好意思说我？”

    “停停停，同志之间不许瞎吵架。”

    两个中国人一边说话一边在过道中行走，穿过他们身边的苏联干部有时候会瞥上一两眼，他们和外面的普通市民不一样，对谁都抱有一定的警惕心。走了一会儿后，林军和贺平来到了他们共同工作的办公室，也就是新设立的中苏对外情报合作处莫斯科站。

    在一月份的中苏友好同盟条约签订之后，中苏两国的全面合作就已经开启，对欧美情报工作自然也在其中。应该说苏联冷战前期对欧美的情报工作本身就十分不错，不少心向社会主义阵营的欧美精英分子爬到了欧美情报机构中十分高的位子上。不过辽宁省穿越事件的连带效应导致一些在后世大名鼎鼎的红色谍王遭到暴露，苏联方面再也没有成功联系上这些人。

    合作处有一间单独的办公室，而且空间称得上是宽敞，中方的情报人员来到莫斯科的时候搬运了不少必要的设备前来。办公室里面有几排办公桌，靠墙边放着通讯设备和其他电子设备，进门后的林军可以看到和他们两个一同前来莫斯科的同事们大多还没来上班，不过苏联情报部门和他们对接的专员沃洛夫已经到了。

    “沃洛夫同志，早上好。”进门后的林军和贺平异口同声地说道。

    “你们好，今天你们来的很早，吃早餐了吗？”沃洛夫为了自己的这份新工作专门学习了汉语，事实上，在苏共中央的推动下，许多苏联的高层干部都开始学习汉语。

    “当然，我们开始工作吧。”

    林军是合作处莫斯科站的总负责人，而贺平则是他的副手，今天要对接的情报先由林军本人把关。

    几个人各自回到办公位上后，沃洛夫为林军拿来一个文件袋，林军熟练地揭开封口，并取出其中的文件快速阅读起来。苏联方面的翻译员技术不是很好，这些翻译过来的文件林军觉得还不如直接给他俄语的原版。

    看完文件之后，林军思考了一小会儿，然后抬起头来对靠桌边站着的沃洛夫说道：“很大的进展，看来我们的同志能量不小。”

    “当然，伦敦那边的同志们一直干得不错。”沃洛夫很同意林军对苏联情报工作的赞赏。

    “有了这样的保证，北约的那群家伙们大概能多紧张一点了。”

    沃洛夫拿给林军看的文件正是从伦敦的苏联情报站传回来的消息，由于中苏两国情报机构打听到北约正急着想要知道部署在东欧的解放军的规模和位置，两国的情报机构商议一下之后决定给北约施加一点压力。因此，苏联方面动用自己在伦敦的间谍网络，将大量的量假消息传递到军情五处，以便诱导他们作出错误的判断。

    此时的苏联领空已经完全成为了北约军机的禁飞区，空中侦察确认解放军部署情况基本上是不可能的，而地面情报人员确认在短时间内也做不到，因此这一蒙骗行动可以顺利进行。

    根据沃洛夫所言，林军知道军情五处的对苏情报部门的情报分析室里面，一小半人是直接受到苏联间谍机构的掌控，而剩下的人全都间接受到苏联间谍部门的影响。在这种情况之下，英国的官僚机构想要作出准确的判断几乎是不可能的。伦敦情报站传回来的消息表明，军情五处的高层在查看了情报分析处的间谍上交的报告之后连夜开会讨论，这份假情报很快就被送到了布鲁塞尔的北约总部，现在大约和军情五处合作的美国中情局也已经知道这件事情了，不过具体的确认还要等到美国境内的情报站把消息送回来。

    苏联间谍部门对英国情报机构的渗透超乎了林军的想象，在他看来，苏联同志们就算没有穿越者的帮助大概也能做到对英国单方面的情报透明。当然了，现在有了他们的加入，苏联对北约的情报遮断工作也变得强大起来，基本上所有在原历史上表现得意志不坚定的人都被调离了重要岗位，而且来自辽宁省的无线电监听技术能让通过本时代电台联络的敌国情报网络无处藏身。

    “这样一来的话，北约国家很可能在边境上维持更大规模的军事存在，这简直正中我们的下怀，工作变得这么轻松实在是太好了。”沃洛夫快活地说道。

    “我们也不能放松警惕，这样的情报欺骗大约是不能长久维持的。”林军将文件都放回档案袋里面，然后放到自己办公桌下面的保险柜里，苏联方面给他的文件都要好好地保管起来。

    “是的，然后这是今天的另一份。”沃洛夫走回自己的办公桌，然后从放在桌面上的公文包里面取出第二个档案袋。

    “是美国那边的那个消息？”林军在脑中回想了一下最近的项目之后问道。

    “不，这个也是伦敦站的情报，但是也确实是有关华盛顿的。”

    “哦，英美的情报共享对吗？”

    “是的，中情局的人给军情五处说太多了，军情五处又管不住自己的嘴巴。”沃洛夫笑道。

    林军手脚麻利地打开第二个文件袋，然后像刚才那样仔细地阅读了里面的内容，不过这次他看完后皱起了眉头。

    情报的内容是有关美国人在中东地区的政策和行动的，传回这份情报的似乎是一位英国情报部门的超高级间谍，英美两国在其他国家搞阴谋的时候他几乎都能弄到详细的计划。这位同志的真实身份林军不得而知，似乎在2025年的时候也没被解密，属于苏联情报部门负责人直接对接的高级特工。

    “帝国主义贼心不死啊。”林军不由自主地说道。

    “自然是这样的，他们下手的速度很快。”沃洛夫摇摇头说道。

    由于英美情报机构试图引起印巴冲突使中国的影响力止步于新疆的阴谋被迅速破解，现在美国政府已经将自己的注意力都集中到冷战双方最关切的战略要地，也就是中东地区。情报显示他们已经派人到埃及和其他几个国家，试图立刻暗杀那些在原本历史上投靠社会主义阵营的革命者。

    阿拉伯世界由于丝绸之路的断开而陷入贫穷已经有上千年时间，伊斯兰教政权也因此变得越来越故步自封，越来越保守排外。结合上反对英国殖民的浪潮，现在的中东主要有两股力量在对冲殖民体系，一个是以沙特阿拉伯王室和极端宗教组织为代表的亲美势力，另一个是以埃及的纳赛尔等人为代表的较为进步的改革派。他们都有统一的反殖民诉求，但是对宗教的看法也导致他们内部矛盾重重，美国人看中了这一点，准备从中入手将中东地区分而治之，尽全力控制波斯湾的石油。

    “他们现在也就这些手段了，我们的下一步还没有迈到中东，他们就已经开始提前布局杀人灭口了。”林军对美国人的行动既不屑又愤怒。

    “我们还没开始讨论应对措施，不过警告已经发出了，中东那边的人听不听就不清楚了。”沃洛夫颇有些无奈地说道。

    中东是欧美帝国主义的传统地盘，刚刚立国不久的中国和苏联在那片地区多没有什么影响力，这也是后来苏联拼命拉拢埃及的原因之一。

    “不过以色列人也参与进去了，这倒是不奇怪。”林军能看到这份文件上出现了之前没有出现过的有关以色列人的问题。

    “嗯，毕竟那也是一颗帝国主义嵌进去的钉子，现在他们投靠美国是理所当然的事情。”

    由于涉及到中东地区，这份源自美国的情报自然提及了以色列这个崭新的国家，作为后世美国在中东最重要的钉子，新成立的以色列情报机构很快就加入到了北约的信息共享组织当中，开始为他们的一直目标卖力。

    在我党和苏联的中东战略中，拉拢并绑紧阿拉伯人的关键也正是以色列纳粹，由于阿拉伯人内部的不团结，他们被英美两国分而治之的可能性很大。为了防止后来那种混乱的中东局面再次产生，中苏两国都有必要让阿拉伯世界团结到一定程度上，至少不要天天内战。

    现在的中东地区还搞不了社会主义革命，这也是中苏两党的共识，因此将他们拉拢到社会主义阵营一边就是当前的目标。只要中东国家不受到帝国主义的影响，工业化的洪流自然会把封建和宗教一起碾碎，那时候才能把这些东西的残渣丢进历史的垃圾堆。

    “这件事情很重要，我得立刻给我们国内的上级部门汇报，你等我一下。”看完文件的林军立刻起身，走到了和办公室相邻的专用通讯处。这个情报合作处和中国国内有一条专门的卫星保密线路连接，因此十分的安全。

    很快，这份情报被汇总到了北京，周总理和毛主席都在第一时间看到了这些内容。美国人的一系列行动并不出乎他们二人的意料，而以色列参与其中这件事更是非常巧合，因为这个犹太人国家正好在这一天向新中国展开了接触。

第222章 我们不欢迎纳粹

    虽然以色列这个崭新的国家在1950年新中国建国初期的时候就成为了中东地区第一个承认我党新政权的国家，但是双方之间并没有建立正式的外交关系，中以两国同为新生国家，也同样处于复杂的外部环境当中，因此忙于处理周边问题的两国之间也没有什么额外的联系。这便导致当以色列的核心领导者们终于注意到新中国日益扩大的国际影响力的时候，他们找不到一个合适的手段直接与新中国的领导人们对话。

    自从1947年联合国关于巴勒斯坦地区的决议通过之后，巴勒斯坦地区犹太人和阿拉伯人的冲突彻底爆发。因信仰不同宗教而被划分为两个民族的人开始互相进行屠杀和恐怖袭击，最终在1948年以色列建国当天转变为第一次中东战争，几乎整个阿拉伯世界都投入到了驱逐犹太人的战争当中。但也正是在第一次中东战争里面，阿拉伯阵营内部的一盘散沙被以色列看得一清二楚，于是这场战争的结局几乎和两千多年前的六国攻秦一模一样，阿拉伯联军被从世界各地前来助战的以色列人杀得流血漂橹。

    而在这场战争当中，以色列和阿拉伯世界的国际外交也表现出鲜明的对比，以色列人不仅得到了美国人的支持，而且获得了苏联方面的谅解，联合国勒令双方停火的时候以色列人能从各种渠道获取大量的二战武器，而阿拉伯人拿着底层穆斯林们拼凑起来的血汗钱在联合国的军火管控下只能买到一点点过时的十九世纪军火，负责采购的官员甚至中饱私囊。以色列从此明白了他们在这片土地上继续生存下去的绝对要义，那便是攀附超级大国，尤其是美国人。

    杜鲁门总统顶着国会的压力迅速承认以色列政权，他的这一决定除了个人因素之外也是考虑到美国群众的想法。同为基督教体系下，信奉新教的美国人和信奉犹太教的犹太人之间比较能处得来，而美国的资本市场上又有不少犹太人大资本家，他们或许对犹太复国主义没什么兴趣，但是不介意对以色列慷慨解囊。美国的支持就这样成为了以色列在中东生存的基础，他们在后世既成为美帝国主义掌控中东的棋子，也对美国的上层建筑有很强的影响力，这一“共轭父子”关系比美国和其他盟友之间的关系要紧密得多的多。

    但是美国和联合国军在朝鲜战场上的惨败以及美国在国际舞台上被中苏两国频繁打脸这件事终于惊醒了以色列政府，他们可不希望看到迅速崛起的社会主义阵营把以色列当成美国那一边的加以针对，从现在的形势上看，中苏两国的支持说不定会颠覆中东的战略平衡，使得居住在以色列的犹太人万劫不复。他们既担忧这种事情的发生，也对中苏两国现在的影响力是否足以颠覆中东格局非常好奇。

    于是，对变幻莫测的冷战局势极度敏感的以色列高层很快派出了其政府的首任外交部长摩西·夏里特前往日内瓦求见王炳南大使。让夏里特亲自前往拜会的目的既是要表现以色列的诚意，也是要向中国释放一个信号，摩西·夏里特是现任以色列内阁中政治观念相对鸽派的一个人，和十分激进的现任总理本-古里安并不相同，派出夏里特而不是其他人表明了以色列政府无意与社会主义阵营进行激烈对抗。犹太人并不打算和美国死死地绑在一起，如果未来的局势表明和中苏两国打好关系更有利于他们的生存的话，他们也不是不能考虑成为反帝国主义先锋。

    “您好，王炳南先生，久仰大名！”刚刚走进中国办公处会客室的夏里特立刻用这么一句半生不熟的汉语和王炳南打招呼，这句话最近已经成为了日内瓦各国外交官的必修课，每个人都愿意在见到王炳南大使的时候这样子套近乎。

    “您好，很抱歉现在才抽出时间与你见面。”王炳南大使此时坐在会客室的沙发上，他现在一脸疲惫的样子。

    双方只进行了简单的寒暄，以色列方面本想很正式地与中国进行外交接触，但是被中方以各种理由婉拒了，因此今天只是一场简短的见面，夏里特的来意也很简单，只是想知道中国在巴勒斯坦问题上的态度。另外，以色列政府也再次向中国方面提出了建交的请求，他们有受到美国的“劝阻”，但是本-古里安等人认为这件事就先不听美国人的话了。

    “夏里特先生，你们今天的来意我已经提前看过信函了，如果我没有理解错的话，你们希望知道我国对中东局势的态度。”王炳南大使不打算和面前这位满脸客气微笑的犹太外交官搞那些弯弯绕绕的事情，开门见山地提出话题。

    “呃......我们今天前来拜访，主要还是希望得到中国人民的友谊......”夏里特本打算和王炳南大使多套套近乎在进入话题，现在被这么打断有些尴尬。

    “我们认为，巴勒斯坦问题，应该由世世代代居住在当地的人民决定，我们不希望看到任何战争、屠杀和恐怖袭击的发生。”王炳南大使先抛出了中国外交一贯的说法，然后继续说道，“你们与中东地区其他国家的冲突，其根源在哪里我相信你们也很清楚，以色列作为一个新生的国家，在建国不久的时候便违背联合国决议进行领土扩张，这种行为我们认为非常不合适。另外，我们也注意到，犹太人在巴勒斯坦地区针对穆斯林平民的一些行为令人感到不安，我有必要提醒你们一下，纳粹主义是全人类共同的敌的人。”

    王炳南的话让夏里特立马愣住了，这很明显地表明了中国不打算在巴以冲突中默认或者鼓励以色列的行为。他们有预料过社会主义阵营很可能对以色列违反联合国决议进行扩张有所不满，但是没想到会被直接报以敌对的态度。而最后一句话中的暗示更是让夏里特摸不着头脑，这难道是在暗示犹太人的行为是纳粹主义吗？他们只不过是屠杀了一些不肯搬走的穆斯林、对那些不满他们定居此地的本地人进行血仇报复而已，虽然生活在巴勒斯坦的穆斯林从血统上说比现在的以色列人更接近两千年前的犹太教徒，但是他们现在都是异教徒了，不同宗教之间为了夺取土地进行血战、搞恐怖袭击，这哪算得上纳粹主义呢？

    “我们的国家是受到入侵的一边，我们进行了自卫反击，这和贵国在朝鲜半岛上的作战是一样的......”夏里特很担心因为这个事情直接导致这次谈话出现如此糟糕的结局，尝试进行辩解。

    “朝鲜作战当中，我们的军队从未占领美国领土。解放法西斯傀儡政权统治下的朝鲜半岛南部是朝鲜人民自己的决定，和中国政府的态度无关。”王炳南斩钉截铁地说道，“请不要把我们提到的这两场战争相提并论。”

    碰了钉子的夏里特沉默下来，对方一开始就以这种态度谈话，显然对以色列的低姿态并不买账。不过现在只是证明中国对以色列有所不满，在以色列内阁的设想中，只要中国方面不会积极支持阿拉伯国家，也能算是一个比较好的交涉结果。他们认为，社会主义阵营完全支持阿拉伯国家的可能性也不是很大，毕竟阿拉伯人对他们来说也是宗教组织和封建主义反动派。

    “请您不要如此激动，王大使，我们是来寻求友谊的，你们说过，中国人民不会拒绝任何人的友谊。”夏里特准备重新套一套近乎，把刚才的话题赶紧跳过。

    “确实是这样的，我们愿意接受真心实意的友谊，但是这建立在‘真心实意’这个基础上。”王炳南严肃地说道。

    夏里特心中暗暗鄙夷，他认为中国人这明显是仗着自己的超级大国地位刁难他们，国际关系中没有真心实意的友谊，这是西方世界数百年来的外交准则。于是，夏里特接着说道：“中国人民和犹太人在第二次世界大战中遭受了一样的苦难，我们曾经在贵国的南京相互帮助，这难道不足以成为我们两国之间坚实友谊的基础吗？”

    “中国人民在纳粹的手下庇护了数十万犹太人，而你们在战争结束后甚至考虑从我们的东北地区获得土地建国，没有考虑过我们的意见，这并不能算是什么友好的表现。”王炳南大使对这一套早有预料，“另外，我们认为将一个群体中某个个体表现出的对中国人民的友善放大到整个群体上是非常不合适的。”

    再次被呛到的夏里特已经明白了中方对他们的看法了，很明显，中国方面不希望和以色列进行过多的交流。从这一表现中，夏里特已经想到了几个可能的原因，中国方面既有可能是因为以色列和美国的关系排斥他们，也可能因为想要拉拢阿拉伯国家才表现得反对以色列。

    那么他现在就不得不尽快打探一下中国是否会支持阿拉伯国家，这直接关系到以色列的生死存亡，中美苏三个超级大国之间的平衡已经彻底被颠覆，占据巨大优势的社会主义阵营完全有能力决定以色列这个嗟尔小国的存在与否。

    “那么，贵国是认为犹太人不应该回到自己的故土上吗？你们难道要支持阿拉伯人在犹太人的故土上将犹太人屠杀殆尽？”夏里特一改之前的客气，转而尝试这种话术，试图让王炳南大使在激动中说漏嘴。

    王炳南大使听完他的这句问题后没有急着回答，而是拿起桌面上的茶杯喝了一口茶，清了清嗓子说道：“新中国和阿拉伯国家的关系与贵国无关，我们乐意与任何友好的人进行合作，达成双赢。不过我们不支持战争的态度是不会改变的，联合国因此而存在，也要因此发挥作用。另外，巴勒斯坦是否是犹太人的故土这件事我相信不同的人有不同的看法，您知道，如果神话传说可以作为领土宣称的依据的话，就连美国都敢在明天创造出一大堆神话传说表明美洲大陆属于欧洲移民而不是印第安人。”

    于是，双方的这场谈话在这些内容之后迅速结束了，夏里特几乎得到了以色列政府所能预想到的最糟糕的结果。中国明确表明对以色列这个国家不报以友好态度，也没有说一定不会支持阿拉伯人在中东地区的诉求。

    这一结局很快被传递回耶路撒冷，翘首以盼等待消息的本-古里安等人被当头浇了一盆冷水。而后续的消息更加令人感到担忧，夏里特在苏联大使多勃雷宁那里得到了和中国人差不多的答复，很明显这将是社会主义阵营的一致态度。

    “看来美国人所说的是对的，我们只能相信美国，我们只能依赖他们。”本-古里安在以色列内阁会议上讪讪地说道。

    “这将是对我们十分苛刻的条件。”坐在一边的梅厄夫人皱着眉头说道。

    早在他们派出夏里特之前，美国人就已经找上了以色列内阁，相比之前还要顾虑到阿拉伯世界的感受的那样，如今的美国十分直接地表示要和以色列开展“更有深度、更有广度”的合作。对以色列而言，美国人的设想会让他们丧失更多的自主权，变得更像美国的棋子，但是如果不接受的话，以色列的安全又得不到任何保证。

    最终，在经过激烈的辩论之后，以色列内阁决定在暗地里尝试两边站队的同时，在明面上全面倒向美国。随着印巴冲突短暂地缓和下来，中东地区的政治家们都能看到冷战两极将在这片流着黑金的土地上进行残酷的博弈，如何生存、如何从双方的冲突中捞取尽量多的利益已经成为了他们优先命题。

第223章 拯救纳赛尔

    1951年四月的某一天中，一支中等规模的驼队正步履蹒跚地行进在开罗城外的道路上，队伍当中有十几个戴着头巾的人以及几匹驼载了不少货物的骆驼。乍一看去，这和中东地区常见的商人队伍没有什么两样。

    虽然此时只是四月，但是北非上午的太阳已经十分毒辣，这支商队花了不少时间才来到了进入开罗前的关卡。把守关卡的埃及士兵照例向商队的头人索要财物，并很快得到了满足。

    “真识相。”关卡的士兵粗略地数了数面前这位商人递给他的钞票，这可比“常例”要多上不少，看来是群外地来的土包子。

    拿到贿赂的士兵们放行了这支商队，甚至没有检查他们运输的货物，也没有关心为什么这些人的长相有些奇怪。商队通过路卡之后，把守此地的士兵们便将注意力转向其他的行人，盘算着能从他们身上捞到多少油水。

    在他们的身后，走在商队前面的两个人中的一个轻声说道：“没想到这么顺利。”

    另一个人则回应道：“都是这样的，我已经说过了。”

    如果刚才那几个埃及士兵有仔细进行分辨的话，他们就能发现这支商队中的每个人都长着与本地人截然不同的面孔，而走在最前面的两个人也并不一样。其中一人身材相对比较高大健壮，就算在宽大的长袍覆盖下和瘦骨如柴的埃及本地人也有天壤之别，他有着一张非常明显的中国人的面孔，而另一个人稍微矮一点点，也不那么的健壮，埃及士兵们见识更多一点的话就会知道他长得像一个斯拉夫人。

    “没想到你们在这种地方都布置有情报站，我还以为我们不得不从头做起。”

    “在很久之前我们就知道这里对整个世界的重要性，几个情报站是最基本的配置了，没什么大不了的。”

    “希望接下来的联系能够正常进行，这次任务着实有些难度了。

    “我觉得以你们的能力，还不用担心到这种程度，帝国主义搞阴谋的水平在你们眼中也没有多高吧。”

    商队通过关卡之后并没有直接进入开罗的城区，而是走向了城外的一个居住区，他们的目的地是一个货物的中转站，有一支相似的商队在他们走进中转站的同时走了出来，这支商队的人们同样没注意到这伙同行和其他人的不同之处。进入中转站之后，斯拉夫人面孔的那个人便用头巾把自己遮得更加严实，然后走到建筑物当中，其他人则把骆驼带到一边喂食喂水。不一会儿后，那个进入大楼的人和另一个像是工作人员的中年男子把商队中的其他人都带到了大楼里面。

    他们并没有去办理什么交割货物的手续，也不像结伴同行的单干的商人那样去询问情报，而是和那个工作人员一起来到了大楼上层的一间办公室里。

    一行人进入办公室后，立马有一个人用俄语向他们打了招呼：“你们终于到了，我还担心你们今天能不能来得及。”

    “如你所见，一路上确实遇到了一点麻烦，但我们及时赶到了。”苏联情报机构特派专员安德烈点了点头说道，他此时已经将头上的头巾取下。

    “那就好，这几位就是中国的同志们吧，很高兴见到你们。”

    “你好，亚历山大同志，我们是执行本次特殊任务的解放军特遣小队，我是队长李琴。”同样已经取下头巾的李琴向对方敬了个军礼，情报站负责人亚历山大马上回礼。

    很快，解放军特遣小队中除了队长李琴和副队长罗旗之外的队员们被带到其他地方休息，他们带来的骆驼和装备也会有人料理。办公室中剩下的四个人则在亚历山大的引领下走到了这座楼房的地下室里，情报站的通讯室和其他重要房间都在这里。

    亚历山大将其他三个人带到一间只有桌椅的小房间之后说道：“具体情况我已经通过上级了解了，我们将在你们执行任务的时候提供后勤保障。”

    “嗯，你们已经确实确认过纳赛尔少将不曾离开他在开罗的住所是吗？”李琴能用熟练的俄语和对方交流。

    “是的，从他被埃及政府调进城中后就没有什么动静，按照你们的任务信息来说，以色列人明天才会动手。”亚历山大点点头说道。

    “那就没问题了，对了，你们确实确认过纳赛尔不愿意听从警告是吗？”

    “是的，无论是国内官方的警告，还是我们通过其他途径进行的警告，纳赛尔都没有做出反应，我认为他可能对我们的抱有一定的怀疑态度。”

    从亚历山大和李琴的对话中便可得知，这支不远万里秘密来到埃及首都的解放军特遣小队的任务和刚刚被调来开罗不久的埃及自由军官组织领导人纳赛尔有很大的关系。事实上，他们的任务正是从英美法以及以色列四国情报机报构合作的阴谋中拯救这个即将被暗杀的埃及革命者。

    苏联情报机构在不久之前从伦敦情报站那里得知了帝国主义将在中东进行的下一步计划。由于中国的环球航行编队已经进入印度洋，而中苏两国也已经在和中东国家进行积极的联系，因此美国政府决定在中苏两国取得实质性进展之前，先一步进行行动。

    如今的阿拉伯地区总体还处于英国和法国的控制之下，其中埃及和伊拉克等国由英国人扶持的傀儡政权执政，英国也在这些国家拥有十几万的驻军，用以保护苏伊士运河和其他的重要地点。二战后民族解放的浪潮自然也影响到了中东地区，美国和苏联都积极地推波助澜，自由军官组织在各个阿拉伯国家都非常活跃。不过辽宁省穿越之后，英美两国调整了相互之间的关系，中东控制权在英美哪一国手中暂时搁置不谈，首要任务是防止中东落入社会主义阵营手中。

    因此，在原先历史上对阿拉伯民族解放起到重要作用的革命者们自然成为了帝国主义的目标。中东地区的特殊环境导致这里没能出现太多杰出的政治领袖，只要抹除这些独立自主意愿较强的革命者，利用本地的保守势力抗拒社会主义阵营就还有可能，波斯湾的石油和埃及的苏伊士运河这两个重要的战略资产也能继续躺在北约国家的手中。

    于是在埃及，针对纳赛尔的暗杀计划便应运而生了，英美两国的高层在商议之后认为不能直接由他们动手解决纳赛尔，这可能导致埃及国内的民族主义势力提前爆发，自由军官组织提前发动政变推翻法鲁克王朝。他们的设想是将矛盾转移到以色列身上，设计一场以色列恐怖分子对开罗的袭击，让“恰好”在开罗的纳赛尔“恰好”在这场袭击中丧生。英美两国认为埃及自由军官组织中除了纳赛尔以外的其他人都没有能力成事，就算最后政变成功也能轻松腐化控制新上台的领导者，这样一来相当于换了个傀儡，总体上无伤大雅。而以色列恐怖分子袭击阿拉伯国家实属正常，完全不会引起太多的注意力。

    苏联情报机构得知这一计划并和中国方面进行共享之后，两国决定破坏帝国主义的这一阴谋。埃及作为横跨亚非两大洲，拥有苏伊士运河的国家，其战略地位对社会主义阵营而言非常重要，纳赛尔的埃及并不是一个严格意义上的社会主义国家，但是是同样反对帝国主义，可以进行合作的埃及。

    两国决定拯救纳赛尔的另一个原因是，通过对历史的分析，我党和苏共一致认为目前埃及国内的革命形势需要纳赛尔这个人。中东地区暂时没有社会主义革命的土壤，那么中东地区一个有点能力、能谈得来的领导人就是中苏两国能够设想的最好的结果。为了之后的中东战略考虑，中苏两国必须确保纳赛尔能够活下来，并推翻法鲁克王朝，这是社会主义阵营的影响力进入阿拉伯国家的重要契机。只要能在这些宗教势力相对比较弱的国家站稳脚跟，在未来逐步改造阿拉伯世界就有了立足点，将英美等国的势力赶出这里的目标也就能够成功。

    不过另一方面，由于中苏两国都和埃及没有什么关系，新中国更是和埃及现在的政府没有任何联系，拯救纳赛尔的难度因此变得很高。苏联情报机构只是知道敌人有这个计划以及计划的详细内容，但是拿不出任何证据，因此无法在国际上揭穿敌人的阴谋，他们也尝试向纳赛尔本人和埃及自由军官组织进行警告，但是对方没有做出反应。因此两国商议之后认为只能通过实际行动去阻挠敌人，在纳赛尔遇害之前将他带走，李琴的特遣小队正是因此来到了开罗。他们是通过苏联情报机构的渠道来到这里的，因此带上了安德烈作为联络员。

    “埃及政府不知道用什么理由让纳赛尔来到了开罗，我们知道他现在居住在靠近市中心的一家酒店里面。明天晚上的时候，一伙潜入城中的以色列恐怖分子将以炸弹袭击纳赛尔居住的酒店，如果他们的计划得到确实的施行，那么那座酒店将被彻底炸毁，纳赛尔没有生还的可能性。”

    在地下室中，特遣小队的队长李琴已经结束和亚历山大的交接，现在他正在向队员们再次解释本次行动。

    “我们的目标有两个，最重要的目标是保护并带走纳赛尔，让他能安全地离开开罗，次要目标则是寻找本次袭击是由英美等国情报机构策划的证据。我们今天先去踩点并确认苏联同志们提供的情报，明天晚上袭击发生之前，进入酒店将纳赛尔带走，预计有可能遭到敌人的阻挠，到时候视情况进行战斗。如果有可能的话，我们还要阻止恐怖袭击的发生。”

    队员们都能从自己身上携带的战术终端得知计划的所有细节，他们这次任务其实也比较孤立无援，开罗城外有英军大量兵力，城内则有埃及自己的部队，万一营救纳赛尔时出了意外，他们要脱身就会有些麻烦。另外为了避免在行动中造成太多无辜人的伤亡，特遣小队也尽量不能使用武器，要尽可能不起眼地把纳赛尔救走。

    “行动过程当中，我们也不能暴露自己的身份，救出纳赛尔之后，苏联同志们将会进行接应，我们到了开罗城外就能得到支援，都明白了吗？”

    “明白了！”队员们异口同声地说道。

    这样的特殊任务让特遣小队的十几名队员十分激动，他们本就是解放军中的特种部队成员，在国外执行这样的任务并不是第一次，但是既然目标是大名鼎鼎的历史人物，那就有所不同了。

    而与此同时，在开罗城外的英军军营当中，军情五处和中情局的在本次行动中的负责人正在和驻军军官进行协调。他们这次的行动十分缜密，将要进行袭击的以色列极端组织成员此时就藏在英军的军营当中。

    “你们竟然要用这么多炸药吗？”英军驻军的军官颇为惶恐地看着对方递给自己的清单，这些炸药的量能让整个开罗都震动起来。

    “我们必须保证万无一失。”军情五处的负责人冷冷地说道。

    “这会造成大量平民死伤吧？”军官有些担忧地问道。

    “恐怖袭击怎么可能没有平民死伤？”军情五处的负责人反问道，他的这句话让军官感到脊背发凉。

    “你也要让你的部队做好准备，如果事情出了纰漏，你需要派出一支尽可能火力强大的部队完成我们的任务目标。”中情局的负责人说道。

    “我明白了，我已经让坦克连和一个步兵营做好准备了，到时候他们将以警戒的名义进入开罗，你们可以直接下达命令，开罗的任何人都不可能阻挡这样一支军队的。”

第224章 爆炸

    李琴在身上披着一块干干净净的罩袍，用头巾将自己的脸部大部分遮住，低着头走在开罗的街道上，罗旗和他是一样的装束，也跟在他后面一起走着。

    这里是开罗的市中心，街道上能看到一些穿着豪华的人坐在价格不菲的进口轿车上随意穿行，而衣着朴素的市民们往往要躲开那些横冲直撞的汽车。即使是在这种最繁华的地带，李琴依旧能看到不少衣衫褴褛的乞丐无精打采地坐在路边。

    “请给我们一点食物吧，请给我们一点食物吧......”

    一名一手抱着婴儿，另一手拿着个破碗的乞丐妇女正在街道上步履蹒跚地行走着，她的肚子涨的很大，不知道是感染了埃及人常见的血吸虫病还是怀有身孕，另外，妇女似乎眼神很不好，也不太听得见别人的声音，走路时跌跌撞撞的。她时不时向周围路过的人们乞讨，不过那些明显是达官显贵的人们总是一脸嫌弃地绕开她，而那些看起来不那么富有的市民也像躲瘟神似的不愿意靠近。李琴和罗旗在昨天上街踩点的时候就已经看惯了这幅场面，埃及人的悲惨虽然依旧令他们感到同情，但是李琴知道自己不能做与周围人格格不入的举动，英国人似乎有所警惕，街道上不仅有埃及的警察，还有英军的士兵在巡逻。

    特遣小队的行动将在几个小时之后开始，李琴将小队分散为几组，分别在目标酒店的周围做好准备，而苏联的情报部门正在为他们安排撤退途径。此时的李琴和罗旗需要在傍晚到来之前抵达目标酒店边上的一处小餐馆，那是他定好的用以指挥和观察现场的地点。

    就在他们准备快步离开的时候，一阵卡车的引擎声从他们的身后传来，路边的埃及人无论贫富老幼都一脸慌张的样子。这是一条狭窄的街道，道路的两边被不少摊位占据，街上的人们知道那是英国人的军用卡车要过路了，而英国军队一般不怎么在乎路上有没有人，他们可不愿意等当地人把道路让出来。

    果然，在路上的人群慌忙往两边挤过去之后，两辆满载英军士兵的卡车从街道的后面开了过来。英军的司机已经嚣张惯了，他们通过这样的人群密集区也丝毫不会减速，反而会为了寻求刺激踩油门。

    到了英国人的卡车开到跟前时，李琴才注意到刚才那个抱着婴儿的妇女似乎没跟着人群躲到街边去，依旧在路上漫无边际地行走着。李琴出于本能想要上前帮忙，但是已经来不及了，英军的军车司机仿佛没看到前面有人似的，径直开了过去，乞丐妇女毫无反应地被那辆卡车撞飞了几米远，像个折断的人偶一样被甩到路边。

    前面的卡车通过之后，第二辆英军的卡车毫无顾忌地从扑倒在地的妇女身上轧了过去，顿时血花四溅。

    靠在一起的李琴和罗旗看到这画面感到十分反胃，不过他们像周围埃及人一样没有出声。等到英国人的卡车开远了之后，街道两边的人们开始各自干自己的事情，他们继续走路，避开了明显已经被轧死的妇女，那个被抱着的婴儿似乎也已经死了，没有任何嚎哭的声音。

    过了一会儿之后，几个身穿警察制服的人走到了街上，还带着几个像是清洁工的苦力。

    “这个月都是第几个了，天天要处理这种事情真是麻烦。”

    “你们，快点过来把她拖走，等一下说不定还有车要过来，英国绅士们可看不得这种场面！”

    警察们的对话让此时低头走过旁边的李琴和罗旗明白了这只不过是埃及的日常而已，他们在来到这个国家之前就已经了解过相关内容了，不过亲眼看到这场面还是令人愤愤不平。这些行走在道路上的埃及人的麻木不仁，恰似几十年前中国几座城市中市民的模样，也许半殖民地半封建社会这个他们只在课本中学习过的名词就是包含了这么多人的血与泪。

    离开了事发地的李琴和罗旗又经过一段时间的行走后抵达了他们预定的那家餐馆，目标酒店就在街对面的不远处，餐馆的二楼可以包间，昨天有另一队打前站的战士前来查看过，这里视野也很好。他们包下了包间，装作是要在晚上宴请友人一样，让餐馆的经营者准备好一桌菜肴，此时离计划中的行动时间已经已没有多久了。

    李琴和罗旗确认房间中没有异常之后，取出了藏在罩袍下面的通讯设备，开始联系分别行动的其他几个小组。

    “指挥已经就位，各组收到后汇报情况。”

    没过多久，其他几个小组的队员们纷纷回应，有的人还在赶往预定地点的道路上，其他人则已经就位了。苏联方面的情报表明纳赛尔今天一整天都会待在那家酒店当中，埃及政府似乎用了某种合理的理由让他没有戒心地留在这里。

    “侦查二组，你们的情况怎么样，是否有发现目标恐怖分子？”

    “......报告，我们在情报所提供的地点确实发现不明用途的汽车一辆，但无法进入汽车所在的旅馆，判断情报准确性可以信任。”

    “好的，继续进行监视。”

    “突击一组，注意酒店正门情况，我们不能排除敌人提前发动袭击的可能性。接应组在突击组完成救援之后尽快控制后门出入口......”

    李琴用通讯设备向各个小组的成员重复今天行动的流程，他们已经在昨天晚上简单地模拟演练了一遍，今天只要时机恰当，行动本身的难度不会有多高。

    他们没有选择在恐怖袭击发生之前几个小时就闯入酒店将纳赛尔带走，这可能会导致英国人的警觉，一旦对方的大部队进城，这件事就不得不闹大到更高层面解决了，我党的中东战略也可能受到影响。因此，特遣小队要在袭击发生不久之前偷偷把纳赛尔带出来，如果恐怖袭击发生的话，也要让英国人暂时以为纳赛尔没能逃出生天。

    而正在特遣小队排兵布阵的时候，纳赛尔本人正在酒店的房间里面和自己的亲密战友阿密尔谈话。同样在埃及军队中服务的阿密尔在之前的第一次中东战争期间就非常认同勇猛的纳赛尔，听说他被政府调来首都公干之后便上门拜访，而纳赛尔今天在酒店里面无所事事，也很欢迎他的来访。

    “我有听说，你的安全是受到威胁的，为什么要来开罗呢？”

    “不用如此担心，你也知道的，向我提出警告的人我现在还不知道他们的身份，这实在叫人无法不怀疑是个阴谋。”纳赛尔坐在一张椅子上，神情比较放松，“也不是什么重要的事情，我明天早上就能返回驻地了，英国人不会在这种时候对我们下手的，他们不敢的。”

    “我承认这件事，但你还是得多加小心，英国人和国王最近都很神经质，不知道使出了什么问题。”

    两人一开始的时候是在谈论埃及这个国家的未来的问题，就像他们往常会和其他人聚在一起讨论的那样，不过话题说着说着便转向了最近开罗城内风行的流言。埃及自由军官组织的成员们大多会关注一点国际上的情况，纳赛尔和阿密尔这两位组织的领导者更是如此，他们有注意到英帝国主义最近一段时间过的不怎么好，纳赛尔本人有在关注的已经取得民族解放的新中国似乎正在国际上打压英美等国。

    他们从各种途径得知中国已经将英国殖民者的势力从亚洲清除掉了，这似乎昭示着帝国主义势力的式微。一直在等待机会的自由军官组织从中苏两国在联合国上支持世界各国进行民族解放的表态中看到了希望，因为越南等国确实已经在中国的帮助下摆脱了英法的殖民统治。他们在商讨着发动革命的时机时都已经成熟，四处救火的英国人现在会不会已经顾不上埃及了？

    不过英国军队的行动让他们又变得顾虑起来，驻扎在运河周边的英国军队似乎得到了更多的补充，埃及人自己的军队则纷纷被调派到远离运河的地方。首都开罗和第二大城市亚历山大港周围都出现了英国人的装甲部队，这似乎是一种很不好的迹象，因此市民们在流传英国人想要剿灭自由军官组织的流言。

    纳赛尔等人对此感到十分警惕，但是他们找不到什么明显的证据，也没办法立马和英国人正面作对，他们的自由军官组织虽然已经有了不少成员，但是在1951年初的现在影响力还是稍显不足。

    “也许是我太多疑了吧，我总觉得开罗的气氛不对。”

    “只要英国人还在这里，开罗的气氛就不会有多好，我理解你的担忧，但我们现在还要更加努力地发展我们的同志，我有预感，我们的胜利很快就会到来的。”纳赛尔颇有信心地说道。

    “这次来看守你的那几个人没什么问题吧，我刚才在门口觉得他们不对劲，像是英国的人。”阿密尔又把话题转向那两个站在门外“保护”纳赛尔的保镖。

    “当然是英国人，还能是谁呢，但他们也拿我们没办法的。”纳赛尔笑了笑，英国人对他们的监视已经有很长一段时间了，不过从来没有下过什么毒手，顶多是因为他们的言论抓紧监狱里关一段时间罢了。埃及军队有不小的一部分掌握在自由军官组织的手里，他们不敢这样轻举妄动。

    不过也正是在这个时候，门外传来了奇怪的动静，一下子吸引了两人的注意力，

    守在门外的两个保镖似乎拦住了什么人，大喝了一声“你们是谁，快滚开！”，然后是一阵不明的响动，接着门外就安静了下来。

    “难道是......”阿密尔有些吃惊地看向门口，而纳赛尔比出手势让他安静下来，同时从面前的桌子的抽屉里面掏出两把手枪，把其中一把交给阿密尔。两个人对视一眼，心领神会地用手枪对准门口，并各自找了掩体。

    酒店的房门被人打开了一个小缝，房间中的两人立马警惕起来，将食指扣到了扳机上，缓缓地发力，准备进行反击。

    一个小罐子似的东西被丢进来了，随即一股奇怪的气体弥漫在房间当中，大惊失色的两人没有开枪，纳赛尔大喊一声“小心！”，但他们都在还没能反应过来的时候昏倒在地。随即，几个佩戴了防毒面罩的人走了进来，同时用手中的装备有消音器的微型冲锋枪指向房间中能用做掩体的地方。

    两名特遣小队的战士分别找到了昏倒在地的纳赛尔与阿密尔，确认他们呼吸正常。

    “突击一组报告，已经发现目标纳赛尔以及衍生目标阿密尔，消灭敌人两名，准备撤出。”

    “尽快撤出，侦查二组已经确认恐怖分子已经上车，拦截行动失利。”

    “明白，请让接应人员做好准备。”

    一小会儿后，突击组的几名战士带着已经昏迷的两个人从他们已经探明的没有人会发现的路线上迅速从酒店大楼的后门离开。一辆苏联情报站准备的汽车已经在后门无人注意的地方等候，而在周围进行监视的英国特工也已经被特遣小队的战士们一一处理干净，至少在他们离开之前英国人是不会注意到什么异常的。

    特遣小队得手之后连一分钟也没有耽误，各个小组分别以不同的途径离开现场，一辆载满了炸药的卡车已经在通往这里的道路上毫无阻碍地前进。

    很快，在无数人的注视之下，一辆盖着篷布的卡车从酒店门前的道路上径直冲进了酒店大门，人们尖叫着从这辆失控的卡车的前面躲开，许多人躲闪不及时被撞飞到墙壁上。卡车冲了进去之后，酒店的大堂中一时间充满了扬起的灰尘，看不到任何东西。

    诡异的寂静出现在这里，本来四散奔逃的人们慢慢靠近过来想一探究竟。

    爆炸的冲击波震碎了玻璃、震碎了大楼的墙壁、震碎了方圆上百米所有人的内脏。

    一阵骇人的闪光之后，蘑菇云冲天而起，十几层楼高的酒店大楼灰飞烟灭......

第225章 自助者人助之

    “......这场发生于开罗市中心的针对我国无辜民众的恐怖袭击，到目前为止已经确认有包括纳赛尔少将和阿密尔将军在内的二百五十三人不幸丧生或失踪，另外有一百多人受伤。犹太人恐怖分子操纵一辆装满炸药的卡车冲进了XXX酒店的一楼大堂，并引爆了炸药。以色列政府在事件发生后的第一时间声明袭击与他们无关，但我们相信真主会惩罚那些犯下如此罪行的罪犯......”

    暴躁的萨达特一巴掌拍在收音机上，正在播放中的新闻广播戛然而止。

    “简直是欺人太甚！他们想做什么？”

    这句愤怒的质问让在场没有让在场的其他九个人做出反应，每个人都在沉思着，没有理会萨达特的气愤。这是开罗城外某处埃及兵营的一间会议室，正在此处开会的是埃及自由军官组织的十人执行委员会。

    发生于前天的那场恐怖袭击到现在还让纳赛尔与阿密尔两人心有余悸，如果不是那些神秘的军人在最后关头将他们两个救出来，他们现在大约已经和酒店里的其他人一样灰飞烟灭了。那些身份不明的士兵将他们两个人迷晕并带出酒店之后，将他们送到了开罗城外的一处农村里面，并通知了自由军官组织的其他人来接应他们，纳赛尔醒过来的时候就已经身处这座在他们组织掌控之下的小型兵营里面了。

    虽然他们全过程中都没能看到识别那些士兵身份的东西，但是纳赛尔和阿密尔都猜测那是苏联人的手笔，之前对他们进行警告的大约也是苏联人。营救者们不仅把他们两个人救了出来，还留下了一份录像带和一些文件，通过里面记载的内容，自由军官组织的人大概知道了这场恐怖袭击背后的真相。

    “他们竟然真的对我们动手了，我们现在该怎么办？”执委会成员之一的侯赛因痛苦地问道。

    “反击，我们必须反击，殖民者已经准备对我们赶尽杀绝了，难道我们还能坐以待毙吗？”萨达特斩钉截铁地说道。

    在过去的时间里面，自由军官组织的活动虽然也受到英国人和傀儡政府的阻挠，但是他们还没有明目张胆地捕杀组织的成员，更不会像现在这样大动干戈地进行暗杀，前天这阵仗摆明了就是要确保他们的死亡。另一方面，自由军官组织一直以来也私下里和英国人进行沟通，打算先麻痹殖民者，等到推翻法鲁克王朝之后再赶走英国人，之前这一手段一直是有效的，但不知道为什么英国人现在反应过来了。

    “我们现在的影响力还不够，如果现在发动革命的话，成功的概率并不高。”

    “对啊，我们现在只发展了一百多名军官，我们手中的兵力可能还不足以赶走英国人的军队，如果他们已经下定决心和我们作对的话，我们很难在现阶段取得胜利。”

    另外两名执委会成员对萨达特的意见表达了担忧，他们现在的力量确实比较弱小，虽然有不少民众和军人支持他们，但是想和英国殖民者直接掰掰腕子的话，估计还得发展一段时间。

    “那要怎么办，英国人已经把枪顶在我们的脑门上了，现在他们想暗杀纳赛尔和阿密尔，，明天就该轮到我们这些人了。”萨达特气冲冲地说道。

    在场的众人都沉默下来，他们现在剩下的选择其实并不多了，要么趁现在试试看和英国人鱼死网破，要么先躲到国外去避避风头，过两年看形势变化再回国发动政变。既然已经选择了这条路，他们当然也不怕和英国人打到底，不过谁也不想毫无意义地战死。

    他们现在生活在埃及，躲到南边的苏丹去避两年风头其实也不难，不过到时候英国殖民者的力量会不会变得更强那就谁也说不准了。而且他们是国内民族解放运动的重要领导者，要是不留在埃及境内活动的话也很难继续发展自己的力量。

    另一方面，他们现在已经可以猜到，这场针对纳赛尔和阿密尔的谋杀并不仅仅是英国人独自谋划的，至少美国和以色列的情报机构都有参与其中。原本美国人应该是乐于看到英国人的势力被赶出苏伊士运河的，但他们现在却进行了合作，还带上了一直和埃及不对付的以色列。他们不知道为什么自己这群人突然能让英美两国合作起来进行迫害，就现在而言他们的行为明明是对美国的利益比较有利的，表面上美国和以色列没有理由帮助英国人。

    一直保持沉默的纳赛尔思考良久之后张口说道：“其实我们还有一有个选择，但是可能是一个很糟糕的选择。”

    众人都将自己的目光转向了纳赛尔，他们都认为纳赛尔是组织的主心骨，他总是能在困难的时候想到好办法。

    “请您说一说吧，我们相信您的选择。”侯赛因诚恳地说道。

    “你们都知道，我和阿密尔都是被疑似苏联人的士兵从那座酒店中救出来的，这场阴谋的背后真相也是那些人告诉我们的。这是一个很明显的暗示，有人希望帮助我们。”纳赛尔低着头说道。

    周围的人们这才恍然大悟，萨达特连忙问道：“你是说，苏联人想要帮我们把英国人赶走？”

    执委会的成员们一时间有些激动，毕竟有苏联人的帮助的话，赶走英国和犹太人大约不是什么难事，至少也能让自己这些人得到一些保护。他们都记得中苏两国在联合国上的表态，社会主义阵营将会支持所有殖民地的民族解放斗争。

    “或许还有中国人，他们总是和苏联一起出现。”纳赛尔又说道，“但是这是一个危险的选择，我们赶走英国人不是为了引来苏联人或中国人统治我们的。”

    “是啊，而且他们是共产党，未必值得相信。”阿密尔补充道。

    这两番话又让其他人冷静了下来，确实，中苏两国这时候做出这种暗示，大约不是什么出于义愤提供帮助，而是想要从埃及这里获得什么东西。他们不用想便知道那样东西就是苏伊士运河，整个埃及就那么一个可以称为国际战略资产的玩意儿。

    自由军官组织想要解放埃及，驱逐英国殖民者，并收回苏伊士运河，如果接受中苏两国的帮助的话，他们没准会以苏伊士运河的所有权作为价码，就算对方真的给了埃及独立自主的权利，没有苏伊士运河的话他们也是吃了大亏。于是在激动的心情褪去之后，众人又觉得这确实是一个不可接受的选项。

    “我们其实也可以试试看先和他们联系一下，看看他们的价码是什么样的。”一名执委会的成员说道，他觉得放弃这个机会的话还是有点可惜。

    “如果他们真的提出要以运河的所有权作为交换的话，我们该怎么办？”另一人提问道。

    “那我们就拒绝吧，运河这件事我们决不能做出任何妥协，这对我们的国家是不可接受的。”

    “我也认为可以试着联络联络他们，中国和苏联看起来至少比美国人要可靠得多，他们也不喜欢以色列不是吗？”

    众人接着又在这个话题上争论起来，他们虽然对英国殖民者深恶痛绝，但是对共产党也没有什么好感。包括纳赛尔在内的所有执委会成员都是伊斯兰教信徒，而共产党的唯物主义思想是反对神明的。是否寻求中苏两国的帮助，主要就是看他们对英国殖民者的厌恶程度是否比对共产党的反感更强烈。

    争论了一会儿之后，纳赛尔又重新发言，其他人也都安静下来听他说话。

    “我认为，现在我们尝试和中国、苏联联系一下是比较可行的。我和阿密尔没有死的事实可能很快就会被英国人知道，到那时候他们可能就会采取更直接的举动，我们要么现在就放弃已经得到的一切逃到苏丹或者其他地方，要么就试试看现在发动政变，但是这样的成功率实在是太低了。我们的人民难道能承受得起革命的失败吗？这将会导致他们在未来的很长一段时间里继续生活在水深火热当中。”

    纳赛尔的这番话让原本摇摆不定的执委会大致统一了意见，既然中苏两国主动暗示可以帮助他们，那不妨就联系一下，这应该也用不了多少时间，如果两边谈不来的话自己接着单干就好了，应该也不会有什么损失。况且，苏联人救出他们也不一定是想直接出手帮助他们，这可能只是中苏两国平衡中东局势的一种手段。

    于是，执委会很快就做出了决定，按照他们得到的那些文件上留下的联系方式尝试联络，并很快得到了答复。自由军官组织的成员们发现他们并没有猜错，答复他们的人确实自称是苏联方面的特使，愿意为埃及的独立斗争提供一定的帮助。

    当他们继续询问苏联能提供什么样的帮助，想要什么样的回报的时候，他们得到了这样的答复：“我们希望帮助你们，是出于帮助世界上其他地区人民反抗帝国主义殖民剥削的义务，我们不是英国人，更不是美国人和以色列人，我们对苏伊士运河的所有权不感兴趣，也没有意愿和伊斯兰世界为敌，我们只想看到帝国主义不会借由中东地区威胁我们的安全，仅此而已。”

    看到对方的答复之后，纳赛尔确实有些心动，苏联人解释了他们为什么愿意提供帮助，这其实也算比较合理。既然英美两国已经尝试暗杀自己，那么纳赛尔革命成功之后自然没有和这两个国家合作的想法了，如果苏联人所言非虚的话，他们的帮助似乎是可以考虑的选择。

    “他们的理由很合理，但是我们不知道这是不是实话，苏联人的信誉其实比较一般。”阿密尔在看完答复之后如此评价。

    “他们说只要我们不和英国人合作，那也就是要我们加入他们的阵营一起进行冷战吗？”萨达特问道。

    在场的人都比较明白，现在这个国际局势下没有所谓的中立国，冷战双方之间的分歧是最赤裸裸的意识形态矛盾，而他们的意识形态似乎和社会主义阵营并不搭调。纳赛尔本人倒是比较接受社会主义人人平等和社会建设的思想，不过他对社会主义的其他内容不太感冒。

    “可是我们也没有更好的选择了，我们可以要求他们不向埃及派出军队或者其他人员，以他们现在的能力，如果他们的承诺可靠的话，他们动用外交手段就有可能把英国人逼走。”纳赛尔又说道。

    “是的，我觉得纳赛尔说得对，如果他们可靠的话，我们未必不能试着合作一下，这点信任不会损害到我们的利益。”

    重新商量一遍之后，执委会的成员们又认为，如果中苏两国真的想要控制埃及的话，按照他们现在表现出来的能力，也不需要和自己这些人合作，直接取代英国人的位置控制法鲁克王朝是更简单的选项。苏联人的合作是真心实意的的话，他们也算多了一个朋友，而对方如果包藏祸心，他们到也可以及时止损。

    最后，自由军官组织决定继续保持和苏联方面的联络，现在他们至少要保证自己的安全，英国人很快就会察觉不对劲。众人简单地商量了一下，他们现在都是军官，不过只有几个人真正地掌握了一部分部队，因此最近最好保持低调，并尽量不要单独去城市中，而是要尽量留在自己的军营里面。

    “我们的革命已经到了刻不容缓的地步了，现在我们必须采取更加有魄力的手段，只有我们自己的能力才是真正可靠的，迟早有一天英国殖民者会离开我们的土地，将运河还到埃及人民的手中。我们要加速那一天的到来，尽我们最大的努力。”

第226章 邱小姐

    “就选这里吧，把信标拿过来安上。”

    几名身穿军装的勘探队员跟着一名中年男子行走在一望无际的戈壁滩上，他们身后不远处有一架直20直升机。为了防止风沙的侵袭，所有人都穿戴了完整的防护设备，但也因此感到十分的闷热。

    勘探队员们手持仪器测定了他们所站着的地点的经纬度和其他地理数据之后，将一枚钢制的信标用机器打进了干涸的地面里。

    这里是中国新疆东南部的一处巨大戈壁，此时这片戈壁还不是什么引人注目的地方，但是在后世它却在中国家喻户晓。作为原历史上新中国核武器的主要试验场，罗布泊在当今同样成为了中央选定的辽宁省穿越后在这个时代制造的第一枚核武器的试爆基地。

    辽宁省穿越不久之后，党中央便重新整合了新中国的核能研发力量，虽然辽宁省的穿越带来了三百枚现成可使用的核武器，但党中央判断这些武器不能保证新中国长久的和平。于是尝试制造核弹头的工作在1950年年底就已经展开，辽宁省的核工业部门进行了紧急改组，配合现有资料进行核弹头研发。

    这项由辽宁省某核能专家牵头，有大量原历史上的两弹元勋参与学习的工程进展比较迅速，项目组提出的方案是先尝试用现有的技术制造原子弹，然后是普通氢弹，培养核武器工业的制造能力，最后向更先进的第二、第三甚至第四代核武器发展。毛主席、周总理和朱总司令对这个代号为“5011工程”的项目十分关切，基本上每周都会询问一次进展。

    重新开始制造核弹头的工作既难也不算难，不算难是因为辽宁省的资料库中储存有制造核弹头的全部资料和生产流程，只要照着做基本不会出什么问题，而困难的方面是辽宁省并没有相关的配套产业，为保障红沿河核电站而建立的辽宁省核工业原先并没有制造核武器的任务，要制造可用的核弹头需要的基础只能说比没有好一些。另外制作核弹头需要的放射性材料也比较缺乏，之前想到的主要是从红沿河核电站的增殖反应堆中提取钚作为裂变材料，不过从反应堆外壳提取需要进行停堆维护，现在辽宁省的发电量十分紧张，而且核电站本来就是尽量少停堆，因此项目组只能从已知的铀矿上入手。

    “我们能不能考虑向苏联那边购买一些浓度较高的粗加工过的铀矿？这能节省一点时间。”在当时的讨论会上有人提出了这样的想法。

    “不行，中央要求我们必须完全靠自己的力量完成5011工程，完成时间可以推迟，但是自主性必须达到100%”主持会议的项目总工如此说道。

    最终，项目组选择了江西乐安县铀矿作为原料供应地，中央安排辽宁省派出一支专门的工程队前去建设矿区并开掘5011工程一期项目需要的矿石。工程队克服了交通不便和基础设施落后的种种困难，在年初的时候便成功开掘了足额的铀矿石，通过专门的运输通道送到了辽宁省。而第一块被采掘出来的铀矿石被标记为“50”号样本，被送到了北京作为纪念品存放。

    而在勘探队和工程队解决原材料问题的同时，辽宁省的机械厂和和工业部门也将放射性同位素分离设备和加工设备准备完毕。工厂加班加点保质保量的完成了这些设备，并在辽宁省的某处地下基地中进行安装。这些完全按照图纸，不计代价加工出来的设备在试运行的时候确实出了不少故障，不过工程师们明白这项工程的重要性和参与其中的荣誉，很快就将故障一一修复，并在铀矿石运抵之前多次进行实验，以确保在正式生产的时候万无一失。

    中央之所以把新中国核武器研发和制造部门暂时放在辽宁省，是因为目前中国境内只有辽宁省有完备的地下防御体系，而且有强大的防空反导和反侦察能力，中国主要的工业制造能力也集中在辽宁省，目前世界上没有哪个国家能到这里来阻挠或威胁中国的核工业部门。另外核武器研发也需要巨量的电力供应，光是离心分离设备需要的电量，目前中国其他地区的发电量加起来都满足不了，辽宁省供应起来也是勉勉强强。

    很快，核工业部门的工程师和工人们一板一眼地按照资料库中的流程进行武器级铀的生产，大约用了三顿铀矿石才提取出了足够用于一期实验的铀235，整个生产过程有惊无险。

    “大家注意佩戴好防护措施，虽然加工过程的辐射量很低，但是也不能不警惕。”

    武器级铀生产完毕之后，负责进行核弹头中最重要的部分铀球的加工的是辽宁省某机械厂的某位首席技师，这部分工作分为两个部分进行，一部分是使用人工机床操作，另一部分使用高精度的数控机床。不全程采用数控机床的原因在于铀球加工是一个重要的学习经验，因此在加工时安排了学员在操作室外进行参观。另外还有党中央和解放军方面的代表前来进行监督并记录这一历史性的时刻，这位首席技师也获得了在新中国历史上留下姓名的机会。

    年近半百的首席技师以极为精湛的技术完成了裂变材料的一部分加工，并将剩下的修型工作交由程序操控的精密机床。

    加工完毕的裂变材料很快就和已经由专门的机械厂生产出来的来其他弹头零部件进行组装，新中国在这个时代生产的第一枚原子弹在辽宁省穿越后仅仅半年的时间里就已经诞生。党中央将这枚原子弹的试爆时间定在了1951年的5月1日，也就是北京时间劳动节当天的上午十点。

    在完成了首枚装定当量等效五万吨TNT的原子弹弹头之后，已经有了经验的核工业部门立马开始了第二枚原子弹弹头的生产工作，以免第一枚弹头没能成功试爆。另外，新建成的海水放射性元素提取工厂也已经开始进行氢氦锂放射性同位素的提纯，预计在1951年的国庆节之前将要试爆新中国在这个时代自主生产的第一枚氢弹。

    这枚被称为“邱小姐”的原子弹在辽宁省被生产出来之后，在被运往罗布泊核试验基地之前，先被送到北京让中央军委参观。

    “原来这个原子弹，就是这么小一个炸弹？”朱总司令看到“邱小姐”之后颇为惊讶，中央军委的其他委员也很吃惊。

    他们都是看过苏联方面提供的原子弹的照片的，他们的原子弹有一辆小轿车那么大，足足有好几吨的重量。而眼前的这枚圆锥形核弹头大约能塞进一辆汽车的后座进行运输，重量据称也就一百多公斤。

    “是的，苏联和美国制造的，与其说是核弹头，不如说是一种核爆炸装置，我们生产的这个是可以装到导弹上打出去的弹头，自然会小很多了。”担任解说顾问的是火箭军的潘岩。

    “那我们之后会生产出来的氢弹和其他核武器，都是这样的大小吗？”主席好奇地问道。

    “对，大部分弹头就是这个分量，不过也有更大一些的战略弹头，我们暂时还没有生产那一类弹头的计划。”

    让中央军委参观完并进行影像记录之后，这枚核弹头才终于被空运送往在罗布泊某处建立起来不久的核试验基地中保存。原本党中央是不打算继续拿本土上的某地区作为和实验基地的，不过在太平洋或者其他地区进行核试验一来不怎么安全，二来成本较高，因此这几次有限的核试验依旧选用罗布泊。

    试爆工作有整个四月份作为准备阶段，勘探组利用计算机算出了最佳的试爆地点，以避开罗布泊中星罗棋布的古文明遗迹。工程队在搭建好实验基地的同时在核爆中心点周围修建了模拟建筑和传感器，每一次核试验都是珍贵的数据采集机会，实地爆炸实验是超级计算机模拟实验不能完全取代的。

    在空爆、地面爆炸和地下爆炸三种试爆形式中，5011工程项目组选择了最保险的地面爆炸。工程队在标定的爆炸点修建了一座和596工程试爆时一模一样铁塔，作为对过去历史的致敬。

    中央军委另外要求解放军全军上下的一部分指战员在五月一日当天到试爆现场观摩，另外有解放军部队会利用本次机会进行实弹军演。

    苏联方面也得到了我党的邀请，派出一个小规模的代表团来到罗布泊进行参观，由于新中国在此之前就已经在实战中使用过更先进、威力更大的核武器，因此这次原子弹试爆并不作为重要的新闻进行宣传，而是作为具有重要历史意义的纪念事件进行记录。党中央原本也考虑要不要让全世界都知道这次核试验，不过经过讨论之后一致认为并无必要。

    于是，在1951年5月1日的这一天上午，已经提前来到罗布泊实验基地的周总理、朱总司令准备在试爆场地外的观察所进行实地参观，同行的还有苏联的小规模代表团和记者、解放军指战员、参与5011工程的科研技术人员。中央广播电视总台向全国进行了直播，辽宁省和省外群众有不少人坐在电视机和收音机前静心等待。

    毛主席要在北京参与劳动节活动并进行节日演讲，因此没有亲自来到罗布泊的现场，不过他也会看到现场的实时转播。

    随着既定的试爆时间越来越近，在罗布泊实验基地的5011工程组成员们越来越紧张，邓稼先等在工程中全程参与学习的核物理学家们尤其期待。

    “气象保障部门报告，试爆地点温度、湿度适宜，预计可以在原定时间进行试爆工作。”

    “区域管控部门报告，试爆地点周围危险区内已经进行红外和雷达观测，确认没有未撤离人员，可以进行试爆工作。”

    “安全防卫部门报告，试爆场周围地区及领空无可疑目标，设备防电磁脉冲防辐射工作已经完成。”

    在九点钟的时候，参与试爆工作的各个部门纷纷开始向指挥中心汇报工作，一组维护人员乘坐直升机到安装弹头的高塔上进行最后的检修工作。距离预定试爆时间还有半小时的时候，所有人都撤出了被划定的危险区。

    周总理和朱总司令在安全区观察所的碉堡内，在工作人员的帮助下穿戴了整套的防护服，并带上墨镜防止核爆闪光伤害眼睛。参与核爆后军事演习的解放军部队也开始进行最后的准备工作，穿戴防护设备并启动坦克和军车。

    北京时间上午九点五十九分，试爆指挥中心的一间控制室中，一群身穿白大褂的技术人员开始进行最后的倒数。本次试爆为了保证成功使用多种引爆方式并行，既有电线操控也有无线电遥控。

    “十、九、八......”

    听到广播中的倒计时后，现场的所有人都捏了一把汗，虽然这次核试验的准备工作已经做到了极致，但谁也不知道会不会有哪个步骤出错，这毕竟是在很短的时间内完成的一枚核弹头。

    “......四、三、两、幺，起爆！”

    一道白色的闪光刹那间爆发出来，紧接着在明亮的核火球照耀之下，周围的一切都忽然变得暗淡，蓝色的天空在镜头下被染得漆黑。冲击波和爆炸的巨响在几十秒钟之后才传到观察所，让人们脚下的地面微微颤动起来。

    滚滚而起的蘑菇云在空旷的戈壁滩上渐渐上升，爆炸扬起的尘埃覆盖了几十平方公里的土地。

    试爆场周围的人们很快便欢呼起来，这次核试验已经取得了圆满的成功，虽然不如原历史上那么意义重大，但同样是新中国的一个“第一次。”

    不久后，主席便收到了周总理发来的电报：邱小姐可以出嫁咯。

第227章 穿甲弹与自由

    轰！

    随着震耳欲聋的巨大响声和被炮口风暴高高卷起的尘埃，一枚特殊的炮弹从105mm线膛炮的炮口飞出，在人的肉眼无法分辨的情况下，包裹着合金弹体的四枚弹托在阻力的作用下剥落，像一枚粗大的钢针似的炮弹以几倍于音速的超高速飞向目标。不到一秒钟之后，远在一千米之外的一块靶板被击中，火花四溅。

    近处和远处的几名身穿工装服的测试人员手脚麻利地跑上前去，分别处理被击中的靶板和刚刚完成射击的被固定在钢架上的火炮。很快，测试员们将那块靶板用卡车运到了测试场旁边的观测所里，正在此处等候的火炮和弹药工程师们迫不及待地围了上去，观察这块在左下角位置被命中的靶板。

    令他们感到失望的是，虽然这枚从T5E1坦克炮中发射的脱壳穿甲弹成功地在一千米外命中了目标，但是并没能击穿这块以60度倾角摆放的200毫米装甲钢。炮弹在靶板的表面上留下了一个椭圆状的凹坑，在场的工程师们能看到凹坑里面有和靶板颜色不一样的已经碎裂的弹体。从靶板的背面只能看到被炮弹击中的地方有一个小小的凸起，钢板并未因此碎裂或者表面崩落。

    “我说过了，XXX合金根本就不适合用来制作这种弹体，在装甲的表面碎裂是唯一的可能性，我们不能只追求硬度，必须找到韧性更强的材料。”

    “但是我们在风帽被帽穿甲弹上成功应用了这种合金，这也是我们现在能找到的强度和韧性都最均衡的材料了！”

    “说到底，上面派给我们的指标并不合理，这次试射的几枚样品，要么初速无法达标，要么精度一塌糊涂，再要么像这次一样在靶板上碎裂。为什么那些官僚能想出这种指标来，这根本是无法完成的！”

    一群工程师们看到试射的结果之后沮丧地抱怨起来，这已经是不知道第几次失败了，他们研制出来的、应用了美国现有的最先进技术的炮弹没能达到军械局提出的哪怕是最低水准的要求。

    原本正在信心十足地研发用以对抗苏联T54主战坦克的尾翼稳定破甲弹的美国装甲兵装备研发部门，在几个月之前被军械局的相关官员告知，他们正在尝试的破甲弹已经被国外的先进防护技术彻底淘汰，整个研发部门要转而开始研究由英国人带头搞得脱壳穿甲弹。

    一开始的时候美国工程师们自然不服气，他们有听说过美国陆军在朝鲜战场上由于技术劣势导致的惨败，但并不知道敌人的技术优势是在什么样的水平上。于是，军械局很快让另一个相关部门，也就是坦克装甲的研发部门来打碎这群人的自信心。

    装甲研发部门的工程师们用一种惰性可塑型的炸药和几块钢板组装成了被称为“爆炸反应装甲”的装置，并安装在普通的装甲钢上，用最新研发出来的破甲弹进行了几轮试射。最终的结果让他们大跌眼镜，仅仅一点惰性炸药加几块薄钢板组成的新型防御装置轻松挡下了可以击穿三百毫米装甲钢的尾翼稳定破甲弹，被覆盖在爆炸反应装置下面的靶板无一被击穿。这种以极低的增重代价带来的强大的聚能效应防御能力让所有醉心于破甲弹的工程师们信心崩溃了，他们很快搞懂了这种爆炸反应装甲的原理，并清楚地认识到现有的破甲弹技术不可能击败这种防御手段。

    “难道说苏联人，还是中国人在用这种东西保护他们的坦克吗？可是这种东西并不能阻挡传统的穿甲弹。”当时还有几名工程师表示不服气，毕竟在随后的传统穿甲弹试射中这种简陋的爆炸反应装甲没能起到太大的作用。

    “很遗憾，我们的敌人不仅这一种防御手段，我们已经在尝试一种特殊的夹层装甲，可以在最小限度的增重下增加最多的抗破甲弹效果。”

    当时的这一回答很快便成为了实际效果，虽然夹层装甲这种东西美国的军备研发部门早就已经尝试过了，但这种新研发出来的用多层软硬钢板和玻璃纤维反复叠加的新型复合装甲，以极小的代价挡住了破甲弹和传统穿甲弹。他们发现这种新式装甲在阻挡炮弹的时候会变得越来越脆弱，不过依旧能在第十五次试射中挡住破甲弹。

    思想受到严重冲击的火炮和弹药工程师们随后得知了军械局向他们提出的新的技术标准，新式的坦克炮和穿甲弹要能穿透以60度倾角放置的300mm装甲钢，或者更加厚重的复合装甲。他们得知的敌人最新坦克的防御水平是主防护区对穿甲弹防护能力等效800至1000毫米装甲钢，对破甲弹防护能力普遍在1200mm以上。

    由于现实已经给他们狠狠地上了一课，工程师们无法再说军械局的官僚们又提出了一堆无稽之谈，只能按照上级的要求和英国人合作，尝试研究脱壳穿甲弹。他们早前已经从英国同行那里知道了一些脱壳穿甲弹的特性，这种炮弹虽然转正效应比一般的被帽穿甲弹好得多，总体穿深也比全口径炮弹要高，但是在过于坚硬的装的甲表面或者在不恰当的入射角度接触装甲都会造成炮弹碎裂的结果，而且目前无法制成穿甲榴弹。

    美国工程师们最初从放大英国人现有的二十磅炮的脱壳穿甲弹，已装备到现有的105mm坦克炮上开始，但是军械局的上司们没多久就枪毙了这个方案。这种脱壳穿甲弹可以看做是把传统穿甲弹分成了两个可以相互剥离的部分，在炮弹出膛之后被包裹在弹托里面的穿甲体脱离弹托，以追求极高的飞行速度和穿甲能力。军械局墙壁这种方案的理由依旧是太过落后，他们指责这种炮弹的穿甲体换汤不换药，依旧是钨芯穿甲弹的那一套，他们要求研发部门研究一种杆状的穿甲体，要比目前已知的穿甲弹头更细、更长、更坚硬。

    同时收到这种指示的还有英国皇家装甲兵研究院，他们在这方面的研究绝对是走在北约乃至原本的全世界前列的，不过上级部门对新式穿甲弹的设想让工程师们伤透了脑筋。按照他们的描述，这种长杆的脱壳穿甲弹势必要采取一种和以往炮弹完全不一样的发射构型，而且以现有的合金材料而言十分容易在穿甲过程中被折断。

    “非常遗憾，恐怕横向的抗剪切性也将是我们的重要指标之一，敌人的爆炸反应装甲和复合装甲都有利用应力对穿甲体进行横向剪切的效果。”军械局的官员在听完工程师们的报告之后如此说道。

    “什么？”听到这句话的工程负责人像是见了鬼一样差点晕倒。

    无可奈何的英美两国工程师只好按照要求，尝试加长脱壳穿甲弹的弹芯并缩减其直径。这种方法确实在一定程度上提高了穿甲效果，但是问题也随之而来。他们发现在现有的坦克炮和发射药支撑下，新式炮弹的出膛速度已经难以满足需求，越来越向长条杆状靠拢的穿甲体开始随着试验场的环境影响发生严重的弹道偏移。跑偏的炮弹要么无法命中目标在半空中乱飞，要么以糟糕的角度砸中靶板，当即碎成碎片。

    “我们解决了破甲弹的飞行稳定性，这种新式炮弹应该能应用相同的经验。”

    “我同意，我们可以尝试在穿甲体的尾部焊接上用以稳定飞行姿态的尾翼。”

    几名工程师很快就在讨论问题的会议上想出了解决新问题的办法，安装了几片小型尾翼的穿甲弹确实稳定了很多，但是没能解决目前最关键的问题。他们先前使用的所有种类的合金材料被制成了长杆状的穿甲弹之后，都有不小的概率在碰撞靶板的时候断裂、碎裂，几乎只有在面对垂直摆放的装甲时才能保证不断裂，然而这个时代根本就没有任何坦克设计师会傻到将坦克的主装甲设计成垂直摆放的，更何况他们将面对的是领先数十年的装甲防御，仅仅能在均质钢靶板上不断裂还不够，穿甲杆体必须有抗剪切性。

    接着在英国工程师的建议之下，他们又尝试了最有希望的钨合金材料，最新型的钨合金弹体倒是承受住了击中倾斜靶板和夹层装甲而不发生断裂，但是依旧没能打到他们的期望。况且，钨合金这种东西的价格能让任何国家的预算部门感到肉疼，除了中国之外。

    “我们认为，在冶金工业能够提供这种标准的材料之前，上级部门要求的指标是不可能达到的。我们的炮弹弹体不够具有韧性、也没有足够的强度，我们的火炮难以承受更高的膛压，炮弹的出膛速度还差得远。而且非常遗憾的是，我们担心无法按照上级的要求在两年之内完成既定的目标任务。”

    装备研发部门的负责人在进行了几个月时间的全力尝试之后只提交了这么一份令人失望的报告，让军械局的官员们非常愤怒。杜鲁门总统在下台之前为他们争取的额外预算到目前为止没能发挥出应有的作用。

    “麦迪森博士，你知道你这份报告意味着什么吗？为了支持这项新的研发项目，我们已经为你提供了额外的上千万美元的经费，这还只是研发经费，实际实验用的经费另算。”军械局官员十分不满，对着项目负责人麦迪森发火。

    “可是先生，你们的要求确实不可能达成，我们已经尝试了一切办法。”麦迪森博士（虚构）一副无奈的样子。

    “你们采取的方法都是我们提出的，你们并没有进行更多的尝试，提出更先进的想法，这不是美国的科学家应该有的表现，你们应该是世界上最有发明能力的人！”

    “先生，研发是需要时间的，这是一项系统工程，我们在冶金行业能拿出合格的新型合金材料之前无能为力，这是事实，我们已经把每一分经费都投入到研发当中。”

    “哦，是吗，据我所知，参加你这个项目组的二十多名主要工程师和科学家在过去一个月的时间里分别购置了一幢在佛罗里达州或者加利福尼亚州的滨海度假别墅，你们的家庭账户中增加了至少五十万美元的存款！而我们之前的协议已经指出，只要你们达成了军械局需要的成果，政府将给你们分发足够的奖金去得到你们需要的一切！”

    说到预算问题之后，军械局的官员更加愤怒了，而麦迪森博士则一脸惊恐，他惊慌失措地说道：“你怎么会......不应该......你这是侵犯我们的隐私！”

    “让你的隐私见鬼去吧麦迪森博士，如果我们再次发现你们挪用经费用于私人目的，你们不仅要面临下辈子都还不清的罚款，而且后半辈子都要在监狱里度过！”

    军械局自然是从联邦调查局那里得知了这些消息，艾森豪威尔上台之后和FBI的头头胡佛进行了几次商讨，美国国内极度严峻的反间谍形式要求他们必须能监视、监听一切有可能泄露重要情报的人物，军工研发部门的工程师们自然是其中的目标。联邦调查局已经在过去的几个月时间里进行了好几轮的招募，用以组建一张可以监视整个美国，从中找出“不忠诚者”的超级网络，到目前为止已经初见成效，铺天盖地的监视网络开始将许多美国公民的信息汇总到华盛顿的办公室里，权势滔天和胡佛能知道任何一个国会议员昨晚在床上用了什么姿势。

    而得知了这一切的麦迪森博士一时间难以接受，他是战争结束之后从英国移民到美国，追求自由宽松的科研环境的技术移民，但是现在他的上级却明确地表示自己正受到政府的监视。

    “这是集权主义、这是秘密警察制度......”麦迪森博士瑟瑟发抖地说道，他的语气已经变得微弱。

    “这才是自由和人权！”

第228章 阿拉巴马的枪声

    “根据联邦政府的要求，我们将不得不对你们实行必要的政治审查，以防止共产主义渗透对我们的社会造成危害。请你们明天早上准时回到这里，搭乘专门的汽车前往指定地点接受为期四天的审查，审查结束之后政府将为你们损失的时间提供补偿。”

    一名趾高气扬的联邦调查局官员站在小广场中间的一处临时搭建的木台上，向台下的众人宣读了美国政府的最新指示。与那个满脸通红的白人官员不一样的是，台下的人几乎全是黑人，他们听到这份宣称之后面面相觑，不知道该说些什么。

    这里是一座黑人的小镇，从不知道多少年前开始居住在这片贫穷的地区的居民就全是黑人，只有极少数白人官员和警察在管理这片地方。小镇的道路坑坑洼洼、电力和自来水的供应时断时续，比起不远处的一座普通白人城镇而言生活条件非常差劲，但是生活在这里的黑人们已经习惯了，他们虽然过着封闭又贫困的生活，只能在一座附近的矿场打工谋生，但是这里基本上没有对他们满怀恶意的白人群体，仅有的几个管理者一般不会理睬他们。

    “什么是共产主义？”

    “什么是审查？”

    “不知道，但他好像要我们明天来坐车。”

    “乘坐汽车吗？上一次好像是去医院给我们打针，这次还是去打针吗？”

    黑人居民们议论纷纷，他们中的绝大多数都没能成功攻读小学学位，联邦政府和州政府都没有在这里设置任何学校，只有少数几个还算有点学习经验的居民会教孩子们认字。他们所谈及的“打针”的经历，是几年前镇外开来了不少汽车，将一些镇子里的居民带到大城市去吃好喝好，然后送到医院里面“免费治疗”，所有参与了那次“免费治疗”项目的居民在回到镇子里面之后，多多少少身体上出了一些问题，甚至有人在不久之后因为奇怪的疾病死掉了。

    自从那次神秘的“免费治疗”之后，镇子里的黑人居民们就对外面的世界更加害怕了，他们不知道那些去接受治疗的人为什么会无缘无故地病死。白人镇长给他们的解释是这些人本来就有一种难以治疗的疾病，他发现了这一情况之后才特地请求联邦政府派人来拯救他们，现在能活下来的那些人都是治疗顺利的幸运儿，即使有点残疾，但至少保住了命，而那些病死的人就是倒霉蛋了。

    当时镇子里的居民们就对这个说法将信将疑，他们可没听说过这座历史不算悠久的黑人城镇出过什么神秘疾病，但总归没有任何人敢于反对镇长和警长的权威。

    而今天来到这里的那位联邦调查局官员似乎比镇长和警长都更有权威，他一来到这里镇长就屁颠屁颠地跟上去，极尽阿谀奉承之事。黑人们自然不知道镇长是因为最近美国国内越来越盛行的官员政治审查才对FBI官员如此谄媚的，而他们现在大概也不得不服从这个人的命令，在明天早上乖乖来到这里，他们略有困难但总体平静的生活已经持续了很久，没有人想要因为触怒白人官员而导致这种平静被打破。

    “希望这些黑鬼能乖乖听话，不然的话还得麻烦国民警卫队，到时候就不好收场了。”

    “他们会听话的，这种养殖场我们还有好几个。没有学校、没有电台、没有烦人的报社记者，我们做什么都不会有人清楚的。”

    “要是真的没人知道的话，我们现在也就不用急匆匆地处理掉这些样品了，可惜实验还没能做完，这才几个发病病例，根本不够用的。”

    “等过一阵子风头过去了，上面会给我们批新的经费，到时候再做一遍就好了，黑鬼这东西到处都是......”

    向小镇居民们宣讲完最新指示之后的联邦调查局官员，此时正在一辆汽车上和同行前来的医学专家聊天。他们执行这个秘密项目已经有几十年的时间了，和在后世大名鼎鼎的塔斯基吉梅毒实验不同，发生在这里的病毒实验从未被揭露过，联邦政府在美国南方的各州秘密建立了几个像他们负责的这个小镇一样的“养殖场”。生活在这里的黑人们不知道自己的祖辈是怎么来到这里的，他们无法接受教育，没有走出过小镇，生活得与世隔绝，小镇的居民会从各种环境暗示中产生生活在这种平静之中是一件美好的事情的想法。

    联邦政府最初并没能想到这种工程能够这么顺利地完成，毕竟毕在这个世界上最先进的国家中创造出一片落后封闭的社会看上去就很困难。美国的生化武器研究部门和各所大学的医学实验室都能申请在这些被圈养的、几乎没有任何外人知道的黑人身上进行非人道的实验，这种行径早在一战开始之前就已经在进行当中了。

    由于是美国政府的最高机密之一，这些实验小镇的存在被严格保密，就算到了2025年的时候也并未解密，因此无论是杜鲁门政府或是艾森豪威尔政府都判断中国人不知道这种事情。德特里克堡和其他陆军生化武器研究中心的暴露确实让美国政府狼狈不堪，但他们并不打算收手，如果对中苏两国形成核威慑难以做到的话，生化武器这种东西就是众生平等，而且门槛极低。

    但这个项目的进程依旧被一个意外打断了，参与到监视这些黑人小镇的工作当中的一名联邦调查局新手探员，由于见到了这些和他所受的人权、自由的价值观教育截然相反的场面，精神信仰完全崩溃。这名小探员的上级不允许他退出，因为他已经深入到了这个项目的许多高级保密部分，因此在严重的精神压力下这名探员选择在家中自杀。

    按理说这个探员自杀了他们也没什么好担心的，不过其他人在收拾他的遗物时发现了一份残缺的手稿，里面基本上是在描述美国几处“养殖场”的可怕现实。这些手稿明显被不知道什么人拿走了一部分，自杀探员的上级们立刻警惕起来，这种国家机密必须严防死守。很快，在不久之后这名自杀探员的同事兼好友沃伦·柯尔特失踪了，警察在他的家中找到了共产主义的宣传册和书籍。

    “简直是不可理喻，放弃自己的家人和前途，投靠那些愚蠢的共产党，还给我们惹了这么大的麻烦。”

    “放心好了，他现在肯定还逃不出美国，他就算知道这些事情也没有证据，我们很快就能清理干净了。”

    经过后续的调查，种种迹象都表明这个名叫柯尔特的前探员是一名藏得很深的共产党间谍，而且是美国共产党的一个派系，他将这些秘密实验的资料带走之后，没准会给美国本土招来中国的又一轮轰炸。因此，联邦政府两头行动，分别追查柯尔特的下落，并派人前来消灭人证物证。

    居住在这个小镇里面的数百名黑人居民还不知道他们即将面临什么样的下场，所谓的政治审查自然只是一个借口，美国政府准备将他们集中起来，攫取最后一点价值。这些毫不知情的美国公民将被送到生化武器研究机构，检验最新的神经毒剂的效果，他们的尸体将被彻底焚烧，然后埋到他们服务的那座矿坑当中。

    第二天凌晨的时候，联邦调查局的官员带着一队国民警卫队的士兵和几辆军用卡车回到了这座寂静的小镇，此时镇上的居民们大多还没有醒来。被带来的士兵们一户一户地去敲门，叫醒还在睡眠当中的居民们。

    “快起来！起来了就到广场上集合！”

    “懒鬼，别给我磨磨蹭蹭的！”

    国民警卫队的士兵们非常粗暴，今天前来执行任务的这个小队是专门挑选的南方州士兵，全都是白种人。正在熟睡当中的居民们被叫醒之后慌慌张张地按照士兵们的要求行动，许多人还没能反应过来发生了什么事情。

    “快点走！别让我再喊第二次！”

    “可是，先生，他只是一个五岁的孩子......”

    “我可不管他几岁，只要有被共产主义洗脑的危险就必须去接受政治审查，这个国家的每个人都一样！”

    很快，全镇的几百名居民都被集中到了中间的小广场上，国民警卫队的士兵们将他们排成两列，然后送上开来的那几十辆军车。原本负责这些项目的生化武器研究部门是打算慢慢进行处理的，这样也不会太显眼，但是艾森豪威尔非常急躁，他要求尽快一次性消灭证据。

    满脸惊恐的小镇居民们察觉到了某种异常，他们虽然没接受过什么教育，但是基本的常识还是有的，国民警卫队来到这里将镇子上的每一个人都带走，这种事情实在叫人没法不往坏处想。婴儿和孩子的哭闹声和警卫队士兵们的吼叫夹杂在一起，让每个人心中都充满了慌张。

    随着车队被带来的一个电喇叭此时还在播放那个联邦调查局官员昨天的说辞，联邦政府将在他们接受完审查之后给每个人五十美元的现金作为占用他们的时间的补偿。然而这些黑人居民并不知道在联邦政府的眼中，他们的生命连五美元的价值都没有。

    “都装完了，准备出发吧。”

    “行，叫小伙子们都快点，我们准备离开这个鬼地方！”

    用一小时时间把所有居民装到军车上后，联邦调查局的官员和国民警卫队的军官决定尽快出发，以免耽误时间。此时那些士兵们都在小镇居民的家中搜刮一点“战利品”，这些黑人家庭非常贫穷，但是石子里也能榨出二两油来。

    国民警卫队的军官用了一点时间才把士兵们重新集结回来，他们每个人的衣兜里面都装了点小东西，看上去有些不整齐。

    “一群酒囊饭袋，连黑鬼的这么点杂碎都要。”军官假模假样地骂了一句，面前的士兵们都乐了，哈哈大笑起来。

    但就在这些士兵们哈哈大笑的时候，站在他们面前的军官听到了一阵熟悉的声音，他这幅参与过二战的老兵身体很快就作出了下意识的反应，往前扑倒在地面上。而那些民兵菜鸟们也听到了响动，但他们没有长官的那种下意识反应。

    迫击炮的炮弹落到了国民警卫队士兵组成的方阵的右边三米远的地面上，爆炸产生的冲击波当即炸碎了靠得最近的两个士兵，飞溅的弹片将另外十几名士兵打死打伤。

    “卧倒！隐蔽！”

    军官的喊叫还没能说完时，又有几枚迫击炮弹和无后坐力炮炮弹落到了他们驻足的小广场上，几十名士兵惊慌失措，根本没能做出正确的反应。接二连三的爆炸过后，原本五十几名警卫队士兵现在死的死伤的伤，只剩下十几个人还能站起来，军官便是其中之一。

    在不远处的车队尾部的吉普车上目睹了这一切的联邦调查局人员吓了一大跳，他们根本没反应过来自己遭遇了什么情况。而就在他们发愣的时候，从路边的草丛里面窜出了十几个身穿绿色迷彩服、手持突击步枪的人，军车的司机和官员探员们被暴风骤雨般的扫射撕成碎片，坐在军车中的黑人居民们惊恐地尖叫起来。

    被轰炸一阵后幸存的警卫队士兵们也没能活过多久，他们还没能举起抢来就被那些发动袭击的人扫射击毙。

    第一枚炮弹落地十分钟后，现场除了居民们的哭声已经没有任何声响了，那些身穿迷彩服的人开始用一台摄像机和几台照相机记录这一场面。有个胆子比较大的黑人男子战战兢兢地跳下军车的后车厢，正当他靠在车尾探头观察，想要赶紧逃离这里的时候，一只手搭在了他的肩膀上。

    黑人男子一转头就看到了一张涂满绿色油彩的怪脸，吓得哇哇大叫，一屁股坐倒在地。而那个满脸绿色油彩，手中拿着冲锋枪的怪人却向他伸出一只手，并微笑起来。书友圈（yiΤУi.c❤m）

    “放心，你们安全了，你们会得到解放的。”

第229章 战斗在反动堡垒的内部

    即使是久历戎机的美国总统艾森豪威尔，此刻在面对眼前这个满脸横肉的老年人的时候也很难表现出自己的威严。对方是遵从自己的命令来到这座地下堡垒中的总统办公室向自己进行报告的，但是艾森豪威尔却觉得自己才像是那个需要回答很多问题的人。

    埃德加·胡佛此时随意地坐在这间狭小办公室的沙发上，他没有携带任何的公文包或者文件，似乎有信心能凭借记忆力回答总统先生想知道的所有答案。

    “好了，请你现在和我详细地解释一下阿拉巴马州昨天发生了什么事情吧。”艾森豪威尔在胡佛进门的时候正在批阅文件，此时他将自己的眼镜摘了下来，表示准备接受对方的汇报。

    “是，总统先生，不过遗憾的是，我们恐怕还不能完整地还原事情的真相。只有一点是可以肯定的，动手的人是共产党，而且是拿着中国人的未来武器动的手......”胡佛见艾森豪威尔准备完毕，开始口述目前联邦调查局已经查清的事情。

    发生在昨天凌晨的袭击事件很快震动了华盛顿，由于那座只居住着黑人的小镇莫名响起枪炮声，警察和周围的民兵分别以最快速度赶了过去，他们以为是黑人发动了某种暴乱。他们赶到现场之后看到的场景确实像一场暴乱，但是规模却远远超出了预期，满地的国民警卫队士兵的尸体让警察和民兵们吓呆了，他们从没想过美国本土上有人敢于直接袭击这种规模的军队。随后闻讯赶来的联邦调查局和一支更大规模的国民警卫队将事发现场彻底封锁起来，并赶走了所有的记者和无关人士。

    进行了初步的调查之后，联邦调查局认定这是一次由美国共产党主导的袭击行动，现场不仅发现了从未见过的弹壳和零件，而且找到了一张袭击者留下的纸条，其内容无非是对美国政府暴行的控诉以及嘲讽。袭击者声称他们已经拯救了这座小镇中所有被美国政府非法软禁用于生化武器实验的黑人同胞，并将在之后向全世界揭露他们的暴行。

    由于这起事件的严重性非同小可，胡佛在第一时间得知了相关情况，甚至比艾森豪威尔还要早上几个小时。

    “你之前分明和我保证，可以在他们的下一次性质恶劣的恐怖袭击之前发觉并捣毁他们的阴谋。埃德加，现在你手中的权力已经如此膨胀，我们的探员遍布美国社会的各个角落，但是这样一场大规模的袭击行动你却毫无察觉。”艾森豪威尔听完胡佛的阐述之后非常不满地说道，他顶住各方压力允许胡佛扩大联邦调查局的权力是为了遏止国内的共产主义渗透，但是联邦调查局的表现让他感到失望。

    “总统先生，我们的网络才刚刚组建，想要发挥它的最大效力是需要时间的。他们在中国人的大事发生之后变得很狡猾，我们的卧底几乎被清理得一干二净。不过我可以向您保证，我们一定会在今年之内将国内那些共产主义恐怖分子的势力压缩到不会造成麻烦的水平。”胡佛自知这件事情自己比较理亏，因此摆出一副相对顺从的模样。

    美国共产党的变化是在艾森豪威尔上台之前就发生了的，原本被联邦调查局和各州调查机构渗透得像个筛子一样的美国共产党几乎是在一夜之间用暴力手段铲除了大量的卧底。联邦调查局因此失去了对他们动向的掌控，没人知道这个原本没什么战斗力的组织为什么突然变得武德充沛起来。

    充满警惕的联邦调查局在事后整理资料的时候发现，美国共产党的变化似乎是随着第三批从朝鲜返回的美国战俘到岸开始的，他们认为肯定有一些战俘已经被中国共产党改造了，美国共产党就是因此产生了变化。不过总结出原因对现在的局势也没有什么助益，在清理了党内的卧底之后，美共的第一次明显的武装行动很快发生，他们将美国共产党的创始人威廉·福斯特从软禁状态下解救，过程中以强大的火力压制了监视福斯特的联邦调查局探员和随后赶到的警察。

    这种明目张胆的武装行动立刻惊动了华盛顿和纽约的许多人，包括彼时刚刚上台的艾森豪威尔。威廉·福斯特这个人一直是他们的眼中钉肉中刺，只要有他的存在美国共产党就能一直死灰复燃。那次行动之后国民警卫队出动大量的兵力在福斯特居所周围各郡进行搜查，想要剿灭这些新出现的武装分子，但是如同事先预想预的一样没有任何结果。

    “你应该知道，国会后面的有些人对你们最近的效率很不满意，共党分子的武装袭击会让我们此时脆弱的经济垮掉的，我已经替你顶下了不少的压力，千万不要让我更加失望了。”

    “这种事情我自然知道。”

    除了美国政府对美共的举动十分关切之外，那些真正把握了美国政权的大人物们也忧心忡忡。美共曾经在几十年前领导美国工人进行很多次罢工斗争，给站在幕后的超级家族添了不少麻烦，后来美国历届政府对美共组织进行卧底渗透，从内部瓦解美共并取得了一定的成效，这才让那些超级家族稍微放心了一点。

    但现在美共重新变得嚣张起来，结合中苏两国在国际上的无比强势，大资本家们越来越担心自己的人身安全是否正受到威胁。如果他们觉得自己随时可能被一把藏在路边的枪送上十几颗子弹的话，他们会毫不犹豫地为美国政府的所有相关人员安排一次快乐的敞篷车游行。

    “说说你对这些事情的想法，他们变得狡猾了，但你们总不会毫无进步。”艾森豪威尔向胡佛痛陈利害之后，开始询问他的想法。

    “我们最近的调查表明，他们并没有在全国境内打游击、搞破坏的打算，事实上，只要他们还有点脑子就不会选择这么做。我们认为，这群共匪现在的各种行径，都是受到了中国人的引导，他们在给我们的高层人员制造恐怖，或许在之后还会阻挠我们的工厂的生产活动。”

    “也就是说，你认为他们现在还没有在我们这里搞大规模暴动的打算是吗？”

    “当然，就算他们想这么做，有什么人会愿意追随他们？这不是脑子被驴踢了吗？”

    胡佛对自己的判断十分的有信心，他不是那些对这种事情一窍不通的政客，他有去真正地分析美共的条件和他们的目标之间的差距，得出来的结论就是不可能。只要美国人的总体生活水平还在蒸蒸日上，美国人吃饱了撑的才回去干这种脑袋别在裤腰带上的勾当。

    但另一方面，知道现在情况的艾森豪威尔就没有那么乐观了，辽宁省穿越后造成的一系列连锁反应，尤其是日本和南朝鲜的丢失，让美国经济出现了一定程度的危机。以底特律为例的五大湖工业区产生了大量的失业工人，而美国经济的转型更是让一些本能稳定工作的人变成了失业者。

    为了稳定美国社会，艾森豪威尔搬出了罗斯福用过的那一套，不过规模要小得多。美国政府鼓励那些失去工作的人参军，在朝鲜战争中损失惨重的美国军队也确实需要大量的兵员补充，但是民众却对当贼配军兴趣寥寥。另外，艾森豪威尔还准备翻新美国国内的各种基础设施，通过这种大型公益工程把劳动力吸收起来，等待经济的恢复。

    就目前而言，美国各地都有不少新失业的工人，这简直是美国共产党发展壮大的天然土壤。现在的美共还十分的弱小，但是难保几个月后会不会变得无比强大。

    “那么你具体打算怎么做，总不可能就这么放任他们不管，这样他们的胆子会越来越大。如果有一天他们对某个大人物下了毒手，我们都会吃不了兜着走。”

    “我首先必须重建我打入他们当中的情报网络，否则的话根本不知道他们在哪里、在做些什么。等到我可以重新掌握他们的动向，我需要你的配合，我们要调动一切可能的武力，以最快速度剿灭他们。”

    “这听起来十分困难，他们已经清除了我们用多年时间埋藏的监视网络，现在他们还有了中国人的帮助，肯定会更加警惕。”

    “我会找一些更聪明的人打进去的，我不相信他们能在这么短的时间内由幼稚走向成熟。”胡佛自信地微笑道。

    而正当艾森豪威尔与胡佛进行交谈的时候，在佛罗里达州某片无人的沼泽地中，美共的领导人福斯特也正在和刚执行完任务的游击队长柯尼斯会面。福斯特自从被武装营救出来后，便一直藏在这个秘密的根据地中，他是在这之后才知道了中苏两国发生的一切。

    “做得很好，我的同志，我们可以给反动派一次重大打击了。”福斯特得知昨天的营救行动顺利完成后十分高兴，他一直很担心这些年轻的游击队员们能不能顺利地完成任务。

    “嗯，我们很快会把那些黑人同胞送到墨西哥和古巴的根据地去，在那之后我们马上把反动派的罪行公诸于世。”柯尼斯是一个非常强壮的白人男子，从他身上裸露的几处伤疤可以得知，这是一位上过战场的老兵。

    事实上，柯尼斯便是从朝鲜战俘营回到美国的人之一，他的队友也全都是有着同样经历的归国战俘。他们设法摆脱了美国政府的监视，并找到了美共组织，从我党这里学习到不少东西的他们很快对组织展开改造，分散在美国各地的几支小型游击队就是成果之一。

    “应该没有哪位同志受伤或是牺牲吧，我在报纸上没有看到相关的内容。”福斯特关切地问道。

    “没有，联邦调查局和国民警卫队的火力还不够猛，就算他们把坦克开来了也没事。您还是要更加注意自己的健康，我们的斗争事业还需要您的智慧和号召力。”柯尼斯回应道。

    经过改造和净化的美国共产党在这时候已经改变了他们的行动纲领，从我党这里取经的美工党员们现在清楚地认知到，在美国本土搞武装革命暂时是不可行的。美国是资本主义在这个世界上最坚固的反动堡垒，它能在二十世纪风起云涌的左翼运动中屹立不倒已经证明了其强大之处。

    美国的革命完全不是美国人自己的事情，而是全世界的事情，美国的反动派不仅是美国无产阶级的敌人，更是全世界无产阶级最大的敌人。从现在的国际形势上看，以中苏两国为核心的社会主义阵营完全有可能在可预见的未来将帝国主义击垮，只有美国的国力被削弱了，其制度上的根本问题被暴露出来了，美国的无产阶级革命才有可能成功。

    因此，在当前的阶段中，美共明确自己的任务是配合社会主义阵营的全球攻势，在美国这个资本主义的反动大本营内部挖墙脚搞破坏。他们可以领导罢工运动，也可以进行小规模的武装骚扰，在美国各地揭露政府对国民丧心病狂的迫害行为，只要能削弱美国政府的权威、干扰美国对外界的行动，他们的努力就是有成效的。

    “我们等待这样的机会已经太久了。”福斯特对柯尼斯感叹道，“你可能不知道，我们之前的斗争运动进行得多么艰难，现在回想起来，我们一直没有抓住国内革命不能成功的真正原因。”

    “我们知道的，所以我们钦佩您的努力，您为我们的革命保留了珍贵的火种。”柯尼斯真诚地说道。

    “我们战斗在反动堡垒的内部，这真是一种奇妙的体验，想想看，我们走在一条独一无二的道路上，但我们却知道这条道路的终点通向何方。”【wωω.yiΤyi.coМ】

第230章 无形的绞索

    1951年4月的某一天，荷兰皇家壳牌集团驻印度尼西亚的主管人员终于等到了他们一直在担心的一份邀请。他们本来一点也不想去参加这场表面上由印度尼西亚政府主导，实际上背后站着新中国的“商业谈判”，无奈对方开过来停在油田采油区海岸边的军舰实在是太大了。

    已经在东南亚地区开采原油数十年的壳牌集团员工们在今年之前从来没有听说过什么“中国石油”，但是现在他们不得不和这一家突然冒出来的中国石油企业进行商业竞争。

    印度尼西亚刚在1949年的时候争取到了民族独立运动的胜利，将荷兰殖民者赶出了印尼的领土，但是一直到目前为止，新上台的印度尼西亚政府还没有去触动殖民者在此地真正的利益，也就是被几家巨型跨国企业把控的石油、橡胶等战略资源。印尼的首任总统苏加诺自然很想要把这些摇钱树从荷兰人的手中拿回来，但是现实非常的残酷，没有那些欧洲人的管理工作，印尼人自己根本无法维持油田的开采，他们只能捏着鼻子和跨国公司签订协议，允许他们继续开采印尼的资源。

    事情的转机便发生在了今年，新中国的突然崛起让整个亚洲的局势都发生了翻天覆地的变化，殖民主义的势力在亚洲被强势击退，无论是越南或是马来西亚，英法荷三国的恢复殖民行动均在新中国的干涉之下彻底失败。随着英法两国的军队在三月份的时候被迫开始撤离东南亚地区，一直在观望局势的苏加诺察觉到了一丝机会。

    苏加诺并不是一位符合社会主义阵营共同价值观的领导人，他领导印尼人进行的反殖民斗争并非没有一点私心，他也是后来的不结盟运动领导人中个人生活最奢靡腐化的一个。新的印度尼西亚政府谈不上多么先进，只能说比殖民地傀儡要好上一点点，苏加诺也不怎么关心印尼人民的生活。不过在印尼的国家利益这件事情上，苏加诺的所作所为是比较合格的，他想要将英荷两国的势力彻底地从自己的国家中清除掉，从印尼的天然资源禀赋中攫取更多的利益，在国际上争取更高的地位。

    这种想法与准备争取全球石油资源支配权的我党不谋而合，新中国在未来几年中的发展需要巨量的原油，而且中苏两国已经打算合力断绝欧洲的原油供应，从根源上让欧洲人的经济尖叫起来。要做到这一点，中东和世界上其他地区的产油国都是要全力争取的，在和资本主义阵营于阿拉伯世界进行石油争夺的决战之前，我当打算先在东南亚练一练手，让现有的国际石油巨企感受一下什么叫做竞争力。

    在印度尼西亚政府主动向中国进行联络之后，已经由原本的三桶油重新合并组建的“中国石油”派出了专门的商业谈判代表前来印尼，将他们带过来的是另一支人民海军的小规模舰队，福建号编队的航行计划中没有包括印尼。

    由于事关重大，包括总统苏加诺在内的许多印尼高层领导亲自和中方的谈判人员见面，他们用极高的规格来对待这场带有一定外交性质的商业谈判。

    “......也就是说，如果我们解除和荷兰皇家壳牌集团的合约，将我们国内的油田交由你们进行开发，你们可以将采油的效率提高到目前的150%，并且愿意以更低的抽成和我们签约是吗？”

    谈判过程当中，看到了中方提出的合作开发方案的苏加诺已经两眼发光，中石油谈判代表石楚友则点了点头说道：“我们的开采技术，无论英国人、荷兰人，还是美国人都不可能比得上，这件事情我们有绝对的信心。只要您同意这样的合作方案，贵国将从目前已知油田中获取至少是之前五倍的收益，而且我们愿意收购贵国开采出来的所有原油。”

    中石油向印度尼西亚政府提出的方案是，让印尼政府成立石油公司，将印尼所有油田的开采权收归国有，然后委托中石油进行开发，中国方面将会收购印尼开采出来的所有原油，而且价格从优。另一方面，中国现在掌握了全世界最先进的石油开采技术，无论是油田利用率还是采油效率都不是国外任何一家石油企业能够比拟的。

    这种条件条自然让印尼人心动不已，他们本来只是打算和现在在亚洲势力更强大的新中国签一份稍微好一点的合约，把自家油田的收入多拿一点回来，油田资源国有化可以等到印尼人自己有能力运营油田的时候再说。但中国的谈判人员直接表示愿意极大程度上进行让利，开出来的条件远远超过了苏加诺的最好预期。

    “这确实很让人心动，但我们也想要知道有没有一些你们比较难以启齿的附加条件。”看完新方案的苏加诺强迫自己冷静下来，对方现在只是给画了一块大饼，还不是作出决定的时候。中国人愿意开出这么好的条件，说不定自己也得付出同等的代价。

    “附加条款确实是有的，但是我们认为您不会为这些条款感到难堪。我们只希望在和贵国合作进行资源开采的同时，我们将成为贵国石油资源的唯一境外客户，也就是我们愿意买入贵国所有的外销原油。”石楚友一脸正经地说道，“另外，我们希望以人民币作为两国石油交易定价和付款的唯一货币。”

    “你们想要垄断我们的石油出口？”苏加诺吃了一惊，这件事情倒是在他的意料之外。

    “或者说，我们不希望贵国生产出来的任何原油被卖往欧美国家，贵国是不会从这件事情中吃亏的，我们提供的条件之优越想必您也十分清楚。”

    听到这里之后，苏加诺有些犯难，平心而论他不打算掺和到冷战中的任何一边去，他既不喜欢西方殖民者，也不喜欢共产主义。印尼有着大量工业国家需要的珍贵自然资源，完全足以在冷战两极之间左右横跳，保证自己安全的同时还能两头赚钱，看哪一方给的条件好就和哪一方合作，哪怕是以违约为前提。

    但石楚友的话中表明了中国对这种想法的态度，我党必须保证石油供应的稳定性，对于印尼这种已经取得独立的国家，我党自然不会要求他们在冷战当中选边站，但是想要和中国合作，从中国这里获得更先进的石油开采技术和更优渥的合作条件，就不能吃着碗里的看着锅里的。这对于印尼政府而言也是一个比较复杂的选择，通过对近期国际形势的观察，苏加诺可以判断社会主义阵营将长期压制甚至最终战胜美英法等帝国主义国家，石油资源上的合作，说是不关乎政治上的选边站，但是印尼方面其实也没有比和中国合作更好的选择，而这个选择也会一定程度上表明他们的态度。

    “我们还需要时间进行考虑，但是我可以向你们说，这是我们一直以来希望得到的合作。”苏加诺在谈判的最后如此说道，他们没有和中石油的谈判代表们讨价还价，毕竟自己已经算是占了很大的便宜。

    “期待与你们的合作。”石楚友当时便对这件事的成功有了七八分的把握。

    果然在不久之后，印尼政府就邀请中荷双方的石油公司进行商业谈判，毕竟现在印尼境内绝大多数油田的开采权都还握在壳牌石油的手中。苏加诺在谈判开始之前便作出承诺，将要把印尼国内所有油田的开采权转给中石油。

    这场由印尼政府主导的商业谈判在双方刚见面的时候基本上就已经分出了胜负，苏加诺发现英国人和荷兰人的谈判代表都是一副死人面孔，而中石油的代表们都信心十足。

    “我们先给出结论吧，石先生，我们愿意转让一部分油田的开采权，而且我们也愿意和贵公司进行石油开采技术上的交易。我们......”

    荷兰代表话还没说完，石楚友便开口说道：“我认为你们误会了今天这场谈判的主要内容，我们今天只是来商讨印度尼西亚境内所有油田开采权的价位的，你们只要接受我们的价位，然后在协议上签字即可。”

    中方代表此言一出就让坐在长桌对面的壳牌石油的员工们脸色惨白，实际上他们早就对这个情况有所准备了，从英国的殖民地军队开始从马来西亚撤走开始，他们就知道东南亚的油田和他们再也没有任何关系了。英国石油公司曾对内阁进行数次施压，想要挽回这一切，但是艾德礼内阁直接一副死猪不怕开水烫的态度，就连公开谴责一句的胆子都没有。

    “这未免也太霸道了......”

    “这只是正常的商业行为，我们已经和印度尼西亚政府达成完整的合作协议，贵公司原本签订的协议应当作废。”石楚友一开始就用强硬的态度压迫对方，这场谈判的结果在他看来没有任何悬念，没必要和对方浪费太多的时间。

    “我们没有收到印尼政府的任何通知，这种转让协议难道不应该让我们知情吗？”一名英国方面的谈判人员愤愤然地说道。

    而回答这个问题的印尼政府官员却说：“通知或者不通知并不会影响结果，油田的所有权属于印尼政府，我们有权决定将开采权转给哪一家公司。”

    “那么，你们准备以什么数目的金额来赔偿我们的损失？”英国人见对方不打算搞彬彬有礼的绅士对话，便也开始直话直说了。

    而听到这句话的印尼官员笑了笑，和坐在一边的石楚友交换了一下眼神后说道：“这个问题应该由我们提出才对，贵公司在过去的几十年中，以强占的方式开采我们的石油，没有给印尼人民应有的利润，而且破坏了我们的自然环境。你们还强迫我们的人民像奴隶一样劳作，几乎不支付任何的报酬。”

    这一意想不到的回复更让对面的英国人和荷兰人感到震惊了，他们没想到今天印尼人和中国人不仅打算把所有印尼油田的开采权夺走，不打算支付一美元的赔偿，甚至还想从他们这里拿钱。

    “你们......你们这是强盗行为！”一名荷兰谈判人员气急败坏地说道。

    “请注意你的措辞，如果可能的话，请你回顾一下贵公司在过去几十年中的强盗历史。”印尼的官员脸色沉了下来，让荷兰人不得不把他们的话咽了回去。

    就这样，谈判双方展开了亲切友好的交流，壳牌石油的谈判人员在中国方面富有亲和力的言辞下很快同意将手中持有的印度尼西亚所有油田的开采权转让给中石油，并且不收取任何的费用。他们这么做或许是吃了大亏，但是如果不答应的话，就算他们继续开采原油，也没有可能把这里的原油运到任何地方去。

    发生在印度尼西亚的这场“商业谈判”在不久之后就震惊了英美法三国所有的能源企业，如果中苏两国在之后按照这个模式向他们伸手的话，他们就全都完蛋了。他们现在已经发现了中国和其他国家的不同之处，现在的社会主义阵营完全不需要从欧美等国的手中获取什么东西，他们只要联合起那些在过去数百年里备受压迫的国家，就能将整个欧美围困致死，石油可能仅仅只是第一步而已。从美军在朝鲜战场的惨败并退出亚太地区的那一刻开始，亚洲地区的所有资源和市场都基本上和西方世界无缘了，他们现在必须做的，是阻止社会主义阵营在中东、非洲乃至中南美洲复刻这一现象。

    一根无形的绞索此时已经套到了所有西欧国家的脖子上，一旦来自世界各地的石油供应被切断，他们的社会必将在一年的时间内陷入总崩溃的状态。www@yityi%com 

第231章 伊朗

    “摩萨台阁下，弯下腰！”

    一枚拉开引信的手榴弹从持枪分子手中滚落，很快便滑到了敞篷轿车的旁边，坐在车子后座的头发谢顶的老年男子被身边的两名保镖压住后背，弯下腰躲在车门的下面。

    砰！

    手榴弹在街道上爆炸，飞溅的弹片在一瞬间杀死了直起身来保护老年男子的其中一名保镖，以及正在街边行走的两个行人。

    随即，枪声和路人的尖叫声几乎在同一时间响起，五个手持冲锋枪的人从街边的人群中窜出，疯狂向已经停在路中间的敞篷轿车扫射，只装备了手枪的两名还幸存着的保镖下车以车门为掩体全力还击。这里是伊朗首都德黑兰市中心的一条街道，发生在此处的枪战立刻引起了巡逻军警的注意。

    袭击发生一分钟之后，一队军警终于徒步赶到现场，已经十分靠近那辆敞篷轿车的五个袭击者见到那些背着步枪的军警冲过来之后，只好选择逃跑。不过在往路边一辆已经准备好的车子冲过去之前，一名袭击者再次往那辆车子扔了一颗手榴弹。

    两名保镖已经在刚才的枪战中双双负伤，但是其中一人还是成功地把被扔进车后座的手榴弹扔出车外。再次发生的爆炸让冲过来的几个军警吓得卧倒在地，过了一会儿，确认那几个袭击者已经离开之后他们才赶到这辆敞篷车边，并举起枪支警惕地靠近轿车。

    “放下枪，你们也不看看这是谁！”头上流着血，面目狰狞的保镖大声叫道。

    军警们这才看清楚那个被两名保镖死死护住的老年男子的模样，他们急忙放下手中的枪，而其他赶来现场的军警也开始在周围警戒，并疏散人群。

    又过了一会儿后，负责这一片区的军警长官亲自来到了已经下车，留在街边的临时医疗帐篷这里的被袭击者面前。

    “摩萨台阁下，非常抱歉我们来晚了！”

    “你们有没有抓住那些枪手，刚才有多少人死掉了？”穆罕默德·摩萨台此时穿着一身整洁的西装，虽然对刚才的刺杀心有余悸，但并没有紧张到神志不清的程度。

    “实在对不起，我们没能逮到那些刺客，我也才刚刚来到这里。”军警长官颇为敬重面前的这个名叫摩萨台的人。

    这已经是三月份以来摩萨台遭遇的第三次刺杀，前两次的刺客都是单枪匹马，而且全都失败并被现场击毙，但是今天这次明显更加凶险，而且刺客还全部跑掉了。这一突发事件已经让位于市中心的这条街道变得一片狼藉，军警们驱散了人群，并派人巡逻。

    当天晚上，已经回到自己居所的摩萨台见到了前来表示慰问的伊朗政府官员，他对来者表示自己的身体没有问题，完全可以参加几天之后的选举。他的事业到现在应该已经成功了一半，决不能因为这点阻挠就半途而废。

    一直致力于将作为美国附庸的伊朗改造为一个独立自主的世俗化国家的穆罕默德·摩萨台距离首相宝座已经只差临门一脚，他完全知道三月份以来的这三次刺杀是谁在背后主使，前两次刺杀之后，摩萨台自己的情报网就已经查明这些人的背后和美国的中情局有千丝万缕的联系。过去的时间里虽然美国人也对他在伊朗国内的举动颇为警惕，但是从来没有尝试直接暗杀他，现在这样赤裸裸的生命威胁明显是有某种原因导致了美国人对他的态度发生了变化。

    第三次不成功的刺杀把支持摩萨台的伊朗民众再次激怒了，德黑兰的市民们纷纷要求政府尽快抓获刺杀者，并为首相候选人摩萨台提供更全面的保护。国王巴列维也在事件发生之后假惺惺地表示关心摩萨台的身体健康，并承诺将会以最快速度搜捕刺客。在摩萨台本人看来，这样的一次事件反而会让伊朗的民众更加支持自己，无论美国人和巴列维如何阻挠，自己的胜选都会是板上钉钉的事情。

    另一方面，这个让摩萨台十分确信的结果却让和巴列维国王有着密切的合作关系的美国人感到十分的焦虑。伊朗是中东地区的战略要地，这里不仅仅是当今时代中东地区原油产量最大的国家，而且是阻是止社会主义阵营扩张的重要据点。如果伊朗倒向社会主义阵营，伊朗出产的原油无法再通过海上航线被运往欧洲，那么产生的后果可比失去日渐萎缩的印度尼西亚原油要严重得多得多，中苏两国可能通过伊朗获得在印度洋上的港口，彻底把中东地区的原油控制在社会主义阵营的手中。

    原本伊朗方面由于1946年的伊朗危机对苏联保持着强烈的戒心和敌意，将伊朗留在资本主义阵营内应该是可行的，但即将像原历史上那样登上伊朗权力宝座的摩萨台却有着令美国政府无比担忧的政治态度。摩萨台不仅反对过去在伊朗进行殖民的英国人和试图夺取伊朗西北部传统领土的苏联人，而且对支持巴列维买办政权的美国人同样深恶痛绝，他上台之后很难说会不会对美国有利。经过多次讨论之后，艾森豪威尔政府最终还是决定阻止摩萨台成为伊朗首相，既然他们在原历史上成功让巴列维复辟，那么现在应该同样可以。

    于是在伊朗的美国情报机构便在三月份策划了两次针对摩萨台的刺杀，但是都没有获得成功，而四月份我党和印度尼西亚的石油谈判结束之后，美国政府加大了力度，无论如何也要除掉摩萨台，不管他是不是讨厌共产党，巴列维国王这种买办总比追求民族独立的摩萨台要方便控制的多。

    时至今日，让摩萨台感到担忧的事情也不仅仅是美国人对他上台进行的阻挠，他能看到苏联对伊朗的觊觎在这几年时间里没有任何消退的趋势，而现在伊朗这个国家要面对的超级大国又多了一个。新中国在不久之前就已经向伊朗方面提出了想要进行交涉的意见，但是无论现在的巴列维王室还是反对巴列维的摩萨台都不喜欢共产党政权。

    “无论如何，我们的国家也没办法变成一个封闭的国家，在未来一定是要和别人进行交涉的。”

    “但是我们怎么知道中国人会不会像俄国人或是英国人一样，对我们的领土、石油虎视眈眈呢？”

    趁着几个同僚前来探望，摩萨台与他们讨论起了这个问题。摩萨台本身对中国没有什么了解，最近围绕中美两国发生的国际大事虽然都有听说，但他的注意力还是集中在国内的首相竞选上面。至少在美国人明目张胆地对他进行刺杀之前，摩萨台是愿意在之后和西方世界进行合作的，他认为要让这个深受伊斯兰教影响的国家变得世俗化，学习西方进行资产阶级革命是不二之选。

    “现在又如何？美国人把控着我们的国家，我们同样没有自己的权利，至少中国人确实没有干涉印度和巴基斯坦的内政不是吗，他们也没有对印度尼西亚下手。”一名同事很不客气地说道。

    “是啊，我们要追求独立自主，这跟美国人的利益是绝对冲突的，虽然我们没有接触过中国人，但是他们目前也没有表现得想那些帝国主义国家一样。”另一名同事也认为可以试试看接触一下中国方面。

    “他们的舰队此时就航行在印度洋上，这或许也是一个信号，他们已经在东边驱逐了英国人和美国人，现在他们肯定不想看到我们的国土上还留着美国人。”

    几名前来商讨的同事们全都认为他们应该和主动提出接触的中国联系一下，看看对方是怎么打算处理和伊朗之间的关系的。新的超级大国已经崛起，他们想要在这个世界中生存的话就没有理由去忽视这股强大的力量。

    如果摩萨台在几天之后的选举中成功当选伊朗的首相，那么他们就会面临同时和英国人与美国人敌对的处境。之前摩萨台还是对美国抱有一定的幻想，但现在这一幻想已经消失殆尽了。既然已经被英美两国，乃至整个西方阵营敌视，他们的选择就不多了，伊朗不能承受同时和冷战两极敌对的代价。

    “一切都乱糟糟的，美国人为什么突然歇斯底里起来，这一定是有什么原因的。”摩萨台低着头思考着，他的这话让周围的同事们也沉默了一下，没人知道为什么美国人要这么急着铲除摩萨台。

    “确实值得思考，不过事实已经如此，我们也没有理由一再忍让，如果他们这么见不的我们上台的话，我们就不得不和他们为敌了......”一名比较激进的同僚如此说道。

    “中国人之前说想要如何与我们商谈来着？”摩萨台思索了一小会儿后，认为还是应该看看各方的态度再做决定。

    “他们提出，想要派人直接来这里和我们商讨两国未来的关系，我不知道国王是不是同意他们的来访。”

    “那我们还是先和中国人见一面吧，或许能知道为什么美国人如此的歇斯底里。”摩萨台终于做出了决定。

    “好的，我会负责去回应他们，他们具体要怎么绕过国王那边就不知道了。另外，我们还是建议您最近少出门，选举的日子很快就到了，您是千万不能出事的。”

    “我没有那么愚蠢，美国人想杀我的话还是要多努力一点才是。”

    与此同时，远在北京的党中央也知道了摩萨台第三次遇刺这件事情，在暂时解决了印巴争端之后，我党的注意力就开始向伊朗转移。本着与所有可以争取为伙伴的国家中相对时代表现得比较进步的势力打好关系的原则，我党自然就选择了可以被定义为社会民主主义的伊朗民族阵线。

    中东各国在政治体制上都表现出城市与部落严重割裂的形态，其政府对农村部落的控制力低下，城市地区很大程度上现代化，但农村部落地区很大程度上维持宗教封建状态，缺乏统一的国家认同。在这样的环境下，与其扶植社会主义政党搞揠苗助长式的社会形态改革，不如先帮助他们进入工业化社会，先把被宗教和封建势力禁锢住的多数人解放出来。

    在对待伊朗这件事上，中苏两国首先得通气，让苏联放弃他们一直以来的以领土扩张为手段的通过伊朗争取印度洋入海口的计划。苏联在二战之后试图从伊朗分裂领土的行为确实让中国方面感到被动，这会让伊朗方面在和中国接触的时候也保持很大的戒心。具体到外交策略上，我党的方案依旧是之前的那一套，不干涉伊朗的主权内政，和伊朗进行石油开采、技术升级和工业化上的全面合作，同时阻止帝国主义将他们的手伸到这里。

    要达成这一目的，让现在的巴列维国王继续当政肯定是不行的，好在摩萨台即将上任，这个人还是能谈一谈的。中情局和巴列维国王合伙对摩萨台执行的几次刺杀计划让中苏两国对此感到忧心忡忡，但是德黑兰离印度洋太远，我党很难直接插手干预这件事情。苏联方面已经提议，如果摩萨台最终没有按计划上任的话，就动一点小手段让伊朗国民主动反对巴列维王朝，将事情掰回到原本的发展轨道上。

    无论如何，将美国势力驱逐出伊朗已经是中苏两国的既定目标，只要作为宗主国的美国无法再对伊朗进行控制，作为买办势力的巴列维王朝根本无法坚持下去，中苏两国只需要保证，在买办政权倒台之后，新上台的不要是伊朗的宗教部落势力。在波斯湾北岸的这片土地上，当年互通有无的两大文明已经到了图穷匕见的最终时刻，西方阵营绝不可能轻易地放弃这片流着黑色黄金的土地，在彻底窒息而死之前，他们必然要做最后的反抗。

第232章 他们是坚定的战士罢了

    “好的......好的，我会把您的话转告总统的......是，请您相信我们对这件事情的严重性有足够的判断，政府已经在用尽全力行动了。”

    办公室外面的几位助理各自低头忙着自己的事情，而国务卿杜勒斯正在和一名大人物通电话。虽然这座地下堡垒的办公室房门隔音效果不错，但助理们还是能听到一点点谈话的内容，他们知道这位能够占用国务卿半小时时间的通话者一定是对美国政坛举足轻重的狠角色。

    “那么我就不打扰你了，祝你愉快。”电话听筒中传来了对方的最后一句话。

    “也祝您愉快，洛克菲勒先生。”杜勒斯挂电话后叹了一口气，刚才的这次谈话让他感受到了不小的压力。

    他从办公室的壁橱里面拿出自己的玻璃杯和酒瓶，为自己倒了一小杯酒水润润嗓子后，按了一下桌子上的电铃。一名助理很快就敲响房门，杜勒斯让他进了门，然后说道：“帮我问一下总统办公室那边有没有空，我想拜访一下。”

    “好的。”助理立刻照办，出门一小会儿后又进来说道：“总统的助理说，您现在可以去拜访总统，他有时间。”

    得到了肯定的答复之后，杜勒斯收拾了一下自己的办公桌，从上面拿走了一些文件装进自己的公文包里，然后就急匆匆地出门。在这座地下堡垒中行走是一件吃力的事情，过道狭窄潮湿而且房间和房间的距离比较远，总统办公室在堡垒的倒数第二层，虽然安全，但对所有人来说都不怎么方便。

    刚刚和杜勒斯“相谈甚欢”的人正是洛克菲勒家族的第二代掌门人小约翰·洛克菲勒，这位石油大王的继承人动用关系找杜勒斯聊天自然不是想搞定什么商业纠纷，他的目光比较广阔，和杜勒斯聊了一些国际大事。

    “约翰，让我想想看吧，是不是那些卖石油的家伙给你打电话了？”

    杜勒斯刚进门就听到正伏案查看文件的总统用平淡的语气这么说，他稍微吓了一跳，不过这种事情大概谁都能猜得到。

    “是的，总统先生，他们对最近的石油供应有些担心，害怕伊朗的油田会被共产党夺取。”杜勒斯决定顺着总统的话头说下去，最近艾森豪威尔的心情不是很好。

    印度尼西亚的油田易手让本就很敏感的美国市场作出了比较激烈的反应，几个能源巨企纷纷在一定程度上调高了油气产品的价格，并开始加量收购世界各地的原油。他们都在猜想这种原油供应的切断会不会接着发生在美国以外的任何国家，如果这种事情真的发生了，那么再多的石油储备也不够他们瓜分的。

    一开始的时候，提高的油价让几架能源企业额外赚了不少钱，也让美国政府面临了更多前来抗议的人群。所有人都把自己的眼睛集中到了远在大洋彼岸的伊朗，这处世界上最大的石油产地之一。

    对美国能源工业的联合体而言，失去伊朗的原油是完全无法想象的灾难，那意味着每年数十亿乃至数百亿美元的收入凭空蒸发。虽然此时的美国依旧是一个能源出口国，其国内产出的原油完全足够美国国内自己的消耗，但是他们在伊朗所掌控住的油田是操纵国际油价的一个重要砝码。如果艾森豪威尔政府让他们失去这一切的话，不仅下一次的选举中能源集团将不再支持他，而且会在各种事情上给艾森豪威尔使绊子。

    “意料之中的事情，他们总是这么嚣张。”听完杜勒斯的话之后，艾森豪威尔颇有些烦闷地说道，他一直不喜欢这些超级巨头，他们总是在各种事情上掣肘自己的施展。

    但无奈的是，这群家伙掌握了美国的经济命脉，再多的反垄断法案也无法阻止那些盘根错节的超级家族慢慢蚕食美国的各行各业。小约翰·洛克菲勒只是找上杜勒斯的许多人中的一个而已，他还只代表了洛克菲勒家族的意见，在石油这件事情上投入了关注的可不仅仅是洛克菲勒一家。

    “我们不能忽视他们的意见，伊朗的石油问题确实很重要。”杜勒斯勒有些紧张，他自己就是美国政治世家把控朝政的代表性人物，总统刚才的话中可能包含了对自己的敲打。

    “政府对伊朗问题的关注已经足够多了，如果你就这点事情的话，大可以立刻告诉他们政府正在竭尽全力保证伊朗的油田永远属于美国。”艾森豪威尔到此时才停下手头上的工作，抬起头来看坐在椅子上的杜勒斯。

    “当然不是，先生，我来打扰您主要还是伊朗那边出的问题。您知道，中情局对摩萨台执行的三次刺杀均告失败，国王巴维尔向我们提出了他的担忧，伊朗的首相选举已经近在眼前了，他很担心自己的权力被摩萨台彻底夺走。”杜勒斯从自己的公文包里面取出了伊朗国王的个人电函，并交给了戴着眼镜的艾森豪威尔查看。

    “刺杀失败这件事情我已经找艾伦谈过了，巴列维国王那边就由你出面安抚一下，如果他还是不放心的话我再写一封电函，告诉他美国绝对不会抛弃自己的朋友。”艾森豪威尔打算先敷衍一下那个整天担心自己被夺权的伊朗国王，然后对另外的事情作出指示：“你在中东的事情上要多忙一忙，我们需要尽量拉拢那些阿拉伯国家，另外以色列那边也得敷衍。”

    “是，我明白。”杜勒斯点点头说道。

    中情局第三次策划刺杀摩萨台失败之后，局长艾伦·杜勒斯就一直闷闷不乐，毕竟他成为第一任局长之后中情局的多次行动都被阻挠。先是在鼓动印巴冲突的时候被抓了几个特工丢人现眼，后来又在中南美洲各国屡次错失逮住革命领导人的机会。摩萨台几次成功躲过刺杀都被证明没有中苏两国的参与，这表明中情局现在连德黑兰这种地方都没法大展拳脚，让艾森豪威尔失望透顶。

    摩萨台的伊朗民族阵线在他躲过数次刺杀之后获得了更多民众的支持，可以说中情局的行动完全起了反效果，如果他们不能尽快做出点成绩的话，美国政府大约要认为他们是个骗经费的组织了。

    而另一方面，伊朗国王巴列维又受到了来自中国和苏联的双向压力，中国方面要求对伊朗进行国事访问，商讨两国关系。作为买办的巴列维哪敢在这种事情上自己定夺，他本人自然讨厌一切共产党政权，但是也得过问一下美国政府的意见，看是不是接受中国方面的访问。

    “中国人一定想要拉拢摩萨台，那是他们对伊朗施加影响力的唯一指望，他们对伊朗的接触居心叵测。”艾森豪威尔说道。

    “可是摩萨台本人也讨厌共产党，我觉得他们不会那么轻易地走到一起的，就算伊朗处于一个中立的状态，对我们而言也不算十分糟糕......”杜勒斯有仔细地研究伊朗局势，他认为美伊两国间的矛盾肯定是比较小的那个。

    “你想想看吧，他想把伊朗的石油产业国有化，这就会使我们失去伊朗的所有石油。如果摩萨台真地只站在中立角度上考虑经济上的利益，他们一定会选择像印度尼西亚一样和中国人合作。我们的石油开采效率不如中国人、能拿出来购买石油的资金也不如他们，至少从长远上看不如他们。”

    艾森豪威尔的话让杜勒斯一下子明白过来，过去的思维惯性导致他一直认为美国在自由竞争的国际市场上不会输给任何国家，但现在的情况完全不同。社会主义阵营不再是那个只能依靠苏联的粗糙工业品和能源、优质生活用品严重受限于人的瘸腿巨人，以中国现在掌握的技术优势，只要短短的两三年时间他们就能在几乎所有产业上获得竞争优势。

    美国的工业在过去就很习惯通过不正当竞争和霸权压迫取得胜利，现在不仅霸权没有了，技术优势也荡然无存，唯一能说上话的大概只有农业了。就他们所知而言，中国人不仅有各方面的优势，而且在进行商贸合作谈判的时候从来没有对弱势国家咄咄逼人，他们只对欧美国家的跨国公司恶语相向。

    这种用利诱的方式鼓动殖民地人民反对他们这些帝国主义者的行为真是太可恶了，这样下去的话跨国公司还怎么剥削殖民地获取利润？

    “非常可怕的前景......”杜勒斯想起了自己身后的赞助人之一联合果品，他们之前就对中美洲发生的各种事情表达了不少意见。

    “所以我们要阻止这种事情的发生，如果我们还是没办法除掉摩萨台的话，那就只好选一个更讨厌共产党的势力来推翻摩萨台。”

    “您的意思是说，那些穆斯林部落？”

    “我们不能两次犯下同一个错误，穆斯林中能够争取过来的家伙就得争取过来。当然了，如果巴列维还撑得住的话我们就不必支持那些宗教狂热份子，先把他们当做备用手段好了。”

    “可是以色列那边不会希望我们这么做的。”

    “这有什么关系，伊朗离以色列远着呢，再说有我们的支持，他们根本没必要担心，阿拉伯世界内部就矛盾重重，他们想打以色列也不会拉上伊朗这个异端。”艾森豪威尔对中东地区已经是了如指掌。

    在之前和幕僚们的分析中，艾森豪威尔确信在中东地区抗拒社会主义阵营扩张的关键在于拉拢极端宗教势力。相比于可以提供钱财武器的美国而言，宗教保守份子肯定更加厌恶共产党的无神论者，美国可以不去管他们想要如何建设理想中的“伊斯兰世界”，而社会主义阵营一定是想要把工业化和现代化浪潮带进这片地区，这一定会引起那些极端排外的保守势力的反对。

    美国政府认为，既然在原历史上中东地区的极端宗教势力会反对插手中东社会的美国，那么现在他们就愿意去反对即将插手中东社会的中国。在最糟糕的情况下，如果美国还是没能留住自己在中东的势力，并且让中苏两国进入这片地区的话，他们就可以扶持一些诉求比较强烈的宗教分子给对方捣乱。

    艾森豪威尔从穿越者的口中知道了原历史上美苏两国先后在阿富汗折戟沉沙，最终还是让宗教保守势力获得政权的故事，他觉得这样的历史未必不能重演，只是美国人现在不会去踩这种坑了。只要美国表现出一副尽量不干涉阿拉伯国家，甚至支持宗教势力建立他们的理想国的态度，那么恐怖袭击就只会跑到中国和苏联那边去。他们当然不敢直接培训或者给恐怖组织提供武器，但是间接进行帮助还是有点胆子的。

    “好吧，确实是可行的想法，我会尽量尝试一下，这应该不算很难。”杜勒斯话是这么说，但心中还是有一些担忧，毕竟宗教极端势力这种东西，一旦去主动接触就很容易引火烧身。“不过，培养恐怖组织这种事情还是要谨慎考虑......”

    “他们不是什么恐怖组织，不过是追求心中理想的坚定战士罢了。”艾森豪威尔纠正了杜勒斯的说法。

    “好的，我明白了......”

    “我会和艾伦谈谈具体的事情，如果你有什么新的想法也能补充一下，还有什么问题吗？”艾森豪威尔说道。

    “没有了，我这就去给巴列维拟定回复的电函。”

    杜勒斯离开之后，艾森豪威尔重新拿出桌上的文件，也就是在杜勒斯进门之后看到一半便收起来的那一份。这是中情局关于第四次刺杀摩萨台的行动计划的报告，艾森豪威尔要求他们在行动之前先拿来给自己查看一遍，以免又有什么低级的错误。吸收教训的中情局这次不打算过多地掩饰了，他们为摩萨台精心策划了一场盛大的惊喜。书@友@圈@论坛：yi tyi.co m

    看完计划书后，艾森豪威尔点了点头便签了字。

第233章 劳动时的谈话

    “你们看，这个营地不用红外摄像头观察的话是不是很难找出来？”

    一名身穿沙漠迷彩的解放军战士将手上的无人机监视器放到两名穿着旧式军服的战士面前，黑白色的显示画面上能看到一些人形的白色小点在树林状阴影中若隐若现。

    “这东西太方便了，要是之前也有这东西的话，挖那些地鼠就没那么麻烦了。”

    “狗娘养的东西，藏的还挺好，不知道从哪儿学的。”

    这两名战士看着红外监视器眼睛都看直了，无人机拍摄的画面很稳定，他们能看清那些躲在树丛中的人正在烧水、谈话和睡觉。另外，在这些人躲藏着的峡谷的岩壁上，还架着几支步枪。

    “我给你们看一下怎么用这台监视器呼叫后方支援，这种单兵侦察无人机上面没有带武器，所以要按一下旁边这个......”手持监视器的战士摆弄了一下画面边上的几个按钮，而两个为在他旁边的战士则掏出口袋里面的笔记本做记录。“这样就能呼叫后方的无人机或者火炮对这个地点进行打击了，我已经叫了空中支援，现在只要把那边那个激光指示器对准目标地点就好了。”

    说完话后，不远处的山头上，另一名穿着沙漠迷彩，同样在身边有两个身穿老军服的学员的战士开始操作激光指示器。一切准备就绪之后，一束人的肉眼无法分辨的激光照射在几千米外的那个小山谷里面。

    而在他们头上五千米左右的高度上，一架携带四枚激光制导炸弹的攻击无人机开始调整飞行角度，它必须顺着山谷的方向飞行，以免投掷的炸弹没能飞进去击中目标。经过大约三分钟时间的调整之后，无人机机翼挂架上的一枚250KG激光制导炸弹脱离挂架，在地面激光指示器的指引下向目标快速落去。

    与此同时，正在那处树丛茂密的小峡谷中休息的武装分子们对即将发生的一切毫无察觉，他们的观察哨根本发现不了在几千米外盯着他们的解放军侦察兵小队。一名带着白帽子的武装分子在最后一刻抬头往天上看去，在看清楚天上掉下了一块什么东西的那一瞬间便已经来不及发出声音了。

    雷石制导炸弹的无线电近炸引信探知到了水平地面与炸弹的高度差，在距离地面十米的高度上引爆了炸弹。高爆炸药产生的猛烈爆炸震碎了峡谷的岩壁，大大小小的碎石从岩壁上崩落，将早已被弹片和冲击波杀死的二十几个武装分子永远掩埋在乱石堆中。

    “任务完成，没想到这套设备还是能起到效果的。”负责操作侦察无人机的是战士吴侦，他正和负责操作激光引导设备的战士王导一起带着几名学员进行实践练习。

    这里是新疆西部边界地区的一处无人区，刚被制导炸弹消灭掉的是一小股在这之前经常骚扰边防部队屯驻地的宗教极端分子匪徒。驻扎在新疆的解放军边防部队刚开始进行全面换装整编，新编的精锐的侦察兵部队就在79集团军的侦察兵带领下进行学习，并在学习过程中解决部队面临的一些小股匪患。比起之前解放军不得不大张旗鼓派出很多人搜索一大片陌生地区，还不一定找得到藏起来的匪徒的情况，现在这样能利用侦察机进行大范围扫描实在是方便了很多。

    今天这场任务的特殊之处就在于，除了那架翼龙大型无人机和侦察兵们手中的小型侦察无人机之外，今天用到的设备都是辽宁省穿越之后自己生产的，包括激光制导炸弹和地面激光引导设备。这些装备都只是第一代产品，激光制导炸弹的指向能力和飞行速度都不是很好，激光指示设备在复杂环境条件下也容易受到干扰，不过再怎么说也是精确制导武器，清剿这些四处躲藏的武装叛乱份子刚刚好。

    新疆地区解放之后，由于当地特殊的宗教问题，匪患和小规模叛乱一直没有停息，新疆军区副司令员王震便向中央申请以更先进的技术手段投入剿匪行动。处于对新疆这个中国西部门户的重视，毛主席一直在新疆镇暴的问题上不过多地干涉前线指挥员的决策，这次也同意了让军工部门在新疆测试辽宁省生产的武器的请求。新疆军区的战士们和辽宁省的工程兵部队分别在南疆和北疆地区修建了一处可以供无供人机和喷气式飞机使用的机场，中央军委随即从辽宁省调了一部分的无人机部队和攻击机部队进驻此地。

    这一时代的新疆暴乱和全国其他地区的有所不同，武装分子的武装水平更强，意志更加顽固，被宗教洗脑的叛乱份子和中原地区那些土匪流氓有着本质的区别。另一方面，美国的情报机构早在建国之前就把手伸进了新疆地区，鼓动当地的分裂势力进行叛乱，解放军缴获到的叛乱份子武器大多是美制或者英制武器，这就足以证明这些叛乱份子和他们的关系了。

    美国情报机构一般是通过他们在阿富汗的情报站偷偷摸摸地和新疆的分裂分子联系，为他们提供资金武器乃至境外掩护。阿富汗虽然在二战结束后是一个比较亲苏的国家，但是和中东的其他国家一样，阿富汗政府也是“皇权不下乡”，除了少数几座城镇之外大多数部落都处于半自治状态，农村地区的宗教保守势力非常强大，因此美国人的情报组织能渗透进来并非难事。

    我党自然不会因为这么一点小原因就去涉足“帝国坟场”的混乱社会，中央对新疆治理的间接是严厉镇压分裂分子，温柔对待少数民族同胞，将帝国主义的阴谋阻挡在国境线之外。新疆军区的解放军边防部队已经在辽宁省提供的设备帮助下开始修建更完善的边防体系，其防御重点自然是喀喇昆仑走廊，新疆境内的暴乱分子经常在防守薄弱的国境线上的群山中躲藏，在境内外穿梭自如，不熟悉地形的边防战士们在面对这些人的时候吃过不少亏。

    要解决新疆地区的叛乱分裂问题，除了以铁腕手段镇压暴恐分子之外，稳定新疆社会，发展新疆省的经济才是最重要的手段。中央军委已经开始着手组建新疆生产建设兵团的体制，驻扎在新疆的解放军部队实际上已经能够自给自足，生产出来的粮油菜品能够满足部队自身的需求。

    “中央对我们的期望还不仅仅是自给自足，我去北京开会的时候，总理给我们讲了一个新的理念，叫新丝绸之路。说是要建设一条从西安到我们新疆，再从新疆往苏联和欧洲、中东和非洲地区延伸的什么物流通道，让我们国内能和那些地方做起生意来。”

    “这个丝绸之路我知道，就是几千年前在新疆的商路嘛，原来党中央的规划已经那么长啦？”

    “那可不是，不然的话这么急着让我们修这条铁路干啥。”

    在新疆某地的一处工地上，正在和战士们一起劳动的王震和陶峙岳趁着休息时间一起讨论最近中央给他们下达的任务。他们正在修建的铁路路基，将来会是一条从西安经由河西走廊和戈壁地区延伸到乌鲁木齐的铁路大动脉，掌握了后世资料之后，这条铁路的路线已经被确定下来，中央希望能够尽早开工。

    除了铁路之外，中苏两国已经开始规划一条经由新疆到中国内地的超长油气运输通道，将高加索地区的苏联石油和天然气直接往中国境内运送。这已经算是比较长远的规划了，不过也会在十年之内开工。

    “等铁路修好了，我们的战士在这片地方的生活条件大概能好一些，现在柴米油盐这些东西是能自给了，但是被服和生活用品还是得从甘肃那边定期送过来。上次空运新军装过来的时候，我看有些战士的军装都破了几个洞，这地方也没处找人打补丁。”

    “你这可说到话头上了，周总理还跟我说，我们以后不仅要在这里种粮食，还要种棉花，说是新疆这片地特别适合种棉花。以后全国上下的棉衣棉被都得从我们这里搞棉花的，另外什么炸药、油漆胶水什么的也能从新疆这里种的棉花上搞出来。”

    “还有这种事儿？这片地很适合种棉花啊。”

    新疆的广阔土地中蕴含了大量的宝藏，除了极为丰富的油气资源之外，新疆的农业生产也有着得天独厚的条件。这是后世中国最大的长绒棉产地，无论是用于民生行业还是化工产业的棉花大多出自新疆，份额占到全国的整整一半。

    另一方面，新疆生产的水果和其它农产品也将是新疆人民的致富之道，中央打算在新疆的社会环境稳定下来，几条铁路干线建设完毕之后，就开始施行为新疆量身打造的经济发展方案。在资源产业、交通运输和农业的多重加持下，让新疆的经济水平追上内地乃至是沿海地区并非难事。

    封建的宗教保守势力之所以在新疆长期存在，一方面是西方帝国主义煽动国内外反动分子滋生事端，另一方面是原历史上建国之后新疆的经济没能得到长足的发展，无论是移居新疆的汉族生产建设兵团还是本地的少数民族，一直以来都生活在比较艰苦的条件下。中央为了解决这一问题，一方面加强对极端分子的物理剿灭，另一方面着重发展新疆的经济，让工业化的改革之风能够吹进这片古老的土地。

    “对了，主席也给我们交代了事情，是关于本地人的。”

    “主席他又批评你的做法啦？我都说了，用大炮夷平村子这事情还是收敛一点......”

    “不是这件事，是叫我们注意民族融合，在生产建设中要多去吸引当地人的加入。比如说以后建厂子要找本地人做工，办学校了不能让我们的小孩子和当地人的小孩子分开上课什么的。”

    “哈？我们这全是大老爷们，哪来的孩子和学校？”

    “我们这个兵团那不是要常驻新疆的吗，中央之后会帮战士们解决一下家庭问题的，这不就得有小孩子了？”

    “那感情好，中央还真的分配老婆......”

    两名司令员一边喝着后勤班子送来的盐水一边谈话，周围的战士们没有围上来一起说，大家知道司令员们应该是在谈正事。战士们在休息的时候会聚到一起学习新分发下来的学习手册，除了技战术手册和新装备说明书之外，还有一些生产生活中能用到的技能。

    另外还有一些战士围在一起听广播解闷，每个小队都有一部辽宁省生产的手摇发电的收音机，坏了的话还能找后勤再要一个。他们对辽宁省的事情一知半解，但有一点是可以肯定的，辽宁省穿越之后战士们在这里的生活变好了不少，不仅有新的军装和这些实用的小电器，而且能定期得到一些从内地空运过来的补给物资。这是中央军委为在艰苦地区驻扎的解放军部队提供的特别保障，现在由于运输机的使用频率受到限制还不能经常运送，但是之后就会有沈飞制造的涡桨引擎的运输机。

    “所以说我们之后还得在喀什地区修筑一座机场，中央军委要在那边部署一支什么快速反应部队，说是之后很可能会用得上，要往国外用的。”

    “机场啊，那不是得修很久？”

    “中央会调辽宁省的工程队过来帮忙，我们在那之前要先搞好一些基础工作，等一下回去之后就通知一下那边的部队。”

    “行，我回去之后就拍电报。”

    两位司令员的聊天结束之后不久，工地上的哨声便响起来了，这是要重新上工的信号。在四周的遮凉棚里面休息的战士们立刻聚集到空地上，排成了整齐的队列，两位司令员也分别站回到自己的劳动小队里面。书友圈：yityi.c o m

第234章 飞掠

    经过一段时间的航行之后，福建号编队抵达了伊朗以南的阿曼湾，这里是波斯湾的门口，将来会是世界上最繁忙的石油航线的必经之地。知道舰队已经抵达此处之后，全舰队的解放军官兵都发自内心地感叹起来。

    在辽宁省穿越之前，解放军海军仅有这么一艘已经形成战斗力的核动力航空母舰。福建号进入北部战区海军序列之后，自然而然地引来了美国海军太平洋舰队的关注，航母舰队每次出航都能引来美国海军和日本海上自卫队大量军舰的尾随。中央军委十分重视这条宝贵的航空母舰，自然不会将她投入到远洋航行当中，原本预计是要等到2026年第二艘核动力航空母舰服役才能让福建号或者新航母出去溜溜弯的，因此福建号上的官兵们都很期待有一天能到印度洋上和美国人掰掰腕子。

    而到了这个时代，规模不大的福建号编队已经是世界上最强大的海军编队，只要中央军委下达命令，他们就能立刻封锁阿曼湾和亚丁湾，使中东地区产出的石油完全无法被运往西方世界。事实上，当航母编队进入阿曼湾之后，他们就能看到不少在海面上慢吞吞地航行着的油轮，所有的民用船只在见到福建号的庞大身躯之后都识趣地绕开航母舰队，不过还是有些船只会误认这支舰队，靠近过来想要打招呼。当他们看到军舰上悬挂着的是从未见过的八一海军旗和中国国旗之后，又会吓得急忙躲得远远的。

    舰队没有遭遇到什么不友好的举动，战士们倒是有看到传说中的海盗船，但是那些小艇根本就不敢靠近编队，他们甚至还救援了一条被海盗袭扰的外国运油船。而驻扎在此的英国皇家海军倒是有派出几条驱逐舰过来监视，英国人和美国人的侦察飞机也会远远地观察正在缓慢航行中的舰队。

    “依照中央军委命令，立刻执行特别飞行任务。”

    “挂载类别为多用途对空战斗挂载，本次飞行将由一架预警机提供空中态势预警......”

    这一天的上午时分，空勤部门的战士们正在福建号的甲板上不停地忙碌着，两架在机库中挂载好武器和副油箱的歼15弹射改进型战斗机已经通过升降机抬升到飞行甲板上，另外还有两架战斗机和一架预警机已经被牵引到起飞位置上准备进行弹射。坐在驾驶舱中各自就位的海军航空兵飞行员们十分兴奋，福建号编队环球航行期间他们没有太多的机会升空训练，更不会遭遇作战任务，战斗机需要尽量减少飞行次数以延长使用寿命，而沿途的外国空军根本不敢对编队做出任何可能造成误会的举动。

    “甲板已清空，准许起飞。”

    在电磁弹射器的帮助下，预警机和两架战斗机先后弹射起飞，然后另外两架战斗机被牵引到正在复位的弹射器的位置上。执行本次飞行任务的是一个战斗机中队，分为两个双机编队各自飞向任务目标。

    战机升空完毕之后，两个双机编队分别开始爬升，并在预警机的引导下设定航线，开始向西北边的目标地点飞去。

    与此同时，福建号甲板上起飞飞机的场面也让远处空中一架美国空军的侦察机看在眼里，侦察机后座上的无线电联络员立刻向远在数百公里之外的位于达曼的空军基地进行汇报。

    “你说中国人的战斗机？有多少，飞行方向？”

    “我们看到一共有五架飞机起飞，其中有一架双引擎飞机单独飞行，在中国海军的编队上空盘旋，另外四架飞机分为两个双机编队，我很难辨认他们的具体飞行方向，但大概是朝我们的基地飞过去了！”

    身处达曼基地的美国驻军指挥官沃森中校慌忙地应答着侦察机飞行员的报告，这几乎是他最不想听到的消息。中国军队的战斗机无法战胜的传说已经在美军的各个海外基地中流传了，已经对这支进入印度洋的环球航行编队关注多时的沃森中校尤其不想和那艘航空母舰的舰载机遭遇。

    虽然位于波斯湾西岸沙特阿拉伯沿海的达曼空军基地是美国军队在中东地区最重要的军事基地之一，但这里只部署了普通的螺旋桨飞机，别说最先进的佩刀战斗机，就连F84这种飞机他们都没有。按照国内发布的最新的作战指导手册来看，遇上中国军队的喷气式战斗机的时候，他们应该做的只有一件事，把所有飞机隐蔽起来，然后全体躲到防空洞中，任何升空作战作的行为都是愚蠢的。

    “中校，搜索雷达有发现！”

    就在沃森中校焦头烂额的时候，负责监视雷达的士兵大声报告，部署在沿海地区的一部警戒雷达发现了从阿曼湾方向飞来的四架飞机，和前线侦察机的汇报一模一样。中国人的舰队并没有告知他们来意便直接出动了飞机，虽然两个双机编队看起来应该不是来摧毁美军基地的配置，但沃森中校需要立刻做出决定，是出动战斗机尝试迎击还是按照新的作战指示先让基地人员躲到防空洞里。

    “让地面防空部队做好准备，如果敌人的飞机低飞投弹就坚决还击，另外让地勤把所有飞机都拖到机库里面，再拉响警报，其余全员进入防空设施！”

    沃森中校最终还是决定按照标准流程进行操作，搜索雷达显示那两个双机编队似乎是朝着不同的方向飞行，但可以肯定的是有一个双机编队正在向这个空军基地飞来。训练有素的美国空军很快按照指挥官的指令行动起来，刺耳的空袭警报在基地中响起，地面防空部队的士兵们急匆匆地进入机场外围的防空炮阵地中，将炮管指向东南方。

    对突然响起的空袭警报毫无准备的美军士兵们有些慌张地跑进机场的防空洞里面，战斗机飞行员向指挥部询问为什么不派他们升空迎击，而沃森中校只强调了一遍自己的命令。原本在这个海外基地驻扎的美军士兵们都是来享受生活的，中东地区根本没有什么需要他们执行的飞行任务，遭遇敌人空袭这种事情更是天方夜谭一样，但此时他们却知道自己已经不再安全了。

    基地地面上的美军士兵们只用一点时间就全体躲进了防空掩体当中，地面上一时间只剩下尖啸着的风镙的声音。防空阵地上的炮手们紧张地看着远处的天空，他们知道来袭的敌机将前所未见的强大。

    几分钟之后，地面上的美军士兵们看到，两个模糊的黑点出现在蔚蓝的天空当中。十几座防空炮的炮手们紧张地握住手中的摇杆，一点一点地调整炮管指向。既然敌机已经能够目视确认，那就证明已经进入了十千米之内。

    然而接下来的事情却让炮手们始料未及，两个黑点在很短的时间内便变得清晰起来，从未见过的喷气式战斗机的身影出现在他们的眼前。最让美军炮手们意想不到的自然是其速度，在他们的认知当中飞机到来之前他们就该远远地听到引擎的声音了才对，即使是国内的那些喷气式飞机也一样。但随着朝他们飞来的战机已经越来越近，他们听不到任何声音。

    歼十五战斗机的双机编队以超音速巡航的姿态在五百米高度上掠过了美军的空军基地，地面上的美军炮手先看到两架战机飞过他们的头顶，让他们看到了挂在机腹下的炸弹和“火箭弹”，然后才听到震耳欲聋的引擎响声。惊呆了的美军炮手们根本没来得及转动防空炮的炮管，也就谈不上计算什么提前量。

    掠过美军基地的机场跑道之后，两架战机在远处的半空中翻了个筋斗，减速脱离音障之后，重新往美军机场的跑道飞去，这次的高度仅仅只有一百米高。地面上的美国人吓得目瞪口呆，没有做出任何反应。完成这次飞行展示的双机编队抛下还没反应过来的美国人扬长而去，重新消失在远方的地平线上。

    站在机场航站楼中的沃森中校全程目睹了这一切，他现在知道这只不过是对方在进行一次武力展示而已。仅仅过了一会儿之后，同样位于波斯湾西岸的英国皇家海军基地向他们发来了电报，两架携带武器的中国战机以极低的高度两次飞掠了他们的港口，但没有进行任何攻击动作。

    “他们在向我们提供一个信息，一个再明显不过的事情......”

    “我看得出来，他们想向我们传达他们可以随时封锁中东海上石油运输这件事情。”

    “......”

    收到来自中东的电报之后，艾森豪威尔便将依旧留任国防部长的马歇尔叫了过来，一同商议目前的形势。

    “杜勒斯跟我汇报了一个坏消息，沙特阿拉伯的王室最近明显有动摇的倾向，似乎在我们不知道的情况下，中国人或是苏联人和他们进行了接触。中国人的航空母舰对我们的军事基地进行威慑，估计就是要给中东地区的阿拉伯人释放一个信号，他们想要夺取这片地区的控制权。”艾森豪威尔阴沉着脸，这件事对他们而言是绝对的坏消息。

    “他们没有进行攻击，但是效果已经达到了，我们没办法做出反应......”马歇尔对这件事也很无奈，他们一直有在关注那支航母舰队的动向，中国人将舰队派到中东地区肯定不是逛一圈就走。

    现今的中东局势波谲云诡，冷战双方除了外交手段之外肯定也需要军事影响力进行协助。而一支举世无敌的航母编队将起到难以想象的震慑作用，英美法三国在中东地区的所有军事存在在那条核动力航母的面前全都显得软弱无力。如果中国方面打算现在就切断中东地区运油通道，他们也没有任何办法应对，欧洲的石油供应将因此断绝。

    “我们有没有什么办法能对付他们的航空母舰，你知道，他们只有三艘有作战能力的军舰，而我们在中东地区有沙特、伊拉克等国的军事基地可以使用。”艾森豪威尔提出了他的问题，“只要我们能让敌人的舰队后退哪怕一步，我们的情况就能大大改观，中国人绝对承受不起那支舰队的任何损失。”

    “恕我直言，总统先生，即使他们只有三条船，我们的整个海军和空军也不是对手。我们能知道他们的位置全都因为他们允许我们找到他们，不然的话我们的侦察机连敌人的飞机都看不到就会被击落，看不到他们也就拿他们没有任何办法，至少在军事上是这样的......”

    马歇尔给出了令总统失望的答案，解放军海军的舰队，即使远离了保障港口，也能战胜任何规模的美国和英国海军。两国在中东地区的军事基地对敌人没有任何威胁，反而随时可能被彻底摧毁。

    在如此现实的压力面前，外交手段必然显得疲软。

    “他们很快会提出要求的，既然军事手段无法成功，我们只能通过政治手段了。”艾森豪威尔有些泄气地说道，坐在他面前的马歇尔也低下头保持沉默。

    “英国人还有伊拉克和其他的殖民地，我们只要牢牢握紧这些地方，石油的问题就没那么严重。至于非洲，法国人会想到办法的，他们在非洲的经营很好，中国人不会有办法的......”艾森豪威尔开始了意义不明的碎碎念，马歇尔知道这是总统先生想要暂时逃避一下压力。

    在这短暂的沉默当中，马歇尔觉得自己就这么坐着有些尴尬，不过很快便有人敲响了房门。反应过来的艾森豪威尔让敲门的助理进入了房间，然而对方带来的确是又一个坏消息。

    “总统先生，国务卿要求我将这份外交电文给您，沙特国王似乎想要和我们商讨石油开发的问题......”

第235章 初步进展

    坐拥世界上经济效益最高的几片大型油田的沙特阿拉伯在1950年代还不是后世人所熟知的那个石油土豪，能用手中的金钱得到安全和独立的保障。开国君主伊本·沙特为了排斥英帝国主义的殖民，同时考虑到共产主义和伊斯兰教之间的天然矛盾，选择了美国作为自己这个国家在安全问题上的靠山。

    二战期间，美国趁着沙特阿拉伯无力自保又坐拥大量石油，总统罗斯福亲自和沙特国王会谈，双方签订了一系列的军事和经济条约。由此成立的阿美石油公司拥有沙特阿拉伯一半领土上的石油开采权，而美军也在沙特境内自由建造军事基地，美国甚至准备修建一条从沙特境内延伸到地中海沿岸的石油运输通道。在这种条件下，沙特自身能获得的石油收益并不多，大部分的利益都被美国人和后来入股的英国人、法国人收走了，而且美军的基地也变得越来越大，驻军越来越多。

    以色列的建国曾让两国之间的关系出现一点嫌隙，但是这最终以沙特的无奈妥协结束，整个沙特境内的所有油田都是美国人在运营，如果两国翻脸的话沙特就拿不到任何的收益了。国王伊本沙特本人是虔诚的伊斯兰教徒，他自己倒是不太介意生活奢不奢侈，但自从他选择在这个传统世界中引入西方的现代科技，庞大的沙特王室便迅速习惯了西方的生活方式，现在的沙特已经无法离开那些石油的收益了。

    两国之间的合作到1951年前为止都还算比较融洽的，沙特虽然经常要做出让步，但总体上还活的很舒适。有美国驻军的保护，沙特王室也不担心国内的革命组织和国外的敌对势力觊觎。但这种融洽的合作却在不久之前发生了变化，年迈的伊本沙特逐渐发现沙特和美国的合作基础已经变得越来越薄弱了。

    首先是在英国人的问题上，原本老国王选择投靠美国就是为了赶走他们最讨厌的英国殖民者，而美国人在二战结束之后也确实致力于在中东驱逐英国人的势力。但自从几个月前开始，英美两国之间的关系似乎得到了极大的改善，美国人驱逐英国殖民势力的行动缓和了很多，两国甚至公开商讨在伊拉克实现“共治”。这种情况是阿拉伯人非常不愿意看到的，而更加让他们难以忍受的是，美国和以色列之间的关系也变得比之前紧密得多。伊本沙特是知道美国和以色列的犹太人之间的特殊关系的，但是美国之前也有考虑到他们的情绪，不对以色列有太多的偏袒，但现在美国已经在光明正大地向以色列提供先进的武器援助，坦克和飞机一船一船地往以色列的港口送。

    阿拉伯人自然不知道这些都是美军认为已经毫无意义的垃圾装备，他们只能感受到自己的安全受到了严重的威胁。而当伊本沙特亲自出面和杜鲁门以及后来的艾森豪威尔商量这件事的时候，对方都表示这只是为了防止“共产党入侵”。

    老谋深算的伊本沙特知道美国人的回应确实没有错，但肯定还有另一层意思，他们就是在“挟犹自重”。只要以色列的军力足够强大，沙特等国就不得不依靠美国的驻军保证自身的安全。

    虽然已经步入晚年而且病痛缠身，但是伊本沙特没有放弃为自己的这个国家着想，通过这几个月的观察，他已经明白地看到继续目前的亲美路线是没有未来的。以中国和苏联为主的社会主义阵营已经在国际上压倒了英美等国，至少在军事这方面上，北约似乎没有抵挡那个新生的东方国家的能力。中国在朝鲜半岛上全歼联合国军，核打击日本，派出超级舰队进行环球航行和外交攻势，这一切都被伊本沙特看在眼里，就算他本人再怎么讨厌共产党，为了国家安全考虑也不得不和对方接触了。

    沙特和中国之间的接触最初是在日内瓦开始的，沙特方面率先提出邀请，两国大使进行了一次简短的会谈。沙特方面主要是想要知道中国将来对中东地区的态度是怎么样的，对阿拉伯国家和以色列之间的关系有什么样的看法。王炳南大使详细回答了对方的疑问，表明中国愿意和任何国家交朋友，只要双方建立起友好关系，中国绝对没有干涉他国内政的打算，另外还提出要和沙特进行进石油勘探与开采方面的合作，许诺会给沙特带来比如今高得多得多的石油收益。

    得到中方的初步开价之后，双方并没有当场达成什么协定，但是很快沙特方面就私下联系中国，他们想派出一个秘密的使团前来中国进行详细的商谈，如果中方不愿意的话由中国派出使团也可以。这一愿意合作的态度让我党感到事有可为，沙特毕竟还不是像美国的其他殖民地一样那么难以撼动，于是我党便在征得沙特方面的同意之后，联合苏联派出了一个秘密的使团前往利雅得面见沙特国王。

    “如您所知，国王殿下，我们已经按照您的期望，稍微展示了一下我们在中东地区的军事能力。现在您应该相信，我们有能力防止美帝国主义在中东地区不恰当地使用其军事力量了。”中苏秘密使团的中国负责人洪培林说道，一名翻译员将普通话翻译成阿拉伯语，让坐在对面沙发上，面容憔悴的伊本沙特能够听懂。

    “是的，我已经知道这件事了......”伊本沙特此时已经很难站起身子来，今天的会面也是趁着他身体感觉稍好一些才能进行。

    这间会客室位于利雅得城外的一座王室行宫中，伊本沙特不希望美国人知道他在和中苏两国进行秘密的接触。中苏秘密使团是在福建号战斗群进入阿曼湾之前就抵达沙特的，双方的第一次会面进行得很顺利，不过伊本沙特对中国能否接替美国保障沙特的安全还有所怀疑，因此要求中方进行一次展示，这才有了前两天福建号上的一个战斗机中队飞掠美英两国军事基地的事情。

    美国驻军在那之后的慌张表现和这两天的严格戒备让伊本沙特相信中国的军队确实让美国人感到站不住脚了，那么双方之间的合作已经有了一定的基础。

    “我们希望今天能继续商讨有关石油方面的合作，以及中东地区的安全局势问题。”发言的人是苏联的使团负责人别罗佐夫。

    “当然，我也很关心这些事情，所以才邀请你们前来。”伊本沙特虽然是忍着病痛前来参加会面，不过他说话时的语气并不软弱，战斗了一辈子的他知道在面对这样的对手时不能主动示弱。

    “我们在上一次会谈的时候已经提出了详细的条件，希望今天能够得到您的答复。”洪培林接着说道。

    出于拉拢沙特这个极为重要的国家的目的，我党制定的合作条件可以说是非常优惠了。中国方面将会承包沙特境内所有油田的开采和开发，所获得的石油收益中方只收成本价和一点点毛利，剩下的产出也会全部购买。这样一来沙特能得到的石油收益将是过去的几倍之多，而且中方愿意帮助沙特建立自己的石油工业，中国的石油开发合同只维持十五年，十五年后沙特就可以自己选择是否收回油田的开发权自己开发，这比起美国的66年开发权而言已经是极大的优惠了。

    当然了，我党自然也不会什么条件都不提出，沙特想要和中苏两国签订合作协定的前提是，沙特境内不能再有任何的北约成员国或美国及其盟友驻军，中苏两国原则上也不会往沙特派驻兵力。另外，沙特开采出来的石油向中国出售时，必须以人民币作为计价手段。

    “我可以答应大部分的条件，”伊本沙特很直白地说道，“但你们为什么不能接受美元呢？现在世界上的石油都是用美元或者英镑购买的，我们一直是这么做的。”

    “国王殿下，我们无法使用美元，但只要您手中有人民币，之前我们向您展示的东西，你们都能买得到。”

    洪培林所提到的东西是中苏秘密使团带到这里来的一些将来准备作为外贸产品的中国工业品，包括手机、彩色电视、冰箱、豪华轿车等等在这个时代本不该存在的东西。这些商品果然吸引了沙特王室的注意，经过试用之后许多的王室成员对这些东西爱不释手。

    “西方世界能提供的我们都能提供，他们不能提供的我们一样能提供，只要我们双方顺利合作，沙特人民的生活将得到质的提升。”

    除了这些被带来的东西之外，诸如私人飞机、文娱产品一类的东西也进行了展示，而且是用VR设备向这些未来的土财主们展示的。这可比现在的别克汽车和黑白电影之类的东西有吸引力多了，伊本沙特生活严守戒律，倒是对这些奢侈品兴趣不大，不过其他的王室成员就不一样了，他们接触到这些奢侈品后便一直游说国王，想促成两国的经贸合作。

    “嗯，在真主的宽容下......”伊本沙特给洪培林的话接上了条件。

    “您可以放心，我们不会提供任何亵渎伊斯兰教义的物品，我们尊重贵国的宗教信仰。”洪培林听得出对方话中的意思，很快便给出答复。

    “不过我们也希望，贵国不要干涉我们的国民的思想自由。”别罗佐夫接过洪培林的话说道。

    “这是自然，另外，我之前提到过的，犹太人不遵从联合国决议的事情......”

    “中国和苏联作为联合国安理会的常任理事国，将会监督以色列遵照联合国决议与巴勒斯坦达成和解，如果双方对目前的形势不满，我们将规劝双方通过和平谈判解决分歧。当然，我们也会在必要的情况下，制止任何一方的侵略行为。”

    在伊本沙特最关心的安全问题上，我党自然要给他们比较积极的答复。以色列是这一问题的核心，中苏两国并不打算在这个问题上采取美国那种挟犹自重的做法，以色列就此灭亡不是任何一方想要看到的，这会让阿拉伯世界自己陷入更严重内乱之中，而以色列像原历史上那样压着阿拉伯人打也不符合中苏两国稳定中东局势的需求。

    只要保证帝国主义的势力无法继续干涉中东问题，让中东地区产出的石油全部流向中国和苏联手中，中苏两国可以暂且容忍中东地区的政治形势维持现状不做改变。中苏不向阿拉伯国家进行革命输出，阿拉伯国家也不准向中苏进行宗教输出，只要等到帝国主义彻底垮台，到时候再改造中东也为时不晚。

    “嗯......我们还是需要一点时间考虑，不过......石油开发这方面，我们很愿意和你们合作，不过我们还需要去和美国人商议解除协定的事情，这件事可能需要你们的一点帮助。”伊本沙特考虑了一会儿后，没有就所有事项表态，但石油开发这件事他已经做出了决定。

    “请您放心，我们最擅长和跨国企业进行商业谈判了，我们保证他们一定不会拒绝我们提出的条件的。”洪培林知道这件事大概率已经成了，虽然对方在关键问题上还有所犹豫，不过他们已经取得了一个好的开始。

    沙特方面在秘密会谈结束的时候，和中苏两国签订了合作意向书，作为今天会谈的初步成果。另外他们还接受了中方提出的环球航行编队友好访问的请求，福建号编队将在不久之后正式开进波斯湾。

    和沙特之间结成友好关系这件事成为了我党的中东战略的最重要进展之一，尽管局势尚不明朗，但主席和其他领导人已经知道，在中苏两国的绝对实力面前，中东的长远局势不会有任何的疑问。

第236章 没有选择的选择

    距离战后的首次首相大选只剩下不到一周的时间，德黑兰的大街小巷上布满了各党派阵营宣传自家候选人的巨幅广告。生活在这里的伊朗群众也越来越激动了，这是他们第一次有希望摆脱巴列维国王的无能统治。整个国家上上下下的各阶层都已经动员起来，如果伊朗民族阵线的候选人摩萨台能够顺利当选首相的话，巴列维国王将失去治理国家的权力。选民们已经得到摩萨台的承诺，他们渴望着摩萨台能够降低税赋、提高群众的福利和蓝领阶层的收入，并在有可能的情况下收回伊朗的各大油田，真正将这个国家最大的财富掌握到自己人的手中。

    针对摩萨台的三次不成功的谋杀已经让他的威望变得更加高涨，不过伊朗军警部门没能抓到任何一个刺客，民间对此有着诸多的猜测，不过大多数人都认为这是国王巴列维或者美国人的手笔。美国大使馆的门口经常出现抗议的伊朗群众，而伊朗军警则会驱散他们。

    在美国大使馆的一间房间里面，有两个身穿西装的美国人正在透过窗户看着围墙外面的人群，海军陆战队的士兵们背着枪在庭院和楼顶上警戒，伊朗人不是第一次像这样反对他们了，因此美国大使馆应对起这种事情来也算是轻车熟路。

    “上级对我们上一次行动的表现很不满，看到现在这样的后果，估计我们还拿不出像样的成绩的话，就得卷铺盖走人了。”中情局在德黑兰的负责人之一米尔安对面前的同事道格尔抱怨道。

    “谁知道那家伙的运气怎么会那么好，我们的人打空了十几个弹匣，扔了两枚手榴弹，竟然只打死了一两个保镖。之前我们为了让他在那天坐上敞篷车花了不少功夫，结果我们暴露了意图也没能成功......”负责筹划上次刺杀行动的道格尔十分懊恼，他已经被上级点名批评过了，仕途已经大大地受了影响。

    “必须将功补过，好在我们还有机会。不过现在那条老狐狸谨慎了很多，上级现在要求我们不惜一切代价铲除他。”

    “听说已经有计划了？”

    “当然，埃及那边的同事们很成功地应用了那一招，我们这次也一样能成功。”

    “我听说他们派一辆卡车把整栋酒店给炸飞了，摩萨台住在德黑兰的富人区，这是不是不太方便？”

    “极端宗教份子在任何地方都是一样的，这次我们甚至安排人在事情搞定之后出来宣布负责，伊朗国内的那些宗教疯子也不喜欢摩萨台，这样我们还能继续掌控伊朗。”

    事实上，美国人的新计划就是埃及恐怖袭击的翻版，他们分析了现在的形势之后，认为用这种办法最为保险，能够保证让摩萨台灰飞烟灭。由于纳赛尔被人救出之后一直没有露面，美国人自然以为他们的计划已经成功了。他们这次找到的枪手自然就是伊朗国内的宗教极端分子，这些疯狂的伊斯兰教信徒早就对德黑兰种种“离经叛教”、耽于享乐的行为极度不满，但由于有美国人和伊朗的军警压着，到目前为止都没搞出什么大事来。

    由于上一次在开罗的行动明显已经引起了中苏两国的关注，中情局这次不再直接出面联系伊朗国内的极端宗教分子，而是通过间接诱导的办法来引诱他们去袭击摩萨台。美国控制下的伊朗部分媒体往乡村部落地区散发假消息，将摩萨台的宗教政策添油加醋地进行传播。他们要让这些农村地区的穆斯林们坚信只要摩萨台就任首相，他就会开始排挤穆斯林，这种谣言在远离城市的落后地区有着不小的威力。

    “只要他们有了那种想法，我们只需要提供一点小小的帮助就可以了。”

    “要像开罗一样弄出那么大的动静？”

    “不不不，伊朗这里不能这样搞，我们只需要一两个人身上绑满炸弹，然后靠近摩萨台就可以了。”

    中国和苏联在开罗恐怖袭击事件之后没有在国际上做出什么意料之外的反应，但中情局认为这种事情不能次次都干都得太明显了。前三次针对摩萨台的刺杀已经失败，如果再干一次的话，就算成功了他们也要面临伊朗民族主义势力的强烈反弹。他们必须趁着伊朗国内的反美势力还没和社会主义阵营勾搭上，尽快动手铲除隐患。

    中情局已经为新计划找到了合适的人选，那是一个秘密的保守主义宗教团体，和阿拉伯世界的其他保守宗教分子一样，他们对西方世界和东方世界的现代事物都无比排斥，力求让伊朗能够回到古兰经中描绘的伊斯兰世界。伪装成宗教团体成员的中情局特工们在其内部稍加引导，将摩萨台的政策进行曲解，使他们相信摩萨台要把现代化的风气带到伊朗的每一个角落，改变伊朗现在的传统生活方式，淡化伊斯兰教在伊朗人生活中的影响。

    经过一段时间的诱导之后，这个宗教组织便有不少人开始私下里筹划暗杀摩萨台，中情局的特工们只要为这些人出谋划策就好了。现在这个时期正是首相选举的关键时间点，摩萨台肯定不能像前几天那样闭门不出来保证自己的安全，而是要到公众场合进行演讲，给伊朗的群众宣传政策。一般来说这种宣传集会上负责维持秩序的都是伊朗的军警，美国人完全可以掌控现场的局势，让一个浑身绑满钢珠炸弹的人混进去易如反掌。

    “对了，巴列维似乎没能顶住中国人和苏联人的压力，中国人的外交团队很快就会到德黑兰这里。我们已经指示巴列维敷衍他们，上级还要求我们防止摩萨台和中国人牵上线，如果中国人决定干涉，我们的行动会多出不少变数。”

    “这件事情我知道，你放心吧，中国人不会在伊朗得到任何东西的。”

    站在窗边的两个人一边说话一边看着外面的伊朗军警在例行驱散示威的人群，他们粗暴地推搡着那些德黑兰的市民，嘴巴也大声地呵斥着不愿离开的人。两名中情局的官员看到这一幕都心满意足地笑起来，伊朗政府现在就是他们的狗腿子，在这种情况下怎么可能有人能够反抗他们呢？

    与此同时，在摩萨台居住的楼房外面，中情局的特工和线人们正在严密地监视进出楼房的人员。他们无权干涉摩萨台本人的行动自由，但是为了保证行动的成功，中情局需要知道发生在摩萨台身边的所有事情。除了外部的监视之外，他们已经买通了不少摩萨台身边的侍从和仆人，以确保他们能及时得到消息。负责监视任务的中情局特工向两个负责人夸下海口，他们现在就连摩萨台晚上和老婆说了什么话都能知道得一清二楚。

    即使中情局方面为了保证监视的严密程度而布下了天罗地网，但用钱收买来的监视者自然也能被钱搞定。苏联情报部门在付出了一段时间的努力之后，终于打通了摩萨台身边的关系，并让中国方面的秘密使者刘晓林成功来到了这栋楼房的地下室，见到了摩萨台本人。

    “你们的能耐实在让我感到吃惊，现在外面全是美国人的特工，你们竟然没有惊动他们。”摩萨台仔细打量着面前这个化妆成他的私人医生后混进来的秘密使者，他不知道对方是用什么办法按照自己的私人医生的脸做成如此精细的面具的，面前这个人看起来和自己的私人医生一模一样，不开口的话根本分辨不出来。

    “这只是一点小事，摩萨台先生，我今天来到这里是有比较急迫的事情要和你谈一谈的。”刘晓林也打量着面前这个穿着居家便服的老人，摩萨台给他的印象很不错，像是一个精明能干的政治家。

    “自然是这样，我们的时间不多，你最好尽快。”摩萨台说道。

    “您应该知道，美国人的中央情报局正在谋划针对你个人的刺杀行动......”

    “这我当然知道，但是他们已经失败了三次。”

    “是的，他们的前三次刺杀全部失败，您身边的保镖非常尽责。但我们已经确切地知道中情局策划的下一次刺杀的时间、地点和方式，因此前来给你提醒......”

    紧接着，刘晓林将中苏两国情报机构打探到的中情局下一步行动的计划告诉了对方，并提供了破译电文作为证据。这让摩萨台倍感惊讶，他以为自己对美国人的刺杀只能消极应对，没想到中国人能够准确地打探到美国人的具体计划。

    “你们为什么要帮我？我以为你今天来到这里是为了谈条件的。”摩萨台看完刘晓林提供给他的证据之后，皱着眉头问道。

    “摩萨台先生，我们会争取一切可能的朋友，您想必也不希望看到伊朗人民继续生活在巴列维王朝这种反动的买办政权手下。”刘晓林说道。

    这样的回答在摩萨台的意料之内，冷战两极不可能不争取伊朗这个重要的石油产地，更何况伊朗能够把控霍尔木兹海峡这个中东石油出口的咽喉要道。北约和中苏之间的攻守易势自然会让中苏两国试图把伊朗拉到社会主义阵营一边，不过摩萨台本人却不是什么社会主义者。

    “说起来，我所代表的政治诉求在你们的定义中一样是反动政权。”摩萨台打算试探一下对方，他得衡量一下倒向中苏阵营会不会得不偿失。

    “我们主张具体环境具体分析，您所代表的势力在这个国家足够先进。我们不会要求你们改变自己国家的社会制度来迎和我们的政治观念，我们只希望能够在平等的基础上进行合作，即使是较低限度的合作。”刘晓林严肃地说道，这套说辞其实是我党内部商议过后决定出来的，对之后的大多数落后国家的相对进步政权都是有效的。

    “我得提醒你们，我一点也不希望我们的国家成为你们对抗美国人的工具，我们是很弱小，但我们希望能够有自己选择的权利。”

    “做出什么选择才能拥有自己选择的权利，这个问题您应该是清楚的，我们不会干涉伊朗人民的选择，更不会要求在你们的国土上驻扎军队或者享有什么特殊权利。我们只要看到美帝国主义不会利用伊朗作为扰乱中东局势的基地，经过这么多次的刺杀，您应该明白美国人不会允许伊朗人民作出自己的选择。”

    通过这些谈话，摩萨台依旧有些犹豫，他接受中国秘密使者的拜访，就是为了了解一下中国方面的态度，然而对方说明白之后他还是有些犹豫。对方的条件确实有些诱人，但是摩萨台内心一直认为国与国之间的利益关系才是最重要的，中苏两国表现出不想从伊朗身上获取任何额外利益的态度让他深感怀疑。

    另一方面，摩萨台也觉得刘晓林说的话没有错，美国人筹划的这个第四次刺杀行动已经极度凶险，很难想象只要自己赢得选举美国人就愿意善罢甘休。而如果自己反而倒向美国人的话，似乎中国人的那支无敌舰队此时就停在伊朗南部的阿曼湾上，国家安全也是他不得不考虑的。

    “你的话有一定的道理，”摩萨台低沉地说道，“我会认真地考虑这件事情，但就现在而言，我必须想办法躲过美国人的下一次刺杀。另外，我想我们已经谈了很长的时间了，我平常不会花太多时间和自己的私人医生说话。”

    “好的，最后我还是要提醒您，您的安全事关伊朗人民未来数十年的命运，这绝对不是什么危言耸听。”刘晓林站起身来，和摩萨台握了一下手。

    “我会注意的，如果顺利的话，我想下一次我们可以换个地方更详细地讨论今天的话题。”

第237章 微末代价

    一枚纺锤状带尾翼的物体从深蓝色的天空中飞快地落下，站在地面上的一群人正在用大大小小的测量设备注视着那个难以用肉眼分辨的东西。从半空中可以看到，这片沙漠平地上有一个被人为划出来的白色大圈，纺锤状物体正是向着那个大圈落下。

    弹道导弹以数倍于音速的速度精确地落入预设靶点的圆圈里面，巨大的爆炸将数吨重的土壤掀飞到半空中，爆炸的声响过了几秒种后才传到远处的观察所里面。

    这里是美国陆军的一个实验基地，他们成功地进行了一次弹道导弹的试射，不过这仅仅是一枚短程的弹道导弹，弹体在飞行的时候甚至没有突破大气层。正站在半埋入地面的混凝土观察所的顶部的是美国陆军某研究所的成员，今天这枚成功试射的导弹正是他们的杰作。

    在这群因为试验成功而非常兴奋人当中，有一个人却表情严肃，他直愣愣地看着远处爆炸产生的蘑菇云，手里也不像其他人一样在记录数据。

    “布劳恩先生，为什么不高兴？”一名参观了本次试射实验的陆军将领走到了这个人的身后，拍了一下对方的肩膀。

    冯·布劳恩转过头来，摇摇头说道：“我没有不高兴，克莱尔将军，这次实验本来也就应该成功。”

    亲临现场观察这次试射的这个人自然就是美国陆军弹道导弹研发部分的主要负责人之一冯·布劳恩，这个在短短几年之前还为纳粹德国服务，制造出了世界上第一种大规模投入实战的巡航导弹和弹道导弹的工程师与科学家，现在正为自己的新老板做一模一样的工作。这之间的一小点区别就是，几年前布劳恩是出于某种爱国主义的理念才为第三帝国鞠躬尽瘁，而现在为新老板美国人服务，则是为了美国政府之前给与他的承诺。

    “我知道你在烦恼些什么事情，布劳恩先生，请您相信，美国政府一定会实现之前的承诺的。我们一定会在外层空间探索上领先的，但就现在而言，自由世界首先需要保护自己，你和你的同事们的工作，将会决定这个世界的未来。”

    “当然，放心吧，我分的清主次。”布劳恩苦笑着说道。

    这两个人所提及的事情自然就是美国的航天事业，布劳恩在二战开始之前就渴望能够用自己设计的火箭探索太空这个人类未曾涉足过的领域。虽然在战争期间参与了各种武器的研发项目，但是布劳恩对自己最初的愿望并没有丝毫的动摇。美国政府在战争末期对他表现出了很大的诚意，这是布劳恩选择美国而不是苏联的主要原因之一，他相信自己只有在美国这样的自由国度才能继续自己的航天梦想。

    但现实给了冯·布劳恩一个狠狠的打击，美国人在将他和其他参与纳粹德国弹道导弹项目的科学家带到美国之后，只关心他们在军事上的研究成果，并要求他们和美国本土的科学家合作研发更新型的弹道导弹。无论是杜鲁门政府还是之后的艾森豪威尔政府，都对他一直以来的参与航天开发的诉求不闻不问，反倒是导弹项目的经费源源不断。

    受限于这样的现实情况，布劳恩只能重操旧业，一开始他相信只要自己能够拿出让美国陆军的将领们满意的成果，美国政府或许还会允许他开展航天项目。在他的长时间努力下，美国政府确实有所松口，表示很快就会开展航天项目，但朝鲜战争使得这一切都改变了。

    作为高级军事项目的负责人，布劳恩自然能够得到一些战场上的消息，原本在他记忆力没有任何印象的弱小国家中国，突然拿出了恐怖的导弹和火箭武器，另外还有一些传闻，说此时此刻的地球轨道已经铺满了中国的人造卫星。而中国对日本的核打击也是用了某种先进的弹道导弹，这些新式武器根本不在这个时代的人们的理解范畴之内，布劳恩亲自主导开发的V2导弹，不仅射程极短而且精度随缘，而中国人拿出手的东西能够在几千公里外精确地命中一条军舰。

    在这种种事情发生之后，美国政府多次追加了对他的导弹研发项目的经费，这让布劳恩意识到，自己或许离太空梦想更远一步了。不过从另一个方面想，美国政府现府在最想要的东西是射程在七千公里以上的洲际弹道导弹，按照艾森豪威尔亲口所言，就是“能从加拿大发射并准确击中北京”的那种，设计这类洲际弹道导弹的工作自然也能成为设计运载火箭的基础。

    于是布劳恩便接受了目前的现实，继续勤勤恳恳地为美国陆军设计各类型的弹道导弹。他知道自己作为前纳粹德国的科学家，在这种地方是没有讨价还价的权力的，联邦调查局的探员们每天都在监视他的一举一动，如果自己的想法有什么问题的话，估计第一时间就会被除掉。

    “这次我们成功进行了五百公里的导弹试射，而且能够携带整整半吨重的烈性炸药战斗部，如果一切顺利的话，三个月后我们就开始挑战一千公里射程，这就能满足陆军的短程弹道导弹的要求了。”

    “时间还是太紧迫，这次的实验数据完全能够看出弹体在飞行过程中不够稳定，横向的摇摆幅度远远超过了我们的预期。另外陀螺仪的加工也有问题，这次的准确命中可能只是一个巧合，我们需要更多时间进行改进。”

    收集完实验数据之后，布劳恩和他项目组里面的其他同事们开始讨论本次实验的结果，虽然导弹准确地命中了靶点，不过弹体在飞行过程中的不稳定引起了不少人的担忧。而布劳恩则不是很关心这件事，美国陆军对精度的要求不是很高，除了洲际导弹之外他们最迫切的要求就是短程弹道导弹。虽然没有经过证实，但布劳恩听说这是美国和以色列之间的关系变得更加紧密之后的成果，否则美国根本就用不上短程弹道导弹这种东西。

    由于时间短任务重，布劳恩打算先把这些不重要的问题忽略过去，尽快完成美国陆军的要求，然后才能集中精力搞自己最关心的洲际弹道导弹。

    “精度的问题不是那么的重要，我们不需要准确地命中一幢房子或者其他什么小目标，陆军的要求只有射程和威力。”布劳恩对同事们强调了上级的要求，这让众人都有些为难。

    “但如果我们忽略这些问题，导弹发射的成功率也就难以保证了，这可是十分昂贵的武器。”一名工程师担忧地说道。

    “这就不是我们需要考虑的了，陆军的将军们应该能明白自己的需求，我们只要照做就好了。”布劳恩摆出一副无所谓的态度。

    而与此同时，布劳恩的新老板，也就是美国总统艾森豪威尔正在自己的办公室中阅读他们最新的报告，国务卿杜勒斯也在这里。连续几次导弹试射的成功总算让艾森豪威尔得到了几个好消息来平复心情，只要洲际弹道导弹的研发能够成功，他们就很有可能逆转现在的困局。

    不过布劳恩在这份报告中的承诺是，只要美国政府的经费不断的话，最多再有五年时间他们就能拿出堪用的洲际导弹，这其实是艾森豪威尔难以接受的时间。按照现在的趋势，美国的强权还能不能维持五年是一个严峻的问题。

    “至少，布劳恩先生能够及时拿出我们急需的短程导弹。”杜勒斯看到总统的脸色阴晴不定，决定先说点好话。

    “确实，这样子以色列人就能少说两句了，有了这些新武器，阿拉伯国家应该也能掂量一下自己的处境。”艾森豪威尔叹了口气说道。

    美国政府准备执行的“挟犹太人以令阿拉伯”的策略需要以色列能够给周边的阿拉伯国家足够的压力，这样美国才能充当一个中间人的角色。他们认为现在中苏两国对中东的干涉能力还不够强，以色列的军事压迫能让美国在威逼利诱中东国家时更有筹码。

    短程弹道导弹自然就是这种军事压迫中非常有用的一环，如果以色列能随时打击麦加和麦地那等伊斯兰世界的圣城，阿拉伯人的态度多多少少会软化一些。

    而在以色列人那边，由于中苏两国表现出来的对以色列的不友善态度，以色列政府非常地恐慌。他们通过美国国内的犹太人资本家向美国政府施加影响力，想让美国更多地罩着自己，以免被得到中苏两国支持的阿拉伯人赶尽杀绝。艾森豪威尔迫于多方面的压力，已经不得不向以色列承诺，给犹太人军队提供更多的武器装备，并派出精锐的教官去帮助他们进行训练。

    原本以色列政府还想着要和美国签订共同防御条约，这样一来任何阿拉伯国家对以色列宣战的话美国政府就不得不参与到战争中，但美国政府坚决拒绝了这个要求，他们担心这会让中东国家立刻就头也不回地倒向社会主义阵营。如果以色列还是那个能够凭借一己之力打退阿拉伯国家多国联军的进攻，甚至在此过程中扩大自己的国土的地区强国，美国倒是可以考虑一下这种条件。但就现在的情况而言，中国人有能力让以色列这个国家在一小时后灰飞烟灭，阿拉伯国家很快就能发现如果他们投靠了社会主义阵营，那么他们根本就不用怕以色列的侵略。

    “真是难以想象，明明我们自己的还缺少装备去填充新建立的几个装甲师，但我们还要同时帮以色列人建立五个装甲师。”艾森豪威尔一想起美国不得不进行的无偿军事援助就觉得肉疼，这些犹太人实在太贪婪了。

    “但如果犹太人能够帮我们稳定中东局势的话，这么一点投入还是很划算的。”杜勒斯说道。

    “但愿这真的能够起到一些效果吧。”

    直到目前为止，中苏两国都没有在联合国上提及巴勒斯坦问题，虽然阿拉伯国家和以色列的使者都拜访过中国的联合国大使，询问中方对这件事的态度，但对方似乎没有给出正面回应。苏联在不久之前出于和美国同样的目的，也是愿意帮助以色列在中东地区存活下去的，但现在他们的态度有没有改变就不好说了。

    “就现在看来，中国人不打算跟犹太人客气，他们知道了原本的历史，为了拉拢阿拉伯人一定会选择和犹太人敌对。”艾森豪威尔说道。

    “是的，但只要以色列在那里存在一天，阿拉伯人就会担忧他们的地位，中国人应该不至于疯狂到要把犹太人赶尽杀绝，这对他们而言也没有什么好处。他们应该是不会让以色列这个国家消失的，只要他们有底线，我们就有操作空间。”

    就在他们说话的同时，美国东岸的几处港口有大量的枪支弹药和坦克飞机正准备被装到运输船上，而在此之前已经有大批的武器弹药被送到了以色列。如果说中东地区是一个火药桶的话，现在美国和以色列正在联手往里面塞入更多的炸药。

    在布劳恩的短程弹道导弹开发完成之后，他们就会着手将其运往以色列部署。如果中苏两国作出相应的反应，应该就会给阿拉伯人更多的先进装备。只要中东地区不稳定，美国就能从中获益，至于那些可能因此而死的阿拉伯人，就让他们成为自由世界迈向未来的垫脚石好了。

    “布劳恩博士会能够实现他的愿望的，自由世界会去探索太空，但在此之前，我们还是得找一些人充当火箭的燃料。”

    “能够成为人类迈向太空所付出的微末代价，大概是这些微末小国最大的价值了，他们说不定还会为我们的成就大声喝彩呢。”

第238章 星辰大海

    早在二战还未结束的时候，苏联就开始了有关远程导弹武器的研究，但直到1944年谢尔盖·帕夫洛维奇·科罗廖夫被从西伯利亚的牢狱中释放出来之前，这项工作的进展并不顺利。虽然一度含冤入狱，但是这位天才般的科学家并没有因此放弃自己为祖国服务的决心。

    美国人通过“回形针计划”带走了纳粹德国的绝大部分导弹和航天科学家以及他们的研究资料，但在战后的这段时间里面，苏联的导弹和航天工程的进展比美国人要快得多。在科罗廖夫的领导之下，苏联在几年的时间里相继成功试射了短程和中程的弹道导弹，到1951年的时候已经在进行远程弹道导弹的研制了。按照原历史上的进度，他们能在几年之后展开洲际弹道导弹的实验，并用稍加修改后的P7导弹将第一枚人造地球卫星送入太空，正式吹响人类进军太空的号角。

    “真是难以相信，太空中已经布满了你们的卫星了。”

    科罗廖夫难以置信地看着这间控制室中的一切，他的身边还有几位苏联导弹工程的主要参与者，所有的这些人都对他们现在看到的东西啧啧称奇。

    “在75年后，发射人造卫星已经不是一件很困难的事情了。”

    站在科罗廖夫右手边，身上穿着科研人员的白大褂的是“511工程”的负责人之一何久天（虚构）。他是辽宁省极少数参与过后世中国运载火箭总体设计工程的高级工程师之一，辽宁省穿越发生时正在大连和家人一起度假，另外还有一位洲际弹道导弹方面的专家是随着096核潜艇穿越的，当时是主动要求上舰收集JL3潜射导弹的相关数据的，目前正在主导洲际导弹的项目，511工程便是洲际导弹和运载火箭两个项目的合称，实际上两个项目组多有重合，大部分子项目可以通用。

    虽然在穿越之初的时候，辽宁省的火箭军部队发射了大量的备用卫星，初步建立起了依赖卫星形成的通讯、侦察和简陋的定位引导系统，但这些用洲际导弹打上去的备用卫星不是为了长久使用而设计的。部分质量较大的卫星可以有十年的使用寿命，不过大多数还是使用寿命三到五年的应急用品。卫星系统已经为新中国在军事和其他方面提供了巨大的优势，因此为这些寿命不长的应急用品寻找合格的替代产物以及能将它们送上太空的运载火箭就成了非常紧要的任务。

    辽宁省庞大的工业体系中自然也有一部分是服务于中国的航天事业的，不过只是其中的比较小的一个链条。长征火箭的最重要的核心组件火箭发动机并不在辽宁省生产，而是在陕西。不过好在辽宁省还是有相关的人才储备，虽然制造方面基本上得从头做起，不过设计资料都是现成的，之后的进一步发展也就有着落。

    另一方面，在中苏两国签订的一系列技术分享相关的条约当中，斯大林自然很重视航天工业这一部分。虽然第一枚人造卫星这个能够标榜史册的功绩已经被一枚用潜射弹道导弹送入近地轨道的通讯卫星抢了先，但苏联的科学家们设法说服斯大林这项工程在这一时代的实用意义比政治宣传意义要大得多，而且中国到目前为止也没有宣传自己在航天方面的几个“第一”。

    协议签订之后，以科罗廖夫为首的苏联科学家团队自然强烈要求想参观一下此时位于辽宁省的这座临时卫星控制中心。他们亲眼见证了这个被中国方面自称为“无比简陋”的卫星系统能够起到多大的作用之后，更加坚定了与中方合作求学的决心。

    “你们能愿意为我们分享这方面的技术和经验实在是帮了大忙了，这能让我们少走很长的一段路。”科罗廖夫感慨道。

    “其实都是你们完全能够凭借自己的能力在短时间内达成的成就，我们毕竟都是同志，将来是要肩并肩地探索那片未知领域的。”何久天谦虚地说道。

    考虑到苏联目前的工业技术水平和其他的许多因素之后，党中央计划分步骤地向苏联分享弹道导弹和运载火箭的相关技术。苏联的工业部门也已经兴致勃勃地开始设计他们第一枚具有象征意义的人造卫星，斯大林本人认为苏联的第一枚人造卫星还是值得好好宣传一下的，功能性并不是主要的目的。而中国这边的卫星设计就要复杂得多，在未来几年里将会产生需求的卫星涵盖了已知的所有门类，将要参与其中的子部门甚至还有很多尚未成立。其中最重要的部分莫过于在原本历史上都花费了大量人力物力力才最终搞出来的北斗系统，全球定位引导能力不仅仅在军事上，在各类民用和科研领域都有不可或缺的作用。不过这方面的工作预计至少得用个十几年时间才能完成，由于星象和地球磁场之类的自然环境变化，北斗系统工程的资料不能完全照搬到这个时代。

    中苏两国的航天项目在之后将会有很高程度上的合作，在两国相关部门共同商议之后，向领导层提交的合作项目已经涵盖了包括载人航天和太阳系行星探测。相比起原历史上美苏两国的太空竞赛，现在中苏两国的航天项目更多以功能性和实用意义为主，不必为了赶时间节点去刻意地压缩项目时间。美国人想要赶上进度的话至少还得用个十几年的时间，但是美国政府到时候还有没有那个闲钱投入太空竞赛就不得而知了。

    “我看了你们在未来的航天项目的影像资料，也看了你们提供的历史资料，很难想象在冷战结束之后人类的航天技术进步那么缓慢。”科罗廖夫回想起自己看到过的那些记录资料，对后世的那种情况感到很懊恼。

    “其实，就我个人而言，我并不希望航天事业掺杂了太多政治宣传的因素。我希望我们开展航天事业是为了探索未知，走向未来，而不是为了展示我们的国力有多强大。您知道的，在冷战的时候我们没有太多资源能够投入到航天事业当中，大多数资源不得不用以面对现实的威胁，我们事业的起步太晚也是原因之一。”何久天回想起自己年轻时经历过的事情也很感慨，原历史上新中国的航天事业命运多舛，人才太少和资金不足的问题一直到二十一世纪才有所缓解，直到辽宁省穿越的时候中国的航天事业也依旧在追赶前人已经达到的成就的过程当中。

    科罗廖夫也识趣地不再深入这个话题，他已经知道何久天口中的“现实威胁”指的就是那时候苏联部署在中苏边境的百万大军。美苏两国的太空竞赛让双方都取得了不小的成就，但在他们互相祝贺，许愿要带领人类走向太空的时候，或许忘记了中国人还有其他第三世界国家的人民也是人类。中国能在凭借一己之力的情况下，从对美国航天能力望尘莫及到能够望其项背，已经是非常不容易的了。

    他已经了解到，到了辽宁省穿越的那个时代，世界上只剩下中美两个国家还在向太空探索投入天文数字般的资金。美国人的阿波罗计划成为了冷战太空竞赛的巅峰，但二十一世纪的美国人却再也做不到集中整个国家的力量把人类送上月球了。而中国方面一直在稳步地推进自己的事业，速度称不上快但也并不缓慢，他们确实做到了应该做到的一切。不过在科罗廖夫看来，那时候中国的航天事业虽然稳中向好，但也缺了一点点浪漫因素。

    如果是在这个时代，苏联或者美国宣布自己第一个发射了人造卫星，那必然会造成全球轰动，掀起一波全民的太空热潮。但在二十一世纪的时候，绝大多数人甚至不知道自己的国家在一年之内发射了多少运载火箭，将数不清的人造卫星送入早已拥挤不堪的地球轨道。人们对科技进步的认知只剩下了标志性的重大成就，就连空间站这种东西都让人感觉习以为常。

    现在中苏两国有更加宽松的外部环境，航天事业自然也就不必急于求成，可以按步就班地展开工作。当年在赫鲁晓夫的主导下，苏联和美国进行太空竞赛的时候，就曾因为政治因素导致了几场本可以避免的悲剧。第一位进入太空的宇航员加加林，乘坐“东方一号”载人飞船，被一枚SS6洲际弹道导弹送入太空的时候，几乎是在执行一次自杀任务，所幸加加林没有在简陋的条件下发生任何意外。当年的所有宇航员在进入太空之前都做好了牺牲的准备，但是当科马洛夫为了十月革命五十周年献礼而踏上必死无疑的征程时，苏联航天事业的目的便不再那么伟大了。

    毛主席已经亲自和航天事业的参与者们谈过话，要求他们必须力求稳健，不能因为有了未来的技术资料就忽视安全性和稳定性，用节日献礼的理由给科研项目强制划定时间节点这种事情也被主席要求坚决禁止。

    “如果有宇航员在探索太空的任务上因为意外发生了不可避免的牺牲，那他们将得到全人类的敬意。但如果他们的牺牲是因为我们的工作不周，或是因为政治因素粗暴干涉了原本的时间表，那我们就该受到责骂。”何久天严肃地说道。

    “当然，我们探索太空的目的应当是纯洁的。”科罗廖夫很喜欢这位和他想法一致的中国同志。

    “如果一切顺利的话，我们一定能在1960年之前完成一次载人航天任务，在1970年之前，让我们两国的航天员都能登上月球。”

    “还有国际空间站，我们还要建设一个任何国家的航天员都能进入的真正的国际空间站。”

    两人又开始展望美好的未来，按照项目组自己的时间规划，在今年结束之前第一枚在这个时代生产的运载火箭就会分别把中国和苏联的人造卫星送入地球轨道。不久之后，中国的神舟飞船将同时带着一名中国和苏联的宇航员进入太空，而在更遥远的的将来，中苏两国的宇航员将把一面代表所有无产阶级人民的旗帜插到月球的表面上。

    不过就现在而言，双方合作的重点还是复现后世中国运用得最多的，也是技术最成熟最稳定的长征二号系列和三号系列。2025年时的主力运载火箭仍是长征五号火箭，但用于登月探月工程的长征九号已经蓄势待发。

    “用在长征五号上面的YF100火箭发动机我们现在还没有能力生产，材料上的问题不是这两年可以解决的。如果用多个发动机强行并联加强运载能力的话，与我们追求稳定的原则相违背，因此运载能力较小的火箭可以作优先考虑。”

    “这在我们看来，运载能力已经不小了，按照你所说，这种长征二号火箭的改进型号已经能够执行载人航天任务，这原本对我们而言是比较长远的追求了。”

    “科罗廖夫同志，我们的长远追求，应该是整个宇宙。”

    何久天说完后，科罗廖夫笑了一笑，现在这种条件他以前做梦都想不到，不说是这间临时卫星控制中心配备的超级计算机了，就算是中国方面送给他的智能手机，其运算能力都比现在这个世界上所有计算机加起来都更强。

    除了先进的技术设备和几十年的经验累积之外，他们的事业也得到了两国两党的全力支持。虽然事到如今社会主义阵营已经不需要太空探索的成就来证明自己代表人类的未来，但两国的领导人都能以自己长远的目光看出，人类总有一天要迈向更广阔的世界。地球上的争斗或许还没有结束，帝国主义还在威胁着人类迈向团结进步的道路，但我们已经能把自己的目光投向更高更远的地方。

第239章 直面威胁

    1951年四月底，一支小规模的中苏联合使团从里海北岸的苏联国土上乘坐飞机来到了伊朗的首都德黑兰。这支团队并没有受到大多数伊朗人民的关注，毕竟他们的注意力都集中到了即将到来的选举上面，国王巴列维和伊朗政府的外交部倒是派出了王室专员和相应的官员到机场进行迎接。

    这支由中国外交部的专员张谦和苏联专员马赫洛夫带领的小规模使团原本并没有收到伊朗政府的邀请，巴列维王朝根本也不会想去邀请两个社会主义阵营的领头羊到自家里做客，毕竟美国人的军事基地还部署在伊朗的各大要地。巴列维被迫接受两国联合使团的访问是由于中国方面在日内瓦作出的努力，以及福建号编队进入印度洋后引起的综合效应，巴列维考虑到驻扎在伊朗的美国军队似乎也保障不了自己的安全，于是勉强同意了和中苏两国进行一次“旨在促进多边关系友好”的外交会谈。

    美国政府虽然并不希望看到这样的场面，不过他们认为局面总体还处于可控的情况下，这个中苏联合使团的规模很小而且没有带上武装人员，只要别让他们接触到死到临头的摩萨台就可以了。如果中国方面恪守自己不干涉他国内政的原则，那么美国政府大可以操控巴列维拒绝和中苏两国的一切合作，保留伊朗这个中东最重要的战略基地。中情局的相关人员已经到巴列维国王面前和他“痛陈利害”，告诉他中苏两国肯定会扶持伊朗国内的其他势力发动政变推翻巴列维王朝，然后就是一套利索的杀国王搞革命的套路，想要保全身家性命的话最好乖乖听话，协助中情局的所有工作云云。

    冷战两极施加的双重压力让伊朗政府很难处理这次多边会谈，他们既不能表现得太积极了，以免引起美国人的疑心，又不能表现得太敷衍，不然的话就会导致中苏两国翻脸。巴列维看得清楚，苏联想要和伊朗动真格的话，现在的美国人是拦不住的，自己的利益和美国人绑在一起，但是自己的人身安全美国人不能完全保证。权衡利弊之后，巴列维觉得自己还是没有必要亲自去迎接中苏联合使团的到来，到时候派出外交部的人员按照正常规格接待一下，然后自己出席一下欢迎晚宴，让谈判人员和他们随便扯一扯，拒绝合作建议就好了。

    于是，张谦和马赫洛夫等使团人员刚下飞机的时候没有看到太多前来迎接的伊朗官员，他们对此倒也不太在意，联合使团来到伊朗其实根本也没打算能和现在的伊朗政府谈妥什么条件的。两国领导层交给他们的任务其实是观察摩萨台的情况，如果摩萨台成功当选伊朗的首相的话，他们就可以和对方进行正式的接触。

    双方人员在机场上简单地交流过后，联合使团的成员们便搭乘伊朗政府提供的车队前往德黑兰的一处高级酒店暂时休息，多边会谈将在明天展开。和马赫洛夫一同坐在一辆豪华轿车的后座的张谦能看到德黑兰这座城市的行人的模样和他在二十一世纪时看到的并不一样，他曾经有在伊朗工作的经验，当时的德黑兰民众都是标准的穆斯林装束，正是因为这样的经历上级才派他作为联合使团的负责人之一。

    “看来伊朗政府并不是很在意我们。”一直在看风景的马赫洛夫突然这么说道。

    张谦转过头来，看了一眼坐在前面的伊朗司机，也开口说道：“算不上什么问题，这个世界上不欢迎我们的政府多的是。”

    “希望之后的正式会谈可以顺利一些。”

    “当然，伊朗的领导者会讲道理的。”

    两人正在谈话的同时，车队驶过了德黑兰市中心的一个小广场，联合使团的人们可以看到这个小广场上此时挤满了人群，他们正举着各式标语，似乎有某个人正打算到广场中间的临时搭建的木台上发表演讲。张谦并不知道的是，他此时经过的现场就是今晚摩萨台准备进行选举前最后一次公开露面的活动的现场，伊朗政府的军警们已经在现场戒严，但是还是有许多的民众在此地此集结，可见摩萨台很受欢迎。

    广场旁边的一座酒店里，摩萨台正在和自己的同僚们商议今晚的事情，他已经得到了中国方面的警告，今晚很可能会遭到中情局主导的又一次刺杀，如果不作准备的话自己必死无疑。他们知道和美国人沆瀣一气的伊朗军警将会放松场地的安全检查，让一个身上绑满钢珠炸弹的宗教极端分子混入人群，在他发表演讲的时候挤到人群前面引爆炸弹。飞溅的钢珠很可能把整个广场上所有人都打成马蜂窝，站在没有任何掩护的演讲台上的摩萨台难逃一死。

    “......或许，我们应该把您的演讲省略一下，到时候您只需要到台上喊一句口号，然后尽快回到安全的地方，这样的话他们应该来不及反应。”

    “这还是不够安全，我们怎么能保证袭击者不会提前混到人群的前面，等摩萨台阁下一出现就引爆炸弹？”

    “不然我们应该怎么办，将人群提前隔开吗？军队和警察都是听美国人的，他们肯定不会答应我们的要求。我之前就和他们谈过了，他们只说维持现在这样的秩序就很困难了，要我们自己注意安全。”

    摩萨台身边的几个同僚都在房间里面争论如何应对今晚的刺杀，他们肯定不能和伊朗政府直接说这件事，这会打草惊蛇，让袭击者另择时机。

    “虽然难为难，不过我认为我们还是取消掉您今晚的演讲会比较好，后天就要开始选举了，他们不可能有时间再搞一次的。”一名同僚对坐在椅子上沉默的摩萨台说道。

    摩萨台抬起头来，目光坚定地看着众人，说道：“如果我们这次逃避了，美国人就会进行下一次的尝试，只有直面他们的阴谋，才能表现我们的决心。”

    众人都有些无奈，他们对美国人的态度也有些动摇，这些人虽然和摩萨台站在一起，但是并不是和摩萨台一样完全不怕美国人的威胁。摩萨台对自己今晚的安全确实备感忧虑，中情局的计策十分毒辣，自己这边又没有什么帮手。

    看到了摩萨台的决心之后，同僚们只能接着想办法，考虑到现场的各种情况，他们认为最好的机会就是让比较忠心的保镖团队提前做好准备，制服或者击毙那些看起来不对劲的可疑人士。通过中国情报机构送给他们的美国人的行动计划，他们能知道袭击者将不得不用长袍遮掩自己身上的炸弹，这样子在德黑兰的民众中间还算比较好辨认。但即使做好准备，这个方案还是非常冒险，如果袭击者成功引爆炸弹，至少会有上百人的伤亡。

    “只要确保摩萨台阁下的安全就好了，如果出现了不可避免的伤亡，责任也不在我们的身上，或许还对我们赢得选举有利。”

    “我同意，我们最紧要的任务是保证摩萨台阁下的安全，只要做到这一点，付出再大的牺牲也无所谓，毕竟我们追求的是整个国家的更光明的未来。”

    摩萨台看着眼前的同僚们，他知道他们话说得冠冕堂皇，其实自己是不会到危险的现场去的，他们对无辜民众的死活其实没有那么在乎。当然了，摩萨台自己也不是不能接受牺牲一定数量的无辜人来达成胜选目的的手段，只不过在能够避免的情况下他还是会尽力去尝试的。

    当天晚上，伊朗国王巴列维亲自出席了伊朗外交部为中苏联合使团举办的欢迎晚宴，作为“重视”和中苏两国关系的表现。晚宴在格列斯坦王宫的宴会厅中举行，张谦曾经作为外交人员游览过21世纪的格列斯坦王宫，但没有进入到这座富丽堂皇的宴会厅里。联合使团的成员们大多没见过这种场面，不过所有人都保持了镇定。

    这场欢迎晚宴总体上是和西方国家的那种宴会差不多的形制，没有什么波斯特色。国王巴列维在晚宴一开始的时候出面，在主座上发表了一段简短的“呼吁和平和友谊”的讲话，然后在场的所有人一同鼓掌。侍从们端上来的食物非常精美，联合使团的成员们被告知今晚可以随便吃，反正不会有人来和他们谈正经事的。

    晚宴开始后不久，巴列维国王便向联合使团的两位负责人推脱说自己身体不适，要提前告辞。于是现场就留下伊朗外交部的官员们和联合使团的成员一起享用晚宴，而巴列维自然是去关注今天晚上就要执行的刺杀行动。

    在宴会厅里面，张谦和马赫洛夫坐在对方的旁边，他们已经提前从各自的上级那里得知德黑兰今晚可能会出情况，要求使团成员们注意自身安全，随时配合苏联在伊朗的情报机构的行动。由于两国情报机构在德黑兰的力量不足，因此在此时只能观察袭击现场的局势。

    “美国人的手段还是这么下三滥，估计他们也想借这次袭击来吓一吓我们。”马赫洛夫喝了不少酒，不过并没有变得醉醺醺，反而意识很清醒。

    张谦此时也对周围的环境很警惕，他们没有带上很多安保人员，如果伊朗人想不开要动手的话他们的处境就很危险。他对着马赫洛夫说道：“提高警惕吧，他们可能还留有我们不知道的后招。”

    而就在这个时候，宴会厅里皇家乐队正在演奏的悠扬音乐突然被一声从远处传来的巨响打断，这声沉闷的爆炸声让宴会厅里正谈笑风生的伊朗高官和联合使团成员们都沉默了一下。随后伊朗官员们慌张起来，他们意识到这里不该有什么爆炸声才对，而联合使团的成员们都全身紧绷，随时准备面对意外情况。

    不一会儿后，一名皇家卫队的军官走到了宴会厅里面，对着现场的人们说道：“十分抱歉，刚才城内除了一些小状况，今晚的晚宴不得不提前结束了，请各位遵循卫队士兵的指引，有序离开此处，我们负责保卫你们的安全。”

    坐在座位上的张谦和马赫洛夫对视一眼，他们意识到那场袭击事件可能已经发生了。现场的大多数人都不知道具体发生了什么事情，只好跟着进来疏散人群的皇家卫队士兵离开宴会厅，他们知道这是确保王室安全的必要举措。联合使团的成员们发现伊朗政府似乎没有想对他们下手的意思，看来巴列维还没有丧失自己的理智。

    现在张谦和马赫洛夫最重要的任务就是尽快搞清楚摩萨台是否有认真对待中方的警告，从这次的袭击事件中幸存下来。如果摩萨台最终被杀的话，将对中苏两国的中东战略造成很大的负面影响，如果摩萨台安全无事的话，接下来的事情就好办很多了。

    联合使团的成员们乘坐伊朗政府提供的汽车离开了王宫，而在不远处的摩萨台打算进行演讲的小广场这里，早就已经变得一片狼藉了。爆炸事件发生之后，现场便乱成了一锅粥，急着逃命的人群四散奔逃。这场自杀式爆炸袭击最终没有被阻止，小广场上遍地都是在爆炸中丧生的市民和受了重伤正在哀嚎的伤者，大批的军警正在往这边赶来。

    中情局和苏联情报机构的特工们就埋伏在广场的周边，他们现在非常迫切的想要知道，在几分钟前发生的那场爆炸当中，这次袭击的主要目标任务摩萨台是死是活？

    领受了任务的几个伊朗军警很快穿过小广场跑向中间的演讲台，他们要尽快确认摩萨台是否安全。然而，当这些举着手枪的军警走到演讲台上的时候，却发现上面没有任何人的身影......

第240章 狗急跳墙

    “什么叫不见了，我不要你给我‘不见了’这种模棱两可的回答，我要你立刻报告摩萨台是死是活！对！找不到就再找一遍，把周围的所有建筑物也进行一次搜查，无论摩萨台是死是活都要找到！”

    在德黑兰某处的中情局情报站中，负责今晚行动的官员道格尔正在一间通讯室里暴躁地来回踱步，周围的下属们都紧张地看着正在大发脾气的上司。

    发生在几十分钟前的刺杀行动没有出意外，中情局布置的袭击者成功到人群中引爆了钢珠炸弹，躲在周围楼房里面的特工们亲眼看到站在演讲台上的摩萨台在爆炸的火光中颓然倒下，他们原以为今晚的行动获得了成功，但是当伊朗军警前去查看的时候却发现摩萨台本人消失了，演讲台上只剩下一滩血迹和一具保卫人员的尸体。这样的结果自然让道格尔无比愤怒，他们精心筹划的计划难道又被摩萨台幸运地躲过去了？

    “如果他有一次逃跑的话，我们的处境会很被动。”坐在一边的副手米尔安非常不安地说道。

    “这种事情我自然知道，所以我们必须尽快找到他。”道格尔对副手说完这句话之后好像又想起了什么似的，转头对一名下属喊道：“快点安排些人去监视中国人和苏联人的联合使团，如果有什么可疑分子在他们中间，立刻进行汇报！”

    几名下属听到命令之后立刻起身往房间外走，而道格尔依旧紧张地来回踱步，以这个时代的通讯手段而言，他们要在这个离现场几公里远的情报站指挥行动非常麻烦，光是消息的传递就要花上不少时间。他们不是没有预想过爆炸袭击没能杀死摩萨台的情况，不过他们的预计是摩萨台即使没有当场死亡也会受到重伤，他们只要让救护人员动动手脚让摩萨台“伤重不治”就可以了，但现在这种目标人物失踪是他们最不想碰到的情况，尤其是现在德黑兰市内有中苏两国势力的情况下。

    如果摩萨台跑到中苏联合使团那里请求庇护，他们可就一点办法也没有了，想找中国人要人是绝对不可能成功的，而且很容易招致更悲惨的结果。

    “中国人未必能够反应过来，伊朗政府应该有按照我们的命令，把他们的联合使团仔细看管起来。他们现在应该在城市另一边的酒店里面，摩萨台就算逃跑了也到不了他们那里去。”米尔安的看法比较乐观，“更何况，说不定摩萨台还会主动露面，按照他的性格，肯定是要尝试和我们硬碰硬的。”

    “但如果我们光明正大的袭击摩萨台，伊朗这里的民意我们也把控不住，支持他的伊朗人就会因此更加反对我们，这不可行，我们必须尽快地、不留痕迹地除掉他。”道格尔拍着桌子说道。

    然而，就在情报站里面的美国官员们都焦急地等待前方的消息的时候，和伊朗王宫那边联系的人员却上报了一个让他们倍感震惊的信息。就在刚才，伊朗国王巴列维竟然要求自己的皇家卫队和德黑兰的军警部队立即出动，开始全城搜查摩萨台的下落，并要求在找到对方的第一时间将其击毙。

    此时此刻德黑兰的大街小巷已经没有了行人的踪影，各种美制军车搭载着伊朗的军警人员从事发地的小广场开始逐步搜索，每个人身上都带着武器。这件事情自然没有进行公开广播宣告，巴列维也没有声称自己这么做的理由，他只是动用自己的权力直接调动了他可以掌控的伊朗军队。

    “什么？外交部的那群饭桶没有阻止他吗，怎么能让他干出这种蠢事？”道格尔立马激动起来，冲着汇报消息的联络人员大声叫喊。

    “报告长官，大使馆那边的人说他们已经尽力劝阻了阻，但是巴列维坚持要出兵解决今晚的事件，他们的士兵此时已经开始进行搜查了。”联络人员此时也很慌张，王宫里面的美国顾问们显然已经再给巴列维国王做工作，和他分析在这种特殊时期出动军队追杀民选首相候选人的行为有多么的愚蠢。

    但是已经被美国人的连日威胁吓坏了的巴列维并不这么想，由于在之前的时间里，美国方面为了让巴列维更加配合美国情报部门的行动，用各种手段描述摩萨台一旦上台的话巴列维会落得个什么下场。这使得原本性格比较温和、也不太能干涉到伊朗军警部门的巴列维国王一下子激动起来，在听说摩萨台又一次躲过美国人的刺杀之后，决定直接撕破脸除掉对方，至于这么做的后果如何他一点都没有去想。

    负责看住巴列维国王的美国顾问们没能阻止他作出这种完全不理智的行为，这对情报站里面的中情局官员们造成了极大的困扰。先不说巴列维的这种行为能否成功，现在伊朗的军警部门里面肯定有一些摩萨台的支持者，他的这个命令很可能会流传出去，无论现在能不能组阻止这个不理智命令的执行，其负面影响都已经产生了，伊朗的民众很肯能会因此暴动，这可不是那个平常一直表现软弱的巴列维国王能够摆平的事情。

    道格尔仅仅思考了一小会儿就对联络人员命令道：“立刻让王宫的那些顾问稳住巴列维，让军队那边看看能不能阻止伊朗军警部门的行动，不要让他们直接动手杀掉摩萨台，我们绝对不能做得那么明显。另外，对摩萨台的搜查也不能停下来，一旦找到了，就执行原本的备用计划，送他去我们准备好的那家医院，快点行动起来！”

    既然事情已经发生了，中情局的人也不能就这么坐以待毙，只要他们能够提前找到摩萨台，事情就依旧有挽回的机会，他们必须确保摩萨台今晚的死亡从表面上看责任不在美国人或者巴列维政府身上。训练有素的特工们很快服从道格尔的命令开始修改今晚的计划，巴列维能够命令的伊朗军警只有直属国王管辖的一部分护卫兵力，大概也就几百人能立刻开始进行搜捕，而美国方面则可以让德黑兰城外的其他伊朗部队进城维持秩序，即使开始的时候会出一点混乱，最终也能把局势控制下来。

    一小会儿后，一个联络员走进房门，对米尔安说了几句话，后者听了之后紧皱的眉头稍微舒缓了一点。

    “中国人和苏联人的联合使团那边没有什么动静，似乎伊朗人的皇家卫队把他们看管得不错，那一边我们大概是不用担心了。”

    “总算是个好消息。”道格尔也放松了一些。

    他现在最担心的是摩萨台被巴列维的手下当众枪杀，导致伊朗局势彻底陷入混乱，另外就是摩萨台逃到中国人那里寻求庇护，这样的话他们所有的行动都相当于白干了。

    深夜时分，越来越多面色凝重的军警人员出现在德黑兰的各条街道上，他们封锁了那处发生爆炸袭击的小广场，并开始对周围的民居进行搜查。被吓破胆的德黑兰民众没人敢走到街道上面，他们担心是不是首都发生了某种军事政变，但是城中也没有更多的枪声或者是爆炸声传来。

    而这场事件的中心任务摩萨台，此时此刻正在两名护卫的搀扶下一瘸一拐地在一条昏暗的地下通道中行走着，他们的前面和后面各有一个拿着手枪和手电筒的人，走在最前面的就是摩萨台最信任的护卫队长穆拉克。这里是摩萨台自家的房子的一条逃生通道，他没想到自己能有用到这条通道的一天。此时其他的护卫人员应该已经带着他的家人跑到德黑兰城外去了，而他必须决定下一步该如何行动。

    摩萨台确实从爆炸袭击中幸存下来，忠心耿耿的护卫人员拼死保护了他的性命，但是还是不可避免的受了伤。同僚们在爆炸袭击发生之后就都找不到了，摩萨台的护卫们第一时间趁现场混乱将他带到了相对比较安全的房子这里，中情局的特工们由于都到小广场进行监视，摩萨台自家房子这里倒是没有了人手。

    原本在袭击发生之后，摩萨台还打算继续露面，向民众宣告自己没有出事，但随后就传来了伊朗军警正在对他进行搜捕的消息。震惊巴列维国王竟然趁这个时候撕破脸皮的同时，摩萨台不得不立刻转移家人，自己也先躲到了地下通道里面。前来搜捕的伊朗军警或者美国人很快就会到他家的房子这里，因此摩萨台必须尽快决定自己应该到什么地方去。

    “阁下，您的伤势太严重了，我们必须尽快找到医生，决不能拖太长时间。”穆拉克一边警惕着地道的前方一边和摩萨台商量。摩萨台受的伤其实比较重，他们只能做简单的处理，如果不能尽快到医院去，或者找到比较有能力的私人医生的话，很可能在不久之后陷入危险的处境。

    “不可以，他们一定会盯着医院和摩萨台阁下的私人医生的住所，我们会自投罗网的，还是先到城外去吧。”另一名护卫表示反对，现在这种情况他们都没有预料过，谁都没想到会是巴列维国王先按捺不住。

    强忍疼痛站立着的摩萨台则一直在思考着该如何行动，毕竟他也没想到局势一下子变成了这样。现在最好的选择应该是顺着这条通道尽快逃往德黑兰城外，他有为自己和家人安排一些后路，到时候可以出国避难，但另一方面，巴列维的不理智决定肯定会导致他失去民意，这正是摩萨台等待已久的彻底推翻王朝的时机，他不想就此放弃。

    眼看时间一分一秒的流逝，而摩萨台一直一言不发，护卫们都有些着急。但就在这个时候，穆拉克突然听到自己的前方传来了什么动静，他立刻举起手枪，并用手电筒往前照去。两个搀扶着摩萨台的护卫也让摩萨台俯下身子，站在后面的护卫则转过身来。这条密道非常隐秘，除了摩萨台和他们这几个受到信任的护卫之外不应该有人知道，几个人的心一下子都悬了起来。

    “摩萨台阁下，我是刘晓林......”

    突然间，前面传来了这样的一句话，几个人一下子就懵了，摩萨台一时间没想到这句话是什么意思。接着，几个人影从穆拉克手上的手电筒的灯光下缓缓出现，他们能看到那几个人身上穿着奇奇怪怪的制服，而且每个人都手持武器。

    “你们是谁！”穆拉克十分紧张，手指已经扣到了扳机上，整个人蓄势待发。

    “摩萨台阁下，我们前两天见过面了。”刘晓林放下手中的突击步枪，举起双手表示自己没有恶意。他身后的几个人也都背对着其他人进行警戒，穆拉克看到对方没有一把枪对着他们，才算放松一点点。

    “你们怎么会知道......”摩萨台无比震惊，他完全没想到自己能在这个时间、这个地点看到这个中国特使，他可不记得自己有向对方透露过这条密道。

    “现在这不是重点，摩萨台阁下，您的处境非常危险，我们只是前来提供一个建议。”刘晓林举着双手说道。

    “什么建议？”摩萨台大概已经猜到了，但是没有说出口。

    “我们会在今晚为你和你的家人提供保护，帮助你暂时躲过巴列维国王和美国人的追杀。”

    “有什么条件？”

    “您必须活着，这就是我们的条件。”刘晓林笑着说道。

    摩萨台知道，对方的意思是之后再谈条件，而他必须尽快做出决定。眼前这个中国特使带来的这伙人不知道通过什么办法知道他们的位置，其能力深不可测，既然他们愿意提供保护，大概真的能保自己的命，但这也意味着自己会欠他们的人情。

    仔细思考了一下自己现在的处境之后，摩萨台抬起头说道：“请你们带路吧......”

第241章 门外汉

    “暗杀、暗杀还是暗杀，美国人除了暗杀之外还会点什么手段！”

    英国首相艾德礼很罕见地在自己的办公室中发火了，他愤怒地将手上的报告摔在桌子上，让坐在对面一言不发的外交大臣莫里森吓了一跳。

    “他们的脑子里面装的都是什么东西，在埃及这么乱搞也就算了，他们居然还试图在伊朗故技重施！为什么他们就不能简单地考虑一下这么做的后果？”艾德礼原本是个文质彬彬的老绅士，但是现在他却满脸通红地叫嚷着一些粗鄙之语，让同样在办公室中的秘书也感到很吃惊。“还有就是军情六处，孟席斯搞得都是什么鬼？我要求他们和美国人的中情局合作，是为了让他们看着美国人，别让那些对殖民地事务一窍不通的土老帽把我们的中东搅得一团糟，现在呢？他们就像是美国人的跟屁虫一样！”

    “首相先生，请您稍微冷静一下，局势并没有到了不可挽回的地步......”莫里森很少看见自己的顶头上司这么失态，不过他知道艾德礼这么一个老人可经不起这样发火。

    “哦，天哪，我真不明白为什么我们不得不跟在这些头脑简单的门外汉背后走，他们对中东局势的见解简直是无可救药。”艾德礼总算语气不那么激动了，他坐回到自己的座位上，拿起面前的杯子，喝了一大口凉开水。

    莫里森自然知道为什么今天首相会这么发火，德黑兰那边传来的电报消息只是一个导火索而已，首相最近一段时间里遭受的是多重压力。艾德礼的噩梦自然是从联合国军朝鲜战败开始的，他们和始作俑者中国人进行了接触之后情况便不断地恶化。原本工党内阁的许多政策就被议会诟病为软弱卖国，在亚洲殖民地问题上对中国和苏联的一再退让使得反对党首领丘吉尔在下议院里面越发的来劲了。

    被迫将香港的主权归还中国之后，艾德礼发现自己似乎坐上了一辆没有刹车的汽车，在一条垂直向下的坡道上一路疾驰。当解放军的环球航行编队叩响马六甲海峡的大门的时候，他们几乎没有做出任何努力就丢掉了印度尼西亚和海峡殖民地的所有利益，英国石油公司的董事们叫苦连天，整个英国的油价垂直上涨，原本就非常脆弱的战后经济因此陷入了摇摇欲坠的地步。

    他们在外交上唯一的成果大概就是和美国人达成了谅解，现在美国人至少不会热衷于和社会主义阵营一起拆解英国剩余的殖民地了。不过明眼人都看得出来，这其实不过是把英国也变成了美国战车的一部分而已，美国人不搞他们的殖民地大约是打算把英国也当成殖民地用。杜鲁门和艾森豪威尔都曾经和他信誓旦旦地保证美国一定会优先考虑整个自由世界的利益，但是在艾德礼看来他们一点也没有考虑过英法两国的感受。

    除了这些看起来还不是那么近在咫尺的麻烦之外，艾德礼最要担心的当属铁幕另一端的阴影。英国军队似乎已经成了东西德对峙前线上第一个受到未来军队打击的冤大头，他们至今不知道那支将皇家空军的三架最先进的侦察机击落的中国军队部署在哪里，有多大的规模。整个北约除了美国人之外都忧心忡忡，谁知道会不会下一分钟，苏联红军的百万雄师就拿核弹开路冲过来席卷欧洲了。

    国外的威胁已经令人头大，英国国内的麻烦也越来越难以忽视。美国人在他们合作之初就处处讽刺英国情报机构里面全是忠贞不二的苏联间谍，尽管他们发动了好几次严厉的内部审查，但是无论如何都一无所获，艾德礼有时候很怀疑伦敦的这群文官背地里都在干什么见不得人的事情，他觉得自己无时不刻在遭到背叛。而经济问题也使得英国国内出现了一波失业者，连日下跌的跌股票市场更是让所有阶层的市民叫苦不迭，在这种困难时期，徘徊在他们头上的红色幽灵又适时地闹腾起来。

    “我不明白为什么美国人把阿拉伯人的想法看得那么的简单，难道他们真的认为能依靠过去的那些强迫手段让阿拉伯人乖乖服从吗？还有以色列，他们对以色列的偏袒已经大大地破坏了我们在阿拉伯人眼中的形象，现在正是我们在中东地区争取朋友的时候，他们却在把那些产油国往中国人和俄国人那边推......”艾德礼现在牢骚满腹，因为美国人掐住了整个欧洲的生命线，而且提供了难以计数的经济援助，因此他们不得不跟着美国人的行动走。

    中东地区曾经大部分是英法两国的殖民地，在本世纪的前五十年，尤其是二战结束之后接连闹独立。现在的阿拉伯人大多对英法两国厌恶至极，他们转而寻求美国人的帮助来摆脱英法，但是美国人在最近一段时间里的举动又让他们不得不考虑之前的次要选项，也就是找社会主义阵营帮忙。中情局肆无忌惮地针对各中东各国的民族主义领袖进行暗杀和迫害，这很快就会让阿拉伯的统治者们重新思考究竟站在冷战的哪一边才能保住更大的利益。

    原本艾德礼和法国总统都向美国那边建议，在这种时候尤其要对中东国家让利，好拉拢那些摇摆不定的阿拉伯人，保证中东的石油还能继续向欧美输送。这原本算不上什么困难的事情，阿拉伯国家的领导人们无非就是想要有一个获利更大的石油开发条约，以及让以色列的犹太人能够滚蛋或者至少缩回到一片小地方上。这些事情都是西方阵营能够轻易提供的，只要这么做了就能让这些国家的内部矛盾稍微缓和，让阿拉伯民族主义者和共产党无计可施，毕竟那些王公贵族和穆斯林教士们都天然地反对共产党。

    但美国人的一系列举动明显地表现出他们一点都没有听进去两个老牌殖民帝国的劝告，他们不仅不利用阿拉伯国家的内部矛盾搞相互制约，促使他们不会全部倒向中苏阵营，反而大张旗鼓地支持以色列。

    “确实很让人费解，他们大概是被犹太人影响得太深了一些。”莫里森作出了简短的评价，作为外交大臣他对中东地区的事情负有重要责任，在首相迁怒自己之前最好尽可能地把局势糜烂的锅甩到美国人头上。

    “我看他们是只记得自家石油够用，忘记了中东地区的石油对我们而言有多么的重要了。我们已经失去了海峡殖民地，要是美国人再把伊朗给丢了，整个欧洲都会万劫不复的。如果我们不能从伊朗和沙特阿拉伯买到原油，这个国家不出半年时间就会停摆。”艾德礼对未来忧心忡忡。

    “说不定这就是他们的打算，美国人似乎并不在乎我们的经济，他们只想着拿我们的领土当成导弹基地。”莫里森说到这里也变得愤愤不平起来。

    “是啊，还有丘吉尔，这个成天只知道要上报纸的小丑，要是让他上台的话，我根本不敢想象他会把我们的大英帝国带到什么样的地步去。”艾德礼又转而批评起最近在下议院中天天狂喷内阁的反对党领袖丘吉尔。

    莫里森没有接住这句话，因为他自己也是个过于关注报纸评价的政客。他们两个人都知道，就现在的趋势而言，工党在几个月之后的大选中肯定撑不住，下议院中的席位他们已经丢了大半，民众急于要选一个“强硬的，能带领英国走向辉煌”的首相出来。而丘吉尔这个人在他们这些人眼里，只是一个美国人的跟屁虫，事事都顺着美国人的话做。

    大英帝国经历两次世界大战之后基本上认清了自己已经没落的现实，但艾德礼这些人不希望看到英国在这么短的时间里从首屈一指的强大国家，彻底沦落为美国的军事基地。

    “好吧，让他们统统见鬼去吧，我们现在需要应对的方法，必须保住伊朗的石油，否则的话我们的国家不会有未来了。”艾德礼烦躁地说到，他终于想起来自己把外交大臣叫过来是为了商量处理中东局势的方法。

    “我们现在还搞不清楚德黑兰的情况究竟怎么样了，如果他们的国王真的捕杀了一个首相的候选人，那么我们大概要看到伊朗爆发一场反对国王的革命了。美国人说他们会很快把事情办妥，但我觉得他们还是要搞谋杀的那一套，或许还会换个傀儡继续统治伊朗。”莫里森跟着首相进入话题，坐在首相身边的内阁常务秘书将他们需要的材料放到桌面上。

    “这种事情根本就治标不治本，他们必须和伊朗人重新谈判石油收益的问题，这才是伊朗人最关心的诉求。只要我们解决了这个问题，无论是伊朗的王公贵族还是他们的穆斯林教士，都不会反而去寻求共产党的合作。”艾德礼大摇其头，美国人的处理办法让他深感无奈。

    但这种情况其实也在意料之中，就算是在这里，伦敦的权利中心，也有不少人受到英国石油公司的影响，美国那边的石油公司力量更加强大，没有理由不去干涉白宫的决策。

    “想要说服美国人很难，他们太短视了，根本看不到现在的行为对十年后局势的影响。”莫里森还不知道首相的想法是什么，因此现在先附和对方的说法。

    “无论如何，我们如果暂时管不到美国人的话，就先从我们这边做起，必须让英国石油公司重新和中东国家进行谈判。减少个五六七成的石油收益总比失去所有收益要好得多，加上对共产党的顾虑，我们还是有希望让阿拉伯人站在我们这边的。”艾德礼说道，“我要你去中东那边，和各个阿拉伯国家的领导人都谈一谈，让利不是什么问题，只要他们不投靠共产党，我们可以提供最优惠的条件。”

    艾德礼的决定是对中东国家进行让步，同时必须表现出和以色列不冷不热的外交关系，以免引起阿拉伯人更强烈的抵触。他们或许无法像中国人那样帮阿拉伯人更有效率的挖石油，但英国完全可以帮当地的统治者们维系自己的统治，这应该比石油带来的金钱更加诱人。

    “好的，我会安排自己的行程，但是英国石油公司那边......”外交大臣有些顾虑，他可不能在国内没点头的时候就跟阿拉伯人夸下海口。

    “我会去解决的，只要拿出工会来逼一逼，让他们知道有时候妥协才是解决问题的办法，工会总是最好用的工具。”艾德礼稍加思索后便如此回答。

    莫里森知道这个办法应该是有效的，但很可能导致他们在大选中输得更惨烈一些。艾德礼应该是坦然接受了将要败选的现实，因此才能这么放开手脚大干一场。

    “对了，还请您提醒一下孟席斯将军，如果军情六处的行动和我的外交周旋相互冲突的话，我的努力大概是比不上情报机构的效率的。”临走之前，莫里森又含蓄地请求首相管一管现在表现得越来越不专业的军情六处，他们都快成了美国中情局的附属机构了。

    “我会的，你尽快动身，我有很不好的预感，美国人很可能在很短的时间里把我们的情况弄得更加糟糕。”艾德礼严肃地说道。

    外交大臣离开办公室之后，艾德礼向内阁常务秘书确认了今天剩下的行程表，现在还只是一天中的上午，他还有很多事情要忙。

    “请帮我约见英国石油公司的董事长先生，如果他有时间的话，我想和他共进晚餐，大约用一小时的时间。”艾德礼对秘书说道。

    文质彬彬的内阁常务秘书牢牢记住了今天的谈话内容，然后微笑着对疲惫不堪的首相说道：“是，首相。”

第242章 随机应变

    由于德黑兰一系列行动的重要性，分别任职中情局局长和国务卿的杜勒斯兄弟在这一天晚上都没有睡觉。当他们得到前方的第一手消息的时候，艾伦·杜勒斯意识到他们这次又搞砸了。来自美国驻伊朗大使馆和德黑兰中情局情报中心的电报向杜勒斯兄弟报告了同一件令他们大惊失色的消息，巴列维国王竟然动用伊朗军警部门追杀在刺杀事件中躲过一劫的摩萨台。一直到他们收到电报的这一刻，中情局和美国在当地的驻军以及其他相关机构都已经运作起来，全力搜寻下落不明的摩萨台及其家人。美国大使已经出发前往伊朗王宫，他们必须尽可能阻止事态进一步恶化下去。

    艾伦·杜勒斯手里拿着德黑兰传回来的最新报告，步履匆忙地在地下堡垒中穿梭着，艾森豪威尔已经命令他们两个人尽快到总统办公室就位。通道里面的其他行人看到中情局长神情严肃、脚步飞快，都自觉地给他让道，他们大概也都知道最近总统在关心的事情和杜勒斯兄弟有很大的关系。

    过了一小会儿后，艾伦·杜勒斯抵达了地下堡垒的最下层，然而总统办公室的秘书却告诉他他必须先在一边的等候室坐一会儿，艾森豪威尔此时似乎还在忙什么事情。他听了秘书的话之后有些疑惑，毕竟总统刚才打电话给他的时候强调了好几遍这是“十万火急”的时刻，一分钟也不能耽搁，但现在却还让他多等一会儿。

    “可以冒昧的问一下总统先生现在在做什么吗？”杜勒斯试探性地问道，如果是什么不妙的情况就糟糕了。

    不过秘书的脸上没有什么不该出现的表情，他很冷静地回答说：“总统先生在和欧洲那边的领导人通电话，似乎是比较要紧的事情。”

    杜勒斯点了点头，这件事情确实会引起英法两国的注意，伊朗出产的石油主要也是往欧洲那边卖的。他知道英国政府对中情局在各地的行动一直颇有微词，毕竟那些老欧洲的“绅士”们有他们那老一套的外交手法，不过在杜勒斯看来现在英国人还想用过去那一套就纯属当婊子还要立牌坊，没有皇家海军坐镇的话谁愿意听他们的外交官大放厥词？

    总统和欧洲领导人通电话一般要花不少的时间，因此杜勒斯听从秘书的建议，走进了总统办公室另一边的休息室立面。进门之后，艾伦·杜勒斯才发现自己的兄长约翰·杜勒斯也已经在此等候了，他坐在沙发上，手里也拿着一份外交电报似的文件，面前的桌子上有一个空杯子，似乎是已经喝过一杯茶了。

    “你来了，艾伦。”国务卿发觉到艾伦·杜勒斯进门后，只是稍微抬头打了一句招呼。

    “是，你到了多久？”中情局长把手中的文件放到桌子上，然后自己动手拿了一个干净的杯子，给自己倒上一杯已经热好放在一边的咖啡。

    “没多久，我收到德黑兰那边的消息不比你快，你的手下这次又把事情惹麻烦了。”约翰·杜勒斯放下手中的文件，双眼直勾勾地看着自己的弟弟。

    “这不是中情局的失误，”艾伦·杜勒斯有些不满，“从刺杀行动的策划到最终的施行都没有出任何问题，他们不知道通过什么办法得到了预警，摩萨台一定有所准备。巴列维的反应在我们的预料之外，这点你也想不到吧。”

    “依我看，你最好多多关注内部保密的问题，我们现在和欧洲联络都是用有用线电报的手段了，如果不是通讯被截获导致的泄密，内部的鼹鼠就是唯一的可能。中国人和俄国人最近一直掌握了主动权，我感觉你们的各种行动都像是被看光了一样。”

    听到兄长的指责之后，艾伦·杜勒斯虽然不怎么服气，但也找不出什么话来反驳对方。他本来想着要借这次行动一雪前耻，但事情依旧出了意外，而且这次似乎没有中国人从中作梗。而且仔细思考下来，造成巴列维现在这种过激举动的原因主要就在于中情局官员们对他施加的压力，使得这个原本软弱的国王狗急跳墙。

    原本很简单的一次暗杀行动，到现在已经演变成了危险的政治事件，巴列维的举动很可能导致伊朗国内出现一次不在美国控制内的民主革命，巴列维王室的地位本就不是不可动摇的。而现在生死未卜的摩萨台如果在之后再次现身，并号召民众追随他反对国王，美国几十年来在伊朗的投入就算打水漂了，新政权上台之后肯定不会考虑和美国进行合作，寻求社会主义阵营的帮助将是毋庸置疑的选择。

    “最新的情况怎么样，我这里只德黑兰大使馆那边送回的报告，大概还得有一段时间我才能知道大使和巴列维谈了些什么内容。”约翰·杜勒斯向弟弟提问道。

    “差不多，前方的官员们到现在为止没有没有任何的收获。他们已经出发寻找摩萨台的下落，按理说他肯定有在袭击现场受伤，跑不了多远的。”艾伦·杜勒斯想要尽可能地往乐观的方面想。

    “在没确认到本人之前都不能下定论，而且你那些下属们的效率估计不够快，伊朗人自己的警察很快就会大规模出动，到时候我们可能不得不让巴列维申请一个联合调查，不然的话被共产党发现了就很麻烦。”

    “我当然知道，但你也有在电报里看到吧，巴列维组织了正规军进城搜索，我们的行动很受限制，如果不能让巴列维恢复理智的话，我们做什么都没有用的，影响迟早会扩散出去。”

    前方发回来的电报让杜勒斯兄弟二人感到忧心忡忡，中情局的官员们和大使馆都用很含蓄的修辞表示局势已经难以控制。他们在第一时间出动人手去搜寻下落不明的摩萨台，但袭击发生之后的那一波骚乱让他们丢失了目标，之后在小广场的周围和摩萨台自家的房子都没有找到什么下落，似乎摩萨台全家都已经被转移到某地避难了。

    巴列维掌控下的那一部分伊朗军警在德黑兰市区明目张胆地进行搜捕活动，他们虽然没有直接表明自己是在追杀摩萨台，但那一副气势汹汹的样子也已经引发了民众的恐慌。如果巴列维没有这么做的话，他们觉得以摩萨台的性格说不定还会主动跳出来，但是现在他肯定是全力隐藏自己了。

    “我甚至怀疑是不是那些中国人的外交使者已经接触到摩萨台了，前方的人已经搜索了将近两个小时的时间，竟然没能找到任何线索。”艾伦·杜勒斯想起了那个在事发当天抵达德黑兰的中苏联合使团，虽然那些人也处于中情局特工们的监视之下，没有做出任何令人起疑心的举动，但他很情愿把中国人和他们行动的失败联系到一起。

    “总统不会轻易接受这样的说辞，我们毕竟没有任何确切的证据。”

    “如果事态继续像这样发展，我们迟早会得到这样的证据的。”

    兄弟二人聊到这里，休息室的房门被人礼貌地敲响，两人同时安静下来之后，总统的秘书小心地打开房门，对二人说道：“总统先生邀请两位到办公室里。”

    艾伦·杜勒斯和约翰·杜勒斯对视一眼，分别拿上自己带来的文件，走出房门，并进入了艾森豪威尔的办公室。

    他们一进门就能看到，艾森豪威尔双手撑着下巴坐在自己的办公桌后面，脸色十分的阴沉。看来刚才和欧洲领导人的电话内容并不那么的愉快，杜勒斯兄弟觉得总统叫他们两个人过来估计也不会是什么好的体验了。

    “我刚才和英国首相、法国总统都通了电话，不过这不算是重要的事情。”艾森豪威尔打手势让两人坐到办公桌前面的沙发上。

    分别落座之后，杜勒斯兄弟保持了沉默，他们等着总统先开口提问。

    “德黑兰的事情我已经了解了，我不是找你们来问责的，我找你们过来只有一个目的，找到解决现在这个烂摊子的办法。”艾森豪威尔用冰冷冷的语气说道，这让面前的两个人感动毛骨悚然，总统显然没有看上去那么冷静。“中情局行动的失败先不去说，造成现在这个局面主要还是巴列维孤注一掷举动，我们得想办法阻止他自取灭亡。”

    “驻伊朗大使已经在劝他收回成命了，如果有效果的话，我们可以在舆论上下一点功夫，处理起来还不算是很麻烦。”约翰·杜勒斯首先开口回答，事实上艾森豪威尔也知道德黑兰的美国机构在做什么样的努力，但至今为止没有什么成果。

    “中情局已经在尽力搜找摩萨台的下落，我已经下令暂时取消备用暗杀计划，如果我们能成功找到摩萨台的话，局面也不至于无法收拾。”艾伦·杜勒斯有些信心不足地说道。

    现在距离德黑兰发生的爆炸袭击已经过去了四五个小时，位于美国西海岸的华盛顿才刚刚进入傍晚，他们只能期望事情能在今晚结束，不然中苏两国肯定会做出反应。艾森豪威尔不得不在心中暗自后悔，通过暗杀摩萨台来保证伊朗政权继续听命于美国这种想法从一开始就是错误的，他们本可以尝试和摩萨台进行更加缓和的沟通，不至于让事情发展到这个地步。巴列维狗急跳墙地追杀摩萨台之后，伊朗要么继续处于巴列维王朝的统治之下，继续做美欧国家的资源产地，要么被掌握在伊朗民族主义者手中完全向中苏两国倒戈，那样的话欧洲的油价将会一飞冲天。

    “我们在德黑兰周围有没有其他能够干涉这件事的力量？比如说军事基地？”艾森豪威尔在思索了一小会儿后问道。

    杜勒斯兄弟二人听到这个提问之后都懵了一下，旋即他们意识到总统这是在做最坏的打算。如果最后摩萨台还是成功地活了下来，并号召伊朗人推翻巴列维王朝的话，他们就不得不最后尝试一把，否则美国的中东战略将会彻底无法挽回。

    “我们在德黑兰附近有两个营的兵力能够在今晚赶到，但是我不建议调动这两支部队，中苏联合使团还在德黑兰城内，如果我们贸然出兵的话，会让中国人和俄国人抓到把柄，他们也可能进行军事介入。”艾伦·杜勒斯非常谨慎地回答了总统的问题。

    “那么，你们认为中国人和苏联人会为了摩萨台做到什么地步？它们有没有足够的能力到德黑兰破坏我们的行动？”艾森豪威尔继续问道。

    “如果我们在波斯湾的军事基地送回来的定期报告依旧有可信度的话，中国人的那条核动力航空母舰此时还在阿曼湾巡航，我们认为他们的舰载机航程能够覆盖德黑兰......”

    这一回答显然不是艾森豪威尔想要听到的，而杜勒斯兄弟也不想让总统有什么不切实际的期望。放在过去的时候，或者现在的南美洲等地，他们两人并不介意促使总统向殖民地用兵以稳定傀儡政权的统治，但现在的情况是伊朗离中苏两国的距离比美国近得多。美国的干涉能力在那一地区无法和中苏两国相抗衡，如果采用军事手段解决问题，只会惹来更大的麻烦，那可能会让中苏两国下定决心扶持自己的代理人。

    “总统先生，我的建议是，我们现在还是暂时放弃对摩萨台动手的计划。现在的局势已经很明显了，巴列维已经不再可靠，我们必须对伊朗问题做两手准备。”约翰·杜勒斯说道。

    “摩萨台上台的话，很可能和中苏两国媾和......”艾森豪威尔担忧地说道。

    “我们继续反对摩萨台，而他最终胜利的话，我们就得不到伊朗的任何一滴石油，但如果我们转而不反对他，即使他最后失败了，巴列维也不敢忤逆我们的意思。”

    这一番话又让艾森豪威尔陷入了思考，一段时间后，他才对面前的二人说道：“好吧，看来我们不得不随机应变了。”

第243章 紧急事件

    “......我亲爱的同胞们，发生在昨天夜里的可怕袭击标志着一件我们谁都不愿意看到的事情发生了，巴列维国王违反了我们神圣的宪法，对我，一个谦卑的民选首相候选人发动了追杀的命令。到此刻为止，我已经身处安全的地方，我只能以这样的方式，表达我对我遭受到的不公平待遇的不满。国王陛下也许是时候考虑一下，以这样的方式为美国帝国主义服务，压制人民的选举权利是不是一种可取的选择......”

    当清晨的第一抹阳光撒进德黑兰的大街小巷的时候，街头巷尾的喇叭中忽然传出了这个德黑兰市民们非常熟悉的嗓音。彻夜行动的伊朗军警部队听到这样的广播后，纷纷把注意力集中到了那些喇叭上，他们没想到自己受命寻找的目标竟然有能力做出这样的行动。

    “......同胞们，国王已经违反了他对我们立下的承诺，我们不能容忍自己追求幸福的权力被这样自私而残暴的统治者所剥夺。对我进行谋杀的国王和参与其中的殖民者们，我想告诉你们，无论你们做出什么样的残暴举动，我都不会低头求饶，再将你们对伊朗人民的压迫彻底消灭之前，我一定会继续抗争下去......”

    领受了国王巴列维的命令，急匆匆赶到广播电台大楼的亲卫队士兵们在大楼的广播室里面只找到了焦头烂额、不知所措的工作人员们。广播电台这里没有进行任何的操作，但是无论是城内的有线广播还是无线广播都在播放着摩萨台的演讲。气急败坏的巴列维在得知了这一消息之后，立刻命令亲卫队士兵们把电台的电力切断，阻止此时正在重复的广播。

    然而在切断了整栋电台大楼的电源之后，虽然德黑兰城内大大小小的有线广播喇叭都安静下来，但是无线广播的频道中依旧是摩萨台的声音。无论作何努力，摩萨台的演讲已经被一夜未眠的伊朗人民听了个明明白白，他们在昨天夜里被接连不断的变故惹得不敢入睡，现在又听到了如此具有爆炸性的晨间广播，每个人都没能反应过来这到底意味着什么。

    同时听完了摩萨台的这次广播的还有伊朗全国其他城市的居民，以及德黑兰市内活跃着的各方势力。正在伊朗王宫劝告巴列维尽快收兵的美国大使听完了这样的广播之后，整张脸的表情都扭曲了起来，原本坐在他面前的巴列维此时已经跑到外面去发号施令了。巴列维此时已经心急如焚，摩萨台在伊朗民间很有声望，他的这番演讲迟早会产生效果，自己如果不能尽快下手的话一切就都完了。

    另一边，在德黑兰的中情局情报中心里，美国的特工和官员们此时也都傻眼了，在过去的几个小时里面他们全力搜寻摩萨台的下落，但是完全一无所获。华盛顿那边几乎每隔十分钟就要向他们询问一次消息，为此甚至打破了远程通讯不得使用无线电的规矩。艾森豪威尔甚至已经准备好要转而帮助摩萨台反对巴列维王朝了，但是谁都没想到仅仅过了这么短的时间，摩萨台就给了他们这样的大惊喜。

    “这下子我们就不用了猜测究竟是谁的手笔了。”米尔安一屁股坐在电讯室的椅子上，语气中充满了沮丧。

    在场的其他人也都明白他的意思，这样的手法他们在之前见过很多次了，摩萨台不仅成功逃出生天，此时还用某种手段成功地进行了广播演讲。以他个人或者整个伊个朗民族阵线的能力大概是做不到这一点的，美国人现在可以肯定摩萨台已经和中苏两国搭上线了。刚才广播演讲中的那番话其实也不是那么符合摩萨台的风格，他一定是从中国人那里得到了讲稿。

    “他们就在我们的眼皮子底下，但是我们找不到！”道格尔也十分沮丧，到目前为止他们的特工和其他人员已经把整个德黑兰能搜索的地方都搜索了一遍，甚至发现了摩萨台家中的那条逃生通道，但当美国人钻进去的时候却刚好碰上伊朗的军警进入那栋房子，他们不得不离开那里以免双方发生冲突。

    中情局和伊朗军警部门的人都没有找到摩萨台，这件事情是可以肯定的，现在他们必须知道摩萨台究竟是到哪里去取得了中苏两国的帮助，他的下一步行动究竟是什么。早上的这场演讲或许不会立刻产生效果，但情绪极不稳定的巴列维国王随时可能做出更加愚蠢的举动，到时候一场自发的反对国王的游行必然会发生。

    按照巴列维过去处理这种事情的方法，他大概会派出更多的军队以尝试解决问题，但这样做的结果是不会有任何疑惑的。中情局的官员们很清楚到目前为止已经有多少重要的基层军官加入了摩萨台的伊朗民族阵线，要指望他们追杀自己的精神领袖是不可能的，而摩萨台的亲卫队又做不到找出被中国人藏起来的摩萨台。

    “监视中苏联合使团的人确定没有看到任何可疑人物靠近旅馆吗？”道格尔向身边的特工问道。

    “确实没有，长官，伊朗王室的近卫队把他们赶到酒店并进行了严格的监视，我们在外围没看到任何可疑人物进出。”

    “那他们是怎么跟摩萨台搭上线的，难道他们在德黑兰有其他的据点？”

    “无论是不是，我们先让无线电监听部门把摩萨台找出来再说，我已经叫人去进行三角测距定位了，只要他们继续发布广播，不出一小时我们就能把他们抓到。”

    此时此刻，无论是背后主谋美国人还是巴列维国王都对今天的突发事件感到焦头烂额，他们不能允许事情继续发酵下去。摩萨台的广播开始后不久，就已经有一些政府内的重要人物和很得民心的民间政治家向伊朗政府提出质疑。明天就将是首相选举的日子，现在最得民心的首相候选人不仅在昨天晚上遭遇刺杀，而且现在还被国王派出的军队追捕，这种事情于情于理都是讲不通的。而如果巴列维迟迟不给出回应的话，伊朗的民众就会知道国王擅自违背了宪法，准备破坏选举大权独揽，这是他们万万不能接受的。不仅一般的伊朗民众不能接受，就连教士集团也不会接受这样的场面。

    又过了一小段时间之后，一名情报中心的通讯员向两个负责人转告了一个最新的坏消息。他们秘密派出去的无线电定位小组没能找到从清晨开始就一直在重复摩萨台的广播演讲的那个无线电电台，这个信号似乎正从德黑兰城内的每一个角落出现，根本无法定位一个最初的信源。这一结果自然让道格尔和米尔安难以接受，他们使用的是这个时代最先进的测距定位技术和最先进的设备，就算中国人的技术非常先进，他们是怎么把设备神不知鬼不觉地带进德黑兰的？

    “城区的街道上已经开始出现抗议游行了，这些伊朗人的反应可真快。”刚从外面回来的米尔安向道格尔转告了令人不安的消息，“大使馆那边也被人围住了，这些头脑简单的家伙这么容易就听信的摩萨台的一面之词。”

    “大使馆的安全如何，他们不会冲击大使馆吧？”道格尔有些吃惊，之前伊朗民众也有在美国大使馆门前抗议过，不过今天的情况比较特殊，他担心伊朗人冲破大使馆。

    “这个你就放心好了，巴列维确实有些失去理智，不过他还知道叫人保护使馆区，海军陆战队的小伙子们也不是吃素的。”

    “必须尽快解决问题，如果我们的大使馆门口出现了流血事件，联合国那边肯定就没法交代了！”

    与此同时，日内瓦的万国宫中，时任安理会成员国各国的代表在凌晨时分被紧急叫到了会议室里面，要求召开紧急会议的是中国大使王炳南。五个常任理事国的代表都已经通过各自的途径知道了发生在德黑兰的一切，因此所有人都做了一定的准备才来到这间会议室里面，至于其他五个非常任理事国的代表，对即将要讨论的事情没有任何的了解。

    最为紧张的人莫过于美国大使奥斯汀了，过去的一段时间里他总算能够放松一阵子，美国国内没有给他搞出什么大麻烦来，但临近自己的下一次休假的时候，却又传来了这种一等一的坏消息。除了他以外，伊朗驻联合国大使由于是事关国家的代表，也被一并邀请到安理会的会议室，以便询问情况和讨论对策。

    会议刚刚开始的时候，王炳南向其他人解释了自己要求召开紧急会议的原因：“由于伊朗首都德黑兰发生了不明原因的军事调动，当地群众和政府之间似乎有直接冲突产生，介于发生内战和严重流血事件、人道主义危机的可能性，我国受伊朗官方人员的请求召开本次紧急会议。”

    这一发言让坐在外围席位上的伊朗大使完全摸不着头脑，事实上他到现在都不是很清楚国内发生了什么事情，德黑兰的混乱和伊朗外交部的低效率导致他没有得到任何通知，没有任何人告诉他应该在这场会议上做什么事情。

    不过，伊朗大使很快就看到了奥斯汀在对自己使眼色，他意识到虽然自己不清楚状况，但配合美国人说话的基本任务没有变。于是，伊朗大使在王炳南解释完后就主动开口说道：“中国大使可能有些多虑了，就目前而言我并不知道我国首都发生了什么不明军事调动，我们的外交部也没有向你们提出任何请求......”

    王炳南没有直接回复伊朗大使的发言，而是和身边的一位工作人员商谈了几句，随后几名工作人员将一组投影仪和一张银幕搬进了会议室里面。中国代表团来到日内瓦后不久，联合国总部的各种设施就得到了升级，来自中国的工程组将整个万国宫的各个功能房间进行了简单地改造，不久之后就能装上高清屏幕和各种更加先进的会议设备。就现在而言，中国代表团自带的这些超清彩色电视投影设备已经让联合国的各国代表啧啧称奇了。

    “我们想请安理会的各位代表观看一段从德黑兰发出的录像，这也是我们要求召开紧急会议处理事件的原因之一。”

    听到王炳南的这句话后，奥斯汀和伊朗大使都产生了一种极不好的预感。

    果然，在工作人员操作投影仪器开始工作之后，那张不大的银幕上立刻出现了摩萨台的身影，画面里的他坐在一张简朴的办公桌后面，身边站着两个头上带伤的护卫，他自己身上也有不少包扎的痕迹。

    “我是伊朗的首相候选人摩萨台，想必各位安理会的大使很快就能看到这段录像，由于时间紧迫，我就不多做解释。你们现在一定知道，我正在被伊朗国王巴列维追杀，也正在被美国中情局的特工人员追捕，事实上我身边的人已经抓到了几个中情局的特工，我们有十足的证据证明美国正在策划一场针对我国的阴谋......”

    摩萨台在录像中阐述了自己受到追杀想必是因为买办份子巴列维国王和他的主子美国人不希望看到伊朗人民赢得真正的独立自主，他直言不讳地对美国人的行径进行谴责。

    “我们的国家已经出现了陷入内战、发生人道主义灾难的迹象，因此我请求联合国安理会介入本次事件，防止伊朗出现严重的内部战乱......”

    视频播放结束之后，伊朗大使目瞪口呆，而奥斯汀和英法两国代表则一同沉默，他们不知道自己该说什么了。

    然而，在正式开始讨论之前，一名中方的工作人员又走到了王炳南的身边，向他递交了一份最新的电报......

第244章 下坡路上踩油门

    轻轻响起的敲门声让正坐在自己的椅子上稍事休息的艾森豪威尔重新醒了过来，他揉了揉已经布满血丝的眼睛，然后重新戴上自己的老花眼镜。

    “请进吧。”总统的声音已经有些沙哑，他不记得这是上任之后第几次连日熬夜了。

    杜勒斯兄弟先后走进了办公室，跟在他们身后的还有睡眼惺忪的国防部长马歇尔，这两天在德黑兰发生的一系列事件让美国权力中心的几个人夜不能寐，只有马歇尔算是睡了一觉。三个人的手上都拿着自己的公文包，另外还有一位秘书将最新发回来的电文送到总统的案头，然后就安静地退出房间并带上房门。

    此时的中东地区已经是上午时分，但是美国东岸还处在夜里，至今为止德黑兰的混乱局势不仅没有平息下来，反而变得更加严重了。伊朗的国王巴列维由于神经过于紧张，坚决拒绝了周围所有人对他的建议，不仅不收回追杀摩萨台的命令，而且进一步调动了更多的兵力，无论是美国大使还是伊朗政府的核心官员都没有劝说成功。而被追杀的目标摩萨台，不仅没有留下任何的行踪，而且大摇大摆地通过不知道什么时候搭上的和中国的联系渠道，把自己的求救送到了联合国的平台上。

    发生于今天早晨的安理会紧急会议还在进行当中，艾森豪威尔稍事休息之前一直在跟进这件事情。他简单了解了现场的情况之后命令奥斯汀拖住时间一边给他留下决策的余地，不过摩萨台的求助已经让他们处于被动地位，至于摩萨台提到的被抓住的中情局特工，到现在都没有什么新的消息。总统办公室的幕僚们提出的应对策略是，坚决否认摩萨台的任何关于美国干涉的说辞，准备彻底和巴列维进行切割，并咬定德黑兰在过去一天时间里发生的任何事情都属于伊朗的内政，联合国没有进行干预的权力。

    “我刚才实在是有些困了，希望这段时间里面没有发生什么更令人沮丧的事情。”艾森豪威尔看着刚刚进门的三个人，杜勒斯兄弟的脸色和几个小时前一样非常难看，两个人的手都紧紧地掐着手中的公文包，而马歇尔更多的是严肃，似乎在隐藏自己对局势完全无奈的情绪。

    “却是有更新的消息，总统先生，”约翰·杜勒斯说道，“中国人在联合国那边提供了一份新的证据，我们确实有人被抓到了，但我们不知道他们是怎么做到的......”

    在安理会的紧急会议上，王炳南播放了德黑兰发来的摩萨台的求助信息之后不久，就又播放了一段更新的视频，里面是两个被看押住的中情局特工，看押他们的人是上一个视频里面站在摩萨台身边的两个护卫，从画面中完全看不出他们所处的地点在什么地方。不幸中的万幸，两个中情局特工一直还是比较坚定的，他们没有说出自己今晚在执行什么样的任务，因此奥斯汀和伊朗大使仍然能够狡辩。

    “我们已经着手清除被俘者的档案，他们执行任务的时候不会携带证件，应该还能撑一段时间。联合国那边已经在尽力否认了，不过我们最好尽快做出下一阶段的反应。”艾伦·杜勒斯有些懊恼地说道，他本以为这次中情局终于可以把责任甩给别人了，但最终自己的手下还是出了岔子。

    “是的，德黑兰的民众抗议规模正在扩大，如果我们的反应不够及时的话，中国人可能会捷足先登，到目前为止摩萨台都在和他们进行合作。”约翰·杜勒斯说道。

    到此刻为止，美国政府已经正式把抛弃巴列维王朝，转而扶持一个新的代理人作为选项之一了，不过在正式作出决定之前，前他们得确认巴列维是不是真的撑不下去了。如果最终巴列维没有倒台的话，他可能会因为美国临阵倒戈而选择投共的道路，这个选择至少能让他保住性命，平稳地度过后半生总比被中情局落井下石要来的强。

    而另一方面，如果最终证实巴列维没有成功的可能性的话，他们必须找出一个合适的代理人和摩萨台进行竞争，至少也得在新的伊朗政权中和摩萨台达成相互抗衡的局面。这并不是什么很轻松的任务，虽然伊朗国内的亲美人士不少，但是有足够的能力和声望去对抗摩萨台的人并不多。

    “伊朗人的抗议暂且不去说，摩萨台到目前为止调动了什么样的兵力，他们有没有对中国人的行动做出什么反应？”艾森豪威尔对面前的人问道，中苏两国方面明显已经和摩萨台达成了某种私下的默契，并在这个关键时刻把摩萨台藏了起来，巴列维不会坐视不管的。

    “他暂时还没有对中苏联合使团下手，毕竟联合使团确实没有任何窝藏摩萨台的可能性，他们从下了飞机之后就一直处在伊朗军警和我们的监视当中，没有任何人脱离过队伍。不过依照他目前的精神状态，我很担心巴列维最终会不会和中苏两国进行直接的对抗，这将彻底判处他的死刑。”约翰·杜勒斯回答道。

    “那么国际上面呢，他有没有对安理会的紧急会议做出什么反应？”

    “到目前为止他们到在保持沉默，不过等到中国人和俄国人开始逼迫他们做出反应，估计也就来不及了。”

    听完国务卿的回答之后，艾森豪威尔稍微沉默了一下子，然后抬起头看向马歇尔，开口问道：“乔治，你应该知道伊朗军队水平如何，现在我要你告诉我，如果伊朗的某位将军想趁这个时机发动一次军事政变，有没有成功的可能性？”

    此话一出，总统面前的三个人脸色都变了，他们互相看了一眼之后，马歇尔有些为难地说道：“从军事角度上说没有任何问题，德黑兰周围的军队完全足够把巴列维手中的那些亲卫队压制住。但我认为这个想法在政治上完全不可行，这件事情的关键在于摩萨台，如果他没有被铲除掉的话，就算我们扶持了一个新的代理人去组建一个军政府，伊朗的普通人依旧会在摩萨台的领导下把他推下台。”

    虽然回答的时候十分冷静，但马歇尔内心还在想为什么总统会有这样的奇怪想法，这一举动可能造成的后果用最简单的逻辑就能推导出来。

    不过得到了马歇尔否定回答的艾森豪威尔并没有立刻沉默下来，而是接着问道：“如果我们跳动一位伊朗的将军发动军事政变，同时将我们在伊朗的所有公民、军队和官方、非官方机构撤出，和伊朗进行彻底的切割，这又如何呢？摩萨台和巴列维都将在这场谁都没有预料过的军事政变中不幸丧生，而新上台的军政府所做的一切都和我们没有任何的关系，中国人和俄国人不能拿一个伊朗的疯子的处于自身意志的行为来谴责我们。只要这个军政府在稳定了伊朗的局势之后，继续和我们进行石油贸易就行了，他接受谁进行贸易也是他们自己的决定。”

    总统的新想法让面前的三位高官沉默下来，他们纷纷开始思考这个办法是否有可行性。

    “总统先生，这未必能够成功，中国人和俄国人肯定不会坐视不管，他们现在就保护了摩萨台，一定是想要保证摩萨台成功上位。”马歇尔有些担忧地说道。

    “那便坐实了他们在和伊朗尚未有外交关系的情况下粗暴地干涉伊朗的内政，中国人平常不是最喜欢标榜自己不干涉他国内政吗，如果他们在这里强行阻止伊朗人自己解决自己的事情，那么就会让全世界都看清他们的真面目。另外，如果他们在这种情况下强行扶持摩萨台上位，摩萨台自己也会失去他上台的基础，也就是伊朗的民族主义者们，比起我们而言，大多数伊朗人肯定更加讨厌共产党和无神论者，受到共产党支持上位的摩萨台必定会遭到摒弃。”艾森豪威尔觉得自己的这个想法应该没有什么问题，在伊朗的局势如此混乱的情况下找到一个蠢蠢欲动的野心家没什么难度。他们甚至不需要和发动政变的人保持持续的联系，将美国的所有势力撤出伊朗也没什么问题，通过政变上台的军政府领导者肯定不会选择和共产党合作。

    总统面前的三个人都知道，中国人一向非常重视自己在国际上的声誉，他们即使在面对一些他们不喜欢的政权领导者的时候都会摆出一副寻求合作的样子。北约各国的领导人一致认为，那些殖民地的领导者们一个个都鬼迷心窍了，竟然被寻求公平合作的中国人欺骗了，不愿意乖乖地和欧美跨国资本一起剥削殖民地的普通人。

    不过就艾森豪威尔提出的这个办法而言，在场的三个人都觉得有一种说不出的奇怪感觉，他们说不出有哪里不对，但是都觉得这个办法不怎么可行。总统似乎过于着急，把伊朗的局势想得太简单了，如果能有多一点的时间的话，就算不得不执行总统的这个想法，他们也能制定一个更加完善的计划，进行更加全面的可行性研究。

    然而，在约翰·杜勒斯准备回答总统，想要让他多一点时间进行考虑的时候，房间的门再次被敲响了，这次的敲门声比较急促，按理说是比较要紧消息才会这样。

    “请进吧。”艾森豪威尔知道应该是秘书送来了德黑兰传回来的最新的电报。

    房门被打开之后，行色匆匆的秘书果然走进了房间里，对另外三位高级官员点头致意后，秘书将一份只有一张纸的电报放到了总统的桌上。这更加证实了消息的紧迫性，他们虽然要求大使馆每一小时都要报告一次德黑兰的情况，但一般这样的报告会是比较完整的，内容会写满好几页。

    秘书出门之后，艾森豪威尔拿起电报，上面只有寥寥几段文字。

    看完了上面的文字之后，艾森豪威尔的双手都有些发抖，坐在他面前的三个人见到总统这幅模样都非常担心。艾森豪威尔看完电报之后没有说话，而是把电报递给了坐在三个人中间的艾伦·杜勒斯。坐在中情局长身边的两个人纷纷凑过来看他手中的这张电报，而其中的内容也让他们惊到了。

    “这是......他怎么敢的！”马歇尔看完内容后有些说不出话了。

    原来，就在刚在那么一点点的时间里，巴列维又做出了一件毫无理智的行为。大量抗议示威的民众似乎吓到了这个没怎么见过世面的国王，他竟然命令军警宪兵用暴力手段镇压进行抗议的人群。

    然而，在这一过程当中，几个军警不知道出于什么原因，在镇压的时候开枪打死了几个人。原本就这样也算不上多严重的事情，但事情的关键就在于被杀者是德黑兰某座清真寺的教士，而脑子一热赶到现场的巴列维为了挽回穆斯林教士集团可能产生的抵触，竟然当场宣称武力镇压抗议是军警人员自发的行动，自己没有发出任何暴力镇压的命令。

    年轻的国王似乎并不知道自己的说辞会造成什么样的后果，但是在这间办公室里面的四个人都知道这种言行对一个政权摇摇欲坠的领导人而言意味着什么。他为了安抚本就讨厌国王的穆斯林教士，背叛了手下唯一可以利用的军警人员，巴列维很快就会陷入众叛亲离的境地了。就连艾森豪威尔也不得不感叹，能在几个小时之内把原本控制得住的局势推到完全不可挽回的地步，巴列维的能力从某种角度上说也是很杰出了。

    “看来我们已经到了不得不行动的地步了，伊朗的选举肯定无法按时进行，我们还有时间展开计划。”艾森豪威尔稍加思考就下定了决心，在他看来，现在只有采取他的想法才能挽救伊朗的局势了。

第245章 教导队

    “连长！一排的都打光了，指导员也没有消息，我先带三排上去顶上！”

    一名灰头土脸的解放军排长趴在土坡的背后，对着别在左边肩膀上的通讯器大声叫喊着，但是随后他发现，通讯器里面没有传来回复，不知道是被干扰了还是连部已经遭遇不测。

    “小吴！小吴！还活着不！”排长再次喊道，但是话音未落之时又有一发迫击炮弹落在突破的前面，爆炸扬起的尘土让排长吃了一嘴。

    这个姓吴的战士在听到排长的声音之后，从十几米外的一个弹坑那边爬了出来，一路匍匐前进翻到了土坡的后面。

    “吴生报到！”战士刚刚翻到土坡的后面，就有一连串的子弹如同雨点般飞过来，排长和战士的头顶上不断传来子弹飞过的咻咻声。

    看到自己点名的战士跑回来了之后，排长示意他往后面退一退，以防敌人的重机枪把这片土坡削平的时候他们失去掩护暴露出来。

    “你跑得表较快，回去告诉连长，三排目视确认一排的防守任务失败，已经全员牺牲，现在我带领三排守住阵地，让穿插部队尽快到位！注意安全！”排长激动之下，说话的速度已经像是战场上哒哒作响的机关枪一样了。

    “明白！保证完成任务！”吴生向排长点了点头，抄起自己的步枪就往土坡的后面弯腰起跑。阵地外面的敌人似乎是看到了有通讯员起身向后冲去，一时间加强了火力，排长能听到至少又有两挺轻机枪开始打长点射。

    他一边在心里默默祈祷吴生能够顺利地把自己的报告送到连指挥部去，一边计算着对面阵地上枪响的频率。三排打到现在也已经是损失惨重，一共四个班加上指挥组，现在已经有二十多个战士阵亡，要在对面的残暴火力之下守住阵地几乎是不可能的。

    重新调节了一下通讯器之后，排长向自己属下的几位班长喊话，要他们报告情况，但是通讯器里面依然只有沙沙声。无奈之下，排长只好冒着风险，再次大声喊道：“各班班长报告情况！”

    此时的战场上枪炮声此起彼伏，伴随着狂风的呼啸声，排长不知道自己的声音能不能被几十米外的几个班长听到。好在经年累月的作战总算还是让几位班长习惯了战场的环境，一班长、三班长和火力班的班长很快就报告了自己的位置和减员情况。正当排长疑惑为什么二班长明明离自己位置最近，但是却迟迟不回复的时候，二班的副班长接替了班长向排长进行了汇报。

    “对面这群小崽子可真是狠！”脸上满是泥土的排长往面前吐了一口口水，然后又从土坡后面探出头来观察阵地的形势。

    在他们负责的这片小山坡侧翼阵地上，几个机枪火力点的掩体已经被敌人用重火力敲掉了，连通前后战壕的交通壕也已经被炸烂。现在全排的战士仍然在进行艰难的防守，每个人都只能趁着敌人的火力暂时弱化的窗口期探出头去打两枪，而在阵地最后面的火力班已经丢失了他们的榴弹发射器，全班的战士现在只能像普通步兵班一样作战。

    相比起还有零星火力的侧翼阵地，由连指导员带着一排驻守的主阵地上已经很久没有响起枪声了，三排排长是亲眼看着一枚硕大的炸弹落到了一排的阵地上，那些朝夕相处的战友们怕是很难在那样的爆炸中存活下来。按照事先拟定的防御计划，如果主阵地上的一排打光了，负责侧翼阵地的三排要放弃侧翼阵地补上一排的位置。

    “全排按照预定计划接替一排的战斗位置！移动时注意敌人火力！立刻行动！”

    排长知道，自己这么大声喊出命令很可能让敌人也能听得见，但是现在已经没法管那么多了，无线电通讯器无法使用，挂在脖子上的口哨也不知道什么时候被泥土堵住了没法发出声音。如果他们不能尽快接替接一排守住阵地的话，整个营的作战都将面临失败，敌人将突破这座关键的小山坡，往自己身后的补给基地长驱直入，补给基地一旦被敌人消灭，那么正在迂回的主力部队就会弹尽粮绝，他们在和包围圈外的装甲部队会和之前就会面临全军覆没的风险。

    领受了新命令的各个班组迅速行动起来，各班的机枪手重新找到合适的掩体，准备在战友们起身奔跑的时候进行火力掩护。山坡下面的敌人似乎确实听到了排长的喊叫，又一轮迫击炮弹落到了阵地上面。排长知道，如果再不赶紧到掩体更坚固的主阵地上躲藏的话，敌人很快就能呼叫下一轮重炮和空中支援。

    十几秒后，敌人的火力进入换弹的空窗期，侧翼阵地上编制最为完整的三班和火力班立刻开始行动，排指挥组和其他的两个班从掩体后向外开火，为他们转移阵地提供火力掩护。但就在这时候，排长看到左后方山头阵地上的一名友军战士用旗语向他转告情报。

    “全体找掩护！敌人的空袭来了！”排长看懂信号之后立刻声嘶力竭地大喊。

    但他的反应为时已晚，左后方山头阵地上传来两声便携式防空导弹发射的声音，没等到防空导弹击中发起袭击的敌人飞机，炸弹就已经落到了他们的阵地上。刚刚以低姿态起身准备转移阵地的两个班的战士霎时间就被击倒了一大班，剩下的人全部重伤。

    而在这波袭击之后，敌人的地面进攻部队也趁机发动了又一次冲击。排长还没从刚才的空隙中缓过来，他的阵地就挨了十几发无后坐力炮的炮弹，紧接着敌人的步兵在重火力的掩护下向上发动冲锋。

    “同志们！坚持住！还有战斗力的人注意分散！”

    虽然处境已经极度绝望，但是排长依旧没有放弃自己的任务，剩下的战士们也在竭尽所能的进行抵抗。还能跑动的就在战壕里随地收集武器对阵地外的敌人开火，不能移动的就取出刺刀和手榴弹准备进行近距离作战。

    由于通讯已经失灵，而且通讯员也已经牺牲，排长无法呼叫自己这边的火力支援协助防守，只能让全排的战士依靠自己的力量作战。而山坡下的敌人由于久攻不下，似乎已经充满怒气，他们的进攻势头不但没有变弱，反而愈发凌厉起来。

    敌人的地面部队很快就冲上了半山腰，而此时排长看到了更令人惊恐的一幕，原本应该不是敌人进攻面的左后方山上的防空阵地不知道什么时候被一股敌人渗透进入，那边的战士们正在和敌人交火，万一那边的阵地遭到突破，他们就会腹背受敌了。而更加糟糕的是，由于防空阵地被袭扰，敌人的空中支援频率得以加强，又一波炸弹空袭很快就降临到他们的头上。

    这次排长没能再向战士们喊出警告了，一枚填满钢珠的炸弹落进了他所处的掩体旁边，随后发生的爆炸让排长直接阵亡了。

    “滴！您已阵亡，退出战场......”

    头盔上的指示灯亮起，三排排长只好站起身来，将响个不停的阵亡提示装置关掉，此刻他能够看到，穿着蓝白色迷彩服的“敌军”步兵已经突破进他们的阵地，全排的作战任务大概算是失败了。有几个战士还在和敌人进行近距离交战，但是最终寡不敌众，惨遭消灭。

    在“敌人”占领阵地并继续向后开进之后，运载“阵亡”人员的车辆开到了阵地上面，满脸不服气的战士们依次登上车子，三排排长王连刚此时刚好看到了一排排长柳汽，指导员尤成也在车上。

    “老王，打得不错，有进步了。”看到王连刚上车之后，指导员开口说道。

    “甭提了，导演部到底怎么想的，我们好歹是数字化合成旅，天天打这种窝囊仗，打到什么时候才行？”王连刚憋了一肚子火，现在恨不得去导演部骂街。

    “嗐，连长之前不都说了嘛，要锻炼我们在没有体系支持下的作战能力，适应时代背景。你看人家教导队的同志们，那不是很能适应吗？”柳汽倒是看得很开，他之前就觉得朝鲜战场上的“武装游行”太轻松了，怕手底下的战士们产生懈怠情绪。

    “教导队的革命前辈们，拿着全套信息化设备，有无人机、武装直升机和空军支援，我们这边连无线电都得被干扰，你说现在我们哪遇得上这种作战状况？美国人他有这个能耐吗？他没有啊！”王连刚还是很不服气。

    “你就省省吧，现在遇不上，以后就遇不上吗？我们要料敌从宽，你这思想回去得写检讨！”尤成半开玩笑地说道。

    他们刚才经历的是一场小规模的军事演习，中央军委在初步制定了军事改革方案之后，从全国各地的部队抽调精锐，在辽宁省这里编成了一支现代化教导队。这支教导队的军官和士官由79集团军的战士担任，而士兵则来自解放军的其他部队，主要目的是培养班排级别的军官，更快更好地带动全军展开现代化改革。

    教导队的训练和学习任务非常严苛，而来自全国各地的解放军精锐战士们个个都不甘示弱，废寝忘食地学习新战术新战法。后来霍建国又在中央军委提出建议，让教导队和79集团军的其他部队进行军事演习，让79集的战士们训练在无体系支撑的情况下对抗教导队，这样能够锻炼双方的战斗能力。教导队能在演习中迅速学习那些来自未来的战术知识，而79集的战士们则不至于在装备优势巨大的情况下产生松懈情绪。

    不过几场演习下来，在战斗中扮演“红军”的79集战士们纷纷抱怨导演部设置的条件太过严苛，“蓝军”的装备优势太过离谱，演习明显脱离现实环境。而导演部的参谋们自然“铁面无私”地表示，必须料敌从宽，时刻保持部队的警惕性。考虑到这个时代敌人的正规武器技术水平难以匹敌解放军，导演部就疯狂地设置核地雷、生物武器袭击和恶劣气象条件，让79集的战士们在1951年也能体验跨越朱日和2025的亲切感受。

    “你们现在也别太沮丧，以后还是有任务能让你们爽爽的。”尤成看到王连刚一副闷闷不乐的样子，神秘兮兮地向他说话，“现在可以告诉你们，之后有可以出国的任务，和外军交流作战经验。”

    听到指导员这句话之后，王连刚和柳汽一下子来了兴趣，刚才的沮丧感都抛到九霄云外了。

    “指导员，你可别说瞎话啊，难道是和北边搞联合军演？”王连刚兴致勃勃地问道。

    “之后你就知道了，最近一段时间给我加强训练！到时候别给毛主席丢脸，明白不？”尤成轻轻敲了一下两位排长头上的头盔，这下子王连刚和柳汽都乐呵呵地笑起来。

    “只要把我们的步战车换回来，做啥都行！”

    “对，只要把筒子发足了，什么战斗任务都行！”

    两位排长立刻回想起开始扮演“红军”进行作战演习之前的好日子，现在不仅步战车和筒子没有了，通讯优势还不能用，实在是把他们憋坏了。

    “瞧你们那点出息！都会有的，到时候好好表现，可以不用手下留情哦。”指导员再次进行暗示，这下让两位排长更兴奋了。

    “保证完成任务！”两人异口同声地说道。

    “到了驻地记得写好本次演习的报告，组织战士们交流讨论。今天大家做得还算可以，但是还是没能打赢，下一次一定要做到更好。”尤成给完糖果之后，表情恢复了严肃。

    “只要不用吃核武器和细菌弹，下一次保证打赢！”柳汽一边说一边举手敬礼。

    “少跟我谈条件，吃了荷包蛋和细菌弹你也得给我打赢喽！”

第246章 联合军演的设想

    我们也能建设出这样的一支军队吗？

    坐在直升机上俯瞰着演习战场的朱可夫在内心中默默地猜想着，他所乘坐的这架通用直升机正在硝烟弥漫的战场上缓缓地盘旋着，机舱里面还有几位解放军的将军。这已经是他第三次乘坐直升机观察解放军现代化教导队和未来军队进行军事演习了，每一次参观他都能学习到不少新内容。此刻直升机下面的战场已经没有双方交火的迹象，运载已经退出演习的人员的车辆在各处阵地上来回穿梭，其中还有一些为已经突破到后面区域的教导队运输物资的卡车。

    从这场小规模演习一开始，朱可夫就发现了解放军作战方式和这个时代各国军队的不同之处。一次双方均为旅级规模的攻防作战演习，作为假想敌部队的教导队直接呼叫了相当于这个时代的集团军级的火力支援进行先期打击，扮演己方军队的79集团军作为防守方从一开始就完全失去了制空权，然后失去了制电磁权，旅指挥部在战斗开始后还不到十分钟的时间里就遭受了敌人的精确打击，虽然没有被消灭干净，但接下来的时间里一直在进行机动转移，信息指挥能力大大降低。

    对“红军”的各级指挥部、通讯节点、火力阵地进行了精确打击之后，教导队首先登场的并不是地面部队，而是一支全员搭乘直升机的空中突击队，凭着战场制电磁权压制了红军的搜索雷达和防空部队，直接穿插到红军阵地后方降落，而且一下飞机就有大量的各型六轮越野车提供强大的火力支援。在前线战场上同时发起进攻的装甲部队用主战坦克开路，教导队的步兵全员搭乘步兵战车进行机动，遇到红方阵地的时候就优先呼叫后方火力支援打击阵地上的坚固工事，然后还有陪同进攻的自行迫击炮掩护。

    教导队的猛烈进攻已经给朱可夫和其他几位解放军的将军们留下了深刻的印象，然而扮演己方部队的79集的战士们的表现也让他们感到十分吃惊。在本属于自己的体系化支援全部被导演部送给蓝军，外加各种随机出现的不利战场意外事件的多重打压之下，这些来自未来的战士和指战员们充分发挥了解放军的优良传统，不死板地固守预设阵地，而是在防守区域化整为零进行机动作战。虽然被没收了大部分的机械化和智能化装备，但是战士们凭借手上的步枪、无后坐力炮和火箭筒、单兵防空导弹，硬是在教导队合成营的猛烈进攻下坚持了很长的时间，甚至有时候还能派出携带反坦克导弹的攻击小组渗透到进攻部队的侧翼进行偷袭。当然了，红军采取这样的作战方式，虽然有效迟滞了教导队的进攻，自身也次次都是伤亡惨重，大多数阵地是在阵亡率达到90%以上的时候才被攻克的。

    朱可夫在一本解放军这边送给他的笔记本上写了几笔之后，抬头对坐在自己对面的一个身穿迷彩军装的解放军军官问道：“顾青同志，刚才的战斗就是你们预计的在五到六年后我们可能会面临的作战态势吗？”

    同样搭乘直升机、准备为机上的这些前辈将领解答疑惑的79集某旅旅长顾青回答道：“不完全是，毕竟教导队的同志们对战术和装备的掌握依旧不够熟练。您刚才应该也能看到，他们在阵地抢夺的阶段中依旧有很浓重的轻步兵作战思想，作为信息化部队的作战节点，他们也没有利用好装备上的优势，而且就刚才的战斗而言，装备使用上的失误颇多。”

    朱可夫似懂非懂地点了点头，在他看来刚才那支解放军现代化教导队的某个合成营对自己指挥下的苏联红军一个装甲师发起战斗的话，一定能在半小时内取得胜利。但就像顾青所说的那样，教导队的战士们确实还没能完全习惯自己手中的未来装备，总是不能及时的呼叫炮火支援，他们的优点在于可以在进攻受挫的时候找到不少新办法去尝试，而且对侧袭和渗透作战情有独钟。另外，红蓝双方的穿插部队有时候甚至会撞到一块去，足见解见放军作战思想的一脉相承。

    这种小规模演习到目前为止每次都是教导队取得胜利，不过随着时间的推移，双方的作战水平都有所提高。79集的战士们开始适应了没有体系化支援的作战环境，而本时代的解放军战士们在教导队的环境下也开始结合他们独特的主观能动性以及先进的装备，到目前为止双方在演习中已经创造了不少可以编写进教材里面的独特战术。

    而观察了许多次这种演习的朱可夫则感到压力山大，他是按照斯大林的要求留在中国这里学习军事经验的，同样留下来的还有罗科索夫斯基和科涅夫，他们三个是苏联红军在二战中最富经验也最优秀的高级指挥官，也是之后苏联红军向未来解放军进行学习的重要桥梁。斯大林在听说了解放军有这样一支现代化教导队的存在之后，也提出想在苏联红军里面建立一支旅级或者师级的教导队，按照和中国签订的合作协议优先配发先进装备，学习先进战术，以便在演习中磨炼红军其他部队的作战能力，并培养未来军队的基层骨干。

    由于苏联红军内部没能商议完毕，这支属于苏联的教导队还没决定将由谁来领导，不过基层官兵的选拔已经开始。朱可夫作为一个方面军级司令员，大约是不会成为教导队的指挥官的，不过就现在解放军教导队展现出来的指挥难度而言，让朱可夫降级指挥也不是不可能，毕竟在斯大林的设想中，教导队必须有和苏联红军一个集团军对抗的能力。

    “这样一支教导队，在你们本来的编制中是最先进的一种吗？”朱可夫又向顾青提出问题，就他这几次观察来看，教导队的机械化装备普及率已经远远超越了这个时代的任何一支军队，不过他分辨不出解放军的几种主战坦克和步兵战车的型号，看不出哪样是先进的哪样是落后的。

    “并不是，事实上，由于教导队的同志们对先进技术装备的使用还有困难，诸如坦克、步兵战车和装甲输送车这样的前线车辆都是使用上一代的库存货。信息化设备都是由来自辽宁省的部队操作，这方面暂时还无可替代。而体系化支援方面，教导队能调配的空军和陆军航空兵也远远不够我们原本的编制。”顾青边摇头便说道。

    这个回答让朱可夫感到震惊，不过确实是个大实话，教导队的战士们虽然勤奋好学，但是想要短时间内完全掌握先进装备是不可能的，这么几个月时间的学习就连坦克驾驶都学不会的。装甲部队使用的是库存的老99、库存的86A步战车和老式的轮式装甲车，而战士们手里的步枪也是95式。79集团军配属的陆航部队由于各个军区的抽调，现在编制严重不完整，倒不是说直升机不够用，而是飞行员们分身乏术，战略储备中有大量的武装直升机备件甚至备用直升机，但是没人能开动这些高科技载具。

    如果这支教导队此时的状态还不是完全体的话，苏联红军想要组建一模一样的教导部队可就难上加难了，毕竟解放军大概不会有空到派出教官一对一进行指导。而朱可夫也很难想象要怎么在演习中战胜这样的部队。

    他知道中苏两国之间的合作协议已经让苏联获取了一些先进装备的制造方法，新一代的坦克和战斗机都在研制当中，不久之后就有望装备苏联红军，但其技术水平肯定还远远比不上他这几天看到的这些解放军现役装备。

    另外，让朱可夫倍感压力的事情还有一件，中苏两国的领导层正在商讨一次联合大演习的事情，虽然目前没有最终决定，但朱可夫觉得必须早做打算。

    由于解放军志愿航空队抵达苏联之后起了很大的作用，让整个北约在这两个月的时间里胆战心惊，但其紧张态度目前似乎仅限于高层军事组织，北约高层为了保证基层部队的战斗意志不至于崩溃，严密地封锁相关消息。因此斯大林想到要让苏联红军和解放军陆军部队组织一次大规模的联合军演，让整个北约都尖叫起来。

    到目前为止这个想法都停留在两国领导层的讨论阶段，联合军演的时间、地点和项目都没有决定，可能会在今年之内也可能会在几年之后。朱可夫大概可以猜测联合军演应该不是让中苏两国军队进行对抗演练，而是要相互配合，让技术水平较低但规模庞大的苏军和可以作为矛头力量但规模较小的解放军能够协同作战，这在未来说不定会起到意想不到的用处。

    “你们的这种指挥系统，也能和我们进行共享吗？它的效率实在是太高了，说实话，斯大林同志更喜欢你们的坦克，但我愿意拿一个师的坦克去换你们的指挥系统。”朱可夫半开玩笑地说道。

    “我不清楚合作协议的具体内容，不过我想这套系统应该也能进行共享，我们现在在使用的其实也是残缺版本。”顾青知道朱可夫其实还想问这套先进指挥系统能不能达到两军协同指挥的效果，不过这个问题他们现在也不能确定。

    和朱可夫不一样的是，顾青这些解放军的旅长们并不担心联合军演的问题，毕竟到时候是苏联红军配合解放军行动，而不是反过来。一想到能够在东欧平原上飙坦克，79集的几位高级军官们就心花怒放，虽然只是演习，不是他们真正在想象的那种钢铁洪流席卷欧洲饮马直布罗陀的场面，但也能在史书上留下一笔了。

    “你们的突破部队行军速度真的非常快，几年前我们在欧洲平原上作战的时候，如果也能有这样的突破速度就好了。”朱可夫收起自己的笔记本，重新把视线投向机舱外的战场。

    “在不久之后得到这样的能力也不算太晚。”顾青回答道。

    此刻机舱外的战场上，教导队终于展开了演习中的最后一场进攻，红军已经不得不收缩兵力固守他们仅存的物资补给基地，而先前派出攻击蓝军重要据点的穿插部队已经失去联系，大约是凶多吉少。直升机上的几位解放军将领正在自己的笔记上快速地书写他们观察到的细节，今天的这场演习比之前几场打得更加激烈，最后的总攻阶段也许会有新战术的出现。

    但是到了最后，教导队的指挥官似乎不打算在取得巨大优势的情况下搞小动作了，被包围起来的红军再次受到了多层次的火力打击，最终在被判定减员95%后，红军部队在演习中失败。

    “让我来评价的话，无论是纳粹还是现在的美国人，都没办法向你们这支‘红军’一样抵抗这么长的时间，他们甚至不会撑得住第一波次的进攻。”朱可夫看完演习的结果之后评价道，他一直觉得解放军的军演实在是太小题大做了。

    “现实情况毕竟有所不同，现在美国人已经全力投入军事建设，他们在这方面的速度和能力不容小觑，我们也不得不做好任何打算。”顾青回应道。

    中苏两支军队的建设目标到现在这个时候已经是一致的了，解放军从保家卫国、服务人民到和苏联红军肩并肩、为从帝国主义的压迫下解放全人类而奋斗，这是一种巨大的跨越。

    当直升机从战场上正在庆祝胜利的教导队战士们的头顶飞过时，朱可夫隐约听到了那些战士们在高声地歌唱，那是一首被改编过的他很熟悉的军歌。

    “......从大西洋上到白令海峡，这世界上红军最强大......”

第247章 野心大于智力

    时间进入到了1951年5月初，伊朗在战后的首次首相选举已经没有希望按时展开了。在过去的几天时间里，以摩萨台遭遇的第四次针对他个人的刺杀行动为开端，伊朗国王巴列维为了保证自己的大权独揽，在中央情报局的协助下对侥幸逃生的摩萨台展开了追杀，并因此导致了首都德黑兰的一系列动乱。

    这一不计后果的冲动行为很快让巴列维发现，他的权力基础早就不是那么的稳固了，作为美国管理伊朗的代言人，他的举动已经让美国人产生了抛弃巴列维王朝另外寻找代理人的心思。年轻的国王本来就是因为老国王被英美赶下台才得以掌权，他没有意识到，自己的这个买办政权已经因为英美势力的收缩而变得孤立无援了。

    他不知道摩萨台是如何得到了中国人的帮助，也不知道为什么自己下达的命令会导致如今这种群众集结抗议、外国一致反对的局面。逃跑的摩萨台通过中国人的渠道向联合国发出了求救的信息，不过美国人和英国人似乎在安理会上做了最后的努力，以德黑兰发生的一切都属于伊朗内政这一理由让中苏两国不至于直接干涉此事。而发生在德黑兰某处清真寺门前的那次事件似乎即将演变为压死骆驼的最后一根稻草，巴列维国王为了安抚穆斯林教士而甩锅军警部门的行为已经导致伊朗的武装部队的某些人产生了思想上的转变。

    原本这支在美国人的指导下建立的伊朗军队对巴列维王朝还是比较服从的，巴列维国王本人的命令也能得到大多数军官的执行。而穆斯林教士们从一开始就对这个买办王朝非常不满，在他们看来伊朗是伊斯兰世界的一部分，但是巴列维父子总是在公众场合上谈及已经灭亡许久的波斯帝国，那可是异教徒的国度。这样一来，巴列维安抚穆斯林教士而甩锅给军队的行为就变成了典型的捡了芝麻丢了西瓜，这也给了已经转变对巴列维王朝政策的美国人一个新的机会。

    在清真寺门前的那次流血事件和巴列维国王的愚蠢举动之后，德黑兰的形势就发生了明显的变化。军警部门对巴列维下达的暴力镇压命令开始变得不服从起来，而抗议游行的民众则变得越来越多，每个人都知道巴列维王朝大约就要终结了，没有一个士兵愿意为背叛他们的国王卖命。除了普通的市民之外，原本不在这次事件中表现明显的穆斯林团体也借此变得活跃起来，他们也希望能够趁着这次政权更迭的机会捞取更多的利益，甚至是取现政府而代之。各地的城市似乎也已经爆发了相应的反对国王的浪潮，但是巴列维现在已经不再能关注这些事情了。

    最开始的时候，美国大使和中情局的官员都有到巴列维所在的王宫和他见面，为缓解目前的局势提供建议，但情绪失控的巴列维没能听取这些可能挽救自己的建议。到了现在，美国人已经不再主动和巴列维联系，他们在国际上也不为伊朗政府发声，很明显他已经要被美国人抛弃掉了。稍微清醒过来之后，巴列维已经开始指挥那些自己信得过的人开始转移自己的资产，作为国王他有着巨量的财富，加上老巴列维国王在他执政时期转移到海外的资产，让巴列维王室下半辈子在某个欧洲国家舒舒服服地度过是没有问题的。

    当伊朗王宫中仆从们为了帮国王国打包珍贵财宝而不停地忙碌的时候，这一系列事件的始作俑者，中情局在德黑兰情报站的负责人之一米尔安正乘坐一辆吉普车的后座上稍事休息。他们选择了一条相对比较少人的街道，以避开德黑兰的抗议人群，他本次出行要拜访的人物也不希望让人发现自己和美国人之间的密会。

    一段时间的行驶之后，米尔安乘坐的吉普车来到了德黑兰一条不起眼街道上的一处低调的住宅门前，确认周围没有人在监视或者跟踪之后，米尔安下车并走进了住宅，在门口守卫的保安似乎认识他，并没有加以阻拦。在这座因为富有本地特色所以在环境中不显得显眼的大院子里，一群荷枪实弹的军人突兀地站在里面，把守着大门后的那栋两层楼房。

    米尔安有恃无恐地走向楼房的门口，院子里这些神情严肃的军人们同样没有对他进行阻拦，米尔安毕竟是收到邀请才来这里的。进入楼房之后，米尔安第一眼看到的就是一座奢华的大厅，触目所及均是镶金嵌玉的贵重家具，不过在家室比较显赫的米尔安看来，这座客厅的摆放显得它的主人像一个土财主一样。

    “欢迎欢迎，米尔安先生，我已经很长一段时间没有见到你了！”一个粗犷的声音从客厅的沙发那边传来，一个身穿军装，手里拿着酒杯的军人正坐在真皮沙发上，翘着二郎腿。这便是这座住宅的主人，伊朗军队中最有权势的巴沙尔·库尔特将军（虚构）。

    “很高兴见到你，库尔特将军，您能在百忙之中抽空与我见面，实在是感激不尽。”米尔安做出一副彬彬有礼的姿态。

    “请赶紧坐下吧，我为你准备了最好的红酒，我们今天有时间慢慢谈。”库尔特稍稍抿了一下手中的酒杯，品尝杯中名贵的珍藏红酒，但是米尔安知道这个发迹不久的粗人其实并不懂得怎么品尝红酒。

    米尔安脱下自己的外套和礼帽，坐在库尔特对面的沙发上，周围的侍从们识趣地为两人让开空间。

    坐稳之后的米尔安立刻便开口说道：“将军最近忙于控制德黑兰的城市秩序，还是要多注意身体健康，您手下的军队可是这一时期的关键。”

    “哈哈哈，我当然知道这件事，不然的话你们也不会来找我不是吗？”库尔特大大咧咧地说道，这让坐在对面的米尔安稍微皱了皱眉头。

    二战时期的伊朗由于亲近纳粹德国，受到了英美苏三国的进攻与瓜分，原本在建设当中的伊朗军队也就此发生改变，从师承纳粹德军改为顺从美国人的教导。由于美伊两国的关系是在1950年才开始亲近起来，现在的伊朗军队其实处于建设的关键时期，迅速扩大的军队规模使得原本没什么才能的库尔特通过下作的手段获得了高位，他很受巴列维的信任，得以掌管首都附近的防务。在本次的德黑兰事件当中，巴列维调动的部队很大一部分就是库尔特的手下。

    这个没什么头脑、一心只要名利的将军自然就是中情局实施美国政府最新的计划的最佳人选，巴列维王朝的倒台不需要多少时间，如果想和摩萨台争夺伊朗政权的归属，那么现在就是最好的时机。中情局布置在这个伊朗军队新秀身边的眼线了解到，库尔特正在尝试从这次意外的政治风波中捞取利益，正好他能指挥得动的军队最多而且最靠近德黑兰，因此中情局打算对这个人进行试探，看他有没有什么进一步的想法。

    随便聊几句开场白之后，米尔安打算尽快把这次会面带入正题，于是说道：“我们对巴列维国王最近遭受的种种压力感到非常的担忧，你知道，他最近已经没有精力处理政务了，这对伊朗而言是一种非常危险的信号。”

    库尔特见对方进入正题，便放下喝了一半的酒杯，回应道：“当然，国王陛下承受了太多在他这个位置上不必要承担的压力，这对他而言可能不是什么好事，对伊朗而言也不是什么好事。”

    米尔安看到库尔特已经敢说出这么大逆不道的说辞，内心已经明确了这个人的野心，他觉得这次的任务还是有戏的。

    原本这个新计划最困难的部分就在于找到一个野心大于智力的泥腿子，然后鼓动他发动军事政变夺取政权。米尔安一度担心过库尔特这种没什么能力的家伙敢不敢发动政变，但现在看来这个人还是蛮有勇气的。

    不过，库尔特接下来的话就让米尔安感到有些吃惊了。

    “我知道你们想说什么，你们想让我当上伊朗的领导人，”库尔特语出惊人，他确实是个粗人，不过中情局的人在这种时候拜访他意味着什么这种事他还是能想得到的，“事实上，我正有此意，而且我的同僚们都愿意推举我，你们就不用费心思去一一确认了。”

    前几年的时候，库尔特就是因为“会做人”才在伊朗军队里步步高升，反正这支军队的内部也没有几个刚正不阿的正派军人，库尔特愿意带着所有人一起升官发财，这就让他收获了大批军官的赞赏。在美国人找上他之前，伊朗的高级军官们就有过一次秘密会议，商量成立军政府的可能性，当时由于局势不明，库尔特并没有表态，不过在场的军官们都愿意推举他上台，其他人既没有那么多的权力也没有足够的威望。

    “我当然愿意和你们合作，我看得出你们对伊朗政权的影响，你今天过来就是来商量我们之间的价码的，这没什么不好意思。”库尔特又从桌子上拿起了自己的酒杯，然后将里面剩下的半杯酒喝完，“我只需要知道，我想得到你们的支持，需要付出什么？而你们又会给我什么来换取你们想在伊朗得到的东西？”

    对话到了这里已经是图穷匕见，米尔安知道现在不用继续那一套委婉的说辞了。

    “金钱、权力，任何东西，我们将保证你的新政权屹立不倒。”米尔安先画了个大饼，然后才是美国方面的要价，“前提是，我们希望你能够审时度势，伊朗和共产党的合作是我们绝对不想看到的，这会导致伊朗和自由世界之间的切割，对全体伊朗人而言都将是灾难，对我们而言也是非常遗憾的情况。”

    美国方面开出的条件让库尔特有些惊讶，毕竟这比起巴列维王朝签订的那些卖国条约要宽松太多了，美国人甚至没有提出要设立更多的军事基地来对抗共产党，只是要求他们不准和共产党接触而已。中情局料定库尔特由于其本人的军阀本质，肯定不会和共产党合作愉快，因此打算先用宽松的条件进行诱惑，如果伊朗军政府成功上台，再用切香肠的战术慢慢蚕食利益，这需要多一点时间，但是能保险很多。

    米尔安不知道为什么华盛顿突然有些开窍了，不再要求他们对伊朗人咄咄逼人，可能是跟英国人的谈话确实让总统先生能从其他角度审视国际环境的变化造成的影响。

    “这么宽松的条件，你们简直不像是美国人了。”库尔特用满是质疑的口气说道，不过米尔安听得出另一层意思，库尔特肯定在认真地考虑这件事，美国高层没有猜错，库尔特确实讨厌共产党大于英美两国。

    “美利坚合众国总是以最友好的姿态对待我们的朋友，我们两国之间肯定能像过去那样愉快相处的。”米尔安微笑着说道，全然不顾他的话已经被发生在前几个月的几次事件彻底证伪。

    “我要面对的问题可不止这一点，共产党对伊朗的威胁可不是德黑兰城内的那几只老鼠能比的。”库尔特又说道，米尔安知道这是他要砍价了。

    “不用担心，这都是伊朗人自己的选择，他们有什么权利干涉伊朗的内政呢？你们只需要保持中立就好了，不对现状作出改变。而我们，则把多余的部队撤出，这样一来中国人和俄国人都没办法找理由对你们动武。”米尔安将美国的计划大概解释了一下。

    “嗯......确实很让人心动，那么你们打算怎么对付摩萨台？”

    “德黑兰城内如此的危险，摩萨台阁下的生命安全得不到保证也是正常的，他不可能在中国人的庇护下一直藏着。不过，如果他表现得像是被中国人控制了，那对我们而言就更有利了。”米尔安微笑着说道。“想想看，你将成为把伊朗从中国人的殖民下解放出来的民族英雄！”

    库尔特听到这句话后嘴角稍微抽动了一下，随即倒了一杯酒来掩饰自己愈发难以抑制的表情。

    “不错，确实不错......”

第248章 策应行动

    扼守苏伊士运河河口的苏伊士城是埃及最重要的战略要地之一，把控了整条苏伊士运河的英国人自然不会忘记在这里驻守一支皇家海军的小规模船队和一部分陆军兵力进行把守。从英国人来到这片地区以来，苏伊士城一直风平浪静，从未出现过什么意外，当地的埃及官员自然不敢打扰英国的军营，世界大战的战火也没有波及这里。

    不过在1951年5月初的时候，原本是个清闲职位的英国驻军长官克莱斯特上校还是遇上了不小的麻烦。这位懒散的上校在过去的一小段时间中认为最有趣的事情就是看着报纸上美国人在伊朗手忙脚乱地忙活，他虽然只是个小小的上校，但是对大英帝国的殖民成就颇感自豪，美国人连一个小小的摩萨台都搞不定，和在埃及呆了上百年的英国人比起来实在是太差劲了。

    让他知道管理苏伊士城军营的这份工作其实没有看起来那么无聊的事情发生在某一天的凌晨时分，克莱斯特上校在床上睡懒觉的时候被窗户外的枪炮声惊醒。立刻滚下床来的克莱斯特上校揉了揉眼睛往办公室的窗外开去，军营外圈在阴沉沉的天空下不时闪耀着火光，可以看到在天空中飞舞着的曳光弹。很快，军营中响起了警报声，各处营房里面的英国士兵都慌忙起床，营地里随即有口哨声响起，那是基层军官在集结自己的士兵。

    几名低级军官慌慌张张地跑到他的办公室这里，汇报说驻扎在苏伊士城外的埃及人的军队竟然对他们的驻地发动了袭击。

    驻扎此地的英国陆军根本不是什么一线部队，所有的士兵都没有打过仗，平时的训练由于环境的宽松也比较松懈，因此在受到袭击的第一时间里都乱了手脚。作为长官的克莱斯特上校倒是保住了一个高级军官的面子，没有慌乱到不知所措的地步，而是仔细询问了埃及人动手的具体情况。据他所知，驻扎在苏伊士城外的埃及军队只是一支小规模的治安部队，平时是配合英军处理一些治安问题的，克莱斯特不敢相信就那几百号人也敢袭击这种重要地区的英国驻军。

    如果不是那些埃及人的话，情况可就更严重了，苏伊士城是一座港口城市，他们的这处军营其实也在苏伊士城外的沿海地区，联想到那支传说中的中国舰队，克莱斯特上校吓出一身冷汗。但如果他能够仔细想想的话，应该能明白他们面临的肯定不是什么从海面上登陆的敌人，那样的话皇家海军的巡逻船以及岸防部队应该早就发现了敌人的踪迹并发出警告才对。

    “快去看看到底是什么人对我们发起袭击，然后确认他们的人数和装备，命令各连尽快组织防线，并向亚历山大和伦敦发出警报！”克莱斯特上校稍微清醒过来之后便来到了营地的指挥部这里，下级军官们已经集结于此，他立刻下达了一系列的命令。

    指挥部外门外的枪响变得更加密集了，似乎反应过来的各营部队正在试图防御并进行进反击。到目前为止指挥部里面的英国军官们都没有听到火炮的声音，看来敌人确实没有攻坚的重武器，这和刚才那些前来报告的低级军官所言相符，那支埃及人的治安部队确实没有什么重武器，英国方面也不可能把重武器交给他们。

    过了一小会儿后，便有一位衣衫不整的下级军官跑到了指挥部这里，向焦急的克莱斯特上校汇报情况：“报告，我们已经确认了，确实是那支驻扎在我们北部的埃及人的治安部队，从军装和武器上都看得出来，他们在向我们的阵地发动，各连已经做出反应，相信很快能把他们击败，并镇压埃及军队的暴动！”

    “他们有多少人？”克莱斯特继续问道。

    “大约有三四百人的兵力，长官，我们没有发现其他人。”

    这下子指挥部里面的英国军官们懵了，驻扎在这处军营里面的英国陆军有两个营的兵力，另外在苏伊士城周边的几处兵营里面还有剩下的几个营，总计有一个步兵团的兵力在克莱斯特的手下，他不明白为什么那些埃及人突然要想不开搞这种自杀行径。况且此时苏伊士港里面就有几条皇家海军的近岸舰艇，英军无论是人数、火力还是兵员素质都比那些治安部队强得多。

    最关键的是，克莱斯特认识那支埃及治安部队的长官，典型的贪官污吏，但没有到失心疯的程度。为什么这伙仆从兵会突然作出这种举动？

    “走，我们还是去外面看看。”克莱斯特现在能听到外面的交火频率不再像刚才那样频繁，大概是那伙埃及人终于意识到他们的愚蠢举动会造成什么样的后果了。

    在警卫部队的保护之下，克莱斯特和其他几个军官乘坐吉普车来到营地的外围阵地上，可以看到英军士兵们此时已经在基层军官的指挥下有序地进行防守，外面沙漠上依稀可见一些模糊的人影在对这边开枪。对比起英军阵地上的重火力而言，那些势单力薄的袭击者简直是蚍蜉撼树。

    “他们根本就靠近不了我们的营地，这伙人的脑子出了什么问题？”克莱斯特对身边的几个属下问道。

    “大概是在沙漠里面烧坏了脑子吧，我马上组织人出去把剩下的敌人剿灭。”从刚才开始就在阵地上指挥防御的一名军官回应道。

    这场发生在凌晨时分，于太阳升起后不久平息的袭击让随后得知消息的英军上级完全摸不着头脑。不过当苏伊士城那边的汇报传回亚历山大港这边的时候，英军的高层都惊呆了。根据克莱斯特上校在当天下午提交的报告所述，这场不成气候的埃及士兵暴动，仅仅是由当地的一个治安营的营长组织的，参与其中的几百名埃及士兵似乎是受到了埃及自由军官组织的影响。他们发动这场自杀式袭击的目的尚不明确，而且很快就被英国驻军镇压下去，但报告中提及的审问被俘埃及士兵的内容才真正引起了英国人的注意。

    他们发现，在这些审问材料中，多次出现了一个根本不该出现的名字：纳赛尔。不止一个被俘的士兵声称他们在军营里面见到了纳赛尔本人，而且聆听了他的演讲，这是他们受到鼓动的起因之一。

    英国人本以为他们早在一个月前的那次行动中将纳赛尔和他的亲密战友阿密尔一起炸死了，之后的这段时间里面也确实没有任何纳赛尔的踪迹，虽然事后没有找到这两个人的尸体，但军情六处的人一致认为他们只是被炸成碎片无法辨认了而已，埃及政府已经为他们举行了葬礼。但那些被捕的埃及士兵信誓旦旦地说纳赛尔没有死，他不仅没有死，而且继续在埃及的各处军队中活动。

    仿佛见了鬼一样的英军高层立刻要求克莱斯特继续调查这次不成功的暴动事件，他们认为事情一定没有那么简单，如果纳赛尔确实没有死的话，他们的麻烦就大了。军情六处的官员们完全想不明白为什么有人能在那种大爆炸中幸存下来，并在之后的全城封锁中逃离城市跑到其他地方去。

    他们认为失去了纳赛尔这个主心骨之后，自由军官组织的其他人都没有什么真正的能力，在内部矛盾中烟消云散是唯一的可能性。而埃及的自由军官组织在那次行动之后确实变得不再活跃，这是英国情报机构调查后得出的结论。

    “这种事情怎么可能发生，我们为那次爆炸准备了几吨的炸药，没有人能在那种情况下活下来！”

    “我也很怀疑，但是事实摆在我们的面前，纳赛尔很有可能还活着，这就是隐患，我们必须铲除。”

    在英国大使馆馆内，军情六处在本地的负责人之一瓦尔特正在和自己的同事们争论这件事情，另外还有苏伊士运河区驻军的高级指挥官斯科特少将。

    “仅仅凭借几个脑子有问题的埃及人的胡言乱语，并不能确定纳赛尔还活着，大概只是自由军官组织里面的某些人在借着纳赛尔的名头搞事，不然的话不就成了灵异事件了？”斯科特少将对这件事感到很可疑，另外他也不想自找麻烦，运河区的英军本来就天天处理各种琐事，他更希望这件事到了最后只是虚惊一场而已。

    “不，我们必须进行彻底的调查，一旦这个说法属实，将会让我们对苏伊士运河的控制造成严重的威胁。我们必须把这种苗头掐灭，尤其是在这种特殊时期。”瓦尔特相比斯科特倒是敬业得多，他知道英国近期正在向运河区增兵，这种行为引起了埃及和联合国安理会的双重不满，但这也是迫于社会主义阵营在中东地区施加的压力越来越大而引起的。

    伊朗那边的问题英国人很难插得上手，美国人处理得怎么样他们都管不着，但是埃及这块地他们肯定得牢牢把住。瓦尔特建议逼迫埃及政府参与调查此事，将那些隐藏起来的自由军官组织成员都抓起来，仔细进行审查，以便确认纳赛尔是不是还在活动。

    如果纳赛尔确实还活着，而且此时还留在埃及境内的话，他们就必须找到办法把他彻底除掉，以绝后患。

    “可是这样一来我们的行为就太过明目张胆了，这会引起埃及人的剧烈反抗，而且国际上也不好处理，我看我们还是先请示一下伦敦那边的意见，不要擅自行动。”斯科特少将认为还是多一事不如少一事，他内心不愿意承认这种事情会真的发生。

    “但是我们正在面临威胁，只要行动稍微隐秘一点就好了，那个所谓的纳赛尔此时也没有公开露面，那就证明他现在肯定也有难处，我们得在这件事情曝光之前处理完毕。”瓦尔特坚持自己的意见。

    争论到最后，大多数人还是同意斯科特少将的见解，认为一次小规模的暴动不必要作出那么剧烈的反应，还是先向伦敦进行请示之后再行动也不迟。不过他们也同意应该彻查这件事，以免发生什么更加糟糕的意外，同时也让运河区的驻军提高警惕。

    而在不久之后得到消息的英国国防部很快就通知了内阁，这让本来打算和美国人商量看看能不能一起插手伊朗事务的首相不得不重新把自己的注意力转回到埃及上面，对于英国而言，埃及甚至比伊朗更重要一点。

    内阁召开了紧急会议之后，参会的国防大臣和情报机构首脑一致认为这件事情不过是某些埃及人打着死人的名号在搞事罢了，不过首相艾德礼出于谨慎，还是决定关注这件事。他们上次行动确实没有找到纳赛尔和阿密尔这两个人的尸体，这两个人活下来并继续组织反抗英国的行动并不是完全不可能。即使内阁的同僚们提醒艾德礼，比起发生在埃及的这点小事，伊朗发生的大事更有关注的必要，但也没能让首相回心转意。

    而这伙庙堂之上的英国人所不知道的是，从那次行动中活下来的纳赛尔确实还在埃及境内秘密领导着自由军官组织，为埃及的反君主革命做着准备。发生在苏伊士城外的暴动事实上是一场为了吸引英国人注意，减小伊朗那边的压力而作出的计划，纳赛尔等人以这次行动换取了中苏两国的一些物质支援。在埃及某地的军营当中，自由军官组织的执委会成员们为计划的成功颇感高兴。

    “至少现在我们知道，中国人和苏联人没有说谎话了。”萨达特有些激动地说道。

    而纳赛尔则保持了冷静，他知道他们的危险处境还未解除：“现在只是第一步而已，英国人接下来就会加强戒备了，我们还要蛰伏一段时间......”

第249章 背刺一刀

    在一个烈日当空的下午，美国驻沙特大使约翰·阿比伊德坐在大使馆的专车上，使劲地用手拉扯上衣的领口，这种不雅的举动也就只有在没人见得到的专车后座上才能干了。尽管已经在这里生活了一段时间，出生于美国北方的阿比伊德依旧不习惯这种灼热的天气。他不知道为什么沙特的外交事务的负责人费萨尔亲王要选在这种时候召见自己，大使先生本来以为自己是美国在中东地区少数几个能够放松一点的外交官之一了。由于费萨尔亲王是突然要求见他的，阿比伊德不得不从位于沙特西海岸的吉达大使馆乘坐飞机赶到沙特的首都利雅得。

    相比起四处升烟的伊朗和埃及，美国政府认为沙特阿拉伯最近一段时间还是比较安分的，虽然他们在日内瓦和中国人接触过，但没有证据表明双方很合得来，至少中国人没有派出正式的外交团队去沙特。他们当然不知道有一个中苏秘密使团曾经到利雅得去和沙特国王会面，也不知道伊本沙特已经对中苏两国许诺了不少事情。

    此时的沙特首都在阿比伊德的眼中，不过是一个布满灰尘的蚂蚁洞，这里不是后世那个摆满奢华建筑的沙特首都，只是一个沙漠中的大型集镇。不过阿比伊德也知道，这座城市在几年之后就很可能迎来巨大的繁荣，沙特阿美公司的勘探人员已经在距离利雅得东边五百公里的地方发现了迄今为止世界上最大的陆上油田加沃尔油田，从那座油田里产生的收益将使得沙特王室迅速地富裕起来。

    当然了，在沙特王室富裕起来之前，瓜分了沙特阿美公司大部分股份的美英法三国的石油企业将赚得盆满钵满。对于沙特王室而言，石油收益大头被美国人拿走也是一件很无奈的事情，他们自己没有能力运营油田，就算把油田收归国有也没有能力自主开采。

    过了一段时间后，专车开到了费萨尔亲王选定的会见地点，这也是沙特外交官们最常来的一处豪华酒店，里面有一间会客室是专门为王室准备的。当阿比伊德走到会客室的门口时，他察觉到了一丝不同之处，似乎有一股冷气从面前紧闭的房门上扑面而来。

    “大使先生，请进。”站在门口的两名侍从见到阿比伊德之后，很礼貌地为他打开房门。

    这时候，阿比伊德感受到一股凉爽的气流从会客室里面涌出，将他身上的热意驱散了不少。这让大使感到十分的惊讶，明明在这条走廊上气温也非常令人不适，会客室里面究竟施加了什么魔法？

    当然了，阿比伊德虽然很惊讶，但没有愣在原地，而是怀着自己的好奇走进了会客室里面。他一眼就能看到，穿着长袍的费萨尔亲王正坐在会客室正中间的沙发上，面前的矮桌上已经为阿比伊德摆放了高档的酒品，而亲王自己那边则是普通的冰水。

    “亲王殿下，您好。”阿比伊德走进房间之后发现，这间会客室里面的气氛和外面简直是直天壤之别，如同深秋时节一般凉爽干燥。他身上穿着的整套西装在沙特阿拉伯的这个季节简直能让人热晕过去，而这间会客室里面的凉爽气氛仿佛让他得救了一样。

    “在这样的时候把您叫过来，还请不要太介意。”费萨尔亲王站起身来和阿比伊德握手，他过去几年时间都在欧美各国游历，对西方的礼节非常熟悉。

    两人重新落座之后，阿比伊德主动开口，他来之前就觉得今天的会谈可能不是什么好事情，最好先创造一个愉快的气氛。面对着一脸放松的费萨尔亲王，阿比伊德开口说道：“亲王殿下，这间房间真是太凉爽了，你们是怎么做到的？”

    一般来说高级外交人员会面不会讲到这些事情，不过阿比伊德和费萨尔亲王私交匪浅，他被叫过来之前也跟沙特外交人员确认过，费萨尔亲王并没有想谈什么非常紧急的事情。

    “哦，看看那个东西。”费萨尔亲王抬起手指向房间角落里的一个机器，用满不在乎的口气说道。

    到了这时候，阿比伊德才发现这间以古典阿拉伯风格装饰的会客室的角落里，正摆放着一台与环境显得格格不入的白色机器。乍一看那是一台有一人多高的白色立方体机器，上方有一个格栅窗户一样的开口，可以看到有白色的雾气正从那个“窗口”中吹出来。

    “那是我们得到的礼物，是一种可以制冷，并让空气变得凉爽干燥的机器。”费萨尔亲王颇为自得地介绍了那台制冷的机器，这让阿比伊德立马想到了空调。

    但这个时代的空调基本上是印刷业使用的工业机器，不仅制冷和抽湿效果摇摆不定，而且运转的时候会发出大量的噪音。加上这台放在沙特王室的会客室里面的空调上似乎有着奇怪的贴纸，以及白色外壳上亮起的数字指示，美国大使立刻就明白了这东西的来历。

    “这难道是......”阿比伊德一下子就说不出话来了，他完全想象不到沙特王室是怎么搞到这种东西的。而更关键的是，费萨尔亲王大大方方地展示这个机器，显然给今天的这场会谈笼罩了来自第三方国家的阴影。

    “大使先生，我们还是回归今天的正题吧。”费萨尔亲王不紧不慢地说道，阿比伊德的反应在他的预料之内，不过这台来自中国的立式变频空调被摆放在这里并不是出于什么特别的用意，单纯只是这个机器太好用了而已。

    中苏秘密使团在得到了沙特国王的积极反馈之后，中国方面慷慨地给沙特王室馈赠了不少礼物，其中就包括几十台专门改造过，以便能拉两条电线就可以使用的质量最好的空调。对于生活在炎热的沙漠地区的沙特阿拉伯王室而言，这种新鲜的机器能让他们爱不释手。而这也仅仅是中国方面用布尔什维克的生活方式“侵蚀”沙特王室的一个小小举措而已，只要让这些王室成员享受到欧美各国给不了他们的东西，并逐渐沉浸其中，在外交会谈上说服这些人就会变得容易不少。

    “今天冒昧的请您前来这里，主要是向贵国传达一下我们尊敬的国王陛下的最新指令。我国正在重新考虑有关加沃尔油田的开发计划，有新的石油开发商找上我们，提出了相比起贵国的几家公司更为有前景的方案，国王陛下对此非常感兴趣。但这件事毕竟影响到了我们和贵国在之前就已经签订的合作协议，因此国王陛下想要和贵国商量一下，看能不能稍微调整两国之间的合作。”费萨尔亲王很委婉地说出了今天的主题，但是他的这几句话却让美国大使脊背发寒。

    “您的意思是，你们打算把石油的开采权收回？”阿比伊德难以置信地问道。

    “不不不，我们只是打算先和贵国商量一下相关的事情而已，并没有做出最终的决定。”费萨尔亲王摇摇头说道。

    “可是，你们不能和共产党合作，这简直是......”美国大使由于过于激动，一下子说不出话来。

    “大使先生，我们有和任何国家合作的权力。”费萨尔亲王严肃地说道。

    阿比伊德重新抬起头来，他仿佛已经不认识眼前这个深受西方世界影响的亲王殿下了，过去费萨尔作为沙特对外事务的领袖，从来没有对西方国家的外交官使用过这样的强硬语气。即使在美国承认以色列的时候，费萨尔亲王也没敢在日内瓦和美国大使用这种态度说话。

    “我们知道，这件事情突然提出来，对贵国的几家公司以及政府而言都有些突然，但是国王陛下想要尽快推动此事，这也是我突然让您过来的原因。”费萨尔亲王继续说道，事实上，今天的这场表演并不是他本人的想法，费萨尔亲王确实是一个很亲美的王室成员，但他的兄长伊本沙特已经决定的事情，费萨尔必须照办。

    “这是绝对不可能的！我们签订了整整66年的石油开采协议！难道国王陛下想要破坏自己许下过的诺言吗？”阿比伊德有些着急了，他说起话来非常激动，全无一个大使应有的从容。

    “有些事情应该是与时俱进的，也许这都是真主的旨意。”费萨尔亲王不打算和对方扯皮那些法理依据，反正今天叫美国大使过来也只是通知一声。

    当然了，沙特国王还不至于在没决定抱上中苏两国的大腿的时候就和美国翻脸，他打算先让两个阵营现在沙特境外分出胜负，然后再和胜利者缔结合约。如果在之后的谈判当中，中苏两国表现出他们无法为沙特提供足够的保护以抵抗美国或者以色列的入侵，那么伊本沙特会毫不犹豫地选择继续站在美国一边。

    他知道在大国博弈的过程当中，中东地区是一个棋盘，而各个国家只是棋子，想要在其中独善其身，必须有很强的审时度势的能力。而现在看来，中苏这两个棋手的能力，明显远在美国人之上。

    “这其中是不是有什么误会？我们完全可以对已经敲定的合约作细节上的修改，如果贵国有所不满的话，一切都是可以商量的。”阿比伊德还想试探一下沙特方面的决心，毕竟这件事情波及到的范围实在是太广了，中国人已经在印度尼西亚展示过一遍他们的做法，现在大概是想在沙特阿拉伯故技重施。

    “并非是什么误会，大使先生，我们就是要对已有的条约作细节上的修改。”费萨尔亲王说道。

    亲王这种不合作的态度让阿比伊德心生怒意，但是他明白现在美国不能像过去那样逼迫沙特人，否则的话让沙特彻底倒向社会主义阵营就完蛋了。于是，大使只能表示自己将会把沙特方面的意思传达给美国国内，并会尽快给与沙特方面他们的答复。

    而受到消息的艾森豪威尔果不其然地大惊失色，他本以为沙特阿拉伯算是中东地区最省心的一个国家了，但没想到中苏两国已经在他不知道的情况下把他们的手伸了进去。伊朗的那边的局势正处于最紧张的时候，埃及和沙特两个国家接连出事，总统完全可以想得到这背后有什么样的联系，很明显中国人和苏联人有余力四处出击，而美国方面光是应付一个伊朗都一直措手不及。

    要是放在过去，艾森豪威尔肯定会派几条航母去波斯湾，然后让以色列闹腾一下，准保让沙特王室打消这种可笑的念头。但现在情况大不相同，派航母过去说不定就是有去无回，让以色列闹腾说不定以色列就没了。处于这种两难境地的艾森豪威尔又不知道怎么跟那些石油公司的大老板们开口，加沃尔油田可是那几头饿狼最想要的肥肉。

    当然了，就算艾森豪威尔不说，那几家公司肯定也都会从沙特那边知道这个消息的，到时候自己身上的压力可就更大了。

    无奈之下，艾森豪威尔只好叫来国务卿杜勒斯一起想想办法，不过国务卿先生此时也因为伊朗问题忙得焦头烂额，突然出现个沙特来捣乱，杜勒斯也是非常烦躁。

    “这些不知好歹的家伙，他们也不看看自己能坐稳王位到现在是谁在帮他们！”艾森豪威尔愤怒地说道。阿勒沙特家族根本不是伊斯兰教的圣裔后代，最有资格自称国王的应该是约旦王室，沙特能够统一半岛，主要还是有欧美国家和瓦哈比主义者的支持。

    “那我们能不能试试看，动摇沙特家族的王位？”杜勒斯提议道，“这是他们最切身的利益，如果伊本沙特不害怕共产党的话，我们就找一个足够害怕共产党的人当沙特国王？”

    这个意见引起了艾森豪威尔的兴趣，不过仔细一想，似乎难度很高，他回应道：“会不会太有难度了？”

    “他们不是很原教旨主义吗？我们找一个更加极端原教旨主义的......”

第250章 新的情报

    “让国王下台，让国王滚蛋！”

    “把选举还给我们！”

    “卖国求荣的王室滚出我们的国家！我们要一位民选的领导者！”

    窗户外面的声浪一波比一波要更高，站在窗边的张谦和马赫洛夫默默地看着正举着各种标语进行示威的伊朗群众。自从清真寺事件以来，德黑兰的反国王游行变得一天比一天激烈，各行各业的市民们都走上街头要求巴列维退位让贤，原本卖力帮助巴列维国王镇压民众的军警人员，现在几乎已经不见踪影了，甚至有人脱下自己的制服加入到浩浩荡荡的游行民众中去。伊朗的政府没有对目前的事态做出什么反应，或者说这个无能的政府也做不出什么反应，而挑起本次事件的国王巴列维，现在只能躲在王宫里面，依靠少数亲卫队保护全家人的安全，他们已经在为自己寻找后路了。

    小巴列维国王不知道为什么事情会变成这样，不过有一件事情是可以确定的，他很快就要倒台了，而且美国人似乎不打算帮他渡过难关。

    “看来巴列维政权的倒台已经是板上钉钉的事情了。”马赫洛夫开口说道。

    张谦点了点头，回应道：“这是预料之内的事情，虽然他的种种不理智的行为导致了这一局面加速到来，但是巴列维到了最后一定会倒台的。”

    “为什么现在还不让摩萨台公开露面呢？我看德黑兰的形势很好啊，最近他只是在我们的保护下偶尔在广播电台里面发言吧。”马赫洛夫对现在的情况有点疑问，他知道中苏两国的情报部门已经合作保护了摩萨台本人，而且抓到了一些前来刺杀的刺客和中情局的探员。

    按理来说，现在的德黑兰乃至伊朗的各大城市，都已经爆发了反对巴列维国王的大抗议，正是摩萨台出面领导这些反对势力并夺取政权的大好时机，但到目前为止摩萨台都没有公开出现在德黑兰的任何地方。这个备受伊朗人欢迎的首相候选人是中苏两国费了不少力气才保下来的，马赫洛夫很好奇为什么上级到现在还不肯让他在公开场所露面。

    “这件事情我也和上级问过了，说是有确切情报表明，伊朗的混乱局势仅仅是一个开始而已，现在让摩萨台在公开场合出现依旧是危险的。”张谦回答道。

    “你是说，美国人还没有放弃对摩萨台的追杀吗？”

    “不，我想他们到现在应该已经不会执着于摩萨台这一个人了，巴列维国王很快就要倒台了，现在正是伊朗政局动荡的时候，也是野心家最好的机会。”

    关于两国情报部门把摩萨台带到哪里保护起来这件事，张谦和马赫洛夫都不清楚，情报部门和他们外交人员是分别行动的。现在联合使团其实面临着一个更大的问题，自从四月底月的那天晚上，针对摩萨台的刺杀事件彻底引爆伊朗局势以来，联合使团就一直被安置在这家酒店里面，焦头烂额的伊朗政府似乎已经忘记了他们的存在。

    联合使团的成员们一开始都做好了被伊朗政府当做交换人质的准备，但不知道出于什么原因，巴列维不仅没有软禁他们，反而把负责保卫和监视的亲卫队士兵都给撤走了，似乎不打算理睬联合使团。而德黑兰街道上示威游行的民众们也没有冲进这家酒店里面，虽然由于军警系统的松懈导致有不少歹徒浑水摸鱼在城市里面打家劫舍，但酒店自身的安保还是足够靠谱的。这家酒店除了中苏联合使团之外，还有一些其他国家的记者以及公务人员，他们也尽量尝试不和中苏联合使团的成员们接触。

    “张谦同志，那你们的上级有没有通知我们下一步应该怎么做，是要在这种局势下滞留到新政权上台为止吗？”马赫洛夫又看了一眼窗外愤怒的示威人群，伊朗的首都似乎正在变得越来越不安全了。

    “上次通讯的时候，我们的上级通知说，如果我们觉得受到了威胁，可以安排尽快撤离德黑兰。不过我想多留几天，说不定我们能有派上用场的时候。”

    “希望如此吧，我们的撤离路线能确保安全吗？”

    “如果真到了那个地步，我们的情报部门会派出特工保护我们出城，到时候有两种撤离方案。我们可以乘坐直升机回到阿曼湾，或者会有一架从阿塞拜疆起飞的小型飞机接我们回去，放心吧。”

    与此同时，在德黑兰城外的某座临近的小村庄里面，中苏两国情报机构组成的特遣小分队正在一幢被苏联情报机构提前买下来作为安全屋的小屋子里面警戒，摩萨台本人就在这座安全屋的地下室里面，而他的家人已经被送到其他城市，由摩萨台信得过的心腹保护。自从那天晚上从摩萨台家住宅地下的逃生通道里面把摩萨台解出来之后，以刘晓林为首的特遣小队就在这座安全屋里面待了还几天时间。期间他们定时和上级进行联络，并用通讯无人机把美国人的无线电监听人员耍得团团转。

    而摩萨台从来没能想到，伊朗的局势竟然能在短短几天时间里发展成这种模样，就在短短一个多月前，这个国家还在正常地运转，但现在的场面几乎算得上一场反对国王的革命了。各地城市中纷纷爆发了反国王的游行，军队和警察开始不听从伊朗政府的命令，变得蠢蠢欲动起来。他原本是想在巴列维国王干出那几件丢人的蠢事之后立刻出面召集反对国王的伊朗民众打出最后一击的，但是负责保护他的刘晓林等人却建议他还是多留一段时间观察局势比较好。

    出于种种原因，摩萨台对和中苏两国进行合作还是心有疑虑，虽然特遣小队救了他全家的命，但是他还是想尽量不和外国势力搭上关系，这会让他失去民意基础。尽管如此，摩萨台在稍微从震撼中缓过来之后，还是觉得自己现在的处境没有着急的必要。中苏两国大费周章地把自己带出来，肯定会确保自己的安全，而近日里的局势表明，美国人正在和巴列维王朝进行切割，这个买办政权即将倒台。

    当然了，在和特遣小组的战士和特工们生活的这几天里面，摩萨台尽力打探中苏两国想要从他这里得到些什么，但这些一脸冷漠的军人大多守口如瓶，负责和他沟通的刘晓林也只是一个劲地重复中苏两国没打算从伊朗获得什么殖民利益。

    “你们的这种慷慨让我感到很不安。”摩萨台看着面前正在烧开水的刘晓林，这个中国人的特工在这座安全屋里面总是穿着类似本地人的服饰。

    “到不久之后，你们就会明白中国人民的所作所为并不是慷慨，而是两个国家之间相互交往应该有的态度。”刘晓林边说边露出一个灿烂的微笑，这让摩萨台感觉大惑不解。

    “确实，如果每个国家都能以和平、平等的态度相处，那我们的世界会变得很好。但现在看来，只有你们在奉行这样的外交理念，这难道不会让你们吃亏吗？”摩萨台很好奇为什么中国人明明有着比美国人和苏联人都要强得多的军事实力，还和和气气地对待那些小国穷国，有了这样的实力和地位，向欧美那样对外压榨似乎能获得比正常贸易多得多的收益。

    “摩萨台先生，您知道一个殖民地国家人民的生活会有多么糟糕，我们也称受过这一切，所以我们不希望将这种痛苦施加在其他人身上。您也看得到，美帝国主义走上这条对外剥削的道路，到了最后总会落得众叛亲离的下场。我们相信，和平、公平的合作能让两国人民在更长远的未来获得更多的收益。”刘晓林搬出了他在国内学习到的相关内容，这基本算是一种回答模板。

    “难以理解，不过我很佩服你们的这种想法。”摩萨台点点头说道。

    “好了，我们还是回归正题吧，正如我刚才所说，我们找到了一些蛛丝马迹，美国人和巴列维进行切割并不是要退出伊朗的先兆，而是他们准备扶植另一个人来控制伊朗。”刘晓林见这次对话的主题差点被带歪，赶忙回到最开始的事情上。

    “你们之前不是说，美国人在联合国上受到压力，准备撤出他们的军事力量吗？”摩萨台有些惊讶，他以为美国人到现在总该消停了，刺杀没能成功，傀儡肆意独走，各方势力蠢蠢欲动，伊朗现在的混乱模样其实对美国人而言已经够了。

    “美国人确实要撤离他们的部分军队，并且对外宣称自己和伊朗事件无关。但这只是他们释放的烟雾弹而已，这恰恰表明，他们正在筹划的事情非常严重，必须提前把人撤走，以便为自己辩护和此事无关。”刘晓林耐心地和对面的这个老头子解释中国方面的最新发现，中苏两国分别以各自的方式知道了一些美国人下一步行动的线索，他们想要的明显是一个新的傀儡政权，目前大概是在挑选傀儡的人选。

    “是军事政变吗？”摩萨台用猜测的口吻问道。

    “极有可能，恕我直言，伊朗目前的情况非常可能导致军政府上台，到了那个时候，我们也不能继续为你们提供官方的帮助了。”

    刘晓林的肯定让摩萨台陷入沉默，他开始回想自己见过的那个军官最有发动政变的可能性。

    “根据我们的猜测，美国人的人选极有可能是负责德黑兰防务的库尔特将军，我们多次侦察到中情局特工独自进入库尔特家的宅院，并未受到任何的阻挠。”

    “库尔特？瓦哈里·库尔特？”摩萨台有些吃惊，“怎么会是这个蠢货......”

    虽然摩萨台用粗鄙之语形容了美国人选定的那个军阀，但刘晓林一点也不感到意外，他查看过库尔特的资料之后，唯一的感受是伊朗军队估计连国军都比不上。

    刘晓林提供给摩萨台的最新情报更加坚定了他尽快拯救伊朗的决心，如果让政权落到那个军阀僭主的手里，伊朗这个国家大约就完了。

    稍微沉默了一下后，摩萨台向刘晓林问道：“你们打算怎么对付美国人的这个阴谋？如果让库尔特发动了成功的政变，我能保证他绝对不会考虑和你们进行任何合作的。”

    “事实上，我们得到的情报还很少，只知道有这么一件事情，我们既不知道他们打算在什么时候行动，也不知道行动的具体内容。伊朗的事务应该由你们自己解决，如果你真的想拯救自己的祖国，我们到时候愿意提供有限的帮助。”刘晓林的回答含糊其辞。

    中苏两国对这个新的阴谋确实没有太多的好办法，毕竟中情局经过好几次失败之后学乖了一点，没有留下什么关键性证据，中苏又不可能直接派兵干涉伊朗内政。救下并保护摩萨台这种偷偷摸摸的小动作已经算是极限了，再深入一点的话对两国的声誉很不利。

    而摩萨台则有听出中国方面的意思，他们大概是要他自己去想办法对付那个蠢蠢欲动的军阀，但摩萨台在伊朗军队里面没有多少伙伴，想做到压制军阀还是很困难的。另外，在现在的这个局势里面，除了蠢蠢欲动的军阀之外，他还得对付另一个强大的国内势力，也就是伊斯兰教士们，这伙人也已经借着最近的混乱局势出来想要趁机夺权了。

    “我明白了，也许正如你们所说，伊朗的人民只有奋力拯救自己，才能得到应得的帮助。”年老的绅士下定了决心，“非常感谢你们的帮助，我会尝试带领伊朗人民取得他们应得的一切。”

    “那就预祝您成功了。”刘晓林点点头说道，在他看来，伊朗人现在能拥有的最好的选择也许就是摩萨台了。

第251章 军事政变

    当夜晚降临之后，由于一整个白天的抗议活动而变得疲惫不堪的人群终于分散开来，虽然还有一些小规模的人群聚集在一起声讨已经很久不敢公开露面的国王，但大多数人还是回到了自己的家中。连日的混乱已经让德黑兰这座城市的夜间治安变得非常松懈，在晚上四处游走的代价很可能是遭遇一次难以逃脱的抢劫。有些民众能够在今天白天的时候，发现之前还在四处巡查，组织抗议人群作出出格举动的军警似乎一下子少了很多人，而为了避开城内混乱情况而躲到附近乡下地区的商人们能够看到保卫首都的那些军队似乎在德黑兰城外建立了不少营地。

    对于那些消息比较灵通的伊朗官员和高层人物而言，这场混乱大概很快就会结束了，所有人都认为摩萨台将在一个适当的时机再次出面，领导现在这些反对国王的势力彻底推翻巴列维王朝，建立一个伊朗共和国。但他们并不知道，伊朗的军队已经对当前这样的局势蠢蠢欲动了。

    在这一天的夜晚，住在德黑兰附近乡村的人们发现，附近的军营中突然开出了很多满载士兵的卡车，而且都往城市开去。除了运载士兵的卡车之外，坦克和装甲车都出现在了这些开往城市的车队里面，看到这一幕的人们纷纷开始猜测已经混乱多时的首都在今夜又将发生什么样的事情。

    经过伊朗各地民众沸沸扬扬的反国王抗议之后，巴列维国王终于认定自己在这场政治风波中已经没有翻身的指望了，美国大使在与他的一次秘密会谈中表示美国将不再支持巴列维王朝成为了巴列维国王决定退位的最后一根稻草。他已经将自己能送到国外的财产全部送到了国外，并开始联系欧美各国看是不是能为自己提供政治庇护。这一切自然都让负责首都防卫的库尔特将军看在眼里，他和美国人对话之后，认定自己一定能得到欧美国家的支持，夺取伊朗的政权。

    除了外部准备之外，库尔特还和伊朗军队内部的其他人达成了同谋，以未来的军政府中的一份高官厚禄换取其他军队高层的承认。另外，为了之后能够顺利地接管政权，库尔特还联系了其他几个在伊朗政局中能起到重要作用的利益团体，分别是几家大型公司、高级别的伊斯兰教士和外国的使者。万事俱备之后，库尔特便开始调动自己手下的军队对首都进行包围和戒严，只等时机到来就可以以英雄的身份到王宫中赶走巴列维，然后在民众的欢呼中自己坐上那个宝座。

    “只有一个小问题拦在我们的面前。”

    “什么问题？”

    在城外军营中指挥着今晚的这次军事政变的库尔特将军回想起想自己和中情局的使者最后交谈的话题。

    “摩萨台，你得想办法干掉他，中国人和俄国人在保护那家伙，如果你不除掉他的话，你始终会面临威胁的......”

    想到这里，库尔特笑了笑，低声自言自语道：“我可不是巴列维那个软蛋。”

    与此同时，从德黑兰城外各处兵营开进城中的库尔特手下的军队，开始配合本就在城内维持秩序的那一部分部队，接管整个城市的控制权。包括警察部门在内的伊朗大部分军事力量，此时都是支持库尔特的，他们今晚的行动大约不会遭到任何的阻挠。

    一辆辆军车在黑夜中亮着车灯开进了德黑兰的街道，有些部队把守了道路的交汇点，另一些部队开始分散去控制政府的几个要害部门。他们占领了最重要的广播电台、医院和发电厂这一类的设施，并以保护的名义将各个部门的人都看押起来。

    德黑兰的市民们发现这些突然闯进城市里面的军队时并不知道具体发生了什么事情，他们只看到这些坐着卡车进城的士兵们开始在各处街道上驱散聚集起来的人群。德黑兰的混乱发生之后，伊朗政府本就发布了宵禁的命令，但随着军警部门不再信任巴列维，宵禁的执行变得宽松。士兵们以宵禁的名义强行命令所有人回到自己的住处，绝大多数人看到这些凶神恶煞而且全副武装的军人的时候都不敢反抗，乖乖地回到自己的家中。

    但也有一些人见到这一场面的时候没能反应过来。

    “你们在做什么？为什么要我们回家？”

    “难道你们还想要做国王的走狗吗？你们看不清巴列维的真面目吗？”

    一队士兵在准备驱散街道上聚集起来喊着反对国王口号的市民的时候，碰上了几个不愿意听从命令的人。他们质疑士兵们的行为，没有任何人告诉他们今晚和过去的几个晚上有什么不同。

    碰上这些人之后，带队的一个小军官没有丝毫的犹豫，抬起手枪抵在站在人群最前方的那个抗议者的面前，然后扣动了扳机。

    砰的一声，刚才还对着士兵们大声叫喊的抗议者的后脑爆裂开来，脑浆和鲜血飞溅到他身后的几个人的脸上。抗议者的尸体颓然倒下，而他身后的那几个同伴一时间都懵了，他们还没意识到究竟发生了什么事。

    “根据库尔特将军的命令，德黑兰实行宵禁，晚上六点之后在街道上游窜者都是罪犯，将被当场击毙。我现在命令你们，立刻回到自己的住处，不然的话你们的下场和这个人一样！”

    带队军官对那些吓呆了的抗议者们喊道，这才让他们清醒过来，剩下的人屁滚尿流，尖叫着逃离了这里。

    这一场面在库尔特手下的部队进入德黑兰之后不久，便在各条街道上发生，零星的枪响起到了效果，还在举行抗议活动的人们终于在军队入城之后作鸟兽散。很快，数千人的军队控制了整个德黑兰的大街小巷，所有平民都被赶回家中，执行宵禁命令的军队还抓捕了不少趁火打劫的犯罪者当场击毙。

    发生在两三个小时里面的这一些让德黑兰的市民们几乎没能反应过来，他们从来没有想象过一场军事政变在这种毫无预兆的情况下发生了。城市的街道被清空、各处交通要地和要害部门全部遭到占领之后，伊朗民众们终于从广播中听到了这起政变行动的领导者库尔特将军的宣言。

    “......我亲爱的同胞们，我是陆军XX部队的长官兼首都卫戍司令库尔特中将。相信德黑兰的人民此时已经知道，我作为‘伊朗革命军事委员会’的主席，已经在几个小时前发布了全城宵禁的命令。”

    “在过去的几年时间中，穆罕默德·礼萨·巴列维作为伊朗的国王，倒行逆施，让我们这个古老而光荣的国家，长期处于困窘的境地当中。在他的失败统治之下，我们的经济日渐凋敝，人民的权力日渐萎缩。来自其他国家的势力，支配了我们的资源、奴役了我们的人民。”

    “为了终结这一错误的政权，我与我忠心爱国的伙伴们，不得不成立了‘伊朗革命军事委员会’，以期用最迅速的手段，终结我们面临的混乱局面。我向你们保证，革命军事委员会的目的仅仅在于推翻昏庸的巴列维王朝，我，瓦哈里·库尔特，将在推翻巴列维王朝之后，将国家的权力交给所有人民，组建一个民主的、崭新的伊朗政府，从外国势力和腐败官僚的手中，将人民赢得的一切都抢回来。”

    “就此时而言，我诚恳地建议大家，尽量待在自己安全的家中，严格地执行宵禁的命令。我们忠于人民的士兵们，此时正在接管整座城市，等到明天的早晨，你们将看到一个崭新的伊朗......”

    库尔特的演讲非常简短，然而已经足以让德黑兰的所有人都明白今晚发生了什么事情。军事政变在这个时代并不是什么稀奇的事情，但伊朗的人们没能想到会发生在自己的国家，毕竟伊朗的军队在此时并不强大，而且军队的高层也很少表现出对政治感兴趣的样子。

    而身处这场风暴中心的国王穆罕默德·巴列维，早在之前就已经从国防部那里通过政变领导者的暗示得知了今晚的这场军事政变。包括库尔特在内的军头们，承诺将会保证巴列维一家人安全地离开伊朗，乘坐飞机前往其他的国家。因此，当库尔特手下的军队包围了由近卫部队保护的王宫时，他们没有主动攻击王宫，而是将一份由“革命军事委员会”拟定的最后通牒送了进去。

    看到最后通牒之后的巴列维国王，满怀悲愤地在与库尔特的电话通讯中表示自己将会在天亮的时候正式宣布退位。在此之前，巴列维已经让人替他写好了退位宣言，并在上面签下了自己的名字。

    “你们会保证我们安全地前往欧洲，是吗？”

    “当然，国王陛下，请您相信，我们没有任何伤害您和您的家人的想法，只要您可以保证在这之后，不再参与到任何有关伊朗的事务当中。”

    第二天的早晨，巴列维国王在库尔特手下军队的押送下，抵达了德黑兰的广播电台，一路上他没能看到任何的行人，似乎库尔特不仅执行了宵禁，而且在白天也命令军队进行严格的巡逻。那些在昨天晚上惨死街头的抗议者和浑水摸鱼的罪犯，此时还没有人去收拾他们的尸体，巴列维看到那些尸体的时候，内心居然还有一点快感。

    1951年5月初某天早晨九点的时候，巴列维在广播电台中读出了自己的退位宣言，并在最后表示，将会把国家的政权平稳而得体地交到“革命军事委员会”的手中。巴列维王朝也在此时宣告最终覆灭，然而，为了这一结果而举行了大罢工、大游行的伊朗民众，此时却不能跑上街道大声欢呼了。

    巴列维王室在这之后，被库尔特的手下送到了城外的机场，一架由西欧某国提供的客机已经在此等待，他们将被安全地送到欧洲去。直到飞机起飞的时候，巴列维才将自己悬着的心放了下来，他本以为库尔特很可能在利用完自己之后直接杀掉了事。

    事实上，库尔特和他的同伙们一开始是打算直接杀光王室，但美国人私下里建议他们不必如此，还需要美国人支持的库尔特于是才决定放巴列维王室一条生路。

    国王宣布退位并离开伊朗之后，库尔特和他的革命军事委员会很快发表了公开声明，在“整顿并恢复秩序”之前，暂时由军队把控伊朗的政权，他们将在不久之后举行“公开公平公正的选举”，让伊朗人民选择自己的领导人。

    世界各国对这场突如其来的军事政变的反应各不相同，中苏两国暂时没有做出什么反应，只是表达了对伊朗人道主义问题的关切。而美英法三国则公开谴责了库尔特的政变行为，美国政府甚至宣布，在伊朗恢复“民主”之前，将暂停和伊朗之间的军事保护协议，并对伊朗军政府执行“经济制裁”。

    这一态势让许多人感到摸不着头脑，伊朗现如今的局势明显和美国人有很大的关系，很多人觉得库尔特身后有美国人的影子。但是现在美国人却旗帜鲜明地表示要反对伊朗军政府，实在是一反常态了。另一方面，我党以及苏联的领导层都知道，美国政府只不过是在撇清干系，等现在这轮风波过去了，他们就会秘密展开和伊朗军政府的合作。

    当天下午，终于反应过来的伊朗群众再次走上了街头，他们这几年以来的长久斗争，可不是为了让军阀们摘桃子的。他们修改了标语，要求军政府立刻让摩萨台回到德黑兰执掌新政府，并立刻举行选举。

    然而，当抗议的人群走上街头时，他们发现拦在自己的面前的不再是之前那些没什么武装的警察，而是机枪和坦克。

    相比起库尔特的军政府，巴列维确实软弱。

第252章 难以应对

    由伊朗将领瓦哈里·库尔特所领导的军政府仅仅上台不到三天时间，就让世界各国再次见识到了军阀僭主成为国家领导人的可怕后果。这场由巴列维国王策划谋杀民选首相候选人摩萨台作为开端的政治风波，经过了伊朗大多数城市民众的群起反抗之后，却最终走向了一个没有人想得到的结局。

    政变发生的当天晚上，库尔特及其拥趸手下的军队便控制了伊朗的大小城市，武力镇压了所有还在进行抗议活动的民众，并逼迫国王在第二天早晨退位，推翻了统治伊朗二十余年的巴列维王朝。虽然库尔特在其政变宣言中声称自己的行为是为了恢复伊朗的民主制度，让伊朗人民选择自己的领导人，但是就在当天下午，他命令控制城市的部队用机枪扫射了上街抗议的人群，并将被杀者定性为“企图复辟巴列维王朝”的反动分子。

    军政府对待抗议人群的态度和之前的巴列维王朝截然不同，巴列维国王在其统治时期的最后几天时间里也有命令军警部门镇压抗议人群，但是他要求士兵和警察不准动用武器射杀抗议人群。而库尔特手下的军队则毫无顾忌，在政变发生后的两天内，伊朗各座城市中有上千人惨遭射杀，军政府以最残暴的手段暂时压制住了民众的抗议。大规模的杀戮让民众一时间都害怕起来，而摩萨台本人迟迟没有在公众场合出现也让那些想要争取民主权利的人纷纷产生了猜疑的心理，缺少了领导者的和平抗争活动很难在这样的高压之下继续存在。

    而另一方面，库尔特显然不打算履行自己政变宣言中的内容，“伊朗革命军事委员会”夺取了政权之后的第一件事情便是派人解散了本就只是装门面的伊朗议会，并逮捕了在之前的反国王风波中声音最大的一些民主制度的呼吁者。这一切行动都在军政府上台后的第一天里雷厉风行地执行，让人很难想象这是一场临时起意的军事政变。

    联合国安理会在不久之后就向伊朗军政府提出意见，指责他们在这几天时间里面对无辜民众的大肆杀戮，五个常任理事国至少在表面上达成了一致。而库尔特对安理会的回应则非常强硬，他表示这些事情全都是伊朗的内政问题，联合国无权进行干预。中苏两国都知道这件事情的背后肯定有美国人的参与，但是到目前为止还拿不出决定性的证据。

    对于如何应对伊朗军政府这个问题，中苏两国的领导人进行了紧急的讨论，但是并没有立刻得出一致的方案。由于中情局这次的行动计划保密比较完善，两国的情报机构都没能在军事政变发生之前得到足够多的信息，以至于政变发生之后不得不临时思考应对策略。苏联方面的建议是直接派人干掉瓦哈里·库尔特，然后对伊朗军朗政府剩下的主要成员一一进行秘密的说服工作，强行恢复伊朗的民主选举。而我党对苏联方面的意见表达了顾虑，不留痕迹地干掉库尔特并非什么困难的事情，但要不动声色地让整个伊朗军队屈服就很困难了，一旦解决掉库尔特之后没能让其他的伊朗军头失去信心，中苏两国也很难直接对伊朗进行武力干涉，尤其是在中东地区，中苏两国还必须暂时稳住那些摇摆不定的旧势力。

    “原来你们的上级是做这样的考虑。”

    “是的，现在我们没有干预伊朗内部事务的理由，贸然出手的话可能让局势更加混乱。”

    张谦和马赫洛夫已经在这间酒店里面居住了好几天的时间，自从中苏联合使团的飞机落地之后，他们见证了德黑兰这座城市爆发的种种事件。即使到了现在，窗外还时不时传来零星的枪响，控制城市秩序的军队每天都有进行巡逻，蛮不讲理的士兵们经常当街射杀他们认为可疑的份子。

    由于军政府刚刚上位，此时的他们还没来得及关注到中苏联合使团的事情，而张谦和马赫洛夫也没有收到和军政府联系的命令，因此他们就在这里继续住下来了。之前被派来监视并保护他们的王室亲卫部队此时已经作鸟兽散，不过联合使团的成员们也不敢擅自到外面去游荡，他们现在还不知道军政府打算怎么和外界进行接触。按照常理来讲，对于伊朗这种国家的军头而言，给他们十个胆子也不敢去伤害中苏两国的外交人员，但张谦和马赫洛夫都明白军政府本就不能以常理进行揣测。

    “那我们要秘密撤离吗？”马赫洛夫接着问道，他对这座城市的环境愈发感到不安，因为军政府上台之后不仅仅在逮捕那些民主人士，也对伊朗的共产主义者进行迫害。

    “目前没有收到撤离命令，还是那句话，我们有权自主判断。”张谦摇了摇头，他也不知道国内打算怎么处理这边的事情。

    原本在中苏两国的计划中，利用形势推翻巴列维王朝，然后保证摩萨台通过选举上台就算大功告成。但谁也没想到库尔特和伊朗军队势力会出来半路截胡，现在摩萨台还处在两国情报部门的保护之下，如果要让事情回到正轨，必须尽快拿出应对的策略。

    “我们现在只能确定，库尔特军政府在稳定其政权之后，肯定会倒向美国人。他的统治手段不是我们可以容忍的，伊朗人民也不会愿意接受这样的政权，只有帝国主义这样的一丘之貉会帮助他维系政权。”

    “但是，这样的军政府不也会变得很容易推翻吗？这样的政权迟早会覆灭的。”

    “马赫洛夫同志，你说的没有错，但我们是需要时间的。我们的目标是以最快的速度削弱帝国主义的总体实力，伊朗这个国家的石油将会为西方帝国主义国家续命很长时间，这对全世界人民而言极为不利。”张谦严肃地说道，“如果库尔特成功地挺过最初的这段时间，在美国人的操纵之下他不一定会继续保持现在这种血腥统治，只要美国人稍微让出一点点利益，就能让伊朗人民在很长时间内失去反抗的意志。”

    对于军政府这种根基不稳的政权而言，他们上台之后肯定要和国内或者国外的其他反动势力合作来保证自己的统治能够进行下去。库尔特手下的军队并不是保证他坐稳领导人宝座的坚固基础，相反的是，如果库尔特不能带给伊朗国内外那些利益团体更大的利益，那么迟早会有人故技重施地发动政变，或者引发民众的再一次反抗。

    在伊朗这个国家里，石油就是最大的利益来源，美国政府虽然在政变发生之后表示不会和不民主不自由的伊朗军政府进行合作，但是他们对美伊两国之间的石油开采项目不置一词，军政府也默认了欧美石油公司在伊朗继续开采石油。福建号编队依旧能在阿曼湾看到往欧洲国家运输伊朗石油的油轮，也能看到往伊朗港口输送粮食物资的欧美船只，这和美国人嘴上说的可一点都不一样。

    中苏两国领导层一致认为，美国人将在之后秘密把一部分伊朗石油收益交给库尔特军政府，用以帮助他们维持政权，并继续作为帝国主义在中东地区的前哨站。伊朗这个国家的石油储量足够让一个政权在分配极度不合理的情况下依旧稳坐江山，只要其中的大部分收益不被欧美国家收走。

    “可惜伊朗的粮食贸易不掌握在我们的手里，不然的话我们大可以像美国人那样对伊朗军政府执行贸易禁运，那样的话库尔特政权用不了多久时间就会倒台了。”马赫洛夫有些沮丧地说道。

    “确实，美国人还把控着伊朗绝大部分的粮食进口，这件事情我们短时间内也无力改变。”张谦对此事也很清楚。

    虽然中苏两国的农业技术改革已经轰轰烈烈地展开，但整个社会主义阵营的粮食安全依旧不够稳固。而美国人每年都能向外出口大量的粮食，大多数殖民地傀儡政权也是因此才被美国人彻底掌控，伊朗这个土地贫瘠的国家未能例外。

    理论上中苏两国对此也不是彻底没有办法，只要我党领导层下定决定的话，福建号编队此时此刻就在阿曼湾巡航，随时能切断整个伊朗的海上贸易，过不了多久整个伊朗就会闹饥荒，不愁库尔特政权在这种情况下不倒台。但这一就面临着和之前几个方案同样的问题，那就是中苏两国没有合理的理由对伊朗进行暴力干涉，也没办法要求美国人对伊朗执行贸易禁运。这种情况属于经济战场上的先天不足，但也不是完全没有办法弥补。

    然而，当张谦和马赫洛夫在酒店房间里面严谨地讨论伊朗局势的走向的同时，已经把伊朗王宫当做自己办公室的库尔特将军则正在和美国中情局的使者会面。

    “你们打算等到什么时候履行自己的承诺，我这边可是顶着很大的压力。”穿着一套整洁的军装，坐在镶金嵌玉的座椅上的库尔特对着面前的米尔安问道。

    “稍安勿躁，您已经取得了如此大的成就，我们肯定会履行承诺的。只是现在中国人和俄国人的压力还在，我们也很难办的。”米尔安有些敷衍地说道，他很讨厌和这些没什么文化的军头交流，尤其是这些刚刚通过政变上台的军阀僭主，常常对政治没有任何必要的认知。

    “我可以等一段时间，但是你们答应的石油公司的股份这件事情，我不希望看到任何对我们不利的改变。”库尔特板着脸说道。

    “当然当然，我们的合作来日方长呢，这点事情您不必太多担心。”

    美国方面在政变发生之前承诺将伊朗石油公司的很大一部分收益转交给库尔特政权，以便让他们稳住民众。艾森豪威尔为了这件事情和国内几家石油公司扯皮了不少时间，终于说动那些一毛不拔的资本家们相信，如果不愿意在这种时候放弃那些收益的话，未来他们将失去整个伊朗的石油。

    但对于库尔特来说，美国人给的利益或许还不够他维护自己的地位。作为一个左右逢源才上位的统治者，库尔特必须考虑到多方面的压力，不然的话随时可能被自己的同僚们推翻。政治能力的缺失也让他不得不仰仗之前的利益集团来统治国家，但有不少利益集团并不希望看到他继续待在这个位置上，尤其是那些伊斯兰教士。

    “那么，对付共产党的事情，您应该也知道要怎么办吧？”米尔安对库尔特说道。

    “放心，我一定会清除掉这里所有的共产党分子，决不让那些该死的家伙进入到我们的国家。”库尔特点了点头说道。

    “请千万注意对待中国人和俄国人的态度，他们现在一定想尽办法要把你赶下台，我们在这件事情上提供不了什么帮助，不要给他们提供借口就行，这很简单。”

    “这种事情不用你来提醒我，我知道要怎么对付共产党，另外，你们到底答不答应那件事情，既然要我对付那两个国家，我们就必须要有那种武器。”库尔特又提起了他之前经常和美国人说到的话题。

    “要有耐心，我们都知道这件事情不能急，如果让他们抓住了把柄，你应该也知道会有什么样的下场。”米尔安搪塞了对方的要求，美国政府在对待这类要求的时候已经变得非常谨慎，谁也不知道中国人在这方面的底线是什么样的。

    “那好吧，但我想要在五年之内成功，不然的话我可没有信心让伊朗撑住那么长的时间，你也看得到，阿拉伯人并不可靠。”

    “那么你就应该让我们看到，你有多么的可靠了。”

第253章 合作组织的设想

    1951年五月初，民主德国、波兰、捷克斯洛伐克、匈牙利、保加利亚、罗马尼亚与阿尔巴尼亚等东欧社会主义国家的政府领导层在同一天收到了联共的一份电报，其内容是邀请各国共产党派出代表参加一场预定于今年6月份，在莫斯科举行的一场共同会议。这场会议讨论的内容按照联共通报的说法，将“决定全世界无产阶级人民的共同未来”，收到消息之后的各国领导人并未对此感到惊讶，他们已经或多或少地了解到了中国的秘密，所有人都认为，这场莫斯科会议将是中苏两国重新构建社会主义阵营结构的契机。

    在辽宁省穿越之后的这半年时间里，新中国的突然崛起已经让处于冷战初期的世界格局发生了巨大的改变。而相对应的，中国国内的建设也已经取得了不少的成果，辽宁省外地区的各种改革与建设项目正在如火如荼地开展，而辽宁省内的工业体系也基本完成了重组，工业机器全力开动起来。在不久之后，中国就会产生巨大的工业产能，而这些产能是国内其他地区还不能立刻消化的，因此与国外进行贸易往来非常重要，而在当前的世界格局之下，同为社会主义国家的苏联和东欧国家将会有求于中国的先进产品。

    自从中苏两国的关系在1951年苏共领导层前来中国访问之后迅速变得紧密起来，斯大林本人则已经在辽宁省进行了长时间的疗养，这些变化自然也很大程度上影响了苏联的国内外政策。除了斯大林为挽救苏共的沙文主义倾向而作出的自我检讨和领导层清洗之外，苏联对其在东欧地区的盟国的态度也开始变得不一样。

    原本东欧诸国的共产主义政党就是趁着苏联在二战后期的全面反攻时夺取了本国的政权，这些国家的共产党其实都面临着一个问题，也就是夺取政权的过程过于容易，政党极度缺乏自主性。二战结束之后这几年时间里，东欧各国的共产党基本就是照着苏联领导层的指示建立政权并治理国家，而苏联模式也很快在这些国家中产生了水土不服的迹象。不过当时的苏联领导层并没有顾及这些国家的群众的意见，他们对东欧各国政权的要求并不是一个合格的政府，而是一个听话的政府。如果事情按照这个趋势发展下去，社会主义阵营的内部矛盾还是会往不可挽救的方向发展，因此斯大林在调整整个苏共的未来战略时，决定赋予这些东欧国家更大的自主性。

    “我对他们这些国家还是比较担心的，毕竟您也告诉我，他们最终都在东欧剧变里面瓦解了。”斯大林在和主席商讨此事的时候如此说道。

    “防范旧势力自然是必要的，但是我们也得考虑到这些国家中群众的情绪问题，如果他们感觉自己的国家主权被外国控制住了，自己的诉求不能被人听得到，生活水平又下降了，那他们就要起来闹事情了，人之常情嘛。把我们的兄弟党抓的太死，这种事情要不得。”主席有仔细地研究过东欧诸国的历史问题，在他看来，苏共对东欧各国抓得太死是一方面，东欧各国国内的反动势力捣乱是另一方面，前者要主动避免，后者要全力打击。斯大林此时对主席提出的意见基本上都是接受的，他和主席商讨问题时的态度和过去已经截然不同。

    另外，两位领导人商谈东欧问题的时候，自然而然地讲到了另一个重要的社会主义国家，也就是铁托领导下的南斯拉夫。这个位于巴尔干半岛上的社会主义国家和新中国有不少相似之处，而其领导人铁托则充满了争议，包括主席本人在内的大多数社会主义国家领导人都曾经批判过铁托本人的政策与思想，但结合起辽宁省带来的历史资料，主席和斯大林都能够重新审视这个强硬派的国家领导人。

    “毫无疑问，我们一定要团结南斯拉夫的同志，路线分歧可以交流解决，重要的是防止南斯拉夫的社会主义政权瓦解。”主席在讨论到这个问题的时候，首先表达了自己的意见，社会主义阵营当前最重要的任务是团结一切可以团结的力量对抗帝国主义，而不是因为某个政党不听话或者有些意见分歧就把人家推到对立面去。

    “我同意您的看法，不过铁托同志与我们之间有一些历史遗留问题，到现在为止我们也没有恢复友好关系。您认为我们下一步应该怎么改变这种情况？”斯大林比较谦虚地问道。

    “南斯拉夫的同志们，心中是有共产主义理想的，只要有了这一层，我们就有协商的基础。”主席说道，“我们和铁托同志主要的分歧在于，他基于南斯拉夫所处的环境，在经济发展这件事情上作出了和我们不一样的政策。从原本的历史看来，很难评价他的这种政策功过如何。但就现在而言，我们可以在经济发展和如何建设社会主义的问题上达成最大的一致，不必要在每一种细节上都完全一模一样。”

    在原历史上，铁托先后与苏联和中国闹翻，分别是因为斯大林不满他“不服从命令”，也就是南斯拉夫不愿意被苏联全盘操控其政治、军事和经济，这是斯大林已经承认的自己的过错，而后来与毛主席闹矛盾，则是因为主席认为铁托的经济政策不够纯粹，社会主义国家的经济不应该掺杂市场化的因素，这方面主席的观念有所改变，但我党内部讨论时也认为铁托的改革或许有些操之过急。另外，虽然铁托对南斯拉夫人民而言是一个英雄，但是他在处理一些联盟内部的问题时也欠缺考虑，为后来南斯拉夫的崩溃埋下了祸根。

    主席对处理南斯拉夫问题的初步意见是，以恢复彼此之间的友好关系为基础，由中苏两国首先放低姿态，给铁托一个台阶下，然后拿辽宁省的历史资料，为南斯拉夫的内部问题提供一些意见。在主席看来，铁托这个人或许有这样那样的问题，但本质上他还有为南斯拉夫人民谋求利益的决心与能力，在当前的国际环境下，南斯拉夫不至于走以前那样的老路。

    “那么，我们主动联系南斯拉夫，表达我们的和解意愿？”斯大林对这种低姿态外交其实不是很习惯，虽然现在他面对主席的时候已经保持平等，乃至是稍微有些低的姿态，但作为一个强硬、固执的领导者，接连对外人如此表现会让他感到面子上挂不住。

    “如果我们不主动的话，铁托同志大约也是会找上我们的，不过我认为这对社会主义阵营的内部团结不太有利。”主席倒是没那么在乎个人的面子，在他看来，只要达成了团结的结果，过程如何其实不是那么重要。

    现在的南斯拉夫由于同时和中苏两国闹翻，资本主义阵营便向他们伸出了魔爪，美英两国殷勤地表示愿意为南斯拉夫的经济发展提供援助，而且不附带任何的其他条件。英美两国提供的无息贷款对于南斯拉夫这个以农业经济为主的国家而言十分诱人，但铁托自然会质疑英美所言的“不附带任何条件”这一说法。事实上，铁托完全明白接受了英美的援助就等于彻底和社会主义阵营中的大多数国家决裂，这会让他们在两级争端中处于非常不利的地位，尤其是在现在这种两极攻守易势的环境下。

    另一方面，苏联的情报机构有从南斯拉夫国内受到消息，铁托现在其实处于一个比较两难的境地中。其政府内部有些人认为应该以经济发展的大局为重，接受英美两国的经济援助，同时拒绝在冷战中站队，而另一些人认为在当前环境下应该着手与中苏两国修复关系，即使让渡一部分国家主权也没有关系，毕竟都是同一意识形态的国家。

    这两派在南斯拉夫共产党中吵得不可开交，互相指责对方是走资派或者卖国贼，虽然在铁托的强权之下没有闹出什么大事情，但分歧也已经很严重了。铁托本人的态度倒是没有发生什么改变，他坚持认为南斯拉夫应该独立自主地建设国家，尽量减少本国对外的依赖程度，当然了，有人送钱的话还是来者不拒的。我党自然也没有想到，辽宁省穿越在巴尔干半岛产生的蝴蝶效应会是这么一个情况。

    “我们不去争取同志，帝国主义就要去尝试腐化他们，用平等的姿态对待同志，才能少闹矛盾。”主席见斯大林似乎有些别扭，便发言劝导。

    “嗯，我同意您的看法，那么我们要如何进行表态呢？”斯大林也不是那么的固执己见，毕竟在南斯拉夫问题上他确实有很大程度的过错。

    “我们可以各自安排，总之要先向南斯拉夫的同志们表现我们的态度。”主席最后说道。

    于是，在苏共向东欧国家发出了参加莫斯科会议的邀请的同时，其内部的报刊中开始刊登一些有关南斯拉夫的文章，相比起之前对铁托和南斯拉夫共产党的指责，苏共报刊中的新文章开始重新定义铁托的作为，并表示“同志之间应该更多地进行谅解”。而我党这边，除了社论上的文章风向改变之外，主席也亲自修书一封，向铁托本人表达缓和各方关系的意愿。

    南斯拉夫共产党则很快做出了回应，表示完全愿意和中苏两国缓和关系，铁托在给毛主席的回信中表示，南斯拉夫绝无意愿和帝国主义相互媾和，永远是社会主义的一份子。铁托先是和苏联外交人员协商，准备一同参与六月份的莫斯科会议，另外也马上派出了代表到莫斯科商讨一次国事访问的可行性。在中国这边，铁托则表示自己有时间的话一定会亲自到北京拜访。

    这件事情让东欧各国的共产党都感受到了社会主义阵营内部政治气氛的变化，苏联的高压态势似乎在中国的干预下稍有消解，这让各国的领导人都松了一口气，也更加期待我党在之后的莫斯科会议上的表态。虽然这场会议是由苏联邀请东欧各国参与的，不过我党也有明确表示将会参加会议，另外还会带上亚洲几个新兴共产党国家的代表一同参会。

    美英法等国自然也关注了这一系列事件，在那场即将到来的六月会议当中，中苏两国大约要重新整合社会主义阵营，在艾森豪威尔等人看来，原历史上的华约大概要变成另一种意思上的“华约”了。不过我党的打算跟他们所想的可不一样，我党并不想像过去的苏联那样在社会主义阵营里面发号施令，强制各国服从“社会主义阵营的总体利益”。我党想在六月份会议中和各国讨论的，主要是经济一体化和产业分工的事情，而不是和北约进行军事对抗这方面的合作。

    我党内部对未来战略的讨论中，主席等领导人一致认为，社会主义阵营的各国是因为共同理想而走到一起的，但是要维系阵营内部的团结，只有靠经济上的紧密联系。各国之间互相有些小心思是很正常的事情，在这种风云莫测的时代中，各国共产党应该警惕这种小心思在敌人的挑拨下演变成不可挽回的严重分歧，建立一个有效的内部沟通协商手段也是避免矛盾产生的有效办法。

    为此，主席也有和苏联那边的领导层讨论，在之后要建立一个怎么样的国家间的合作组织，以便各国各党进行沟通与协商。这一组织应该和过去的共产国际有所不同，是已经建立政权的社会主义国家间的对话平台。

    在双方讨论过后，对这个新平台的名称有了一个初步设想：社会主义国家合作组织。

第254章 挫骨扬灰

    在两艘护卫舰的保卫下，一支小规模的运输船队缓缓开进了东京湾的港口，船上的中国船员们纷纷跑到外面的甲板上，远远地往北面的岸边看。由于东京的港区在去年遭受了核打击，港口设施完全报废无法使用，现在东京的航运吞吐只能依靠东京湾内的其他港口，而中国船员们想看的正是曾经遭受过核打击的港区。

    不过让他们有些失望的是，日本的新政府在上台之后已经组织人手清理了核爆炸的废墟，现在的港区已经被作为临时收容所的地址，被清理出来的空地上面摆满了中国援助的帐篷。被彻底摧毁的港口那里也已经用建筑材料把爆炸痕迹清除掉了，日本政府打算在核爆点设一块“反思纪念碑”，不过这几年估计是来不及开工了。

    这支运输船队在这一天来到这里，主要是运输又一批由中国向日本提供的物资和原材料，另外也要把新日本按照中国要求生产的第一批工业零部件运回中国，这件事情有很大的政治意义，这标志着日本的经济开始紧紧地依靠起中国来。因此，在东京都靠南的港口区，日本共产党新政府的代表已经在码头上等待船队的到来了，那批将由船队带回中国的工业零部件也已经运到码头上等待转运。

    除了运输物资这个主要任务之外，在两条护航的护卫舰上，还有一个我党的工作小组，特地随船抵达了日本。这个工作小组是前来执行一个特殊的任务的，准确来讲，是按照人民群众的请求和我党的嘱托来的。

    船队靠岸之后，日本共产党的代表们先和运输船队上的对接人员搞了一次象征性的交接活动，预祝中日两国在之后的经贸往来顺利展开。而由名为洪震规的我党干部率领的工作小组则在另一个栈道上见到了日本共产党派来对接工作的干部滨口三郎。

    “洪同志，欢迎你们的到来。”滨口三郎看到工作小组的人员都下船后，主动靠上前来打招呼。

    “是滨口同志吧，你好你好。”洪震规走上前去和对方握手，两人稍微寒暄了一下，然后就随着滨口三郎坐上了日本政府准备好的汽车，今天要执行的这次任务已经提前通知过日本共产党，如果不出意外的话，他们应该已经把事前的准备工作完成了。

    工作小组随日共的对接人员乘坐汽车离开码头之后，车队很快开进了东京的市区里面，这也是工作小组的成员们第一次看到这座日本首都现在的样子。

    从去年年底开始的长期封锁很明显重创了这座工业城市的战后恢复，而封锁带来的物资短缺也让城市中建筑的外观出现了明显的变化。由于煤炭短缺，有一部分东京市民不得不从主要为木制的房屋上拆下不必要的木板来烧火取暖，因此一路上洪震规他们能看到不少破破烂烂的房子。

    不过，虽然外观上看起来有些破败，但是新日本政府治下的东京已经摆脱了之前那种惨淡的场面。道路两边的房屋墙壁上张贴了不少宣传画和宣传标语，广播里面正在播放“日本中央人民广播电台”的宣传类节目，时不时还能看到有些日共的干部在街头组织宣讲，以及空地上正在进行组织学习的市民中的先进分子。重新得以工作的工人们行色匆匆，可以看得出来他们非常有干劲，日共在管理工厂这件事情上得到了中方不少有益的意见，见他们的生产任务很紧迫，不过工人们的待遇比革命发生之前要好不少。

    看着车窗外面那些声讨军国主义余孽的宣传标语，以及表现“中日亲善”的宣传画，洪震规不由自主地开口说道：“你们真的很努力地在消除军国主义的影响。”

    坐在副驾驶座位上的滨口三郎听到之后，笑着回答道：“之前来这里的中国同志们都有这么评价，我们很高兴你们能这么说，如果不消除过去的影响的话，我们的人民是没有未来的。”

    “嗯......这些工作的成果怎么样，进展还顺利吗？”洪震规问道。

    “进展其实不错，孩子们和学校里的学生们都比较能接受，不过社会宣传可能还要多一点时间才能有更好的效果。”滨口三郎语气颇为乐观，这让车上的中国干部们也松了一口气。

    日本共产党的对内宣传是有受到我党专门的工作组的监督的，在消除军国主义影响这件事情上，中日两党都有付出努力。早日改变日本的社会风气，对中日两国而言都是大有好处的。

    在这之后，中日两党的干部之间又聊了几个其他的话题，让双方都能熟悉一下彼此，然后洪震规便开口问道：“我们这次的任务，应该不会给你们造成什么麻烦吧？”

    听了洪震规的这个问题，滨口三郎摇摇头说道：“不会不会，我们早就决定应该让中国同志们处理这件事情了，准备工作也没什么麻烦的，旧政府的人都把那些东西集中到一个地方了。”

    “其他物料的准备工作怎么样呢？”

    “水泥和其他机器都准备好了，我们到那边的时候大概就能开始工作，就等着你们的监督了。”滨口三郎有些随意地说道，似乎这件在中方人员看来很重要的任务不怎么让他感到在意。

    说话间，双方干部乘坐的车队便又离开了东京市区，开到了郊外山区一条修缮良好但是似乎没怎么使用过的道路上面。一小会儿后，车队便抵达了他们此行的目的地，一条修建在山体里面的隧道。

    这里是旧日本政府在战争期间修建的，用于保存重要物品的地道之一，不过在战争结束之后基本被废弃掉了，直到去年，吉田茂内阁才重新启用这条隧道，用以存放一些特殊的东西。

    汽车开到隧道洞口之后，滨口桑郎通过车窗向正在洞口关卡上站岗的日本新军的战士递上一张通行证和一份文件，然后就顺利地被放行进去了。坐在车子里面的中国干部们，在车队刚进入隧道之后就感到一股阴森森的气氛，里面的照明非常昏暗，而且隧道内部的通风设备貌似已经不再工作，空气非常潮湿。

    在隧道里面又开了一段时间后，车队终于抵达了一个洞库的门口，洪震规刚下车就看到洞库门口两边的墙壁上似乎有不少血迹和弹痕，他便向身后的滨口三郎询问起来。

    “哦，这是当时在这里发生了战斗，有一些神官在保护这些东西，战士们很快就把他们消灭了，抓到的那些也都枪毙掉了。”滨口三郎解释道。

    “想不到他们还有闲工夫派人守着这些东西啊。”洪震规看着墙壁上的血迹，再联想到面前的那个洞库里面装着什么东西，一股恶寒从背后涌上。

    “这些毕竟是那群军国主义份子的精神寄托之一，之前他们还在这座隧道里面摆了不少白布之类的东西，我们都已经扯掉了。”滨口三郎一边说话一边让随行的日本新军战士打开他们面前的这座洞库，然后带头走了进去。

    洞库里面已经打开了照明，洪震规一进门就看到，许多小木盒子正规整地摆放在一排排的铁架子上，库房的里面还有一个像是壁窟一样的架子，上面摆满了大大小小的木牌子，木牌子上面还刻了字。

    “我们已经清点过了，都在这里，名单我已经让人拿来了。”滨口三郎转过身来对洪震规等人说道。

    “行。”

    此时摆放在洪震规等人面前的，就是前日本政府在靖国神厕几个月前受到日共游击队袭击之后，转移过来安置的日本战犯的骨灰和牌位，也就是工作小组此行的目标。

    这次任务并不是由党中央决定的，而是辽宁省群众在网络上发起的情愿，中央考虑到这件事不难办，而且办了也没什么坏处，便表决同意了将日本战犯挫骨扬灰的民间提案。具体的施行方法也在网络上征求了意见，辽宁省的网民们在这件事情上出奇的热情，提供了不少创意十足的方案。

    最终被选定的方案执行起来并不麻烦，日本共产党在听说之后也很快表示同意。

    工作小组来到这里之后，负责记录本次任务的成员立刻打开了摄像机，本次行动的录像在之后还会另有用处。而滨口三郎则拿出一份报表交给洪震规，工作小组的任务主要是监督，具体工作由日共出人手完成。

    很快，滨口三郎让随他们前来的工作人员把这间洞库里面的东西都搬了出来，运到隧道外面的一处空地上。在这片空地上，已经准备好了一台水泥搅拌机和一些汽油之类的东西，工作人员们先是把那些鬼牌位都丢到空地上划出来的一个区域里面，然后倒上汽油，点火焚烧。熊熊大火很快吞没了那些木制的牌位，中国工作小组的成员们看到这一幕都非常激动。事实上，现场的画面正通过卫星通讯向国内网络进行直播，辽宁省的群众和一部分省外的群众正在看着这一激动人心的场面。

    “大家站到这里，我们得拍一张照片，尽量笑得开心一点！”

    一名工作组的成员让在场的中日双方的干部和人员都站到火堆的前面，并拍摄了一张照片留作纪念，合照里面的中日双方人员全都笑容灿烂。拍完照片之后，所有人都带上了防毒面具，展开下一步工作。

    焚烧工作结束之后，工作人员们把那些灰烬都收集起来，然后另一些人启动了停放在空地上的水泥搅拌机，砂砾、细沙和水泥粉都已经事先准备好了。将水泥材料倒进搅拌机后，工作人员先是把刚才焚烧的灰烬倒了进去，然后一个一个地拿起堆放在另一边的骨灰盒，开始把里面装的东西倒进搅拌机里面一起搅拌。

    过了一会儿后，全部的骨灰盒都倒空了，并且用水冲洗干净，冲洗下来的污水也用作水泥搅拌的原料。工作人员们将搅拌完毕的骨灰水泥，倒进了已经事先准备好、放在空地上的一排跪姿人像的模具里面，工作到这里也就差不多完成了。

    “这些是速干水泥，不过加了这些成分之后材质可能有些影响。”滨口三郎在工作人员干完活儿正在休息的时候对着正在拿自己的手机录像的洪震规说道。

    “没事，我们可以多等一会儿。”

    当天晚上，工作人员们把模具拆开，可以看到那些水泥浇筑的跪姿人像已经准备完毕了。滨口三郎随即指挥人员，把这些东西都装上了专门准备好的卡车，然后中日双方的人员再次乘上了来时的车辆，往港口那边开了回去。

    第二天早晨，码头的工人们颇感震惊地把那些水泥人像帮忙搬到了一条056护卫舰的直升机甲板上。中国工作组的成员们和日共的对接人员道了别，护卫舰便随着满载工业零部件的运输船队驶出了东京湾。

    离开东京湾之后，洪震规他们乘坐的这条护卫舰没有跟着船队往南边开回去，而是一路向东航行。直到当天下午，护卫舰抵达了马里亚纳海沟的正上方。

    在舰桥指挥室里面，护卫舰的舰长确认了坐标之后，对身边的洪震规说道：“洪震规同志，我们到了。”

    洪震规点了点头，回应道：“好的。”

    此时的护卫舰正沿着马里亚纳海沟航行，那些晦气的骨灰水泥浇筑的跪姿人像已经被装到了一条专门的滑轨上。护卫舰的大部分官兵此时已经集中到了船尾这里，等着这场任务的最后一个步骤开始。

    很快，护卫舰的舰长和洪震规也来到了直升机甲板上，这里已经摆放了一个临时设置的控制台，上面只有一个按钮。两人在全舰官兵和几台摄像机的注视下，共同按下了控制台上的按钮，启动了那些专用的滑轨。

    用骨灰水泥浇筑的人像随着滑轨的运作，被一个个地丢进了海里。

    它们将很快沉入这个星球上人类所知的最深的深渊，永远不见天日。

第255章 重大经济罪犯

    1951年5月2日，一则新闻被刊登到人民日报的头版上，不过对于大多数订报的群众而言，他们不是很清楚“全国政协委员会通过《危及国家利益与安全的重大经济犯罪判决处理意见》”这件事情背后隐含的重大意义。这个临时法律规章其实已经在政协常委经过了两三个月的讨论时间，并借鉴了辽宁省提供的后世的法律法规作为参考，最终在党中央参与讨论后制定为可以实行的法律。

    向政协常委提出这一立法建议的是最高人民法院的院长沈钧儒先生，其原因是最高人民法院受理了由一个中央特别犯罪调查组提起的诉讼请求，准备组织对包括宋美龄、宋子文、孔祥熙在内的原国民党高级官员、重大经济与反革命罪犯的审判。由于这几个犯罪嫌疑人的身份以及被诉讼的罪名特殊，我党不得不为他们专门设立了新的刑事判决法规，辽宁省的法律专家们和新中国法律事业的奠基人们聚到一起商量了很长时间才最终敲定了这部临时使用的法律。

    能够适用于这部临时法律的判决范围的犯罪嫌疑人，说不上造成了严重的社会影响，至少也是大奸大恶罄竹难书了。其量刑范围，经过党中央讨论后给出建议，最终被确定为十年有期徒刑起步，最高死刑，但就本次最高人民法院受理的审判而言，嫌犯们大约是没有判处有期徒刑的可能性了。

    在政协常委通过立法之后，主席和总理两个人在这一天亲自去拜访了住在方巾巷的宋副主席。

    宋先生在新中国成立之后，一直勤勤恳恳地服务于各种重要的社会事业，作为能在两年前的开国大典上站在主席周围的一份子，宋先生对中国人民的贡献是得到全国人民一致认同的。但可惜的是，宋氏一家可谓家门不幸，除了宋先生这一位真正的革命者以外，宋氏六个兄弟姐妹中五个人被定性为反革命分子，另外还有宋先生的一个姐夫一个妹夫也都是“罪行非常严重、影响极其恶劣”的反革命头目。

    现在最高法即将审判的犯罪嫌疑人有这么多人都是宋先生的家属，主席和总理自然是要来和宋先生谈一谈的。

    政府的公车停到宋先生住宅门口的时候，主席和总理已经看到站在门口等候的宋先生了，两位领导人在随行护卫的解放军战士的保护下下了车，然后走到了宋先生的面前。

    “主席，总理，欢迎。”宋先生微笑着向主席和总理打招呼。

    “宋先生，冒昧来访，打扰您了。”主席爽朗地笑着，周总理跟在他的身后。

    “哪里哪里，我才是，让主席抽空来见。”

    在门口寒暄过后，宋先生便请主席和总理进了一楼的客厅，她已经准备好茶水了。负责护卫的解放军战士们留在门口，没有一起进门，主席他们接下来要说的事情也算是私人事件。

    “宋先生啊，这次最高人民法院审判经济罪犯，我们党内也是经过了很久的讨论，这也是广大群众热切要求的......”主席在喝了一杯茶之后首先开口，不过宋先生却摆摆手，打断了主席的发言。

    “我那几个弟弟妹妹，还有我家大姐和姐夫，他们都是对人民群众犯了罪的，犯了罪就要受罚，我肯定是支持全国政协的决定的。”宋先生很坚决地说道，她的反应其实也是在主席和总理的意料之中了，宋先生不会因为个人私情向主席请求包庇自己的那些亲戚的。

    党中央在讨论如何处置这些从美国抓回来的经济罪犯的时候，就考虑过了宋先生的事情，毕竟涉及到国家副主席、孙、中山先生家人的名誉，不得不稍微谨慎一些。对于如何处置宋氏战犯、罪犯的问题，党中央有两种见解，一是在审判的时候酌情轻判，让宋氏的五个兄弟姐妹里面能够活下一个，二是按照中央特别犯罪调查组的原始意见，全部以死刑判决。

    主席和总理，以及党中央的大多数领导人，过去在面对这类问题的时候，一般主张是能不杀就不杀，要么劳动改造，要么适度轻判。不过这次有一些来自辽宁省的干部提出了不同的主张，参与讨论的吴铭强烈主张应该按照特别犯罪调查组的原始意见进行处理，以免在司法审判这个重要国家事务上留下漏洞。过去抓获的那些国民党战犯，乃至是末代皇帝溥仪，是由于没有法律可用的情况，才交由我党进行处理，而现在全国政协已经针对这些人立下法律，因此应该交由国家法律机关执行审判，不能由我党干涉法律程序。

    最终中央得出的结论是，我党不干涉最高人民法院的审判程序，按照法律该怎么判就怎么判，所有领导人都不准在审判之前和最高法的审判小组进行非公开接触，谈论有关审判或者被审判人员的事务。主席也知道，如果不对宋美龄等人进行公正审判的话，人民群众是不会答应的，我党也对不起那些在抗战中因为缺少物资含恨而终的前线官兵。

    “嗯，我们也是考虑到，犯罪嫌疑人毕竟有宋先生的家人，因此在审判之前，还是要和您谈一谈，如果宋先生心里有什么话的话，我们一定会认真考虑的。”总理诚挚地说道，虽然审判宋氏的几个经济犯，以及其他四大家族的战犯已经成为定局，不过我党无论如何也是该考虑一下宋先生的情绪的，法律无情人有情，如果在这件事情上我党对宋先生一点关心都没有，未必太让人心寒。

    “主席、总理，实不相瞒，我那几个兄弟姐妹的所作所为我一直看在眼里。他们侵吞公款、搞乱经济谋求私利、搜刮民脂民膏，当反革命分子，这是我们家庭的不幸。他们的作为有负我们父母的教导，无论他们最终被处以什么样的刑罚，我都坚决支持，就算要把他们都枪毙了，那也是他们自己犯下的过错。”宋先生表现得十分坚定，这让主席和总理都大受感动。

    “我们也相信最高人民法院会做出公正的判决，我们党也不会去干涉审判的事情的，宋先生愿意大义灭亲，相信人民群众都会感谢您的选择。”主席说道。

    事实上，到了现在，即使是党中央也影响不了本次的审判进程了，之前在中央所有人的共同同意下，最高法院和特别犯罪调查组将独立地组织调查审判，主席他们是不准去和这些人见面的。主席和总理前来和宋先生谈话，也正是因为他们都很信任宋先生的为人。

    “那宋先生，在审判开始之前，您还是随时可以去和他们聊一聊的，有什么其他需要的话，我们也会尽可能满足。”总理又说道。

    “嗯，谢谢你们的好意，我会抽出时间，去看一看他们的。”宋先生点了点头，虽然自己的几个兄弟姐妹不成器，但怎么说也是至亲的亲人，之后可能就再也见不到了，现在不去看望一下的话也不合适。

    另外，宋先生其实在之前就已经收到了自己几个弟弟妹妹还有自己的大姐送来的求情信件了，尤其是宋美龄，在被捕之后给宋先生送了十几份的信件，其内容无非是表示自己都是被冤枉的，罪行都是蒋光头干的，和自己无关云云。宋先生本来期待他们的认错态度能够好一点，大大方方地承认错误，作出检讨，说不定还能在审判的时候减一点刑罚。但是宋氏的那几个人似乎认为宋先生作为新中国的副主席，有干涉生杀大权的权利，都想着让宋先生向主席求情，放过他们这些人，他们愿意把所有的钱财都交给我党。

    于是，在不久之后的某一天，宋先生来到了关押这些人的特别监狱这里，她在会面室里面先后见到了自己的几个至亲。

    首先被带到会面室的人是宋子文，原本一副经济大师，学者风度的宋子文现在胡子拉碴，身材消瘦而且面容憔悴，他从来没想到自己有一天会被共产党从美国抓回来，更没想到自己将作为罪犯被带到中国的最高法院上审判。我党已经告诉他，宋氏几个子弟在美国的资产，现在除了部分被返还给中国之外，已经全数被美国政府没收，他们现在已经是身无分文了。

    “二姐。”被带到宋先生面前后，宋子文一直低着头，他们之间还隔着一道强化玻璃。

    “我听这里的小同志们说了，你到现在还不肯认错是吗？”宋先生没有可怜弟弟那幅样子，而是用严厉的语气说话。

    “二姐，我哪里错了？哪里错了？我只是运作银行，那些事情也都是蒋光头指示我做的，我没有错啊！”宋子文抬起头来，用布满血丝的双眼瞪着对面的宋先生。

    “好啊好啊，你在上海搜刮民脂民膏没有错是吗？你给我们宋家攒了不少钱啊，你告诉我那些钱是怎么来的？你在美国搞投机，挥金如土的那些钱，哪一分不是人民的血汗钱？”宋先生严厉地斥责宋子文，但是对方似乎还想要狡辩。

    “可是我在抗战的时候，为了操持国家经济，支援抗战是出了力的，我怎么能被当成罪犯？”宋子文还想要强词夺理。

    “操持国家经济？你跟蒋光头沆瀣一气，要不是你们在后方吃光了中国的经济，前线的战士们打仗也不会那么缺衣少食！你是不是还不知道自己干的什么事情！”宋先生越说越气，同样在会面室里面的几个小战士都有些担心宋先生的身体，纷纷上前来劝她冷静一点。

    被宋先生训斥的宋子文低下头来，不敢答话了。

    “你在法庭上态度好一点，说不定还能争取到人民群众的一点点谅解，要是你还不愿意悔改，那你被人民审判了也都是应该的。”宋先生在宋子文被带回囚室的时候说道。

    紧接着，在宋子文被带走之后，宋美龄被两名护士架着走进了会面室，她比起宋子文来情况更糟，不仅因为连日哭哭啼啼导致面容潦草，而且身体虚弱到几乎不能自己走路。然而即使如此，宋先生也没有同情自己的这个妹妹。

    “二姐，你怎么也不帮我跟毛主席求求情啊，我都快被这些当兵的打死了......”宋美龄被带到宋先生面前之后，一下就哭了出来。

    “你，唉......”宋先生看到她这副模样更加失望了，“你别和我说谎，解放军战士不可能打过你。”

    “可是，可是......”

    “你在建议美国人，往志愿军头上扔原子弹的时候，有没有想到过这么一天？”

    宋先生一句话就让宋美龄接不住了，她也没有想到往日里对待自己很好的二姐会在探视自己的时候这么说话。

    “当年你要和蒋光头结婚，我本来就不同意，蒋光头是什么人？头号的反革命分子，你当时不懂事被他骗了，但是到了后面，你把爸爸妈妈教我们的东西都给忘光了！你跟他一起，搜刮民脂民膏，还在美国骗钱给自己搞投机，你说你这是......”宋先生说着说着，语气又变得急躁起来，情绪激动之下，也流了眼泪。

    宋美龄无话可说，只好一直哭哭啼啼的。

    “你听二姐最后劝一劝，在法庭上面大大方方地认错，给全国人民道歉，党和国家会给你一个公正的判决的。”宋先生说到最后，还是只能无奈地劝导她主动认错。

    “二姐，你就帮帮我吧，跟毛主席求求情，不然他们真的会枪毙我的，我是你的亲妹妹啊！”宋美龄听到审判这个词，一下子又激动起来，但是宋先生不为所动。

    宋先生扶着额头，一字一顿地对她说道：“你怎么还不明白？要审判你的，不是毛主席，也不是共产党，是整个中国的人民群众。”

第256章 程序正义

    随着针对几名被捕获的前国民党高级官员、重大经济犯罪嫌疑犯的审判即将开始，庭审准备工作也进入到了最后的阶段。负责收集证据、提起公诉的中央特别犯罪调查小组主要由来自辽宁省人民检察院的资深检察官段正功和其他专家组成，而进行庭审审判的最高人民法院则以院长沈钧儒亲自作为审判长，剩下的就是让被告人选择自己的辩护律师了。

    新中国建国之后一直没有放松法律制度的建设，在1950年的时候就已经设立了有关刑事审判辩护人的制度，不过到目前为止，国内的合法律师其实也没有多少人。民国时期那些盘踞在南京和上海等地的知名律师，大多在革命时期被定性为黑律师和讼棍，送进劳改所进行劳动改造了。虽然合格的律师很难找，而且大多数现在都服务于国家法律机关，民间的律师凤毛麟角，但是这种最高级别的国家审判也不能就这么直接忽略掉辩护人这个程序。

    我党统计了一下可以担任辩护工作的法律工作者，并制定了一份相应的名单，让即将受到审判的那几个前国民党高官自己选择。来自辽宁省的律师由于各种原因，没有人愿意报名这项工作，因此名单上基本都是本时代的法律工作者。

    但是，当最高法院的工作人员找到正在看守所里面被羁押的宋子文的时候，这个喝饱了洋墨水的经济犯对我党工作人员提供的可选律师名单不屑一顾：“你们都是让自己人来当所谓的辩护律师，那我们还有什么可辩的？欲加之罪，何患无辞。你们罗织罪名诬陷我们一家就算了，现在当了婊子还要立牌坊，我呸！”

    站在囚室外面的看守所工作人员和法院的年轻小伙子们一看到这个反革命分子如此嚣张，差点就要冲进去揍他一顿，但是带队前来的工作小组组长把他们拦住了，用十分平静的语气对囚室里面的宋子文说道：“新中国的最高法院可不是你们手下的那种，也不是美国人的那种，我们为你提供的辩护人都有职业道德。”

    “哼，那又怎么样，不还都是你们共产党的人？除非你们能让我请到香港的律师。”宋子文摆出一副高傲的态度来，让外面的工作组人员气得直咬牙。

    “你还不知道吗？我们已经让英国人从香港滚蛋了，香港的那些律师现在大部分都在劳改所，我们确实可以破例让你请正在服刑的旧律师，但是他们没有阅读过新中国的法律，恐怕上了法庭也没有用的。”工作小组的组长还是一副脾气很好的样子，耐心地给宋子文解释目前的情况。

    而听到这句话的宋子文倒是被惊呆了，他确实没听说过香港已经被收回的事情，事实上他一点都不看每天送到囚室里面的报纸。

    我党在收回香港主权之后，已经按照既定手段清理了整座城市的旧势力和反动分子，那些英国人留下的法律从业者自然不例外。从理论上说，为了满足最高法院庭审的程序正义，也不是不能把正把在劳改所服刑的旧律师拉出来干“社会服务”，不过他们脑子里都是民国时期的法律，而最高法院此次审判要使用的是刚刚出炉没多久的新法。

    “那好吧，你们这份名单上的任何一个人都可以为我辩护是吗？”宋子文沉默了一会儿后又开口问道。

    “当然，我们保证任何一位辩护人都将以最公正的态度为你们辩护。”

    “那就让你们的司法部长史良来给我辩护。”

    此话一出，站在囚室外面的工作人员们都有些惊讶，没想到宋子文真的选择了时任新中国司法部部长的史良。身为民盟成员的史良不仅是新中国难得的法律方面的人才，也是一名坚定的革命者，在建国之后为中国法律和妇女权益的事业做了不少贡献，新中国的第一部法律《婚姻法》的制定就有史良部长的参与。

    理论上，宋子文这种人应该不信任在新中国司法部担任部长的史良，因此工作人员们才不明白为什么他做出这种选择。

    “好的，既然您已经做好选择，我们之后会通知下一步进展。”工作小组的组长倒是没有多问，只是在笔记本上记下了这件事。

    “我倒要看看你们这些土匪到时候要怎么给我罗织罪名，哼！”宋子文最后撂下一句气话，又躺回到自己的床上，翻过身去不理睬工作人员了。

    任务已经完成的工作人员们也不继续留着，在组长的带领下前往下一个囚室。

    宋子文的打算其实很简单，他觉得自己到头来肯定是要被定罪的，无非是个枪毙或者吊死的区别，请什么律师都一样的。既然共产党要装模作样的审判自己，那不如就让他能叫到的级别最高的“律师”帮他辩护。

    “我倒要看看你们要怎么强词夺理。”宋子文侧躺在床上，嘴巴里还在低声地碎碎念。

    其他的几个受审人员也基本都作出了和宋子文相似的选择，让目前在司法部和最高人民法院担任官职的法律工作者作为辩护律师。到目前为止，庭审之前的准备工作就算是完成了。

    当天下午，史良部长和几位被受审者们选定的法律工作者一同来到了北京的一处会议室里面，讨论要如何在即将开始的大审判上为那几个经济及反革命罪犯进行刑事辩护。

    在会议上，史良部长首先对众人说道：“大家都是法律工作者，知道依法审判对我们的新中国的制度建设的重要性，相信大家都明白我们要为那些反革命分子在法庭上进行辩护的原因。我们今天开会讨论的内容，主要是如何为我们的被告人进行辩护工作......”

    最开始的时候，中央的几位领导其实不太明白为什么辽宁省进入中央的几位官员坚持要在这次审判上过一遍完整的程序，而负责为老前辈们解释司法程序重要性的是吴铭。我党在革命时期一般是不搞什么法庭审判的，一来是当时没有法律可以用，只有党规党纪，二来是当时党内的大多数人不了解法律是什么，也不了解法律程序的重要性，遇到要惩罚的人的时候，一般是拖到群众面前，渲染一下群众情绪，游街示众搞斗争，然后枪毙或者送到劳改地点。但是现在新中国已经成立了，这一套随意性很强的程序最好逐渐淘汰掉。

    “法律工作上的程序正义，是保护无辜群众、最大限度避免冤假错案的重要措施。现在我们搞斗争、拖人上去游街示众，目标都是明确的，地主恶霸投机分子这些人都是群众看得到的。但是如果我们的社会稳定之后，继续使用这一套的话，总有一天会导致很多冤假错案的产生，尤其是在基层。”吴铭解释的时候如此说道，“斗争大会、批斗大会，很大程度上是由基层组织自发搞的，上级党组织很难做到监督每一次这种‘民间审判’，这样里面就有很大的操作空间了，如果基层组织的内部出现问题，这种民间的审判行为就会成为私人斗争的工具。如果某个坏心眼的人混进了党组织，他就可以借用这种不需要切实证据，只需要煽动或者是造谣能力的审判，让他讨厌的人成为众矢之的，甚至是身败名裂。”

    另外，这次审判的几个人，反革命罪行不是那么的明显，基本上没有像蒋光头或者某些原国民党将领一样直接下令屠戮革命群众，和革命军队对抗，他们犯下的主要是经济上的罪行，而且对人民群众的伤害不是直接的，而是间接的，因此直接拉到群众面前搞公审的可行性不高。将他们送到最高人民法院上明正典刑，还能为以后处理重大经济犯罪树立标杆。

    “首先，我们这次受理辩护的几名被告人，犯罪事实清楚，人证物证齐全，社会影响重大，因此只考虑做减刑辩护，不考虑无罪辩护，大家是否同意？”史良先给今天的讨论开了个头，在场的几位同事都点头同意，这种情况总不会真的有人去考虑无罪辩护的。

    “被告人的犯罪程度不同，因此难以统一讨论，我们应该认识到，本次审判使用的法律是第一次出现在法庭中，类似案件也是第一次出现在我国法院，因此我们可以利用没有判决先例这一点，以适量减刑为目标。”一名司法部的同事说道。

    “对，被告人的犯罪行为主要集中在经济犯罪上，但是少数几个被告人还被控诉犯有叛国罪，这个罪名的辩护比较难以处理......”

    在史良部长开头之后，几位法律工作者热烈地讨论起来，这既是新中国建国以来等级最高的庭审审判，也是新中国的法院审判制度第一次运作，每个人都想尽力做到最好，为后世留下制度榜样。他们被选为辩护律师之前，就已经让周总理嘱咐过，要出全力为被告人辩护，不要因为个人私情扭曲法律公正，否则从长远上看反而对国家和人民不利。

    辩护人们的讨论持续了几个小时的时间，最终大家整理出了几个庭审辩护时的共同着眼点。包括被告人的主动行为能力受到蒋光头的限制、被告人在抗日战争中曾经有一定的贡献等等，这些辩护理由不会让那几个被告人得到多少减刑的机会，但确实是几位辩护人绞尽脑汁想出来的最佳方案了。

    看着大家整理出来的最终方案，史良苦笑着摇摇头，对讨论得满头大汗的同事们说道：“看来，这伙反革......被告人还真是难搞，我们想了这么久的时间，只想出来这么几条，如果我是检察官的话，现在就能逐条反驳里面的内容了。”

    在场的其他几位辩护人也都无奈地笑了笑，他们或许不是很想接受这次辩护任务，但确实愿意尽力去做，不过想要辩护成功，那可就太难了。不过从另一层面上讲，他们接受辩护任务的初衷是维护国家法律的程序正义，而不是真的要为这些人进行辩护。

    “我听说特别犯罪调查小组那边，找到的罪证能堆得像山一样高，还把美国人的资料都给拿出来了，相比我们这边能做的准备，也不是一个等级上的了。”一名同事笑着说道。

    “铁证如山，但是我们还是得迎难而上。”另一名同事笑道。

    “好了，大家回去之后，都各自准备一下吧，虽然说任务比较难，但总归是国家交给我们的任务，一定要拿出全力来。”

    史良部长最后向众人总结了一下，大家也都同意这一说法。

    于是，这场辩护方案讨论会在持续了几个小时后总算结束了，而在同一时间，中央特别犯罪调查小组的组员们其实还在资料室里面整理之后要用到的证据。为了把那几个反革命从快从重地送进劳改营地或者刑场，调查小组的几十位检察官们已经忙了一个多月的时间，从辽宁省的数据库、台湾省的原国民党档案库提取以及通过外交部门向美国联邦调查局和税务部门要求的资料足足有上千份之多。

    组长段正功作为一个五十多岁的老检察官，不眠不休地工作了好几天时间，为庭审之前的准备工作做最后的检查。小组的其他组员们都劝段正功不必要这么拼命，毕竟现有的资料无论如何都足够把那些人全部判刑了，而且之后又补充材料的话也可以添加到案件卷宗里面，不急于一时。

    而段正功则对他们说道：“我们是代表广大人民对他们提起了公诉，他们对所有的中国人民犯下了罪行，如果我们在起诉他们的时候漏了任何一件罪行，那我们就对不起人民群众啊。能参与到这样的工作当中，我不会觉得累，这可是我们法律工作者最大的光荣。”

第257章 首次判决

    1951年五月中旬，经过一段时间的筹备之后，新中国建国以来规格最高的一场审判活动终于在最高人民法院展开。由于最高院在之前并没有设立正式的法庭建筑，因此庭审场所不得不放在北京城外的一处临时搭建的法庭这里，虽然属于临时建筑，但辽宁省的建筑团队还是把最高院的威严体现出来了。

    另一方面，这场审判不是过去的那种公审，而且临时搭建的法庭无法容纳太多的观众进入，因此只有必要的人员可以进入现场。影音记录团队和多媒体转播团队将在法庭周围设置摄像机和麦克风，以便各地群众可以从广播、电视或者网络上获取庭审现场的信息。

    当天早上九点，最高人民法院的工作人员、在审判中担任审判长的沈钧儒、担任书记员的梅汝璈以及其他相关人员已经相继到场。这将是一场具有重大历史意义的审判，所有参与其中的法律工作者都非常激动，包括此时年纪已经很大的沈钧儒院长。

    押送今天受审的首个嫌犯宋子文的囚车在十几分钟后，随同中央特别犯罪调查小组的成员们乘坐的汽车抵达，各家报社和媒体的记者们在法庭的门口架起摄像机，将信心十足的检察官段正功和面容憔悴、垂头丧气的宋子文的形象都记录在了相片当中。

    除了法庭现场的人员之外，在临时法庭建筑周围，有大批的解放军战士负责保护庭审现场，这次国家审判是不能出差错的。虽然到现在为止，原国民党留下的间谍特务要么被安全部门抓获，要么在台湾解放之后主动自首，辽宁省呈递中央掌握的建国后发现的特务名单已经全部有了下落，但是中央也不打算就此放松现场的安保。

    很快，两名公安战士将身穿囚服的宋子文从法庭的正门带了进来，将他安置到被告人席位上。作为公诉人的段正功检察官则拿着一份厚厚的文件，时不时和身边的几位助手小声讨论文件上的内容。而早早来到现场的辩护人史良则一个人在认真地翻阅她之前准备好的辩护内容，以及今天将会用到的《危及国家利益与安全的重大经济犯罪判决处理意见》这部仅仅只有几页内容的临时法律。

    早上十点，随着法庭现场的人员相继到位，作为本次审判的书记员的梅汝璈开始进行人员查证。

    身穿朴素的中山装而非法袍的梅汝璈从自己的座位上坐了起来，原本还有些嘈杂声响的法庭顿时安静下来。神情严肃的梅汝璈环视法庭一圈之后，低头拿起一份实现准备好的流程讲稿，用洪亮的嗓音说道：“现确认，本次庭审审判所涉及之被告当事人、辩护人、公诉人证人以及其他诉讼参与人已全部到场，审判条件完备，可以执行审判流程。首先，我作为书记员，宣布法庭纪律......”

    在梅汝璈宣读法庭纪律以及其他内容的时候，坐在法庭里面的其他人全都安静地听着，除了对这一场面惶恐不安的宋子文以外以，他在昨天晚上的时候还一副宁死不屈，无论被做什么都无所谓的样子，但是到今天早上吃早餐的时候却手抖得拿不住筷子。等到了法庭上之后，宋子文面对着周围那些严厉的目光，冰冷冷的摄像机镜头，心中非常慌乱，但是做不出任何反应，他甚至在开庭之前拒绝和自己选择的辩护人史良讨论法庭辩护的问题。

    宣读完法庭纪律之后，梅汝璈清了清嗓子，缓和一下呼吸，然后又高声说道：“请审判长，审判员入庭就坐！”

    在众人的注视之下，同样身穿朴素中山装的审判长沈钧儒从审判席后面的侧门入庭，并坐到了审判席的后面。

    “请全体起立，奏唱国歌！”

    所有人起立之后，雄壮的国歌旋律从安置在法庭内部的扬声器中传出，站在被告人席位上的宋子文看到周围这些人兴奋地歌唱，心中涌出一股恐惧之情。现场的气氛越是威严，宋子文就越是感到浑身发软，难以站立。

    奏唱国歌完毕之后，众人纷纷坐下，到此为止庭审之前的所有准备工作已经完成。

    审判长沈钧儒站起身来，拿出审判长席位上的那份文书，向法庭内众人宣读：“中华人民共和国最高人民法院特别审判庭现在开庭，根据《共同纲领》规定，本庭今天在这里开庭审理中央特别犯罪调查小组兼全国政协常委会授权的临时公诉机关提起公诉的案件......”

    “另外宣读被告人享有的权利：被告人可以申请部分庭审相关人员回避；可以提出、调取新的证据、邀请新的证人到场；可以自己进行辩护；可以在法庭辩诉终结后做最终陈述。被告人是否听清楚，是否申请相关人员回避？”

    宋子文环视一周，他认识法庭上的很多人，但是没有哪个是他不想使其看到自己受审的场面的。宋先生出于个人原因，今天没有到庭审现场旁观，宋子文在中国国内也没有多少其他的亲戚。

    长长地呼了一口气后，宋子文声音略有些颤抖地说道：“我听清楚了，你们开始吧。”

    “那么，请公诉人宣读起诉书。”

    一直在座位上正襟危坐的段正功站起身来，捧起桌子上的起诉书，然后缓慢而清晰地读道。

    “国检刑诉1951第【001】号。本特别犯罪调查组认为，被告人 宋子文 自1927年以来，利用原国民党反革命集团授予的财政权力，在反革命集团倒台之前，以非法金融及财政手段，侵吞国家公款、掠夺人民财产、破坏国家经济、扰乱市场秩序、盗窃黄金储备、组建并支持反革命军队、干扰抗日战争时期的国家军队后勤系统、转移国家财产至外国，导致部分地区在部分时间内国民经济承受严重损失乃至最终崩溃、人民群众生存困难、集体财产向外流失等等严重后果。因此，根据《危及国家利益与安全的重大经济犯罪判决处理意见》，本组认为被告人犯叛国罪、反革命罪、危害国家经济安全罪......犯罪事实清楚，证据确实充分，犯罪影响范围广、程度深，应追究其法律责任，请依法判处！”

    宣读完起诉书后，段正功重新落座。

    这份起诉书是经过很长时间的讨论才最终确定的，宋子文所犯的罪行在法律上比较难以定义，好在《处理意见》的内容允许他们用行为描述罪名，不必拘泥于现存罪名。

    听完这些起诉内容的宋子文已经微微颤抖起来，虽然公诉机关还没有将证据拿出，但是他知道这些罪行自己完全无可抵赖。

    “被告人及辩护人，对起诉书是否有其他意见？”沈钧儒问道。

    过了一会儿后，宋子文才低声回应，表示没有意见。

    “没有其他意见。”史良也如此回应道。

    在这之后，段正功向法庭呈交了用以支持起诉罪行的证据，包括从台湾省的档案库中找到的所有有宋子文签名发布的财政命令、宋子文在国内几家金融公司和银行的运作账款、关于税警总团的历史资料以及宋子文在主政广东期间发布的对我党革命军队进行绞杀的命令文件。除了文字证据之外，调查组还有大量的视频和音频证据，而这之中，最让宋子文感到震惊的是，调查组甚至拿出了美国联邦调查局对他进行经济犯罪调查的卷宗和档案，以及美国财务部门人员的录音证词，用以证明宋子文将从国内搜刮的财产向国外转移。

    事实上，民国时期四大家族在经济犯罪这件事上是不分家的，调查宋子文的过程中总会涉及到蒋、孔、陈这三家的事情，不过调查组拿出的证据目前仅针对宋子文个人。据不完全的统计与估算，宋子文个人参与中国经济系统的几十年时间里，对中国国民经济造成的损失以新版人民币价值计算，将高达数百亿元，个人侵吞、搜刮的群众财产则至少有数亿美元。

    这些可怕的数据让在场的众人全都大吃一惊，宋子文个人对中国经济造成的破坏足以让所谓的“黄金十年”彻底白费，甚至还得赔进去不少。包括抗战时期前方吃紧后方紧吃，以及解放战争中搜刮民间黄金，用金圆券破坏货币制度等造成群众巨大损失的事情，都有宋子文的高度参与。

    展示了起诉证据之后，宋子文浑身发抖，根本听不到沈钧儒对他的询问。

    审判长站起身来，接着宣布道：“本案事实调查清楚，法庭调查阶段结束，现在开始进行法庭辩论，请公诉人发言。”

    段正功起身说道：“基于已陈列的犯罪证据，本组认为被告人宋子文应该承担相应法律责任，根据《危及国家利益与安全的重大经济犯罪判决处理意见》陈述，判处死刑。”

    此言一出，站在被告人席位上的宋子文像是吓了一跳似的，剧烈地抖动了一下，然后茫然无措地看向法庭的四周。庭内的其他人都没有说话，只是静静地看着法庭的中央，宋子文这才意识到，自己真的会死。

    “请辩护人发言。”

    史良缓缓起身，拿起已经写满笔记的辩护书，清清楚楚地说道：“审判长、审判员，根据中华人民共和国《共同纲领》相关规定，本人接受政务院法务部委托，为被告人进行辩护。在开庭前我已经对案情进行详细研究，也认真听取了先前公诉人发言，现依据事实和法律提出辩护意见如下。”

    “一，关于公诉人指控的叛国罪，目前无证据表明被告人有出卖国家利益于敌国的主观意愿，就对国家利益的损害而言，主要是侵吞国家利益为个人私利，因此我认为，被告人叛国罪程度较轻。”

    “二，被告人在任职原国民政府经济部门期间所做的财政决定，多为服从其政府、军队首脑蒋介石所做，因此认为被告人在危害国家经济安全此罪行上不承担主要责任。”

    “三，被告人主政广东期间，主要是代为执行蒋介石的命令，本人并无太大实际权力，因此认为被告人所犯反革命罪程度较高，但并非最高。关于这一辩护意见的证据，为被告人主政广东时与原国民党政府权利核心之间的通讯电文，现已呈交法庭。”

    “......”

    “基于以上辩护理由，为被告人做减刑辩护，认为应按照《危及国家利益与安全的重大经济犯罪判决处理意见》之规定，判处无期徒刑或有期徒刑。恳请基于我国法律惩罚‘治病救人’的原则，以及体现我新中国法律公正之考虑，参考并采纳辩护意见。”

    史良非常认真地进行了建国以来的第一次法庭辩护，她的态度让宋子文完全始料未及，甚至出现了一点点希望。

    但是紧接着到来的下一轮法庭辩论却又当头浇了他一盆冷水，段正功列举了大量宋子文所犯罪行在中国各地造成的恶劣影响。包括堆积如山的金圆券、饿死街边的无辜群众、被接收伪产的国党官员破坏殆尽的工厂和农田，种种证据无一不把宋子文所作所为的卑劣本质表现得淋漓尽致。史良尽职尽责地对段正功提出的论点进行反驳，不过所有人都看得出来辩护人一方完全不占优势。

    法庭辩论阶段很快便结束了，审判长沈钧儒宣布休庭进行讨论，法庭内的众人纷纷前去休息室的时候，宋子文却瘫坐在被告人席位上动弹不得，嘴巴里还含糊不清的呢喃着什么。

    最后，当法庭再次召开时，沈钧儒拿出了新中国的第一份特别判决书，并向全国人民宣告了这次审判的最终结果。

    “最高人民法院于1951年5月XX日，以特字第一号特殊判决，认定被告人宋子文犯叛国罪、反革命罪、危害国家经济安全罪等罪行，数罪并罚，判处死刑......”

第258章 人民给与的机会

    “最高人民法院于1951年5月XX日，以特字第一号特殊判决，认定被告人宋美龄犯叛国罪、反革命罪、危害国家经济安全罪、贪污罪等罪行，数罪并罚，判处死刑......”

    收音机中传出了法庭现场的掌声，正坐在病床边的蒋方良伸出手来，把放在床头柜上面的收音机关掉了。

    这处单人病房里面一下子安静下来，只剩下躺在病床上的那个人的重重的呼吸声。

    蒋方良拿起放在床头柜上的小碗，用一根牙签叉起一块苹果，然后起身坐到病床的床沿上，将苹果片送到蒋经国的嘴边。

    “吃吧。”蒋方良轻声说道。

    面容憔悴无比的蒋经国缓缓张开嘴，将蒋方良喂给他的苹果片吃了下去。他已经在这家医院中治疗了几个月时间了，到现在还不能自己坐直身子，吃东西也需要妻子来喂。

    自从几个月前从台湾省被逮捕到辽宁这里，蒋经国有很长的一段时间不得不躺在特护病房中，那天晚上他受到的枪伤和其他伤害差一点点就能要了他的命，但是在辽宁省的医生们和当晚进行处理的解放军军医的不懈努力之下，总算保住了他一条命来，而且没有留下什么严重的后遗症。虽然身体在不久之前恢复过来，但是蒋经国的精神状态并不稳定，在那短短的时间里面，他受到的刺激实在是太多了。

    这间位于沈阳郊外的医院可以提供比较安静的环境，蒋经国就在这里进行最后的身体康复，不过这可不意味着我党打算对他进行优待。虽然台湾解放之后，随着原国民党宣告彻底解散，蒋经国就已经失去了自己的所有特权和职位，但作为已经毙命的反动头目蒋光头之子，也是原本国民党政权的“太子”，蒋经国的身份依旧特殊。

    咽下口中的苹果之后，蒋经国有些艰难地对妻子开口说道：“我对不起你。”

    蒋方良闻言有些惊讶，毕竟自己的丈夫从恢复清醒之后，很少跟自己说话，她回应道：“为什么这么说？”

    “共产党已经把我的父亲和我的继母都杀掉了，下一个大概就轮到我了......”蒋经国叹了口气说道，“你是苏联人，共产党不会拿你怎么样的，只是让你一个人在中国生活，我还是很担心，他们把我处死以后，如果你找到一位合适的新任丈夫，就不要顾虑我了......”

    蒋方良这才意识到，原来刚才蒋经国执意要听今天最高人民法院审判他们的继母宋美龄的现场转播，是因为这种事情。她虽然是蒋经国的妻子，但是平常并没有太多关心政治，不知道为什么蒋经国已经认为自己会被处死了。

    在中国学习了很多年本地风俗的蒋方良知道，在这种情况下留遗言不怎么吉利，便安慰自己的丈夫说道：“你放心，共产党如果要杀你的话，怎么会为你提供这样好的医院呢？父亲和继母的举措，和你没什么关系的，共产党不会那么不讲道理的。”

    蒋经国闻言笑了一笑，自己的这个白俄罗斯人妻子对政治的了解非常非浅薄，虽然在很多情况下这是一种好事，比如共产党在台湾找到她和自己的几个儿子的时候，就没有太多的为难他们，但在现在这种情况下，蒋方良很难理解国共两党之间的深仇大恨。他对蒋光头的死没有那么的悲伤，自己的这个父亲为人如何，蒋经国还是非常清楚的，但当死亡快要降临到自己头上时，他又非常的慌张。

    前些日子里，我党的代表曾经找他谈过一次话，在那次谈话中，我党的代表只告诉他安心养病，之后的事情之后再说，而且表示一定会给他公正的对待，不会因为他是蒋光头的儿子就下令处决他。这种言论蒋经国自然不信，但是他也没有当场和我党的代表吵架，蒋经国不是什么脾气暴躁的国民党老派将领，现在落入敌手，乖乖顺从也好保证家人的安全。

    他听蒋方良说，共产党将她和蒋经国的几个孩子带回到这里后，为他们安排了一处不错的住所，而且给蒋方良介绍了一份文字翻译工作，让她能自力更生。虽然相比起以前那种荣华富贵的生活差了很多，但是向来比较简朴的蒋方良并不拒绝这样的生活，她年轻时也在苏联的工厂中劳作，辽宁这里的环境可比西伯利亚好多了。

    “你不了解共产党，他们一定会把我斩草除根的，我们的几个孩子还没有长大，你一定要让他们乖乖地听话，听共产党政府的话，不要随便闹事、动什么歪心思，延续我们家的血脉才是最重要的......”蒋经国没有理睬妻子的安慰，自顾自地交代起后事来，让坐在床沿上的蒋方良很是无语。

    在蒋方良看来，共产党肯定是比以前的国民党要讲道理的，她以前就是共青团员，知道共产党大概是怎么一回事。蒋经国的担心不是没有道理，但共产党的政府既然允许他们母子几个人落户，而且为蒋方良介绍了工作，让蒋经国的几个儿子去专门的学校接受教育，那就证明所为斩草除根一说是不存在的。她觉得蒋经国可能是跟自己的那个已经死掉的公共呆的太久了，把世界上所有的政治人物都看得像国民党那群人一样了。

    无奈之下，蒋方良只好继续给蒋经国喂苹果，以免他情绪越说越糟糕，再影响到身体恢复就不好了。

    而就在这时候，病房的房门被人礼貌地敲响了，一个声音从门外传了进来：“蒋夫人，今天的探视时间结束了，请您出来吧。”

    闻言之后，蒋方良只好把还没有喂完的苹果片放到了床头的桌子上，然后提起自己带来的篮子，和蒋经国亲吻一下后便道别出门了。当蒋方良在门口和护士请求帮助蒋经国把剩下的水果吃完的时候，她发现有一名身穿制服的我党干部正在一边等候着，似乎是要等护士进门换完药之后再进去。

    联想到刚才蒋经国的种种言论，蒋方良心里毛毛的，便走到了这位干部的面前。

    “哦，蒋方良夫人，您好您好。”正坐在椅子上等待的干部一看到蒋方良走过来，便站起身来首先问候。

    “您好，可以请问您怎么称呼吗？”蒋方良有些犹豫地问道。

    “我叫宋新达，今天过来和蒋经国先生谈谈话。”宋新达很大方地回答道。

    “你们应该不会要将他......处决吧，就像他的继母那样？”蒋方良在面对我党的干部的时候，还是有些害怕的，她的声音有些颤抖，说话也有点结巴。

    “嗯？您为什么有这样的想法？”宋新达疑惑地说道，“我们不会随便杀人的，您放心吧，我今天来只是谈一些小事情。”

    话虽如此，宋新达今天的任务确实也和蒋经国之后要面临的事情有关。由于蒋经国身份和经历的特殊性，我党就关于如何对待蒋经国这件事情做了讨论，有的人认为应该将蒋经国处死，让四大家族彻底断绝，而另一些人认为蒋经国虽然也有一定的反革命罪行，但总体上罪不至死，我党不能滥杀，最好让他像其他的国民党将领一样，到劳改营里面学习重新做人。

    讨论的最终意见是主席和总理决定的，他们两个人都认为不应该处决蒋经国，必要的审判要做，但是蒋经国的罪行不至于处死，他对中国革命的危害比不上大多数国民党将领，而还没有发生的抗拒国家统一的事情不能作为现在处置他的因素。主席提出，就让蒋经国像溥仪那样，乖乖到劳改营里面学习重新做人，反正他年轻的时候还在苏联加入过共青团，改造思想的余地应该还是有的。

    得到了宋新达这样的答复之后，蒋方良悬着的心就算是放下来了，她还是比较信任我党的这些干部的，到目前为止她和自己的几个孩子都是在共产党的安排下在这个陌生环境中安顿下来的，她既没有受到监视，生活也是自由的，没有理由觉得共产党要加害他们。不过蒋经国之后还是免不了进监狱去蹲几年时间，那段时间里她就不得不自己一个人抚养孩子了。

    “谢谢你们，那我走了。”得到了满意答案的蒋方良提起自己带来的篮子，往医院大厅的方向走去，而宋新达则留在房门前，继续等待护士出门。

    过了一小会儿后，护士将小车推出病房，并告诉宋新达今天最好注意一下蒋经国的情绪，不然的话他的病情恶化医院还得花更多的功夫，那就太浪费了。宋新达对护士点了点头，他觉得自己今天要谈的话题应该也没有那么大的刺激性。

    于是，宋新达在护士也离开之后，推开房门走了进去，蒋经国此时躺在病床上，收音机正播放着一段旋律清淡的乐曲。

    “蒋经国先生，方便谈个话吗？”宋新达走到了病床边上，蒋经国则闻声转过头来，有气无力地点了点头。

    “那好，”宋新达把病床边上的椅子拉过来，自己坐了上去，然后继续说道：“你似乎已经听过今天的广播了，对你继母的事情，还请看的开一点。”

    蒋经国则说道：“嗯，想必您今天也不是来和我说这件事情吧。”

    “请不必这么抗拒，放心吧，只是一点小事情而已。”宋新达尽量用委婉的语气说话，不过蒋经国还是一副自暴自弃的态度，似乎很难说话。

    “我很感谢你们不伤害我的家人，我的妻子和我的几个孩子都受你们照顾了。”蒋经国说道。

    “这也不是什么照顾，新中国会让所有人有自力更生的机会。”宋新达严肃地说道。

    我当确实没有特意关照蒋方良和他们的几个孩子，到目前为止他们一家人生活用的资金都是蒋方良自己工作赚到的，由于中苏两国交往变得频繁，原本就是苏联人的蒋方良大有用武之地，在现在的情况下自己养活一家人没什么问题。

    “那我就放心了，你们打算什么时候枪毙我？我好做个心理准备吧，还请把我埋在我们蒋氏的老家那边。”

    听到蒋经国这么说，宋新达皱了皱眉头，说道：“谁说我们要枪毙你了呢？我党从来不会随意滥杀，你现在就安心养病吧，之后我们会公正地对待你的。我今天过来只是和你提醒一下，就现在能找到的证据而言，你不至于被判处死刑或者无期徒刑。我们希望你在之后能够珍惜这次重新做人的机会，重新找回过去在苏联共青团生活的那种感觉。”

    宋新达的话让蒋经国颇感惊讶，他瞪大了眼睛看着对方，不敢相信共产党的代表真的说他之后不会被判处极刑。

    “你是说真的吗？”蒋经国难以置信地问道。

    “我们共产党从来不违背承诺，你就放心好了。”

    这样的承诺让蒋经国一下子有些激动，他确实做好了被枪决的准备，但当他知道自己大概死不了的时候，说自己不高兴那肯定是假的，一下子连刚才听到的广播中那几个要被处决的亲戚的事情都忘记了。

    “那我以后还有机会恢复自由吗？”

    “这就要看你的努力了，我党一向秉持治病救人的原则，希望你在之后的那段时间里，能够好好地服从改造了。”

    这段话如同天降甘霖一般，一下子让神经紧绷了很长时间的蒋经国放松下来，他很难相信以自己的这种特殊身份，竟然还有机会在新中国得到自由。

    “太感谢你了。”蒋经国尽量用最大的声音说道，不过在宋新达听来也就和普通人的说话声差不多。

    “不用感谢我，你应该感谢的是我们的党，还有中国的人民，是他们给了你一个改过自新的机会。但如果你浪费了这一机会的话，也就不要怪人民群众继续惩罚你了。”

第259章 润物细无声

    五月初的某一天夜里，联邦调查局的一位名叫迈克尔的探员和几个边防哨所的国民警卫队士兵共同坐在一辆吉普车里面，在美国德克萨斯州南部的国境线沙漠上疾驰着。和平常时候稍有不同的是，国民警卫队的大兵们在这辆吉普车上安装了一挺.50口径的重机枪，一般情况下他们面对墨西哥难民的时候可不必要装备这种重火力。

    “情况真的有那么严重吗？”探员迈克尔只穿着一身便服，拿上了在边境地区必要的一把手枪，但是他看同样坐在吉普车上面的几个士兵们都戴了钢盔、手里举着冲锋枪，一点也没有松懈的样子，这和他之前对边防部队的印象不太一样。

    今夜的沙漠并非漆黑一片，月光十分明亮，迈克尔能看到他们四周的荒漠上一无所有，连一片比较大的灌木丛都找不到，这种情况怎么可能受到伏击呢？

    “比你想象的更加严重，探员先生，我们不是无缘无故向上级请求加强装备的。”带头的中士正在检查自己手里的汤姆森冲锋枪，他的军服上还挂了好几枚手榴弹。

    “那希望我能找到一点我需要的线索吧，如果你们所汇报的情况属实，我会帮你们让那些加强装备的的请求通过的。”迈克尔说道。

    过了一段时间后，吉普车终于开到了美墨边境，迈克尔已经能在月光下看到远处那道绵延到地平线远方的栅栏了。这一时代的美墨边境还不像2025年时那样修建了大量的围墙和电网，大部分地区只有相隔比较远的哨所和简单的栅栏作为分界的标志。由于美墨两国的边境线非常长，而且大部分地段是荒无人烟的沙漠，走私团伙和黑帮分子便迅速地发展起来，部分美国边境的边防机关官员也并不介意在这一生意中分润一点。

    而当他们乘坐的吉普车终于抵达了今天的目的地之后，迈克尔却在被车灯照亮的前方看到了令他非常吃惊的一幕。吉普车缓缓地停了下来，迈克尔等人相继下车，几名士兵分分抬起自己的冲锋枪，向周围的荒野进行警戒。

    “这是，发生了什么事情？”迈克尔惊讶地说道。

    “如您所见，他们真的这么做了。”中士面色凝重的说道。

    眼前的场景给迈克尔的第一印象是，一道在战争中被破坏掉的防线，在他们面前的原本应该是连绵的铁丝网和栅栏，但是此时在地面上的却是一连串大大小小的弹坑，被炸毁的铁丝网和栅栏的残骸散落得满地都是。爆炸产生的痕迹出现在一段几十米宽的边境上，在边境线的另一边，迈克尔还看到了一辆卡车的残骸。

    “这简直是一场遭遇战了。”迈克尔手里拿着一个手电筒，他前来这里之前看到的报告可不是这样的。

    “应该说，这就是一场遭遇战，探员先生，不然的话我们不会失去那两个小伙子。”中士往前走了两步，然后蹲在地上，从被炸松的沙土里面找出找了一块什么东西，当他把那块东西拿到迈克尔面前时，迈克尔才发现那是一块弹片。“我没去欧洲打过德国佬，但五天前发生在这里的战斗和我们以前熟悉的交火一点都不一样，他们不是一般的黑帮或者走私犯。”

    迈克尔他们所处的这个地方，便是中士在几天前提交的报告中提到的那场意外遭遇的现场。当时全副武装的国民警卫队的士兵们正在进行例行的巡逻，但却在这个地方遇到了一伙开着卡车的走私犯。他们不知道为什么这货走私犯竟然在光天化日之下，明目张胆地选择了这么一段有栅栏和铁丝网进行隔离的边境线，于是士兵们主动上前想要阻止走私团伙的行为。但他们没想到的是，那伙走私犯居然在他们即将靠近的时候向他们开火射击。

    意识到这是武装走私团伙的士兵们先是呼叫了增援，然后打算和这伙人交战，但是他们有很快发现了不对劲的地方，这群家伙的火力强的吓人。国民警卫队的边防士兵只装备了普通的伽兰德步枪，一般来说也确实比不上走私犯和黑帮分子最爱的冲锋枪，但是他们遇到的这伙人使用的“冲锋枪”非常不对劲，子弹的穿透能力大的吓人，两名警卫队士兵就是躲在枯树后面，低估了那些子弹的穿透力才不幸被杀的。

    士兵们完全被走私团伙压制，他们甚至直接爆破了边境线上的障碍物，将开来的两辆卡车中的一辆炸毁后，乘坐另一辆逃之夭夭了。当然，他们逃跑的方向是美国境内，也就是说，国民警卫队的不仅没能阻止这伙武装走私犯，还被他们在交火中击败了。后续增援赶来时，他们已经找不到那伙人了，警卫队士兵们从头到尾都没见着那伙人的面，连通缉谁都不知道。

    而迈克尔来到这里的理由则有所不同，他不是专门来调查这次可怕的边境交火事件的，墨西哥政府坚决否认这是一次边境挑衅，美国高层也不相信他们有这个胆子，迈克尔来这里的目的是搜集他正在参与的一个案件的线索。

    从去年年底开始，美国政府就发现中美洲各国出现了大量的反殖民武装团体，这些人装备强大而且来去无踪，美国政府不得不往那些地区派驻军队来维持局势稳定。他们发起了很多次针对游击队的扫荡，但是一直没有获得太大的成果，他们不知道这伙人是从哪里获得资金来维持自己的行动的。

    而发生在美国南方部分地区的一些小事给出了这个问题的答案，事情的起因是一场被破获的钻石走私案，联邦调查局在德克萨斯某地一次性查获了一千多克重的钻石，这是极度恐怖的数量。而在之后的查验当中，珠宝专家们震惊地发现这些加工过的钻石纯净度高得吓人，自然界中很难发现这样的钻石。而联邦调查局在这之后又接连破获了几起大规模走私案，走私物有钻石珠宝和此前从未见过的一些特殊商品，一些质量好到难以想象的日用品，比如衣物、香烟乃至是酒类。

    将这两件事情联系起来之后，美国高层自然想到了在这背后的真正原因，走私犯们手中的武器和他们用以走私的东西，最终肯定都能追溯到大洋彼岸的中国。而随着他们的调查继续深入，美国政府惊恐地发现那些走私进来的商品，已经在他们不知道的情况下，通过美国各大黑帮的渠道遍布美国各地了，就连华盛顿也找到了中国产的药物和丝袜。

    联邦调查局局长胡佛立刻成立了专门的调查组，一边要铲除国内存在的走私团体，另一边要阻止国外的组织继续对美国进行渗透。发生在这个时间节点上的边境交火事件，自然也就引起了这个专门调查组的注意。

    “你们在那天晚上又发现什么其他东西吗？比如说那伙人的身份特征之类的？”迈克尔蹲在一处爆炸痕迹的上面，他发现这处弹坑实在有些大了，武装走私团伙一般不会采用这么张扬的方式越界，这对他们根本没有好处。

    “我们根本没法靠近那群家伙，而且这也不是第一次发生这样的事情了，不然我们也不会全部拿着冲锋枪过来。”中士无奈地说道，“他们似乎用某种圆柱形的爆破装置把这些障碍物炸开了，而且不止一个，我们也不知道那是什么爆破装置，总之威力很大。”

    “行吧，我会把这个写在报告上面的，你们的装备也会有着落的。”迈克尔又站起身来，拍了拍自己身上的衣服。

    他们此行的主要目的就是让迈克尔确认一下这处惊动了联邦调查局高层的交火现场，迈克尔和几名士兵检查了一下四周能找到的弹片之类的东西，没有发现什么新的线索。得克萨斯州各地的警方和民兵组织已经被告知了危险的武装走私团伙的存在，相信在这个民风淳朴的地区，很快就会有新的线索产生了。

    在回到他们出发地的路上，迈克尔也听到了几名士兵们的交谈。让他感到惊讶的是，这几名国民警卫队的士兵居然在聊最近出现在当地的那些走私商品的事情。

    “千真万确，你买一双那种鞋子肯定不会亏的，比镇子上任何一家店里面的靴子都好用，我跑上五英里脚都不会觉得痛......”

    “我简直不敢相信那些丝袜的质感，我老婆都彻底迷上那些东西了，还有那些口红和香水，上帝啊，真希望上面给我们加点工资，毕竟我们现在干这么危险的工作。”

    “真不知道那些巧克力和零食为什么这么好吃，而且还便宜，只是商店里面卖的太少了，我家那几个小崽子每天都催我去抢......”

    从墨西哥边境走私进来的各种货物已经将几个边境小镇的美国人的生活彻底渗透了，美国警察根本无力查禁这些东西，因为他们自己也“深受其害”。

    就美国政府目前的调查情况而言，边境的这些走私行为到目前为止只能算是小打小闹，毕竟钻石珠宝、少量的日常用品这些东西不至于对美国的整体经济造成严重的威胁。但是这种走私生意体现出来的超额利润依旧引起了他们的警惕，根据他们已经抓获的一些走私犯的供述，在美墨边境来回运送这些东西能赚到的钱可以比肩毒品生意，现在在做这种生意的都是一些小团伙，但随着这种可怕的利润率暴露出来，更大的帮派团伙就会盯上这些生意。

    “不仅如此，总统先生，您也知道我们国内有些事情很难说得清楚。边境上的走私生意和这里的许多人们有着千丝万缕的关系，国会里面的议员们在花天酒地的时候，说不定就用着黑帮给的钱。”胡佛态度严谨地坐在艾森豪威尔面前，跟他阐述联邦调查局最新的成果。

    “难道这不是你应该处理的问题吗？埃德加，这些人已经过界了，如果他们真地尝试染指那些领域，就会对我们的国家造成可怕的危害。”艾森豪威尔知道，胡佛所说的话肯定是比较保守的，他说那些大型黑帮组织可能染指走私中国货的生意，就意味着他们已经开始这么做了，只是胡佛手上没有确切的证据而已。

    “总统先生，我只是一个谦卑的官员，执行您的命令，有些人的资金链，不是我应该去关注的。”胡佛其实还有另一重意思，不过艾森豪威尔到目前为止还没听出来。

    事实上，在表态支持艾森豪威尔之后的总统竞选，并将提供大量资金的组织里面，就有和美国黑帮相关联的大公司。胡佛当然不能在总统面前说，他认为支持总统竞选的“国家栋梁们”此时正在和中国人做生意，一起挖美国的墙角。

    “这实在是太过分了，从几个月前开始我就要求边防部队对走私行为加强防范，但你们还是让这么多的中国人的东西漏进了我们的国土。”艾森豪威尔大发脾气，他感到自己的命令没有得到良好的执行，现在情况已经变得糟糕了，在想要去补救的话就很难了。

    “我们至少已经知道了其中的部分链条，只要您和一些绅士们简单地说一下，相信他们还是知道孰轻孰重的。我们会尽全力剿灭这些走私团伙，维护自由世界的自由市场。”胡佛说道。

    “行了行了，我知道了，但是你必须给我保证，让那些家伙知道利害，那么一点点利润不值得冒这种风险。”艾森豪威尔烦躁地说道。

    “是，那么我先行告退了。”胡佛知道总统最近的情绪不稳定，当他越来越烦躁的时候，最好早一点告退。

    胡佛出门之后，艾森豪威尔长叹了一口气，跟随后进门的秘书交代了一下今天的见面安排，然后拿起桌上的咖啡杯，稍微喝了一口。

    “这咖啡味道不错？”艾森豪威尔觉得今天的咖啡有些不一样，便向秘书询问是不是换了什么货。

    “后勤部门说，他们找到了新的供货商，您昨天批准的文件里有提到......”

第260章 腐蚀

    在艾森豪威尔的命令之下，美国的各个部门展开了对近来发生的大规模走私案件的调查，其中自然也包括美国军队。主要发生在德克萨斯州以及在新墨西哥州和路易斯安那州少量出现的国民警卫队与武装走私团伙的交火事件里面，已经开始出现美国陆军和海军陆战队使用的制式武器。准备不周到的国民警卫队和美国警察在这些事件中受到了不少的损失，他们要求国防部立刻调查为什么走私犯的手里会有那么多的美军制式武器，就连那些来路不明的更先进的自动步枪都没有引起那么大的反响。

    经过陆军相应部门的调查之后，他们发现那些在交火中被缴获的美军制式武器大部分来自已经派到巴拿马等国家驻扎的美军部队，配合上国防部早就开始怀疑的，巴拿马地区驻军不正常的装备需求，调查人员决定派人到当地去找找线索。他们现在知道，有一部分的武器很可能是通过中国人之手被送到中美洲地区，然后又撵转到了走私犯和黑帮的手里，但是美军的武器被走私犯大规模使用那问题就更大了，毕竟美国现在阻止不了中国的行动。

    于是，威尔森上校便作为国防部专员乘坐飞机来到了美国在巴拿马运河区的“国中之国”，准备在当地的军营中寻找相关的线索。

    首先进入威尔森视野中的是在他到达此地一周前申请了新武器的一处河边哨所，据当地指挥部的文件显示，那里明明只有两个班的士兵轮流驻守，但是却在过去的一个月时间里申请了三次新的步枪以及大量的子弹。虽然明面上他们还提交了好几次遇袭战斗的报告，以便证明他们真的在战斗中消耗了那些武器，但是威尔森发现这些报告的内容出奇的一致，而且指挥部这里的审查人员非常松懈，根本没有仔细看他们的报告就批准了武器发放。

    “难道你们就不觉得这很可疑吗？他们在过去的一个月时间里损失了十五把步枪和五千多发子弹，这个哨所只有一个班的士兵和一挺.30的机枪，这种消耗量根本就不正常！”威尔森上校拿着那些报告在负责这一片区的中校指挥官面前大声吼叫着，他不敢相信陆军居然有这样一支松懈无比的部队，而且还是在巴拿马运河区这种极度重要的地点。

    “报告长官，他们提交的战斗报告没什么问题，我们认为子弹的消耗量是正常的。至于那些步枪，我认为应该是部署在那边的新兵蛋子们不懂得保养，在这种鬼地方随便对待枪支确实很容易造成损坏。”中校说话的时候有些紧张，不过还没到语无伦次的地步地。

    “但那是十五枝步枪！你们难道不怀疑他们将自己的武器卖给当地的游击队来谋取私利吗？就算他们疏于保养枪支，两个班的士兵也不可能在一个月时间里弄坏十五枝步枪，他们肯定有猫腻！”威尔森不满地说道，他现在开始怀疑站在自己面前的这个中校是不是也参与到了那些“生意”当中。

    在威尔森的印象里面，美国陆军的基层本该是尊重纪律，管理严格的部队，或许他们在国外执行任务的时候会稍微松懈一点点，但至少不会做出太出格的事情。然而他才刚刚抵达这里一天的时间，沿途看到的美军士兵就和他印象中大不一样了，他们大多懒散而且不修边幅，从外表上看不出一点点训练严格的样子。

    他不知道为什么这支部队会变成这种样子，他希望这只是当地指挥官无能导致的个别案例，如果美国的驻军全是这副模样的话，那事情就大大的糟糕了。

    “上校先生，我们不应该这么不信任我们的战士，他们都是很棒的小伙子，在危险的前线为国作战。您也有看到，他们在过去的一个月时间里遭遇了五次当地游击队的袭击，我们在装备劣势的情况下阻止了敌人那么多次破坏行动，那么一点损失其实也微不足道。”中校继续试图为那两个班的士兵辩解，而且语气越来越急促，这让威尔森更加怀疑这个人了。

    “是吗？你有没有看过他们提交上来的那五份作战报告？我来告诉你上面写了什么东西，”威尔森拿起手上的那几张文件，然后一边翻动一边说道：“他们在过去这个月中遭遇了五次游击队袭击，第一次袭击击毙了三个人，第二次是四个，第三次五个，然后是六个、七个。这种数字真是巧合啊，特别是搭配上这几分报告的文本，除了数字和时间之外基本上每个词都一样！”

    中校有些难以置信地接过了威尔森递给他的文件，然后仔细地读了读上面的内容，惊恐地发现威尔森并没有说错，他手下的那群人敷衍之极，连报告上面的词汇都懒得改。

    “我一定会严肃地调查这件事情的！”意识到不能再替手下人隐瞒之后，中校立刻表态要彻查此事。

    “不用了，我们现在就去看看。”威尔森不吃中校这一套，他预感到自己的大概是碰上了一件不小的事情。

    听到威尔森上校要去搞临时检查之后，指挥部里面的其他军官们脸色一变，这就让威尔森觉得更加可疑了，看来这整个地区的美军军官都有点问题。作为负责人的中校无奈地点了点头，然后就安排司机和护卫的士兵带威尔森上校前去那个有点问题的哨所。

    中校自己没有跟过去，说是指挥部还有比较紧急的事情得处理，因此只有威尔森和他的两个助手一起坐两辆吉普车前往现场。而当威尔森看到中校为他们安排的司机和护卫士兵时，他很震惊这里居然还有状态这么差的士兵，几个美国大兵全都胡子拉碴，面容倦怠，军服也松垮垮的，那个中校竟然敢给自己的上级安排这样的人。

    “你们几个都是怎么回事？”威尔森忍不住问道。

    站在他面前的几个大兵面面相觑，然后有一个人开口回道：“我们怎么了吗，上校？”

    “你们多久没有清理过自己的外表了？这里是军营，不是你老家的农舍，你们的胡子是怎么回事？手都残废了吗？”威尔森上校大发脾气，他从未见过如此邋遢的陆军士兵。

    “长官，我们的状态已经很好了，只是这里的条件比较简陋，我们还找不到时间和机会而已。”另一名士兵辩解道。

    威尔森对他的说辞感到难以置信，就这种形象也称得上状态好？

    然而，当他转头观察四周的士兵们时，却猛然发觉面前这几个人说的还真没错，这处兵营里面到处都是邋遢慵懒的士兵，连几个站直腰板的人都找不到。

    “真是......”威尔森有些说不出话来了，这一地区至少驻扎了一个营的兵力，要是每个兵营都像这样的状态，那派他们来驻守还有什么用？

    无奈之下，威尔森只好命令他们带着自己出发，他必须尽快把这里发生的种种事情整理成报告交上去，最好尽快撤换这一地区的驻军，他们不知道出于什么原因变成了这副模样，迟早会彻底失去作为军队应有的战斗力。

    很快，他们乘坐的吉普车在运河区的道路上畅通无阻地行驶着，沿路上威尔森失望地看到，士兵们精神状态低落的样子不仅发生在军营里，在外面巡逻的人也都无精打采，一点也没有一个被游击队频繁袭击地区的军队该有的警惕性。要知道，当地驻军的司令部几乎每天都向国防部提交遇袭战斗报告，巴拿马运河区在报告里就像是一锅热汤一样到处冒泡。

    在道路上行驶了一段时间之后，威尔森上校终于如愿来到了这处可疑的哨所这里，他一下车便看到本该有人值勤的哨塔上空空如也，那挺架好的机枪也无人看管。有三名士兵正围坐在沙袋掩体里面，一边抽烟一边打牌，这让威尔森气不打一处来，立刻怒气冲冲地走了过去。

    “你们这群家伙在这里做什么！”

    听到了威尔森的怒吼之后，正在沙袋后面打牌的三名士兵吓了一大跳，其中一人很快就发现了威尔森的军衔很高，将他们三个人中间空地上的什么东西抓起来收进了自己的裤子里。另外两人则立刻站起身来，转身面朝威尔森上校。

    “你们三个给我立刻出来，立正站好！”威尔森极度愤怒，几乎想要动手抽这几个士兵的巴掌，但是他强忍怒意，以免出现什么意外。

    三名士兵站好之后，威尔森大声说道：“这里是一个随时会被游击队袭击的哨所，而你们居然在如此危险的环境中心安理得地打牌，你们究竟是什么毛病？赶紧回答我！”

    被吼得满脸口水的士兵们僵硬地站立着，很显然他们并没有意料到自己会被上级发现。

    “报告长官，我们的班长说我们可以稍微休息一下！”一名士兵有些心虚地回答道。

    “哦，休息？”威尔森故作疑惑，“你们难道没有换岗吗？为什么哨塔上面没有人？”

    “报告，都是汤姆班长的安排，我们确实是在他的允许下休息的！”那名士兵鼓足了勇气说道。

    “好，你们的班长在哪里？”

    “帐篷那边！”

    “很好，给我在这里站好，哪也不要去！”

    威尔森随即走向哨所的帐篷，他能看到这顶帐篷的前面似乎堆了不少杂物，看来他们也没有注意维护哨所的整洁，简直是无法无天了。

    然而，当他走进帐篷的时候，才知道自己今天看到的一切其实都只是小儿科而已。

    几个脱光了衣服的美军士兵，此时正围在帐篷中间的一张桌子周围，其中有一个戴着钢盔的士兵，把自己的头挨到桌子上面，右手里掐着一根纸管，纸管的一头对着他的鼻子，另一端对着桌面上的某种白色粉末。随着那名士兵鼻子一吸，白色的粉末被吸进他的鼻腔中，士兵先是仰起头，闭上眼睛又抽了抽鼻子，然后便是一副非常陶醉的样子，周围几个人看他这副模样便开始起哄。

    “哈哈，再来！再来！”

    “再来啊，班长！你还没到极限！快一点再来！”

    “你的XX怎么还那么紧啊？多来点多来点！”

    看着这伙人旁若无人的样子，威尔森上校总算忍不住了，掏出枪套里面的手枪，熟练地解开保险然后上膛。

    砰！

    一声清脆的枪声响起，正在狂欢的几个士兵都愣了一下，呆呆地看向站在帐篷门口的威尔森上校。

    “你们给我滚出来！”

    当天晚上，美国国防部的调查组官员们收到了威尔森上校的报告。

    经过他的实地调查，已经查证美国在中美洲部分地区的驻军有严重的腐化现象。当地的驻军似乎在一开始的时候承受了极大的反游击战压力，来去无踪又日渐活跃的游击队火力强大而且手段残忍，让初来乍到的新兵蛋子们精神难以承受。

    在这种情况下，当地美军士兵开始寻找排解压力的方式，而有一种神秘的成瘾性精神药物“适时地”出现在当地黑市商人那里。威尔森认为这应该是一种吗啡类药物，当地的美军士兵由于巨大的精神压力，很快就集体染上了这种成瘾性极强的药物，并为了购买药物开始不顾一切地寻找赚钱的路子。倒卖武器就成了他们的首要选择，而游击队居然也加入到了这种链条里面，他们的手里似乎有用不完的美元，向美军士兵购买了大量武器，而且承诺只要和他们做“生意”，就不会袭击相应的美军驻地。

    腐化的链条很快向上蔓延，当地的美军军官也在这种事情里掺了一脚，不过到目前为止只发现了营一级军官参与其中，并未发现更高级的官员。

    这份报告终于让美国政府发现，在他们看不到的地方，一张无形的黑色网络已经逐渐成型。

第261章 毫无意外

    国防部专员在中美洲地区的调查报告一封接一封地被送回到华盛顿的五角大楼里，美军的高级将领们越看越感到惊恐，而仍旧担任国防部长的马歇尔已经难以想象自己面见总统的时候会发生什么事情了。在十几位分别前往不同地区的专员们送会的调查报告中，每一份都赤裸裸地展现了当地美国驻军受到身心上的严重腐蚀的现状，要知道这些被派到中美洲地区的士兵们在国内训练的时候都是正儿八经的良家子弟，军营表现说不上全科优秀，至少也是合格健康的。

    他们被派到国外驻扎才不过三四个月的时间，连第一次轮换回国休假的时候都还没等到，就已经发生了成建制的腐化现象，这在美军至今为止的历史中是从未存在过的。除了基层的士兵开始吸毒酗酒，编造理由倒卖军火和军需物资之外，当地的军官也开始找路子赚钱，甚至允许当地人在军营里面经营军妓。涉及严重渎职乃至犯罪的中高级军官有上百人，他们影响到的几乎是美国驻扎在巴拿马运河区的一半军队，影响不可谓不恶劣。

    这一系列事件被国防部的专员们揭露之后，总统艾森豪威尔找来了几名参谋长以及马歇尔，将他们骂了个狗血淋头，按理说这种恐怖的现象不应该到现在才被发现。他要求国防部立刻作出反应，将涉及此事的所有部队调回国内重新训练，涉事军官全部逮捕并从严处理，以防当地其他驻军同样受到影响。

    “我们的军队堕落成这个样子，而当地的游击队竟然没有一点点消停的迹象，难道我们连自己的后花园都已经管不住了吗？”艾森豪威尔在自己的办公室里面大发雷霆，站在办公桌前面的几名参谋长以及马歇尔都低着头沉默不语。看着他们这副样子，总统拍了拍桌子大声说道：“你们能不能告诉我这是怎么回事？”

    几名美军高层低着头互相瞥了几眼，交换了一下眼神之后，马歇尔站出来说道：“根据国防部的调查，当地驻军现在面临的主要问题是被动，我们的军队按照规定只能在运河区活动，敌人的游击队能抓到不少机会，而我们很难主动出击获取战果。一直被动挨打，这大约是基层士兵们心理压力过大的原因之因一。”

    几乎所有的报告中都有写到，当地的美国驻军也不是无缘无故堕落到这个地步的，游击队的袭击随时可能到来，而且他们动作迅速凌厉，袭击的时候放几次冷枪或者射几枚火箭弹就转身逃进附近的森林中，有时候会给美军士兵造成伤亡，有时候什么也没做成。他们给美军造成的实际损失并不大，但是对士兵们的心理施压很有效果，每个人都不知道自己什么时候就会挨炸或者挨枪子。过去的那些游击队可没有这种能耐，他们往往莽撞又装备糟糕，只会冲到美军的机枪枪口前面送命，士兵们在来到这里之前也是被这样教导的，只要待在哨塔里面对拿着斧头的“暴民”开枪就好了。

    “那为什么不主动出击？为什么我们的士兵要在哨所里面忍受那些恐怖分子的骚扰？”艾森豪威尔非常疑惑，美军士兵再怎么说也不会输给游击队，不可能一直这样被动挨打。

    “总统先生，这是杜鲁门前总统的意思，他担心如果我们让军队进入中美洲国家的领土进行大规模扫荡的话，会在国际层面上面对中苏两国时陷入非常危险的局面，也就是说会给他们制造干涉美洲的借口。”陆军参谋长有些犹豫地说道，不过在现任总统的面前把锅甩给前任总统也算是惯例了，毕竟前总统有特赦，内部的谈话只要不被泄露出去就对任何人都无法造成伤害。

    “那当地政府就不能主动一点吗？或者说让他们请求我们的帮助之类的，你们为什么不尝试其他办法？”艾森豪威尔继续问道，他明显看得出国防部这是在偷懒。

    “这需要您的授权。”马歇尔立刻回道，这大概就能让他们的危机暂时解除了。

    “很好，你们立刻制定完整的方案，我要求你们对巴拿马运河区周围的当地游击队进行一次彻底的扫荡。如果你们还是没能解决这些问题的话，我就不得不重新考虑你们是否适合继续留任在这个岗位上了！”艾森豪威尔无奈地摇摇头，他之前可没想到杜鲁门还给他留了这么一个隐患。

    马歇尔以及几个参谋长离开之后，艾森豪威尔开始审阅胡佛在前不久给他送来的调查记录。联邦调查局的效率在他看来依旧不够高，到目前为止他们都把注意力集中在南部边境附近的小规模团伙上，没有人能向他解释那些出现在华盛顿的中国产品是怎么来的。各州府上报的走私痕迹越来越多，已经不是小团伙能做到的事情了，艾森豪威尔本能地认为有一个更大的利益链条正在悄然成型。

    检查完依旧没什么实际进展的调查报告之后，艾森豪威尔只好把注意力转向其他地方，并要求胡佛继续加大力度调查这件事情。

    与之相应的，胡佛确实在联邦调查局中成立了一个专门的调查组，并调集各地的精英探员加入。胡佛知道，虽然这些中国商品出现在美国境内还没有多少时间，但其背后很可能有华盛顿或者纽约的大人物与之相关，即使现在没有也会在不久之后出现，如果不及时使出全力消灭这种苗头，最后一定会发展出更坚固的利益集团。这个走私链条暴露出来的利润率已经高得吓人，中国人很明显还没有使出全力，胡佛一点也不想知道如果中美两国之间可以自由贸易的话，美国国内的制造业会是什么样的惨状。

    在联邦调查局的这个专门调查组中，有一位名叫克里斯的调查员，由于在其不算长的职业生涯中表现出了极强的责任感、正义感和能力，被破格提拔并加入了调查组。然而，在分配任务的时候，克里斯却看到自己的上司们争论是否让他参与纽约城内出现的大规模走私商品的调查。

    “你是不是昏了头？不能让那种愣头青去纽约！”

    “我有什么办法，如果不让他去的话，我到哪里去给你变出人手来？”

    “从其他地区的分组抽调，然后把他打发到德克萨斯那边，那里不也很缺人吗？”

    “你又知道什么？这个叫克里斯的家伙家庭很不一般，上级已经要求我们关照这小子了，我不得给他安排更能搞业绩的地方？”

    “你让他去纽约搞业绩？你不知道那里有些什么人吗？”

    站在门外的克里斯皱着眉头听着门没有关好的办公室里传出来的声音，两位上司似乎对将他安排到什么地方产生了巨大的分歧。

    克里斯确实是来自华盛顿的政治家庭的子弟，不过这个小伙子从小就非常有正义感，而他的父母倒是全力让他远离政治。他选择加入联邦调查局就是为了实现自己的正义感，也在入职后的几个案子里表现颇佳，让上级连连称赞。虽然如此，克里斯非常讨厌上级因为自己的家庭就给他安排简单的差事，这让他感觉受到了羞辱。

    因此，克里斯在两位上司争吵的时候敲响了办公室的门，没等他们回应就走了进去。

    “长官，我想去纽约的专案组！”

    看到闯进门后就大声喊出自己志向的克里斯，两位上司都愣住了，先反应过来的那位职权更高的上司一见克里斯主动请缨，就不顾副手的反对，将克里斯归到了纽约那边。

    “好好干，克里斯，你会收获颇丰的。”这是上司在克里斯离开之前给他的最后一句话。

    满怀信心的年轻探员在不久之后抵达了纽约的专案组，他在来到这里之前已经仔细研究了已有的信息。出现在纽约的走私货物主要是高价值的奢侈品以及他闻所未闻的药物和“先进”科技产品，能缓解癌症症状的神药以及清晰度极高的彩色摄影机之类难以想象的东西逐渐在纽约的富人圈子里面蔓延开来。

    先前展开的调查中，专案组的人确认将这些东西送到纽约这里的大概是黑帮分子，但是当克里斯想要继续深入时，却发现相关的报告都被截断。

    而当他正式进入专案组之后，却发现这里的同事们没什么紧张感的样子，带队的组长平常也很敷衍，不安排他进行工作。

    在没什么意义的文字工作中浪费了几天时间后，克里斯找到自己的组长，并向他说道：“长官，我难道有哪里冒犯你了吗？我需要工作。”

    组长用意味深长的眼神看了他一会儿，然后说道：“好吧，看来也应该让你去了解一下情况，你今晚跟我出去一下。”

    看到组长这种反应的克里斯感到非常奇怪，不过还是在当天晚上穿着便装和组长一起外出调查。他被自己的组长带到了一座纽约市中心的高级酒店里，正当克里斯好奇为什么他们要来到这种高端的地方时，他被带进了酒店的一座大厅门前。

    十几个身材健壮的保镖站在门口，克里斯大概猜到里面可能有什么大人物，但他同时又很好奇为什么组长带他光明正大的过来，难道不用隐藏一下身份来保证安全吗？

    当克里斯疑惑的时候，他却看到自己的组长和站在大厅门前的保镖说了几句话，然后那几个保镖点了点头，又有人进到门内，过了一会儿才出门。

    “行了，你跟我来吧，过了今晚你就该知道一些事情。”组长面色凝重地对克里斯说道。

    “什么？”克里斯非常疑惑，这算是什么场面？

    他们二人随即被门口的保镖带进了这座豪华的大厅，见过不少大场面的克里斯立即意识到这是一个大型的拍卖现场。他们两个人被好几个保镖带到房间的一角，正围坐在几张圆桌边的二十几个宾客没有注意到他们。

    拍卖台上的主持人正在激情四溢地介绍拍卖品，还没能反应过来到底发生了什么的克里斯只好先听一听。

    “......这是治疗XXX病的特效药，一个疗程即可治愈，已经做过完全的实验，起拍价为五十万美元......”

    被这一数字惊呆了的克里斯这时感到自己的手臂被人戳了戳，他这才意识到是自己的组长。

    “怎么了？”克里斯呆呆地问道。

    组长没有回答，只是伸手指向他们面前的宾客。

    “那是......”克里斯还没叫出声，就被组长捂住了嘴。

    纽约市的市长正坐在一张圆桌边，另外还有克里斯来到这里之后见到的其他几位纽约的高官。他们在这之后又观看了一会儿这场拍卖，让克里斯见识了一个又一个的天文数字，而那些巨量的资金，仅仅是为了一件看起来很普通的商品或者药品。

    在这天晚上的“外出调查”结束之后，年轻的克里斯调查员在纽约专案组里面再也没有向自己的上级要求什么任务了，而是和其他人一样乖乖地干一些普通的文字工作。如果他看到的仅仅是那些高官权贵的话，或许还不会顺从下来，但在那些人群中，他看到了一个自家人。现在的克里斯终于知道，为什么上个月开始自己母亲的重病开始好转了。

    来到纽约之前的克里斯还想着要把这里的那些卖国贼兼走私犯们清理干净，但仅仅过了几天之后，他就融入了这个群体。

    在不久之后纽约专案组提交给华盛顿的总部的报告中，专案组的成员们一致认为纽约这里只有几个“走私鞋子和运动服”的小贩子，对国家安全没有任何的影响，先前发现的什么神药和珠宝都和中国商品无关，只是一些“意外发现”。

    这些“意外发现”在美国的各大城市都很常见。

第262章 橱窗

    正当美国政府因为其国内各地出现的大规模走私而焦头烂额的时候，他们的北约盟国也在欧洲发现了一个不小的问题。倒不是说英法等国的国内出现了来源不明的中国产品，这个摆在他们面前的新问题甚至不是发生在铁幕的西边，而是出现在了冷战气氛最浓烈，双方对峙最特殊的地方。

    第二次世界大战的尾声中，苏联红军付出了巨大的努力占领了德国的首都柏林。而根据战后的相关协定，柏林被分为苏军占领区与盟军占领区，德国也被分裂为西边的联邦德国和东边的民主德国。这两个新诞生的国家在两个阵营中受到了截然不同的待遇，联邦德国作为老牌资本主义国家的一员，不仅在战后大量保留了纳粹余孽和前容克贵族，而且拥有比民主德国多得多的工厂、企业和自然资源。美国在战后为了对付英法两国，自然不会对联邦德国进行全面阉割，而是保留了其大部分的工业能力，并在随后的马歇尔计划中为西德大量注资，使其国内经济迅速地恢复起复来。

    而另一方面，民主德国作为一个完全由苏联扶持起来的政权，其执政党基本上是联共的傀儡，领导人的能力也难堪大任。苏联在二战结束之后为了加速国内的恢复与发展，自然不会对曾经作为侵略者的德国人民客气，大肆盘剥了东德境内的工业企业，对先进设备和工厂进行整体搬迁，并给东德加上了不小的债务负担。两相比较之下，东西德人民的生活水平自然而然地出现了差距，这种差距在这时候还不是那么明显，但在原历史上却随着时间的推移逐渐发展到云泥之别的地步。西德的工人消费能力比东德工人强，工作强度比东德工人低，这自然导致东德这个“社会主义的橱窗”没能起到什么作用，反而在柏林墙下留下了两百多具尸体。

    事到如今，历史已经发生了大幅度的改变，北约国家之间经过协调之后，英法两国勉强同意进一步降低西德的债务负担，美国人想要让西德在这一时代继续发挥出原历史上的作用，让那些根基不稳的东欧地区的社会主义国家在糖衣炮弹下一一垮台。然而，苏联领导层也没有坐视事情朝原来的错误方向发展。

    在1951年5月初的时候，苏联召集了东欧各国的代表，修订了他们和民主德国之间的协议，赋予民主德国更大的政治和经济自主权利，并承诺将立刻开始对民主德国国内的恢复与建设进行帮助。苏联此种作为的目的，自然是让东欧各国的人民都能真正感受到社会主义的好处，如果苏联像原历史上那样，盘剥东欧国家来养活一些在亚非拉既不是同志也不是同胞的国家，那肯定会让东欧人离心离德。

    虽然就目前来看，由于社会主义阵营内最有潜力的新中国暂时还没能彻底释放强大的工业产能，对外的产业援助项目也没有完全铺开，即使苏联有意补贴民主德国人民的生活与消费，在短时间内也是追不上现在的联邦德国的。

    “既然还不能让整个民主德国压过西德一头，我们就让东柏林压过西柏林一头！”斯大林在和国内领导层召开网络会议的时候如此说道，他决定先从一个最明显的展示台开始，先消解当地人对共产党政权的畏惧，让他们感受到在东德治下的生活比纳粹时期好得多。

    当然了，为了实现这一目标，仅靠苏联自己的力量是肯定不够的，要建设一个“社会主义的橱窗”，怎么能缺少由中国生产的，社会主义阵营内部最优质的消费品呢？斯大林向主席提出这个建议之后，我党内部进行了简单的讨论，最终结果是可以采纳，但有一定的限度。

    主席在给斯大林回复时说道：“我们也不能为了打造一个橱窗，就用上所有的货物嘛，如果到时候人家真的进了我们的‘商店’里面，我们却拿不出橱窗上的货样，这不就闹笑话了？”

    在我党的未来规划当中，提升中国人民的生活水平自然是最重要的任务，是要排在第一位考虑的，但主席也有屡次强调，中国人民生活水平的提升最好不要建立在其他国家生活水平的停滞乃至是下降之上。因此，中国的对外产业链分包与国内的产业分布是同一时间开始的，到目前为止只有对日本的一部分零件制造、对朝鲜的矿物挖掘和粗炼产业以及对越南的农业技术援助。要让东德的社会消费能力迅速提升，还得有个让他们的产能迅速提升的前提。

    由于中国和德国之间的距离太过遥远，在现阶段将某种配合中国国内的产业链条分包给东德肯定是得不偿失的，因此我党需要找一个简单易行的产业，在欧洲可以轻易找到相应的资源和市场，也能让东德的工业能力承接得住。想来想去，似乎最简单的产业就是军工业和机械设备制造了，在中国对社会主义阵营内其他国家的产业援助中，军工和设备制造相关的部分占比相当的大，这也让斯大林担心会让苏联国内军工占比太大的问题进一步加重。

    将军工产业和部分设备制造业放在东德这个提议并未受到苏联的反对，虽然现在苏联已经大大降低了在对峙前线的兵力部署，但整个东欧的国防事实上还需要非常多的武器装备，让民主德国生产一部分不会造成什么恶劣影响。这一方案最令人顾虑的是，产业链条中包含的先进自动机床、先进武器可能受到东德境内大量北约间谍的威胁，不过现在苏联对自身情报机构非常的自信。至于二战后签订的那些限制德国发展的条约，苏联方面认为完全没有必要去理睬，毕竟北约现在对西德的扶持早就越界了。

    于是，在各国之间达成共识之后，在柏林这个被铁丝网和步兵掩体一分为二的城市里，其东西两个部分都开始发生显著的变化。

    最初的变化发生在西方这一侧，虽然北约各国立志要让西柏林成为资本主义的鼓风机，让腐朽之风吹进铁幕的另一侧，但实际上，在解放军志愿飞行队出现在欧洲的天空上，并时不时跑到两德边境的上空展示武力之后，英法两国强烈要求加强在德国的守备力量。美国往欧洲多运了一个装甲师，部署到西德境内，而英法两国则不顾他们自身的窘迫境况，也在西德境内加码自家的军事力量，这让西德的社会氛围反而变得更加紧张起来。另外，由于北约方面在东欧的间谍网络几乎全灭，他们疯狂地扩张了自身的特务组织，在西德的各座城市额外设置了大量的监听站和秘密警察，随时盘问街道上看似可疑的人物，一种草木皆兵的奇妙气氛渐渐在西德乃至整个欧洲境内蔓延开来。

    这一变化最显著的就是西柏林了，由于这里是盟军的占领区，美国自然能在这里摆上一些军队。但考虑到西柏林深处东德境内，一旦开战西柏林市内的军队除了投降以外没有任何作用，美军高层也没有放太多的兵力。即使如此，美军的指挥部也要求西柏林的军队对东边的苏联驻军加强戒备，他们要求靠近边界的住宅区里面的居民搬走，为“保卫自由城市”留下军事缓冲区，并挖掘了更多的防御工事，设置了更多的铁丝网和地雷。

    而在另一边，驻守东柏林的苏联红军则做出了令北约各国始料未及的举动。原本他们甚至会开着IS3重型坦克跟美国人的M26坦克隔街对峙，每天早上双方士兵都在街道两边凶神恶煞地相互瞪人。但在最近一段时间里，苏联红军竟然开始主动拆除东柏林一侧的防御工事和铁丝网，并要求西方重新开放了两德边境的通道，让那些想要跑去西德的人都能不受阻碍地过去。这种一改往常的举动让西柏林的美军士兵和德国市民都大跌眼镜，他们不知道苏联人的葫芦里在卖什么药。

    不久之后，东德市政府突然宣布，将在市中心建立一座特别的市场，用以销售最新奇、最优质的商品。现在的东柏林居民其实都还没什么消费能力，因此这一消息并没有引起当地人的注意，他们只当这不过是政府的又一个没什么意思的宣传。

    但这个不起眼的小新闻却让英法等国的政府高层非常关注，他们基本已经猜得到那座商场中将会出售什么东西了。这些高层人物多多少少已经通过某些渠道，得到了一点点从中国流出的商品，虽然只是一些衣服鞋袜、简易电器之类的低端消费品，但其质量和使用时的舒适度都让这些挑剔的富豪们感到吃惊。

    他们还知道，莫斯科已经出现了一系列新的民用轿车和其他类型的汽车，这种车辆不仅非常省油，而且性能良好、可靠性高、驾驶极度舒适。唯一比较可惜的是，这些明显含有未来技术的民用汽车即使在莫斯科也是限量销售的，到目前为止没有任何一辆流出到他们的手里。对中国商品的追求已经逐渐开始成为一种西方高层人员内部的风气，但是他们同样认为绝对不能让本国的民众接触到这些“社会主义的糖衣炮弹”。

    然而，他们所担心的事情很快便发生在了柏林，东德政府在东柏林临近城市边界的地方设立了一个崭新的市场，里面开始出售一些前所未见的商品，很快就吸引了柏林市民的注意力。这个市场目前只销售一些新潮的服饰、简单便宜的家用电器，但是谁都不能保证之后会不会有更有诱惑力的产品出现。

    “我们不能让事情这样发展下去，你们都知道如果俄国佬继续这样的举措，不出两三年时间就会有西德的人往东边跑！”在一场北约会议中，法国代表拍着桌子大声吼道。

    “难道你对我们高贵的生活方式没有信心吗？共产党的人懂什么生活？他们只会把那些人洗脑成机器而已。”英国代表像往常一样开始和法国人唱反调。

    “哦，高贵的生活方式，难道你私底下收藏的那些中国人小玩意儿也是你们岛国生活方式的一部分？”法国代表讥讽道。

    “你你你，你怎么能凭空污人清白！”英国代表像是被戳到痛处一样，立刻跳了起来。

    在场的其他几国代表只好先让这两个人先冷静下来，事实上，他们这伙躲在比利时的官僚，在东柏林的那个市场出现之后，都有叫人去买一些新鲜玩意儿回来“师中长技以制中”，认真追究起来谁也脱不了干系，大家也就心照不宣了。

    “这其实算不上什么问题，东边的德国人总是能看清共产党的本质的，照他们现在这个样子，用不了一年东德就没有人了。”意大利代表比较无所谓地说道。

    “这可不行，我们必须采取措施，不能让共产党的无耻宣传影响到我们天真烂漫的国民，那些糖衣炮弹我们替他们承受下来就好了。”某国代表很认真地说道。

    “那你说应该怎么办？我们难道还能叫俄国佬把那个市场关了？”

    “之前你们不是提到了那个什么墙壁吗？就是把东西柏林用一堵墙隔开来，让西柏林的人看不到就可以了。”荷兰代表提出了自己的意见。

    此言一出，各国代表都把目光投向他，一时间让荷兰代表觉得自己是不是说错了什么话，但紧接着，美国代表居然点了点头表示同意，各国代表也纷纷表示同意。

    “建一堵墙，而且越高越好，一定要让中国人和俄国人的糖衣炮弹飞不过来。”

    “对，只有高墙之内，才是真正的自由世界。”

第263章 抗洪抢险

    “江教授，您还是回观察所那边吧，这外面的雨太大了！”

    一位穿着雨衣，拿着手电筒的解放军战士在瓢泼大雨当中大声地喊着，但似乎并没能让面前那位同样穿着雨衣的瘦小老人听见。

    漆黑的夜空中划过一道闪电，短暂地照亮了这片正受到暴雨侵袭的土地，以及正在雨幕中集结起来的一队队解放军战士。已经在中国搞了几十年抗洪和水利事业的江平洪教授正站在能没过小腿的深水当中，用手里的防水仪器记录着这场罕见暴雨的数据。

    “江教授，您听得见吗？”负责保护江平洪的年轻战士在水中费劲地走到他的身边，这位来自辽宁省的老教授坚持要到这里来，无论他怎么劝说都不管用。

    “我听得见，你不用担心，我没有问题！”

    听到江平洪那一口浙江口音的时候，负责保护的战士其实还觉得很奇怪，这位老教授明明是从辽宁省那边过来的。不过现在可没有时间纠结这种小问题，外面的这场大暴雨已经持续了五个多小时了，他们此时正在黄河的一条小型支流的河岸上，上游的观察所已经报告说这条河流的水平面正在快速上涨，很可能没过堤岸造成洪水。

    “刘连长要求我来保护您的，现在这里很不安全的，我们还是快点回去吧！”小战士此时已经站到了江平洪平的身边，他继续对这位带着黑框眼镜进行劝说，连长已经说了，江教授是中央派来的重要专家，绝对不能出任何差错。

    “你们这些年轻人，就这么点情况就想着把我赶回去，那我们这些人还干什么抗洪工作啊！”江平洪正在记录数据，身边的这位战士一直在大声嚷嚷，让他也有些恼火。

    “就算不回观察所，您也得先到上面那层河堤才行，这里太不安全了，说不定过一会儿洪水就来了！”小战士也很无奈，这位老教授脾气很倔，说什么都不听的，自己也没有那个权限去打扰人家的工作。

    “行行行，你在等我一会儿，放心好了，今天晚上不会出事的！”江平洪摆了摆手，继续操弄起手里的仪器来。

    他们此时所处的河岸一共有两层河堤，在黄河沿岸算是修缮得非常好的一段，但江平洪执意要到比较靠近河面的这一层收集数据，让小战士觉得很慌。而在他们身后的第一层河堤的后面，一个连的解放军战士们已经集合完毕，他们在附近的荒地上就地取材装填了不少的沙袋，随时准备投入抢险救灾。

    此时正在这里发生着的一切，其起因是辽宁省数据库中记录的新中国自建国以后遭遇的大大小小的天灾事故中，有那么一处描述了在这天晚上，一场暴雨将使得这条河流决堤，其后的洪水导致了附近三个村庄受灾，数百人因此死亡，房屋地产和粮食的损失也很惨重。由于中央已经专门成立了一个临时部门，负责应对这些在记录当中的重大天灾，因此驻扎在附近的解放军部队已经在这一天的一个月之前就开始组织人手加强河防，并提前迁移附近的群众到地势较高的地方避险。

    负责指挥先前的预防工作的人正是江平洪教授，他原本是2025年时中国国内最顶尖的抗洪专家之一，在大连市某大学搞讲座的时候随全省一同穿越了。如今在五十时代，刚刚建国不久的新中国全国各地都面临着非常严峻的河流治理问题，连年战乱导致各地河流疏浚情况非常糟糕，在1950年夏季的时候淮河就发生了特大灾情。有几十年经验的江平洪在这种情况下自然是非常重要的专家，也承担起了到全国各地指挥抗洪任务的责任。

    又一道闪电从天空中劈过，惊雷炸响之后，小战士再也等不及了，他发现他们脚底下的河水似乎正在迅速上涨。而刚才一直在河堤后面指挥战士们集结的刘连长此时也冒着大雨跑了过来，站在河堤的上一层向江教授挥着手，他大声喊着什么话，但是由于暴雨中噪音太大，站在河边的小战士没能听清。

    “江教授，不能再等了！”小战士大声喊道。

    “行了行了。”做完最后一点记录之后，江平洪终于同意跟着小战士跑到上面一层河堤上。

    刘连长已经在这里等候他们了，一见到小战士带着江教授走过来，他便气冲冲地说道：“小吴，你怎么能让江教授冒那么大风险？我跟你说了，你们最多最多只能到这一层河堤上！”

    姓吴的小战士有些委屈，不过也没有回嘴，反而是江平洪在刘连长面前摆了摆手，说道：“是我自己下去的，你不用怪小吴同志。对了，我之前让你们做的准备工作，都有做好吧？”

    刘连长一看江教授没什么问题，便也放下心来，在雨中大声地说道：“报告，抗洪指挥部要求的泄洪水道和加固工程都已经完成了，目前几个观察位置都没有发现异常！”

    “好，你们冒着大雨在这里值勤也很辛苦，我就先不麻烦你们了。”江平洪点了点头，事实上，他的身边有一整个抗洪工程指挥部，此时就在距离河岸一公里多的一处高地上，不过只有他一个人冒着大暴雨跑到前线这里。

    由于下着暴雨，道路状况非常不好，他们没有坐车过来，只能徒步走回指挥部那边。刘连长让小战士护送江平洪先回去指挥部，然后再过来河岸这里报到，虽然已经提前很久在这片记录里的决堤区域做了准备，但谁也不敢保证万无一失。

    在回去的路上，江平洪能看到在河流岸边的几处有灯光照明的空地上，分别有戴着矿灯、穿着雨衣和救生服的解放军战士列队集结，有些连指导员正在做战前动员。如果今晚河流决堤依旧发生的话，在场执勤的解放军部队就要用尽快堵上缺口，以防险情扩大。

    “我们是？”一名连指导员正站在战士们列成的方队前面，手里拿着喇叭。

    “人民军队！”战士们异口同声地喊道。

    “我们要？”

    “为人民服务，保卫人民群众！”

    “很好！到时候出了险情，同志们记得跟在我身后一起上！”指导员大声喊道。

    “我们比你冲的快！”战士们斗志昂扬地回应着指导员的动员。

    江平洪看着正在进行动员的部队，不知不觉又停下了脚步，小战士发现之后，走过来问道：“江教授，又怎么了？”

    江平洪摇了摇头，转身继续走向指挥部，并说道：“没什么，就是想起了几十年前的事情，挺有感触的。”

    小战士听了这话有些不明所以，不过还是继续跟上江平洪的脚步。他们在步行了一段时间后，回到了山上的临时指挥部这里，由于有充足的时间进行准备，解放军的工程兵们在这里搭建了一座能抗大暴雨的临时建筑，并安装好了通讯设备。江平洪一出现在指挥部的门口，就有好几个穿着救生衣和工作制服的指挥部人员迎上来，刚才江平洪自作主张一个人跑到前线去，把他们这些学生和助手都吓到了。而负责保护的小战士则在门口交接任务之后，重新消失在了夜幕当中。

    此时的抗洪指挥部里面，各个小组的工作人员正在井然有序地对各处观察所的数据进行收集和分析，并汇报给刚刚换了一套干衣服的江平洪。

    “上游地区的观察所已经确认，雨势正在减小，但是水平面依旧在上涨，不排除在接下来三个小时内依旧上涨两米的可能性！”

    “放置在四号决堤危险区的压力感应器已经发出黄色警报，建议进行临时加固！”

    “部队那边已经派了另外两个连过来，上级正在询问是否需要额外的机械化设备援助。”

    一连串的汇报涌向站在指挥部中间的江平洪，每个工作人员都满脸紧张，这其实是这个机动抗洪工作组成立之后第一次指挥大型实战任务，先前他们都在各地指导预防性的准备工作。原本大部分人都认为，有了辽宁省的详细记录，抗洪行动应该能方便不少，但真到了这一天晚上，滂沱大雨还是给他们浇了一盆冷水，各种始料未及的突发情况接连发生，好在经验丰富的江平洪总是能沉着冷静地指挥他们进行应急工作，到目前为止没有出现险情。

    除此之外，为了将可能的损失最小化，住在这一河段两岸的村民都已经进行了疏散，部队用汽车将村民们最关心的财产都送到附近高地上的临时营地里面，但对于附近农村最关键的财产--长在农田里面的粮食作物，人们就无可奈何了，只能期望防洪工作能够有成效，不然这几个村子今年都得靠国家的救济才能过活。

    “现在看来情况还可以，四号危险区的数据再去确认一遍，我刚才在外面也觉得雨变小了一些，挺过接下来的三个小时，我们的任务就基本完成了。”江平洪仔细地查看了各地上报的数据，很欣慰地发现他们在之前所做的预防工作是卓有成效的，紧急用混凝土加固之后的河堤到目前为止都屹立不倒，埋进河岸的水压感应器也没有发出危险的红色警报。

    如果气象部门的报告准确的话，到明天早上这场雨就能结束，到时候他们就可以休息一下来，为了迎接今晚的行动，指挥部人员和附近部队的战士们都已经两天没好好睡觉了。

    “可惜这么点时间，还不能把上游的那个小水库修好，不然的话应该没有那么大的压力了。”一名助手感叹道。

    “这种事情急不得，中央已经在关注了，之后应该就会组织群众一起修水利工程。”江平洪抬了抬自己的眼镜，继续盯着面前屏幕上的数据看。

    早在今年年初的时候，政务院的水利部门就已经向中央提出建议，要求尽快开始动员群众修筑全国性的水利工程。全国范围内都出现的几个村子的群众一起修水库、挖水渠，最终建成全世界最多的水利工程和水库，这大约是当年的“大跃进时代”极少数有积极意义的事情了。

    中央很快就批准了这个建议，并且让基层组织进行准备工作，最早将在今年的年底开始第一批次的工程。全国各地修筑的中小规模水库，不仅能极大程度上缓解农业靠天吃饭的情况，而且对防洪蓄洪有极大的作用，江平洪就是当时提出建议的人之一。

    当晚的暴雨有持续了两个多小时的时间，指挥部的人们一度发现有两个决堤危险区的水压感应器发出了红色警报，但是在解放军战士们的抢修之下并未发生真正的决堤。汹涌的河水在夜幕下咆哮着冲向远方，负责保卫河堤的战士们站成一排在堤岸上传递沙袋，堵上任何一处泄水的缺口。提前挖好的泄洪口和泄洪渠道也发挥了作用，极大程度上减轻了决堤危险区的压力。

    到了第二天黎明的时候，暴雨已经逐渐转变为小雨，河水的水平面也有了下降的迹象。当各个危险区的感应器都亮起表示无危险的绿灯之后，抗洪指挥部里面的人们总算是松了一口气。一直提心吊胆的工作人员们有的直接就在自己的座位上睡着了，而剩下的人则开始进行最终的确认工作。

    江平洪重新走到了河岸边上，在清晨的小雨当中，他看到那些在昨晚四处奔波抢险的解放军战士们，此时正在河堤上背靠背地休息着。他们身上的军服已经彻底浸湿了，也不知道是河水还是汗水，这一场景一如江平洪在过去看到过的景象。

    当天下午，抗洪指挥部正式宣告了本次任务的完全胜利，他们保住了当地群众的生命和财产安全。但是，江平洪他们并没有时间留下来接受当地群众的感激之情，他们还得立刻收拾行装，前往下一处防洪任务的地点。

第264章 危险想法

    1951年五月中旬，此时距离伊朗军政府上台仅仅过去了十几天的时间，但就在这短短的十几天时间里面，这个新政权就在伊朗的各处城市枪杀了上万人，其中包括走上街头抗议军政府暴行的普通民众、在民间和伊朗的知识分子中有些声望的民主制度呼吁者以及当年曾经反对库尔特或者军政府中的其他重要成员的政客，他们全部横尸街头，死状凄惨。除了这些反对者之外，伊朗的普通民众也承受着这个残暴政权治下的痛苦，各地的城市都执行了严格的宵禁，每天都能看到荷枪实弹的士兵在街道上进行巡逻和盘查。市场上的商品正由于国际社会对军政府暴行的反对以及进一步的贸易制裁发生萎缩，不过其中最重要的粮食倒是一直有充足的供应，美国的商船队依旧往伊朗运输了大批的粮食，并在阿曼湾的港口上将美国企业开采的伊朗原油带回美国国内或者是欧洲。

    而此前一直在阿曼湾巡航的解放军海军福建号编队，则短暂地进入过一次波斯湾，让驻扎在波斯湾周围的英美军事力量很是紧张了一阵子，配合上合沙特阿拉伯王室最近放出风来要重新考虑沙特国内石油开采业务的招标，资本主义世界的国际油价在那几天时间里爆炸般的上升。不过福建号编队最终没有在波斯湾的任何一个港口进行停靠，沙特阿拉伯也没有进一步的动向，因此英美法等国才稍微放心了一点点，他们现在非常需要把自己的注意力集中在伊朗这个国家身上。

    美国政府为了控制这个离中苏两国太近的国家，到目前为止已经用尽了一切的办法，库尔特军政府这个成果他们是必须要保住的。虽然为了应付国际社会对伊朗军政府的谴责声音，美国政府撤回了驻扎在伊朗的大多数美军部队，并将其重新部署到以色列境内，但中情局这个情报机构依旧没有离开德黑兰。

    库尔特并不是一个聪明的领导人，他当初上位完全是因为伊朗军队内部各方势力的妥协，以及他个人的圆滑性格，其实际能力连已经下台出逃的巴列维国王都不如。中情局发现这个当初只是一名将军的粗人在坐上伊朗的权力宝座之后，每天只顾沉湎酒色，连他们政府的高层会议都不怎么愿意露面，一点也没有一个军人该有的雷厉风行的样子。不过库尔特这副模样倒也在中情局和美国政府的预料之内，或者说正是因为他会这幅样子，美国才愿意暗中支持他夺权。

    而那个对美国而言十分烦人的摩萨台此时已经消失在公众视野里很久了，库尔特领导的军政府对他进行了严格的搜找，但是没有任何有用的线索。现在的摩萨台似乎只能每天在广播电台里面找找存在感，喊两句口号，不过已经没有太多民众愿意听从他的号召，毕竟大多数人没有做好死在伊朗军警枪口下的心理准备。中情局也有留心关注这个跑掉的民主斗士，毕竟现在有足够的证据表示他已经搭上了中国人和苏联人的线，虽然中苏两国最近在联合国安理会上都不怎么提及伊朗的事情了，但嗅觉敏锐的中情局官员们认为中国方面肯定会在合适的时机尝试扶摩萨台上位。

    至于他们现在最重要的任务，大概就是按照国内的命令严格监视库尔特，防止这个平日里狂妄自大的土老帽干出什么出格的事情。伊朗军队确实暂时地压制住了伊朗境内的不满，但是人们对这么一个军政府不可能抱有任何的好感，各种政治势力和利益团体都对根基不稳的库尔特政权虎视眈眈。伊斯兰教士团体不喜欢这个对宗教不太虔诚的伪信者，自称是伊斯兰教徒的库尔特平日里一点也不遵守清规戒律，宗教组织把握着伊朗绝大部分的农村基层权力，但是库尔特的军政府对伊朗的农村不多过问，他们只关心能给他们提供金钱和享受的城市。而在巴列维时代成长起来的伊朗工商业者也不欢迎这么一个军政府，这段时间的混乱和宵禁已经给这些人的生意带来了极大的不便，由于许多人躲到相对比较安定的农村去避难，城市里的消费力量和劳动力量都断崖似的下跌。整个政权比起巴列维王朝而言，可能唯一的进步就是伊朗石油公司的收益被收回了一小部分，使得财政有了些钱，当然了，这些被收回的收益里面，大部分进了军政府领导者们个人的腰包。

    很明显，美国政府所期望的，库尔特军政府能拿出那些西方出让的石油收益去平复国内沸腾民意并没能发生。现在的伊朗仍然是一个火药桶，只缺一个人去把它点燃了。

    而最让美国人想不到的是，点燃这个火药桶的，竟然还是库尔特本人。

    中苏两国自从库尔特上台以后，就在舆论上每日谴责这个军政府对待其本国民众的暴虐行径，在中国现有的通讯技术加持下，伊朗国内只要有无线收音机就能听到这些谴责。军政府本来为了封锁消息，查封了德黑兰和各所城市的大型报社，并将各国的记者限定在一小片区域活动，不让他们离开酒店太远，然而，中国的广播电台每天都把军政府昨天又杀了多少无辜人士的事情说出来，这让好面子的库尔特非常恼火。

    “你们就不能想想办法，让那些该死的共产党把他们的广播收回去？”

    在一次政府会议上，库尔特以及另外几个将军对着留任的巴列维王朝官员进行了大声的斥责，指摘他们在宣传上的无能。

    “将军，我们已经把能做的事情都做了，全国的广播电台都关掉了，我们还切断了城市广播系统的电源，让他们无法使用我们的城市扩音器。但是居民们自家的收音机我们没法去管理，按理说他们的广播信号不能这样的......”一名此前负责广播电台的官员畏畏缩缩地说道。

    “那就去把他们的收音机都没收，就说我们的敌人正在用这种魔鬼的声音蛊惑人民！”坐在库尔特身边的一个手下将领拍了一下桌子，让官员们都吓了一跳。

    “但是，这样的话......”刚才回复的官员非常犹豫，没收全国的收音机这种事情，怎么想都太无理了。

    “什么但是？让我提醒你一下，军事委员会正在为你的无能擦屁股，不要随便质疑我们的决定。”库尔特摆了摆手说道，这让那个官员更加害怕了，之前的会议里，有几名官员就是在这样几句话之后听到了自己的死刑宣判。

    “是，我明白了，我们一定尽力配合！”

    在这场会议结束之后，库尔特回到了他现在暂时的住所，也就是此前巴列维国王的王宫。他找来自己身边的几个幕僚，想要商量一下如何对付中苏两国，毕竟美国人支持他上台的最主要理由就是要借伊朗的力量对抗共产党的扩张。

    这些所谓的幕僚其实也不是什么聪明人，都是库尔特在轻松夺得政权之后随便搜罗的，毕竟有一定能力的知识分子早在之前的混乱当中就已经通过各种途径跑到美国或者欧洲去了。库尔特没什么文化，也不喜欢听正常的分析，他只觉得那些长篇大论都是废话，因此身边的幕僚都是善于逢迎、缺少主见的家伙，他们最擅长的事情是诱导库尔特说出自己的想法，然后高声喝彩，而不是真的给他提供什么有用的建议。

    库尔特上台之后就已经对伊朗国内极少数的马克思主义团体进行了清剿，旗帜鲜明地反对共产党。而事实上，他对马克思主义根本没什么了解，也不知道中国是怎么回事，他对苏联的了解也仅限于西方世界一贯的“邪恶帝国”的宣传，站在反共的立场上完全是随波逐流的下意识举动。

    “好了，现在你们要告诉我，我该怎么在联合国上对付那些共产党国家的聒噪？”库尔特一进到自己的办公室，幕僚们就听到了他那个粗犷又随意的声音。

    在之前这段时间里，伊朗军政府一直没有对外界的谴责做出什么回应，伊朗驻联合国大使被安理会召见了好几次，要求让他转达安理会对伊朗的“合理建议”，但是都被库尔特无视了。现在中苏两国的施压已经越来越强烈，由不得库尔特继续当鸵鸟，否则伊朗以后也别想在联合国混了。

    幕僚们面面相觑，他们可不敢在这种事情上随便说话，毕竟他们跟库尔特有一点点不同，国际上的事情多多少少有去关注。社会主义阵营现在非常强势，如果让库尔特采取了什么过激举动，导致那两个国家下定决心直接下场，自己大概也要跟着遭殃。

    “怎么啦？你们都哑巴了是不是？”库尔特见幕僚们否摆出一副心事重重、有口难开的样子，火气一下子就上来了，他最讨厌别人在他面前磨磨唧唧。

    “不，将军阁下，我们希望您能为我们指导一个方向，我们大概要如何对待共产主义恶魔这样。”一个在之前比较活跃的幕僚壮着胆子说道。

    “什么方向不方向的，你就告诉我，要怎么跟美国人表示，我们有在反对共产党，反对苏联和那个什么中国就行了。”库尔特大大咧咧地说道。

    “那您要不要考虑见一下中国人和苏联人的外交团队？其实我们......”另一名幕僚下意识地想要让库尔特换个思考方式，他们其实都知道现在这种政权不稳的情况下去惹中苏两国非常不理智。

    不过他这话还没说完，就被库尔特打断了。

    “停，你说中国和苏联的外交团队，在哪里？”库尔特问道。

    幕僚有些惊讶，愣了一下后开口说道：“在市中心的XXX酒店那里，还有一些外国记者，您之前命令把他们留在那里看住的。”

    “我怎么不记得这件事情了？”库尔特一脸疑惑，不过这确实也是他自己的问题，之前下属们拿着请示文件来找他签名的时候，库尔特看都没看就批准了。

    “是的，他们就在这里，我觉得您去......”刚才这个幕僚话还没说完，就又被最开始说话的那个幕僚开口打断。

    “将军阁下，我认为您可以考虑拿他们的那几个外交人员做做功夫，也好展现一下您强硬的对外姿态。这样还可以让那些质疑您向外国人卖国的家伙闭嘴，让他们看看我们强大的新政府在对待外国的干涉时多么有魄力！”

    他说完这段话之后，房间里面除了库尔特之外的其他人都用一种难以置信的眼神看着他，他们不敢相信这个人居然说这种胡话。然而，对于这个熟悉库尔特心理的幕僚而言，他知道这种建议能满足库尔特独特的傲慢和自尊心理。

    果然，听了这段话之后的库尔特非但没有对提建议的幕僚破口大骂，反而做出一副认真思考的样子，这让其他幕僚更加傻眼了。

    “拿他们的外交人员开刀吗？会不会太危险了？”库尔特想了想后问道。

    “您放心，他们把这些人送到巴列维的手里，就是拿他们当炮灰用的，您看现在他们还没被召回自己的国内，说不定都已经忘了有这伙人了！”幕僚如呼吸般自然地扯淡着，让周围的同事们感到心惊肉跳。

    “嗯，我看开刀就不要了，还是太危险，随便惩罚一下他们，做一做姿态就好了，也当是给中国人藏匿我们的要犯的一点回应，这很合理。你们其他人怎么看？”库尔特抬起头向其他幕僚提问道。

    幕僚们现在知道了，库尔特很中意这个想法，他们就算想唱反调也拿不出其他建议，于是纷纷点头表示同意。

    “很好很好，你们今天干得也很不错，事情办完后都会有奖励的。”

第265章 再起波澜

    在伊朗市中心这座所谓的高规格酒店里面住了十几天时间，没能也不敢外出行动的中苏联合使团已经感到无比的厌倦了。原本是为了和巴列维政府接洽而来到这里的联合使团，在巴列维王朝倒台之后失去了自己的主要任务，就连之前来看押他们的近卫队士兵也早就不见踪影。

    让他们和一众外国记者滞留在此地的主要原因是新上台的军政府正在用残暴的手段维持德黑兰的城市秩序，那些凶神恶煞的伊朗士兵在街道上随意杀人，之前曾有美国和英国的记者以及侨民想要联系伊朗军政府，以便让他们能够在这种混乱时期尽快回国。不过美国大使馆和英国大使馆都没有回应他们的呼救，库尔特手下的人也没空搭理他们，事情便这么一直搁置下来。

    他们居住的这座酒店其实还算不错，有舒适的房间和良好的环境，内部各种本时代的娱乐设施齐全。不过在军事政变发生之后，酒店的工作人员很多都不见了，只有很少的人在继续工作，给住在这里的人们造成了不少麻烦，而且还留着的工作人员正在随时间的推移逐渐减少，伊朗的许多富人和高级知识分子在军政府上府台之后就像巴列维国王一样前往国外避祸，这家酒店的老板大概也是这样。另外，由于这里平常是是德黑兰比较繁华的地段，因此在政变后就成了伊朗军警重点关照的地方，大楼外面的街道上经常有枪声和惨叫声响起，让人感到心惊肉跳。

    张谦和马赫洛夫倒是没有那么害怕伊朗的军警部门，不过一直滞留在这幢大楼里面对他们的精神状态造成了很大的不良影响，联合使团的其他人员也有变得情绪低落的状况，他们已经开始考虑要不要和国内申请撤离了。中苏联合使团一直有自主决定是否撤离伊朗的权利，先前张谦和马赫洛夫出于局势尚未稳定，想要多加观察的考虑没有申请撤离，但现在伊朗的局势似乎已经明朗，中苏两国也没有要采取行动的迹象，因此他们重新把这个话题搬了出来。

    “我刚才去大家的房间都看了一下，同志们的情绪不是很好，最近几天一直关在这栋大楼里面，也没有什么事情可以干，想看书都找不到。”马赫洛夫随意地穿着一件便服，脚上踩着拖鞋，这地方的气温已经变得炎热起来，没必要每天都穿着那套不舒适的工作制服。

    “嗯，确实是个问题，我们已经在这里等了太长时间了，库尔特的军政府好像把我们都给忘记了，也不知道该说是好事还是坏事。”张谦本来还想着库尔特军政府会不会像其他国家的政府一样，想要同时和铁幕两边都联系一下，看看双方的报价如何，但现在看来他们一上来就坚定地站在反共的立场上，那就没什么好谈的了。

    “之前的联络不是已经确认了吗，库尔特有美国人在背后撑腰，我们是不能给这种军阀掌握政权的，他想保住权力的话大概也不会搭理我们就是了。”马赫洛夫叹了口气，他们每天都有和上级汇报情况，上级也会把外面的最新形势告诉他们，以便两个负责人能随时决定下一步举动。

    “既然现在我们留在这里也没有什么好处，明天早上让同志们都过来讨论一下，如果大家都觉得该撤离的话，我们就和上级联络安排撤离。”张谦最后说道。

    而与此同时，同样处在德黑兰市内的中情局情报人员们，也收到了他们安排在库尔特身边的内线传出来的消息。库尔特想要劫持中苏联合使团以恐吓中苏两国的想法让中情局的官员们大惊失色，他们此前一直关注库尔特的想法，引导他不去做出什么出格的举动，但是这个粗人不知道脑子搭错了哪根筋，竟然主动想去捋中国人的虎须。美国政府原本的设想是让库尔特军政府在这段时间里不要参与到任何国际事务上，他们在其国内怎么乱搞都是伊朗的内政，不会让中苏两国找到直接插手的借口，过几个月后他们就能大大方方地通过库尔特政权继续控制伊朗，而中苏两国只能另觅时机。

    但如果伊朗人对中苏联合使团动手，那就正顺了中苏两国的意，任何一个使团成员在库尔特的直接授意下受到伤害或者不幸牺牲，都会给中苏两国直接动武的合理理由，那样的话美国不惜出让大量利益扶持起来的伊朗军政府还不用一个月时间就该垮台了。

    “必须阻止他！趁这个傻子还没有做出更愚蠢的举动来！”米尔安在中情局的安全屋里面拍着桌子大喊道。

    “是，长官，但我们应该怎么做？直接去告诉他吗？”一名手下立刻回问道。

    这个反问让米尔安稍微思索了一下，然后他摇摇头说道：“不行，库尔特这个人刚愎自负，直接去告诉他肯定不行，而且有将我们的存在泄露给敌人的风险。”

    美国政府在明面上已经宣布，将驻扎在伊朗的军队和情报机构撤走，甚至大使馆也暂时搬到了其他城市办公。因此，米尔安他们这些中情局的留守人员，实际上并不能光明正大地去抛头露面。即使米尔安现在能去面见库尔特，也未必来得及说服这个顽固的大老粗，必须想到其他办法来解决这一危险局势。

    而就在米尔安思考的时候，房间里面的另一个人灵机一动，向自己的上司说道：“长官，我们可以将这个情况告诉中国人，他们自然会安排他们的外交团队尽快离开的。库尔特不是要到明天下午动手吗？我们现在还来得及。”

    “这可不一定，中国人没准会故意让他们的使团留在这里，这反而会让他们有更多时间进行准备。”米尔安摇了摇头，他觉得这个手下的提议不是没有机会，不过得看中国政府对待自己人的人品如何，按照他对美国和英国政府的印象，他可不认为世界上有那么一个政权会选择在这种机会面前优先保障几个人的安全。

    “如果他们这么做的话，事后被证明拿自己人当诱饵，不也可以破坏他们的政府信誉吗？”手下加上了这么一句，这又让米尔安重新审视起这个方案来。

    确实，如果中苏两国被证明知情又不反应，故意拿自己人当诱饵的话，会对他们内部的士气造成很大的影响，这样库尔特自作主张行动的破坏力就能稍微被抵消一点了。

    于是，米尔安思考了一下后又同意了这个想法，不过要如何让中苏两国人知道便又成了一个新麻烦。

    “我们直接给他们发电报的话，他们大概不会相信，这是没效果的，最好让他们自己发现。”米尔安摸着下巴喃喃说道。

    “可是他们到现在还没有发现库尔特的想法，真是有些一反常态。”手下随口说道，他们这些北约军人一直知道苏联情报部分强大的渗透能力，伊朗这种苏联觊觎已久的地方自然会重点关注了，不过库尔特到现在还没有多少情报被传呼，似乎证明中苏两国强大的情报收集能力在这一片混乱的德黑兰也有些受到限制。

    “也许我们可以利用这件事情，利用他们的优势为我们服务。”米尔安似乎想到了什么办法，然后便从桌子下拿出纸和笔，开始奋笔疾书起来。

    站在房间里面的属下们一时间不知道米尔安这是想要做什么，不过等他把手上的那张文件填写完并交给面前的所有人看过后，才发现这是一封给和他们合作的英国情报机构拍发的电报，内容是中情局根据两部门间的情报共享协议，将最新得到的有关德黑兰局势的情报送给军情六处，里面夹杂了库尔特政府可能在明天下午对中苏联合使团作出不利举动的描述。这种例行的情报共享并不会固定时间，双方随时会相互传递情报，不过中情局总是嫌弃英国人各种泄密，在情报共享时会有所保留。

    “这样一来，中国人和俄国人不会比英国政府更晚看到这份电报，你们尽快拍发。”米尔安一脸严肃地说道。

    这下子下属们都明白了，米尔安这是打算借用中苏两国在英国情报机构内部的间谍网络将在这个消息传给中苏两国，以便让他们做出反应，阻止库尔特自取灭亡。下属们一下子觉得这很合理，但仔细想想又不是那么的合理，英国人的情报机构竟然漏风到让自己的上司觉得他们把消息传给中苏两国的效率比传给英国政府的效率更高了。

    当然，从另一个角度上想，这样主动泄露情报，也会让情报的可信度增加一点，至少比直接向中苏两国对话要来得可信。

    米尔安一边叫人尽快把这封电报发出去，一边也打算自己去劝一劝库尔特，能让这个家伙停止执行他疯狂的想法自然是最好的，这样一来也省的他们去善后。

    于是，事情的发展确实是按照米尔安设想的那样，他去求见库尔特的时候没能劝得动这个顽固的粗人，对方竟然以新政权要展示“对外强硬”这种离谱的理由拒绝了米尔安让他收回成命的建议。而英国人的情报机构则不负众望地在那封电报被拍发后的两个小时内，便让中苏两国的情报机构得知了消息。

    我党虽然对如何处理库尔特军政府感到头疼，但是还不至于想拿自己人当诱饵，如果库尔特接着脑子发愣，伤害甚至是杀害中苏两国的使团人员，那无论如何进行事后报复都会对自家人的士气造成负面影响。苏联方面的想法有些不一样，他们倒是觉得外交战线的战士们会随时做好为更伟大利益牺牲的准备，不过在我党的坚持下，还是同意紧急撤离身处德黑兰的联合使团。

    由于库尔特军政府关闭了对中苏两国的外交联络渠道，我党不能正式照会他们安排正常撤侨，而且估计到了这个地步，库尔特知道中苏两国要撤走使团还可能会提前动手。于是，中苏两国一边在联合国上找到伊朗大使提出警告，一边开始安排紧急的联合使团撤离方案。

    在此之前，两国情报部门为联合使团制定的紧急撤离方案主要是从苏联境内派出飞行载具，到德黑兰城外某处平地上带走由潜伏在当地的武装力量带到城外的联合使团成员。另外也有从福建号编队上起飞直升机的方案，不过这一方案要让直升机横穿整个伊朗的领空，法理上的问题比较难搞。之前福建号编队进入波斯湾，就是让编队里面的几架直升机偷偷通过伊拉克和伊朗西北部领空转移到高加索以南地区。

    不过现在还出现了一个不稳定因素，如果库尔特足够疯狂的话，可能会尝试攻击进入伊朗领空的撤离机群，这就会让中苏两国陷入一定程度上的被动。因此有可能的话，最好是通过外交警告就解决问题。

    “虽说如此，上级要求我们立刻做好紧急撤离，乃至是突围离开德黑兰的准备，敌人随时可能狗急跳墙。”张谦面对着使团的同事们说道。、

    包括马赫洛夫在内的几个同事都有些紧张，他们确实有发生这种情况的心理准备，但真遇上了肯定也会有点害怕的。毕竟联合使团是单纯的文职人员团体，和另一条线上的情报部门不一样。

    “接应我们撤离的队伍今晚会在里海南岸待命，如果情况有变的话，他们会在我们离开城市之前到位，请大家放心吧。”张谦安慰了一下面前的同事们，他心里很清楚，党和国家是不会放弃他们的。

    而与此同时，德黑兰城内的其他各方势力都已经开始暗中行动，中苏两国的情报机构也组织了别动队，准备随时到酒店这里接应联合使团出城。

    这座城市的喧嚣，注定不会那么快的平息。

第266章 警告无效

    夜晚，月明星稀，正在严格执行宵禁的德黑兰街头没有任何多余的行人，负责夜间巡逻的士兵和警察拿着手电筒在大街小巷中来回逡巡着。有几个偷懒的士兵此时正坐在街边一家餐厅摆在屋外的餐位上，他们分别点了一根香烟，有一搭没一搭地聊着天。

    “听说下个月就要多发军饷了，看来总算有了个能关照我们这些大头兵的政府。”一名加入军队没多久的士兵一边抽烟一边说道。

    “屁！你也不想想以前有国王的时候，每年都说要多发军饷，哪一年真的发了？”另一个在军队里面混了几年的老兵油子语气充满不屑。

    “不一样吧，库尔特将军都在广播里面讲了，他会把我们被美国人夺走的石油都抢回来，这样政府就有钱了，跟巴列维国王那时候不一样。”新兵还是抱着比较乐观的想法，不过他很快就被旁边的几个老兵油子们嘲笑了。

    巡逻小队里面参军时间最长的小队长走到新兵的身边，轻轻敲了一下他的脑袋，笑着说道：“你个小屁崽子，别整天做这些白日梦了，库尔特将军将来日理万机，到时候哪还记得我们这些帮他出生入死的泥腿子？倒是这几天巡逻任务那么多，你就先指望着过段时间能不能有休假吧。”

    小队长的话给新兵浇了一盆冷水，他默默地坐在椅子上抽起香烟来，周围的同伴们也没太在意他，继续聊其他话题了。

    “话说，库尔特将军以后该不会想要跟北面打仗吧？那我们不是得去送死吗？”一个老兵油子压低声音向身边几个人问道。

    “你从哪里听来的？”

    “对啊，这又是怎么回事？”

    面对几个脑筋不活络的同伴，刚才发问的这个士兵稍微提高了一点声音，向他们解释道：“你看，库尔特将军不是处决了很多共产党或者亲近共产党的人吗？这难道不会跟北面的俄国人结仇？俄国人你们又不是不知道，说不定明天就打过来了！”

    “哈，我还以为你从哪里听到了什么内部消息呢，原来只是你这个猪脑子的臆想。”

    “就算打起来了又怎么样，难道你觉得我们打得过苏联红军？到时候朝天放两枪，找个机会跑路或者投降......”

    正当偷懒的士兵们在谈论如果战争真的爆发，他们这些在军队里面混日子的人该怎么保住小命的时候，远处的街道拐角出现了一道灯光。寂静的夜晚中传来了汽车引擎的声音，正在抽烟的巡逻队小队长立刻让他手底下的这群人站了起来，在街道边排好队，做出一副正在巡逻的模样。

    不久之后，由几辆卡车和开头的一辆吉普车组成的车队从他们身后的街道拐角处出现了，卡车的后车厢没有盖上篷布，刚刚还在偷懒的巡逻小队队员们能看到上面都是穿着不同军装的宪兵。小队长很庆幸自己能及早发现宪兵车队的到来，如果让这群宪兵看到他们在这里偷懒聊天，回去之后肯定要吃不了兜着走。

    宪兵车队轰隆隆地开过列队行走的巡逻队员身边，扬起的尘土让他们止不住咳嗽起来。

    等到车队过去之后，巡逻队的小队长往街道上啐了一口，他一直很讨厌这伙宪兵，军事政变发生之后，原本就在库尔特亲信手下的宪兵部队很明显得到了比普通部队更多的信任，库尔特总是让他们执行一些紧要的任务。务

    “算了，累不死你们。”巡逻队长小声骂道，然后转过身去，对着还在清理身上灰尘的手下们说道：“再逛一圈就能回营地了，打起精神来。”

    而在他们的前面，宪兵车队在道路上无所顾忌地疾驰着，这支有几十个宪兵组成的小队在刚才领受了紧急任务，上级要求他们前往市中心的某座酒店，配合警察部队逮捕住在里面的中苏联合使团。刚刚接到任务的时候，这支宪兵小队的长官满脸的不敢置信，他可从来没想过自己有一天要去找苏联和中国的外交人员的麻烦。结合上这段时间里广播中常有的来自中国的宣传，宪兵军官对今晚的这个任务有非常不好的预感。

    但即使如此，上级的命令也不能不服从，他向发布命令的长官确认了好几次，知道对方最后厌烦地吼道：“这是库尔特将军的直接命令！要么服从，要么滚蛋！”

    作为一个小小的排长，这位带队的宪兵军官不知道为什么库尔特将军才刚上台这么点时间就要找中国人和苏联人的麻烦，虽说几年前苏联人对伊朗的干涉企图在英美等国的强力阻挠下遭遇失败，但这个北方的超级大国依旧是伊朗人心中的一个巨大阴影。宪兵军官打算尽快地完成自己的任务，按照上级的描述，他们只要到酒店那边去，以“包藏要犯”的名义逮捕中苏联合使团就可以了，这些文职人员没有携带武器和太多的安保人员，只要他们到了酒店那边并亮出武器，对方大概就会乖乖就范了。他们只要尽快将人交给上级，就能最大限度上保证自己的安全。

    而这位宪兵军官所不知道的是，中苏两国已经通过伊朗驻联合国大使警告了库尔特，一旦伊朗军政府威胁到中苏联合使团的安全，两国将采取非常的行动。令人感到震惊的是，库尔特竟然认为中苏只不过是在虚张声势，并回应说只要中苏两国愿意在这件事情上卖他一个面子，不追究联合使团成员的生死与否，他就考虑和中苏进行经济上的合作。

    这种极度狂妄的态度让已经知道原本历史的中美苏三国领导人同时联想到了另一个国家领导人，也就是利比亚的卡扎菲。为了避免库尔特落得和卡扎菲一样的后果，让自家的投入全都打水漂，艾森豪威尔政府也用非常严厉的措辞警告伊朗军政府，不应该对外交人员使用暴力手段。然而，库尔特却以实际行动表明了自己的态度，这个粗人并不了解国际问题，他虽然知道中苏两国非常强大，但是还想着这点小事情不会引起两国的过度反应，他不能在周围的军头们对自己的位置虎视眈眈的时候表现得太过软弱，对外国人言听计从。

    正因如此，本来准备在第二天下午开始的行动被临时提前到了今天夜晚，这也就是这支宪兵小队在大半夜紧急出动的原因。

    宪兵们驻扎的临时兵营和德黑兰的市中心相距不远，车队很快就抵达了中苏联合使团以及部分西方记者居住的豪华酒店。宪兵军官乘坐的吉普车撞开了没上锁的酒店围墙大门，后面跟着的卡车鱼贯而入，被这突然的响动惊醒的暂住者们纷纷打开了房间中的电灯，而中苏联合使团的成员们此时也正在整理自己的行李，准备在后半夜的紧急撤离。

    酒店大楼一下子变得灯火通明，住在房间里面的人们从窗口往楼下看去，只看到一群宪兵从自己乘坐的车辆上面跳了下来，在酒店大楼的门前开始集结。

    “来不及了，立刻和上级联络，我们已经被伊朗军政府劫持！”站在窗边的张谦看到楼下正在集结的宪兵之后，转身对正在架设联络设备的马赫洛夫说道。

    “该死的，接应部队现在还在德黑兰市郊！”马赫洛夫很快就架好了联络设备，并按照事先的预案将求救讯息发出，如果一切顺利的话，不出几个小时就会有更大规模的救援部队抵达。

    “我去让大家做好心理准备，你发完报之后记得销毁设备和文件！”张谦急匆匆地走出了房间的门，此时联合使团的其他成员都聚在另一间较大的房间里，集中销毁比较重要的文件和设备。而大楼里面的其他住户，也就是那些西方记者，现在已经乱成一锅粥，他们以为伊朗宪兵十来把他们这些记录了不少军政府黑料的人抓去蹲监狱的。

    张谦并不知道今晚将会发生什么，他之前在和上级联络的时候已经得知了事情急转直下的进展。中苏两国在对库尔特军政府进行了严厉警告之后，已经认识到这次事件或许不能通过非武力交涉解决了，库尔特本人极度狂妄的态度让我党最终失去了耐心，而苏联方面对这种情况更是不能容忍，立刻提出要执行两国先前商量的对伊朗军政府的最终解决方案。

    原本福建号编队上的一支海军陆战队特种部队已经乘坐直升机转移到了高加索以南的苏联领土上，随时准备接应中苏联合使团的紧急撤离，现在按照苏联方面的强烈要求，一支苏联红军的空降兵和海军步兵部队也临时加入到预备队的行列中，以免德黑兰的事态朝不可控的方向发展。在库尔特拒绝接受中苏两国的警告，并一意孤行地准备抓捕中苏联合使团之后，解放军海军陆战队的特别小分队立刻乘坐直升机出发前往德黑兰，而两国情报机构在伊朗境内预先准备的武装人员也准备入城救援了。

    伊朗的宪兵们背着步枪从酒店大楼的前门鱼贯而入，数十只厚重皮靴踏在大理石地板上发出了嘈杂的响声。负责指挥这支小队的宪兵军官吹响了哨子，并喝退了前来大堂查看情况的工作人员。

    “快一点快一点，别让他们逃跑！”

    全副武装的宪兵们冲上了酒店的楼梯，中苏联合使团的房间被安排在最高的第八层楼，而那些西方记者则全都躲到了自己的房间里面，紧锁房门瑟瑟发抖。很快，宪兵军官便带着一众气喘吁吁的宪兵们来到了酒店的第八层，并在一间房间的门前看到了正站在门口的张谦和马赫洛夫，中苏联合使团的其他成员站在他们身后的走廊上。

    看着张谦和马赫洛夫脸上那幅严肃又不屑的表情，宪兵军官的心里有些发毛，他本来就不打算对这些外交人员动粗，这些人身后的国家能把自己这个小小的宪兵排长碾成齑粉。

    宪兵军官站到了张谦的面前，这时候他才发现自己比这个身材高大的中国人要矮一些，不得不仰视他的眼神。军官咳嗽了一下，有些窘迫地说道：“我们是伊朗宪兵，有些证据表明你们正在窝藏我国的重要罪犯，请你们跟我们回去接受调查！”

    张谦看了看眼前这个明显没什么胆子的伊朗宪兵，开口回应道：“我们作为外交人员，在法理上享有外交豁免权力，你们无权逮捕外交人员，我必须提前对你们进行警告，你们的行为将被视为对中国和苏联的严重侵犯！”

    如果是其他国家的外交人员在这种情况下说出这种话，大概会被宪兵军官赏一个耳光然后强行带走，但他面前的这些人显然不是什么一般国家的外交人员。张谦的警告确实让宪兵军官陷入一定的为难当中，他害怕自己日后会被上级丢出去背锅。

    想了一想，宪兵军官最终还是硬着头皮说道：“我们不知道什么外交豁免，请您不要让我们为难。”

    说到这里，宪兵军官身后的手下们将背着的步枪卸了下来，这是一个威胁的信号了。

    不过张谦和马赫洛夫本来也不打算直接对抗这些宪兵，毕竟保护使团人员的安全才是他们现在最重要的任务。张谦和面前这个军官说话不过是在拖时间而已，他知道中苏两国已经展开了全面的行动，救援自己的部队此时正在赶来的路上。

    在中苏联合使团人员表示可以跟他们回去接受调查之后，宪兵军官总算是松了一口气，如果对方强硬到底的话自己也不得不用暴力手段了。

    而正当他们将联合使团的人员铐上手铐，准备带出酒店的时候，一台不知道放在哪里的收音机传出了声响：

    “......这里是XXX广播电台，现在为您带来最新的紧急消息，联合国安全理事会已经通过由苏联代替伊朗国内部分重要政治人物提出的提案，将立即派出联合国部队，对伊朗库尔特军政府在伊朗国内制造的严重人道主义危机进行干涉。在本次投票中，美国及英国代表选择弃权，中国、苏联及法国赞成。有消息指出，苏联政府代为提出这一提案的真正原因是库尔特政府对此前前往伊朗的苏联外交人员使用武力......”

第267章 六师移之

    六架海军型直20通用直升机搭载着解放军海军陆战队特种部队的一个特别小分队，在风平浪静的里海上稳定地向前飞行着，跟在它们身后的是几架在十几天前就已经转移到巴库地区待命的直8运输机，而在它们的上空，苏联红军的一个空降兵营已经在一大批里2运输机的机舱中整理自己的装备了。这两支同时从里海南部向南方的伊朗领空前进的部队的战士们都戴着象征联合国干涉部队的蓝色袖章，由中国方面提供的凯夫拉迷彩头盔的后面临时涂上了白色“UN”的字样，种种迹象表明，这其实只是一支临时由联合国安理会军事委员会组织的突击队。

    在其中一架直升机的机舱里面，负责指挥海军陆战队特别分队行动的解放军军官陆桥上尉扶着机舱里面的栏杆，对着身穿沙漠迷彩一脸严肃的战士们说道：“我们特别分队今晚的任务，主要是接应中苏联合使团安全离开伊朗，直升机将在德黑兰市郊的制定空地上降落，并在我们完成接到人后到同一地点接应我们离开。进行地面行动的载具是后面的运输机为我们带来的全地形车和吉普车，如果情报部门的行动顺利，我们只需要在XX大道出城的路口接应救援部队以及联合使团，如果情报部门的同志们遭遇困难，我们就直接进入城市接应他们突围。”

    “我们预计将遭遇伊朗政府军以及宪兵、警察等武装力量，敌人很可能装备机枪以及装甲车等重武器。我们不知道今晚的武装冲突将升级到何种程度，伊朗武装力量可能直接放弃抵抗，也可能出动大量兵力与我们作战，我要求你们做好一切准备......”

    在陆桥向战士们解释今晚的行动要点时，在他们南方，横穿过整个伊朗国土，停泊于阿曼湾之上的福建号航空母舰，此时也已经进入了战备状态。战舰的甲板上亮起了五颜六色的指示灯，身穿带有反射条的工作服的勤务人员正在为战机的起飞作准备，今晚的军事行动并非只是一次救援行动那么简单。

    四架歼15战斗机携带空战挂载升空，他们的任务将是控制整个伊朗及周边地区的空域，伊朗本身没有强大的空军，编队假定的敌人其实是驻扎在周边国家的英美空军基地。而在战斗机中队起飞之后，几架攻击11隐身无人机被升上甲板，它们的机腹中已经挂载了大量的小直径激光制导滑翔炸弹，用以对今晚执行地面任务的友军部队进行即时支援。

    就在一个多小时之前，苏联在联合国安理会紧急会议上呈交了一份由摩萨台以及伊朗国内大量政治人物联名撰写的人道主义介入申请，他们以伊朗军政府在伊朗国内造成极为严重的人道主义危机，可能在不久之后引发大规模的政治动乱，造成大量平民死伤为由，向联合国请求军事介入，解除库尔特政权继续杀戮无辜群众的能力。原本这份提案基本上没有通过的可能性，毕竟“人道主义介入”在联合国短短几年的历史中未有过先例，而伊朗政府也可以有一个自家内政的理由来进行抗议，但是库尔特在今夜对中苏联合使团动手给了这份提案通过的重要机会，一旦这种杀戮开始触及中苏的外交人员，那么事情就不再是伊朗的内政了。美国政府即使完全不想看到库尔特政府垮台，也无法承受住中苏两国的巨大压力，伊朗和美国本身孰轻孰重这件事艾森豪威尔还是有充足的认知的，因此美英法三国在万般无奈之下只得以两票弃权一票赞成的方式同意苏联的提案。

    在中苏两国之前就已经拟定完毕的极端状况预案中，这场这“人道主义介入”将是快入快出的军事行动，以解除库尔特本人的权力为第一目标，然后通过威逼的方式迫使军政府的其他军头们接受现实，并在伊朗国内恢复民主选举。在这一系列步骤完成之后，联合国的武装力量将立刻撤出伊朗，并在之后监督伊朗国内不再发生类似的危及地区稳定的军事政变。

    为了这场军事介入，苏联红军抽调了里海舰队的大部分舰艇以及大量的空降兵部队，按照安理会的决议临时改组为接受安理会军事委员会指挥的维和部队，并在今夜和解放军的救援部队以及支援部队共同行动。而在进行军事行动的同一时间，两国情报部门也会对军政府的其他重要人物进行接触，以免在解除库尔特的权力之后产生另一个野心家，将武装冲突延长。安理会的军事委员会现在其实只有中苏两国代表拥有指挥权，毕竟英美法等国自然知道他们根本干预不了这支临时维和部队的行动。

    “......我们已经得到上级授权，可以对任何有威胁的敌对军事单位进行攻击，但是今晚的行动区域将涉及到大量的居民区，在使用武器之前务必分辨目标属性，任何无辜平民受到伤害都是不可容忍的！”陆桥最后提起了本次作战任务中的注意事项，由于他们现在代表的是联合国安理会，因此必须严格注意作战中的分寸，“我们这次的作战任务发生在国外，但是三大纪律八项注意不能忘记，都听明白了吗！”

    “明白！”战士们异口同声地回应道。

    很快，战士们就能通过直升机的舱门看到下方的陆地，经过几十分钟的飞行之后，直升机编队已经正式进入了伊朗的领空，到目前为止，负责全局指挥的从福建号编队上起飞的预警机没有发出任何空中危险目标的指示，伊朗军队似乎还没能反应过来发生了什么事情。在高空中的里2运输机机群则在苏联空军战斗机的掩护下提前一步抵达了距离德黑兰最近的一座机场，这里原本是美国驻军的空军基地，但是美国政府已经在几天之前将这里的战斗机联队全部转移到了相邻的伊拉克以表示他们不支持军政府，不过机场本身依旧在美军地勤和机场保卫人员的控制当中。

    运输机群在灯火通明的机场上顺利降落，本地的美军指挥官已经受到国内的命令，配合联合国部队的一切行动，但是不提供任何额外的支持。留守机场的美军士兵们终于等到了他们一直以来想象中的，苏联空降兵部队强行降落夺取机场的这一幕，但是他们却不能对这些运输机进行任何攻击，因为它们的机身上全都喷涂了大大的白色的“UN”字样。

    联合国安理会的通报发表后一小时，中苏两国军队组成的联合国部队已经有超过一个营的兵力被投送到了德黑兰的城外，而此时伊朗军政府才刚刚作出自己的第一个反应。库尔特在广播中听到了联合国安理会通报时完全不敢相信，他根本想不到中苏两国竟然真的因为这点小事情就对伊朗展开武装介入，还找了联合国搞一个人道主义的大旗。伊朗军政府的几个头目第一时间聚到一起进行商讨，然而在这次紧急会议上面，库尔特发现他那几个“亲密伙伴”突然把所有矛头指向了自己，他们严厉地指责库尔特不应该未经讨论就对外交人员动手，而且认为库尔特应该自己承担所有责任。库尔特的手下们也在这之后很不合时宜地汇报了宪兵队已经成功逮捕中苏联合使团这个消息，现在联合使团的人员已经被带到了宪兵的临时驻地，宪兵队正在等候下一步的命令。

    “混蛋！把那些中国人和俄国人都带到这里来，让城外拉斯特兰指挥的部队立刻把苏联军队控制的那座机场抢回来，让德黑兰周围的部队全都动起来，我们要消灭所有的入侵者！”恼羞成怒的库尔特不打算乖乖投降，他原本只是想吓唬吓唬中苏两国，但完全没想到事情会发展成这个样子。在他的想法当中，如果今晚退缩了，自己的下场大概会比被赶出国外的前国王巴列维更惨，他已经杀了太多人，伊朗民众现在恨不得剥了他的皮。

    根据手下人的汇报，库尔特发现到目前为止中苏两国组成的联合国维和部队只是出动了很少量的兵力，第一批部队只有从德黑兰附近机场降落的一个营左右的空降兵，以及从北面的恰卢斯地区登陆的红海军，后者至少要到明天早上才能赶到德黑兰，在那之前他有足够的时间调集部队进行反抗。库尔特认为自己手下的伊朗军队或许战斗力不如那些进入伊朗领土的中苏部队，但是他有着非常大的人数优势，德黑兰周围有上万人的武装力量，包括伊朗的正规军、宪兵和警察部队，只要挺过今晚，等伊朗全国上下反应过来了，他或许就能调集其他地区的部队，将这次武装介入演变成战争，到时候中苏两国就大大的理亏了。

    于是，在十几分钟之后，一列车队从德黑兰市内的宪兵营地大门开出，一小队宪兵们押着中苏联合使团的成员，准备将他们带往库尔特所在的王宫，库尔特认为这将使得中苏两国不敢对王宫进行空袭。依旧带队并在车队最前面的吉普车后座上坐着的宪兵军官觉得自己真是倒霉至极了，竟然摊上了这么一个疯子般的军队领导人，还要亲自执行押送联合使团人员的任务，他完全不知道为什么库尔特将军要去招惹中国和苏联，乃至于在今晚引发了这样的严重事态。

    城内各处伊朗军队和警察驻扎的据点也开始活跃起来，他们受到了自己上级的命令，但是库尔特军政府的效率极其低下，大部分被要求进入作战准备的士兵们甚至不知道自己要面临什么事情。几处非常重要的交通要道被设置了拒马关卡，并亮起了灯光。

    而在这座逐渐由死寂变得紧张的城市中，一支全副武装的特别小分队已经埋伏在了一条无人居住的商业街区边上。负责拦截并救援中苏联合使团的情报单位武装力量终于在军政府反应过来之前进入了城市，并按照上级的指示安排了埋伏。

    “记住，根据前方观察哨观察，联合使团的人质在第二辆卡车上蹲着，有两个站立的宪兵看押，届时注意分辨，车队中其他的宪兵全部消灭，注意尽量不要损坏车辆，我们还用得着！”手持突击步枪，头戴红外成像夜视仪的刘晓林对着通讯设备说道，小队中的其他战士纷纷回应表示清楚，这是一次突发的救援行动，但他们都已经做好了准备。

    很快，宪兵的车队如预料中一样出现在了这条街道的拐角处，几辆卡车上面的伊朗宪兵似乎没有任何防范，他们甚至还把自己的步枪背在身后。宪兵们都以为德黑兰城内绝对安全，毕竟到现在为止他们都完全不知道联合国维和部队已经部署到德黑兰城外的事情。

    “对敌通讯干扰准备就绪，全员开始行动！”刘晓林向小队的队员们下达了命令。

    由两辆卡车和一辆吉普车组成的车队进入了特别小队的伏击区，几名精确射手立刻在夜视仪的帮助下悄无声息地射杀了第二辆卡车上站着的那两个宪兵。随即，枪声大作，暴风骤雨般的子弹将毫无准备的伊朗宪兵们在几十秒内全部射杀，失去驾驶人员的三辆车胡乱地撞向街边，好在人质们所处的第二辆卡车车速较慢，没有发生严重的撞击。

    极其短暂的开火结束后，刘晓林和其他战士们立刻冲向卡车，确认没有任何宪兵存活。而原本蹲在卡车后车厢里面的联合使团人员此时也终于反应过来了，张谦立刻意识到救援部队已经成功将他们解救出来。

    在张谦尝试站起身来时，刘晓林跑到了卡车车尾，打开了尾部挡板，并跳上后车厢，粗略地看了一眼稍稍受到惊吓的使团人员，确认在刚才开火的时候没有误伤任何人。

    “对不起，我们来晚了！”刘晓林向站起身来的张谦敬礼道，“现在，我们带各位回家。”

第268章 救援与斩首

    德黑兰市内各处临时兵营里面的伊朗士兵们被尖锐的哨声吵醒，刚刚穿好衣服的军官们拿着喇叭和手枪在营房的前面大声叫喊着，要求士兵们立刻装备完全，并在兵营里面完成集合。这些被吵醒的士兵们迷迷糊糊地拿起自己的军服和装备，他们根本不知道为什么上级要在大半夜的时候打搅他们的好梦。过了一会儿之后，各个兵营的军官们借着手电筒的灯光向松垮垮的士兵们宣读了最新的命令，他们要分别前往德黑兰各处交通要道建筑街垒，并做好作战准备。命令当中并没有提及士兵们将要面对什么人，伊朗军政府的高层也不敢直接说他们将对抗什么样的力量。

    于是，有这么一支装备了两挺轻机枪的小分队被派到德黑兰一条重要街道的路口进行把守，这队伊朗士兵从上到下都非常困倦，他们白天的时候一直在四处巡逻，几乎没有歇息的时间，现在半夜被叫起来执行任务，每个人都一股怨气。然而，当他们走出兵营之后，德黑兰城市的上空响起了防空警报的声音，几条探照灯的光柱射向空空如也的夜空当中，这终于让那些被临时叫出来的士兵们紧张起来。

    刺耳的防空警报可不是什么在平常能听到的声音，而且整座城市都响起警报就意味着有很大的事情发生了，这让原本都昏昏欲睡的士兵们顿时变得惴惴不安起来。他们没有听到先前广播中的内容，但是却看到街道上时不时出现了丢光全身装备，慌张地四处奔跑的军队同僚，这使得气氛更加紧张起来。

    然而，没过多久，刺耳的防空警报便戛然而止，城市的上空恢复了原本的寂静，正在用街边垃圾填充沙袋，并按照军官的指示建筑街头掩体的士兵们一下子暂停了手中的工作，紧张地面面相觑。他们当然不知道，苏联红军的一支空降兵部队已经兵不血刃地夺取了城市外面的发电厂，并切断了城市广播系统的电源，此时整个德黑兰的电力都已经被控制。戴着联合国维和部队标志的苏联红军此时正在有序地夺取德黑兰城外的自来水厂、发电厂和其他重要军事目标，而驻扎在城郊的伊朗军队甚至还没有集结完毕。

    “队长，这是怎么回事？我们还要继续干吗？”一名正在堆沙袋的士兵愣头愣脑地向同样呆住了的军官提问道，他以为今晚只是又一次无聊的演习而已，也可能是某个倒霉蛋不小心触发了防空警报。

    “谁允许你们停手的！在新的命令下来之前继续建筑街垒！”军官回过神来后气冲冲地喊道，这才让陷入呆滞的士兵们重新工作起来。

    而就在这时候，一道耀眼的灯光从街道的拐角处出现了，正在修建街垒的士兵们没来得及遮住自己的眼睛，让远光灯狠狠地刺激了一下。一辆吉普车和一辆卡车出现在了士兵们的面前，被闪到了眼睛的军官很想要过去问候一下开车的司机，但是当他的视力稍微恢复了一点之后，却依稀看到那两辆车上的人都穿着宪兵的军服，这可不是他能惹到的家伙了。

    然而，一个不识好歹的士兵此时却凑到自己的队长旁边，指着那两辆车叫道：“队长，我们不是要盘查每一辆路过的车辆吗？”

    军官立刻转头，狠狠地敲了一下士兵的脑壳，不耐烦地说道：“你没看清那是宪兵的车吗？想死的话你就自己去拦！”

    而与此同时，坐在吉普车副驾驶座位上的刘晓刘林看到前面的伊朗士兵将手指向自己的时候惊了一下，随即将自己头上的大檐帽往下压了压，并握紧了手里的手枪。好在当他们开过这处路卡的时候，士兵们没有把他们拦下来，那个看起来像军官的人反而向他们敬了个军礼。后面卡车上的突击队战士们也尽量压低自己的钢盔和军帽，尽全力避免他们的东亚人面孔被这些伊朗士兵察觉到。而中苏联合使团的成员们则都趴在卡车的后车厢里面，用车厢的护栏来掩护自己。

    事实上，战士们没来得及将卡车和吉普车上面的交战痕迹去除掉，如果这些伊朗士兵眼尖的话，就能察觉到这两辆车上有弹孔和血迹，然而他们根本就没往被突击队夺取的车子上看，似乎非常害怕宪兵的军服。成功救援联合使团的突击队员们已经用这两辆车和身上的伊朗宪兵军服混过了两个类似的路卡，只要再过一小会儿就能抵达德黑兰城外。

    “通讯无人机的信号不是很好，但我们联系上海军陆战队了，他们已经抵达了接应地点！”坐在吉普车后座上的通讯员向刘晓林叫道。

    “听到了，给他们回信，我们预计在十分钟内抵达接应地点，让他们注意我们使用的交通工具型号。另外，我们可能在前面遭遇战斗，所以让他们也做好战斗准备！”刘晓林大声回复道。

    两辆车在空无一人的街道上疾驰着，已经被切断电力的城市几乎没有任何亮光，不过他们经常遭遇到其他伊朗部队的车队。此时距离联合国安理会宣布将对伊朗进行人道主义介入还没有过两个小时，伊朗军队正处于最混乱的时候，因此无论是路上的路卡还是那些擦肩而过的伊朗军队、警察，都没有怀疑这两辆看起来漏洞百出的汽车，或者说他们根本就没往这两辆车上集中自己的目光。

    正当刘晓林以为可以顺利地离开德黑兰的时候，意外还是发生了，两辆车在靠近接应地点的时候遇上了一个有发电机和探照灯的大型路卡，而且把守这个路卡的是几十名全副武装的伊朗宪兵，如果直接开过去的话很可能被识破。好在此时他们离这个路卡有一段不短的直线距离，刘晓林立刻命令两名担任司机的战士将吉普车和卡车拐进路边的一条街道。

    “和海军陆战队的同志们联系，我们被XX路口的一处大型路卡堵住了，过了那里就是会合的地点，让他们想办法拔出路卡！”刘晓林急促的命令道，坐在后座上的通讯员立刻打开通讯器，将他的要求发了出去。

    过了一小会儿后，通讯员从设备里面听到了回复，抬起头来说道：“陆战队的同志们询问周围有没有居民区建筑物？”

    刘晓林回想了一下刚才看到的场景，然后拿出地图看了一眼，回应道：“周围没有居民区建筑，这里是出城的路卡，周围是荒地！”

    确认过后，刘晓林大概知道海军陆战队打算怎么拔除那个路卡了，他们一般不会选择尝试强攻，毕竟今晚的行动能得到强有力的空中支援。

    果不其然，大概一分钟之后，停车等待着的刘晓林他们听到了一声沉闷的爆炸声响，然后是一阵短促的枪声。正在德黑兰上空巡航的攻击11无人机向路卡投放了一枚50KG级别的小直径滑翔炸弹，由海军陆战队的战士们提供激光指引，精确地命中了大型路卡，炸毁了发电机和探照灯，并炸死了十几个伊朗宪兵。战士们随即对被炸懵了的路卡人员进行攻击，迅速消灭了残敌。

    “好了，快行动，刚才的动静很大，敌人很快就要过来了！”刘晓林向担任驾驶的战士喊道。

    很快，两辆车从路倒车转弯，加速开向正冒着红色火光的被摧毁的路卡。当吉普车和卡车停到路卡前面后，刘晓林果然看到了几辆停在路上的猛士吉普车和全地形车，海军陆战队的战士们正在周围警戒。

    车子停稳之后，陆桥上尉走到吉普车旁边，对刘晓林说道：“是刘晓林同志吗？”

    “是，你是陆桥同志吧，联合使团的同志们都在后面的卡车上。”

    “好，辛苦你们了，”两人相互敬了礼，然后陆桥转身对一名班长招手说道：“一班长，你们按照原计划带联合使团的同志们去直升机撤离区！”

    张谦和马赫洛夫等人终于从卡车上被接下来，看到了解放军的战士们之后，他们终于忍不住热泪盈眶起来。不过现在没有时间让双方感动了，海军陆战队的战士们动作迅速地将联合使团的成员带上他们的吉普车，然后在道路上转向向后驶去。

    留下来的海军陆战队和突击队战士们合兵一处，由陆桥担任指挥，他们将执行今晚的第二阶段任务。

    “据上级刚才的通报，友军的同志们已经顺利接管了德黑兰城外的重要设施，但是他们的兵力不足以直接攻入德黑兰。因此，我们将执行今天晚上最重要的任务，也就是对库尔特本人执行斩首行动，现在可以确认他人在伊朗王宫当中，如果我们斩首行动不顺利的话，支援部队将不得不考虑直接进行轰炸，而我们的优先选项是活捉！”陆桥向其他人解释了今晚斩首行动的具体计划，他们将乘坐直升机直接突入伊朗王宫前面的广场，由后面赶来的武装直升机进行火力支援，苏联红军将在城外牵制敌人的其他兵力。

    “任务很简单，敌人对我们的进攻方式一无所知，无人机侦察显示伊朗王宫周围的护卫兵力只有两百多人的规模，而且没有火炮，最近的机动兵力已经被伊朗军政府调往其他地方。库尔特应该是想不到自己会被斩首，我们只需要将带到直升机上，后续的事情就不用我们管了！我希望全员以最大火力投入战斗，速战速决，大家明白了吗？”

    “明白！”战士们异口同声地说道。

    话音刚落，运输直升机的螺旋桨声音便从他们的头顶上传来，几架通用直升机缓缓落在战士们旁边的空地上。至于他们携带到这里的吉普车和全地形车，将由友军部队进行回收。

    战士们重新登上直升机并起飞后，他们在半空中看到原本漆黑一片的德黑兰此时已经有几处火光亮起，而城市外面的野地上也响起了枪炮的声音。似乎有一支伊朗军队已经反应过来，开始向被苏联空降兵们控制住的美军机场进行炮击。

    他们完全不怀疑苏联空降兵将会击退伊朗军队的进攻，只要再过一会儿，就会有新的苏联空降兵换好联合国维和部队的制服，并乘坐运输机抵达德黑兰城外。而在那之前，库尔特的统治就将结束。

    就在解放军的战士们乘坐直升机越过德黑兰市内的各种建筑物，直直地扑向市中心的王宫的同时。在城市的几处大型宅第中，正发生着极其相似的一幕。苏联的情报人员们已经找上了军政府中其他主要人物的家门，今晚的行动要求维和部队尽快解除库尔特军政府的权力，而军政府的权力不仅仅在库尔特一个人的手中。

    苏联情报人员们对这些军头进行说服工作，如果对方想不通的话就让他们打开窗户听一下外面的爆炸声，军头们的手下不断传回的坏消息也成了极有帮助的说服理由。

    “只要您在这个关键时期遵守伊朗的宪法，维护伊朗人民公投选举其领导人的权力，那么您的安全就会得到保障，或者您也可以选择带上自己的财产前往任何您想去的国家。但如果您想要阻碍联合国安理会的决议得到执行，我们只好将您认定为库尔特的同谋，将您交给伊朗人民去审判了。”苏联的情报人员们对军政府的军阀们如是说道，这在不断传来的爆炸声以及坏消息的加持下非常有效果，所有被找上门的军阀都很快同意了条件，发誓绝对配合联合国的决议，不会对维和部队的行动进行阻挠。

    这样一来，伊朗各地的其他军队就不会参与到这件事情当中，维和部队要对付的仅仅只是库尔特手下的直系部队，也就是德黑兰周围的大部分部队。

    局势以令人想象不到的速度迅速发展着，而这个夜晚甚至还没有过去一半。

第269章 完全胜利

    “什么？你可是有一个团的兵力！对面的俄国人最多只有一个营的步兵！你们的大炮都是摆设吗，为什么还没有把那座机场夷为平地？”库尔特对着电话听筒歇斯底里地大叫着，他很难相信自己的手下以好几倍的兵力优势去进攻那座被苏联红军夺取的空军基地，而双方交火两次之后伊朗军队损失惨重地退了回来，明明那里的苏军空降兵甚至没有重火力，而伊朗军队有大口径的榴弹炮可以使用。

    “美国人？你还在担心什么美国人？就算那座机场里面有你全家老小，你也得给我把那里炸平！不然我就把你绑到大炮的炮口上轰成碎片！如果你在一小时之内不能夺取那座机场的话，我也会派人过去把你枪毙了！”听到了手下军官的辩解之后，库尔特更是大发雷霆，这些人竟然有理由说因为那座机场里面有美国人的地勤人员，所以他们不敢开炮。

    联合国安理会决议之后，中苏两国军队组成的维和部队已经武装介入伊朗局势数个小时时间了，在这几个小时的时间里，库尔特的噩梦接踵而至。应该说，他从来就没准备好跟苏联军队直接作战的准备，更别提现在还加上了神秘莫测的中国军队了，从伊朗军队中慢慢爬上来的库尔特非常清楚，他们在打败了纳粹德军的苏联红军面前没有一战之力。维和部队的攻势无比凌厉，苏军的空降兵一开始就夺取了德黑兰市郊那座至关重要的机场，要知道库尔特此时身处的萨德阿巴德王宫距离那座机场也只有区区十几公里的距离，如果苏联人将机械化设备通过那座机场送到这里的话，明天一早就能把枪口抵在他的脑门上。

    被相继攻占的设施还有发电厂和自来水厂，似乎广播电台也已经受到了影响，不过好在苏联红军的兵力并不充足，在第二波部队抵达之前他们大概会在已经占领的据点上防守。可惜的是被派去进攻的伊朗军队根本没有吃下这些空降兵的能力，他们不仅在交战中损失惨重，还浪费了大量的装备弹药。

    原本和库尔特共同起事的其他几个重要军阀此时也背叛了他，武装介入刚开始时他们开了一场紧急会议之后，库尔特就再也联系不上那几个人了，他们手底下的部队自然也不会听从库尔特的指挥。就如他们离开前所说的那样，库尔特大概是要独自承担至今为止十几天时间里所作所为带来的后果了。

    而最糟糕的事情是，引发今晚这一系列事件的导火索，库尔特本来打算用于要挟中苏两国的那个联合使团，在被带来王宫的路上重新被救走，负责押运这些人的宪兵无一幸存。根据宪兵军官的报告，大概有那么一支中国或苏联的秘密部队潜入了德黑兰城内，伏击并杀死了押运人员，然后用车队的车辆把联合使团的人质全部带出了德黑兰。救援者似乎动用强大的火力消灭了一个原本可以拦截他们的大型路卡，但是没人知道他们之后通过什么方式逃往哪个地方了。

    “混蛋！全是饭桶！一群酒囊饭袋！”库尔特一想到城内十几个路卡的部队没有一个能够发现被劫走的人质，心中的怒火便越烧越旺，他似乎已经无路可走了。在办公室里面来回踱步，并低着头想了想之后，库尔特对着门口喊道：“伊斯拉姆，进来！”

    一名捧着冲锋枪的近卫队军官立刻打开房门走了进来，刚才他在门外听到了库尔特将军大发脾气的声音，这一般意味着他已经没有其他办法可想了。不出他所料，库尔特尔让他进门之后立刻要求伊斯拉姆去准备好撤离的路线。

    “让他们把我的车准备好，你也告诉你的手下准备跟我一起走，快点行动！”

    萨德阿巴德王宫是很显眼的建筑，而且距离伊朗的市郊太近了，苏联的空降兵很可能在不久之后向这里发动进攻，而库尔特留在这里的近卫队仅仅只有一两百人的兵力，实在不足以抵御敌军的进攻，因此他打算尽快转移到更加安全的城外兵营里面再做打算。近卫队军官领受了命令之后立刻转身出门，而库尔特则从自己的桌子上拿起一个厚重的公文包，并打开了办公桌底下的一个抽屉，里面是几捆大额的美元钞票，以及十几根分量不小的金条。库尔特将这些钱财全部扫进公文包里，然后紧紧地扣上公文包，这些钱才是最糟糕的情况下可能用得到的东西。

    除此之外，库尔特走到镜子前面，他身上穿着整套的高级军装，还佩戴了几枚亮闪闪的勋章，在这种特殊时期里面未必有些太显眼了。他把军装的外套脱了下来，并穿上另一件看起来和普通士兵相仿的服装，然后戴上一顶钢盔，让自己看起来不至于太显眼。

    准备周全之后，办公室的门又被适时地敲响了，库尔特提起自己的公文包，扣上钢盔的系带，然后走到了房门的前面。

    “你们这些家伙，老是拖拖拉拉的......”库尔特一边说话一边拉开了办公室的门。

    然而，站在门口的并不是刚刚离开的近卫队军官伊斯拉姆，而是两个举着枪穿着陌生军服的士兵。库尔特还没反应过来的时候，两名解放军战士便冲上去将他扑倒，其中一名战士趁他还没来得及挣扎的时候，将他腰带上的手枪拔了出来扔到后面，另一名进门的战士立刻将那把手枪接住。

    “你们......”库尔特本想大叫，然而立刻被战士用一块破布堵住了嘴，本就身材肥大不善运动的库尔特被两名健壮的解放军战士彻底压制，他想全力挣扎，却发现自己完全使不出力气来。

    战士们熟练地将被压制住的库尔特反过来，使其趴在地上，然后一名战士掏出一副手铐，将库尔特的双手反铐在身后。迅速完成这一系列动作制后，两名战士重新站起身来，然后也将趴在地上无法动弹的库尔特拉了起来。

    用身上的战术终端确认了库尔特的身份之后，抓住他的战士们将他带出了房门，这时候库尔特才看到外面这条金碧辉煌的走廊上，到处都是近卫队士兵的尸体和血迹，他们似乎没有经过残酷的战斗就被全部消灭了，而他们被消灭的时候甚至没有发出足够让他察觉到的响动。库尔特还发现，这些长着他所不熟悉的东方面孔的士兵，身上穿着从未见过的迷彩服，手里拿着奇形怪状的武器和装备，头盔上还有一个瞄准镜一样的东西。

    种种迹象让库尔特意识到，这些大概就是传说中的中国军队了。

    很快，带领突击队冲进这里的陆桥上尉走了过来，站到被两名战士架住的库尔特面前，看着这个欲哭无泪的军阀说道：“瓦哈里·库尔特，我们是联合国安理会所属的临时维和部队，现在根据安理会第XXXX号决议，对你进行逮捕，请你保持配合。”

    库尔特现在根本说不出话来，他还没能从这一系列打击中恢复清醒，他根本想象不到敌人会在这么短的时间内突然出现在他的面前，明明自己的手下汇报说没有在德黑兰城内发现其他的敌军部队。解放军突击队将库尔特带出了萨德阿巴德王宫，并带往王宫区西北部的空地那边，通用直升机正在待命，只要将库尔特带上直升机，突击队在今天晚上的任务就能宣告结束了。

    在十几分钟之前，突击队乘坐的直升机以极低的高度绕路飞到了王宫区北部的丘陵地带，以山丘为掩护直接突入了王宫西北部的空地。在武装直升机有限的火力掩护下，使用消音武器的突击队很快消灭了王宫区周围本就不怎么多的敌人，他们甚至没能发出任何的警报。消灭了外围残敌之后，突击队又步行几公里深入王宫建筑群，一路上用无人机的侦察影像绕开或消灭这里的守备人员，整个行动如同行云流水一般，战士们几乎没有停下脚步地冲到了库尔特所在的宫殿。

    将目标带出来之后，突击队剩下的任务就很简单了，他们按照来时的原路返回了直升机的接应区，并将库尔特带进了机舱。直升机群立刻重新起飞，德黑兰城内的部队迟早会反应过来，他们可不是来消灭所有敌人的。

    陆桥上尉在直升机机舱里面打开了通讯设备，然后汇报斩首行动已经取得成功的消息，这让远在阿曼湾福建号航空母舰上的指挥部指挥员们欣喜若狂。武装介入仅仅过了几个小时的时间，维和部队就已经达成了介入行动最重要的任务，解放军这边没有产生任何伤亡，而负责吸引了大部分德黑兰周围军队火力的苏联空降兵也没有遭到多少损失。

    原本在中苏两国领导层的假想中，如果今晚的行动没能完全成功的话，就不得不全面动用福建号战斗群以及苏联红军在中亚部署的几支军队来解除伊朗军政府的权力，但那样的话介入行动的规模就大大超过了两国原本的预期。所幸解放军的突击队和苏军空降兵不负众望，超额完成了今晚的任务。

    不久之后，直升机群飞过伊朗北部的山脉，回到了高加索以南的苏联国土上。失去了指挥的伊朗军队很快在军政府剩余人物的命令下停止了抵抗，另外几个批次的苏军空降兵从被夺去的那座机场降落，从伊朗军队的手中接管了德黑兰的控制权。

    第二天凌晨，在太阳从东边缓缓升起的时候，德黑兰终于从昨夜的喧嚣中恢复了平静，街道上巡逻的军队变成了带有蓝色袖章的维和部队，而凶神恶煞的伊朗军警则不见踪影。城市的电力被恢复，昨天夜晚发生的零星几场战斗并未对城市本身造成什么破坏。

    早晨九点的时候，广播电台的喇叭中传出了令伊朗人民熟悉的声音。

    “亲爱的同胞们，我是穆罕默德·摩萨台，我很荣幸能在这里告诉大家，由残暴的瓦哈里·库尔特所领导的军政府已经在昨天晚上联合国安理会的军事介入下倒台。在其短短的统治时间内对伊朗人民犯下严重罪行，破坏我们神圣宪法的库尔特本人，已经被绳之以法，并会在不久的将来受到审判。”

    “经过伊朗人民艰苦卓绝的斗争，我们终于迎来了真正的自由与解放。联合国安理会的介入起到了一锤定音的作用，但我们自己的努力也不可忽视。我们将在不久之后，在联合国的帮助之下，重新按照我们神圣的宪法举行民主的选举，伊朗人民将选择一位自己的领导者，请大家不必担心，我们的国家不会因此受到外国人的控制。我们不仅不会受到控制，我们还将摆脱帝国主义国家一直以来对我们的无理剥削，将原本就属于我们的自然资源重新掌握到人民的手中。”

    “然而，在此之前，我们也要认识到，我们的国家在之前这段时间里面遭遇了不少可怕的变故，我们的社会因此变得不稳定起来，这也是联合国的维和部队此时正在帮助我们维持城市的秩序的原因。我恳请所有伊朗的人民，不要害怕维和部队以及其他联合国的组织人员，他们是来帮助我们的，也请不要干扰或者妨碍维和部队的工作，我们应该感谢一切对我们伸出了援手的人......”

    就这样，在将近一个月时间的各种变动之后，伊朗这个国家的政权终于缓缓转向正轨。被推翻的巴列维国王绝不会想到，针对自己的反对浪潮仅仅是这一系列事件的开胃小菜而已。

    在第二天早上的安理会会议上，苏联代表非常骄傲地宣布了本次人道主义介入行动的成功。

    “这是联合国的胜利，也是一直以来深受帝国主义势力毒害的伊朗人民的胜利。”多勃雷宁笑着说道。

    英美法三国的代表坐在座位上，用一脸吃了苍蝇般的表情，尴尬地鼓掌着......

第270章 曲别针二号

    随着伊朗的政治风波尘埃落定，这短短几十天内发生的一系列事件在世界范围内产生的连带影响也开始蔓延开来。这个地处波斯湾沿岸的国家，对世界而言最重要的意义就是其年产数千万吨的石油，欧美国家的石油公司在过去几十年时间里从伊朗的国土之下抽取了上亿吨优质的原油，但是只给伊朗人民留下了一点点微末的残羹冷炙。而1951年5月的这场政治风暴，势必将会结束这一历史，美国人、英国人和其他在伊朗石油开采中掺了一脚的国家都知道，帮助摩萨台接连推翻巴列维王朝和库尔特军政府的中苏两国，下一步肯定要对伊朗石油动手了。

    虽然欧美的运油船在这段时间里面也正常地从阿曼湾和波斯湾沿岸的伊朗海港运走欧美石油公司开采的原油，但是这些运油船的船员们每次进出阿曼湾都能看到那条悬挂着解放军海军旗帜的航空母舰在海面上威风凛凛地航行着。已经在此地停留了几十天时间的福建号编队不久之后就可以重新启程，编队参与了针对库尔特军政府的联合国人道主义介入行动，在默不作声的情况下展现了自己的强大力量。位于沙特、伊拉克以及伊朗境内残留的北约军事基地在行动期间没敢做出任何举动，一向横行霸道的美国军队连一架侦察机都没派出去。

    所有人都知道，伊朗年产几千万吨的原油，大约在不久之后就会被中苏两国完全吞掉，欧美石油公司能在伊朗以极低廉的价格攫取石油，主要是靠英美等国的军事力量、工业制成品以及石油开采的技术优势，现在他们已经彻底失去了这三个要点。嗅觉敏锐的石油公司们在库尔特倒台之前就已经全面提高石油炼化产品的价格，惹得欧洲各国的工厂和民众怨声载道，在最受影响的英国本土，民用汽油的价格在短短几个月时间里上涨了七成，几乎让各个家庭的私家车都停摆了，而需要原油的发电厂和工厂也都不得不缩减产量，整个国家的经济已经陷入了极大的危机当中。

    英国首相艾德礼领导的内阁对石油以及石油衍生产品全面涨价的事情无可奈何，英国石油公司的董事们每天都到国会餐厅找下院议员们共进晚餐，让艾德礼在国会质询的时候被骂得狗血淋头。反对党的领袖丘吉尔在其中跳得最欢，这位带领大英打赢了二战的前首相在质询会议上大骂现任内阁对外软弱，共产党国家已经把他们的手掐到了英国人的脖子上，而他们甚至不敢在联合国会议打打嘴炮。

    万般无奈之下，艾德礼只好找上法国人，一起去和艾森豪威尔讨个说法。

    “我们怎么可能在这种情况下撑过五年呢？如果中国人他们真的切断了伊朗的石油供应，我们国内一半以上的工厂都要倒闭！更别说他们已经对沙特阿拉伯伸手了，那些中东国家的神棍随时会背叛我们，如果失去了整个中东的石油，我们所做的一切都是徒劳，欧洲的经济将会陷入总崩溃！”

    在临时组织起来的三国元首会晤中，艾德礼和法国总统奥里奥尔对艾森豪威尔大吐苦水，之前北约军事会议中决定的在西德增加军事压力已经让英法两国背上了额外的负担，现在中苏两国的攻势又让他们的国力受到严重削弱，再这样下去两国现任政府非得倒台不可。

    而英法两国政府倒台还不是他们设想中的最糟糕的结果，政府倒台了精英们大不了再组织一个上去就行，但是能源危机不会因此得到解决。一旦欧洲民众发现无论换谁上台都解决不了石油问题，他们就会选择投降派或者激进派，前者很可很能就是共产党，而后者估计会演变成法西斯。即使是对他们而言比较能接受的法西斯，也肯定无法在军事或者任何其他领域战胜中国和苏联，最后欧洲唯一的选择就是共产党。

    “我们不能就这么眼睁睁地看着我们的文明社会落入愚昧无知、野蛮残暴的共产党手里！如果他们把那些同样无知愚蠢的底层平民蛊惑过去，我们几百年来伟大的文明成果都将毁于一旦，自由世界将陷入到极权主义的奴役当中！”艾德礼在艾森豪威尔面前慷慨陈词，虽然说的都是些场面上的陈词滥调，但是确实是他目前的心中所想。

    “对啊，美国总不能眼睁睁地看着欧洲在共产党军队的铁蹄下挣扎而死，他们会把每个人都挂在路灯上面！”奥里奥尔也附和艾德礼的说法。

    这两位老牌殖民帝国的领导人从多种角度上阐述了失去欧洲国家对美国和整个资本主义世界而言将是何等的灾难，虽然这些话艾森豪威尔在之前就已经听他们说过无数回了，但是这次的情况确实非常紧急。中苏两国以雷霆之势介入并稳定了伊朗政局之后，美国国内的几家石油公司也找上门来，要求艾森豪威尔能给个说法，但是整个美国政府都对此事无可奈何。他们在库尔特上台的时候主动撤走了大量的机构，现在估计是回不去了，整个扶持库尔特军政府的行动完全是亏光本钱。

    就目前来说，艾森豪威尔只能让国内那几家石油公司，在伊朗选举结束、新政府正式切断对欧美的石油供应之前，尽全力开采尽量多的石油，并全部运回美国本土以备不时之需。美国国内的产油量是完全能满足本国使用的，而且可以分出一部分的出口份额，但是总体上看是喂不饱整个西欧的。另一方面，美国也不可能缩减自己的工业规模来给西欧留下份额，毕竟辽宁省穿越产生的影响也对美国经济造成了重创，现在他们连中南美洲的后花园都还没搞定，根本不会考虑把工业产能放到随时会被苏联红军推平的欧洲大陆上去。

    “我非常理解欧洲遭遇的现状，”艾森豪威尔等到面前两个人终于暂停之后，见缝插针地开口说道：“我们肯定要全力避免你们所描述的灾难性后果的产生，这是毫无疑问的，自由世界的任何一个国家都不应该被共产党和极权分子蹂躏......”

    “那么我们该怎么做？”奥里奥尔不想听艾森豪威尔说这些场面上的废话，法国虽然不会从伊朗的政治风波中受损，但是在可见的未来中社会主义阵营肯定会干涉阿尔及利亚乃至整个非洲的事情，法国作为战后欧洲工业规模最大的国家之一，承受不起丢掉所有殖民地的损失，那样的话美国人通过马歇尔计划向他们提供再多的资金也没有用，没有非洲的矿物和中东的石油，法国的工厂根本恢复不了，除非他们直接倒退回上世纪的工业水平。

    “是的，总统先生，我们等不及了，中国人的威胁已经近在眼前，如果我们无法获得足够的能源来维持经济的运转，恐怕......”艾德礼没有把话说完，但是艾森豪威尔听出了其中的意思。

    中苏两国现在最想针对的就是美国这个最大的帝国主义，对英法这两个日暮西山的国家倒是没有专门进行打压。如果英法两国再也撑不下去的话，他们只好选择“投降”，用再也不支持美国这一条件，换取和社会主义阵营进行贸易的机会。先不说中苏两国会不会接受这种“投降”，英法两国宣布不再支持美国的任何行动，乃至断绝与美国的国际往来本就是艾森豪威尔完全无法接受的。

    “放轻松，我们还不至于走到这一地步，这个世界上的石油很多，还可以发掘出更多的资源。”艾森豪威尔无奈地说道，看来不得不抛出几张牌稳一稳这两个盟友了。“我可以向你们保证，中苏两国切断中东地区的石油供应，不会对你们两国的工业生产造成致命的威胁。”

    “你要用什么来保证？”艾德礼和奥里奥尔同时问道。

    “我们的油田，美国的国土物产丰饶，再加上我们现在已经得知的一些消息，我们很快就能从一些我们之前不知道的产油区那里获得更多的石油，这在未来的几年时间里，肯定能够满足欧洲的需要。”艾森豪威尔故作自信地说道。

    “你是说，美国有足够的原油来供应欧洲是吗？你真的确定可以为我们提供足够多的原油？”奥里奥尔半信半疑，他知道美国本土有非常大的油田，在这几十年时间里美国也一直是世界上产油量最大的国家，但是其每年出口的石油怎么看都满足不了全欧洲的胃口。

    “我们现在可不能接受任何程度上的夸大，这事关欧洲数千万人的生死存亡！”艾德礼也非常紧张，他害怕这是艾森豪威尔糊弄他们两个的说辞。

    而实际上，艾森豪威尔确实不知道国内最新定位出来的几个油田能不能带来足够多的额外产量，这充其量是几张牌面不明的底牌。不过国内的石油专家告诉他，这些油田在未来两年内的产量勉强可以填补欧洲的需要，但是前提是国内的石油公司将因此损失很大的一笔收益，他们原本就是限量生产来维持原油价格的。

    为了补偿这些石油公司，艾森豪威尔只能答应他们将在之后放宽一些反垄断条款，反正只要等到美国研发出洲际导弹，这种情况就能大为好转，在这之前苦一苦美国人民也是应该的。

    “如果你们还对此抱有疑问的话，我们可以拟定一条协议，我国将在之后全力保障欧洲的原油需求。”艾森豪威尔知道自己这是拿画出来的大饼跟英法两国拖时间，但他也知道英法两国领导人不得不先拿走这张画饼给他们国内充饥。

    投共？他们不要命了才会去投共。

    听了艾森豪威尔的建议之后，艾德礼和奥里奥尔又商讨了几句，他们紧急来华盛顿开会，本就是想要一个美国人的态度，现在看来艾森豪威尔暂时还不打算把它们给卖了。于是，两国领导人勉强同意了艾森豪威尔的说辞，表示他们会在自己国家内勉力维持，但如果他们之后下台了的话，那就只好让艾森豪威尔跟新上台的领导人再谈一次了。

    这场三国元首的秘密会晤在开场数个小时之后总算结束，英法两国的领导人还得赶快回国去处理政务。而艾森豪威尔自己也有不少事情要办，下午刚刚会见完英法两国领导人，晚上他便将国务卿杜勒斯叫了过来，他们要讨论的是和下午有关的事情。

    “英国人和法国人动摇了，但是这也不能怪他们，中国人和俄国人正在抽干我们赖以为生的能源基础。”艾森豪威尔面露倦色，坐在他面前的杜勒斯也很为难，“我不知道我们这里生产的原油能不能实现我对他们的承诺，因此我们必须做好最坏的准备。”

    杜勒斯闻言之后，立刻在座位上坐得直挺挺的，低声向艾森豪威尔问道：“您是说‘曲别针二号行动’？”

    艾森豪威尔点了点头，继续说道：“在最最糟糕的情况下，我们只能依靠美洲大陆来对抗共产主义，至少这片上帝赐予我们的土地不至于让我们受到资源上的掣肘。如果欧洲真的无法支撑的话，我们要设法拯救一切心向自由的欧洲人，绝不能让他们在共产党的折磨下沉沦。”

    “我明白，我们一定会拯救生活在欧洲的人们的。”

    尽管两人说得冠冕堂皇，但这个“曲别针二号行动”实际上就是美国政府为欧洲彻底“沦陷”准备的抢人抢钱的计划，在他们的设想中，如果欧洲因为某种因素发生了革命，他们必须在共产党政权上台之前把欧洲所有的科学家、工程师带回美国，并尽可能炸掉或破坏掉欧洲的工厂、农田和各种有用的设施，给共产党留下一片废墟。

    这种破坏将采取一切可能的手段，无论会导致多少无辜者的死亡。

第271章 招工入厂

    经过几个月时间的筹备之后，在山东沿海某地，一座小规模的公立化肥厂终于在五月份的时候正式落成，并在当地的城镇中招募了工人。和化肥厂同时建立的还有小规模的水泥厂、制砖厂等县级的基础产业，虽然按照后世的标准来看，这些采用了辽宁省临时打造的简单设备的小型工厂属于要淘汰的落后产能，但放到现在这个时代来看其实并不那么落伍，也和当前各地区的实际需求相符合。由于全国各地的物流能力还处于非常低级的状态，因此化肥农药、建筑材料这些工业产品不能采用大型工业基地集中制造的方式，只能暂时让各地自己解决。

    为了运转这些小型工厂，辽宁省自然有专门的培训学校来培养技术骨干，经过几个月时间得严格教育之后，配合上辽宁省外派的有经验的产业工人，新中国第一批县级小型工业基地便有了人才基础。设备和技术人员的问题有中央来解决，而地方政府也要负责工业用地的事宜，好在这个时代的无人荒地还比较多，征用工业用地并不麻烦。而正式开工之前的最后准备，也就是招募普通工人，这一任务也在各地宣传小组的努力下顺利完成，无论是城市中还是农村里的群众都非常热衷于到工厂进行工作。

    原本在某地农村里面务农的退伍战士刘春就是成功应聘为当地首批产业工人的人之一，由于在解放战争时当了两年兵，刘春成为了村子里少数有点文化的青年人，而且身体健壮又纪律性强，正是这个时代能培养为产业工人的优先人选。当然了，刘春应聘化肥厂的工作也不是完全一帆风顺的，至少他的家里人就不是那么的放心。

    “爹，你就放心吧，那化肥厂是咱们共产党办的新式厂子，不是以前的那种。俺去上班的话，每个月能赚好多钱，家里很快就宽裕了，三弟和小妹上学也就有着落，这是大好事呀。”刘春在自家的土房子里面和老爹刘大柱隔桌而坐，和当过兵吃了两年饱饭的刘春不一样，一辈子在农田里干活的刘大柱身材瘦小、驼着背、皮肤黝黑，手里还拿着一根水烟的烟斗。

    听过刘春的话之后，刘大柱抽了一口水烟，皱着眉头说道：“你以前去当兵，俺和你娘都给你送过去，那是因为俺和你娘知道，共产党的部队是给我们老百姓打仗的，打赢了咱们的好日子就有着落，你命好，打了两年仗还平平安安回家了，都很好。现在共产党给咱们家分了田地，还有人下来教咱们种地，给分种子分农具，你说你为啥不在家里安安稳稳地把咱们家的田种好哇？你当过兵，咱们家分的地还好上一点，这眼看着好日子就要来了，干啥还要去工厂里里面干活儿呀？你万一出了啥意外，我和你娘要怎么活呀，你连媳妇儿都还没娶呢！”

    刘春知道自己的老爹为什么不愿意让他去工厂当工人，他们这处村子在解放前就出过几次年轻人去外面打工，最后要么杳无音讯、要么拖着一身病痛回乡死去，这使得他们村和周围其他几个村子不太一样，老人们都不想自家的年轻人去工厂干活。另外就是，土改惠及当地之后，家家户户都分了田地，现在中央派来了农技员，也让村干部们去北方培训，今年的庄稼在新技术的照料下涨势格外喜人，想法比较保守的村民们都不希望自家孩子出去冒险。

    镇子里的宣传组来村里面宣传招工政策的时候，特地强调了今年招工会比较侧重农村人，只要报了名就有很大概率能选上，另外还举还例说明了去当工人对比在村里务农的好处。年轻人们听了宣传都很激动，不过真到了报名的时候却没有太多人报名，原因就是家里人出于各种原因的反对，刘春也是自作主张报了名的。

    “唉，爹啊，俺以前和反动派打仗，枪林弹雨都活过来了，在工厂里面做工还能怎么危险呢？工厂里面又没有枪子儿和炮弹，而且干六天活儿能休息一天呢，每天也只要干四个时辰，俺之前也给您算过账了，我去做工，比起在家里面种田，每年能多赚一倍多的钱呢。”刘春继续劝导自己的老爹。

    “俺都知道，但是你想想村头老吴家里的老大，前几年也是这样让人招去南边做工，回来的时候被人打断了一条腿，连一分钱都没赚到......”刘大柱还是对解放前的事情念念不忘。

    “现在是共产党的天下啦，也是咱们老百姓的天下，俺要去的那都是国家的工厂，不会出这种事情的。”刘春说道。

    事实上，刘春知道去工厂做工还是有一定的风险的，招工宣传人员在他们去应聘的时候就有提醒，化肥厂可不像在田地里面种田，如果不严格按照安全规章工作、不严守工厂纪律的话，无论是重伤致残乃至是事故死亡都是有可能的。不过刘春作为一位退伍军人，有充足的信心认为自己能够严守纪律，也不害怕工作中可能出现的危险。

    工厂的待遇也非常的吸引人，不仅能够做六休一，而且劳动节、国庆节和传统节日都有放假，时不时还能有福利分发，日常工资也很有说服力。最重要的是，宣传人员跟他们讲解了一种此前从未听说过的制度，也就是社会保障制度，只要进厂做工，就能获得一种被叫做“保险”的储蓄，以后可以用来翻新家里的房子，生病的时候可以用很低的价格去医院看病，以后退休了还能定期领到养老保险和退休金。村里的老人们对这种福利待遇完全不敢置信，农村向来讲究“养儿防老”，没听说还能让政府给帮忙养老的。

    而刘春他们还不知道的是，目前中央制定的基层劳动政策还只是紧张时期的权宜之计，工业建设的任务非常紧迫，因此在这几年还不得不像原历史上的那样采用做六休一的工作方式，之后随着国家经济建设的规模扩大，双休日和更多的福利、节假日都会逐渐普及开来。除此之外，像化肥厂、化工厂之类危险性高的工业部门，将分发额外的补贴，并提高医疗保险的公费缴交比例。

    好说歹说一阵子之后，刘春终于让自己的老爹松了口，不过刘大柱也不是完全放心下来。

    “你去做工可以，不过要是有什么不妥当的地方，一定要马上辞了，咱们家的这几亩地够养活一大家子人，咱们也不要大富大贵，安安稳稳就好。”刘大柱一边抽着水烟一边说道，他知道自己今天不答应的话，刘春还会继续劝他的，当年刘春要去当兵就是这样。

    “那好，俺一定会小心，到时候俺赚了钱，还得给咱们家这个屋子翻一翻，到时候肯定让爹和娘顿顿吃上肉。”刘春见到自己的老爹终于同意，开朗地笑着说道。

    原本刘春的老娘也是不愿意答应的，不过她和刘大柱一样，耐不住刘春一遍又一遍地劝说。两位老人在刘春出发去镇子上之前，还拿出自家仅有的一点点积蓄，让刘春在厂子那边不要委屈自己。刘春本想拒绝，不过刘大柱坚持说今年一定会有很好的收成，这点积蓄很快就赚回来了，让刘春先不要担心家里。

    “你去成家立业，俺和你娘也有面子，就是记得经常回家来吃饭，俺看你那化肥厂离咱们家也不是很远。”刘大柱在送刘春去报道之前说道。

    “爹，你就放心等俺的好消息，俺一有时间就回来帮你和二弟干活儿。”刘春像以前当兵时那样，背着自己的行李，穿着一双新做的布鞋，在村口和家里人道了别。

    当天下午，刘春和其他几个村子的青年们步行走到了镇子上，搭上了县里为他们准备的卡车，并在不久之后抵达了工厂的厂址。刚刚从卡车上跳下来，刘春就让眼前这座“巨大”的工厂给震撼住了，他当兵的时候没有打过大城市，自然没怎么见过大工厂的样子，不过依照这个时代的标准，这座县级的小规模化肥厂实际上也是大型工厂了。

    随后，刘春发现工厂报道的程序和当年在部队里面很相似，他们每个人手上都有一张在村子里就填好的预登记表，现在在工厂的大门门口有一个登记处，他们排着队在登记处前面提交预登记表，完善个人信息，然后就能领到一套崭新的生活服装以及钢制的脸盆、水杯等等个人生活用品。至于工作时的制服，是要在上班的时候去换衣间穿的，个人不用自己打理工作制服。

    当所有人登记完成之后，他们便成为了见习工人，将在之后的一段时间里接受工作培训，然后才能视个人意愿和综合表现转正为正式工人。当然了，见习期见的工资是按照正常水平发放的。新任的厂长是一位从辽宁省调过来的老练干部，一辈子都在国营工厂里面生活工作，他很热情地对见习工人们演讲了了欢迎致辞。

    “大家以后就都是一家人了，也都是新中国的劳动者，是光荣的产业工人！等一会儿我们会带大家去看一看集体宿舍，大伙儿也要趁有时间的时候认识一下自己车间劳动小组的搭档和同事......”厂长虽然是一位老练的技术工兼领导干部，但欢迎致辞和演讲这种任务并不怎么熟练，讲起话来也比较乱。所幸的是，见习工人们并没有因此就忽略这位厂长的话，他们在厂长说完之后主动献上了热烈的掌声。

    当天晚上，刘春和其他的见习工人们被带到工厂的大食堂里面，他们在这里被分为不同的劳动小组，将来将进入不同的车间进行工作。工厂也在这里为他们准备了一顿丰盛的欢迎晚宴，让他们能够大鱼大肉地吃上一顿。

    吃完晚饭之后，厂长和其他工厂领导开始为刘春他们讲解一些在我党的新式工厂中将会有的一些特殊组织。其中最重要的自然是工厂的民主体制，工人们将有多种渠道向领导机关反映基层的问题以及工人集体的需求，工厂的领导层必须在规定的时间内给出有效的回应。另外还有劳动奖励机制和休息时间的各种学习娱乐活动，劳动小组有既定劳动指标，超额完成任务将得到的不仅仅是劳动模范这些荣誉称号，还有实际的奖金和奖品，工人们在休息时间可以组织各种文娱活动，工厂设置有学习室、图书室、小型体育馆和操场，足球篮球羽毛球乒乓球等等运动器材都是现成的。

    相比原历史上的的国营工厂，刘春他们进入的这种小规模县级工厂在名义上的福利比较少，但是实际上能到手的福利肯定会更多。工厂将不会负责额外的社会职责，毕竟教育医疗住房这些社会服务要由其他专门的部门负责，工厂作为单纯的生产单位不必要去额外承担这些成本。

    “光是我在这里给大家讲，估计大家一时间也不好理解，不过我相信大家在之后的工作生活当中，一定能很快适应我们这里的。”讲解得口干舌燥的厂长说到这里，拿起桌子上的水杯打喝一口，然后对着食堂里面的众人大声说道：“在这里预祝我们工厂顺利生产，预祝大家之后工作顺利、身体健康！”

    工人、技术人员和领导组织人员一齐用掌声回应了厂长的话，食堂里面的气氛一下子热闹起来。

    “另外，大家等一下有时间的话，可以到操场那边去，我们今晚还准备搞一个露天晚会，大家聚在一起唱唱歌跳跳舞，明天的时候要拿出好心情，迎接我们工厂的第一个工作日，好不好啊？”

    “好！”

第272章 时代变化

    对辽宁省的居民而言，穿越发生后的这半年时间里，他们的生活发生了巨大的变化。最开始那段时间的紧张与封闭结束之后，人们逐渐接受了穿越的事实以及这一事件带来的各种影响，辽宁省政府以及各地的基层在维护社会秩序时也有前几年疫情的经验，并未产生什么让群众感到广泛不满的事件。

    得益于中央直接的关照，省内群众依旧能在已经大多改为国营的市场中买到品类丰富的商品，不过随着时间的推移，部分民用商品的库存也逐渐耗尽。气米油盐的供应依旧充足，不过加工食品的种类减少了很多，零散的生活用工业品－－主要是塑料制品和一些其他特殊材料的衍生品有一段时间的断供，不过随着工业部门的转型结束很快便恢复供应，至于最有穿越前时代特色的各种电子产品，则依旧保持着限量销售的状态，根据统计部门的预估，至少维持十年的使用没有问题，由政府部门接手管理的网络服务器以及信息节点也能继续运作下去。

    生活中的消费方面已经大变样了，而辽宁省群众的工作也有了很大的变化，由于生产部门的生产目的必须转向为国家建设服务，大多数私有企业已经被通过各种方式改造为公有企业和国有企业。为了清理穿越后各个企业、银行以及其他经济单位的资产负债情况，全省的会计人员在那段时间里几乎累晕过去，好在辽宁省的实体产业占比较大，最终清算完毕后没有闹出银行大量破产或者其他恶性事件。

    企业改制、关闭或兼并之后，大量的群众暂时性失去工作，不过他们很快被迅速扩充出来的工业部门以及外派工作吸收干净。不过这种劳动转变的过程也并不是没有遇到任何问题，其中最为突出的就是“大材小用”的情况非常普遍。

    在穿越前从事软件工作的年轻人黄立梓便自认为是受到此类影响的代表性人物，他几年前从某985大学的软件工程专业毕业之后，便回到自己的家乡沈阳市找了一份软件相关的工作。黄立梓的家境一般，因此在找工作的时候便主动追求薪资待遇更高的岗位。凭借他优秀的学历，黄立梓没费太多功夫就找到了工作，不过在收入不菲的同时，他也经常在网络上抱怨工作与生活上的麻烦，比如加班时间长，放假时间短，上司事情多，贷款负担重等等。除此之外，身为老网民的黄立梓也时常憧憬前苏联或者改开前的那种生活，他觉得自己现在的收入是很高，但是生活中却老是觉得压力大、不够轻松。

    而在辽宁省穿越之后，黄立梓非常激动，虽然他工作的私营企业在后来的大改制中暂时关闭了，但他觉得自己终于有机会在建国初这个时代体验一下“工人做主”的生活了。但后来发生的一些改变让黄立梓也感到很不适应，最显著的就是网络生活严重萎缩，各种民营网络论坛全部被官方运营的实名制论坛取代，现存的游戏、影视娱乐的资源也被限制获取，这些信息时代的快消品在本时代已经属于奢侈品。不过萎缩归萎缩，至少并不是全部没有了，黄立梓在论坛上和别人聊天时也有聊到信息时代什么时候能够重新降临，大多数人对此非常乐观，不过黄立梓觉得自己四五十岁前大概是看不到2025年的网络生活被复现了。

    当然了，为了让辽宁省群众的休息时间有娱乐活动，政府也倡议并组织歌舞乐器、社交游戏的集会，但黄立梓并不喜欢。他从小到大都没接触乐器，更不喜欢舞蹈，这些毕竟都是少数人的乐趣，相比起芭蕾舞、演唱会、乐器演奏、读书交流之类的高雅娱乐，他更喜欢电子游戏带来的多巴胺。娱乐方式只要不违法犯罪就不用分高低贵贱，强行让人接受所受谓的高雅文娱生活根本本末倒置，这是他一贯的想法。

    “人家苏联工人每个人都会芭蕾舞，都能欣赏音乐会，不比你那些消费主义陷阱有意义多了，都穿越了还整天想着游戏，你就是个XX吧？我工作的单位前几天组织联谊活动，大家一起学习资本论，这才是我们工人阶级应该有的休息活动！”

    看到论坛上的回帖，刚刚穿好工作制服的黄立梓苦笑着摇摇头，这个回他帖子的初中生似乎还没能适应实名制上网的环境。他也懒得回复，毕竟穿越发生之后最激动最高兴的就是这些中学生和大学生了，和他们搞网上辩论一般都会不欢而散。

    “怎么啦？快到手机上交时间了，还在看论坛呢？”和黄立梓一起在换衣间里面的同事这时靠过来问道。

    “没啥，就看两眼。”黄立梓关上手机，然后整了整身上的制服，他其实还没穿习惯这身衣服。

    “行了，快上班了，你也赶紧去交一下手机，等一下班长就过来开早会。”同事拍了下他的肩膀，然后就转身离开了更衣室。

    黄立梓站到镜子前面，看了一眼穿着工装服的自己，他现在工作的单位是一座改造为兵工厂的大型企业，在这里工作最明显的好处就是他的身体健康有很大程度的改善。通过面前的镜子，他能看到自己现在脸色很好，身板也站的直，生活中也感到体力好了不少，之前在软件公司上班的时候，由于经常加班工作，以及缺少运动，黄立梓不仅身体松垮垮的，脸色也不怎么好。

    由于工作经验的单一，黄立梓和许多人一样应聘了简单的流水线工作，虽然薪资水平在新的货币计量下也大不如前，不过现在也没什么能消费的地方。黄立梓之前通过家中的帮助以及自己的储蓄，在沈阳贷款买了一套房子，每个月还贷款虽说不是很轻松，对月薪很高的他而言到也不是最大的负担，而在穿越之后，经过银行的资产负债重组，虽然不能清除掉所有的个人负债，但大多数房贷项目得到了极大程度的减免，已经算不上什么突出的负担了。当然了，网络上有很多人质疑为什么不是清除掉所有个人债务，让各大银行“从零开始”，黄立梓有一定的经济学知识，知道最基本的金融运作，穿越之后各大银行的运作本来就非常复杂，一下子把所有的资产负债清零只会让整个社会的生产组织崩溃，账目混乱造成的影响是不可估量的。

    早上八点多，黄立梓走出了更衣室，到个人物品保管处上交了自己的手机，然后一路小跑到外面的操场上找到了自己的工作班。

    “好了，小黄也到了，现在大家都到齐了，准备做早操！”在工厂中工作了很长时间的车间班长是个热情健壮的中年人，经常照顾像黄立梓这样前后工作落差太大的新工人。

    “班长，这早操我们还得做到啥时候啊，早上多一点休息时间不好吗？”在早操音乐开始前，一名站在方队里面的同事向班长提问。

    班长正打算打开音乐，听到这句话后转过身来大咧咧地说道：“就你们这点瘦竹竿，不多锻炼多练怎么耐得住厂里的工作？每天八小时都能累倒，你们这些大学生就是逊啦！要是以后电力充裕了，晚上要加班的话，我看你们一个个的都得累得像坨XX一样！”

    一听班长这段话，站在前面的新任车间工人们都有些脸红，他们中不乏对工厂车间的八小时工作满是憧憬的大学生，不过真到了这里上班的时候，需要不少体力和精力的枯燥工作还是让很多人受不了，再加上和全国各地统一的做六休一的休假制度，理想幻灭的人也不少。除此之外，在兵工厂以及其他辽宁省国营工厂里面，工作的强度都是很高的，国家建设需要辽宁省的工厂全力开动，一点时间也不能省，每个工作班的每日任务都排得很满，任何人偷懒的话都得被同事们责怪。最开始的时候黄立梓还经常看到一些同事在上班时偷偷耍手机，但后来厂里就要求上班时上交手机集中保管了。

    “现在都是为国家工作，也是给自己工作，你们就不能热情一点嘛？”班长看到他们想偷懒的时候总是这样说。

    “工资就这么点，咱们又不是完不成任务，没必要没必要，咱们都穿越了，国家哪还需要我们拼命干啊？”大多同事会这样回答。

    一开始的激动过后，大多人也发现为国工作也是普通工作，慢慢地回归了正常生活的方式，至于车间的流动红旗什么的，除了最初的三周之外也没什么人想主动争取了。大家在上班的时候都开始聊一些其他的话题，想要寻求一些改变。

    “诶，栗子，听说过没，下个月政府又要招一批外派工作的，是教育工作和基层工作的，你有没有兴趣？”上班时，在黄立梓相邻工位上的同事一边工作一边说道。

    “上个月刚进厂的时候你不是还说不想外派吗？怎么这么快就改主意了？”黄立梓随口应道。

    “无聊呗，咱们车间里的工作谁来干不是干啊，外派工作明显更有价值嘛，能给国家建设做更大的贡献不是？”同事接着说道。

    “你确定啊，外派工作的话用不了手机电脑，我记得你不是挺喜欢单机游戏的？最近政府公告里还说能搞定一些老联机游戏的服务，你玩的红警好像就是第一批。”

    “游戏嘛，哪比得上为国贡献，我打算报名试试看，最近我都很少用手机电脑的，就是在做准备。”

    “那你家里同意？外派工作要回辽宁可不像之前那样方便吧？”

    “看地区，如果是沿海省份的话应该没什么不方便的，就是休假少一点。我家里没什么意见，我老爹老妈现在都有活儿干，我出去外派说不定还能找个老婆回家，他们能有啥意见？”

    “你们啊，就想着外派去找老婆，你是第五个跟我说这种想法的。”

    “那有啥办法，也没啥不好的不是？”

    “不怕聊不来啊，而且你们别把外省的人当傻子好不好，人家不是越南人。”

    “你就是古板，你那女朋友要求那么多有啥好，不就长的好看点啊。不过说起来的话你去外派的话以后说不定当个干部，你女朋友肯定更愿意嫁你。”

    “关你屁事，我记得你就是个老处男吧，说的像多有经验一样。”

    话是这么说，黄立梓其实也有考虑到外派工作的种种好处，毕竟他作为一个高学历的大学生，现在在省内干这种简单的流水线工作，比不上能操作机床的技术工以及其他专业工种的人员，和自己的专业匹配的岗位不知道猴年马月才能出现，外派工作其实更能发挥个人价值，不过之前的外派岗位都是竞争激烈，想报名也很难抢到。工厂车间里面的工作黄立梓说不上讨厌，毕竟比起之前天天加班确实轻松一点，但也说不上多喜欢，因为流水线比较无聊，他也对工厂里的集体活动不感兴趣。

    除此之外，黄立梓的家里人和穿越前就在谈的对象也比较希望他外派发展，到外地当管理干部或技术干部都是挺有前途的，他的对象也想和他一起外派发展。考虑到两人感情很不错，黄立梓决定趁这几天认真地考虑一下要不要报名外派。

    下班之后，黄立梓乘坐公交车回到自己家中，现在辽宁省能源主要保障工业部门，居民用电受到限制，他居住的这个区今晚要轮换停电。他并不排斥晚上十点就睡觉的生活，不过今天的夜晚还是有些枯燥了，对象的单位有临时任务要加班。

    躺在床上看了会儿手机后，黄立梓开始搜索政府网站上的外派工作信息。

    这个时代处处是机会，不必在辽宁省内度过一生。

第273章 后院起火

    自第二次世界大战结束之后，法国这个老牌殖民帝国主义的国际地位便一落千丈，其原因除了在二战中可耻地投降之外，主要便是两次世界大战之后殖民主义的崩溃瓦解。在战争中元气大伤的法兰西极其迫切的需要从非洲的殖民地吸取新鲜血液，让这副垂垂老矣的吸血鬼躯体重新焕发生机。不过在这个时代，从殖民地吸血也开始变得困难起来了，以戴高乐为首的战后第一届政府很快便发现美苏两国已经着力阻挠英法两国对殖民地的掠夺，他们被美国掐住命根子的同时，头顶上还悬着苏联的利剑。

    发生在遥远东方的那场变故改变了一切，法国政府起初并没有那么关注在日本失联的那一点部队，直到法国总统远赴华盛顿开会并得知了震撼人心的真相之前，他们都没打算把自己的注意力投向亚洲。而在这之后，法国政府发现自己已经不得不登上美国人的战车，和以前的老对手英国人一起面对更大的威胁了。北约会议中作出的种种决定让还处于战后恢复期的法国感到压力山大，他们不得不立刻开始重视国防的问题，但这又使得经济上的窟窿越来越大，法国政府一点也不想跟美国人借更多的贷款了。

    于是乎，变本加厉地剥削非洲殖民地就成了法国政府缓解经济困难的唯一途径，但事实证明，尽管美国人对干涉英法两国殖民地事务已经无心无力，在现在的国际环境中加强殖民地剥削也绝非易事。美国人的压力缓解了，中国和苏联的压力便大大加强，从越南的独立战争中法国政府就已经深刻地领会了这件事，在未来军队的压力之下，他们只能立刻放弃那片投入了无数资源和年轻士兵生命的遥远土地。法国政府决定放弃越南之后痛定思痛，总统奥里奥尔认为，被迫放弃越南主要是因为越南离法国太远，离中国太近，如果在某个地理位置反过来的地方，他们可以提前布局，有效地镇压殖民地的反抗运动，而且要镇压到当地没有任何人能到联合国大会上胡说八道的程度。

    位于北非，与法国本土隔海相望的阿尔及利亚就完美符合法国政府的这一想法，这是一个他们从几百年前开始就进行深耕的殖民地，有资源有人口，和法国本土的物资交流还很方便，是法国政府在战后打算重点压榨的优质殖民地。而另一方面，阿尔及利亚人曾经在二战中全力帮助戴高乐的自由法国抗击德国纳粹，无数当地人参加了法国的外籍军团和德国人血战，他们的主要诉求就是能以此换得战争胜利之后的独立。虽然戴高乐在战争期间满口答应阿尔及利亚人的诉求，但是他岂是那种说话算数的正人君子，法国在战后不仅没有同意阿尔及利亚的独立，而且在当地血腥镇压反抗活动，屠杀了成千上万的当地居民。

    到1951年，阿尔及利亚人的大规模有组织反抗运动已经在酝酿当中，但是那些敢于反抗的、有领导能力的人此时大多都被法国殖民政府关进了监狱。法国政府将驻越法军撤退完毕之后，打算好好地“清理”一下这片自家的后花园，也就是按照美国人提供的名单，将那些被历史证明对阿尔及利亚解放运动起到重要作用的人一一干掉，至少不能让他们离开监狱。

    “给我滚出来！”一名法军士兵粗暴地将囚室里面的犯人拖到监狱的过道上，然后然另外两个士兵将这个因为长期的折磨和饥饿难以自己站立的囚犯架了起来。

    “总算又能清理掉一条死狗，你们这些忘恩负义的渣滓。”一个看管监狱的法国军官捏着鼻子，装模作样地说道，他的额头上挤满了皱纹，很明显对囚室里面的恶臭气味难以忍受。

    紧接着，三名士兵将那个瘫软的囚犯带向走廊尽头，一直捏着鼻子的军官则跟在他们的身后。在相邻的囚室里，面容憔悴的犯人们抓着铁栏杆，看着那个被带走的囚犯。

    被架着走了一会儿后，那个囚犯忽然抬起头来，大喊着说道：“阿尔及利亚万岁！殖民者必败！我们......”

    话音未落，原本走在后面的法军军官一下子抢到前面去，抡圆了拳头，对着突然开始叫喊的囚犯脸上就是一拳，硬生生打断了他的喊话。被狠揍一拳的囚犯脑袋歪向一边，咳出一口血后，重新抬起头来，然而在他能说话之前，法军军官朝着他另一边的脸又来了一拳。

    这下子囚犯终于开不了口了，他的嘴巴被打肿，碎落的牙齿掉了一地。

    “肮脏的贱种，我等一下就送你去见你的真主。”法军军官打完两拳之后，掏出上衣口袋里面的手帕，擦了擦自己的双手。

    目睹了这一切的其他犯人们开始敲打囚室的栏杆，向那名被带走的囚犯一样喊着口号，监狱里一下子变得吵闹起来，但是那几个法军士兵以及其他的看守不为所动，他们已经习惯这些人的叫嚷了，没有必要和一群将死之人浪费时间。发生在埃及的种种事件已经让法国政府意识到，处理掉殖民地的独立运动领袖不能拖拖踏踏，还想着顾及什么颜面，最好趁外人没反应过来之前尽快动手，然后死不认账就行了。

    近一段时间里，法国已经在各个殖民地对任何可能危及他们殖民统治的人进行了系统性地屠杀，无论这些人的政治倾向是亲美还是亲苏，只要他们在原历史上成功领导独立或者接近成功，那就得上法国人的屠杀名单。仅仅在阿尔及利亚，两个月时间里就有上百人被杀，而中苏两国似乎完全没发觉这件事情，这使得法国政府愈加确信这种事情就该干净利落。

    趁着中美苏三国的注意力完全集中在德黑兰的政治风暴上，法国政府准备解决原本以和平抗议作为主要手段的阿尔及利亚解放组织中最后的不稳定因素，也就是此时正关押在卜利达监狱里面的政治犯，其中包括后来的阿尔及利亚第一任国家领导人艾哈迈德·本·贝拉。本·贝拉在一年前被法国殖民政府逮捕入狱，此前一直致力于为阿尔及利亚的武装独立做准备，他是阿尔及利亚解放运动中坚定的武装斗争派，同时思想也比较偏向左派。这几个特点使得本·贝拉成为了法国殖民政府的重点关照对象，但同时也因为他在历史上留下了姓名，法国政府不敢第一时间对他动手，害怕引起中苏两国的即刻反弹。

    那名默默无闻的犯人很快被带出了监狱，不久之后牢房外面传来了一声模糊的叫喊，以及一声清脆的枪响。原本还在叫嚷着的其他犯人们安静了下来，这一幕在过去这段时间里已经上演了太多次，很多人都因此崩溃。

    本·贝拉坐在自己囚室的床板上面，他的几个狱友此时也都瘫坐在地上。

    “法国人已经疯了，他们很快就要把我们全部杀光了。”一名囚犯绝望地说道。

    “就算他们把我们杀光了又怎么样？我们的人民一定会赢得最后的胜利。”另一个人激动地说道，但是从他有些颤抖的双手上看，他其实并不是那么的有勇气。

    “我们还不能放弃，”本·贝拉说道，“我们还有机会的，我们一定要从这里出去，继续和殖民者对抗。”

    几个狱友默默地看向本·贝拉，他们此前一直积极地谋划越狱的计划，但是在最近一段时间里只有本·贝拉一个人还在坚持了。法国人的看守越来越严厉，好几个试图越狱的人被枪杀，监狱外的接应者也已经纷纷失联。

    “不要那么悲观，我的朋友们，殖民者的疯狂证明他们已经遇到了危机。”本·贝拉看着无精打采的同伴们，尝试安慰一下这几个人，但是似乎没有成功。

    于是，囚室再一次安静下来，只剩下囚犯们粗重的呼吸声。

    事实上，本·贝拉确实不知道自己还要怎么逃出去，依照法国人现在的效率，过两天自己也得被枪决了，而他的越狱计划甚至连草案都没有，他有的只是一个信念而已。这个在二战后几年时间里经历了各种解放运动的独立者，其实只是不想认输而已。

    监狱中的沉默很快被一阵脚步声打破了，另一个此前没见过的法国军官走了进来，手上拿着一纸文件，并向这里的所有囚犯们宣布了一个消息。

    “今晚，你们要服从命令，到囚室外面的空地上集合，我们将为你们提供一次淋浴的机会。”军官简短地读完了文件上的内容，未做任何解释便又走了出去。

    本·贝拉和其他的囚犯很快就明白了这个命令中的真实意义，现在这处监狱里面只剩下几十个人了，法国殖民者终于打算一次性解决掉剩下的所有人了。得知自己将要被杀的囚犯们陷入了绝望，但是他们现在没有任何的反抗机会，外面的法国看守有着大量的机枪和地雷，他们只能被迫面临死亡。

    在这最后的几个小时里，监狱里面的犯人们开始合唱阿尔及利亚人的诗歌，他们有的大声地叫骂着那些站岗的法军士兵，有的开始面朝东方做最后的祷告。法国人的看守以及士兵们冷眼看着囚犯们的表现，他们对这些不自量力的家伙没有任何的同情。

    几个小时之后，夜晚终于到来，本·贝拉和其他人终于安静下来，开始等待最后时刻的来临。

    “真安静呢。”一名囚犯低声说道。

    囚室的外面确实非常安静，囚犯们大多已经身心俱疲，不想发出任何声音了。

    “我们早就想到这么一天了，不是吗？”本·贝拉无奈地回应道。

    “来得太快了，总觉得有些可惜。”另一名狱友说道。

    “那能怎么办呢，除非真主现在降下奇迹。”另一人苦笑着说道。

    然而，就在这时候，一声巨响从囚室外面传来，让犯人们都吓了一跳，他们立刻发现，这是一声爆炸声。

    紧接着，连续不断的枪声响起，然后是监狱的警铃。法国军官们尖锐的口哨声很快加入这嘈杂的合唱，士兵们开始叫喊，枪声越来越频繁。

    囚犯们立刻趴到囚室的铁栏杆上，想要往监狱外面看看发生了什么事情。

    “难道是有人来救我们了？”一名犯人激动地说道。

    “可是是什么人呢？我们的兄弟们能够打下这座监狱吗？”另一个人也感到很奇怪，他们可不记得自己的同志们有这个能力攻打监狱，之前也从未听说过这种计划，他们连做内应都来不及。

    混乱很快就在监狱中蔓延开来，背着枪支的看守们纷纷跑了出去，囚犯们则开始敲打监狱的栏杆，尝试在内部制造混乱，但是没人能够打开囚室的铁门。

    外面的枪声与爆炸声越来越激烈，攻打监狱的人似乎有着非常强大的火力，法军士兵们的叫嚷逐渐变成了哀嚎。

    趴在栏杆上的囚犯们看不到牢房门外的景象，但是爆炸的火光透过窗户在牢房中闪烁着。

    仅仅过了一会儿后，几名拿着冲锋枪的法军士兵重新冲进了牢房，他们的脸上满是血液和污泥，神情十分慌张。

    “快把这些人全部杀掉！”一名军官紧接着跑了进来，他手里拿着一把手枪，对士兵们发布了命令。

    然而，就在士兵们对囚犯举起枪的一瞬间，一枚震撼弹被扔进了牢房，爆炸产生的闪光与冲击破一下子让士兵们陷入了混乱。紧接着，几个身穿黑色制服的人闯进了牢房，用手中的突击步枪几次点射，将刚刚闯进来的法军士兵和军官全部放倒。

    距离第一声爆炸仅仅过了十分钟不到，牢房内外再次安静下来。

    “清理完毕。”杀死了法军士兵的其中一个劫狱者对肩膀上的通讯器用囚犯们不认识的语言说了一句。

    通讯其中传来了一阵声音，紧接着，这名说话的劫狱者对着惊魂未定的囚犯们用法语和阿拉伯语大声说道：“你们将得到自由和武器，但是请你们记住，你们是被阿尔及利亚人的游击队解放的。”

第274章 带刺六芒星

    一条巨大的运输船在港口拖船的引导下缓缓靠岸，码头上的人们纷纷侧目，汽笛鸣响之后，一队人将一副舷梯推到了岸边，靠到运输船船舷的一个舱门上。几个身穿军装的军官走到舷梯下面，看着几名穿着不同军装的人从舷梯上走下。

    站在岸上的人当中，有一个人的形象非常突出，他的面容看起来非常狰狞，而且左边的眼睛带着一个黑色的圆形眼罩，一眼看过去就是个危险人物，如果不是那身笔挺的军服，大约会被港口的保安人员当场抓起来审问。此人在那几个身穿美军军服的人走下舷梯之后，率先迎了上去，摘下自己的手套并向为首的那个人伸出手。

    “你好，崔格特将军，我是摩西达扬，很高兴你们能够来到这里。”以色列国防军南部军区司令员摩西达扬露出了笑脸，不过那一口细小的牙齿加上本就不善的面容，让他的微笑看起来像是在龇牙咧嘴地瞪视对方。站在他身后的其他几个以色列军官都有些发憷，他们从来不认为让摩西达扬司令员来迎接外宾是一个正确的选择。

    不过对面的美军少将崔格特倒是没有那么的介意，他很礼貌地伸出手和摩西达扬握手，然后回应道：“我们很荣幸能来到这里，我谨代表我的同事们向你们的欢迎表示感谢。”

    美以双方为首的两个军官握手寒暄了一下后，站在他们两人身后的其他军官们也互相打了一下招呼。

    “你们可以开始招呼卸货了，这船上可有不少好东西。”崔格特转身指了指身后的运输船，从岸边可以看到船只的甲板上摆满了盖着篷布的机械设备。“后面还有几条船，你们需要的东西我们准备分三次运完，这是第二批次了。”

    “放心，我们已经安排好了，请几位先跟我们去休息一下，我们下午就到合适的地方商谈我们的问题。”摩西达扬回应道。

    于是，以崔格特为首的十几名美国军官跟着以色列人走向了他们准备好的汽车那里，很快离开了码头，而在他们的身后，港口工人们开始登上运输船，将甲板上摆放着的东西卸下来。打开那些放水的篷布之后，运输船的甲板上赫然摆着整整齐齐的十几辆坦克，而在货舱当中，则堆满了各种型号的弹药以及枪支。这条运输船上的军火，足以武装一个坦克团的部队，而在港口的外海上，还有十几条一模一样的运输船正在等待卸货。

    原本在中东地区，以色列已经是首屈一指的军事强国，在第一次中东战争中取得胜利之后，以色列人一刻也不敢放松他们的国防建设，不仅想尽办法从国际军火市场上买各种装备，而且在国内不停地扩充军队，每个适龄的以色列人都要被训练成预备役的士兵。这种备战状态很大程度上震慑了周边的阿拉伯国家，毕竟他们在中东战争中遭遇惨败过后就一直颓唐不起，各国的军队都没有什么起色，从军官到士兵都是闻以色变。

    然而这一情况在福建号战斗群进入印度洋后发生了巨大的改变，中苏两国对以色列明确表现了不那么友好的态度，以及伊朗和中东各国在外交态度上的转向使得以色列人产生了严重的危机感。美国在印巴地区以及伊朗的博弈失败更是让这种危机感进一步加深了，了应该说以色列赢得第一次中东战争基本上是外交的胜利，军事上的成功反倒居于次位，美苏两国的共同需求让以色列得以生存在这片焦点地区，而中国的加入使得以色列的外交环境急剧恶化，本古里安等人并不知道为什么中苏两国对犹太人表现出不友好态度，但有一件事情是可以肯定的，中苏两国愿意在一定程度上支持乃至是掌控阿拉伯国家。如果阿拉伯国家得到了中苏两国的军事援助，而美国人在这片地区的影响力减弱的话，以色列就面临着亡国灭种的危险。

    因此，在和美英法等国签订了最新的协议之后，以色列内阁决定完全倒向美国方面，以换取北约各国的军事援助，加强自身的国防力量。美国人需要他们在中东作为一个钉子，钳制那些不安分的产油国，这一需求在中苏加强外交攻势的当下显得愈发重要，在美国政府的计划当中，以色列的军队是中东局势不可逆转时进行最后一搏的筹码，必须尽量加强其战争能力。

    近段时间里，美国政府不停地从本土运来军用物资，用最先进的坦克和作战飞机替代以色列国防军正在使用的老掉牙的二战装备。在此之前以色列军队使用的装备限于国防预算以及世界各国的出口限制，甚至会成建制使用一战的步兵装备以及二战早期的车辆，各种魔改版的中型坦克也是层出不穷，不过比起还在用一战前装备的阿拉伯联军而言还是好上很多了。现在美国人打算用他们的现役装备，包括最先进的喷气式战斗机来武装犹太军队，他们本就有很强的作战意志和不俗的训练水平，使用先进装备后一定能如虎添翼。

    另外，美国政府为了加强两国之间的军事联系，将原本部署在伊朗的军队重新部署到了以色列的境内，另外还有一支小规模的海军舰队。而崔格特少将带领的美军参谋团，则是以色列人要求过来的，他们将在接受装备之后继续扩军，需要一些更有经验的人帮助训练部队并制定作战预案。

    “有了这些新的装备，你们可以武装起两个现代化的装甲师，即使是苏联人，他们在短时间内能投送来的兵力也肯定无法战胜两个装甲师。当然了，前提是你们能找到足够多的兵源，这件事情我们可没办法替你们完成。”

    “士兵的问题不用担心，全世界的犹太人都愿意回到这里保卫我们的故乡，我们的部队里现在就有曾在苏联红军中服役的士兵。”

    “那么是我多虑了，那我们就可以开始谈谈要如何重新规划各处前线的兵力布置了......”

    当天下午，美军参谋团以及以色列国防军的高层聚到一起来开会，他们讨论的重点主要是如何在当前新产生的军事压力之下保住以色列的国土。

    在此之前，福建号编队对中东地区英美两国军事基地的威吓已经他们完全不敢起飞任何飞机了，军舰也都龟缩在港口里面，连日常的巡逻也全部取消，生怕惹到了这支只有三条作战舰船的小型舰队。英美两国军方对福建号编队的战斗力的认知比较模糊，但是他们很清楚自家在中东地区的所有军队加起来都打不过这三条船。

    “根据我们的推测，那支航母舰队不会在印度洋停留很长时间，他们已经出航两个多月的时间了，如果要绕过好望角进入大西洋，并前往苏联海岸的话，他们将必须在六月中旬之前离开印度洋。因此，我认为你们现在还不用太过担心那支航母编队，他们总不可能在这么短的时间里联通阿拉伯人策划一次战争。”崔格特向以色列的将军们解释了美国军方对以色列周边威胁的看法，“你们真正要警惕的，应该是可能用中国或苏联武器武装起来的阿拉伯人军队，以及中国军队直接下场作战。当然了，我们认为中国人和苏联人直接对你们发动战争的可能性非常小，他们没有任何正当理由，只要你们不主动挑衅的话。”

    以色列的将军们听完之后面面相觑，然后摩西达扬开口说道：“可是他们在不久之前对伊朗军政府直接动武，你们应该也看到了，他们仅用一个晚上的时间就解除了伊朗军政府的权力......”

    “所以我说，”崔格特打断了摩西达扬的话，“是在你们不主动挑衅他们的情况之下，你们可以想一想，如果中国人和苏联人对你们持有极大程度上的敌意，而他们的军队--我们就事论事，肯定不是你们抵挡得住的，你们应该如何保全自己？你们唯一的机会就是让他们找不到战争的借口，这也是他们现在唯一会忌惮的事情。”

    “那么那些阿拉伯人......”

    “我正要说到这里，中国人和苏联人和你们不是邻国，他们直接对你们出兵的概率很低，但是他们完全可以武装阿拉伯人和你们作对。这也是我们对你们进行帮助的主要目的，你们不仅要能抵御使用先进装备的阿拉伯人，而且要有主动出击的能力，否则一切都没有意义，阿拉伯人很快会把你们的生存空间挤压得一点不剩。”崔格特滔滔不绝地说着，让以色列的军官们越来越紧张。

    “您不是说不能主动招惹他们吗，为什么有要求我们有主动出击的能力？”摩西达扬其实已经猜到了一些美国人的意图，不过现在还不想直接说出来。

    “不能招惹中苏两国，但不意味着你们不能对阿拉伯人施加压力......”

    崔格特在之后的话中阐述了美军参谋部对以色列国防军的建议，他们认为以色列国防应该服从西方阵营的整体利益，也就是要作为震慑产油国，使他们不敢完全倒向社会主义阵营的达摩克利斯之剑。中苏两国肯定会全力拉拢中东产油国以及控制着苏伊士运河的埃及，为这些国家的军队提供装备也是可以预见的，甚至提供一定程度上的军事保护也不是不可能。而以色列的军队建设需要，就是可以在中苏两国的军队反应过来之前，狠狠地给中东各国放血，并在联合国决议介入之后，立刻停火撤退。

    “你们的军队应该能在几天或者更短的时间内，给阿拉伯人造成巨大的损失，只要你们在这之后及时停火，中苏两国就没有直接出手干涉的机会。”崔格特为以色列军官们描绘了一幅可能出现的战争画面，中东国家在倒向社会主义阵营时，以色列军队发动雷霆一击，在很短的时间内打垮阿拉伯人的军队，中苏两国很快会在联合国上要求以军停火，而以色列人只要照办即可。挨了打的中东国家就会看到，中苏两国对他们的保护并不能及时，而且在事后还是得在联合国上假惺惺地进行调停，这样一来就算阿拉伯国家不会弃明投暗，不彻底倒向社会主义阵营也是可以接受的。

    这种说法确实打动了以色列的高层军官们，他们大多是在第一次中东战争中立下汗马功劳的军官，个性冲动而且主张冒险，以进为退正是他们想要的策略。

    眼见以色列人对他们的提议很感兴趣，崔格特接着介绍了美国参谋部为他们量身打造的军队改革计划。在这一改革计划中，以色列国防军将在北约的帮助下被建设为最强大、装备最先进的军队之一，有强大的火力和机动能力，随时能发动一场大规模的战役。

    “你们甚至不需要担心任何成本上的问题，这些事情我们替你们解决，只要中东地区还有以色列在，自由世界就能存活下去，只要自由世界能存活下去，犹太人就永远有自己的家园。”解释完美国政府的计划之后，崔格特还抒情了几句，不过以色列军官们并未被轻易挑动，他们还是低头思考了一阵子的。

    今天的这场会议并不是什么决定性会议，以色列的军官们可没办法擅自做决定，之后还得和总理兼国防部长本古里安进行商讨。

    交头接耳一阵子后，摩西达扬用唯一的一只眼睛看向坐在对面的崔格特，开口说道：“非常棒的方案，我们很希望能立刻开始行动。”

    “当然，我们的合作一定会非常愉快的。请想象一下吧，在不久之后，以色列的军队将可以在48小时之内，把以色列的领土扩大一倍以上......”

第275章 弃暗投明

    发生在五月的伊朗政治风暴以一种特别的方式让中东地区的各个国家重新认识了冷战两大阵营的国际影响能力，虽然在推翻伊朗军政府的时候，实际执行行动的部队名义上属于联合国安理会指挥，但明眼人都看得出来中苏两国完全压制了欧美国家的意见。维和部队在一个晚上，不到十小时的时间里面，以雷霆一击解决了德黑兰城市中发生的所有问题，并逮捕了罪魁祸首库尔特。

    欧美国家在中东地区的殖民已经持续了上百年的时间，尽管阿拉伯人在20世纪通过各种方式取得了一定程度上的民族独立，但西方资本主义世界的强大武力依旧是萦绕在阿拉伯人头顶的巨大阴影。两次世界大战期间，英国人和美国人的军事基地遍布中东，他们以防止纳粹德国入侵作为理由，用舰队和战机控制了整个印度洋沿岸地区，出产黑色黄金的土地可谓是全部屈服在英美两国的淫威之下。

    伊朗的事件让阿拉伯人看到了改变的机会，因为中苏两国组成的维和部队在解除了库尔特军政府的权力之后，居然真的将伊朗内政的权力交还给临时组建的伊朗宪法修订会议，并让已经进入伊朗的维和部队在远离居民区的地方驻扎。库尔特军政府倒台十几天后，中苏两国不仅没有扶持自己的傀儡政权，而且没有像伊朗人索取任何东西，他们真的在按照联合国的章程办事，没有做出越界的举动。直到目前为止，伊朗的社会秩序都保持了稳定，在动乱中暂停的政府服务和生产活动逐渐恢复过来。

    在社会主义阵营无可争议的武力和秋毫无犯的态度共同作用之下，一直处于观望状态的沙特政权终于决定正式地考虑一下自身的未来了。自从被中苏两国的秘密使团访问过后，沙特国王便开始观察两大阵营的博弈情况，他现在非常清楚地知道，中苏两国秋毫无犯和双赢合作的最大前提是，要断绝和西方帝国主义国家的一切带有阵营对抗性质的合作。

    中国方面提供给他的条件非常非常的诱人，不仅仅是金钱收入上的暴涨，还有西方阵营绝对提供不了的富有未来感的生活方式。沙特王室仅仅在接受了新中国的一次礼物馈赠之后，就彻底迷上了那些神秘的中国产品，王室成员们逐渐抛弃了那些来自欧美国家的时尚，转而攀比起谁的手中有更多的中国货。

    摆在沙特王室面前的最后问题就是他们的国家安全问题了，在冷战中选边站，对沙特这种怀璧其罪的国家而言，主要就是找一个能保护自己的靠山。他们现在面临的最大的安全威胁当属以色列人，如果选择投靠社会主义阵营的话就要加上一个英美法等国，伊本·沙特需要知道中苏两国的武力是否足以让沙特在这些国家的军事威胁下保证自身的安全，否则他只能选择更加中立的道路，因为中苏两国明显也是他惹不起的存在。

    “他们确实给我展示了一些比较特别的场面，我很难为您准确地描述他们的那些......场面，实在是非常震撼，我只能和您这样说，他们有能力在一天之内让犹太人从这片土地上彻底消失。您可以不用怀疑他们的强大武力，但是但他们会不会动用这样的武力为我们提供保护就是比较值得商榷的问题了。”

    “是这样啊......”

    沙特首都利雅得的一处宅邸中，国王伊本·沙特正在与刚刚从一次秘密出访中返回的费萨尔亲王促膝长谈，这对兄弟身处的房间里面赫然摆放着一台中国产的家用立式空调，内部的家具也包括为他们量身定制的按摩座椅、外形低调并采用传统阿拉伯式外观的各色智能家居，俨然是一间二十一世纪的高科技客厅。

    “我只能参观那条舰船中的一部分舱室，而且不能触碰他们的那些神秘武器，很难想象他们仅仅凭借那三条舰船就让方圆上千公里内的英美军事基地完全不敢动弹。听他们说，那条战舰参与了德黑兰的行动，从上面起飞的战机能够飞抵阿拉伯世界的每一片空域。”费萨尔亲王用无力的修辞描述着他在福建号航空母舰上所看到的一切，而病痛缠身的国王只能强撑着精神听他说话。

    “尽管不比真主的至高伟力，但我承认他们确实创造出了仅次于真主的奇迹。现在你要回答我的问题，他们能不能帮助我们抵挡住犹太人的进攻，我不想见到未来某一天我们重演三年前那场战争的可怕失败。”伊本·沙特严肃地询问道。

    “他们给出了保证，即使那支舰队离开了这里，他们也能在犹太人或者任何其他国家的人对我们图谋不轨之前阻止他们的阴谋。但这也不是没有前提，他们希望我们也不能主动对其他国家进行侵略或者是，按照他们所说的，非法的传教......”费萨尔亲王在谈到中方的条件时语气逐渐减弱。

    “嗯......”听到“非法传教 ”这个说法后，伊本·沙特的脸色果然变得严峻起来，他是一个虔诚的伊斯兰教徒，按照圣训扩大教众是他作为两圣墓的仆人应有的责任。

    “这一要求仅限于他们自己的国家之内，并不包括不在他们管辖中的其他国家，对发扬真主的荣光应该没有太大的影响才是。”费萨尔亲王试图减弱一些兄长的不满，原本非常亲西方的他在这短短的时间里对世界的看法有了很大的改观。共产党国家并不是像想象中的那么不近人情，他们不会强迫沙特按照他们的要求改革国家制度，而且还愿意提供帮助，让阿拉伯国家迈入现代化，不再依靠资源过活，最最重要的是，他们真的能提供很方便很奢侈的生活方式。

    沙特是一个高度传统的伊斯兰国家，世俗化的浪潮很难推到沙特人筑起的高墙，伊本·沙特考虑的主要是国家安全的问题，他不是什么不顾一起的狂信徒，知道权衡利弊的重要性。

    “而且，犹太人正在美国人的帮助下加强他们的军队，这应该是对我们的最直接的威胁，他们一定想通过这种方式逼迫我们臣服。仅仅依靠我们自己的力量，大约是无法抗衡犹太人的实力，美国人变化无常而且信誉低下，我们应该选择一个更合适的合作伙伴。”费萨尔亲王最后提起了正在疯狂扩军的以色列，以提醒伊本·沙特现在冷战双方在中东地区的博弈已经趋向白热化，他们最好是早做准备。

    “我都知道了。”伊本·沙特沉声说道，“你的看法非常有见地，可惜我无法亲自前去观察......”

    国王的身体已经非常虚弱，按照原本的历史，他将在两年之后的1953年年底因为各种疾病的综合原因而死亡。考虑到各种因素，中方在和沙特接洽的时候并没有提及为伊本沙特提供医疗照顾的方案，这个生活朴素又经历过大风大浪的领导人并不利于中国用现代化生活方式影响沙特王室。当然了，如果沙特方面主动提起的话，中国也只能无奈地接受就是了。

    国王和亲王的谈话持续了很长时间，伊本·沙特最终决定应该在两级争端中倒向中苏一方，以求得大争之世中偏安一隅。他们之前就已经和阿美石油公司的欧美国家投资方联系，提出要废除之前签订的石油开采与勘探条约，并重新进行竞标，此举在国际石油市场上引起了轩然大波，美英法等国竭力反对，不过他们的反对并没有什么意义。

    多方联系过后，沙特境内各处油田的开发权被沙特政府收归国有，并向全世界再次展开开发竞标。此前在印度尼西亚初次露面的“中国石油”再次出现在竞标当中，并提出了让欧美国家石油企业全部望尘莫及的开发方案。阿美石油公司的经理和谈判人员在招标谈判会议上对中国石油公司提出的竞标方案进行了广泛的质疑，他们不相信中国拥有那样的开采技术，能将沙特的石油产量在两年之内提高一倍以上。不过沙特政府并没有理会阿美石油公司谈判人员的抗议，在会议上对中国石油公司提出的方案表示了极大程度上的青睐。

    而在开采方案之后的石油出售与运输事项中，中方的条件让阿美石油的谈判人员彻底崩溃了，中国石油提出要将沙特出产的石油全部购入，而且提议使用中国的货币对石油进行标价和贸易，也就是人民币--石油体系。且不论西方国家能不能接受这种刚刚诞生，在欧美国家的银行中连一个硬币都不存在的货币作为新的石油支付手段，一旦中国石油公司收购了所有的沙特原油，那么西方国家的生存就会彻底仰赖于中国的怜悯，这是他们万万不能接受的。

    “我们绝对不能接受这种事情，你们简直欺人太甚，这违反了国际贸易中的一切准则，你们绝对不能这么做！”在谈判当中，美国的谈判专员当场失态，从座位上跳起来拍着桌子大声喊叫。“你们想干什么？我们已经在是几年前就买下了这里的所有油田，和你们重新竞标已经是违法行为，你们居然还想要垄断所有的石油吗！”

    坐在这位谈判代表身边的助手们将他重新拉回座位上，以免这位代表在情绪激动之下对一桌之隔的中方人员做出什么出格的举动。

    中国石油的谈判代表气定神闲地坐在对面，对面色涨红的美国人开口说道：“是否违反规则，并不是你们说的算的，如果连这样纯粹的自由贸易都成了违反规则的行为，那么所谓的国际准则就到了应该修改的时候了。我们只是来这里竞标的，我们提出我们的方案，执行竞标的是沙特阿拉伯政府，贵公司的说法恐怕有喧宾夺主的嫌疑，我们的方案是否合适，并不是你们来评价的。”

    “你们！”

    谈判会议最终不欢而散，阿美石油公司的谈判代表们没能得到想要的结果，沙特政府最终表达了选择中国方案的意向。如果一切顺利的话，他们将在一两个月的准备时间之后，和中国石油公司签订最终的合同。在那之后，欧美国家的石油企业就正式宣告从沙特的石油开采市场中出局了，这也是沙特在冷战中的最重要的表态。

    这样的结果自然让美国政府完全无法接受，沙特人的倒戈非常突然，虽然在预料之中，但破坏性依旧强大。此前他们就已经讨论过要如何在这种局面下对沙特王室进行反制，以期避免中国方面对沙特原油的彻底垄断。

    国务卿杜勒斯曾经向艾森豪威尔提议，在沙特国内寻找极端宗教份子，对抗和骚扰沙特王室的权力，但这一方案至少也要个一两年时间才能奏效，现在的沙特王室和其国内的主要宗教组织相处融洽，短时间内也找不到影响力足够的人去挑战伊本沙特的权威。西方世界现在可没有时间去慢慢地培养听令于他们的极端分子，临时找一个的话又有可能重蹈库尔特政权的覆辙。

    “如果这还不是最后时刻的话，恐怕只有中国人的舰队开到哈德逊河河口才算是最后时刻了。”杜勒斯在和艾森豪威尔商谈时如此说道。

    “但以色列军队并未做好准备，马歇尔告诉我他们至少还要两个月的时间去熟悉装备，那时候他们甚至还只是一群新兵。”艾森豪威尔非常懊恼地说道。

    “沙特政府和他们签订最终合同的时间刚好还得有一两个月，这不是刚刚好么？到了那时候，那支航母舰队也会离开印度洋，那就是我们最好的机会了。”杜勒斯无奈地说道，“否则的话，我们最好趁早部署‘曲别针二号行动’了。”

第276章 二鬼拍门

    1951年6月初，在辽宁省进行了为期几个月时间的医疗保健之后，斯大林和一个专门的后续医疗保障团队共同乘坐飞机返回了莫斯科。留在中国的这几个月时间中，斯大林和主席等人商定了许多两国乃至整个社会主义阵营的共同事项，并亲眼见证了亚洲地区是如何在新中国的影响之下逐渐摆脱了帝国主义殖民困扰的。

    包括朝鲜半岛、日本、越南和东南亚其他国家在内的亚太地区国家已经找不到英美法等国的干涉势力，其中日本和朝鲜半岛已经顺利地建立起社会主义的政权，并逐渐开始接受中国的产业链分包，为正在成型的以中国为核心的亚洲工业体系提供原材料和粗加工能力。苏联在二战结束后几年时间里没能在亚洲做到的事情，新中国只用了几个月就办到了，美军的太平洋舰队名存实亡，只能在美国西海岸龟缩防卫，他们甚至每个星期都要向中国和朝鲜半岛运输大量作为赔偿的粮食和矿产，英法等国的殖民力量更是直接消失得干干净净。

    我党并未像斯大林一开始想象的那样，依靠强大的武力迫使那些东南亚地区的非社会主义国家屈服，并在其国内强行引起政治风暴、扶持傀儡政权上台以改革其国家制度，而是对这些国家的政权表现出了很大程度上的包容，以足够的经济利益和安全保障换取他们的主动投靠。斯大林有向主席提出过质疑，认为中国的这种做法容易让那些小国包藏私心，在两大阵营激烈对抗的时候它们说不定还会临阵倒戈，苏加诺、尼赫鲁这些国家领导人也被历史证明并不是什么睿智又听话的家伙。而主席对此的回答非常简单：“我们要对自己有信心嘛，如果在这样的优势之下，我们还没能稳住这些暂时的合作伙伴，让他们认为投靠帝国主义有利可图，那么我们就该反思一下是不是对帝国主义的敲打不够严厉了。”

    两极对抗的特殊环境当中，只要稍微有些理智的国家领导人就不会在没抱上另一条大腿的情况下对当前结盟的超级大国进行背叛。社会主义阵营当前的目标并不是让整个第三世界强行翻红，而是团结这些小国以击倒帝国主义，这一过程不要求那些小国有什么突出的贡献，只要不给中苏两国添乱，不投靠西方阵营就可以了，和他们进行经济上的合作主要是将他们绑定在本阵营的手段。

    这一理念被斯大林带回了苏联，作为下一步苏联处理东欧国家问题的可考准则之一。

    身体健康得到了极大改善，心理状态也有所好转的斯大林默默回到莫斯科之后，莫斯科的大小官员们重新感受到了巨大的压力。斯大林回国之后与出访中国之前最大的区别大约就是办公地点的变化，短暂的休息了一天之后，斯大林在克里姆林宫的会议室召开了一次部长会议，此前经常成为孔策沃别墅政治晚宴座上宾的赫鲁晓夫和贝利亚已经不见踪影，莫洛托夫、马林科夫以及一度失宠的卡冈诺维奇都被要求参会。

    克里姆林宫的一间会议室中，联共中央的主要成员们围坐在会议桌边，表情严肃地看着坐在主位上面抽着烟斗的斯大林。

    “今天我把你们叫过来，主要是谈谈之前就说过的社会主义国家合作组织的事情，你们不用太紧张。”稍微抽了几口烟斗之后，斯大林语气和缓地对他们说道，他已经有段时间没抽上烟斗了，现在趁着中国医疗团队的人员不能进入会议室议看住他才能好好放松一下。“中国的同志们跟我展示了不少奇妙的事情，相信你们也都有一些了解了，我和毛泽东同志已经讨论过很多次合作组织的事情了，现在需要了解一下你们的看法如何。”

    尽管斯大林并没有刻意营造一种紧张的气氛，但是在场的的其他几个人都自发地感受到一种压迫感，他们对这个铁腕领袖的脾气依旧非常害怕。社会主义国家合作组织的提议早在一个月前就已经被传回到莫斯科这里让他们进行内部讨论，东欧诸国也收到了相关的信息，联共中央的大多数人不怎么看好这个提议，不过他们现在主要想知道斯大林的意见。

    “有谁想要先提出自己的看法吗？我已经说过了，大家可以放松一点。”斯大林见面前的几个人纷纷低头思考，但就是不说话，心里有些不满，他在昨天就已经提醒了今天会议上要讨论的内容。

    于是，自认为比较能理解斯大林想法的莫洛托夫首先开口了，几个月前他也有亲自去中国参加访问。他说道：“中国同志们的提议自然是很好的，我认为我们也不应该过多地干涉别国的生产生活，那样会加深世界上其他地区的无产阶级人民对我们的误解。”

    莫洛托夫开口之后，马林科夫也就紧接着说道：“我也同意，中国的同志们给我们提供了很多的帮助，这一建议很明显能够缓和我们与其他国家人民的关系，团结更多人共同对抗帝国主义者。”

    听了这两人的表态之后，斯大林转向其他人，开口问道：“你们有没有什么不同意见，我们大可以畅所欲言，不要犯了一言堂的错误。”

    这番话到倒是让其他人更紧张了一些，现在谁都知道，斯大林从中国那里接受了一些信息后，对莫洛托夫和马林科夫的信任有所增加，对其他人的态度则比较冷淡，现在这种情况下唱反调不是什么最好的选择。

    不过真要说他们能同意这个由我党提出的方案也不全对，这些苏联的高层官员们和过去的斯大林一样，相信以暴力手段镇压东欧国家“资本主义余孽”的正当性和有效性，至于当地人的生活如何并不在他们的考虑之内，毕竟苏联本国国民的生活水准此时还比不上某些东欧国家。斯大林支持这一建议在他们看来主要是对中国提出帮助的报答，未必真地认真考虑这一设想能否成功。

    稍微沉默一下后，卡冈诺维奇谨慎地开口说道：“现在也许还不是执行这样温和政策的时候，我们在东欧国家的同志们立足未稳，当地的群众也容易受到资本主义的蛊惑，如果不把控当地政局的大方向，或许会导致某些国家的局面动荡。当然了，我完全同意中国同志们提出的社会主义国家的统一大生产的计划，这将对我们的事业带来巨大的帮助。”

    这一反对意见并未让斯大林皱眉或者作出其他表示生气的表情，而是又抽了一口烟斗之后缓缓地点了头，这下子让部长会议的与会者们更加迷惑了，他们不知道斯大林究竟支持哪一边的说法。在多数人的想法当中，严密控制东欧国家是最正确的举动，既然无法保证他们的忠诚，就用武力防止他们捣乱，并从他们的身上吸取必要的资源，这才是对抗美帝国主义最高效的方式。除此之外，恢复列宁路线，改革苏联内部的生产与消费也是很有争议的事情，斯大林依靠其个人的权威把这些改革政策通过，并不意味着其他人对此没有意见，其中分歧最大的是“建立以公有制经济为主导的市场”这一描述，他们普遍认为现在这种供给制占绝对优势比例的消费更有利于统筹社会大生产。

    斯大林将自己的烟斗放到桌面上，然后环视一圈众人，开口说道：“看来大家并不是没有分歧的，能够直接将分歧提出来是很好的，不然的话我们的工作也很难开展。现在我来表个态吧，我是支持中国同志们的这个建议的，我的理由相信你们中的很多人都有所了解，这也是为什么我必须发表那篇检讨的原因。”

    除了几个之前跟斯大林一起出访中国的人之外，剩下的人全都面面相觑，包括当时没有同行的卡冈诺维奇。斯大林的自我检讨是今年以来苏联最大的新闻之一，将原本完美无缺的自己批判得满是漏洞，但这并没有导致斯大林的威信受损，反而让他更加符合党员们的认知了。不过卡冈诺维奇等几个人并不知道期间具体发生了什么事情，他们知道新中国由于某种有利的变故一下子变得强大，而变故本身是什么则仍处在保密当中。

    “我们和帝国主义对抗的根本目的，还是让全世界无产阶级人民获得更好的生活，在这之前，我们不应该为了本国的发展，限制或者说囚禁其他的国家。这是中国同志们的看法，他们认为我们对自己人过于严酷了，这将导致我们失去当地的民心。如果我们不作出什么改变，这样的外交道路注定是要面临失败的，我们的敌人比我们更懂得利用胡萝卜加大棒，而我们则必须学习......”斯大林简单地解释了他支持这一建议的原因，他将现有的政策归类为比较短视的行为，不该是苏联这样的超级大国应该做的。

    “可是，如果我们按照中国同志们的建议进行改革，将会在整个东欧造成一定程度上的混乱，那些小国的同志们可没有足够的经验来独自掌控政权，而我们自己也要面临复杂的改革，这都是要冒风险的......”说到这里，卡冈科维奇戛然而止，他意识到自己不知不觉又开始和领袖唱反调了，他这个刚从闲置地位上被拉回权力中心的人其实不应该如此鲁莽才对。

    令人惊讶的是，斯大林没有刁难他，而是缓缓地点了点头，回应道：“借用中国同志们的一句话，如果我们掌握了现有的巨大优势，还能让东欧国家认为投靠帝国主义有利可图的话，我们就算是遇上了严重的失败。而且，身为一个马克西主义的政党，我们应该在任何时刻都乐于进行正确的改革才对，中国同志们已经开始他们的实践检验，我们自然也该跟上。”

    并不了解辽宁省真相的卡冈科维奇等人不再反对斯大林的意见，他们现在可以确定，斯大林一定深受中国方面的影响，从他立场坚定地支持中国的方案就可以看出，中国方面一定是拿出了某种非常有效的依据，彻底说服了固执的斯大林。既然如此，他们现在可以保留意见，观察之后局势的进展。

    在今天的这场部长会议中，联共中央纷纷对社会主义国家合作组织的设想表示同意，斯大林便命令他们认真准备之后将在莫斯科召开的多国会议，并随时汇报东欧各国对合作组织倡议的态度。他们预计东欧各国应该不会反对这种事情，毕竟不少国家本来就想争取一些自由。

    散会之后，斯大林回到了自己的办公室里面，后勤处的人已经为他准备好了从中国带回来的礼品红茶。他的办公桌上有一份情报部门发来的最新报告，自从贝利亚被放了长假之后，苏联情报部门已经直接向斯大林本人汇报了。

    中苏两国的情报部门现在已经建立了深度的合作，共同在世界各地执行了多次任务，事实证明双方的相处还是比较融洽的。苏联方面也因此获得了比原历史上更强大的情报能力，清除了本国的叛徒和内奸，并额外发展了很多有潜力的情报人员后，经常有意想不到的重要情报被送到莫斯科来。

    这次情报部门上报的是从美国得来的紧急信息，来自一条非常隐秘的高级暗线，不过情报的内容并不确切。斯大林在报告中只能得知，苏联情报部门在美国的分支机构，成功获取了艾森豪威尔政府两个重大阴谋的行动代号，疑似与欧洲、中东的军事行动有关，其中有关中东的阴谋，可以确认是与英国、以色列在共同谋划，之后可能有更详细的情报从英国流出。

    这是分别被命名为“回形针二号”以及“上帝之鞭”的两个行动计划。

第277章 冷巷炮

    在伦敦某条狭窄街道路边的不起眼楼房的地下室中，三个穿着不同服饰的人正围坐在一张小小的方桌旁边，桌子正上方的天花板上吊着一个暗淡的灯泡。昏暗的灯光之下，这三个人基本上看不清对方的面孔。地下室里面的气氛非常潮湿，而且散发着一股霉味，不过他们并没有任何介意的样子，低声交谈着自己的话题。

    三个人当中，有一人穿着英国政府高级别公务员们喜好的定制西装，另外两人分别是简朴的工装服和看起来像是大学学者会穿的衣服。

    “......所以，国际上的同志们请求我们对这两个行动计划进行调查，尽量找出其中的蛛丝马迹，如果能还原这两个计划的主要目的则再好不过。皮尔森，你能接触到的信息比较多，如果有和‘回形针二号’以及‘上帝之鞭’两个行动代号相关的消息，要第一时间汇报给组织，无论有什么困难我们都会尽力克服。”

    “嗯，我会尽全力的，不过你们也知道，目前美国人对我们的信任程度在下降，军情五处和军情六处不一定能得到多少有用的信息，恐怕这次行动的难度会大大增加。我们部门最近甚至没有从美国人那边拿到最新的共享情报，这已经是比较危险的信号了。”

    “美国人对我们有所警觉也是应该的，不过唐宁街的那群老糊涂应该不必担心吧？”

    “放心，他们根本没怀疑到我的头上，上次我们部门的内部审查我就是负责人之一，真要说这件事的话，也该是我监视他们，而不是他们监视我。”被称为皮尔森的人非常自信地说道。

    “不要放松警惕就是了。”身穿工装服的人随后转向另一人，也就是穿得像个大学学者的同伴，继续说道：“德里克，你也可以在你的人脉里面找一找相关的消息，皮尔森不一定能接触到所有机密信息。当然了，你的主要工作还是放在发展我们的同志身上，如果有比较有潜力的积极分子，可以介绍给组织上进行审查。”

    “我当然知道，但我觉得皮尔森应该不会接触不到我能知道的任何事情。”就职于某顶尖大学的德里克教授点了点头。

    正在低声讨论事情的三个人正是英国国内的某个为苏联情报部门服务的情报小组成员，他们都是在数年前就立志为共产主义事业服务的有志之士，成功躲过了英国政府在1951年开展的数次内部审查并持续向苏联情报机关提供了大量有用的信息。情报小组的组长，在今天早上伪装成普通工人并将两名骨干成员叫到了这处秘密的联络点，以发布从苏联那边传来的最新指令。

    被美国人自己泄露出来的两个未知行动同时引起了中苏两国领导层的强烈注意，因为美国政府似乎对这两个行动格外重视，到目前为止都没有向他们的铁杆盟友英国人透露什么消息，严格执行了保密。从已知的情报中看，这两个行动计划分别事关欧洲以及中东地区，因此苏联情报机关判断美国人最终最还是得找英国人商量这两个计划，不可能一点蛛丝马迹都不留下来，因此拜托了英国境内的各个独立情报小组进行调查，美国方面的渗透也没有放松。

    得知消息的皮尔森与德里克两人主动从自己的记忆中搜寻有关这两个行动代号的相关信息，不过他们一无所获，似乎就连英国内阁也没有听说过这两个计划。这也就更引起了情报组上级的重视，美国人连英国内阁都不怎么信任的话，说明这两个计划可能对英国也是不利的。

    “从名字上看，这个‘回形针二号’行动大概和美国人前几年的‘回形针行动’有很大的关系。如果照你所说，是一个与欧洲相关联的事情，那么只能是针对英法意还有联邦德国的。难道他们想要制定一个把欧洲的人才都转移到美国的计划吗？”皮尔森提出了他的疑惑，二战结束后美国人的回形针行动将原本属于纳粹德国的一大批优秀科学家带到了美国，为美国的军事科技提供了不少助力，现在这个国际环境下，美国人想把欧洲的人才从朝不保夕的欧洲大陆转移到美国也无可厚非。

    “我也有这么考虑过，不过现在还不能证实不是吗？但如果我们能证实这件事情，那么就能给北约内部造成极大的分裂。”

    “如果这个猜想是对的，我大概也能发现一点端倪，到时候会立刻汇报的。”德里克说道。

    “嗯，那么还有‘上帝之鞭’，说实话，我想不到这个名字和中东会有什么关联，大约是和以色列有关的军事行动？”皮尔森接着说道，“他们最近确实在和以色列进行频繁的交流，中东的事情......”

    话音未落，三人头顶上的电灯忽然闪烁了一下，然后熄灭掉了，失去了唯一照明的地下室一下子变得漆黑一片。正在讨论中的三人绷紧了身子，分别从自己的大衣里面掏出了一把小型的手枪，根据自己的记忆指向地下室入口的位置。

    房间里只剩下三个人的呼吸声，外面也没有传来其他的可疑声响。情报组长蹑手蹑脚地走向地下室入口，然后小心翼翼地打开天花板上的暗门，探头出去进行观察，手中还紧紧握着那把手枪。

    过了一会儿后，情报组长放下了手枪，然后低声说道：“停电了，放松一点吧。”

    皮尔森和德里克这才把手枪放了下来，情报组长从地下室的一个柜子里面找出了火柴和蜡烛，熟练地点燃蜡烛并放在桌面的烛台上。

    “算上前几天，这星期已经停电十三次了，这可是伦敦城内，真是不敢置信。”德里克有些烦恼地说道。

    “城外发电厂的问题，准确地说，那几家能源公司在借此表达他们的不满。”皮尔森无奈地回应道。

    “都到这种时候了，他们竟然还为这点小事就用整个伦敦的电力供应作为胁迫的手段，难道其他企业不会去找他们商量？”

    “所以，供应不稳定的只有城内居民区的电力，工业用电一直很稳定。”

    皮尔森和德里克谈了几句最近停电的事情，这已经给居住在伦敦的人们造成了很大的困扰，加上市场的波动和英镑本身面临的问题，英国民众对内阁的不满正在与日俱增。政府的新闻发布官已经很久没有回应民众的质疑，首相艾德礼在下议院质询中也一直回避问题，似乎不久之后英国政府就该看到群众上街抗议的盛况再次出现在伦敦的大街小巷了。

    “行了，我们今天就说这些吧，时间已经很久了，你们回去的时候注意不要被人跟踪监视。”情报组长摆了摆手，今天叫着两个人过来主要就是交代任务，一直留在这里对这两个人都是不合适的。

    三个人随即离开了这间地下室，分别从地面建筑的不同出口离开了这栋楼房。

    走到大街上后，德里克教授整了整身上的衣服，压低头上戴着的礼帽，然后融入到人流当中。

    天空中被灰沉沉的乌云填满，伦敦的街道上明显有了更多步行往来的人，而在过去经常造成交通拥堵的私家车辆则变得非常少见。德里克今天就没有开出自己的汽车，而是打算在街道边叫一辆出租车，以便回到自家大学。不过他在街道边慢慢地走了一阵子后，却没有看到任何一辆出租车，这时候他才想起来，伦敦的大多数出租车已经因为汽油价格的暴涨而停运了。

    无奈之下，德里克只好又绕路走进了地铁站，至少这一公共交通到目前为止都正产运营。

    一走进地下站台，德里克便闻到了一大股夹杂着汗臭味和烟味的恐怖气味，他很不习惯这种人流量大而且卫生情况很一般的场所。站台上既有地铁站里面常见的普通工人和白领人士，也有不少基本不会坐地铁的衣着光鲜的高收入人士。似乎汽油价格的上涨让不少人都开始难以承担私家车的使用成本了，这也是英国民众最近抱怨得最多的事情。

    “听话，这周末我们没办法去郊游了，家里的汽车不能开......”

    “你听说了吗，隔壁办公室的一个办事员因为抱怨了两句加班太多就被当成苏联间谍逮捕了......”

    “最近的商店都是有什么毛病，汽油涨价就算了，黄油也涨价......”

    “公司过几天就要宣布裁员细节了，这可千万别轮到我头上......”

    “这该死的停电不知道要什么时候才能消停一下，艾德礼首相和他那个该死的内阁早就该滚出唐宁街了，下次大选的时候我一定要投给反对党......”

    “这是什么东西？黑市上买到的？多少钱啊，看起来很方便，哈？你说是从东德走私过来的？跟我过来......”

    “下个月我们就移民去美国，不列颠岛太不安全了，我的弟弟现在就在美国的大学教书，我们去找一份工作定居下来，离该死的俄国人远一点......”

    地铁的站台上，形形色色的人们相互交谈着，嘈杂的声响中足以表现伦敦居民们近日以来地各种不满，国际形势的变化已经开始深刻地影响他们的生活。德里克冷眼看着这些正在抱怨着的人们，他有体会到自己的生活正在变得麻烦，但是他更知道这些伦敦居民正在抱怨的生活是世界上其他几十亿人难以想象的天堂。

    一阵钢铁碰撞的声响从地铁隧道中传来，人们一下子挤到站台边上，由于现在乘坐地铁的人大大增加，人们已经忘记了排队的礼仪，只想要赶紧挤进狭小的地铁车厢中。很快，列车从隧道中出现，缓缓停靠在站台边上，德里克艰难地挤进了车厢，站在车厢中被身边的人们推来挤去。

    结束了痛苦的地铁旅途之后，德里克回到了自己的大学住所，妻子正在上班，他们的孩子还在学校上课，德里克今天有充足的个人时间。不过他没有呆在自己的书房里面研读书籍，而是换了一身衣服之后就动身前往一场学术上的交流会议。

    与此同时，皮尔森则步行来到了自己任职的英国安全部门当中，他的官阶级别不是很高，但是能接触到的机密信息非常多，甚至于内阁的大部分文件也能有所接触。他的上班时间并不固定，毕竟皮尔森不是底层那些天天要加班的情报人员，因此能在这样的工作日中迟到几个小时时间。

    皮尔森回到个人的办公室中后，一眼就看到了桌面上堆叠如山的文件，全都是要他亲自过目审核的机密信息。简单地回想了一下刚才密会的内容之后，皮尔森坐到自己的办公位置上，开始迅速地阅览文件，从中寻找自己需要的关键词。每当他找到自己需要的重要信息，皮尔森就会用多年锻炼出来的记忆力强行记住，然后在下班回家后用特殊手段将消息传递给自己的联络员，这一套办法已经用了几年时间，没有出过什么问题。

    “这群蠢货，整天抓一些无辜的人上来充当业绩......”

    翻看了几份文件之后，皮尔森有些恼火地自言自语，英国政府在几次泄密事件过够对安全部门提出了非常高的要求，甚至直接制定了抓捕“苏联特务”的业绩标准，搞得下层的安全人员不得不风声鹤唳草木皆兵，抓捕了不少只是随口乱说的路人。他们的这种行径不能说没有效果，不过负面效果比正面效果大得多，皮尔森从一开始就认为这种过激行为肯定会搬起石头砸自己的脚。

    而在这堆文件的最后，皮尔森惊喜地发现了一份来自美国的情报共享，里面刚好就提到了所谓的“上帝之鞭”行动。

    皮尔森一边阅览文件的内容，一边低声呢喃道：“以色列......突袭......在航母编队离开之后......”

第278章 敢死炮

    “快点出来吧！你们已经无处可逃了！”

    十几个全副武装的士兵持枪围在一间农村小屋院子的围墙边上，为首的军官正用喇叭向里面喊话。

    “不要做无谓的挣扎了，我们已经掌握了确凿的证据，只有放下武器投降才是你们唯一的活路！”

    军官已经喊了一段时间，嗓子干燥得不行，但是被层层围住的农场小屋并没有任何动静，似乎里面并没有人藏着。另一个在场的军官走了过来，开口说道：“迪米特里，要不还是强攻吧，我们没必要在这等着，万一他们跑掉了，我们都得完蛋。”

    被称作迪米特里的人则放下喇叭并回应道：“放心吧，斯科奇，我们已经为这次抓捕准备了两个月时间了，他们的逃生通道已经被我们堵死了，现在那几个人肯定还在里面。上面要我们抓活的，这几条大鱼的意义很重。”

    “可是，他们现在肯定在销毁证据，如果我们不赶紧进去的话，他们会把所有东西烧个精光的。”斯科奇非常担忧地说道。

    “没有关系，只要我们抓到活人，刑讯部门有的是办法让他们开口，他们手上的文件和密码本反而不是最重要的东西......”

    而在被层层叠叠包围住的这间农场小屋的地下室里面，有三个人正在紧张地往熊熊燃烧着的火炉中投入纸张和胶卷，在这间摆满了书架和其他与农场小屋格格不入的摆设的狭小房间的地板上，还有着一部被砸报废的电台。纸张和胶卷燃烧产生的浓烟让正在忙碌中的三个人不停地咳嗽流泪，但是没有使他们的动作变慢。

    “不能再拖了，我们要赶紧把秘密通讯装置毁掉！”

    “我已经快把最后的消息送出去了，再等我半分钟！”

    坐在一张书桌边上的第四个人正在快速地敲击自己面前的一套很有特色的通讯设备，另外的三个人不停催促他赶紧解决。

    他们四个人仅仅在半小时前还在悠闲地会面，但是现在却手忙脚乱地开始做极端状况下的准备，很明显他们的敌人已经为这场突然袭击准备了很长的时间。

    “达米安，你翻一下火盆，这些文件一个字也不能留下来，克里尔，你再翻一下保险柜，确认里面的东西都已经拿出来了。动作快点，外面的家伙不会等我们太久了。”

    “都已经翻过了，不会有剩的了，同志们的会议记录和名单都已经销毁。”

    “这些杂种，他们究竟是怎么找到我们的！”

    “肯定是萨莫欣那家伙泄了密，我跟你们说过，这些主张议会斗争的家伙根本不可靠，他一定是被人给收买了！”

    “好了，现在不是说这个的时候，把事情都做完，然后我们赶紧走。”

    这里是意大利西部港口城市那不勒斯郊外的某处农村，正在忙碌地销毁机密文件的人四个人隶属于意大利的某个秘密社会主义组织，除此之外之，他们还为苏联情报部门服务，提供美国海军第六舰队在地中海活动的各种消息。情报小组获得了一个名为“蜂鸟”的代号，在战后这几年时间里面，他们一直兢兢业业地向苏联情报部门提供了美军军舰在那不勒斯以及附近港口的出航与停靠情况。这点简单的侦查工作其实算不上有多危险，但是1951年以来美军第六舰队的活动变得频繁，意大利政府也在美国的要求下对其国内进行了一轮严厉的政治审查，以至于本属于意大利最大反对党的意大利共产党受到了非常残酷的打压。

    北约的核心成员英法美三国对意大利的态度明显好过联邦德国这个前线炮灰，不过也好得有限。自认已经失去海上优势和空中优势的美英法三国为了“保护”地中海，向意大利政府提出了很多的要求，包括恢复在意大利的盟国驻军，完全依赖于美国的总理加斯贝利自然没有反对，于是除了那不勒斯继续作为美国海军第六舰队指挥部驻地之外，美国陆军和空军也在意大利本土分到了一杯羹，开始着手建造几个军事基地。除此之外，美国对以色列的军事援助也需要意大利的几个港口充当临时的转运口岸，经常有大批的军事装备在此装卸。

    在这种情况下，那不勒斯地区的这个服务于苏联的特殊情报小组就应苏联的请求扩大了自己的业务，不仅要监视第六舰队的活动，还要关注美国人新派遣的驻军有什么动向。头几个月他们出色地完成了任务，但是当苏联方面向他们提及了“回形针二号”这个意义不明的行动之后，事情就发生了奇特的变化。西欧各国的苏联情报机构都奉命调查“回形针二号”以及“上帝之鞭”这两个美国机密行动的相关信息，其中英国的情报分支很快就传回了好消息，“上帝之鞭”行动的大概情况被查了出来，证明与一场由以色列军队主导的军事行动有关系。而“回形针二号”也得到了一点模糊消息，除了吸收欧洲人才这一猜想被初步证明之外，身处英国政府高层的情报员还发现这一情报可能和美国在欧洲的大规模破坏计划有关。

    急于查证信息的“蜂鸟”小组恰好在这段时间注意到，美国人有时候会在夜晚时封锁军港，并赶走所有意大利人，由他们自己的士兵戴着防毒面具从没有登记信息的运输船上装卸一些特殊集装箱。这一可疑举动吸引了“蜂鸟”小组的成员，他们一直想要知道那些秘密集装箱里面装了什么东西要搞成这种阵仗，但是美国人的严密封锁使得他们没抓到任何机会。

    正当他们无计可施之时，身为情报小组外围成员，以及意大利共产党党员的一个叫萨莫欣的人提出他有办法能够探知美国人在军港里面做什么手脚。“蜂鸟”的组长一开始对此表示怀疑，不过萨莫欣却成功带小组的另一名核心成员在美国人封锁军港时成功潜入，并靠近到那些神秘集装箱的装卸区。

    “再确认一段时间，如果足够安全，然后我们就进去看看他们究竟在搞什么鬼。”这是小组组长在此刻最后悔做过的一个决定了。

    他们反复查证了这条潜入渠道的安全之后，成功在某一天晚上进入到美国人控制下的军港，并最终获悉了那些集装箱里面究竟有什么恐怖的东西。然而，当今天早上他们回到这个乡下据点准备整理信息并发送报告时，意大利安全部门的人和军队士兵突然出现在据点周围，这时他们才意识到，自己可能是中了陷阱。

    事实上，“蜂鸟”小组确实一脚踏进了意大利安全部门设置的陷阱，他们早就怀疑那不勒斯存在这样的苏联情报小组，于是就利用美国人最近的秘密行动作为诱饵，想要一网打尽。美国军方最开始对意大利安全部门的这个提议还很不买账，他们最近在港口的运输的秘密物品连意大利总理都不能知道，不过最后还是给了意大利政府一个面子，勉强同意了这件事。

    于是，意大利安全部门就策反了意大利共产党的这个党员，并通过他将“蜂鸟”小组钓了出来。

    “天衣无缝的计划，我就跟你说了一定能成功的。”迪米特里得意洋洋地对自己的同伴吹嘘他是如何向上级提出这一计划的。

    “但你现在还不进去的话，恐怕就捞不到勋章了。”名为斯科奇的同伴无奈地说道。

    “没事的......”

    迪米特里本想复述刚才的说法，但是当他话音未落之时，两人的身后传来了一阵汽车的引擎声和鸣笛声。两人转身向后，却发现是几辆美国人的军车。

    一名乘坐吉普车的美军军官没等吉普车停稳就跳了下来，大步走到了两名意大利官员面前，大声地问道：“谁是这里的负责人，怎么还没有把那几个共产党分子抓出来！？”

    美军军官的怒吼吓了两人一跳，而与此同时，乘坐卡车的美军士兵也纷纷从车上跳下来，马不停蹄地冲向那间农舍。

    没等迪米特里回答，美军军官就对美军士兵们命令道：“立刻攻进去！快快快！”

    意大利的士兵们都被这突发事件惊到了，美军士兵们从他们面前头也不回地冲了过去，直接撞开了农场的大门，然后几十名士兵鱼贯而入。

    士兵们行动之后，美军军官又转向了两名意大利官员，气冲冲地说道：“你们怎么没有立刻行动？”

    迪米特里一时间有些紧张，面对这个怒气冲冲，身材高大的美国军官，他磕磕绊绊地用英语说道：“我们的上级要求我们......要求抓活的......”

    听到了这句解释的美军军官不知为何更加暴怒，大吼道：“他们已经发现了我们的最高军事机密！如果他们将情报泄漏给苏联人，整个欧洲都要面临灭顶之灾！！！”

    身后的农舍中突然传出枪声，紧接着又是一声沉闷的爆炸，士兵们的叫喊随后传来。美军军官抛下被喊得愣住了的两个意大利官员，赶紧跑进了农场里面，枪声和爆炸声只响了一小会儿便停息了。

    冲进农舍里面后，美军军官立刻就看到了被士兵们找出来的地下室入口，然而几名灰头土脸的美国大兵却从入口处咳嗽着退了出来，有两个人的头上还挂了彩。军官没有理睬外面的几个士兵，而是一路冲进了那间地下室，出现在他面前的却是一副令他极其失望的场面。

    几名挂了彩的美军士兵正将手中的枪对准了地板上的四具被炸得血肉模糊的尸体，焚烧文件和胶卷的火盆已经被爆炸掀翻，灰烬落在了被彻底破坏掉的电台上面。除了“蜂鸟”小组的四名主要成员已经不幸牺牲之外，还有两个美国大兵也死在这里。

    “报告长官，我们刚进门的时候，他们就引爆了炸弹......”

    当天下午，抓捕行动失败的消息被传到了意大利政府以及美国政府，意大利总理加斯贝利向艾森豪威尔询问了为什么美国军方要如此猴急，他们运输中的秘密物品究竟是什么，不过艾森豪威尔依旧搪塞了过去。对美国政府而言，这件事情可大可小，如果“蜂鸟”小组真的把他们在那不勒斯装卸的秘密集装箱里面装着的东西告诉了中苏两国，那么整个“回形针二号”行动都将成为美国政府的巨大灾难，很可能直接导致北约的解散，但如果秘密被保住了，那么事情就还有的挽回。

    这场意外导致的情报泄露和之前无意识的遭到情报盗窃不一样，美国官方本来将“回形针二号”的真正目的和计划细节保护得非常好，但就因为意大利安全部门执行他们的钓鱼计划时的一个小小失误，导致了整个计划濒临破产。美国政府立刻严厉地处罚了同意配合意大利安全部门钓鱼行动的美军指挥官，并将整个那不勒斯基地的相关人员逮捕回国。

    而在美国人对意外泄密作出反应的同时，位于莫斯科的中苏情报共享单位也确实地收到了“蜂鸟”小组最后的一份讯息。然而非常遗憾的是，“蜂鸟”小组的通讯员最终没能在那个最后关头将全部的信息传回莫斯科，被接收到的讯息并不完整，而且没有重点部分。在这份最后讯息中，“蜂鸟”小组的成员只来得及写上短短的几个单词，表明美国政府正往那不勒斯运送一批将部署在意大利所有主要城市的东西，至于具体是什么东西则没能被写上，只有短短的几个密码字母，无法被转译为明文。

    “我有预感，美国人的这个‘回形针二号’，肯定不是像‘回形针行动’那么简单的事情，他们反应如此激烈，证明他们运输的东西肯定不干净。”看完情报后，林军冷静地说道。

    “说不定，美国人想搞得不到的就毁掉那一套？”

第279章 不为人事

    “求求你们，救救我的丈夫吧！求求你们了！”

    在德国南部某小镇的医院门口，一名妇女带着自己病倒的丈夫来到了这里，见到出门查看情况的护士之后便开始大哭着。急诊科的医生们很快就赶到了大门口，有几名护士已经将那个生病的中年男子放到了担架上面，而那个妇女则一直哭哭啼啼的。

    病人被用担架送到了医院的一间急救病房里，急诊科的主治医生马尔科听说情况有些严重之后很快就赶到了这里，不过他在进入病房之前被那名哭红了眼的妇女给拦住了。

    “医生，求求你了，我不能失去我的丈夫......”妇女显然非常焦急，说话有些语无伦次。

    “放心吧，夫人，您的丈夫会没事的。”马尔科尝试安抚那名妇女，他也得问一下病人的基本情况,“如果可以的话，请您先简单地说一下您丈夫是怎么生病的，可以吗？”

    接着，哭哭啼啼的妇女向马尔科解释了丈夫的病因，这名朴素的农夫在昨天下午开着拖拉机出门劳作，然而在傍晚回到家中后，便突然开始发热头痛，原本夫妻二人都以为只是普通的感冒而已，但没过多久农夫的病情就大大加重，躺在床上休息的他突然开始咳血，把妻子吓了一大跳。当天晚上，农夫一直处于病情加重的状态，不仅发热程度越来越严重，还开始大量咳血，到今天早上，他终于昏迷过去，家人们这才将农夫送到了医院这里。

    听了妇女的描述之后，马尔科的心立刻悬了起来，从这种简单的病情描述就能立刻得知这名农夫很可能感染了某种急性呼吸道疾病，而发病时间之短证明了这很可能开始某种烈性传染病。而就在这时，急救病房的门被打开，一名护士走了出来，在马尔科身边耳语几句，马尔科立刻皱起眉头，跟着护士进入了病房，而那位妇女则由其他的护士照顾。

    “病人的情况非常严重，体温已经超过四十摄氏度，心跳频率和呼吸频率过高，我们已经开始急救措施......”一名助理医师在马尔科进门之后立刻向他汇报情况。

    “已经抽取血液样本了吗？这可能是某种呼吸道传染病。”马尔科一边穿戴防护服一边问道。

    “抽取了，另外我们也采集了唾液样本，已经送去化验科分析了......”

    随后，马尔科在病床边上看到了这位情况危急的病人，他已经基本失去意识，全身上下严重发热，呼吸非常急促。

    “这下麻烦了......”

    当天下午，马尔科最终从急救病房走出来的时候，这名可怜的农夫最终还是没能战胜病魔。然而没等他想好要怎么和病人家属沟通时，一名护士火急火燎地赶了过来，告诉他刚刚又一名症状相似的患者被送进了医院。

    情急之下，马尔科顾不得安慰逝者家属这一必要步骤，一离开这个急救急病房就快步跑向下一个病房。然而更出乎意料的是，他还在和护士了解这名新病人的情况时，又一名病人被家属送到了这里。

    “看来大事不妙了......”马尔科站在病房门口喃喃自语道。

    时间来到傍晚，这间小镇医院竟然同时接收了十几名症状类似的急症病人，其中有三人在急救过程中死去，剩下的人也只是暂时保住了命。

    化验科很快就通过血液样本查明了这批病人的病因，而出现在化验单上的那个单词让医生们大惑不解。

    引起这批病人在如此短的时间内重病不起甚至是死亡的病原体，被查明是炭疽芽孢杆菌。

    “怎么会是炭疽？”马尔科一看到化验结果就被吓了一跳，不过也很快恢复了冷静，在他所有的设想当中，炭疽并不是最难对付的一种。

    “我们已经按照炭疽治疗方案为还在急救中的病人们注射了青霉素，默克医生已经请求院长让接触过病人的人都进行隔离观察，您也是观察对象。”送来报告单的助手心有余悸地说道。

    炭疽虽然是高度致命的烈性疾病，但是其传染性并不强，医院的护士和医生们也没有让表皮伤口接触到病人的唾液或者血液，理论上不会被传染。不过医院的高层出于谨慎，还是决定让接触过病人的人先被观察一阵子。

    确认了病原体之后，医生们很快对症下药，稳定住了剩下十几名病人的病情，而在今天晚上和第二天被接连送来的又一批病人，也在紧急救治下保住了姓名。被置于观察下的医生和护士们度过了一个紧张的夜晚，而那几位失去亲人的家属则在观察室中嚎啕大哭，所幸最后被观察者中没有人发病，血液检验也没发现炭疽病原体。

    这波莫名其妙出现的炭疽疫情的病人，集中出现在这个德国南部小镇的一个普通农村中。当地的政府立刻向上级汇报了这一情况，毕竟炭疽这种烈性病不能小瞧。上层政府的医疗部门立刻做出反应，派出了调查小组前往那个出事的村庄，并让当地的村民全体进行血液检验，尽量离开当地。

    调查小组的成员们来到村庄之后，通过询问病人的家属得知这些病人的发病前的共同点就是曾前往村庄的农田劳作，而且在结束劳作回家之后很快发病。他们立刻封锁了当地的农田，并采集了土壤的样本，果然在这些样本中发现了炭疽芽孢杆菌的存在，而且浓度高得吓人。

    过高的病原体浓度让调查组大惑不解，一般来说炭疽这种传染性较低的烈性病都是由于长久潜伏在土壤里面的菌群被人不经意间翻了出来，导致少数个体患病。但是这座小村庄的农田以及田地周围比较靠近的地面，都在土壤的表面发现了大量的病原体，这着实不是意外翻出含有炭疽的深层土壤能够解释的事情。

    在这之后的调查中，调查小组首先发现这一村庄受到炭疽杆菌污染的土壤有一个明显的浓度分层，越靠近西边的土壤细菌浓度越高。于是他们认为这些来历不明的病菌可能是顺着风被吹到这里来的，此外，这些炭疽杆菌在经过几天的研究之后，被发现是一种具有一定程度耐药性的病菌，这也就使得本次事件更加复杂起来，因为自然界中的炭疽杆菌大多数是不带有抗药性的。

    由于本次炭疽疫情出现了人为投放的可能性，调查小组找来了当地的地图，想要看看村庄的西边有没有什么纳粹德国遗留的生化实验室之类的东西，但是并没有发现什么迹象。于是他们决定还是前往当地进行调查，这处村庄位于海拔较高的位置，依靠山脉半山腰上的一处大型平地建立，如果西边的高地上出现了什么问题，那就会影响到非常大的一片区域，很可能囊括了附近的好几个小镇和城市。

    “顺风从西边被吹散到这里吗？”

    “是的，我们在农田里面发现了明显的浓度区别，越靠近西边的山坡病菌浓度越高。”

    调查员们穿上了全套防护服在已经经过全面消杀的事发地进行搜索，他们主要是来确认一下村庄西边的高山上是不是有什么东西。站在山脚下的农田里面，调查员们往山上看去只能看到茂密的森林，似乎没有任何人造物的痕迹。不过村子外还是有一条通向山上的小径，应该是伐木工人用的。

    “根据记录，这座山上只有一个气象站，但是我们没得到调查这个气象站的权力。”

    “为什么？这可是很严重的事情，不就是一个气象站吗？”

    “那是美国驻军使用的气象站，说是涉及到军事机密，上级已经在尽力联络了，我们现在肯定是不能上去的。”

    “嗯，嘛，不过怎么想也不会是一个气象站出了问题就是了......”

    “我们在和本地人沟通的时候，他们倒是有提到美军前几天有派人来维护气象站，说是还送了一些很大的设备上去，从描述来看不是气象设备，估计就是所谓的军事机密了。”

    “行了行了，这个话题就别聊了，毕竟是美国人的事情......”

    虽说不能接近那座靠近山顶的美军军用气象站，但是调查小组还是得到了检查山坡的许可，他们穿着防护服在森林中四处寻找，结果发现森林里面的土壤和树木上也有炭疽杆菌的痕迹，同样是越靠近西边和山顶，污染的程度越高。最关键的是，这些受污染地区呈现出一个扇形，其中心正是那座被列为军事禁区不准靠近的大型气象站。

    调查进行到这里，小组的成员们全都汗毛倒竖，现在证据指向了那座美军气象站，但他们可不敢上报这种调查结果。而就在这时候，调查小组的上级很是时候地叫停了他们的任务，美国驻军将接管此地的疫情调查。

    全副武装的美军部队很快开到了这个名不见经传的小小村庄，并封锁了西边的整座山头，开始进行消杀工作和调查取证。在之前的工作中意识到自己已经触碰到某种禁忌的德国医疗部门人员们也是乐见其成，他们相信美国人的调查总比他们自己干来得专业。

    最终，美军的调查结论在几天之后便出炉了，而这一结论让参加过调查的德国人全都大跌眼镜。报告中指出美军的防化兵在山坡上发现了一处纳粹德国留下的生物武器埋藏点，由于容器的腐蚀损坏导致里面的病原体泄露，并随着风向被传播到山下的村庄中，导致了村民被炭疽杆菌感染。

    德国调查员们质疑这一结论，他们已经仔细地检查过这座山头，并没有找到任何什么生化武器埋藏点，而且从官方记录上看，德国在纳粹时期并没有在附近有什么生化武器研究中心，这种名不见经传的小地方怎么可能被作为生化武器的埋藏点呢？然而，美国军方以军事机密的理由拒绝了向德国人透露更多信息，并表示他们这是在为德国人自己干的破事擦屁股，请德国方面不要不识好歹。于是乎，在德国政府的干涉之下，德国医疗防疫部门也对此事正式结案，认为完全是已经灭亡的纳粹的小小余毒而已。

    这次炭疽疫情只在德国内部的报纸上被很简单地报告了，当地的村民以及参与调查的德国人没有受到任何的采访。美国军方要求德国政府压制有关此事的新闻，理由自然还是涉及军事机密。

    而所有德国人都不知道的是，导致这次炭疽小爆发的原因正是那座被建立在制高点上的美军军用气象站。在一段时间之前，美国军方就对这处气象站进行了一次改造，并在几天之前运来了一批特殊的容器。驻扎在气象站里面的美军技术人员被替换成了一支新成立的秘密部队的成员，他们在事发当天打开了那些秘密容器，将大量的炭疽细菌释放到了春风当中。

    疫情调查结束后，一队美军秘密部队的成员来到了这处气象站，开始进行他们的下一步工作。

    “实验的数据都收集到了吗？扩散的情况怎么样？”

    “差不多，德国人替我们把采样工作都搞定了，确实省了不少事。”

    “我知道，我是问你扩散情况有没有符合我们的预期，这才是最重要的。”

    “哦，好的，让我看看......嗯，事实上，扩散面积和扩散浓度都比我们预期的数据要好一些，毒株的生存率也很不错。”

    “非常好，这些比较原始的毒株也能发挥作用，那我们的下一次试验应该能取得更加完美的效果才对。”

    “下一次是要在哪里来着，总不能每次都在这种靠近边界线的地方，虽然地理条件很优越，但总是不稳妥啊。”

    “意大利，阿尔卑斯山南部的某地，不过上面还在和意大利政府交涉，我们的这些实验毕竟不能让这些欧洲人知道。”

    “真可惜，要是整个欧洲都像西德一样方便就好了......”

第280章 旭日不升

    一颗极度耀眼的火球在平坦的荒漠中忽然亮起，看不见的冲击波将地面上的沙尘卷到空中，火红的蘑菇云翻腾而上。

    在距离爆炸点数十公里远的观察所中，爱德华·泰勒皱起了眉头，站在他身边的同事们也都是一样的表情。

    “我本以为应该会更剧烈一点的。”站在泰勒身边的国防部长马歇尔有些疑惑地说道。

    “是的，部长先生，它应该得是那样的。”泰勒非常不悦地回答了对方。

    这里是美国的内华达州核试验基地，马歇尔应艾森豪威尔的要求前来此地观摩美国氢弹工程的第一阶段成果，但是本次核试验显然出了某种问题。原定当量在一千万吨TNT以上的核聚变装置没能在被引爆时发挥出预期的效果，那朵此时即将消散的蘑菇云在他们的视野中显得实在太小了。

    观察所内的研究员们全都沉默着，没人知道在这种情况下该说些什么。

    外面的工作人员很快送来了本次核爆试验的第一份报告，其内容显示探测仪器没有发现核聚变实验中应该检测到的大量放射线，根据冲击波估测的爆炸当量也仅仅有几十万吨的当量，和预计的千万吨级差了很远。而这个几十万吨的当量，差不多就是这个三十多吨重的核聚变装置中用作核扳机的原子弹的当量。

    事实已经初步证明，美国氢弹工程组耗费数亿资金建造的第一个核聚变装置的试爆实验以失败告终，核聚变基本没有发生。

    “这一结果实在是......”马歇尔有些说不出话来，他完全无法想象这次的失败会造成什么样的后果。

    “不可接受，我们知道的，部长先生。”泰勒摇摇头说道，“请您放心，我们一定会以最快的速度找出问题的所在，下一次的实验必然会得到成功。”

    “泰勒博士，我必须提醒你，你的项目已经耗费了天文数字的预算，像这样的疏忽与失败会让我们的国防战略受到非常严重的影响！”马歇尔非常失望，这次核试验的失败将会给美国军队的各部门都造成负面影响，美国政府也等着聚变装置实验成功的消息来振奋国内的士气。

    核试验的失败是瞒不住的，这个消息一传出去，不仅仅是美国上下，北约各国也都会受到重挫，除此之外，美国在国际上的威望也可能一落千丈，给中东地区的博弈造成不可挽回的损失。而对于泰勒这些研究员，实验的失败也会加重他们身上的压力，经过今年的一次集体搬迁之后，重要军事项目的研究机构都被搬到了美国中南部的地下设施中，氢弹项目因此延误了一个月时间。

    当然了，泰勒也是有理由为自己和同事们开脱的，氢弹项目因为研究机构的搬迁丢失了一些重要实验数据，而美国政府又不断催促他们搞出实战化的氢弹。因此泰勒等人只好将第一个聚变爆炸装置尽量减重并简化结构，最后搞出了一个三十几吨的东西来，来虽说比原历史上那个六十多吨的玩意儿轻了一半，但依旧没有任何的实战化价值。

    丢失数据和仓促赶制最终导致了实验的失败，泰勒等人将迎来漫长的不眠之夜了。

    “我们会尽快制造下一个装置的，不会花太长时间，这次应该只是一点小小的失误，我们的理论计算已经经过了完整的验证。”

    “你最好真的能在今年之内拿出更加完善的装置来，否则的话我们在欧洲的计划会受到很严重的影响，这不是开玩笑。”

    离开内华达核试验基地之后，马歇尔立刻赶回了华盛顿，向艾森豪威尔汇报了这个坏消息。总统得知坏消息之后沉默了很长时间，现在的美国实在太需要尖端军事技术上的突破了，尤其是氢弹和洲际弹道导弹这两个定海神针。

    实验的失败对艾森豪威尔来说，意味着要投入更多的项目经费，要花费精力控制舆论，还要承受国际上的种种压力。而即使这次试验成功了，其实也不会对美国目前的处境带来任何的好处，毕竟一个完全没有实战价值的核装置不可能唬住拥有数百枚氢弹、未来还将拥有更多的新中国。

    “糟糕透顶。”艾森豪威尔沉默了很久之后，第一句话便是这样了。

    “是的，总统先生，但我们还是得接受这一现实。”马歇尔坐在总统办公室的沙发上，拘谨地回答艾森豪威尔的话语。

    “泰勒曾经向我承诺过，他们会一次性拿出有毁灭性威力的氢弹，足以震慑我们那些不安分的盟友。但是现在......”艾森豪威尔话说了一半后便再次沉默下来，然后用粗大的双手搓了搓自己的脸。

    出身行伍的艾森豪威尔不是什么精神承受力弱小的人，不过这几个月的接连打击已经让他的身体产生了不好的反应，为总统服务的专门医疗团队已经给艾森豪威尔提出建议，让他注意平时的休息，最好是能休假几天放松一下，否则他的心脏和血管会承受过大的压力。

    “英国人和法国人都在向我询问氢弹的研发进度，现在又出了这样的事情，简直不能更加糟糕了。”艾森豪威尔沉吟道，“现在无论是陆军、空军、海军的新式装备，都没有取得什么有效的成果，我们明明已经吸收了一大批来自欧洲的优秀科学家。如果最后连布劳恩博士的研究都失败了，那我们就只能坐以待毙......”

    马歇尔听到艾森豪威尔的消极发言后，想要尽量安慰一下总统，于是说道：“泰勒博士已经保证将会尽最大可能在两个月内再次进行试验，下一次他们将会排除所有的故障。只要我们即时获得成功，今天这次失败的影响就能降到最低，请您不必像这样焦虑。”

    “但愿他这次能够完成自己的承诺。”艾森豪威尔愤愤然说道，紧接着，他又将话题引向另一个方向上，“这次失败会不会对‘回形针二号’的部署造成影响？”

    “应该是不会的，即使我们只有最基本的原子弹，回形针二号的实战部署也不会受到影响，大不了多部署一些就行了。”马歇尔严肃地说道，当提到这一计划的时候，他总是尽量的小声。

    “那么正在部署的那些东西，应该没有出什么差错，对吧？”

    “请您放心，欧洲的那几个国家都比较配合我们的行动，没有过问我们的运输和部署，不会有什么太大的问题。现在被部署到位的释放点已经有计划中的一半了，我们会在十月之前完成最低限度的释放部署。”

    “意大利的那件事情，有没有更新的调查结果，中国人和俄国人会知道我们的计划吗？”艾森豪威尔最关心的问题其实还是发生在之前的意大利港口泄密。

    “从现在的状况看，他们应该没有发现，否则早就在联合国上对我们进行指责了。”马歇尔摇了摇头表示否认。

    介于回形针二号计划的特殊性，美国政府采取了极度严密的保密措施，涉及到北约所有国家的计划，目前只有美国政府高层的极少数人知道其完整内容。美国政府甚至对盟友国家的领导人完全隐瞒了计划的真相，并用虚假的计划内容蒙混过关。就目前来看，美国政府的保密总算还是起到了一些作用，至少北约盟国没有对他们的绝户计产生任何怀疑，那支新成立的秘密部队也没有被人曝光。

    艾森豪威尔对情报战场上的己方力量完全不信任，尤其是盟国的情报机构，现在他已经命令中情局只从英国人那里获取情报，而己方要很大程度上保留情报，甚至是虚构一些假情报给盟友，用以误导苏联的情报人员。

    回形针二号计划主要是在最极端的条件下将欧洲焦土化的可怕策略，如果不是到最后关头美国政府也不会考虑真正实施，但现在他们正在进行的前期准备工作一旦被欧洲人发现，那美国可就真的要受尽千夫所指了。为了让全欧洲焦土化，美国军方花很长时间拟定了一份全面的，多种手段联合的破坏方案。

    这一破坏方案主要通过生物手段和武力手段使欧洲本土丧失发展潜力，通过在欧洲各国广泛地部署由美国生化武器研究部门制造的强化病菌，并引爆预先留在欧洲大陆上的脏弹和原子弹，摧毁欧洲的城市与工厂，消灭欧洲一半以上的劳动人口，并在此之前将欧洲所有的精英人才、有价值资产以及科研资料全部运回美国。

    “那么，我们的特种武器研究部门，最近应该是取得了进展对吧，他们在欧洲的实验报告我已经看过了，似乎非常顺利。”

    “是的，总统先生，虽然德特里克堡被中国人摧毁了，但是我们提前将大多数重要的样本与资料转移了出来。那几个主要研究人员的死亡确实是很大的损失，但并不是没有他们我们就干不成事了。”马歇尔很清楚总统最近对生化武器的兴趣，毕竟这是美国现在极少数能和中国直接抗衡的大规模杀伤性武器。

    用生物武器将欧洲化为废土这一想法最初就是由艾森豪威尔的幕僚提出的，不过在当时的讨论上这一想法过于疯狂，简直是要美国与全人类为敌，引起了大多数人的反对。艾森豪威尔无奈之下只能多次进行讨论，他本人是比较中意这种方案的，干净利落成本低廉，而且只要保密措施严厉，就能随便给别人甩锅，世界上又不是只有美国保留有主要烈性传染病的病毒毒株。美国只要借着自己在欧洲的驻军换装装备的时候，把装有生物战剂的容器送到各地的军事基地和军事设施当中藏起来，基本就能万无一失了、到时候整个欧洲都将陷入鼠疫、霍乱、炭疽等等恐怖疾病的笼罩之中。

    “除了这些之外，那个日本小矮子还建议我们开始建造一个温和的核反应堆这样的东西在欧洲。如果苏联人真的用他们的军队攻过来，我们就能通过适当的操作让核反应堆将周围几十公里的土地变声真正的废土。”

    “我知道那个提议，但是这并不可行，如果局势真的发展到那个地步，我们也是需要留下反攻欧洲的余地的，绝不能破坏那些本就属于我们的资源。”艾森豪威尔立刻摇头。

    美国政府需要的是把欧洲变成焦土，而不是一片废土，他们是要让中苏两国在未来无法利用欧洲的人力和资源，而不是要让所有人都利用不了。在他们看来，欧洲人要么为自由世界服务，要么就去死，决不能让社会主义阵营在欧洲得到任何有利于他们的东西。所有可能会在回形针二号行动中丧命的人都是“让整个世界恢复自由”所必需的牺牲，任何为中苏等国服务的北约成员国国民都是要立刻消灭的对象。

    为了确保焦土化的顺利，美国军方已经开始在欧洲进行测绘与实验，寻找释放生物战剂以及引爆核地雷的最佳位置，以达到最完美的杀伤效果。现在他们进行试验用的是普通版的生物战剂，也就是那些传染性不强的东西，但之后实战时他们就将利用美国陆军生物实验室的研究成果，将高传染、高致命性、耐药性极强的专门培养的菌种以及病毒。

    在离开总统办公室之前，马歇尔低着头轻声说道：“我们真的有必要做到这样吗......”

    艾森豪威尔稍稍苦笑，回应道：“当然有必要，你不要有什么心理负担，我们的所作所为都是为了全人类的未来，后世的人会给我们公正的评价。”

    而这些疯狂的计划，究竟是因为行将就木的帝国想把更多人拉入自己的陪葬坑，还是所谓的为“自由世界”着想，就只有他们自己心里清楚了。

第281章 茶余

    美国第一次氢弹试爆所产生的地震波在当天便被世界各国的检测设备探测到了，而中苏两国很早之前就知道了美国人进行核试验的准确时间和地点，并通过地震波和卫星探测到的辐射量准确判断了这次核试验的失败。我党对美国人实验失败比较惊讶，毕竟他们在原历史上是一次成功的，而苏联方面则更多是松了一口气，中苏两国有展开核武器相关的合作，不过苏联要拿出自己制造的实战化氢弹还要一点时间，在此之前美国人抢先搞定聚变爆炸技术的话，可能给西方阵营增加不少士气。至于中国的氢弹研制工作，实际上已经进入了尾声，负责氢弹研制的工程组想要直接搞定小型化的氢弹，以便在今年之内装上洲际弹道导弹进行试射。

    “所以说，美国人现在应该也是很着急了，他们的这次实验本来就拖延了一个月，现在又搞成了失败，我看啊，艾森豪威尔这几天晚上该睡不着觉了。”主席坐在书房的椅子上，对坐在另一边的总理笑着说道。

    “嗯，美国政府想要借氢弹爆炸的成功来挽回一点国际威望，但现在看来却起到了反效果。”总理也笑着说道。

    两位领导人此时并不是在开会什么的，只是偶尔找到了闲暇时间，一起坐着喝喝茶。最近国内外的形势一片大好，主席总理要操心的事情少了，也有了更多的时间休息。

    “他们着了急，也就容易采取一些极端的办法，美国人搞帝国主义的经验不如英国人，阴谋呢藏不住，阳谋又经常过于激进。”主席没有抽烟，不过他的书桌上放着几块戒烟糖，“这也能给我们提提醒，我们现在的步伐，可能有那么点激进了，回过神来还是要注意一下巩固斗争成果。”

    “哦，是说伊朗选举的问题吗？”总理很快就反应过来。

    “伊朗只是其中一个，我们新争取到的伙伴国家和组织都要注意一些，毕竟关系不是那么紧密，我们既不能逼得太紧了，也不能把人家重新推到帝国主义一边去。”

    伊朗在五月份的政治风波结束之后，在联合国的帮助下组建了临时的权力机构，并着手组建议会、修订宪法，很快就会展开被政变打断的选举。

    美国第一次氢弹试爆所产生的地震波在当天便被世界各国的检测设备探测到了，而中苏两国很早之前就知道了美国人进行核试验的准确时间和地点，并通过地震波和卫星探测到的辐射量准确判断了这次核试验的失败。我党对美国人实验失败比较惊讶，毕竟他们在原历史上是一次成功的，而苏联方面则更多是松了一口气，中苏两国有展开核武器相关的合作，不过苏联要拿出自己制造的实战化氢弹还要一点时间，在此之前美国人抢先搞定聚变聚爆炸技术的话，可能给西方阵营增加不少士气。至于中国的氢弹研制工作，实际上已经进入了尾声，负责氢弹研制的工程组想要直接搞定小型化的氢弹，以便在今年之内装上洲际弹道导弹进行试射。

    “所以说，美国人现在应该也是很着急了，他们的这次实验本来就拖延了一个月，现在又搞成了失败，我看啊，艾森豪威尔这几天晚上该睡不着觉了。”主席坐在书房的椅子上，对坐在另一边的总理笑着说道。

    “嗯，美国政府想要借氢弹爆炸的成功来挽回一点国际威望，但现在看来却起到了反效果。”总理也笑着说道。

    两位领导人此时并不是在开会什么的，只是偶尔找到了闲暇时间，一起坐着喝喝茶。最近国内外的形势一片大好，主席总理要操心的事情少了，也有了更多的时间休息。

    “他们着了急，也就容易采取一些极端的办法，美国人搞帝国主义的经验不如英国人，阴谋呢藏不住，阳谋又经常过于激进。”主席没有抽烟，不过他的书桌上放着几块戒烟糖，“这也能给我们提提醒，我们现在的步伐，可能有那么点激进了，回过神来还是要注意一下巩固斗争成果。”

    “哦，是说伊朗选举的问题吗？”总理很快就反应过来。

    “伊朗只是其中一个，我们新争取到的伙伴国家和组织都要注意一些，毕竟关系不是那么紧密，我们既不能逼得太紧了，也不能把人家重新推到帝国主义一边去。”

    伊朗在五月份的政治风波结束之后，在联合国的帮助下组建了临时的权力机构，并着手组建议会、修订宪法，很快就会展开被政变打断的选举。虽说伊朗的政治风暴是中苏两国以联合国名义军事介入后被化解的，两国的行动直接解救了大量处于危险之中的伊朗国民，但伊朗本地的各种势力对中苏两国仍然抱有极大的警惕，政坛上的力量基本分为亲社会主义阵营的一派和亲美派，我党并不能确保在之后的选举中产生对社会主义阵营有利的结果。

    当然了，虽说伊朗的各方势力对中苏两国抱有戒心，但伊朗的底层国民已经比较能接受社会主义阵营对待他们的方式，至少主要由解放军和苏联红军临时抽调组成的维和部队在伊朗驻扎的时候不会像美国人一样扰民。另外，中苏维和部队也在当地帮助伊朗人恢复社会秩序，持续几十天的动乱使得伊朗的城市受到一定程度的破坏，当地人并不会抗拒秋毫无犯的中苏两国军人。

    “这件事情的话，我觉得我们可以信任伊朗的人民，他们能作出对自己有利的选择。如果说有什么悬念的话，大约是伊朗的宗教组织比较难以拉拢吧？”周总理说道。

    “我有研究过这个问题，当地的宗教组织在国际问题上追求的主要是不被干涉，他们在伊朗国内夺取政权的意愿主要和当政者是否触动宗教组织的利益相关，在目前这个时期上，我认为我们采取的保守策略是会有效的，而从长远上看，如果我们能帮助伊朗建立更先进的工业体系，提高其社会的生产力，那么宗教组织的影响也就会逐渐地减弱的。”主席回应道。

    “也就是循序渐进地解决问题，我们就慢慢推着他们往前走，而不要一把推到他们，还绊倒我们自己。”总理简单地描述了一下，而主席点点头表示同意。

    “不过伊朗的问题也不是光在政治上的，我们拉拢伊朗，主要还是想把伊朗的石油出口抓在手里面。但如果美国人再也不能从伊朗得到石油了，那他们就该对伊朗搞封锁了，要切断对伊朗的粮食出口。这下子就又有好多人口的粮食问题落在我们的身上，很困难呀。”主席感叹道，随着中苏两国在国际斗争中争取到的朋友越来越多，美国人粮食过剩的优势也在变得明显。

    “我去南边的农村搞调查的时候有看到，辽宁省的同志们在农村干得很不错，庄稼的长势非常好。只要等到早稻成熟，我们国内的粮食压力能大大缓解，应该还能有对外支援和贸易的余地。”

    “我们的余地并不多，毕竟还有日本需要一些粮食的支援。”主席摇了摇头说道。

    日本共产党夺取政权之后已经过了几个月时间，其国内的社会情况已经基本稳固，除了极少数的乡下地区还有人顽抗之外，能提供工业生产力的城镇都已经恢复了生产。现在的日本正处于社会制度全面改革的时期，日共清算了旧社会遗留的世家门阀，枪决了门阀的大多数成员以绝后患。为了保证日本能够顺利恢复，并成为社会主义阵营经济体系的一个有益环节，新中国需要给日本提供必要的粮食。

    而支援国外的粮食肯定是不能影响到中国本国的人民生活的，因此即使新中国的粮食产量在未来技术的加持下暴涨，能拿出来的富余部分也称不上多。

    此外，粮食问题苏联也是完全帮不上忙的，毕竟在二战结束之后苏联的农业生产还在恢复时期，这几年的产量远低于战前水平，加上苏联还未能修正的工农业失调问题，苏联人自己吃饱饭都是个大问题。辽宁省的农业技术不仅在新中国国内得到推广，苏东国家也有很大的需求，另外苏联还需要和中国的农业专家商讨在苏联进行农业改革的问题。在农民穷困这个问题上，苏联和中国其实都是半斤八两的状态。

    “那么，就得让越南的同志们也想想办法了。”周总理沉声说道。

    “嗯，粮食增产不是一朝一夕的事情啊。”

    自从几个月前越南和法国签订了协议之后，驻越法军已经在五月份前就完全撤出了越南，归还了全部越南领土。越共在我党以及苏联的监督之下，有序地收复了国土，并在五月份的时候宣布全国统一。他们驱逐了南越的伪政权，但没有在接收全国领土之后实行激进的改革计划，而是循序渐进地作出改变。

    他们做出的第一个改革就是有关土地的改革，越共在越南实行了雷厉风行的土改政策，具体内容基本照搬我党的土改。他们的这一举动其实也是在我党的建议之下进行的，毕竟胡志明等人现在非常乐于接纳我党的建议，越南在未来的社会主义阵营中会起到不小的作用，其中最主要的就是粮食供应，得天独厚的自然环境必须得到妥善的利用。

    从古至今就是粮食出口国的越南，在现今的条件下依旧能够出口大量的稻米，对越南进行的农业技术援助某种程度上还得优先于新中国国内的部分地区。

    “说起来，我们周围的各个国家，现在都通过我们进行贸易的调度，实在是不方便的。如果能早一点建立合作组织，各国之间随时直接联络就好了。”周总理将话题引向了预计在不久之后就会召开的莫斯科会议上。

    “是啊，苏联的同志们已经说过，他们的准备工作都做得差不多了。恩来啊，你到时候带代表团过去，一定要记得态度谦逊，我们可不能去耍威风闹脾气哦。”主席听总理提到这个话题，便开始嘱咐作为中国参会代表的总理。

    “主席你放心，这种事情我把握得住，搞外交我有信心。”周总理笑道，“只是，我们到时候要慢慢谈问题的话，花的时间大概就要多一点了，大家虽然都是一家人，不过亲兄弟还要明算账，我们算这笔账的时间不会短。”

    即将召开的莫斯科会议主要是各国之间要商讨社会主义国家合作组织的架构、职能和权责分配，也涉及到各国的产业链分配，在此基础之上，各国不可能一开始就达成一致，吵半天时间是在预料之内的。

    “慢慢算也好啊，不要到时候给各国之间留下嫌隙嘛，有什么问题都在会议上解决完，然后再签协议，这样的话总比我们压着其他国家签字要好得多了。”主席说着喝了口茶，然后继续说道：“我们要去说的事情都已经打好草稿了，恩来你去之前好好检查一下，如果有什么问题的话就在中央这里开个会，国际上的问题要好好处理完，我们国内的问题更要先解决干净才行。”

    “我明白的，主要事项我已经找各部门的负责人都谈过了，没有什么突出问题。”总理很自信地回答道。

    “你有信心，我就放心了。”主席看了一眼书桌上的闹钟，发现他们原定的休息时间结束了，于是便说道：“好咯，该开始看看情报部门同志们搞到的新情报了。”

    “我都已经拿过来了，苏联同志们在欧洲发现了一些比较特别的事情，估计是美国人有了个不小的阴谋。”

    “嗯，我之前听你讲过，最近欧洲的几个国家都出现了的事情......”

第282章 识破

    有时候，在情报战线上一位身居高位的卧底不一定能起到比大量潜伏基层的普通情报人员乃至拿钱办事的线人更大的作用。中苏两国在对美国政府的“回形针二号”计划的侦查上深刻地认识到了这一点，无论英法两国的高级内应如何进行侦查，美国人的保密工作都堪称滴水不漏，因此中苏情报机构只能得出一个结论，美国人并不打算和他们的北约盟友告知这个秘密计划的具体内容。于是，苏联方面将他们的希望寄托在从欧洲各国买通的大量普通情报员和线人的身上，另外也从欧洲各个媒体和信息网络的边边角角发掘有用的信息。

    意大利“蜂鸟”小组拼死传回的情报引起了中苏两国对美国欧洲驻军动向的警惕，而埋伏在英法两国的情报系统也上交了有关美国军队在夜晚封锁港口秘密卸货的消息。苏联方面增加了对美军军事据点进行监视的线人人数，让他们随时汇报一切可以情况。

    在多方努力之下，两则从西德以及意大利报纸上找到的小报道经过层层过滤进入了苏联情报分析部门的视线。

    这两则报道的内容主要是当地某些村庄小镇莫名出现了烈性传染病，导致措手不及的当地居民和医院承受了一定程度上的损失。如果只是简单常见的传染病，倒不至于引起情报机构的注意，不过报道中却提到了本不应该大规模出现的炭疽、鼠疫乃至是霍乱，这些疾病的出现让情报分析人员迅速联想到了生物武器。

    对这些信息产生兴趣之后，情报分析人员找来了新闻发生地的侦查地图，经过检查后，他们发现事发地的周围无一例外地出现了美国的军事基地或者军用设备的据点。由于事关重大，苏联情报机构的高层人员并未立刻采纳分析人员的判断，认为这些小规模爆发的烈性传染病和美国驻军有直接关系，而是派出前线侦查人员直接到事发地点进行进一步的检查。

    “你可别扯淡了，这些无聊的故事我现在就能给你编出一百个来！”

    “哈？你爱信不信，不信的话就自己去那个村子看看。”

    意大利某地的一家小酒馆中，两个醉醺醺的壮汉正在围着一张小桌子吵闹，他们的面前各摆着一个大大的铁皮酒杯，里面装满了啤酒。

    “行行行，你说美国人在那里的水井里面丢了毒药，那那个村子的人是不是都是是傻子啊？能够看不出来？”其中一个醉汉大大咧咧地说道。

    “我哪里说过了？我是说，美国人处理了他们平常喝的水，然后那些人就......就生病了，然后就死了，就是这样！”另一个醉汉涨红了脸，一边说话一边给自己灌进更多的啤酒。

    “你肯定说过，你就是这样的醉鬼。”

    周围的顾客们有那么几个人被他们的话题吸引了注意力，悄悄地靠了过来。他们这个位于意大利北部的小镇子平日里与世无争，不过最近却闹出了一起大新闻，一座村庄莫名其妙地爆发了霍乱，死了不少人，而事情发生之后意大利政府没有处理，反而是美国军队封锁了那个村庄以及周围的道路，把村民们带去“隔离治疗”了。

    这件事情在当地人中众说纷纭，有些人觉得是苏联人的生物武器袭击，有些人认为是纳粹德国遗留下来的秘密实验室被人不小心闯破了，还有些人认为是驻扎在那附近负责把手一条重要道路的美国驻军给那个村子的村民下了毒。美国方面后来给出的调查报告是“偶然事件，已经紧急进行处理、不必慌张”，不过当地人都不是很相信。

    “美国人的军队是来这里保护我们的，你往他们身上想干什么？要我说，这肯定就是你的幻觉，你就是喝酒喝糊涂了在这里胡言乱语。”

    “保护个屁！那些猪脑子的美国兵天天只会到村子里面找女人偷腥，如果他们不好好管住自己的下半身，迟早得有人带上绿帽子。”坐在相邻桌子的另一个人本来在听他们两个的争论，但听到这句话之后却愤愤然地大叫起来，不过说完话之后却在众人的注视下尴尬地转过身去了。

    “话说回来，那里确实有些奇奇怪怪的人来往，不像是一般的美国士兵。”

    “真的？什么样子的？”

    “别听他放屁，这个傻子整天编这些故事哄他家里的小崽子，我看他迟早得让警察抓紧去。”

    在众人争论的时候，有两个人正默默地坐在小酒馆的角落里面，其中一个人的手中正拿着一根比较粗的“钢笔”。

    当天晚上，在月黑风高的时候，两个人秘密离开了这座小镇的旅店，穿着一身黑色的特殊服装翻过两座山头，抵达了他们在酒馆中所听到的那座已经被美军封锁的村庄。

    村庄坐落在一条山谷当中，藏在密林中的两个侦查人员很快就发现这座名不见经传的小村子此时被大量的美军士兵封锁起来，不近村子外面的有层层防线，山头上也部署了观察哨和探照灯，每个美军士兵都戴着防毒面具。这一场面已经大大超出了“烈性传染病的突然爆发”的处理，美国人很明显试图在这种地方掩藏什么东西。

    侦查员们用在山头上用长焦相机拍下了他们能看到的所有细节，他们的任务只是收集美国人和这些烈性传染病的相关信息，不必要深入到内部进行探查。

    “看起来，这里的霍乱肯定跟美国驻军有关系了。”一名侦查员在拍照时和身边的同伴低声说道。

    “嗯，我本来就认为一定有关系，但意大利政府的表现也太奇怪了，这种事情他们怎么能允许的？”同伴对他们最近收集到的信息感到非常困惑，意大利政府竟然放任美国人在他们的国土上用他们的国民进行生物武器的实验？

    “大概是被美国人要挟的，大概也不是什么难事。”

    相似的场面也在德国和法国的几处事发地点发生了，苏联的情报侦查员们冒着风险在当地收集了一些消息，无一例外地发现美国军方的踪迹，另外他们也发现各国的政府似乎都在帮美国人掩盖消息，大多数媒体不被允许进行深入的报道。来自西欧各国的情报被传回莫斯科，分析人员将其进行了汇总，随后便发现了这些事情的疑点。

    中国驻莫斯科的情报共享人员林军被邀请和苏联情报机构对这件事进行分析讨论，我党在这次情报任务中提供了大量的技术手段，以配合苏联在欧洲的成熟情报网络。来自未来的分析经验，也会对找出美国人的真正阴谋有所帮助。

    “现在看来，美国驻军和欧洲各地零星出现的奇怪疫情是脱不了干系的，我们甚至可以进一步确定他们正在欧洲进行小规模的生物武器实验。”在讨论的开头，苏联方面的情报官莫罗佐夫先对现有的信息进行了介绍，然后提出了几个疑点，“我们现在的问题是，美国人为什么要冒着风险在欧洲进行生物武器的实验？根据中国同志们给出的历史信息，我们知道美国人一直有利用生物武器的心思，在这方面的研究也使用了大量反人类手段，但他们的这类计划一般是尽量隐秘地进行，毕竟他们这知道这种研究见不得光。现在他们在欧洲几乎是大张旗鼓地这么干，不可能不清楚这背后的风险。按照常理来看，就算他们出于某种原因不得不在欧洲进行实验，也不应该把实验像这样放在各国各地。”

    随后，另一名苏联情报官站起身来，向众人说道：“除了这些事件之外，我认为还能将这些事情和我们之前发现的情报结合。法国和德国的港口经常被美国人封锁后进行秘密卸货、‘蜂鸟’小组侦查美国人秘密货物之后遇害、我们在英国的内应送出的‘回形针二号计划’的可能目的。美国人可能正在向欧洲运输大量的生物武器，这些生物武器的使用对象很可能就是我们。”

    这一猜测很符合在场大多数人的心思，美国人在核武器和弹道导弹上面肯定追不上中苏两国了，但生物武器和化学武器廉价又容易使用，技术水平也不高，很可能是美国人在未来战争中投入实战的主要武器。

    不过坐在一边的林军却摇摇头说道：“这没法解释他们为什么在欧洲进行广泛的生物武器实验，而且是在不同的国家和地点进行。美国人对生物武器的研究很深入，他们想对我们使用生物武器，且不说要考虑我们使用核武器进行反击的可能性，在实验阶段也该选用在美国的斯拉夫人和华裔移民。”

    “我们从美国军方在欧洲的几个实验地点可以看出来，他们在挑选比较特殊的地形，大多是一些高海拔的地区，这和东欧地区的地形完全不符合。此外，根据他们进行生物武器实验的步骤和效果来看，美国军方似乎更关注他们释放生物武器时能覆盖到的地区大小，而不是杀伤性。”

    这段分析让苏联的情报人员们重新陷入思考，他们发现林军的说法确实比较合理，之前苏联情报分析人员没有从这些角度进行分析。

    “那么，林军同志，你的看法是什么？”莫罗佐夫问道。

    “我们的分析结果是，美国人的生物战剂，极有可能不是针对我们的战争武器，而是针对欧洲的破坏武器。”林军表情严肃地说道。

    苏联的情报员们分分露出震惊的表情，这一结论让他们感到难以置信，美国人往欧洲部署生物武器不为了对付中苏的军队，反而要对自己人动手？

    “这怎么可能呢？美国政府为什么要对他们的盟友这么做？”莫罗佐夫疑惑地问道。

    “我们都知道，美帝国主义的没落和失败只是时间问题，我们在中东地区争取了产油国家之后，便能掐住欧洲工业的咽喉，到时候无论是德国、法国还是英国和意大利，都将面临经济崩溃的局面。这也是我们本来的战略，以非武力的手段瓦解北约国家的经济，并在其国内创造有利于社会主义革命的条件。美国政府很可能已经遇见到这一点，他们现在一方面通过以色列军队在中东地区进行最后一搏，另一方面在欧洲做最坏的打算，也就是欧洲各国爆发社会主义革命，转向社会主义阵营时，美国政府可能会寻求摧毁欧洲。”林军将我党情报机构的猜想说了出来，并提出了相应的证据，“我们先前就掌握了英国方面的情报，美国的‘回形针二号’将会试图吸收欧洲的人才资源，把这些人转移到我们短时间能够军事占领的地区之外。现在我们做进一步的猜想，‘回形针二号’的全部目的就是将欧洲所有的可用人力和资金尽全力转移到美国，并将剩下的无法带走的那些全部摧毁，给我们和欧洲的无产阶级人民留下一片无法利用的焦土。”

    林军说完之后，会议室里一时间安静下来，这一猜想太过疯狂，但细细想来却似乎非常合理。苏联的情报人员们不太能把美国政府想象得如此疯狂邪恶，毕竟这种反人类行为比起德国纳粹也是不遑多让了，苏联人亲身体会过“焦土政策”的可怕，最能知道要怎样疯狂的政权才会在己方的国土上做这样的事情。

    “现在这还只是我们的猜想，”林军看着沉默下来的众人，重新开口说道，“但如果我们在之后取得了切实的证据，那么这也会成为我们的一个大好机会。”

    “什么样的机会？”还没能从震惊中反应过来的莫罗佐夫问道。

    “这将让我们能够一次性瓦解掉整个北约，我们的敌人将不攻自破......”

第283章 步步紧逼

    中苏两国的情报机构根据从欧洲各国搜集的情报作出了关于“回形针二号”计划的猜想之后，立刻着手准备证实这一猜想。我党和苏联方面都认为，如果美国人的这一计划确实符合己方的猜想，他们现在应该还处于这一计划的初期准备阶段或者可行性验证阶段，美国人不会在最后时刻到来之前将他们需要使用的大规模杀伤性武器全部部署到位。

    近期发生在欧洲各国的几次生物武器实地测试，很可能只是想找出破坏力最大的部署方式罢了，而欧洲各国的政府虽然对美国军方的作为有所怀疑，但他们无力挑战美国人的权威，欧洲没有自保的能力，经济恢复也完全依赖于马歇尔计划，美国人在欧洲做的事情只要不是太过分他们就能够忍受。新到的美国驻军在欧洲各地建立了不少全新的军事基地，如果美国人想玩什么猫腻的话，这些“国中之国”不会受到外界的影响。

    因此，中苏双方都认为，为了验证目前的猜想，除了从美国政府的内部进行深挖之外，最好给美国在欧洲的那些军事基地找点事情出来。那些基地里面如果真的藏了不少生物武器之类的东西，那么由某种因素引发的混乱就容易让见不得光的东西露出马脚来，至少美国内部的信息传递中将会出现相应的消息，那么中苏的情报人员就有机会接触到计划的相关文件。

    “也就是说，我们可以试试看袭扰美国驻军的军事基地，逼迫他们对大规模杀伤性武器的部署作出改变，到时候我们的情报系统就有机会揪住他们的狐狸尾巴。”林军在中苏双方的对策讨论会上说道。

    “这样会不会打草惊蛇？如果你的猜想是对的，他们现在应该还没作出实战部署，我们在这时候袭扰他们的军事基地，可能让美国人推迟甚至放弃这个计划。”一名苏联情报官质疑道，“更何况，我们现在没有充足的证据来揭露美国人的这个反人类计划，如果过快作出反应，到时候美国人就有借口推脱了。”

    “是啊，就算我们的袭扰美国人的军事基地取得成功，最多让当地周地围的人对美国军方感到不满，实际上美国人只要编造一个借口，欧洲国家的政府也不敢深究。而且这样也有让他们的生物战剂泄露的风险，烈性传染病的不可控性太强了，我们尚未能做好准备。”另一名苏联情报官也提出了自己的担忧。

    这一类担心并不是毫无道理，在假设“回形针二号”计划的实质目的符合林军的猜想的情况下，让美国人完成实战部署之后再找机会将他们的阴谋曝光能起到最好的效果，到时候即使欧洲各国的政府和美国政府沆瀣一气，西欧的民众也不会答应他们继续胡作非为，到时候再配合上欧洲经济的低迷，一举将整个欧洲翻红都不是没有可能。但如果中苏两国现在就在联合国上指责美国人的反人类行径，而事后的调查中美国人其实并没有在欧洲部署大量的生物武器的话，不仅无法起到动摇北约根基的目的，而且会让美国军方得以大事化小小事化了。

    林军想了想，又说道：“但我们怎么能确定那个时机呢，如果我们的共同战略进展顺利的话，最迟在今年之内美国政府便会在欧洲实行这一计划，我们不能让欧洲各国成为一片焦土。”

    苏联的情报官们沉默下来，这个问题他们确实不怎么考虑，毕竟在大多数人的共识当中，北约国家的人属于敌人，现在社会主义阵营的主要目的是肢解北约，分化并消灭帝国主义国家，没有多余的心思去考虑可能造成的附带损伤。而林军则牢记着他们一切行动的根本目的，也就是将这个世界从帝国主义的压迫下解放出来，美帝国主义将欧洲人视作随时可以抛弃的炮灰，但社会主义阵营在与他们敌对的时候也不能忘记这些帝国主义国家内部还有可以团结的无产阶级同胞。

    “我们第一时间去揭露美国政府的阴谋，也未必会让他们逃过欧洲各国的一致反对，至少能在北约中制造一个巨大的裂痕。就我们目前所知，英法德意各国并不知道美国人在他们的领土上搞小规模生物武器实验的目的，美国政府向他们的盟友隐瞒事实，我们就让他们自己去跟美国政府讨要事实。”林军坚定地说道。

    情报机构的对策讨论持续了很久，最终向两国的领导层上交了几种不同的提案，大体分为激进行动和保守行动两种，激进行动主张立刻对美国政府的阴谋进行揭露，具体操作可以是在联合国上发起反生物武器调查、派出特工人员袭击军事基地、在欧洲各国民间散布美国生物武器实验的相关信息等等，而保守行动主张暂时不对美国美国政府的阴谋做出反应，而是继续在暗中调查这一计划的细节，直到掌握切实证据之后进行公布。

    激进方案的提出者认为应该尽量避免美国人真正实行这一计划，将欧洲沦为焦土的风险降到最低，并让北约内部的裂痕迅速明显化，以便社会主义阵营进一步分化瓦解敌营。而保守方案的提出者认为现在对“回形针二号”的计划实质还处于猜想状态，美国人不可能在短时间内真正实行这一计划，另外覆盖面达到了整个西欧地区的庞大计划不可能不在后面露出马脚，如果中苏情报机构能够掌握切实证据，便能一次性击垮整个北约组织，彻底将美国孤立起来。一旦美国被孤立到美洲大陆上，帝国主义的时代就可以宣告彻底终结。

    两国的领导层就这个问题进行了讨论，巧合的是我党和苏联方面出现了意见上的分歧，我党认为可以采取保守方案，而苏联方面认为应该立刻采取行动回应美国人的阴谋。我党主要是考虑到现在没有切实证据可以证实有关“回形针二号”计划的猜想，而苏联方面则是担心时间拖下去的话会影响到和欧洲各国直接接壤的苏联。

    最终，中苏两国决定还是直接对美国政府的这一计划作出回应，以便引蛇出洞。

    “看来这里的人们也不是对美国人的行为毫无反应的。”王炳南坐在窗边的餐位上，看着楼下举着牌子的抗议人群在街道上大声喊着口号，而多勃雷宁则坐在他的对面，正在享用餐桌上的午餐。

    “这也是应该的，毕竟美国人做得太过了，这么频繁地搞事情，怎么能叫人不怀疑到他们的头上？”多勃雷宁喝了一口桌上的鲜汤，他对今天的午餐非常满意，这里是中国使团的专用食堂，吃不惯当地餐品的中国外交人员向国内申请了一班厨师，在联合国总部这里给自家人开开小灶。

    而自从中国使团开始给自己人开小灶之后，王炳南发现来找他共进午餐或者晚餐的他国外交官越来越多了，多勃雷宁也在此列。

    至于外面大街上正在抗议游行的瑞士民众，他们抗议的目标是驻扎到当地的美国军事基地，瑞士政府在美国的压力之下再次展现了他们的“中立”标准，尽管不是北约成员国，但依旧接受了美国的“军事保护”。这让瑞士的民众怒不可遏，除了瑞士人一贯不喜欢受到外国干涉以外，最近在欧洲各国流传的有关美国军事基地周围发生可怕瘟疫的传闻也让瑞士人非常担心。瑞士政府给民众的回应是，瑞士需要美国驻军的保护才能在当前的国际环境下保存自身，这是为了国家利益而为，不过私底下的理由当然不是这样。

    欧洲民众对美国驻军的厌恶正在与日俱增，而德国和意大利传出的有关不明瘟疫的传言更是让各国政府都承受了很大的压力。中苏两国正是在这一节骨眼上，在联合国大会上提出了“反对生物武器研究，检查并销毁各国现存生物战剂”的提案。

    “等一下大会上就要讨论我们的提案了，你觉得美国人会怎么反应？”王炳南转过头来说道。

    “我不知道，奥斯汀这人大概没那么容易着急，他们有的是时间慢慢找掩护。”

    “可惜我们这次不能拿出什么关键性证据，不然就能给他们狠狠地来一脚了。”

    “就看我们这次的主动出击能不能让美国人改变他们的计划，我觉得英国法国那些人就算再怎么脑子不灵光，经过这次之后也该怀疑一下美国人了。”多勃雷宁拿起餐巾，擦了擦嘴巴说道。

    两人吃完午餐之后，很快就回到了今天要召开联合国大会的会议厅里面，与会各国的代表基本已经到齐。中苏两国的代表回到自己席位上的时候能看到美国大使奥斯汀正在自己的座位上坐立不安，而英法两国的大使似乎还不知道出了什么事情。

    大会在各国代表完全到齐后召开了，今天下午要讨论的议案主要就是中苏两国提出的有关检查并销毁生物武器的提议，因此多勃雷宁需要上台解释这一提案的缘由。

    “......我们在最近一段时间，注意到德国、意大利等国家的境内出现了疑似生物武器导致的奇怪疫情，包括霍乱、伤寒、炭疽以及鼠疫等烈性疾病，并另外注意到这些奇怪疫情发生的位置附近都出现了美利坚合众国的军事设施。”多勃雷宁一板一眼地照着事先写好的演讲稿开始念，他这一开头就意有所指的发言让坐在台下的奥斯汀脸色发白，不过美国大使依旧保持了自己的镇定，“关于这些奇怪疫情，各国政府以及美国军方给出的解释是纳粹德国遗留的生物武器被当地居民在无意间释放，导致了这些在欧洲并不常见的疾病出现，但我们认为这其中有一些疑点。纳粹德国关于生物武器的研究并不发达，而且根据在1945年在柏林找到的相关文件证实，纳粹德国并没有在如此广泛的范围内部署生物武器的实验室或者埋藏点。”

    “这里是我们准备的一些相关材料，似乎美国军方以及各国政府并不希望外界关注如此危险的生物武器泄露事件。”多勃雷宁拿出了一份厚厚的调查材料，各国代表的桌子上都有一份相同的东西。里面的内容除了各国媒体的有限报道之外，还有苏联官方的调查分析，以及一些两国情报机构找到的粗略证据。

    “我们并不是要否认美国军方以及各国政府的调查结论，但是生物武器泄露毕竟是危害到全人类安全的紧急事件。美国军方和德、意等各国政府在疫情发生之后压制相关报道、封锁事发地点进行密闭调查的行为并不利于彻底、安全地处理生物武器泄露，因此，处于对全人类安全问题的关心，我们认为应该由联合国组织专门的调查团队，检查欧洲各地的疑似生物武器泄露事件，当然了，美国驻军的军事基地也应该在调查范围之内。我们在此也要谴责美欧各国政府对这一系列事件的掩盖态度，各国民众有权利知道对他们的生命安全造成威胁的紧急事件......”

    多勃雷宁的发言结束之后，全场各国外交人员的目光都集中到了美国大使的身上，他们当中很多人都是第一次知道这件事情。奥斯汀知道今天这件事肯定躲不过去了，美国政府已经在想应对措施。

    “美利坚合众国坚决反对任何国家对我们的无理指责，难道某些共产党国家事到如今已经要采取污蔑的手段来攻击对手了，这未免太掉价了。”奥斯汀故作无所谓地反驳多勃雷宁的说法。

    “那么，你们是否愿意接受调查？”说话的是法国大使，这让奥斯汀吓了一跳。

    奥斯汀僵硬地转过头去看向法国大使，却发现对方的眼中满是怒火......



第284章 传统艺能

    “美国人滚出去！”

    “带着你们的美国病毒滚出欧洲！”

    “我们要和平和安全，我们不要战争，更不要美国军队！”

    汹涌的人潮在意大利某地的美国驻军基地大门前一波又一波地喊着口号，驻扎在里面的美军士兵们站在围墙和哨塔上，抱着他们的枪支警惕地盯着脚下的人群。在这处紧靠城市设置的空军基地周围，上万人的示威队伍围着基地围墙，高举着他们的标语和横幅，意大利警察没能维持住秩序，不过人群也无法冲过美军基地的围墙和铁丝网，透过基地大门可以看到里面的人正在加固工事，随时准备应对冲进门的人群。

    这样的场景在前两天的联合国会议之后在欧洲各地纷纷爆发，苏联在联合国上质疑美国驻军在欧洲进行生物武器实验，并提出了一些比较有力的证据，美国政府则坚决否认这些事情，并拒绝联合国组织调查团队对美国军事基地进行检查。美国政府的态度不仅引起了中苏两国的进一步质疑，也勾起了英法意等各国的不满，这几个国家的领导人有的是知道美国人进行了生物武器实验，另外的则遭到隐瞒与威胁，现在他们竟然是从联合国会议上第一次知道这种事情，自然不愿意放过美国政府了。

    艾森豪威尔得知情况有变之后，立刻命令美国军方停止“回形针二号”计划的一切步骤，并着手秘密撤回已经被部署到欧洲的一些生物战剂和核地雷。令他们感到幸运的是，中苏两国在这件事情上似乎有些操之过急，现在美国驻军在欧洲并没有完成真正的实战部署，就算被找出了一些痕迹也不至于像整个原本的计划被曝光那么有害。至于利用欧洲人搞生物武器实验这件事，他们打算先和欧洲各国政府谈一谈，用让利和威胁来说服他们帮忙压制此事的舆论。只是几处小地方的人受到侵害，并不会动摇美国与欧洲之间的根本利益关系，美国要的并不是北约集团真正的团结，而是需要欧洲的资源与人力可以为自己所用，这点内部的小矛盾在他们看来并不是不可化解的。

    应对方式的计划很美好，但美国政府真正实行起来时却发现了更多的小麻烦，例如将现在已经部署到欧洲的那些生物战剂赶紧撤回这件事，就办得很不利索。

    “他们难道不会累吗？我们都没有机会出门，这太离谱了。”一名站在哨塔上的美国军官拿望远镜看着基地外围的抗议人群，他们围住了这处空军基地的所有出入口，意大利警察没办法赶走他们，美军基地的交通进出已经被人群阻断。

    “没办法，我们跟意大利政府联系过了，他们说会尽力，但我看他们就是在放纵这些刁民闹事。”另一名军官无奈地说道。

    “恩将仇报的家伙，他们以为是谁将他们从德国纳粹的统治下解放出来的？”军官恼火地说道，“要是我们真的离开这里，不出一星期他们就得求着我们回来，共产党的军队一定会要他们好看的。”

    “跟他们讲道理有什么用呢，俄国佬在日内瓦随口胡诌两句就把他们骗得团团转了，真是一群蠢蛋。”

    两名美国军官如此不满的原因，主要是抗议人群严重阻碍了他们执行上级的命令，原本部署在这里的一些生物战剂储存罐已经在昨天夜里经由空运送走了，但是附近几个陆军基地和前哨站的储存罐没办法按照原定计划运到这里来一并送走。示威人群直接堵在进出基地的道路上，坚决不让美军或者意大利政府的车辆通过，而如果他们暴力镇压抗议人群，显然会让事情变得更加糟糕。

    欧洲各国对美国政府的信任程度正在下降，他们纷纷在北约内部会议上要求美国政府给出一个正式的回应，并开放军事基地以供北约内部自行调查。中苏两国提议的联合国调查，美国军方可以用军事机密的理由回绝，但北约内部检查美国人可没有这个道理去拒绝人家，于是乎，美国政府一边在北约总部那里拖着走程序，另一边在各地的军事基地里面加紧处理掉有问题的东西。

    “上级没有给出回应吗？难道我们就这么和这群暴民在这里拖着，这里可是军事要地。”刚刚首先开口的军官问道。

    “没有，好像还在和北约总部的那些家伙们扯淡，不过你放心好了，他们这些人还指着我们去保护他们呢，哪有胆子把我们赶走？”站在一边的同伴语气非常不屑地说道。

    “也对，这些软骨头的贱种，在上一场战争里什么都没干，白捡的胜利国身份，现在还来指责我们，简直是本末倒置。”

    军事基地中的美国军官们非常讨厌外面这些大规模抗议的意大利人，他们本就看不起在两次世界大战中都没怎么出力，就算参战了也没有任何亮眼表现的意大利。抗议人群堵住了军事基地的交通，导致基地里面的美军只能吃一些战时口粮，他们原本可是有当地的新鲜蔬菜和牛肉享用的。美军士兵们认为自己受累保护意大利人免受共产党国家入侵，现在还被他们驱赶，都非常的气愤，若不是军官们压着，现在大概已经对外面的抗议人群开火了。

    他们也了解过其他地方的美国军事基地，得知欧洲驻军中绝大部分遭到了当地抗议人群的围堵，“秘密武器”的撤离工作受到了严重的阻碍。但事实上，欧洲各国政府并不是真的打算要赶走美国人的驻军，毕竟他们更害怕的是苏联红军，现在他们放任民众在美国军事基地周围进行抗议示威，不过是为了在之后和美国政府之间的谈判增加一些筹码罢了。

    美国政府借着社会主义阵营在世界各地的强大攻势，逼迫英法等北约盟国登上美国人的战车，他们最近在国际上的一系列自私举动已经让英法两国的国内矛盾重重，压力山大的英法政府打算借此事好好地闹一闹，以免美国人过于忽视他们的意见。至于北约总部里面各国对美国的一致攻击，也只是做给民众看一看的罢了，他们怎么能真地去组织什么调查组认真检查呢，万一查出什么来呢？

    “你觉得上面的真的在搞传闻中的那种计划吗？”

    “你是指哪个传闻，最近什么传闻都有。”

    “你没有听说吗，就是‘回形针’，我在空军那边的几个朋友都友跟我说他们最近在运一些不能见光的东西，而且数量不少。”

    “我看你最好别在这里乱说，也不要和其他人乱说，不管上面是不是真的要那么做。而且，就算之前可能有这个打算，现在大概也不会继续了。”

    负责监视基地正门防卫的两名军官随意地在哨塔上闲聊着，美军的“回形针二号”计划虽然严格保密，但具体到执行计划的基层人员肯定还是多少有些猜测的。欧洲驻军的军官们私下里都有些猜测，毕竟之前发生生物武器实验的地方和实验目的都很可疑。

    他们没有那么大的格局去猜测艾森豪威尔的真实计划，但是对欧洲人使用生物武器这件事也在美军的内部造成了一些心理影响。不管美国士兵们怎么看不起欧洲人，他们在潜意识中也认为英法等国、或者至少英国人是“自己人”，他们的上级对欧洲人使用生物武器，那就代表自己这些人可能也会受到相似的待遇。

    一想到自己在前线面对苏联红军的钢铁洪流和不知道从哪里来的未来军队时，坐镇后方的上级们为了拖住敌军往战区释放生物武器，士兵们就寒毛直竖。当然了，心里不舒服归不舒服，没有任何一个美军士兵敢去询问相关的事情。

    “对了，刚才我过来的时候，上校让我们多注意一下抗议人群里面的可疑分子，可能有俄国人的特工混在里面搞煽动活动。”

    “这你叫我怎么找？这下面得有几万人，我们又出不去，再说了，只要他们进不来，有没有俄国特工都一样的。”军官无所谓地说道。

    “小心为妙，如果让他们闯进来了，基地里面还是有一些没有运走的东西的。而且，最近这里的共产党有些活跃的迹象，上级要我们警惕当地人被共产党蛊惑。”

    “那不应该是意大利人自己的事情吗？我们又不能去逮捕这里的共党分子，如果意大利的警察都是吃干饭的，那我们也没什么办法。”

    “真是可惜，在这种地方没办法压制舆论，不然的话像国内那样让装甲车和坦克出去开几枪就是了，也不用听这伙人在这里唧唧喳喳地乱叫。”

    “这种事情也别在这里说。”

    各种抗议示威的活动其实不仅在欧洲变得越来越多，受到社会主义阵营攻势影响最大的依旧是美国自身，因此美国国内也时常出现大规模的示威游行，不过美国政府在控制不住抗议人群的时候，可不像后世的那些政客一样软弱。虽然麦克阿瑟已经回归分子状态，但美国国内一点都不缺其他愿意拿老兵润滑履带的将军，美国国内的环境也为他们压制相关的舆论提供了条件。

    改变自身后的美国共产党正在借美国国内的各种抗议示威暗中发展自身组织，各种示威游行往往能找到美共党员的身影，这也是美国政府要求欧洲驻军警惕苏联特工人员的主要原因。欧洲的各国政府表面上都是民选政府，美国再怎么拿欧洲人当炮灰耗材对待，在这一时期也得稍稍照顾一下欧洲人的情绪才行，不然的话现在这些听话的欧洲政府被赶下台，换一些强硬派上去，美国政府自己也不好办。

    “他们也真是无聊，不知道什么时候才能滚回去。”一名军官看着围墙外的人群说道。

    “最多再过几天就行了吧，反正他们也没办法冲进来。”

    “我等一下去跟小伙子们再说几句，我看他们有几个人比较紧张，要是走火了情况就严重了......”

    就在这名军官话音未落之际，一声响亮的枪声传来，附近所有人的目光立刻向刚才发出枪响的地方看去，抗议的人群也停下了他们的叫嚷。

    只见在基地大门口里面的一名美军哨兵一副吓呆了的样子，手里的步枪吊在地上，枪口还有着一缕青烟，而在大门之外，两个示威群众倒在地上，一摊鲜血从他们的身子底下缓缓流开。

    世界在这一瞬间变得寂静无声，所有人都没反应过来发生了什么事情。

    “美军杀人了！”

    “美国人开枪了！”

    “快跑啊啊啊！”

    尖叫声从示威人群中爆发出来，原本将美军基地围得水泄不通的人们一下子炸开来，纷纷手脚并用向外围逃散。负责维持秩序的意大利警察也蒙圈了，他们从来没想象会有这种情况，慌乱的情绪很快从基地大门这一片地方向周围传染，人数稀少的意大利警察很快就被淹没了。

    两名美国军官目瞪口呆，他们看着意大利人疯狂地逃散，人群中传来尖叫声、呼救声和哀嚎声。两名死者的尸体就这么横躺在基地大门的门口，门里门外的美军士兵也没有做出任何反应来。

    “走火了？”一名军官转过头来难以置信地问道。

    “走火了。”另一名军官面如死灰地说道。

    “大门的哨兵怎么会有实弹？”

    “我不知道......”

    人群逃散后没多久，美军内部总算反应过来，他们立刻带走了这名枪支走火意外杀人的士兵，并组织人到外面收敛两个不幸死者的尸体。

    虽然只是一起死亡两个人的微小事件，而且是出于枪支走火这种不可控的原因，但美军士兵和军官都知道，他们接下来的这段时间不会好过了。

第285章 愈演愈烈

    美军士兵在大庭广众之下开枪射杀意大利的示威群众这件事仅仅用了一天时间就传遍了整个世界，如果放在平常时候意大利政府和美国军方大概会用强力手段压制媒体的报道，但是当时在场的还有另外好几千个目击证人，隐瞒此事完全不可能了。事发之后不久美军就对外公布这是一次不幸的意外走火，他们将会对涉事士兵作出最严厉的惩罚，并向受害者家属提供一切必要的赔偿。

    然而在意大利群众对美国驻军的种种行径极度不满的情况下，两名无辜的同胞被当场射杀，无论美国政府的处理态度有多么的诚恳，也无法平息意大利人的怒火了。更何况，在枪击事件引发的混乱中，又有好几百个示威者因为随后的踩踏事件受伤，其中有十几个人死亡。意大利政府的领导者们得知消息后也是大惊失色，他们没想到对示威人群的一时放纵会惹出这么大的祸事来，现在为难的可不仅仅是美国军方，意大利政府也要陷入两难境地，他们既不能真地驱逐美国驻军，也不能不回应群情激奋的示威人群。

    抗议者们从事发地点的美军基地周围逃散后不过几小时的时间，更多的人便重新聚集到了这处基地周围，现在他们带来的已经不仅仅是标语和横幅了，愤怒无比的意大利群众开始向美军基地的围墙和铁丝网里面投掷石块、标枪乃至是燃烧瓶。之前就是装装样子的意大利警察现在是真的管不住人群了，甚至还有警察脱下制服加入到人群中。

    “叫小伙子们注意安全，不要靠近围墙那边。”基地的负责人米里斯上校现在来到了美军的防御工事边上，自从昨天出事之后他就立刻命令基地里面的部队收缩防守，不要和外面的人群直接接触，以避免冲突进一步扩大。

    “上校，他们已经开始投掷燃烧瓶了，我们是否要用催泪弹驱散人群？”一名副手跟在巡视防线的米里斯上校身边，他身上的制服已经全是脏污了。

    “如果他们尝试冲击正门或者翻越围墙，就使用催泪弹，其他情况下不准使用有伤害能力的武器。”米里斯语速极快地下达命令，“对了，确认把实弹武器都统一看管了吧？”

    “是，我向您保证现在绝对不会有什么走火事件了。”副手重重地点了一下头，昨天发生的那次意外把他们折腾的够呛，结果只是一个新兵蛋子在站岗的时候忘记关闭步枪的保险导致的。

    “我们现在必须避免任何新的意外发生，再出什么是的话我们都要上军事法庭了。”米里斯非常担忧地说道，跟在他旁边的几个副手也都沉默了。

    由于在这种紧要关头搞出了爆炸性的不利事件，整个基地的军官都被上级骂的狗血淋头。大概等这次事件结束之后，米里斯上校和其他的主要军官都得接受调查，之后的仕途也没什么好指望的了。

    米里斯等人正沿着基地的围墙内部的一条道路一边行走一边巡视，负责守卫的警备部队已经在围墙里面几十米的地方设立了新的防线，并趁着外面示威人群逃散的时候在围墙外面布置了更多的铁丝网，以防人群翻越围墙冲进来。基地正门的大铁门也用卡车堵住，消防队拖着水龙在围墙里面巡逻，随时扑灭被丢进围墙内的燃烧瓶引燃的火焰。

    就现在来看，这场已经演变为暴力示威的大抗议还停留在可以控制的阶段，基地内的美国驻军能保证自身的安全，围墙外的人群也没有尝试冲击围墙和大门。他们现在就等着意大利政府和美国官方之间的交涉了，最坏的结果可能是这处空军基地要完全撤销，至于那个犯了事的美国大兵如何处理，双方之间也存在着很大的分歧。美国军方希望能内部处理，送到军事法庭上判个几年，然后送回国内无罪释放该干嘛干嘛，而意大利政府想要美军把那个士兵交给他们处理，以平息民怨。

    “上校，为什么上级想要保护那个小蠢蛋？为了这么一个士兵放弃引来意大利人的不满，这不划算吧？”一个想不通的随行军官这时候问道。

    “你去看看小伙子们现在的状态就知道了，”米里斯摇了摇头，“我问你，你觉得我们现在可能面临战争吗？如果苏联人打过来，我们会不会陷入血战？”

    “这个......”刚才发问的军官有些说不出话来。

    “现在的情况你我之间心知肚明，小伙子们在这里的士气本来就不好，现在如果我们把那个走火开枪的蠢蛋交出去，他自己的死活倒不是什么重要问题，重要的是我们的其他士兵会因此变得更加士气低落。他们会感受到一种虚妄的被抛弃的感觉，然后就容易受到敌人的宣传蛊惑。”米里斯用一种教育无知者的语气陈述了美国军方不愿意交出那名士兵的原因。

    而事实上，美国政府和意大利政府关于这件事的谈判正是卡在这里了，美军同意进行公开的道歉和大额赔偿，但是在交出涉事士兵这件事上态度很强硬。意大利官方的谈判人员也不甘示弱，毕竟在这件事上处理不好的话，他们就要下台，民众不可能忍受在这种事情上向美国人下跪的政府。

    走火误杀事件的影响还不止于意大利境内，美国军方在欧洲各地受到的抗议明显也在短短一天时间中激增。各国的群众纷纷声援意大利人，要求美军交出那个涉事士兵，并开放军事基地进行检查。北约总部的私下讨论也瞬间变成了各国代表之间的争吵，英法等国的领导层并不关心那两个无辜的意大利死者，他们只是从这件事情中嗅到了争取更多利益的机会。倒不如说，两个意大利人的死亡就能为他们增加那么多的谈判筹码，英法两国政府高兴还来不及呢。

    另外，中苏以及其他社会主义国家也在联合国上对美国军方的行径进行了激烈的谴责，并继续要求美国军方开放军事基地以供检查。美国政府现在强行顶住了这些压力，坚决不作出任何实质性举动，在艾森豪威尔等人看来，这次意外虽然非常棘手，但无非是多等一段时段间罢了，等那些意大利人对此事冷淡下来，他们再慢慢和欧洲各国谈条件。

    “上面的事情交给上面的人去操心就好了，我们现在只要把基地保护好就行。”上校一边行走一边说道。

    而在这时候，一名士兵跟上了巡视中的军官们，并向米里斯的一名副手提交了一份文件。米里斯转过身来，副手看过文件后皱起眉头，于是米里斯问道：“出什么事了？”

    副手有些为难地说道：“呃，上校，α区的哨兵报告说外面的暴民似乎正在准备翻越围墙。”

    在场的军官们都被惊讶了，先前这些示威人群可没有这种动作。

    “他们怎么看出来的？”米里斯赶忙问道。

    “有些暴民正在用钳子剪短围墙外面的铁丝网，他们还搬来了梯子，另外准备了很多的燃烧瓶。α区的汤姆中尉请示说要不要使用催泪弹驱散人群，他害怕如果他们真的试图翻越围墙，会产生新的意外。”

    米里斯心想这麻烦果然还是发生了，于是在路边拦了一辆吉普车，“快带我去α区，你们也跟我过去看看！”

    随后不久，米里斯上校抵达了上报事件的α区，负责这片区域防务的汤姆中尉正站在哨塔上用望远镜观察围墙外的人群。上校登上了哨塔，并见到了围墙外面正在喊着口号的意大利示威人群。

    “交出杀人犯！”

    “滚出意大利，你们这些混蛋！”

    “将杀人犯交给我们审判！否则我们就进去把他揪出来！”

    有几个眼尖的示威者似乎看见了哨塔上出现了疑似美军高官的人，便试图向他投掷标枪，并用弹弓进行攻击。当然了，哨塔位于围墙内一段距离，示威者投掷的武器完全影响不到站在上面的军官和士兵。

    围墙里面有几处小小的火苗正在窜烧，消防队似乎一时间赶不及扑灭所有的火焰。美军基地的喇叭正在用最大的音量播放他们的通告，其内容无非是警告示威人群不要尝试冲击军事基地的内部，否则美军依照法律有权进行回击，他们在之后一定会给意大利人一个公正的结果。

    而在人群当中，米里斯上校能看到有几个地方的人在他们中间为成一片空地，他们在那里用汽油和玻璃瓶装填燃烧瓶，另外还有人在组装梯子。围墙脚下的几道铁丝网有被剪断的部分，似乎外面的示威者很快就要冲进来了。

    “该死的，我批准你们使用催泪弹，尽快驱散人群，不要让他们登上围墙！”上校急匆匆地对站在一边的中尉下达命令，如果那些意大利人在翻过围墙的时候一个不小心从好几米高的墙上摔下来，他的官帽子大概也得跟着落地了。

    早已做好准备的美军士兵聚集到围墙下面，用专门的抛射器向围墙外面发射了十几枚催泪弹。示威者们一开始以为美军再次向他们开火了，人群差点像昨天那样逃散开来，但是当他们发现落下来的是催泪弹之后，便没有慌不择路地逃散，而是捂着口鼻往外面挤，围墙外那些有组织的人也散开来了。

    围墙内的美军见催泪弹有效果，便重新补射了几枚催泪弹和烟雾弹，进一步将抗议人群驱散。不过依旧有那么几个比较勇敢的示威者，手持点着的燃烧瓶冲到弥散着催泪烟雾的围墙下，将燃烧瓶抛进去后又往回跑。

    这幅场面如果是在后世的欧美国家，还能算是比较常见的，不过现在的美军和意大利人都算是第一次经历。

    “真是疯狂，这些人完全不该这么对待他们的保护者才对。”一名站在哨塔上的军官对围墙外的场面非常震惊。

    “习惯了就好。”米里斯上校有些无奈地说道。

    α区的示威者被驱散之后，美军开始在各个区域都使用催泪弹来驱散有危险举动的人群，这在一开始的时候大大缓解了他们的压力，但是让意大利人变得更加愤怒起来了。虽然到目前为止没什么人受伤，但这场军民冲突已经愈演愈烈，美军肆无忌惮地使用暴力驱散手段，悄无声息地加剧了他们和意大利人之间的矛盾。

    而在声势浩大的人群当中，有那么一些人正在冷静地观察着这处看似固若金汤的美军基地。他们知道，如果按照现在示威人群这样的办法继续下去，之后大概也不会对美国人的这处基地造成什么影响，事情在之后的发展将会和美国政府想象的一样，热度降温之后各国政府之间达成一些私下的利益交换就算完。

    如果要发挥这场万众一心的大规模抗议的最大效果，最好还是能让示威人群冲进美军基地去，找出一些有价值的东西来。现在示威人群主要集中在基地的几个出入口那里，里面的美国驻军也主要防御那些出入口，一些围墙区段倒是没多少人注意。

    “可以成功吗？应该不会出什么太大的问题吧？”

    “放心，已经侦查过很多次了，一次不成功的话我们就再试一次。”

    几个人正躲在基地附近的一处街道角落里面，从这里可以看到美军基地的围墙和围墙外的人群。

    “会不会让很多人受伤？”其中一个人有些担忧地问道。

    “美国人如果知道长记性的话，现在他们的士兵手里大概不会有实弹。有人受伤大概是难免的，我们做这种事情不能顾虑到每个人。”

    “好吧......”

    “我们随人群进去之后，要专心寻找证据，也要注意别露出马脚，被抓住了的话可不是闹着玩的......”

第286章 一转攻势

    围绕美国在意大利的驻军士兵对示威人群开枪这一事件爆发的大规模抗议，终于在一声爆炸后达到了高潮。高达数米的围墙在腾起的硝烟中轰然倒塌，世界一瞬间变得寂静无声。

    “围墙倒了，我们进去把杀人犯揪出来！”

    一声呼喊不知从人群的哪个角落传出来。

    “对，把杀人犯揪出来！”

    “我们冲进去！大家跟上！”

    率先反应过来的示威群众开始从围墙倒塌处的缺口涌入基地，而里面的美军部队也很快行动起来。站在不远处哨塔上的米里斯上校看着那处被人炸开的围墙缺口目瞪口呆，直到旁边的人开始大喊着命令士兵们去拉响警报，他才终于回过神来。

    “快叫人去堵住缺口！把冲进来的意大利人都赶出去！”米里斯上校大声叫道，“记住，不准用枪！所有士兵带上催泪弹和必要的防具，立刻把人赶出去！”

    基地围墙外面的抗议人群从围墙的缺口冲了进去之后，便分成了好几股往不同的方向乱跑。他们其实只是凭着一时冲动冲了进来，既不知道该去哪里寻找那个被美军藏起来的士兵，也不知道这处基地里面都有些什么东西。附近的美军士兵拿着没有装子弹的枪支，自发地在军官们的带领下拦截那些传进来的示威者。

    示威人群的人数远远多于前来拦截的美军士兵，不过他们也不如美军士兵训练有素，双方的人马很快撞到一起，有些人和士兵们扭打起来。美军士兵一开始时用人墙和蛮力制止住了示威人群，但是越来越多的人从缺口里面涌了进来，士兵们没办法将人都推出去以便让工兵修补围墙。

    “把美国人赶出我们的家园！”

    “揍死他们！揍死他们！”

    和士兵们扭打在一起的示威者大声地吼叫着，他们人多势众，虽然没有组织，不过也能和美军士兵们打个势均力敌。美军士兵被命令坚决不能动用子弹和刺刀，因此只能把步枪当做木棍来用，一些人在前面拦住示威者，另一些人站在后面向人群投放催泪弹，以求暂时驱散人群。

    在这样的一片混乱当中，很快就有一些拿着燃烧瓶的人混进了人群，并挤过了美军士兵组成的人墙，开始向离他们最近的建筑扔燃烧瓶来纵火。四处乱窜的火焰让站在哨塔上的士兵和军官们肝胆俱裂，这里可是空军基地，地面上有油库和弹药库这种危险建筑，也有各种重要电力设备的电线和通讯线路。

    几辆卡车和吉普车载着更多的美军士兵赶到了现场，他们一下车就投入到抵抗示威人群的战斗当中，士兵们组成的人墙终于将冲进围墙的人群勉强拦住，但是依旧有不少人钻过人群的空袭跑向基地的各个地方。美军士兵在承受人群殴打的时候还不得不强行站定组成人墙，他们已经没有额外的精力去抓捕那些冲破防御的人了。

    “上校，我们鸣枪示警吧，不然的话真的会撑不住的！”一名刚才跑去指挥手下的军官这时候重新跑回了哨塔，向焦头烂额的米里斯上校提出了自己的建议。

    “现在就算你们鸣枪示警也没有用的，这反而会让那些意大利人更加混乱，我们的兵力一定是够用的，注意把那些四处乱跑的家伙一个个抓回来，另外把基地里面所有的建筑都锁好，这些人中很可能混了苏联人的间谍！”米里斯上校命令道，他知道现在基地里面的情况非常糟糕，让如此多身份不明的家伙闯入军事重地里面防火打砸这种事，在平常时候完全无法接受，但现在他不能用机枪和坦克驱逐人群，否则美国与意大利之间的外交关系可能就会因为自己的决定而决裂，那么大的锅可不是一个小小的上校背的动的。

    上校手下的官兵无奈地执行了他的命令，用劣势人数拼命地组织不停冲击人墙的示威者。意大利人很明显是发现了美军不敢用枪支和刺刀对付他们，有恃无恐地激化这场冲突，不少被拖进人群的美国士兵被狠狠地揍了一顿，然后鼻青脸肿地被战友们拉出来。四处乱丢的燃烧瓶导致了围墙内几个临时的帐篷和遮阳棚燃起大火，所幸里面并没有什么重要的东西。

    包括飞行员在内的士兵都被临时叫上，美军士兵们坐着吉普车在基地里面四处搜寻那些闯过人墙的漏网之鱼。

    这场疯狂的骚乱持续了整整三个小时的时间，从最开始那次莫名其妙的爆炸导致围墙坍塌开始，涌入基地的上万名示威者和基地里面的几千美军士兵爆发了激烈的冲突，上百人在扭打中受了重伤。整件事情直到意大利军队在美国军方的强烈要求下到场帮忙稳定秩序才算结束，意大利的军队和警察从围墙外面堵住了人群，避免更多人从围墙的胃口涌进去，美军这才有机会将已经闯进去的人慢慢地推了出来。

    事后经过清点，美军在这场骚乱中不仅仅产生了大量的人员伤亡，还被拿着燃烧瓶的示威者们烧掉了几个帐篷和营房，被破坏掉的基地设备和线路更是让米里斯上校心痛不已。同时米里斯也明白，自己的仕途大概就到此为止了，不仅没能稳住基地周围的情况，还让美国军方再次欠了意大利政府的人情，如果没有意大利政府冒险帮助，他们肯定拦不住越来越多的示威者，到最后可能还是要开枪镇压。

    现在示威人群的怒火经过这么一闹，消减了不少，还有意大利政府帮助美军这件事也让他们的不满被分担了，美军工兵在示威者被赶出基地之后立马冲上去修补围墙，并直接给围墙上面装了带电铁丝网。

    人群的怒火只是暂时消散而已，突破美军人墙的几个人没有找到美军关押那个士兵的身影，因为美军早就用运输机将这个倒霉蛋转移走了。而他们最初的目的，也就是找到美军藏在军事基地里面里的那些反人类证据，也没能达成，毕竟在抗议爆发之初那些东西也已经被转移走了。

    整件事情在欧洲范围内再次引起轩然大波，北约总部的论战也因此进入一个新的阶段。

    “你们看看，你们看看，中国人和苏联人在日内瓦信口胡诌，你们连想都不想就去相信，现在搞成这种样子，之后要怎么收场？”美国代表在北约总部的会议室里面对其他各国的代表大声叫嚷着，“难道你们真的想解散北约是吗？你们都不怕东边的苏联军队了是不是？”

    各国代表纷纷沉默，原本发生在意大利的枪击为他们争取利益提供了不小的筹码，但是随后发生的冲击美国军事基地这件事就让情况逆转过来了。他们从一开始就没打算真的赶走美国驻军，让自家的民众把事情闹大也有助于给美国人施压，但现在意大利人冲进美国军事基地，彻底激化了美军和当地人之间的矛盾，现在意大利政府只能在美国驻军保护和政府连任这两件事情中二选一了。

    一旦意大利政府被迫做出选择，无论他们是否驱逐美国驻军，欧洲其他国家的政府也会受到同样的压力。如果他们最后真的选择赶走美国驻军，那么欧洲各国在社会主义阵营的面前就会是一丝不挂，苏联红军的钢铁洪流想进就进想出就出。

    “我早就说过，我们都是真正的盟友，是自由世界的一份子，有什么事情是不能商量的，你们非得把事情搞得这么僵，现在好了，你们打算怎么处理？”美国代表狠狠地嘲讽了这些前几天对他进行施压的各国代表，让他们每个人都是脸色铁青。

    “欧洲人自己能保护欧洲......”法国代表语气僵硬地说道。

    “哦，是吗？你们的军队里面还有几辆能动的坦克？你们的空军有多少能起飞的喷气式飞机？你们有几枚原子弹来拦住苏联红军的装甲集群？”美国代表一听这话就来劲了，原本北约的防御战略就极大程度上依靠美国提供核武器，唯有这件事是欧洲人彻底没办法的。

    眼见最为强硬的法国代表都被呛得说不出话，其他国家的代表也都哑口无言，欧洲在二战结束之后武备松弛是众所周知的事情。如果说苏联红军像原历史上那样没有主动进攻欧洲的打算还好说，但现在苏军的撤兵也没能给欧洲各国带来任何的安全感，因为比苏联红军更恐怖的未来军队已经出现。

    “你们想要什么？”意大利代表无奈地说道，现在跟美国人争取利益肯定是做不到了，就算是被迫的，他们也得让美国驻军留下来才行。北约一旦解散，最惨的可不会是美国。

    “我们什么都不要。”美国代表忽然变得严肃，“我们从一开始就没有和盟友交恶的打算，现在的这一切都是你们强加给我们的，你们只要把自己惹出来的事情摆平了就好。不然的话你们最好是自求多福。”

    美国代表傲慢至极的态度让在场的其他人全都很难受，之前美国人虽然也有一种隐隐的傲慢感，但从来不在言语上直接表现出来。现在美国人反过来抓住了他们的软肋，便彻底不装了，各国代表也不能为了争一口气就不要命了。

    至于美国政府想要的，也仅仅是摆平最近的问题而已，回形针二号行动彻底暴露的风险已经很大了，艾森豪威尔命令美国国防部无限期搁置这个计划的焦土战略部分，只执行吸收人才的部分。继续执行原本的计划，一旦有朝一日被中苏拿出实锤的证据，那就不是一次偶发事件能够摆平的了。

    “你要我们收拾民众的示威？”法国代表难以置信地说道，“那你们也必须做出姿态才行，那名开枪的士兵必须交出来！”

    “是的，如果你们不愿意的话，我们又怎么可能平息民众的怒火？我们不应该在这里搞这种两败俱伤的小把戏，还是各退一步吧？”意大利代表诚恳地说道。

    “这可不行，美国军队会严肃处理违反纪律的士兵，但是我们不能允许你们审判一个美军的士兵。”美国代表不容分辩地说道，给意大利代表狠狠地泼了一盆冷水。

    “那你们打算怎么办，我们已经不可能自己处理完这些事情了！”意大利代表绝望地说道。

    而说到这里之后，美国代表露出了一个微妙的表情，他环视会议室里面的其他代表，然后像毒蛇吐信一般，用低沉的嗓音说道：“如果民众太过注意最近的这几件小事情，我建议找另外一件事来引开他们的注意力。”

    “哦？什么样的事情？”法国代表问道。

    “你们应该知道，中国人和俄国人即将把沙特和伊朗的石油据为己有。”

    “是，他们已经签订了合同，这些见利忘义的阿拉伯人......”英国代表愤愤说道。

    “那么，我们就给他们一个小小的惩罚，让他们知道中国人不可能就这样保护他们。”美国代表开始微笑，“我们给中东地区一场规模不大的战争，让我们重新获得购买中东地区石油的权力。只要我们恢复了中东的石油供应，你们的人民将不会继续注意苏联人在日内瓦胡说八道的一切，夺回石油供给的功臣将铭记史册，你们的政府将成为英雄。”

    “这......需要怎么做？我们可打不过中国人，这是你们自己说的。”

    “谁说我们要打中国人呢？”美国代表的微笑开始变得狰狞，“甚至不是‘我们’要去打，而是那些以色列人的军队，他们将通过一次雷霆行动，让石油国家知道在那片土地上有影响力可不仅仅是中苏两国！”

    “你是说......”

    “以色列现在需要大量的物资来准备这一切，而你们将负责这件事的成本。”

第287章 他们怕我

    1951年6月中旬，莫斯科进入了一年中相对温暖宜人的时期，东欧各国的领导人纷纷响应联共的邀请，派出了自家的代表团接连来到这座苏联首都城市。他们汇聚到这里，主要是讨论由中苏两国领导人在几个月之前共同讨论而得出的“社会主义国家合作组织”的设想，这将是社会主义阵营内部的一次巨大变革，各国都十分重视本次的莫斯科会议。

    周总理和中国代表团乘坐的列车经过几天时间的旅程后，在会议开始前四天抵达了莫斯科的火车站，他们受到了联共方面的热烈欢迎，苏联外交部长莫洛托夫亲自到站迎接。

    “周恩来同志，欢迎你们。”

    “好久不见。”

    两位外交部长亲切地打了招呼，随行的苏联干部们和中国代表团的成员中也多有熟人，欢迎仪式很快热闹起来。

    此时是凌晨，太阳还未升起，为了不影响到车站在白天的运作，双方人员简短地寒暄后便坐上苏联提供的汽车，开往为各国代表团准备好的休息地点。

    一路上，周总理发现莫斯科的大街小巷和他上一次来的时候已经有了一些区别，沿途路边的建筑和宣传栏上都有表达中苏友好的宣传标语和宣传画，偶尔听到的广播中还有一些从中国搞到的音乐。街边的一些行人穿着新潮的中国产服装，马路上也开过几辆之前作为礼物送给苏联的国产汽车。联共用了极高的礼遇对待中国代表团，要知道周总理和主席上次来的时候苏联方面虽然也搞了欢迎，但态度是不冷不热的。

    中苏友好同盟协定的效果立竿见影，苏联接受了中国的好意，自然要好好地表现才行。

    虽然本次大会在莫斯科召开，但是大多数人都看得出来这场莫斯科会议的主角将是中国，会议中将要讨论的重点话题，无论是如何应对以美国为首的帝国主义，还是如何改变社会主义阵营内部的结构，新中国都有着举足轻重的话语权。

    “我们在情报战线上的合作非常成功，现在帝国主义内部乱成一片，美国和他们的北约盟友之间出现了裂痕。真是想象不到，他们竟然在我们召开大会的前夕为我们贡献了这样的大礼。”

    “嗯，情报战线的同志们立了大功，帝国主义内部的分裂会让我们的团结更加耀眼。”

    周总理和莫洛托夫同乘一辆汽车，他们在路上开始聊起最近发生在北约内部的种种事件。两国通过意大利内部的情报网络得知并参与了意大利民众针对美军基地的抗议，此事如同预料中的一样，极大地影响了北约内部的互信，本来就不是铁板一块的北约，现在几近解体。

    “如果一切顺利的话，我们最少也能看到意大利退出北约，美军在地中海的实力会大大削弱。就是不知道美国人会如何应对这样的事件，他们对欧洲人其实还有不少底牌可以用，远远谈不上山穷水尽了。”

    “我们内部的讨论认为，现在美国最可能采取的举措，就是转移这种矛盾。他们惹怒了欧洲的人民，那么他们只要联合这些国家的军队或者资源，在欧洲人比较关心的战略地点弄一个大事件，解决掉现在欧洲面临的另一个大麻烦，就能化解这一次的危机了。北约说到底也是有反对我们这个最基本的共同利益作为根基，像这次的生物武器事件他们并没有露馅，只要把当地人民的注意力转移到另一件事情上，还是有很大的可能性掩盖过去的。”

    “哦？你们的意思是中东问题？”

    “没错，我们刚刚和伊朗、沙特阿拉伯这两个最大的产油国家签订合作意向书，之后将会全盘收购当地产出的所有原油，这一釜底抽薪之举将直接导致欧洲资本主义国家的经济崩溃。但事实上我们与中东国家的合作并不那么的牢固，我们是用利益来引诱中东各国，接下来必须向他们证明我们维护中东地区和平稳定的决心和能力才行。”

    “确实，我们针对美国人‘上帝之鞭’计划的调查也已经证实他们计划让以色列作为枪手，威慑中东的产油国家。如果我们不能制止以色列给中东国家造成重大损失的话，大概阿拉伯人将不得不考虑再次骑墙观望了......”

    两国领导层对最近的欧洲局势都非常的关注，毕竟这次美国人的掩盖工作其实做得很不错，事件发生之后中苏情报部门确实从美国军方的内部通信里面找到了蛛丝马迹，能够证实美国人有在欧洲大规模部署生物武器的计划，但依旧没找到任何拿得上台面的证据。一方面“回形针二号”并没有进入实战部署阶段，无论是生物战剂还是核武器都没有被真正送到欧洲大陆上，另一方面是美军内部执行了新的保密手段，宁可降低通讯的效率也要保证秘密文件不通过无线电台传输。

    欧洲各国，尤其是在意大利境内爆发的骚乱很大程度上激化了美国军方和欧洲人民之间的矛盾，事实上起到了分化美欧各国的作用，虽然没有直接让北约解体，但某种程度上也埋下了一根导火索。现在美国政府急着拉上欧洲各国去中东搞事，那么社会主义阵营就有必要对他们进行迎头痛击，让美国和欧洲人民之间的矛盾无法被忽视。

    一路畅聊后，两国人员乘坐的车队终于抵达了苏联方面提供的暂住地，而这座为迎接外宾修建的酒店内部已经由中国的建筑队进行了现代化改装。各国的代表团来到莫斯科之后，都惊讶于外宾馆的崭新装潢和其内部从未见过的智能设备。

    当天晚上，斯大林亲自出席了为欢迎各国代表团队举办的国宴，并发表了热情洋溢的讲话。不过周总理在晚宴中成为了最受关注的人，各国的大使和外交部长纷纷过来和他寒暄，并打听一下过几天中国代表团在大会上打算怎么发言。

    “唉，大家都是同志，我们聚集到莫斯科来，是为了争取各国、各党之间的团结，我一个人的发言无足轻重，大家的想法才是最重要的。我周恩来的会议发言不是什么指导思想，各位同志大可不必如此在意。”周总理微笑着对前来探问的各国代表如此说道，他彬彬有礼的态度和温和的神情让所有围在身边的人都能自然地感受到这番话中包含的真诚。

    东欧诸国的代表在来到莫斯科之前，只当这次会议是中苏两国宣布对阵营内部权力分配的通告会，他们长期作为联共的附属组织，及时有什么想法和不满也不敢提敢出来。即使联共在邀请他们参会的时候就已经请各国代表团广泛地收集各国人民的意见，以便在大会上进行讨论，但实际做出行动的国家并没有几个。

    至于跟随中国前来的日本共产党、新改名的朝鲜共产党和越共等组织的代表团，则已经做好了相应的准备。我党已经事先提醒他们这件事，而且我党在帮助朝、日、越各国的兄弟党时表现出的态度也让他们多少能意识到他们不是一个代管机构，而是要代表各国人民的意见的。

    在晚宴结束之后，周总理被斯大林邀请到他的会客室，一起商谈关于过两天要召开的会议的事情。

    “周恩来同志，今晚的时候，莫洛托夫同志与我都发现了一个不小的问题，”斯大林在会客室的沙发上正坐着，周总理坐在他的旁边，两人面前的桌子上摆着红茶和小点心，“尽管我对过去的管理方式作出了检讨，但是，他们好像还在害怕。”

    “这需要时间来化解，斯大林同志，毕竟我们都知道，口头上的宣言没有多大的效果，当您用实际行动给出了证明，这些国家的同志们才能真正相信。”周总理说道。

    苏联在二战结束后这几年中对东欧各国的态度令他们的印象非常深刻，所以联共发布的有关加强东欧各国共产党执政独立性的宣言并没有起到应有的作用。当然了，即使在苏联国内，斯大林强人政治的风格所造成的影响也没有减弱多少，特别是今年年初的那次小规模政治清洗之后。

    中苏两国合力召开莫斯科会议，为的是通过畅所欲言的对话来消除社会主义阵营内部的各种矛盾，避免在之后的相处中导致各国之间的裂痕随时间而增大。如果东欧各国在会议上不敢说话、在他们的国内又压制言论，那么这场大会就会失去意义。我党对消除社会主义阵营内部矛盾的重要性有非常深刻的认知，而联共内部对此的分歧也有斯大林来处理，两个最主要的社会主义国家想要听取意见、想要公平友好，但是东欧各国反而在那里压制自家的想法，确实属于咄咄怪事。

    “我理解时间的重要性，但是如果同志们在过两天的大会上不能拿出想法和意见，那大会不就成了我们的两言堂？这会使我们的努力失去意义，还会让东欧其他国家的人民对我们产生不好的看法。”斯大林皱了皱眉，他本以为自己已经把姿态放得很低了，东欧各国的领导人多少也该明白一点，没想到他们毫无长进。

    “这没有关系，通过一次会议就要让所有的同志把矛盾都解决掉是不现实的，我们希望成立‘社会主义国家合作组织’，不就是为了给各国提供一个公平交流的平台吗？我们只要在大会上着重提出会议自由发言的重要性和各国之间平等交流的重要性，以现在的北约作为一个反例，相信能让心怀不安的同志们多少放松一些。”周总理对此比较乐观，毕竟社会主义阵营现在有的是时间来处理内部矛盾。

    “希望这能起到效果吧。”斯大林拿起桌子上的红茶，大大地喝了一口。

    接下来，斯大林和周总理又商谈了一下中苏两国最近合作项目的事情，苏联科学院已经派出了大量的专家学者前往中国学习先进技术，而中国也已经派出了技术顾问团队到苏联的各所重点工厂指导技术升级。双方现在已经落地的合作项目主要集中在军工领域，另外还有斯大林强力推动的民生工程与轻工业项目，其中农业技术和制度的改革是重中之重，苏联能否摆脱粮食对外依赖就得看这几年的努力了。

    由于辽宁省的产能有限，而且工业化农业所需要的设备优先供应中国的东北垦荒区和越南的粮食产地，因此答应苏联的设备有一部分产生了延期交付的现象。联共基本接受了我党对苏联农业制度改革的建议，斯大林也趁着这个机会想要向我党催一催设备的问题。

    “如果中国同志们确实有困难的话，我们可以提高收购价格......”

    “请不要这么说，斯大林同志，我们的产能有限是暂时的，未来一定能充分地进行供应，提高价格这种事情不应该出现在我们的平等合作之中。”周总理拒绝了这一想法，如果中国在这种事情上采用商人的思想，那一定会对阵营内部的团结造成不利影响，也容易带坏风气。

    “我们可以理解苏联同志们对农业改革需求的急迫性，但是这件事同样是急不得的。”

    “嗯......”

    最后，斯大林和总理简单聊了聊社会主义建设的理论问题，这场夜间谈话便结束了。总理在事后对中央汇报这次谈话的时候，特别提到了斯大林在对人态度上的极大转变，这和总理上一次访苏受到的待遇可以说是天壤之别了。

    在大会正式召开之前的最后两天，各国的代表团在莫斯科走门串巷，中国代表团落脚处门庭若市。接连来访的人员搞得总理都没办法好好调整时差，不过在大会前一天总理还是得到了充分的休息，以最好的状态进入了社会主义国家莫斯科会议的会场......

第288章 周公吐哺

    自从联共向东欧各国发出举办莫斯科会议的邀请后，世界各国的目光便被这场规格颇大的会议所吸引了。苏联方面事先给出的会议论点是讨论建立一个社会主义国家、未来还可能涉及到其他非社会主义制度但是对社会主义阵营友好的国家与组织之间进行无障碍交流的平台，并促进各国之间的经济往来，协调商贸分配问题。

    莫斯科会议的内容没有任何的针对性和政治结盟意义，各国并不讨论任何军事问题，不过这并不妨碍北约国家将本次会议视作一个类似华约组织的组建筹备会。苏联政府并没有将莫斯科会议作为一场机密会议，相反他们在能力之内进行了大肆宣传，声称这将是一场和平与友谊的盛会，并邀请了西方诸国的记者旁观。

    于是乎，在万众瞩目之下，莫斯科会议如期召开，各国的代表团在会议当天的早晨来到了克里姆林宫，斯大林在会议现场与各国主要代表见了面。会议的选址就在克里姆林宫的一间大气又不会过于空旷的会议厅中，十几个国家的代表团围绕正中央的大型会议桌就坐，苏联方面的代表是莫洛托夫，周总理与他一同坐在两个主位上面。苏联最高领导人斯大林并不参与这场会议，只是在正式开始之前向与会人员发表了一篇激情洋溢的讲话，用以调动各国代表的情绪，他不参会主要是考虑到其个人的威严形象会影响到后续的自由讨论环节。

    斯大林和联共的几个主要任务发表完讲话，并祝贺大会顺利召开后便陆续离开了这间会议厅，他将在外面关注会议进程。之后，莫洛托夫作为会议主持人，率先开始讲话：

    “欢迎各位同志来到莫斯科，感谢你们能够答应我们的突然邀请。”

    莫洛托夫在座位上站立着，他开头发言的礼貌与诚恳让除了中国代表团之外的其他代表团都有些受宠若惊的感觉，老大哥在过去可不跟别人来这套虚的。

    “在座的各位同志都知道，在伟大导师列宁的领导之下，我们英勇的人民在革命中建立了世界上的第一个社会主义国家苏联。而在此后的这几十年中，各国的无产阶级人民也相继取得了革命的胜利，将革命的红旗插遍了各个大洲，无产阶级的总体力量在第二次世界大战结束之后已经变得空前的强大。”

    “尤其是在前两年的时间里，中国的无产阶级群众在中国共产党的同志们的带领下，赢得了又一场伟大革命的胜利，并在很短的时间内取得了令人瞩目的建设成就，彻底改变了战后世界的格局。中国同志们的胜利和成就，已经在最近一段时间中极大地推动了共产主义事业的进步。我们对中国同志们的成就表示由衷的敬佩......”

    在惯例的回顾光荣历史的环节当中，莫洛托夫没有将重点放在苏联的建设成就上面，而是向其他与会者着重介绍了新中国的事情，这就让各国代表更加坚信今天这场会议的主角应该会是周总理和中国代表团。而听到了莫洛托夫激情赞誉的周总理则微笑着坐在自己的座位上，既没有表现得非常激动，也没有任何不满的样子。

    周总理已经事先看过了莫洛托夫的演讲稿，原本他觉得不必要如此高调地宣传新中国的成就，这容易让其他国家的代表产生一种和他们看待苏联时一样的敬畏心理，不过苏联方面坚持要这么做，中国代表团也说不了什么，只能大大方方地接受了。联共如此提及我党的建设成就和新中国现在的强大国力，自然是希望能给我党一些小小的压力，以便之后让东欧各国把求援助打秋风的对象转移到中国身上，这点小心思周总理就看破不说破了。

    “......虽然全世界无产阶级人民在过去几十年的斗争中取得了属于自己的政权、获得了许多伟大的胜利，但是我们也应该看到，这个世界上仍有无数处境困窘的人正饱受帝国主义的剥削掠夺。我们在六年之前击败了法西斯敌人，但事实证明法西斯的魂魄依旧飘荡在资本主义世界当中，帝国主义的邪恶势力仍然强大。”

    “早在反法西斯战争结束之后不久，帝国主义就向全世界重新伸出了他们的触角，妄图控制世界、围剿新生的共产主义政权。而事实证明，帝国主义的野心在无产阶级人民的共同斗争之下不堪一击。我们能看到，朝鲜和越南的同志们全都战胜了来自资本主义国家的侵略者，获得了独立与解放，中国的同志们也将美帝国主义的野心彻底打垮。现在，帝国主义国家已经遭受了前所未有的挫折，原本狼狈为奸的几个帝国主义国家之间已经出现了裂痕。”

    “我们相信，在世界无产阶级人民的共同抗争之下，帝国主义彻底灭亡的一天很快就将到来。而帝国主义灭亡之后，我们就能得到一个真正属于全体无产阶级的世界。”

    回顾完过去之后，莫洛托夫又带领众人展望了一下未来，与过去所不同的是，现在的各国代表中没有任何人怀疑莫洛托夫所言的真实性。中苏两国近来在国际上所做到的一切已经充分证明了莫洛托夫这场讲话背后的底气，所有人都已经看到了帝国主义的末路。

    最后，莫洛托夫提及了当下，也就是本次莫斯科会议的内容：“在这一历史的关键时期，各国同志和人民之间的相互信任与团结显得尤为重要。我们取得的胜利已经让帝国主义有所退缩，一个前所未有的和平环境正在前方等待我们，这将是无产阶级人民谋求更幸福生活的巨大机会。过去几年中，联共因为特殊的历史环境采取了特别的管理办法，使得各国同志之间产生了一些嫌隙，斯大林同志已经准确地批判了这一旧的外交办法所造成的危害。除此以外，为了满足生产力发展与人民对美好生活的需要，我们认为更加紧密、更加频繁、更加便利的经济交流将是各国所需要的。”

    “因此，在这场大会之中，我们想提出一个初步的倡议，建立一个平等的、无障碍的交流平台，让国与国之间的往来更加便利，让跨国合作更加容易。无论是产生了什么矛盾，对现有的经贸关系有什么意见，亦或是需要经济和技术上的帮助，我们都能在这一平台上畅所欲言。各国的无产阶级人民都是平等的，没有哪一国的意见是无足轻重的，我们希望同志之间能够放下芥蒂，开诚布公地商讨任何问题，这将是我们走向更紧密团结的必要举措，是社会主义生产力共同进步的必要前要提......”

    莫洛托夫完成自己的讲话之后，会议厅中响起了热烈的掌声，各国代表都认为莫洛托夫的言论非常合理。

    当然了，这并不能完全打消各国代表团的疑虑，毕竟联共说要建立一个平等友善的平台这件事比较突然，他们过去的时候也不是没有画过类似的饼，但能不能兑现承诺是个很大的问题。

    坐在座位上的各国代表开始讨论莫洛托夫此番话中的意义，他们当然有收到相关的会议通知，不过没有人当真，谁知道莫洛托夫真的只谈了这些。在他们原本的设想当中，这次会议大概就是拿所谓的合作组织当个幌子，随便建一个组织架构，然后大家关上门来商量“真正的议题”，也就是社会主义国家的军事政治同盟，用来对位美国人主导的北约。

    最终，各国代表也没有看出莫洛托夫有任何提起其他事情的意图，似乎这场会议的主旨真的只是事先通知的那样。

    在这一片奇怪的氛围当中，周总理作为第二个发言人站了起来，一时间吸引了所有人的目光，他们前来参加会议，很大程度上就是想要听一听中国代表团的事情。

    周总理先是用一贯的外交微笑向会议厅的众人致意，然后以热情洋溢地语调说道：

    “各位同志，我在这里谨代表中国共产党与中国人民发言。”

    “首先，我们感谢莫洛托夫同志对中国人民取得的一些成就的赞扬，我们相信，这既是中国人民的胜利，也会是全世界人民的共同胜利。帝国主义欺软怕硬的本质从未改变，在不久的将来，这样的胜利将会更加广泛、更加频繁。”

    “新中国成立之后，我们因为某些机缘巧合，在全中国人民的共同努力之下取得了此前从未想象过的巨大成就。但我们也不会因此洋洋自得、敝帚自珍，中国人民永远愿意和自己的朋友分享胜利的果实，我们欢迎和一切朋友的合作，这在无产阶级人民迫切需要提高生活水平的当下显得尤为重要。”

    “我们完全赞同苏联同志们的建议，在我们各国同志之间，确实需要一个便利的交流平台。国与国之间的交流，若不能直接流畅地进行，势必会影响到国与国的友好关系。在不久的将来，我们完全可以预见到各国之间的经贸合作将爆发式地增长，我们需要一个协调各国合作的组织......”

    “请各位同志务必提出自己对这一倡议的意见和见解，中国与苏联虽然分别是我们当中体量比较大的一份子，但我们不是毒蛇猛兽，我们也不想搞什么一言堂。家长式作风的危害已经不必赘述，我们现在想告诉大家，中国和苏联绝没有走霸权主义、大国沙文主义道路的想法，我们真诚地邀请所有同志在这场大会上畅所欲言......”

    周总理的发言和莫洛托夫相差无几，同样没有提到任何合作组织以外的事情，这让其他与会国的代表大惑不解，除了几个亚洲的新兴社会主义国家之外，无一不在怀疑今天早上的这场会议是不是没有什么讨论的必要。当然了，周总理诚恳的话语还是打动了他们当中的不少人的，只不过这些人的顾虑并不会因此解除。

    接下来发言的各国代表几乎清一色的对中苏两国的共同提议表示绝对支持，他们的发言稿也出奇的一致，这反倒让周总理和莫洛托夫感到不高兴。不过这一情况倒也在预料之中，毕竟转变态度是一件长期的事情。

    日本、朝鲜和越南的代表发言时倒是比较有不同点，其中日本代表非常诚恳地请求能得到其他社会主义国家的认可与帮助，他们现在的情况比较特殊，但一定会坚决维护社会主义阵营的总体利益。朝、越两国则各自提出了一些对合作组织的建议，比如说设立谈判机构和常务裁决机构，以及各种机构中干部的席位如何分配。

    总理和莫洛托夫对朝、越两国代表的意见表示了欢迎，其他各国代表见状后，终于在之后的自由讨论环节中稍微放松了一些，开始提出一些比较小的意见。

    各国代表都能提出意见后，一些小矛盾小分歧自然也就产生了，另外还有几个国家的代表关于社会主义建设理论的不同意见吵得比较激烈，这时候总理和莫洛托夫就会尝试缓和双方的态度。中苏两国代表诚恳而谦逊的态度终于让其他国家的代表团放下了担忧，开始在大会上畅所欲言起来，他们对社会主义国家合作组织也提出了不少新的建议。

    接下来两天时间中，有关建立合作组织的讨论变得热闹起来，期间各国的隐性矛盾也纷纷暴露，不过在中苏两国的斡旋之下，大多数国际矛盾都得到了妥善的处理。一直以来，社会主义国家与政党中，“朋友越辩越少”的魔咒终于在这开诚布公、各自退让的大会上出现了消退的迹象。

    莫斯科会议如预期的那样，在几天后进入了繁琐的组织架构讨论和利益分配的步骤中，但这并没有让周总理感到郁闷。相反的是，各国代表都在这场大会上，看到了未来长久团结的希望。

第289章 两路并进

    持续数天时间的莫斯科会议终于在6月下旬迎来了尾声，在这场会议期间，社会主义诸国将过去那些被压制住的问题摆到明面上讲，解决矛盾与分歧的同时，也讨论了有关社会主义国家合作组织的架构。周总理参会期间接受了各国代表的求见，他们多多少少都已经知道一些有关辽宁省的事情，因此大多是来向我党请求一些制度改革的建议和经济建设上的援助。

    除了这些主要议题以外，随各国代表而来的商贸谈判人员也趁着这个各国齐聚的机会敲定了不少经贸合作，其中最有价值的当属中国和东欧各国之间的物流运输事项。由于东欧各国的海上货运能力薄弱，而且北大西洋和地中海的安全难以保证，未来短时间内中国和苏东国家的物资交流必须通过铁路和航空两大运输方式。苏联有一条西伯利亚大铁路可以直通中国的华北和东北地区，而中国和其他东欧国家之间的物资交流就必须以苏联为中转站，这就让东欧各国想从中国订购物资的时候不得不通过苏联提交订单。

    这一麻烦在各国代表讨论之后得到了解决，中国与东欧各国之间将建立更加紧密的外交联系，之后各国之间的交流将不需要通过苏联间接进行了，这也是联共对东欧各国执政党放权的表现。

    经过各国代表的讨论之后，社会主义国家合作组织的架构也初步成型，我党提出这一永久国际合作组织的基础是建立在原历史的上海合作组织之上，因此组织架构基本和上合组织相同。除了各国元首、政府首脑和部门长官的常设会议之外，还有常设秘书处、常驻联络员以及各党的党组织联络办公室。

    出任“社合组织”秘书处首任处长的人选由各国分别提出候选人，最终被选定为来自我国外交部的一为名叫何琏的干部。各国代表在莫斯科会议的最后，共同签订了成立社合组织的协议书，宣告了这一大型国际合作组织的成立。

    塔斯社在签字仪式上采访了各国代表，并将这一消息在当天以广播的形势传遍了全世界。各国都惊讶地看到，参加莫斯科会议的国家真的没有谈及任何有关军事结盟的事情，最后签订的《社会主义国家莫斯科协议》中也没有关于军事的描述，这是一场真正的无关军事的多国会议。

    为了持续关注会议进程而不眠不休了十几天的北约总部官员们大跌眼镜，他们最初以为这场会议肯定会是中苏两国的表演舞台，其他国家只负责鼓掌签字，但是莫斯科会议展现了真正的公平交流，各国代表没有像提线木偶一样只顾鼓掌，而是分别提出了意见，间或还会发生争吵。整场会议中，中苏两国都没有对其他国家施压，让他们压制本国的诉求，这大大出乎美国人的意料。

    “这简直就像是，就像是......”杜勒斯坐在自己的座位上，想说话却不知道怎么组织语言。

    “一场民主的会议。”艾森豪威尔替他接上了他想说却不敢说的那个词。

    美国政府第一时间从驻苏联大使馆那里得到了各国签订的最新协议，确认了里面的各种描述。协议中不仅没有提到任何军事事项，甚至连北约都没有提一嘴，一点也不像是什么军事政治同盟的条约。

    “也许他们已经私下签订了类似的东西，反正他们在东欧地区部署中国军队这件事已经是既成事实了，这点小把戏没什么意思。”杜勒斯说道，“他们这个所谓的经济合作组织，我看也不具有多大的意义，他们这些计划经济的国家，再怎样也不可能赢过我们的自由市场。”

    “你说的没错，不过我还是比较好奇，他们一向不会放过任何机会在宣传舞台上挖苦我们，对我们进行无端的污蔑，为什么现在他们不这么做了？”艾森豪威尔有些郁闷地说道。

    两人共同沉默了一会儿。

    “也许他们是......”杜勒斯欲言又止。

    “没有把我们放在眼里了。”艾森豪威尔再次补充了杜勒斯的想法。

    “......”

    “算了，至少他们在会议刚开始的时候还是提到我们了。”

    艾森豪威尔的自嘲让杜勒斯感到很难受，事实上，所有人都看得出莫斯科会议是一场非常成功的大会。苏联在这场会议中展示了自己经过年初变革后新的对外姿态，这将让东欧那几个新型社会主义国家变得更加有活力，社会主义阵营的总体团结趋向稳固，这对北约分化敌人、逐步击破的战略十分不利。而在社会主义阵营走向团结合作的时候，美国却和自己的欧洲盟友大闹一场，在整个莫斯科会议进行期间，欧洲各国对美国军方的抗议示威一直没有停止，而且烈度越来越高。

    有关共产党渗透入示威人群的报告一封接一封地被送到北约总部，但是各国政府都不敢动手抓人，生怕将目前的事态进一步地扩大。他们目前还没想出什么好办法去安抚民众，西欧各国的媒体最近一直在用酸得不行的语调报道莫斯科会议，尤其是有关新中国的内容。

    “再这样下去的话，我们的北约就会撑不住的，必须让以色列尽快动手了。”艾森豪威尔说道。

    “总统先生，这很困难。以色列内阁一直在用各种理由推脱，他们的军队也确实没有准备好，如果我们现在贸然出击的话，未必有十足的把握。”杜勒斯摇了摇头，“根据最新的报告，他们的航母战斗群已经离开了阿曼湾，现在正沿着东非海岸线向好望角行驶。”

    “这么说起来，他们之前还访问了埃塞俄比亚，你有和我提到过。”

    “是的，埃塞俄比亚国王也是个毫无远见的家伙。”总统提到埃塞俄比亚之后，杜勒斯立马警惕起来。

    当全世界的目光都集中到莫斯科会议上的时候，福建号战斗群正式离开了阿曼湾，并用几天时间航行抵达了埃塞俄比亚以及厄立特里亚联盟。埃塞国王海尔·塞拉西事先得到了通知，并为战斗群和中国使团的到来准备了盛大的欢迎仪式。

    塞拉西是一个比较复杂的国家领导人，年轻和中年时期的开明与锐意改革，以及老年时期的保守与残暴统治形成了鲜明的对比。好在1951年的时候，塞拉西还算一个比较正常的国家领导人，看得清世界局界势。埃塞俄比亚在二战初期受到了英美等国的出卖，不过在战后，塞拉西为了寻求发展与改革，依旧选择投靠美国。现在中国为他们带来了一个不一样的选择，塞拉西经过和中国外交人员的短暂谈判之后果断选择换一条大腿抱，以和北约诸国彻底切割为条件，换取社会主义阵营各国为埃塞俄比亚修建基础设施、共同开发矿物资源。

    这样的外交事件已经司空见惯了，杜勒斯得知此事的时候觉得，反正美国在埃塞俄比亚也捞不到多少油水，就这样随它去好了。艾森豪威尔当时把全部注意力集中在莫斯科会议的信息上，因此杜勒斯只准备了一份很简略的报告。

    现在艾森豪威尔已经把精力省了出来，杜勒斯怕他会不会当面问一个“为什么当时不和我详细汇报？”

    所幸，艾森豪威尔提及这件事后，只再说了一句：“就这样吧，反正是个无聊的国家。”

    非洲对于美国而言确实没有什么意义，哪怕他们知道非洲大陆上有着非常丰富的自然资源。原历史上美国和苏联会想尽一切办法把英法两国的势力从非洲赶走，然后自己去体验一下非洲大区优秀的匹配机制，但是现在美国政府已经和英法两国达成了和解，不再干涉他们的非洲事务，以便让英法两国能够继续苟活下去。

    按照现在的趋势来看，就算美国不干涉不动手，英法两国也迟早会丢光非洲殖民地的，二战后的民族独立浪潮在中国崛起的情况下已经一浪更比一浪高了。艾森豪威尔觉得，既然非洲拿不下来，那最好是不要往那片地方投入资源了。

    除此之外，美国政府的大多数幕僚还有一个根深蒂固的想法，那就是非洲黑人根本没有发展现代文明的能力，中苏两国如果想要介入非洲事务，像他们所说的那样带动全世界一起发展的话，光是处理非洲各地的历史遗留问题就够他们喝一壶的。在他们的眼中，懒惰又愚蠢的非洲黑人只有被剥削低端劳动力的命，想学会种田都得花上一辈子的时间，中苏两国想要让非洲人同样跨入工业文明只是天方夜谭而已。

    “哪怕在我们这样的文明世界中，黑人也什么都做不到，他们根本就理解不了任何高端的知识，在车间里面干体力活估计已经用完了他们的大脑容量。”

    “完全不必担心，我不讲什么种族理论，单就社会学角度来说，非洲人根本就没法阻止起有效的合作生产，那片大陆的气候也完全不适合发展工业。中国人想尝试就去好了，他们所有的钱都会打水漂的。”

    “总统先生，您在担心什么呢？如果中国人愿意和一群黑猩猩合作，那只能证明他们的脑子大概和黑猩猩差不多了。”

    艾森豪威尔的幕僚们在谈及这种事情的时候完全不顾什么言辞礼貌，而是用最恶毒的词汇描述黑非洲，毕竟在这个时代，歧视黑人才是政治正确。美国境内的黑人民权运动此时还没有进入蓬勃发展的时期，政府官员和幕僚团体完全不掩饰他们对黑人的敌意。

    不过，总统本人对这种现象倒是非常担心，毕竟他知道后世的种族问题对美国造成了什么样的影响。而在这个时代，这种影响似乎正在以不一样的方式出现，他们在几个月之前丢失了一个小镇的“圈养黑人”，也就是用来搞生化武器人体试验的小白鼠，事后调查证明这件事情和愈发嚣张的美共游击队有关，他们成功救走那些黑人以后，曾尝试在美国国内曝光政府圈养黑人进行生化实验的真相，但是被联邦调查局成功阻止了，那也是FBI少数几次高光时刻。

    受压迫的黑人在美国是一个不小的群体，艾森豪威尔已经意识到他们是美国共产党的天然的预备党员。黑人受教育程度低，不理解什么自由世界，当然也不会相信美国政府的各种说辞，他们受到的歧视和压迫会在接触到共产主义思想之后迅速转化为对美国制度的仇恨。

    对美国政府与制度的仇恨加上改革后美国共产党的组织力度，以及美共游击队手里那些未来武器，美国的各大资本家大概以后都不敢出家门。艾森豪威尔决不能让这种情况出现，不然美国一定会迅速崩溃。

    一言不发地思考了一会儿后，艾森豪威尔抬起头对坐立不安的杜勒斯说道：“你再去催一催以色列人，无论如何，中国人的航母战斗群通过好望角以后，他们就要立刻行动，不然我们就没有时间了。中国舰队走完从好望角到红海的航程这段时间足够他们完成我们的进攻计划，他们不会有反应的机会的。”

    “明白，我这就去安排。”

    杜勒斯正打算起身离开的时候，艾森豪威尔却又开口说道：“不止这件事，我要你去和中美洲那几个国家的政府谈一谈，南部边境的问题已经非常严重了，我们必须做出行动清剿当地所有敌对份子。另外，边境墙也要提上日程，不能再让哪怕一把中国人生产的武器流进我们国内那群暴徒的手里。”

    “您已经和国防部商量好了吗？”

    “我已经和乔治谈过了，国防部也很需要这场行动来重塑士兵的战斗意志。”艾森豪威尔点了点头。

    “明白了。”

第290章 焚烧

    一支庞大的舰队出现在巴拿马湾的海面上，包括两艘航空母舰以及一艘战列舰、十几艘巡洋舰和驱逐舰在内的美国海军特遣舰队浩浩荡荡地开进了巴拿马城的港外停泊区。这是美国海军太平洋舰队在朝鲜战争中折损大部分舰船之后首次组织这么大规模的舰队出航，虽说朝鲜的战败彻底打破了美国海军不可战胜的神话，并严重挫伤了美国海军官兵的士气，但对于中美洲的这几个小国家而言，这仍是一支可怖的“灭国舰队”。

    与作战舰艇同行的还有一大批美军的运输船，上面装载着整整两个师的武器装备以及人员，他们从巴拿马港口下船卸货之后，立刻开往巴拿马运河边上的美军驻扎区。港口和道路两边的巴拿马平民们心怀畏惧地看着这支规模甚大的美国陆军部队，他们身上的武装和之前的驻军完全不同，不仅单兵武器更加先进，机械车辆也换成了战后生产的中型坦克和装甲运兵车。

    在莫斯科会议结束后不久，美国政府便和巴拿马的傀儡政府修改了之前的两国协定，将运河两岸的美国控制区由原本的十六公里宽度扩大到了三十公里，以便驻扎更多美军部队，为下一步清剿当地游击队做准备。这种在二战结束之后倒行逆施的古典殖民主义行径在联合国上为美国政府招来了一片骂声，但是艾森豪威尔毫不在意，在他看来美国自家清理后花园里面的老鼠不需要看其他人的脸色。

    原本那些在中南美洲腐化堕落的美军部队已经被全部调回国内重新训练，与当地毒贩集团狼狈为奸的军官也被送上了军事法庭。新调来的部队都是在美国本土驻扎的、已经经过几年训练的老练官兵，这是美国陆军在丢了朝鲜战场上的几十万精锐之后能拿出的最好的一批部队了。他们被送到这里之前专门进行了反游击战的学习，美国军方现在拿不出什么专业有效的战术，不过他们至少理解了游击战争的本质。

    “我们的敌人隐藏在当地人之中，他们不穿着明显的军队制服、从外表上看完全就是一个朴实的农民。而事实上，他们确实就是一群农民，没有任何的文化水平，也没有战术素养，他们扔掉武器之后我们就没办法从人群里面把他们揪出来。”一名美军排长正在对着他手下的士兵们讲解他们即将面临的军事行动，美军上层已经编制了一套专门的资料，用来向底层士兵宣传教育，以免他们在陌生的战场上措手不及。

    “以前在训练场上的时候，我曾经告诉你们这些小子，你们手上的步枪是世界上最强大的武器，你们能得到炮兵、装甲部队和美国空军的全力支援。但是现在，你们必须清楚你们在这片战场上找不到这些东西了！”

    “我可以毫不避讳地跟你们说，尽管你们的敌人只是一群文盲农民，但是他们手里的武器比我们中的任何一个士兵能掌握的都要强大！他们的步枪比你们手中的更先进，他们有随身携带的重火力支援，他们还有熟悉地形、熟悉民情的巨大优势，你们要面对的是一场恶仗！”

    “这么跟你们说不是为了涨他人志气，灭自己威风。你们现在是美国陆军仅剩的骄傲，我的任务就是尽可能让你们从未知的战场上活下来，然后让你们能够把自己学到的东西传递给下一代的士兵。合众国所有公民的安全，现在就靠你们去维护！”

    坐在空地上的美军士兵们脸色发白，他们知道上一支被派到这里的海军陆战队不仅在反游击战争中损失惨重，而且有大量的士兵染上毒瘾，并丢光了自己所有军饷和津贴，现在正在国内的军营里面进行痛苦的戒毒。而这些被送回国内的士兵，在出发之前信心十足，满心以为自己能轻轻松松地剿灭当地的小小游击队，被派驻到中南美洲只不过是度假而已。

    中美洲游击队的事情已经通过那些被送回国的美军士兵传遍了整个美军内部，他们被描述为神出鬼没、训练充足而且装备精良的战士，手段残忍而且勇气十足。事实的情况自然没有这些吓破胆的士兵们描述的那么夸张，在我党考察之后，大多认为那些中美洲游击队也就有个基础游击战水平，跟解放军差得老远了，美军在当地被打得头破血流完全是他们自己的问题。

    “虽然我们的敌人非常强大，而且为数不少，但是你们并不需要害怕，他们和世界上的任何一支武装部队一样，都有明显的缺点！”美军排长看面前的士兵们都脸色发白，觉得铺垫做够了，可以开始讲一些以往不方便讲的事情了。

    “你们在之前的学习中已经知道了游击队的战斗力源泉，也就是和他们沆瀣一气的当地人。他们不仅不感激我们开挖运河、给他们这些贫穷的农民一个高收入工作的机会，还听信作乱分子和共产党的蛊惑，给我们添麻烦、庇护那些穷凶极恶的游击队。当地游击队能从他们藏匿地点附近的村庄获取食物、隐藏武器弹药、打听消息，甚至在被我们追杀的时候直接藏进村庄当中。”

    “为了破解这种局势，为了解除他们和当地人之间的鱼水关系，我们要做的就是抽干所有的水，然后等那些鱼活活淹死。”

    接下来，美军排长给面前处于恐惧情绪中的士兵们宣读了之后军事行动中的政策。美国加勒比防卫司令部经过细致的调查和筹划，最终采取了最简单的战术来对付当地的游击队。

    既然游击队经常以当地人作为掩护，并藏在运河沿河岸雨林当中进行偷袭，那么他们就铲除当地人的村庄，烧毁当地的雨林。

    “明白吗？小伙子们，你们可以将遇到的每一个当地人都视作敌人，因为你不知道他们会不会突然从身后掏出一把步枪来。任何不友好的动作都可以视为攻击的预警，你们必须坚决予以还击！只有以最坚决的手段回应游击队藏匿于平民的这种卑劣手段，我们才能让无辜的平民摆脱他们的蛊惑。”

    “我们将把运河区周围所有的零散村落和定居点撤销，然后在我们严格监视的地区建立大型的、受到监视的定居点，这样也能方便当地人的生活。上级将这一政策命名为‘集村并屯’，只要运河区周围不再有零散的定居点，游击队就不能及时地获得补给。”

    “你们可以炸毁自己看到的一切村庄，射杀每个不愿理离开的村民，他们都是潜在的游击队暴徒。不要有任何的心理负担，如果你们不敢对一个妇女开枪，你们就有可能死在一个妇女的手里，即使是一个无法站立的婴儿，手里也可能藏着一个手榴弹。”

    “除此之外，我们还将清理掉运河区内部的所有雨林，这将让游击队无处可藏，他们将不得不进入到我们的视野中才能有效的使用武器，而在那之前我们就能用机枪或者步枪将他们干掉！空军的兄弟们将用燃烧弹和特殊武器，让你们面前的每一寸地方寸草不生！”

    “小伙子们，没什么好怕的，即使那些老鼠们的手上有几把好用的枪，他们也没有战机和舰船，也没有坦克与装甲车。战斗会是艰苦的，但是胜利一定是属于我们的！”

    排长越说越激动，他的语气中充满了煽动性，这使得原本很压抑的士兵们都被调动起情绪来，到了最后，这几十个士兵开始跟着他一起叫喊起来。

    他们没有意识到，自己即将开始在这片土地上执行某种意义上的焦土政策，这种极端反人类的战术在对付游击队的时候被证明是有效的，对美军而言执行起来也是最简单的。美军高层在此之前必须好好地给基层士兵们开导一下心理，让他们在对平民开枪的时候无所顾忌，以免以后闹出什么PTSD的症状。

    美军高层编制的宣传材料中，先渲染了当地游击队的种种特点，让基层士兵对他们产生恐惧感和无端的憎恨感，然后再用特殊的话术将他们即将进行的反人类行径渲染合理自卫。这一方式已经被证明行之有效，至少他们在国内的处理圈养黑人社区的秘密部队中是有效果的。

    经过长达十几天的密集输送之后，一支规模庞大的海陆空联合部队被部署到小小的巴拿马地区。当地人对美军的这种行为表示了抗议，但是没有得到任何的回应，美国官方只是拿出他们和巴拿马政府签订的新协议，不停地复读自己的行为是合法合理的。

    时间进入到七月初后，美军正式开始被称为“正义事业”的大规模军事行动，巴拿马政府也配合他们对新扩张的美军控制区中的居民点进行强制搬迁。两支美军部队分别从巴拿马城和北部的科隆向中间的雨林区推进，而海军的驱逐舰也直接开进运河中为地面部队提供火力支援，停泊在外海上面的航母则为他们提供空中支援。

    一开始的时候，美军地面部队的推进行动非常的顺利，他们按照计划将巴拿马城周围的大片雨林推平，并让空军往雨林中投掷了大量的燃烧弹。雨林中的熊熊大火燃烧了几天几夜，连一场暴雨都没能浇灭凝固汽油弹点燃的大火，那些树林中的村庄居民们纷纷逃难，有的小村庄被大火彻底困住，当美军部队找到他们的时候整个村庄的人都已经被烧死了。

    被清理出来的大片废墟焦土上再也没有游击队的藏身之地，美军的地面部队很快开始遭遇当地的游击队，然而无处遁形的游击队不得不正面对抗美军的机械化部队，他们损失非常惨重。美军驻巴拿马地区的司令部时隔多月后终于有了一种无与伦比的畅快感，他们已经在这个鬼地方压抑了太久。那些神出鬼没的游击队骚扰得他们彻夜难眠，而现在事实证明游击队还是无法和美国的正规军对抗的，只要他们愿意主动出击的话。

    当然了，美军的行动在巴拿马地区制造了数万名无家可归的难民，并直接或间接地导致了好几千人的死亡。这种暴行很快被拿到联合国大会上讨论，中苏两国在安理会上要求美军部队立刻停止他们的行动，但是美国政府却拿出巴拿马政府的官方文件，证明那是巴拿马政府请求美军帮忙“清剿土匪”。

    “你们没有资格对我们的内政指手画脚。”巴拿马国的临时代表在安理会扩大会议上直接反驳中苏两国的意见，这让其他国家代表均感到震惊不已。

    而巴拿马政府之所以敢这么做，除了他们本就是美国的傀儡之外，还考虑到中苏两国暂时还没能把手直接插进美洲大陆，另外巴拿马的经济极度依赖美国，倒戈社会主义阵营对他们没有任何好处，中苏两国又用不到巴拿马运河。他们的说辞暂时让中苏两国无可奈何，从法理上讲这件事情确实是内政问题。

    “你们这种倒行逆施的、赤裸裸的、血腥的殖民主义行为让我们非常失望。”王炳南大使对奥斯汀严肃地说道。

    “殖民主义？”奥斯汀故作疑惑，“这哪能算是殖民主义，我国与巴拿马国一直是友好国家，对于友好国家协助维护当地治安的请求，我们没有理由拒绝。”

    “维护当地治安？你们是在屠杀当地的无辜群众，镇压当地人的反抗！”多勃雷宁愤怒地说道。

    “那只不过是你们的一面之词而已，巴拿马人民对我们协助维护治安的行动十分感激。”奥斯汀极度不要脸的说辞让在场的北约国家代表纷纷表示赞同。

    而王炳南大使沉默了一会儿，然后盯着奥斯汀说道：“好吧，那么就让我们看看巴拿马人民将用什么样的方式来感激你们吧。”

第291章 虚幻中的现实

    美军在巴拿马运河河畔发动的“正义事业”行动在一开始的时候进行的非常顺利，机械化部队沿着运河两岸完善的公路开辟战场，工程部队跟在他们的身后铲平那些碍事的密林，并填平沿路发现的小坑小洞。隐藏在当地森林中的游击队不得不逃离美军行动的范围，而居住在运河两岸的当地人则被强制搬迁到沿海地区居住，至于那些当地人被强制搬迁之后要怎么生存下去，美国政府和巴拿马政府都不想管。

    森林大火和美军投放的化学毒剂导致短短几天内有好几百名平民死伤，但是美军随军记者却弄到了不少士兵们和当地人“其乐融融”的照片，有的是美国大兵正背着当地人从火海中冲出来，有的是美军军官正在向当地小孩子赠送糖果和巧克力。他们将这些照片搭配上已经事先准备好的报道文章，当做每天的报纸新闻进行宣传，巴拿马政府的外交人员也以此为依据在联合国上反驳中苏两国对美军行动的质疑。

    这一天，一批美军的随军记者像前几天一样搭上一个运兵车队的顺风车，准备去前线采访一下正在建功立业的士兵们，然后按照上级的要求拍一些有利于宣传“大美洲共荣”的照片回去。他们此时正坐在平稳行驶的卡车上面，几个大兵和他们同乘一辆车，记者波特能看到面前的这些陆军士兵精神状态不错，和他几个月前来这里见到的另一批士兵截然不同。不过，仔细观察的话，能看得出这几名大兵不只是状态不错，他们其实有些亢奋，眼睛中闪耀着渴望杀戮的光芒。

    “你们好像状态很不错。”波特不像身边的几个同事一样摆弄自己的设备，他主要是个文字记者，有时间和面前的几名大兵聊聊天。

    “当然，这份工作很刺激！”波特面前一名身材粗壮的大兵兴致勃勃地说道。

    “很刺激吗？我以为你们的作战非常危险的。”波特有些不解，他是刚刚来到这里的，出发之前倒是有听说当地的军事行动很顺利，不过没想过会有士兵感到刺激。

    “危险？”坐在另一边的一个瘦高个的士兵用嘲笑的拖长音说道，“哪有什么危险，你看看外面？”

    波特疑惑地往卡车车厢外面看去，他们乘坐的这辆卡车没有遮上放水篷布。往周围看的波特惊讶地发现，此时车队正行驶在一片焦土之上，公路两边好几百米范围的树林已经被彻底烧毁，只剩下一地的灰烬和焦土，被烧成木炭的树干也已经被工程机械推到，现在他们的周围已经是一片平原了。

    这幅景象波特还是第一次看见，他记得自己上一次来的时候这片地区还是茂密的雨林。

    “看到了吧，我们走到哪里，空军的那些轰炸机就用燃烧弹把所有树林烧个精光，我们只要把那些烧完的树木推倒就行了。”瘦高个的士兵用非常轻松的语气说道。

    “你们不会遇到游击队吗？”波特问道。

    “游击队？你是说那些在大火里面被烧成烤鸡的家伙？”粗壮的士兵大笑道。

    “就算遇到了活的，他们也没法躲，都被我们的机枪打成筛子了！”第三名士兵加入了对话，他看起来像一个乳臭未干的少年。

    根据士兵们的描述，波特发现发生在这里的战斗远比他想象的要简单得多，陆军的士兵们好像是在武装游行一样，当地的游击队一看到机械化部队就闻风丧胆夺路而逃。要知道，仅仅在十几天之前，巴拿马运河区的驻军还惶惶不可终日，每天龟缩在运河畔的据点里面不敢出门，生怕被游击队袭击。

    现在看来，游击队就是游击队，想要碰瓷正规军是绝对不可能的。当地人的反抗力度也不怎么样，至少到目前为止波特还没听说过美军部队遇到了什么强硬的抵抗。

    “那么为什么说刺激呢？你们如果遇不上战斗的话，不就只是每天训练坐车而已？”波特拿出了自己的笔记本，将他和士兵们的对话记录下来。

    “等一下你就知道了，说不定我们还能让你体验一下。”粗壮的士兵盯着他说道。

    “到时候你一定会兴奋得大叫起来！”瘦高个的士兵现在就很兴奋了。

    “你就别在这里说大话了，你第一次开荤的时候连枪都拿不动，整个人抖得跟我老家的拖拉机一样。”另一名士兵开始起哄。

    “哈？你这个尿了裤子的家伙在这放什么狗屁呢！”

    “......”

    接下来，几名士兵开始互相争吵起来，通过他们散乱的对话，波特大概知道前线的士兵们正在搞某种“刺激的活动”，不过听不出来具体是在干什么。

    士兵们的对话听起来亢奋而且杂乱，渐渐地失去了逻辑，只剩下痴呆的大笑和颤抖着的脸颊。

    波特突然有些害怕了。

    “哦，我们到了！”坐在前面的司机突然往后面喊了一声。

    “知道了。”坐在靠近车头那边的一名士兵随意地回了一句，然后面朝记者们说道：“准备好，你们会大吃一惊的！”

    由卡车和吉普车组成的运输车队从运河边的公路上拐进了一条泥土的小道，坐在车上的波特被突然袭来的颠簸感搞得头晕目眩，不过好在他们没有在这条糟糕的道路上行驶太久，车队便停在了一处村庄的门口。被士兵们从卡车上面扶下来之后，波特看到了这处平平无奇的当地人的农村，周围的树林已经被烧毁，村庄边缘的几栋房子也受到了波及。

    波特有些疑惑，毕竟出发之前他并不知道这支车支队的目的地是一个村庄，不过想到他今天的任务是搞一些“军民亲善”的报道，顺带来一个村庄倒也没什么奇怪。士兵们一下车便在军官的命令下列队，站在一边的记者们已经开始用相机拍摄士兵们的“英姿”。

    “你有没有觉得，他们的眼神有点奇怪？”波特和身边的一个同事小声说道。

    “什么奇怪？”同事正忙着拍照，头也不转地回应。

    “感觉，好像很兴奋的样子，他们来这里干什么的？”

    “我怎么知道，这是军事机密。”同事有些不耐烦，“大概就是请这些村民离开这里罢了，你看周围的林子都烧干净了。”

    “是这样啊......”

    被焚烧殆尽的，除了树林之外其实还有村外的一大片农田，波特能看到那些焚烧的只剩下根部的庄稼。他知道军队正在让运河畔的零散村落村民集中到其他地方的大型定居点居住，说是有利于当地的管理和发展。

    士兵们开始有序地报数，他们的声音非常高亢。

    而在整齐列队的士兵们身后，波特看到了那些当地村民的身影。

    畏畏缩缩的村民们站在村庄的路口，母亲们正紧紧抱着那些满脸恐惧的小孩子，男人们的眼神中也充满了不安与疑惑。

    接下来，带队的美军军官一声令下，士兵们列队走进了村庄，军官将这里的村长找了过来，并将所有人集中到了一片空地上。波特和其他的记者也一同到了空地上，他们站在空地的边缘，这时候没有人在拍照。

    “好了，先处理一下宣传工作。”军官对着手下的士兵们大声说道。

    正当波特好奇他们打算怎么和这群看起来惊恐万分的村民们“亲善”的时候，眼睛放光的士兵们已经行动起来。

    波特的目光集中到了刚才在车子上和他聊天的那几个大兵身上，并惊讶地发现他们径直走向了几个带着孩子的妇女。

    “女士，我们需要借用一下你的儿子。”粗壮的士兵站到一名妇女面前，用手指指着躲在她身后的那个小男孩。

    “不......不要......”小男孩眼中满是恐惧，而他的母亲也结结巴巴地摇着头，不想交出自己的孩子。

    粗壮的士兵看到了这一幕，便从自己的衣兜里面掏出了两根巧克力，然后蹲了下来，脸上摆出一个狰狞的微笑，对着那个小男孩说道：“乖，这是巧克力，叔叔只是想抱抱你而已，来，拿着。”

    小男孩和妇女依旧不愿意接触这名士兵，妇女开始向站在一旁的瘦高个哭诉。

    瘦高个没有理他们，而那个粗壮的士兵蹲了一会儿后，笑容逐渐消失，他站起身来，将巧克力棒塞进了自己的嘴里，然后出手拉住了那名小男孩。

    “你们要干什么！”妇女惊叫道。

    小男孩嚎啕大哭，而此时站在一边的瘦高个也伸手拉住了那名妇女。两个士兵合力将这对母子分开，瘦高个架住了正在哭喊着挣扎的妇女，而粗壮的士兵则把这个枯瘦的小男孩拉到自己的身旁，他蹲了下来，咬断嘴里的巧克力棒，然后将这根巧克力棒塞进了小男孩正在嚎哭的嘴巴里，强行让他停止了哭喊。

    惊吓过度的小男孩彻底呆住了，而那个粗壮的士兵对着波特身边的一名带着相机的同事喊道：“喂！快点拍！”

    波特的这位同事似乎对这一场面司空见惯，抬起了自己的相机。

    士兵摆出一个灿烂的微笑，一手搂着小男孩的肩膀，另一手比出一个“V”的手势。

    咔嚓！

    闪光灯在空地上的各个角落亮起，波特这才意识到周围的几组士兵也正在做同样的事情。那些当地人被剩下的士兵们围在中间，男人们正愤怒地叫骂着，但是没人敢冲向前阻止美军士兵的行为，因为他们的面前是黑洞洞的枪口。

    随着记者们拍到了自己想要的照片，带队军官便大声地说道：“你们的村庄中，曾经藏匿了危害运河安全的暴恐分子！”

    “我们知道，那些暴恐分子当中，有的就是你们的家人！”

    “他们对美国的士兵们犯下了不可饶恕的罪行！而且他们是一群只知道躲避的老鼠、懦夫！”

    “因此，我对你们感到遗憾！”

    军官的话停了下来，正在大声喊叫着的村民们也都安静下来，他们一时间不理解为什么军官要对他们感到遗憾。

    下一秒，那个抓着小男孩拍照的粗壮士兵站起身来，站到了小男孩的身后。他从自己的身上掏出一把锋利的匕首，然后将匕首架到小男孩的脖子上面。

    这时候，已经吓得无法动弹的小男孩从自己的视线上方看到，一张扭曲着的、狞笑着的面孔正盯着他。

    “啊！！！”小男孩终于尖叫出来。

    利刃割破喉咙，鲜血四溅。

    尖叫声戛然而止。

    尖叫声再次响起。

    在一旁被瘦高个架住的妇女发了疯似地挣脱了士兵的束缚，摔倒在躺在血泊中的小男孩身边。

    “......”小男孩发不出声音。

    “不要......不要！”

    砰！

    手枪的子弹穿透了妇女的胸膛。

    波特被这一声枪响拉回了现实世界，然而他随即意识到了更加可怕的事情。

    他一直在现实世界。

    “愿上帝保佑你们！”带队的美军军官带着笑容大喊道。

    包围着村民们的士兵抬起手中的枪支。

    火光四溅，枪声盖过了绝望的呼喊。

    村民们如同飓风中的枯枝般倒下，血肉像狂风中的落叶一般飞舞。

    “哈哈哈哈，操你妈的！”

    “爽啊！爽啊！”

    “......”

    士兵们的脸上满是癫狂的笑容，他们打完冲锋枪的弹匣之后，便换上下一个弹匣继续扫射。现场的所有村民早已经死去了，他们只是对一堆尸体进行着发泄。

    记者们没有在拍照。

    杀戮的狂欢终于结束，波特的耳边却依旧萦绕着枪声和尖叫。

    一只手搭到波特的肩膀上，剧烈颤抖着的双腿立刻失去力量，使得波特跪倒在地。

    “你没事吧？”

    一阵模糊的声响从波特的身后传来，他神情恍惚地回过头去。

    满脸是血的恶魔正对着他狞笑。

    波特晕了过去。

    “这是怎么了？你怎么了？”粗壮的士兵看着昏迷的记者，有些不知所措。

    “医疗兵！医疗兵！这有个人晕倒了！别管那些尸体了！”

第292章 “冬瓜”

    巴拿马湾北部，切波河入海口处以南数公里的地方，有一个被当地人称作切皮洛的小岛。

    小小的岩石岛屿上面大部分是茂密的森林，只在靠近东边的海岸上有人居住，而且仅仅是几户人家的渔村。这里不是什么战略要地，虽然南来北往的黑帮和走私犯经常光顾这里，但美军并不关心这个远离运河的小岛。

    “正义事业”军事行动发起之后，美军舰队派出了一条武装小艇以及几个陆战队士兵登上这处小岛，防止被击溃的游击队逃窜到岛上面。当地的渔民在美军舰队到来之后就立刻跑光了，几个美军士兵每天只是开着他们的小艇围着切皮洛岛转上一圈，这种鸟不拉屎的小岛对几十公里外的美军舰队能有什么威胁呢？

    这天，负责到切皮洛岛巡逻的这一小队美军士兵再次乘上他们的武装小艇，在艳阳高照的下午来到了小岛附近。为首的队长站在小艇驾驶室的顶上，戴着一副墨镜，享受着略带腥味的海风。

    “偶尔出来兜兜风也不错，你说是吧，杰克！”小队长对着甲板上正在擦枪的士兵喊道。

    “是的，长官！”士兵立刻停下动作，回应自己的上级。

    “怎么样？昨天带你去开荤，晚上没有吓尿裤子吧？”

    “没有，长官！”

    “那我今晚得叫麦克森摸摸你的裤裆，看你是不是在说谎！”

    “报告长官！麦克森自己尿了裤子！”

    “那我猜你替他换了尿布？”

    “不是的，是皮诺替他换的！”

    “嘿！你个臭小子竟敢这么说，今晚就让你好好见识你老爹我的厉害！”这位名叫麦克森的士兵从船尾那边走了过来，嘴巴里大声地嚷嚷着。

    这支美军小队的官兵这就样在小艇上胡乱地开着玩笑，他们的任务实在是轻轻松松，当地游击队从来没有发生过什么海上袭击事件，根本不必担心出任务时被人偷袭。他们很快就抵达了切皮洛岛的海岸边，不过小队长并没有按照条例要求的那样登岛检查一周，而是让士兵们把小艇停在海岸边，然后开始用小艇上的机枪和机炮射击海中的鱼群。

    这里是典型的热带海洋，小岛旁边的浅海清可见底，用船上的枪炮射杀鲨鱼和其他鱼类是执行这项巡逻任务的士兵们新开发出来的娱乐项目。

    最开始执行这项任务的士兵们登上岛屿的时候，乖乖地按照上级的命令进入到岛内的密林中进行仔细的搜索。他们被埋伏在雨林里面的蚊子和水蛭狠狠地教训了一顿，甚至有两个士兵离开岛屿之后疟疾发作，不得不回国治疗。除了蚊虫以外，栖息在树木顶端的鸟类也时不时给走在地面上的美军士兵们送点惊喜，饱受折腾的美军士兵们往往在密林中一无所获，他们根本想象不到会有人愿意待在这种地方。

    而他们离开之前，照例要在岛上的小渔村里找点“战利品”回去做纪念，但是逃跑的当地渔民什么东西都没有留下，除了几间无比简陋的小屋子。

    后来来到这里的士兵们就开始渐渐地放弃进入树林了，他们大多只是在海滩上走一圈，有的甚至根本不下船，只是沿着岛屿开船，然后用望远镜观察岸边。有人向上级提议过，反正只是一个小岛而已，如果不放心的话干脆就直接派战机往上面丢两颗燃烧弹，把树林都烧干净了也就不用担心有人上岛躲藏了。

    管事的美军上级很认真地考虑过这一建议，不过在正式实施之前，他们却又改变了主意。原因是，最近陆地上的行动中有时候会出现一些心理出了问题的士兵，他们表现得有些郁闷、暴躁，所以美军上级就干脆派他们到各处的小型岛屿和沙滩海岸执行“巡逻任务”，实际上就是休假放松。

    “长官！我们的弹药快用完了！”

    “没关系，打完了我们就走！”

    巡逻小队的武装小艇已经在海岸上火力全开地对海面扫射了十几分钟，枪炮声震耳欲聋。船上的士兵们在开火的时候十分享受，即使面前没有什么目标，但开枪本身对他们而言就是一种简单的娱乐。

    最后，小队长让士兵们往小岛岸边的渔村倾泻了最后的一批弹药，然后他们便开着这条武装小艇扬长而去了。

    而与此同时，在切皮洛岛岸边的树林里面，有几个趴在地上的人正用警惕地目光观察着逐渐远去的小艇，他们的手中拿着望远镜和手表。

    “好像是走了？”一个趴在地上个人对身边的伙伴小声问道。

    “应该是的，我们再看一会儿，十分钟。”同伴同样小声地说道。

    “明白了。”

    这几个人已经在这里趴了很长时间，他们的身上穿了在这个季节非常不合适的长袖衣服，袖口全部用细绳绑紧，小腿上绑着布条，脚上套着靴子。而在衣服之外，他们的头上和手上都穿着特制的细纱罩子，这是为了避免蚊虫水蛭的侵扰。

    除了手上的望远镜和手表，他们的背上都背着56式突击步枪，有一个人的身边还放着一把40火。

    这是一个埋伏多时的游击队。

    美军的巡逻艇离开十分钟后，趴在地上的游击队员们纷纷站起身来。

    “好了，距离下一批巡逻小队过来至少还有四个小时的时间，我们可以开始了。”为首的游击队长对着身边的同伴们说道。

    围在队长面前的队员们纷纷点头，一行人收拾收起地上的防水布和枪支器械，一头钻进背后的树林里面。

    他们是在两天之前抵达切皮洛小岛的，为了执行一次非常大胆的伏击行动，作为对美军暴虐行径的回应。巴拿马零散的游击队在几个月时间的战斗中产生了不小的变化，自从一条看不见的手开始在背后为他们提供先进的军火，游击队的成就便指数性的上升，越来越多对美军极度憎恶的当地人鼓起勇气加入了游击队。

    这些队伍渐渐地也产生了分化，有些队伍开始和当地的黑势力勾肩搭背，他们联合毒贩对美军进行腐蚀，同时联合走私犯从美军手中拿到枪械弹药，乃至于获取不菲的报酬。而另一些队伍，从他们获得武器的渠道上，也获取了一些通俗易懂的小册子，这些小册子让原本只是因为对美军的仇恨而聚集到一起的游击队员们的思想发生了极大的转变。

    一支专业的队伍正在悄然形成，几支原本单打独斗的游击队经过融合，成为了新生的“巴拿马解放组织”。他们的目标其实已经不再是美军，而是笼罩在拉美人民头上的那一整片阴影。

    此时身处切皮洛岛上的这一支队伍就是“巴拿马解放组织”的一个分支，他们的伏击目标自然不是那些来到这里巡逻的美军小队。

    经过一段时间的跋涉之后，刚才在海岸边监视美军巡逻船的这伙人走到了小岛的另一侧海岸边，这里的树林直接延伸入海。而在树林间的一片很小的空地上，有几十个人正在这里扎营，他们的营地中间摆放着一个用防水布遮盖起来的巨大装置。

    “美国人的巡逻船已经离开了。”

    “确定已经看不到了？”

    “没错，我们等了十多分钟才回来的，估计是在海滩上把弹药打完了。你们把东西准备好了吗？”

    刚回到这处露天营地的侦察小组组长立刻和同伴交流起来，他们已经在这里准备了好几个小时，就是为了今天下午的大行动。

    “都准备好了，只等前面的弟兄确认一下美国人舰船的位置，我们就可以发射。”刚才一直在营地这里调试空地中间的这一大坨设备的游击队员说道，“这东西最好能起效果。”

    “会有效的，那些人从来没有骗过我们。”侦察组长拍了拍同伴的肩膀说道。

    “太可恶了，那条船上起飞的飞机，每天都在轰炸我们的人民。卡森思兄弟老家的村子被美国人烧成了一片白地，现在他们哥三个还没缓过来呢。”

    “我们会阻止这一切的。”

    就在两人交谈的时候，营地角落里面正在操弄电台的一个游击队员突然放下自己的监听耳机，然后跑到他们两个人面前。

    侦察组长转过头看着这位电报员，问道：“怎么了？”

    电报员语带兴奋地说道：“确认了，美国人舰队的位置，我们可以开始了！”

    一听到电报员的报告，原本在谈话的两个人也激动起来，整个营地的游击队员们开始各就各位。

    几名队员将营地中间那块巨大的防水布撤了下来，露出了里面隐藏着的东西。那是一个钢铁的大型支架，支架上是一枚圆滚滚的、带着两片水平翼和小型尾翼的导弹。

    这是一枚主动雷达引导的岸舰导弹，原产地自不必说。

    游击队员们清扫了空地上的杂物，无关人员躲进了树林里面，架在发射架上的反舰导弹弹头朝向西边，正是美军航母舰队所处的巴拿马湾西北部。

    在空地的角落里，几名游击队员正在按照手上的指导手册操作一部简陋的控制台，他们将这些东西偷偷运到岛上可是费了很大一番功夫的。

    “那些人说，他们已经把这种武器的参数都设置好了，只要我们对准方向，然后发射出去，就很可能打中美国人的战舰。”

    “这么方便？”

    “当然，也可能是他们认为我们没法操作这么复杂的东西吧。”

    操作着控制台的游击队员和身边的同伴们讲解着这件来自未来的武器的事情，不过他并不知道这一武器的具体来历。

    为了充分满足拉丁美洲客户的需求，我国的军售部门为他们量身定制了这一款傻瓜式反舰导弹。这一款被国内人员笑称为“冬瓜”的反舰导弹是基于C802导弹改造的，主要是提高其单独的作战能力以及雷达对抗能力。

    一般来说，完整的反舰导弹系统中，最重要的部分是搜索雷达和引导雷达，但是这种东西拉丁美洲的游击队既不懂得用、也没有运输能力，被美军缴获的话还会弄出很大的麻烦。因此，军工人员对其进行了一定程度的改造，针对拉美游击队的作战环境提前设定了导弹的寻路系统，使导弹可以脱离辅助系统单独作战。

    虽然这一导弹在系统上极大简化，但是导弹本身非常先进，甚至装有针对美军现役舰用雷达设计的反制措施，可以导致美军雷达无法发现导弹。

    当然了，游击队毕竟是游击队，不可能把反舰导弹这种大家伙当成107火箭炮一样用，因此我国只是少量的出口了一点点，让当地游击队能够回应美国人的海上优势。

    下午两点的时候，美军的航母舰队照常在海面上巡航，并执行飞机的起降任务。被派出去的巡逻队和侦察机全部报告说情况正常，他们的预案中唯一担心的东西是中国海军的潜艇和远程打击，但是这两种东西不太可能出现在这里。

    埃塞克斯级航空母舰的末舰奥里斯卡尼号正稳稳地行驶在大风中，一架接一架地放飞挂满炸弹的战机。她是美国海军太平洋舰队在朝鲜战争中幸存下来的唯一一艘航母，当时正在太平洋上航行，因此躲过了解放军海军的大围剿。

    与此同时，一共六枚“冬瓜”反舰导弹从切皮洛岛的森林中腾空而起，由于要用自身的雷达搜索目标，导弹采用的是较高的弹道。远在三十多公里外的美军舰队没有人注意到天边不起眼的白色尾迹，导弹以亚音速的速度平稳地飞行到了美军舰队的上空。

    简化版的引导索敌部件用雷达扫描了海面，找到了美军舰队中最大的两条船，也就是奥里斯卡尼号航空母舰以及一条重型巡洋舰。锁定目标之后，在一千多米高空中飞行的六枚导弹，有四枚扎向奥里斯卡尼号，两枚射向那条重巡洋舰......

第293章 一等人的陨落

    “那是什么东西？”

    站在驱逐舰桅杆上的观察员碰了碰身边同伴的肩膀，一手指向天空的方向。

    “好像是？”

    同伴拿着望远镜朝观察员手指的方向看去，却看到了自己从来没见过的东西。

    “敌袭！！！”

    一声惊呼传来，另一个观察位置上的观察员率先发现了已经进入俯冲阶段的“冬瓜”反舰导弹。

    但是这已经太晚了，从他发出警报到六枚导弹命中奥里斯卡尼号以及另一条重巡洋舰只间隔了几秒钟时间。锁定了航空母舰的四枚导弹分别命中了甲板的不同位置，直接击穿钢板进入了下层船舱，一架正在起飞的海盗战斗机因为导弹命中时的冲击而落进了海水中。

    爆炸的烈火从飞行甲板的破洞中喷涌而出，火球掀翻了平整的甲板，四枚导弹中的数吨高爆炸药爆炸时，引爆了机库中战斗机机翼挂载的凝固汽油弹。排水量数万吨钢铁巨兽瞬间被火焰吞没，钢铁因高温扭曲而发出刺耳的噪声，如同这只巨兽在痛苦地呻吟着。

    这一切都发生在十几秒的时间内，整个美军舰队的所有人都震惊了，而仅仅一小会儿后，还未反应过来的众人看到同样的事情发生在了相距航母有一段不小的距离的重巡洋舰上。

    “快救人！”

    “行动起来！”

    美国海军依旧训练有素，刚开始的震惊过后，水兵们立刻意识到发生了什么事，两艘遇袭舰船附近的船只开始向他们靠近，以便放出救生艇并用高压水枪协助灭火。此时的奥里斯卡尼号航空母舰的飞行甲板已经完全被火焰覆盖，不断有人从两侧的防空炮平台跳进海水里，位于航母舰桥中的舰队指挥部已经失去联系，情况似乎非常不妙。

    舰队中大部分的战舰指挥官都是经历过二战的老兵，他们一眼就看得出来航母的状态大概是没救了。远处的重巡洋舰倒是比较幸运，两枚导弹分别击中了舰桥和主炮塔，没能击穿甲板进入下层舱室，爆炸摧毁了舰桥指挥室和两个炮塔，巡洋舰的指挥官们当场死亡，但是巡洋舰最主要的船身结构没有被破坏，也没有燃起大火。

    遇袭警报很快就传回了陆地上的指挥部，美国海军的将领们大吃一惊，立刻命令剩下的舰船严加戒备，并要求不惜一切代价拯救奥里斯卡尼号航空母舰，这是美国海军目前还能使用的少数几艘航母之一了。

    不幸的是，尽管海军的损管人员竭尽全力扑救大火，奥里斯卡尼号航母的弹药库还是发生了二次殉爆，直接将舰船的主体结构破坏殆尽，在当天傍晚沉入了巴拿马湾。航母上的数千名舰员最后仅有三百多人幸存，而他们大多还带着轻重不一的烧伤。

    另一搜被袭舰船在扑灭火焰之后，立刻向南部的开阔海域航行，原因是驱逐舰上的观察员确认袭击舰队的武器是从西边陆地的方向飞来的。

    进入高度警惕状态的美军舰队在这一天剩下的时间里没有再受到任何袭击，美军高层决定暂时封锁消息，并暂停“正义事业”行动。

    在遇袭的那一瞬间，舰队的海军军官们都以为是遭到了解放军海军的偷袭，不过随后的侦察行动没有找到任何舰艇或者潜艇的踪迹，直到第二天早上美军才在切皮洛岛上发现了已经被游击队炸毁的导弹发射架和操作台，还原了这次偷袭的真相。但当美军高层发现在一次偷袭中就让他们损失了一条正规航空母舰的，仅仅是一支规模不大的游击队和六发被藏起来的反舰导弹时，他们感受到的挫败感更加强烈了。

    劈波斩浪的航母舰队是美国霸权的支柱之一，二战结束后除苏联以外任何一个国家都无力在美军航母舰队的干涉下挺住压力。辽宁穿越导致美国海军实力大减，失去了干涉亚欧非的大多数威慑力，但他们依旧认为美洲这些小国肯定是无法抵抗美军舰队的。

    奥里斯卡尼号的沉没结结实实地打了美国人的脸，就连最落后的国家的游击队，也有能力击沉一条被舰队重重保护起来的航空母舰。这将意味着，只要中国愿意，世界上的任何一个国家都可能有对美军干涉舰队区域拒止的能力。

    美国的航母舰队，在事实上已经失去了威慑力。

    “总统先生，我认为这么说是有失偏颇的。航空母舰依旧是未来海军的绝对主力，我们敌人的装备已经证明了这件事。”

    美国海军作战部长谢尔曼坐在艾森豪威尔的办公室里面，僵硬地反驳国防部长马歇尔的说法。

    “谢尔曼将军，我知道您对航空母舰有着深厚的感情，但是现在事实已经摆在我们的面前了。我们的航空母舰对中国人的海军而言没有意义，海军现在的首要任务是建设一支有出色的防御能力的舰队。”马歇尔手里拿着一份国防部报告，一边说话一边拍着手上的报告书。

    “这只不过是一次意外而已，并不具备普遍性......”谢尔曼仍想要进行辩解，但坐在办公桌后面的艾森豪威尔似乎并不关心。

    “这既不是意外，也将会具有普遍性。”马歇尔板着脸说道，“奥里斯卡尼号只是一个警告，中国人既然能用我们不知道的手段将那些反舰导弹送到巴拿马游击队的手里，他们就能在世界上任何一个沿海国家故技重施，我们的舰队将无法靠近除了本土以外的任何海岸线。”

    “醒醒吧，将军，我们的舰队能够主动出击的时代已经过去了。”

    马歇尔的发言使得谢尔曼脸色发白，而艾森豪威尔毫无反应，只是听着两人的争论。

    他们在奥里斯卡尼号沉默之后聚集到了这里，商量如何开展下一步行动，美国海军的司令部已经不敢让舰队靠近巴拿马海岸了，他们还派出了陆军部队搜索所有的海岸地区，以防有什么其他类型的导弹给陆军送上惊喜。舰队离开巴拿马湾后，陆军部队也停止了在运河两岸的清剿活动，部队的海上补给线处于危险当中，不能轻举妄动。

    “总统先生，请您相信，以我们目前的状况，再将有限的资源投入到航空母舰的研究与生产中将是非常没常有性价比的选择。我们现在需要的是有实用意义的近岸防御舰艇，而不是用来维持已经不存在的威慑力的大型玩具。”马歇尔将视线转向正在沉默中的艾森豪威尔，将手中的报告递到了他的面前。

    “你对这话有多少信心？”艾森豪威尔没有管坐在一边发怒的谢尔曼。

    “这并不是我个人的信心，详细的事情就在您面前的这份战略研究报告中。”

    “如果我们现在将航空母舰的资源投入到其它项目上，会不会导致我们之后的研究进度太慢？中国人很可能有建造新型航空母舰的能力，我们承受不起更多的落后......”

    “其实，我认为我们现在的第一要务是生存，而不是考虑在海上决战中击败未来军队的舰船。”马歇尔实话实说，这让艾森豪威尔和谢尔曼都有些不爽，但他们知道这是赤裸裸的现实，绝对无法逃避。

    如果一群躲在森林里面的游击队，能够随随便便给美国海军造成巨大的损失，那么美军海外干涉作战的基础就已经不复存在了。解放军海军的战斗力已经不是他们所能够抗衡的，美国海军的建设思路必须改变。

    这对谢尔曼来说是绝对难以接受的事情，美国海军一直是美国军队体制中的天龙人，无论是军费预算还是士兵待遇都是绝对的第一档。他们在之前支持美国政府发动对巴拿马的干涉行动也是因为朝鲜战争后美国国会许多人开始认为海军已经失去用处，不如把预算投给负责本土防卫的陆军和空军。

    航空母舰在“正义事业”行动中一开始有着亮眼表现，让谢尔曼等海军的主要将领颇感欣慰，舰队的战绩是他们在国会中争取预算的主要依据。但现在他们丢完了脸面，估计预算也要保不住了，一等人迟早要变成三等人，只比两足多用途牲口好一点点。

    “好了，海军发展的事情我们先聊到这里，谢尔曼将军，你可以回去做自己的事情了。”艾森豪威尔感到有些烦了，他不想谈这种细枝末节的小时。

    脸色惨白的谢尔曼将军点了点头，缓缓站起身来走出了门外。

    “乔治，你们国防部的报告我都看了，将资源从海军身上抽出来分给其他军种的事情我基本可以同意，但是要保留最基础的力量，我们不是完全用不上海军。”

    眼见谢尔曼已经出门之后，艾森豪威尔开始和马歇尔进行个人谈话，他接着说道：“另外，你现在觉得我们应该怎么办？‘正义事业’还要继续进行吗？”

    马歇尔有些为难地想了想，开口说道：“陆军想要继续行动，他们认为海军受挫不会影响到我们在运河区的作战，敌人的游击队一直没有对我们的陆上部队产生过什么实际的威胁。空军那边也是一样，我们即使没有航空母舰，也能继续使用陆上的机场。我个人认为，行动继续下去是完全可行的，但是摆在我们面前的损失将是未知的，中国人可能会用更多的手段支持当地的游击队。”

    “嗯，我基本同意你的看法，我们已经在联合国上和中国人沟通过了，他们坚决否认此事是他们授意当地人执行的。真是可笑，全世界都知道他们的真面目，他们还在那里假惺惺。”艾森豪威尔愤愤说道，“陆军和空军自然想要继续行动，这是他们找回面子的机会，但我们确实不知道中国人会不会给当地游击队更强大的武器。现在他们用导弹袭击了我们的舰队，明天就可能是我们在巴拿马的司令部和机场。”

    艾森豪威尔长叹一口气，然后继续说道：“国会也要求我们停止行动，他们认为奥里斯卡尼号沉没已经让我们的行动完全成为了得不偿失之举，这些只懂得简单的数字计算的家伙永远也不明白军事行动的深层意义。”

    尽管美军尝试封锁航空母舰被击沉的消息，但是纸里包不住火，何况是这种爆炸性新闻。事发之后美国国会疯狂质疑军队的能力，他们不敢相信曾经举世无敌的美国海军居然能在地方游击队的手里栽跟头。

    国会要求美国政府停止对巴拿马运河区的军事行动，重新审查计划的可行性，艾森豪威尔暂时还没有给他们回应。

    “总统先生，如果我们因此撤兵的话，不仅仅是巴拿马地区的游击队，整个中南美洲都有可能脱离我们的掌控。”马歇尔看得出艾森豪威尔的想法，他尝试劝阻总统。

    “只是游击队的话，就随他们去好了。”艾森豪威尔摇了摇头，无可奈何地说道：“他们的游击队在现在的情况下也不可能夺取政权，整个中南美洲的粮食都要依靠我们供应，除非他们想要饿死。”

    马歇尔沉默下来，他知道总统已经下了决心，这场军事行动本来是为了震慑中南美洲的各种反美势力，但是现在他们明显已经失败了，美国军队不仅没能重新立威，还不得不灰溜溜地离开。这样下去，拉美地区的游击队和其他势力大概会更加猖獗了，他们从拉美地区吸血的阻力将会大大增加，表面上的傀儡政府不倒台也只是他们最后的心理安慰。

    “将‘正义事业’行动无限期搁置吧，我们还有一堆的烂摊子要处理。”艾森豪威尔无奈说道，“这点事情也要不了我们的命，更重要的军事行动近在眼前，我们必须懂得合理地进行取舍了。”

    于是，奥里斯卡尼号航母沉没后仅仅几天，美国政府便宣布停止了他们的“正义事业”。

第294章 太阳的距离

    1951年七月初的某一天，大连市某处军港开出了一支非常特殊的船队，其中既有属于北部战区海军的驱逐舰和护卫舰，也有几条没有武装的船只。

    它们逐一进入外海后便编成一个船队，由军舰在外围进行护航，一条较大的运输船被围在中间保护，从半空中可以看到，硕大的运输船甲板上只有一张很大的防水布，此时正盖着什么圆柱形的东西。

    海面上的风浪不大，一群穿着简易的制服、外面套了一件亮色救生衣的人正围在那个被防水布盖起来的大东西旁边摆弄着手里的仪器。

    “辐射剂量没有问题，基本和环境强度相当。”

    “箭体外壳的探伤结果还需要等一会儿，之前吊装的时候很稳，应该不会有问题。”

    “到了地方还得重新检查一遍，海雾腐蚀也可能导致细微损伤......”

    正在操弄仪器，检查设备的这群人，他们制服的手臂上都有一个特殊的盾状徽章，上面的图案是一枚在蘑菇云背景里飞行的火箭。

    而那个被盖在防水布下面的东西，就是新中国在这个时代独立生产的第一枚液体燃料发动机洲际弹道导弹，以及第一枚实战化氢弹弹头。由来自不同时代的核工程师以及科学家们从五月初成功试爆了第一枚实战化原子弹之后，氢弹工程便理所当然地加速进行，事实上，氢弹和原子弹的复现工作是并行的，早在原子弹试爆之前，负责氢弹项目的科学家以及工程师们就把所需的东西准备齐全，只差一个核扳机了。

    弹头准备就绪的同时，负责弹道导弹以及运载火箭复现工作的项目组也拿出了第一个成品来，也就是基于原版的东风5洲际弹道导弹进行力所能及的改进后的，在这一时代被称为“东风1号”的首发弹。由于固体燃料火箭的制造不是短时间内能够完成的项目，因此中央军委经过严谨的讨论后决定，本时代自产的第一代洲际弹道导弹依旧是液体燃料发动机。

    就目前来看，新中国的核威慑能力独步天下，复现洲际弹道导弹更多的是为比较长远的未来进行考虑，不必要急于求成，何况液体燃料火箭发动机的技术还要同步应用于航天工程，因此固体燃料火箭这种高科技可以慢慢来。

    “真没想到，中央第一次试验就要上两弹合一，还选了海外的发射场进行试验。”一名正在搞检查工作的研究员和身边的同事小声说道。

    “那是中央对我们有信心，所以我们更不能松懈，一定要确保实验的一次成功！”同事点了点头。

    他们此时乘坐的这条运输船上，除了被固定在甲板上进行运输的导弹弹体和氢弹弹头之外，还在下层的船舱里面装有导弹所需的液体燃料。舰队出航的目的地是太平洋上的某座岛屿，解放军工程队已经事先在那座岛屿上修建了临时发射场，另外一支观测船队将一路航行到太平洋东部的预定试爆区域。

    由于氢弹和导弹的项目进展速度都非常的快，负责总领这两个重大工程的负责人以及工程师们建议中央军委直接进行两弹合一实验，以加强这次实验的影响力。主席一开始是反对加快这一项目的进度的，原因是项目组提出建议的时间在六月初，这让主席以为他们想赶上七月一号的建党节，不过项目组后来向军委进行了解释，表明预定的实验时间会在七月份中旬，不是特意选择节日，这才让主席同意考虑。

    而在中央军委进行考虑的同时，美国人第一次氢弹试爆失败的消息传了回来，苏东国家对此进行了大量的报道，让美国政府非常难堪。而我党考虑到在美国人的试爆实验失败之后，只要新中国的氢弹试验成功，就将给美国人带来更大的心理压力。于是，中央军委最终同意了直接进行两弹合一的核试验。

    通过建议之后，项目组就面临了一个选择实验地点的问题，因为洲际弹道导弹的实验肯定是要在发射地点和引爆地点之间有很长的一段距离的，如果在中国本土进行试验的话，至少得是从东北地区往西北进行发射，途径地区的所有人员都要疏散，非常的麻烦。不过选择海上发射的话，就面临了比较大的未知情况。修建发射场地倒不是多大的问题，从日本那里借一个岛屿用也很方便，但是海上运输随时可能出现意外，天气情况也会影响到试射时间。

    权衡利弊之下，项目组成员最终上报了海外实验的方案，毕竟安全性才是第一考虑。

    “话说，咱们这次试爆实验，应该会在国际上通报吧，可惜没法看新闻，不然肯定有乐子。”

    “有啥好看乐子的，反正有没也没有哪个国家敢站出来反对不是？”

    “美国人也是真的怂了，我本来还以为他们会叫两声呢，毕竟我们都把引爆点放到太平洋东边了。”

    研究员们在工作之余闲聊着有关这次实验影响的事情，两弹合一核试验对于世界上的任何一个国家都是大事，不管是进行试验的国家还是被实验影响到的国家。用洲际弹道导弹投送大当量核武器的能力是后世联合国常任理事国地位的最根本保障，在1951年这个时间节点，世界上还没有其他国家能够做到这件事，新中国成功进行一次导弹核武器试验对全世界的影响是非常重大的。

    中央军委正式决定采用海上核试验的方式之后，便在联合国上进行了通报，以便各国船只注意避让试验区域。当然了，王炳南大使在通报的时候是以“海上大规模军事演习”的名义进行的通报，不过明眼人都看得出来这就是一次洲际弹道导弹实验，毕竟没有什么正经军事演习能够占用从日本外海到太平洋东岸长达数千公里的狭长海域。

    各国的反应都是比较有意思的，苏联方面事先得知了消息，其国内的宣传机构将此称为“社会主义国家的伟大胜利”，努力将中国成功复现两弹合一核打击能力描述为整个社会主义阵营的共同成就。而英美法三国代表刚刚得知事情的时候，脸上几乎同时出现了惊讶、愤怒与不甘的混合表情，尤其是当时美国氢弹试验失败的消息在各国政府中已经不胫而走，如果新中国这次试验成功的话他们肯定是瞒不住的。

    至于其他的小国家，大多没有多余的反应，只是日常表达一下希望大国之间谨慎对待核武器的态度。事实上，大多数国家目前也并不知道这次试验背后的意义。

    经过一段时间的航行之后，运送导弹以及氢弹弹头的船队如期抵达了作为临时发射基地的一座小岛，提前来到这里的解放军部队已经完成了临了时发射场地的建设，并运来了所需要的设备。这座归日本新政府管理的小岛距离日本本土有一段不小的距离，以免发生意外的话放射性尘埃被季风送到日本本土上。

    工作人员用了一个下午的时间将这批特殊的货物卸下，并开始进行发射前的检查工作。中央军委这次就没有专门派一位代表前来观察了，不过主席他们还是能看到现场的直播画面，这枚洲际导弹的弹头将在惯性制导引导下在几千公里外的公海海面上爆炸，届时会有观测船在爆炸点远处进行记录。

    而在这座临时发射场的人们认真进行发射前准备工作的时候，美国政府刚好在处理巴拿马的突发事态。准备工作正式完成的那一天，也正好是美国政府宣布停止在巴拿马运河区的军事行动，并灰溜溜地将军队撤回国内的那一天。

    最终，新中国自己制造的首枚氢弹和洲际弹道导弹被定在1951年7月13日进行试射和试爆。负责氢弹和洲际导弹这两个项目的工程组在弹头安装之前来到了这座小岛，负责对发射前最后的数据进行记录分析，其中就包括了在今年刚刚从研究生毕业的于敏。

    这位共和国氢弹事业的中坚人物，后世中国最高荣誉的获得者，备受全国人民敬仰的院士，此时仅仅二十多岁，还是一个年轻的小伙子。于敏在辽宁省穿越时还是北大物理所的一名研究生，氢弹项目组建立之后他便被安排到项目组里面实习，并接触到了后世的氢弹工程材料，从里面得知了自己在原历史上的伟大作为。

    “于敏同志，这个就是我们中国的第一代核聚变武器，也就是......应该说是您开发的成果。”

    “呃，这个我是明白了，不过毕竟我现在还不懂这些，还得多学习才行。”

    氢弹工程的项目组中和其他重点军工项目组一样，都闹过称呼的问题，于敏管辽宁省的核工程专家们叫前辈，辽宁省的专家们管于敏叫老师，最后大家商量一下还是以同志相称最为合适。

    于敏在项目组中一边学习一边做一些工作，中央本来已经推荐他搞物理基础理论研究，不过这位未来的院士听说了氢弹工程后依旧毫不犹豫地作出了自己的选择。

    “我们这次真的能一次性成功吗？”

    “新中国的核事业没有失败的第一次。”

    7月13日当天的北京时间上午九点钟，在全世界瞩目之下，新中国的第一次洲际弹道导弹既氢弹实验按时开始，工程师和研究员们在发射前做了最后一次检查，中央电台在所有广播频段上通知各国船只远离导弹路径以及弹头可能的爆炸区域。除了我国自身的考察船和军舰以外，在预定弹头落点的那片海域集结了包括美国、澳大利亚、英国等各国的船只，他们主要是想确认一下新中国的这次实验是否真正成功，如果失败了的话他们要第一时间把消息传遍全世界。

    解放军并未尝试驱逐他们，因为这里本来就是国际公海，我党只能警告各国舰船不要靠近危险区域，但是没有权力禁止各国的无武装船只真正进入。而英美法各国的舰船也确实怕死，他们一直紧紧贴着我国的船队航行，生怕不小心进入了危险区域。

    上午十点钟，在临时发射场的地下指挥中心里，于敏用力按下了导弹发射的按钮。

    一阵烟尘从矗立在发射塔边的导弹喷口处腾起，随即在明亮的火光中，重达上百吨的东风5改进型洲际导弹腾空而起，在众人注视之下稳稳地升入了天空。

    在火箭发动机强大的推力之下，导弹很快便突破了音速，并于发射后几十秒抛弃了一级发动机，点火二级发动机。到目前为止，所有监测系统都表明导弹的运作非常正常，不过无论是在北京的中央军委指挥室还是在太平洋上的发射指挥中心，所有人都捏了一把汗。

    这次的实验成败与新中国的核威慑能力没有直接的关联，主席在正式实验前也和项目组的科学家们都谈过话，让他们尽量放松，表示就算这次实验失败了也可以再接再励，但是大家心底里都还是期望能够一次成功的。

    经过一段时间的大气层外飞行，导弹的二级发动机也顺利脱离，驼载弹头的校准平台在太空中依靠小型发动机进行最后的弹道微调。

    最终，氢弹弹头脱离平台，开始向预定区域坠落，弹头再入大气层时产生的黑障让指挥部失去了监测弹头的能力，接下来就等末端观察部门报告结果了。

    而在太平洋西部的某片海域，各国舰船终于看到了那枚流星一般的弹头出现在蓝天中。

    十几秒后，各国人员的摄像机中出现了一个比太阳更明亮的火球，白色的蘑菇云从海面上爆发。中国和苏联船只上的人们欢呼雀跃，而英美法各国船只上的人们咬牙切齿目瞪口呆。

    第二天，当中国导弹核武器实验成功的新闻在各国成为头版头条时，苏联也宣布了他们的一项重大工程即将进行验收。

第295章 友谊与星辰共同闪耀

    苏联火箭与弹道导弹工程负责人科罗廖夫万万没有想到，联盟的第一发运载火箭竟然不是本国自己生产的，而是从中国换来的。

    由于新中国的科技复现工作在本时代创造了多个“世界第一”，苏联的领导层人物们有些抹不开面，虽然莫斯科会议之后社会主义阵营内部对新中国的国力认知已经被刷新了，但是斯大林他们也不想让自家的脸面掉得太多。于是，联共便和我党提出了一个请求，也就是让苏联也能够在近期发射出一枚人造卫星。

    主席和总理倒不是很介意联共领导层的这点小心思，毕竟新中国目前也不需要这些事情作为宣传材料，于是同意了苏联方面的请求。不过本着亲兄弟明算账的原则，这枚交给苏联的运载火箭当然不是免费的。

    彼时我党正在紧锣密鼓地搞两弹合一核试验的事情，主席和斯大林商定了这个合作之后，我党便将正在制造中的两枚备用洲际弹道导弹之一改成了运载火箭，并通过铁路送到了苏联境内。苏联航天部门和军备部门的人员在火箭实物被送到莫斯科之后，急不可耐地到现场参观研究，他们有些人曾经在访问我国的时候就见过了洲际导弹，不过都是不能直接上手去摸的。这枚被称为“友谊号”的运载火箭虽然已经经过改造，不能当成洲际导弹用，但也是非常珍贵的实物样本了。

    苏联方面从解放军护送队伍这里接收了火箭之后，立刻送到了他们在南部地区修建的临时发射场，科罗廖夫也带着他的一干同事们跟着来了发射场这里。当他们站在火箭的面前测量数据，研究其基本构造的时候，有几个人向科罗廖夫提出的新的建议。

    “科罗廖夫同志，我们真的要直接用掉这枚火箭吗？如果能拆分研究的话，一定会收获更多有用的信息。”一名研究员有些惋惜地问道。

    “中国同志们要求我们尽快使用掉这枚火箭，上级也是这样想的，我们恐怕是没有时间拆开来研究了。”科罗廖夫摇了摇头说，“不过你可以放心，中国同志们会给我们送来新的实物样品，我们已经签订了合作协定，用不着担心，最多就是晚一些得到拆分的零件而已。”

    出于某些考虑，我党在交付这枚运载火箭的时候，已经要求联共尽快用掉，毕竟这东西也算是领先时代六七年的高科技了，现在中苏两国之间的合作还没有进展到那里，我党也怕苏联领导层搞出什么冒进行为。之后两国航天事业将会有更深的合作，不过到时候大约也没人在意上太空要用哪一国生产的火箭了。

    科罗廖夫他们围着这枚被平放在支架上面的运载火箭转了几圈，仔细观察了这枚火箭的外观。虽然是临时改装的，不过我党在发货之前也已经把外面这层油漆重新刷了一遍，并在火箭的顶部用俄文和中文刷上了“友谊号”三个字。

    “听说就这么一枚火箭，能让我们发射一颗重型卫星，可惜没有事先准备啊。”

    “是啊，这么珍贵的机会，结果只是送一颗象征性的卫星上去，多少有些浪费。”

    “行了，我们之后也不是没有机会，这一次虽然使用了中国同志们生产的火箭，但我们要争取下一次能用上自己的......”

    研究员们在考察这枚火箭的时候聊到了苏联第一颗人造地球卫星的事情，由于这个项目是几个月前临时敲定的，苏联的科研部门不得不紧急搞一个人造卫星出来。这么短的时间里，就算有中国方面的技术援助也不可能搞一个通讯卫星之类的功能性卫星，所幸联共高层也不要求他们搞出什么有实用意义的东西，只要发射上去之后能够自证是苏联生产的东西就好了。

    于是乎，苏联的这枚“红星一号”人造卫星，只是一个大功率的无线电发射装置，可以在太空中向全世界循环播放国际歌以及几首苏联国内有代表性的乐曲。为了确保万无一失，他们在装配卫星的时候还叫上我国的技术人员帮忙检查，以免装上火箭后射不上去或者搞出什么适配性的问题。

    “应该说，这也算是我们一次宝贵的经验，毕竟以后还会和中国的同志们有很多的合作事项，这次的发射任务算是一种磨合吧，我们以后也要习惯技术落后的状态。”科罗廖夫检查完火箭之后，开始和自己的同事们开会，鼓舞一下众人的士气。

    “我们自己的火箭和弹道导弹项目还是会稳步推进，从外面吸收来的资料固然有很大的帮助，但我们自己搞不懂的话也没法帮上中国同志的忙。我们可不是只会吃软饭，大家有没有信心？”

    “当然有！”苏联研究员们热情地进行回应。

    当他们在发射场调试火箭、安装人造卫星的时候，新中国成功进行了两弹合一核试验，让全世界都大为震惊。苏联领导层因此决定，趁着我国实验成功的舆论影响尚未消退，在七月底的时候发射苏联的第一颗人造卫星，以便加强对西方的舆论攻势。

    科罗廖夫等人没有反对领导层的意见，这次的发射工作其实非常简单，就算最后火箭出了问题也怪不到他们的头上。除此之外，火箭发射过程中产生的各种数据他们都能收集到，这些都是珍贵的一手资料，和中国方面共享的资料有很大的不同。

    于是乎，莫斯科时间1951年7月20日当天凌晨，苏联的“红星一号”人造卫星被安装到了“友谊号”运载火箭上。火箭的燃料舱中开始注入同样从中国运来的液体燃料，苏联的各家报社都聚集到了这处临时的发射场地，准备报道这具有重大纪念意义的事件。联共宣传部门早在之前就已经在国际上进行造势，宣布了苏联航天事业将取得重大进展，在这个年代里，任何有关太空的新闻都具有很高的宣传价值。

    同样到发射场进行报道的中国媒体人员在正式开始工作前围在一起闲聊，他们中的几个人有拍摄国内航天发射任务的经验。

    “真不像我们那个时候，每年打几十发火箭，小火箭连新闻都上不了的。”

    “那没办法，二十一世纪，地球轨道上全都是人造卫星，还有一堆的太空垃圾。现在这年代就连扔个石头上太空也能上新闻，可惜我们国内都已经发射了上去那么多卫星了，上级也不想报道。”

    “估计要以后有什么重大进展才会报道了，说不定登陆月球之类的？”

    “你这么说就有意思了，我看啊，按照现在这情况，用不了二十年肯定能有中国人登上月球，然后说不定二十一世纪之前就能去火星。”

    “诶，这就太远大了吧，我们那时候美国佬也没上火星，天天搁哪儿放鸽子。”

    “现在不一样了嘛，你看现在美帝国主义还能活多久？人类文明摆脱了英美两国，肯定比我们经历过的发展更快......”

    当天下午，最后的发射前检查工作也已经完成，现场的所有人员都进入了水泥堡垒的观察所中，以防意外发生。联共中央的代表人员以及苏联红军的将军们有不少人到场视察，科罗廖夫等人在发射之前也是忧心忡忡。

    随着一阵警报声传遍整座发射场，位于地下发射指挥中心的操作员按下了红色电钮，友谊号运载火箭的引擎喷口喷射出明亮的火焰，同时发出了震撼人心的巨响。在高高腾起的起烟尘中，运载火箭缓慢而稳定地升上天空，很快众人的视野中就只剩下了蓝色天空中小小的亮点。

    火箭的遥控和路径校准工作分别由苏联和我国的控制中心操作，科罗廖夫站在总指挥室里面，面对着各处观察点传回的数据奋笔疾书。

    发射后这短短的几分钟时间里，所有人都为“友谊号”火箭的状态捏了一把汗。虽然它的原型机，也就是新中国复现的第一款洲际弹道导弹在一周前的试射中取得了圆满的成功，但这毕竟是新生产出来的东西，不是辽宁省库存的可靠装备。

    一分多钟后，火箭已经上升到离地面六七十公里的高度上，一级发动机耗尽燃料熄火，并顺利从火箭主体上分离，二级发动机开始继续工作。直至目前为止，友谊号火箭的运作十分良好，中苏双方的监测部门都没有发现什么问题，重要的一手数据正源源不断地传回来。

    最终，在经过几分钟的飞行之后，火箭的二级发动机已经将卫星送到了预定轨道附近，其飞行速度也符合预期，现在只剩最后的分离步骤了。位于北京、莫斯科、巴黎伦敦华盛顿等地的各国领导人们纷纷打开自己办公室中的收音机，并调节到特定的频道，如果苏联的第一颗人造卫星顺利运作，他们将从这一频道里听到一曲国际歌。

    莫斯科时间下午3时13分，“红星一号”人造卫星成功从友谊号火箭的最后一级运载平台上分离，根据速度数据的测量可以确认这枚卫星已经在预定轨道上正常公转。身处发射指挥中心的苏联工作人员、科学家和政府人员全都鼓掌欢呼起来，现在基本能确定苏联的第一枚人造卫星发射成功了。

    “我们成功了！”一名研究员跑到科罗廖夫身边高兴地叫道。

    “确实，不过也不用这么兴奋。”科罗廖夫脸上有笑容，不过情绪表现很克制，“这毕竟是一次合作，不完全是我们自己的成功。”

    “当然，我们明白的。”

    很快，指挥中心的工作人员打开了被安装在这里的收音机，过了几分钟之后，在场的所有人都听到了从喇叭中传出的俄语版国际歌的曲调。虽然说音质不是很好、有时候还会断断续续，但这确实是从太空中传回来的信号，这足以让所有人欢呼雀跃了。

    有关这件事情的报道和新中国的两弹合一核实验一样，在第二天早上成为了世界各国报纸的头版头条，当然了，我国国内到没有那么隆重地报道这个新闻。苏联全国的群众都对这一成就感到高兴，他们对苏联达成的成就感到自豪，虽然报道中的一些描述其实不那么的严谨。

    至于西方国家的媒体，他们在各国政府的授意下用一些独特的标题进行了报道，例如“共产党国家迈出太空军事化的第一步”、“未来的天空是否会布满极权主义的眼睛”、“邪恶帝国送上太空的第一个东西是一枚炸弹”等等。这虽然在底层民众中起到了一定的效果，但是欧洲的精英们还是看出了这两个事件代表的重大意义，美国与欧洲各国政府的无能狂怒并不能掩盖他们事实上落后无能的本质。

    一时间，世界各国的人们都开始讨论起有关太空的事情，美国政府陷入了很尴尬的处境，他们就算想要对中苏两国的举动作出回应，也没有那个能力。美国的洲际弹道导弹研发工作目前最多算是进展到中期阶段，距离拿出成果至少还要几年的时间，而在几年之后，中苏两国说不定已经开始挑战更加困难的航天任务了。

    不仅仅是人造地球卫星，在不远的将来，本时空人类的第一名宇航员、第一座空间站、第一个登月机器都很可能出自社会主义阵营。在这样的光辉照耀之下，执着于剥削殖民地，与社会主义阵营进行军事对抗的欧美各国会显得愈发的阴暗邪恶。

    但是在苏联成功将他们的第一个人造卫星送上太空的这一天，世界上还是有那么一个地方没有心情去关注这种事关人类远大未来的事情的。

    随着伊朗选举的尘埃落定，新上台的摩萨台政府正式解除了与美国签订的一系列协议，并宣布将在不久之后驱逐所有欧美的石油公司，转而将伊朗石油的开发交给中国石油。

    绞索已经套到了欧洲人的脖子上。

第296章 让欧洲的经济尖叫起来

    “关于近期伊朗新上台的摩萨台政府宣布，将终止与所有北约国家的石油开采合作一事已经在社会中引起了非常广泛的讨论，我们有幸邀请到了曾经供职于英国石油公司的赫德森博士（虚构）来与我们共同讨论。”

    “我感到很荣幸。”

    油光满面的电视台主持人在舒服的座椅上微笑着面对镜头，而坐在他旁边的前石油公司顾问赫德森也是一副得体的微笑。这里是英国某电视台的录播间，他们正在拍摄一场访谈节目，主持人是经验老到的伯利克爵士（虚构）。

    伊朗新政府宣布终止与北约国家的石油开采合作，并决定将本国产出的所有石油卖给中国和苏联这件事，终于引爆了欧洲各国的舆论。虽然各国政府早就知道这一天迟早会到来，但是他们一直没有做好准备，即使在伊朗政局动荡的时期，他们也能从那里正常地购买石油，但现在中国和苏联肯定不会让任何一滴伊朗的原油被送到欧洲国家了。

    如果说之前几次石油大涨价只是干扰了欧洲人的正常生活，属于悲观的市场预期造成的市场动荡，那么伊朗政府宣布这一消息后，欧洲人将真正迎来一场石油危机。各国的外交人员在第一时间飞奔到德黑兰，通过各种威逼利诱的手段想要争取哪怕一点点的机会，但是新任内阁总理摩萨台完全不松口，中苏两国开出的价格让他们完全无法拒绝。

    当欧洲各国的外交人员向摩萨台询问，他们要用什么样的条件换取伊朗的石油出口的时候，却得到了一个晴天霹雳一样的回答：退出北约并与美国断绝所有外交关系，赔偿各国在过去几十年中对伊朗石油进行低价收购和不公平开发合同里对伊朗造成的损失。在欧洲各国政府看来，这一条件相当于是直接告诉他们，除非他们国内的共产党掌握政权，否则别想买到一滴石油。

    伯利克爵士介绍完赫德森的身份之后，换上一副严肃地表情，面对赫德森问道：“赫德森博士，您认为如今伊朗政府的这一举动，是出于什么样的动机呢？众所周知，我们与伊朗人民一直保持着非常友好的关系，是什么导致了新上台的伊朗政府要对昔日的朋友作出如此糟糕的举动？”

    “哦，不错的问题。”赫德森博士也收敛了微笑，然后伸出手抬了抬鼻梁上的眼镜，接着说：“这个问题的答案非常明显，伊朗人民现在遭到了一个短视而暴虐的威权政府的统治，我们可以从伊朗政府的公告中看出，他们选择与中国、苏联这样典型的威权政府合作，以便于压制伊朗国内对他们非法夺取政权的不满。”

    “您的意思是说，中国和苏联支持摩萨台政府的上台，并帮助他们推翻了原本的伊朗政府，是这样吗？”

    “当然，这是共产党国家的一贯举动，他们扶持傀儡政府，用武力推翻原本的政权，剥夺当地人民的自由。”

    “那么他们为什么要这么做呢？”伯利克做出一副疑惑的样子。

    “石油啊，我的朋友，我们不正是在谈石油吗？”赫德森笑道，“中国人和俄国人，他们为了夺取伊朗的石油，做出了这样可怕的事情，我现在十分同情伊朗的人民，他们是这场可怕阴谋中最大的受害者。”

    两个人的问答非常的流畅，因为他们已经事先排练过几遍了，毕竟这是英国政府给他们的任务。

    石油危机已经让一轮恐怖的经济危机隐隐产生，英国石油公司的董事们恨不得剥了内阁大臣们的皮，割他们的肉去熬油。目前来说英国政府还能依靠其国内的石油储备撑一阵子，但是到石油储备用完的那一天，如果美国政府不能送来他们答应好的石油，那么英国干脆投共算了。

    全英国稍微有些见识的人都能看得出他们悲惨的前景，一时间英国上下舆论四起，各种欧洲经济即将崩溃的流言甚嚣尘上。民众开始将他们的愤怒发泄到艾德礼内阁上面，指责软弱的工党政府对中苏两国的绥靖导致了如今的局面。

    “可怜的伊朗人民，希望他们能早日重获自由吧。”伯利克惺惺作态，然后转变了一下话题：“那么，赫德森博士，由于伊朗新政府的这一野蛮决定，从伊朗产出的石油已经彻底落入了中国和俄国的手中。最近一段时间里，我们经常听说失去了伊朗的石油之后，欧洲的经济将面临非常可怕的麻烦，请问您对此有什么看法？”

    “这完全是无稽之谈！”赫德森斩钉截铁地说道，“相信这种无端流言的人，一定对国际石油市场没有任何准确的认知。欧洲的石油供应中，来自中东地区的原油仅仅占了很小的一部分，完全无法对我们的社会造成什么影响，更不会导致什么非常可怕的经济问题。”

    “可是，最近市场上的汽油价格正在飙升，这似乎与您的结论并不一样啊。我们采访了不少的伦敦市民，人们都在抱怨他们开不起汽车了。”伯利克装出一副很关心民间疾苦的样子，而事实上，他的万贯家财使得他在这种时候都能让自己和妻子各开一辆劳斯莱斯轿车上下班。

    “哦，这件事请千万不用担心。我用我的职业道德向您担保，汽油和原油价格的上涨只是因为市场的正常波动，这与我们石油供应是否充足没有关系。”赫德森侃侃而谈，大声说着与他真实想法完全相反的言论，“英国石油公司暂时将原油价格上调，只不过是因为对未来国际市场原油产量的预期发生了变动，他们将很快让原油恢复正常的价格。任何一位伦敦市民，都将在不久之后能够正常地驾驶他们的轿车，甚至还会发现汽车的价格下降了呢！”

    “这真是太好了，不过有些人还是可能质疑，如果伊朗的原油将不能被送到欧洲来，这失去的部分将由谁来填补呢？您知道，如果某种东西的产量变少了，那么它一定会变得昂贵起来。”

    “我很高兴你能问这个问题。”赫德森露出一个自信无比的微笑，然后接着说道：“事实上，人们普遍不知道的是，世界各国在过去都是有意识地降低自己的石油产量。也就是将本来能增产的石油继续藏在地下，这是为了将石油的价格维持在一个合理的水平上，并不是因为我们没有能力开掘出更多的石油。”

    “如果我们现在不能从伊朗获取石油，那么美国将会扩大他们的原油产量来供应欧洲，这就是我们保证石油将在之后很快恢复到正常价格的底气。中国人和俄国人最终会发现，他们的阴谋没能对我们的国家和经济产生任何效果，反而会让他们暴露出自己统治世界的野心。我在这里向所有人保证，光荣的英国将永将远不会缺乏石油。”

    “这一消息实在是太令人感到振奋了，看来我们的自由世界伙伴将一直坚定地站在我们的身边呢！”

    正在侃侃而谈的两人其实都已经让家人前往美国避祸，英国的精英阶层自然知道事情的真相如何。如果美国所说的石油真的能供应得上，那么英国就还能多撑一段时间，但如果美国人说谎，那么英国经济崩溃已经近在眼前，到时候经济崩溃引起的连锁反应将让整个英国社会陷入混乱，而在这种情况下，谁能保证东边的苏联不会乘虚而入？

    虽然说搬到美国去也不一定有多么的安全，但是至少离中国和苏联都足够远，而且美国的物质生活跟欧洲比也并不差。

    赫德森所知道的事情还要更多一些，他已经从还在石油公司里面任职的朋友口中得知，美国人就算榨干他们现有的所有石油产量，也不可能养得起整个欧洲，因为美国自己的石油需求量也在上升。如果说放弃欧洲大陆，只供应英国的话，或许还有些希望，但是欧洲大陆如果被社会主义阵营掌控，那么空有一个英国也无法支撑太久，美国人不可能做这样的打算。

    除了上面这些原因，英国政府还在想办法帮美国人摆平欧洲人对美军基地的怒意，自从几个月前的意大利美军基地枪杀抗议者事件后，欧洲人对美军基地和美国人的怒意就没有消减过。美国人把这个烂摊子留给欧洲各国政府自己处理，他们不得不花九牛二虎之力来转移民众的注意力，为此甚至好几次制造国家间的外交争端，有些国家甚至想用武装冲突来平息事件了。让民众相信美国将在这种危急时刻对欧洲伸出援手，将极大程度上缓解目前欧洲民众对美国的怒意。

    所以，事实就如同英国的平民百姓们猜测的那样，欧洲的经济将在石油储备耗尽之后面临彻底的崩溃。到了那个时候，工厂将会停工、工人大批失业，英国政府的财政不可能供养这些失业人口，他们将导致英国社会的彻底混乱。上一次这样的大规模经济崩溃，应该得是1929年的金融风暴，而那一次经济危机的结果就是德国纳粹上台引爆欧洲二战。

    但现在的欧洲国家，不太可能再次转向纳粹主义，就算精英阶层引导民众变成纳粹份子，他们也不可能对中苏两国发动战争，那只会导致整个欧洲被核武器夷平。经济崩溃产生的失业人口将开始质疑上层人物，而近来欧洲各国的共产党组织都非常的活跃，想都不用想就能知道一场席卷全欧洲的红色革命已经在酝酿之中了。

    “那么，赫德森博士，我们今天还有最后一个问题。您认为，伊朗政府是否有可能重新恢复对我们的石油供应呢？”

    “我认为这是很有可能的。”赫德森点点头说道，“首先，摩萨台政府是一个依靠外国势力残暴压制本国民众的独裁政权，他们不可能窃据伊朗政权太长的时间。伊朗的人民迟早会夺回他们的国家，赶走无耻的入侵者，到那时候，我们自然愿意重新接纳伊朗人民成为自由世界的一员，并原谅他们的过失。然后，中国和苏联买断伊朗的原油完全是一种违反市场规律的行为，他们用低价收购伊朗人的石油，然后只给伊朗人一堆没用的废纸，这种赤裸裸的剥削行为怎么可能持续的下去呢？”

    虽说经过几次排练，但是赫德森能够脸不红心不跳地说出如此大言不惭地谎言依旧让伯利克感到惊讶，如果所有受采访者都能这般不要脸的话，他们干脆就别做电视访谈了。惊讶归惊讶，伯利克十分欣赏眼前这位谎话连篇的石油和经济专家，他几乎说得让自己都相信自己的谎言了。

    这期访谈节目很快在英国电视台和广播的黄金时间段播出，大多数稍有见识的人对赫德森的说法嗤之以鼻，但是更多的英国民众宁愿相信这一说法是真实的。如果欧洲经济真的崩溃，他们将是第一批的受害者，而且他们可没有办法像达官贵人们一样将财产转移到美国以规避风险。

    法国、联邦德国以及意大利等国家也发生了类似的情况，各国政府都拼劲全力让宣传机器压低石油危机的危害。他们全都知道自家的石油储备撑不了多久，而中国很快将做出下一步动作，甚至是封锁大西洋，让欧洲大陆以外的任何一滴原油都流不进他们的国土。中国海军的那个环球航行编队在东非海岸上走走停停，接连访问了欧洲的许多国家之后，非洲殖民地的独立趋势也将被大大加速，而当那条核动力航空母舰进入大西洋的那一刻，整个大西洋的所有贸易航线都将处于危险之中。

    一股窒息的气氛开始在欧洲弥漫开来，这场没有硝烟的战争，或许结束得比任何人想象的都更快。

第297章 我们的文明岌岌可危

    为了应对伊朗突然宣布的石油禁运，北约紧急在布鲁塞尔的总部召开了领导人峰会，包括此前一直躲在地下堡垒里面的艾森豪威尔也远赴欧洲参加会议，另外联邦德国领导人也被要求参与会议。在这十三个国家当中超过一半的国家已经面临严重的石油短缺，除了美国和加拿大以外的其他国家都将产生规模不等的石油缺口，北约必须对伊朗的这种行为予以回应。

    事实上，除了伊朗之外，沙特阿拉伯官方也已经表明了将在不久之后同样对欧美国家实行全面石油禁运，加上早在几个月前就已经完全断供的东南亚地区生产的原油，欧洲国家将会面临高达五成以上的进口石油空缺，这将是美国榨干所有产能也无力弥补的窟窿。本就处于战后恢复阶段的欧洲各国将面临经济危机和财政破产，届时社会主义阵营将不费吹灰之力地赢得冷战的胜利。

    对于地处美洲大陆的美国而言，中东国家的石油禁运不会对他们国内的生产建设造成什么重大后果，不过一旦北约被迫解体，欧洲大陆落入社会主义阵营手中，那么美国也就别想着再称霸全球了。中南美洲各国愈演愈烈的反美斗争也已经证明，未来美国就算想把控南北美洲两片大陆安心发展也是完全不可能的，中苏两国仅仅用这么几招就已经把欧美逼入了绝境，而他们丝毫没有反击的能力。

    在布鲁塞尔的北约国家领导人峰会上，艾森豪威尔、艾德礼、奥里奥尔等人齐聚一堂，每个人都是愁容满面，他们手中的牌已经所剩无几，但是中苏两国甚至连一半力气都没用上，他们将整个中东局势扭转，只不过是靠一支小规模的航母编队而已。正是这个只有三条作战舰船的编队，让全世界其他国家的海军都不敢靠近到其五百海里以内的区域。

    “好的，我的朋友们，现在的情况大家都非常清楚了，我也不更多的赘述。我们今天来到这里，只是为了商讨出一个行之有效的对策，而且要尽量快才行。”艾森豪威尔在会议开始之后首先发言，相对这房间里面的其他领导人来说，他算是比较轻松的，“美国将会拿出所有我们自己用不上的石油来供应欧洲，这件事情我可以向你们保证，但是这不会是长久之计。我们必须想个办法解除目前的石油危机，否则更严峻的事态很快就会出现。”

    “我同意总统先生的看法，但也恕我直言，”奥里奥尔盯着艾森豪威尔说，“贵国在伊朗的各种行动并没有通知我们这些北约盟友，你们是不是早该料到如今的情况？据我所知，伊朗新政府的领导人原本对我们没有那么大的成见，我非常怀疑你们的行动是不是直接导致了摩萨台对我们的看法发生扭转。”

    此话一出，在场其他国家的领导人都看向正襟危坐的艾森豪威尔，美国在没有通知盟友的情况下，擅自干预伊朗局势确实是导致今天伊朗新政府宣布对欧美石油禁运的原因之一，他们都对此感到无比的愤怒。当然了，他们也都知道即使美国不直接动手，伊朗也有很大的可能性倒向社会主义阵营，但至少不会像现在这样，让摩萨台如此顺利地说服其国内各种势力搞石油禁运。

    被众人注视的艾森豪威尔对此早有准备，他知道欧洲各国的领导人不会在这件事情上轻易放过他的，不过客观来说，美国对伊朗的干预失败说到底还是由于前国王巴列维的一系列超乎常理的举动。他清了清嗓子，正对着奥里奥尔的目光，开口说：“我认为伊朗的政治局势变化更多地归咎于巴列维的糟糕应对，我们总不可能什么都不做，就那么放任中国人和俄国人将伊朗拿下。另外，我已经说过了吧，我们是来寻求当前紧急事态的解决方案的，不应该将注意力浪费在这种无关紧要的小事情上面。”

    这一回答让各国领导人都不满意，艾森豪威尔显然还是非常傲慢，这场峰会从一开始就变得气氛微妙起来。

    “好吧，我承认这不算什么良好的开场话题，我们还是要将注意力集中到主要的话题上。”奥里奥尔摊摊手，继续说道：“那么，既然您承认伊朗的事态与美国的干预有所关系，我希望能先听一听美国的打算，看看你们有没有什么好办法。”

    “是的，坐在这里的人都知道，从美洲出产的石油不可能填补整个欧洲的缺口，最多算是能维持一段时间不崩溃而已。”艾德礼不充了奥里奥尔的发言，英国人难得愿意和法国偶说一样的话。

    他们的提问让艾森豪威尔皱了皱眉头，不过并没有引发太多的不快，欧洲各国现在这么急也算是情有可原。

    “我们认为，这件事情有这么几件可以当做应对的策略。”艾森豪威尔语气平和地说道，“第一，关于伊朗这个国家本身，我们不应该就这样放弃通过外交手段改变现状的可能性，他们现在提出来的这些条件有可能是虚张声势。”

    各国领导人对艾森豪威尔的第一个提议作出了一致的反应，他们一听到这个建议眼神中就充满了不屑。他们的外交人员早就已经尝试了一切办法，甚至不惜重金贿赂伊朗的相关人士，但最终得到的答案还是一样的，要么与美国断绝一切关系，要么就别想从伊朗买到一滴原油。

    “第二，我们也应该对伊朗国内的情况保持关注，独裁的摩萨台政府取得权力的方式已经决定了他们的政权并不牢固。有些情报渠道已经证实，伊朗国内依旧存在着反对摩萨台政权的政治力量，我们可以预见到伊朗国内的政治局势还有变化的可能性。”

    已然不是什么有价值的提议，艾森豪威尔所说的伊朗国内局势他们当然有在持续关注，但与艾森豪威尔所说的截然不同的是，摩萨台新政府在上任之后就权力磨合其国内的各方势力，为了说服这些势力同意新政府反对欧美国家作出了不少让步，估计是铁了心要跟中苏一起反对美国了。

    扶持一个傀儡势力不是一朝一夕的事情，之前的伊朗军政府已经给了他们足们够的教训，就算他们成功找到一个愿意当傀儡、又有足够影响力的人推翻摩萨台，中苏两国也不会坐视不管。说到底，伊朗政府做出什么样的态度根本和伊朗自身没多大关系，只要是稍有远见的领导人都看得出跟中苏两国混才能得到更多的利益。

    “第三，伊朗的石油出产其实也并非那么关键，伊朗的石油禁运并不会在长期情况下产生致命的影响。我们的这个星球上到处都能找到石油，比如委瑞内拉和利比亚，从特殊渠道获取的信息可以证明，委瑞内拉和部分非洲国家产出的原油完全足以超过伊朗的产出。”

    英法等国的领导人几乎快忍不住打断艾森豪威尔的废话了，他们当然知道世界上的其他地区也有很多的原油，但是如何将他们开采出来，并运到欧洲是个巨大的问题。各国的石油公司都在委瑞内拉有不少的投资，但是从那里开采出来的石油基本上是没有太大利用价值的重质石油，开采成本也远远高于中东地区。至于非洲各国的原油，他们现在只是知道那里有石油，但是并没有多少油田已经投入开发，要发掘非洲石油的潜力至少得用个几年时间，但他们几个月之内就要国破家亡了。

    即使他们能够在南美洲和非洲挖出足够的石油，难道中苏两国就会放过这些地方么？两大阵营的对抗在这短短的大半年时间里进入了白热化阶段，中苏明显是抱定了北约不死誓不罢休的准备，单单是那艘此时已经进入大西洋的超级航母，就能让欧洲各国再也无法从海上获取任何石油。

    艾森豪威尔此时给出的建议，就像是让已经双脚悬空的绞刑犯对坐在几百米外的行刑官隔空挥拳，如果真正实施，除了让人看到他们濒死挣扎的丑态以外没有任何用处。

    “最后，我们也可以付出实际的行动，改变中东地区目前不利于我们的格局。”艾森豪威尔说到这里停顿了一下，各国领导人也集中了注意力，他们知道今天要讨论的真正重点终于来了。

    “就目前来说，中国人和俄国人以武力胁迫阿拉伯世界，让他们不得不俯首帖耳。我们必须让阿拉伯人看到，中国人的武力还没有到能够在这么遥远的地方解决一切问题的程度。”

    “伊朗已经倒戈，沙特阿拉伯也摇摆不定，现在我们必须破而后立，先打破目前的中东格局，然后树立起新的格局。而这件事情的关键点，自然是我们在中东地区最重要的盟友，也就是以色列。”

    “我们要让阿拉伯人看到，就维护中东地区的和平稳定这件事，没有我们是不行的。”

    艾森豪威尔说完之后，所有人的表情都变得严肃起来，他们知道这将是非常冒险的尝试。

    “你的意思是说，战争？”艾德礼挑破了艾森豪威尔话中的意思。

    “是，但必须是有所控制的战争，我们要让阿拉伯人知道，完全倒向中苏两国是不可取的策略。只要他们自己表达出这样的意愿，中国人就不会强行逼迫他们，这是我们的优势。”艾森豪威尔点了点头。

    “可控的战争？”奥里奥尔疑惑道，“你们有什么样的计划？”

    “犹太人不是需要生存空间么？他们为之进行争取也是应该的，我们应该看到阿拉伯人正尝试违背联合国的决议，将犹太人赶出他们的故土，我们作为联合国的重要成员，稍微支持一下以色列也是应该的。”艾森豪威尔目前不打算向盟友透露他们具体的作战计划，否则有很严重的泄密风险。

    “你们能保证战争的规模可控吗？如果中国和苏联借此全面开战，我们要怎么办？”加斯贝利担忧地问道。

    意大利总理的担心并非没有道理，战争几乎不存在可控一说，尤其是在当前的战略格局之下。中苏两国的军事实力和北约已经完全不在一个等级上，从最糟糕的情况下进行假设，中苏两国完全不怕与北约进行第三次世界大战，倒不如说他们可能会寻求这样的机会对北约的军事力量进行最后的抹除。

    如果以色列挑起的战争没能在短时间内结束的话，战火完全可能由中东烧向全世界。欧洲各国还处于战后重建状态，根本不可能打得起下一次世界大战，欧洲各国的军队缺少装备，人民也毫无作战意志，这几个月时间欧洲各国的扩军计划相继遭遇阻力，完全是举步维艰。

    “当然了，”艾森豪威尔很自信地说道，“这将是一场规模很小的特殊军事行动，而且将在中国人和俄国人反应过来之前结束，他们甚至将来不及在联合国大会上提出应急提案。”

    美国总统的说法并没有让其他领导人放心下来，毕竟稍微想想就知道一场战争怎么可能想开始就开始想结束就结束？不过艾森豪威尔接下来说的话让他们全都不寒而栗起来。

    “再说了，如果我们的这次行动不能成功，我们的文明就将毁于一旦。”艾森豪威尔的语气突然变得严肃起来，“到那时候，你们以为还能够独善其身么？你们以为中苏两国会让你们继续过上贵族生活吗？如果你们不怕被吊死、被清剿所有财产，那么大可以选择向共产党屈服。”

    “先生们，我们的文明已经到了岌岌可危的地步，你们如果还是不愿意为自己和子孙后代的幸福作出最后一搏，那么我也没什么话好说了！”

第298章 阴云密布

    时间进入夏季之后，气候干燥的中东地区变得炎热起来，三十摄氏度以上的高温加上大片荒漠中的干燥气氛，使得久居于此的本地人大多不愿意外出走动。不过即使在这样的条件之下，依旧有一群人每天在沙漠里面来来往往，完全不畏惧烈日的烧灼。

    “动起来动起来！距离下一个目标地点还有一公里，不想被炮弹炸飞就给我动起来！”

    一名身穿黄色迷彩服的以色列军官坐在装甲车上，用便携式扩音器对在炙热的黄沙上爬动着的手下士兵们大声下达命令。天空中艳阳高照，地面上的砂砾经过数个小时的曝晒变得滚烫无比，而这些正在训练中的以色列士兵不得不穿着长袖军服，戴着沉重的钢盔，后背背上十几公斤重的背囊，手里还拿着几公斤重的步枪，爬行在热气腾腾的地面上。

    他们所进行的地狱式训练已经持续了两个多月的时间，在两个多月之前他们中的大多数人还是平民百姓，响应了以色列政府的号召加入军队，准备为“国家与民族的存亡”奋战。相比起以前的军队训练，新来到这里的美国教官们编制了完全不一样的训练手册，对士兵的要求非常严苛，经常有人在训练的时候脱力晕倒。从美国运来的新式装备也让以色列的士兵们花了不少时间去适应，他们原本没有那么多的技术兵，好在欧美各国都送来了一批“犹太人”老兵与他们共同编进新成立的装甲师里面，以求迅速地形成战斗力。

    不少当地人觉得最近以色列政府和美国人对以色列军队的要求实在有些过分，毕竟与他们相邻的阿拉伯国家全都费拉不堪，第一次中东战争已经证明阿拉伯人的军队基本上不堪一击，以色列士兵的素质要比那些长期吃不饱饭、没有什么文化的阿拉伯士兵强得多。以色列对比周遭国家有更多的高素质兵力、更多的枪支和火炮、更多的坦克与战斗机，从任何角度上看以色列都完全足以挡住阿拉伯联军的下一次进攻。

    “行了，现在所有人站起来，向下一道壕沟冲刺！”军官在装甲车上继续下令，原本在交替掩护、匍匐行进的士兵们纷纷站起身来，有几个人因为被热的头晕，站起来之后摇摇晃晃的。

    士兵们开始向前冲刺之后，留在原地的军官发现两名士兵没能从地上站起来，他立马叫来了救护人员，将这两个中暑昏迷的倒霉蛋带了下去。在这种天气条件下进行训练确实很容易导致士兵中暑昏迷，不过以色列人没有更多的选择，他们的战斗并不会在天气较为凉爽的冬天才开始，让士兵们提前适应炎热环境是唯一的办法。

    “动作利索点！到了壕沟之后你们还要进行清剿作战，注意调整呼吸，不要跳进壕沟里面后累的像条死狗一样！”

    随队的军官乘坐装甲车跟随着在训练场上推进的士兵们，而在他们身后还有几支类似的队伍正训练着同样的项目。以军的高级军官摩西达扬此时正站在没有遮阳棚的观察位上，手持望远镜看着士兵们的操练，在他旁边的还有美军将领崔格特。

    目前这支蓄势待发的以色列军队中，混杂了不少外籍的“志愿人员”，包括其最高指挥部中也有来自美国的参谋军官。他们正在策划一项秘密的军事行动，并且已经为之准备了几个月的时间。

    “看来你们的小伙子还是很卖力的。”崔格特悠闲地坐在一张椅子上，这处露天的观察位里只有他一个人处于一把遮阳伞的阴影下面，“希望这段时间的训练能把他们培养成合格的士兵。”

    摩西达扬放下手中的望远镜，转过头来说：“我并不这么指望，崔格特将军，我们面前的这些士兵中只有不到一半的人有过作战经验，其他的新兵在经历战火之前是不能被视作一名士兵的。”

    “哦，天哪，你对他们的要求太严格了，你也不看看我们要面临的敌人是什么样，那些阿拉伯的农夫和牧民怎么可能进行过这样的训练？”崔格特哼笑两声。

    “轻敌总是不对的，我们毕竟面临过可怕的困境。”摩西达扬摇了摇头，然后继续观察起正在训练中的士兵们。

    他自然知道阿拉伯军队大多没有什么战斗力，那些封建国家的军队首先就没什么先进的装备，然后部队的组织架构也一塌糊涂，过去大多是给英国人的殖民军队打下手的伪军。最近一段时间的渗透侦查还证明，由于夏季的天气过于炎热，以色列周边这些阿拉伯国家的军队大多疏于训练，军官和士兵们都躲在营房里不愿意出门晒太阳。不过摩西达扬作为经历过第一次中东战争的有功之臣，在策划军事行动十分大胆的同时，对事前的准备工作又非常谨慎，他不仅仅将阿拉伯人的军队考虑进去，也设想了苏联红军介入的情况。

    美以两国的作战计划是速战速决，但计划总赶不上变化，摩西达扬知道如果苏军乃至是中国人的军队加入战场，以色列不会有任何胜算。到时候他所能够做的，仅仅是指挥部队多抵抗几个小时，为争取有利投降条件拖延时间。

    “要我说，你们应该趁早开始进行机械化行军的训练，像今天这场徒步行军的练习对我们之后的作战根本就没有意义，他们跑完一圈训练场需要的时间就是我们整场军事行动的时间时了。参谋部制定的计划里面可没有攻击敌人坚固要塞和防线的内容，我真搞不懂为什么你们执着于这些项目。”崔格特懒得站起来看以色列步兵们的训练，在他看来美国给以色列的装备足够武装起一全机械化的部队，但是以色列军官们直到现在还没有让他们的士兵熟悉机械化作战。

    “这是没办法的事情，我们的老兵不算多，在行动开始的时候他们将被编成独立的部队作为进攻的矛头。如果我们不能让这些新兵把基本功练扎实，那么到了战场上他们就只会制造混乱，干扰其他士兵的作战。”摩西达扬头也不回，他不喜欢这个傲慢的美国将领，但却不得不受到他的钳制。

    “那又如何？”崔格特一副无所谓的样子，“我们的行动时间顶多有24个小时，然后就必须停火撤退，计划中没有对有准备的敌人进行进攻的部分。”

    “万事皆有可能，我们不能假定阿拉伯人没有任何防备......”

    对于主要由美国人筹划的“上帝之鞭”行动，以色列将领们大多持保守的态度，即使是激进派的摩西达扬也认为这个计划非常可疑，他们必须在很短的时间内给中东地区闹出足够大的乱子，以便让沙特阿拉伯重新考虑他们的安全问题。目前沙特阿拉伯王室正因为美国大量给以色列提供武器，没有全面倒向社会主义阵营，他们与新中国的石油开发协议还停留在意向阶段，迟迟没有更深入的进展。

    现在各国都知道了沙特其实有一个超大规模的未经开发的陆上油田这一事实，如果中苏两国不能完全拿下沙特的石油出口，那么欧洲就还有吊命的机会。为了保住这个最后的机会，美国方面为以色列制定了一个以空袭为主的大规模计划，势必要让几个主要的产油国对以色列和他们背后的势力有所忌惮。

    以色列将领们对这个计划有所忌惮的主要原因是，他们一方面认为犹太人现在并没有太强烈的战争意愿，另一方面又知道阿拉伯国家的心态已经悄然改变。以色列在第一次中东战争中的胜利主要是外交的胜利而不是军事的胜利，当时包括苏联在内的各个国家都支持以色列的建国，但现在社会主义阵营为了拉拢阿拉伯国家选择与以色列作对，那么他们在外交上其实处于弱势地位。以色列军队向阿拉伯国家主动进攻，肯定会引来中苏联军组成的维和部队，如果中苏选择扩大战争事态，那么以色列这种没有战略纵深的国土扛不了几天。

    本·古里安为首的以色列内阁也知道这一计划纯属火中取栗，犹太人自身几乎不能从这次军事行动中获得任何的好处，反而要受到阿拉伯国家进一步的敌视以及中苏两国的压制。美国人制定的军事计划完全是为了解决欧洲的石油问题，没有考虑过以色列能得到什么，但同时他们也不得不听从美国人的命令，这个刚立国不久的小小国家处于阿拉伯世界的包围之下，如果同时失去两大阵营的支持，势必不能久存。

    万般无奈之下，以色列的军事将领以及内阁成员都同意了这一计划，并在几个月的时间中悉心准备。

    而与此同时，以色列周边的阿拉伯国家也并非完全没有注意到这件事，从美国和以色列的关系变得紧密开始，沙特、埃及、约旦等国就经常和美国联络，询问是否有什么重大变故的发生，但美国从来不予以正面回应。在这几个阿拉伯国家当中，沙特是最为焦虑的一个，毕竟有伊朗这个前车之鉴，谁都会怀疑美国人是不是要对其他不听话的阿拉伯国家下手，于是沙特王室也果断地采取了和伊朗类似的策略，也就是向中国求助。

    沙特阿拉伯的费萨尔亲王在伊朗正式宣布对欧美的石油禁运之后，专门乘坐飞机来到了中国，并受到了周总理的接待。费萨尔亲王急忙访华的目的自然只有一个，那就是想得到中国对中东局势的态度，毕竟福建号战斗群此时已经进入大西洋，其影响力不再覆盖中东地区。

    “贵国是否会对某些国家在中东的军事挑衅作出回应？”

    “请您放心吧，新中国永远会在力所能及的范围之内维护和平，而且是在联合国框架之内，利用我们合法的权力。”

    “那么，你们现在在阿拉伯世界还有多少力量？”

    “我们可以在紧急事态演变为对中东人民造成重大损失的悲剧之前，组织其进一步地扩展。”

    周总理流畅地回答了费萨尔亲王的问题，中苏两国对中东的态势也一直有密切的关注，毕竟刚刚稳住一个伊朗，现在正是中东战略的关键时期，不能有任何一点的差池。美国对以色列进行大量的军备转移、为以色列训练高机动兵力这些事情两国情报机构都看在眼里，相应的对抗举措自然也有所规划。

    不过费萨尔亲王并不能从周总理的回答中得到很高的安全感，伊本沙特派遣他来到中国其实还有另一项重要的目的。

    “由联合国的维和部队保证中东地区的和平自然很好，但是我们毕竟还是暴露在突然袭击的风险当中。”费萨尔亲王严肃地说道，“我们的军队装备落后，无法抵挡某些国家可能的突袭，为了缓解这一情况，我们希望能得到相应的帮助。”

    “当然可以。”周总理未经犹豫便答应了费萨尔亲王的请求，让对方有些吃惊。

    “是吗？你们愿意对我们出售军备？”费萨尔亲王双眼发光，这种事情可遇不可求。

    “出售防御性的武器自然是可以的。”周总理点了点头说道。

    在沙特提出访华请求之后，我党就知道他们一定会提出购买装备的请求，经过讨论之后得出的结论是，可以向沙特出售一些防御性的、技术水平不会太高、但又能完全克制以色列军队袭击的武器，例如防空导弹系统。除此之外，相对解放军计划装备落后一代的陆军常规武器也可以考虑，但是不会出售危险的战略武器。

    军售行为是两个国家之间结成一定程度的政治伙伴关系的重要纽带，沙特阿拉伯主动提出这一请求，对我党而言实属大好消息。

第299章 纷至沓来

    除了沙特阿拉伯之外，在以色列大举备战的情况下承受重大压力的还有约旦王国，这个与以色列隔约旦河相望的国家属于阿拉伯世界中对以色列关系最糟糕的一个。在几年前的第一次中东战争里，约旦国王阿卜杜拉一世率领的阿拉伯联军成功攻占了旧耶路撒冷，虽然在不久之后因为以色列的反攻以及阿拉伯联军内部的瓦解导致战争失败，但他们依旧控制着约旦河西岸一小块巴勒斯坦领土以及耶路撒冷这座城市的一部分。

    如果以色列真的打算在近期挑起一场战争，那么约旦显而易见会是目标之一，他们对耶路撒冷东城一直在垂涎当中，不会放弃这么一个大好机会。北约各国对以色列军队提供的援助使得他们建立起一支远远比阿拉伯军队先进的机械化军团，这支每天在沙漠中进行高强度训练的军队让约旦人提心吊胆，上次一战争中双方的装备差距不怎么大，约旦军队也被打了个落花流水，现在的以色列人可是装备了美国人能拿得出手的最先进的武器。

    原本应该在当年7月份巡视耶路撒冷，并被巴勒斯坦极端分子刺杀的约旦国王阿卜杜拉一世由于局势的紧张，取消了这次出行，因此巧合地继续存活下来。这位属于亲英派的国王在这段时间里发生了一些微妙的转变，原因是他发现英国人对中东各国的态度开始变得糟糕起来，他们和美国人本该在中东发生利益冲突，并且反对以色列的独立存在，但现在英美两国竟然变得团结起来，共同支持起以色列。而另一方面，阿卜杜拉一世所讨厌的共产党国家，也就是中苏两国却争取到了沙特阿拉伯，并对他们释放了极大的善意。

    识时务的阿卜杜拉一世察觉到气氛的变化之后，立刻尝试与我国进行接触，但他同时也没有放弃和英国之间的关系。在此期间，发生在伊朗的一系列事件使得阿卜杜拉一世充分认识到了冷战两极在中东的力量已经颠覆，他就此开始认真考虑是否要改换门庭，转而在国际大局中倒向中苏阵营。

    时间进入到8月初后，眼见着隔壁的以色列接收了越来越多的先进装备，约旦王室也终于是坐不住了。毕竟约旦这个国家不像阿拉伯世界的其他国家一样有丰富的石油资源，他们的国土上大部分是没有开发价值的沙漠，国家经济的情况非常脆弱，但同时他们又是地处战略要地，和以色列大范围接壤。已经与中苏两国常有联络的沙特阿拉伯和整军备战的以色列之间间隔着的就是约旦，这种情况下他们的处境就更加糟糕，更不用说约旦军队在第一次中东战争后士气低落而且训练不足的问题。

    紧张无比的阿卜杜拉一世将他比较信任的王室成员穆罕默德任命为外交使者，秘密派往北京与我国进行交涉。巧合的是，沙特王室的特使费萨尔亲王当时也在北京，而约旦王室和沙特王室之间并不对付，因此周总理很是费了一番头脑来避免双方见面。

    “周先生，我们本次访问贵国，主要是来寻求友谊的，我们非常希望能与贵国人民结为朋友。”

    “中国人民自然也愿意和约旦人民交朋友。”

    穆罕默德见到周总理的时候有些紧张，他在来访中国之前已经详细了解了中国在前一段时间里的种种事迹，并或多或少地得知了一点传闻。独立后的约旦仍然深受英国的影响，他们国内的媒体机构基本由英国人或者亲英国的本地人掌握，因此对中苏两国的不实报道颇多，这导致穆罕默德特使对中国的印象就是一个武力强大但蛮不讲理的超级帝国，对新中国的领导人也有一些畏惧。

    不过两人简单地寒暄过后，周总理诚恳温和的态度让穆罕默德的紧张感降低了不少，他意识到眼前这个传奇般的人物并不像英国报纸中描述的那样对外国使者总是摆出一副盛气凌人的样子。

    阿卜杜拉一世交给穆罕默德的任务很多，其中最主要的是试探一下中国对以色列的态度，如果可能的话就讨论一下和中国建交的事情。

    简单地交流一些客套话之后，穆罕默德开始向周总理提出他想了解的关键问题：“周先生，你们是联合国的常任理事国之一，我们一直非常尊重你们的国际地位，也很欣赏你们为维护世界和平所做的努力......”

    穆罕默德说话的时候非常客气，这是他在出发之前特地找人培训的，他了解到中国人在正式场面说话的时候一般会比较委婉，因此在提出己方的要求之前要先溜须拍马一番。

    “贵国现在想必也能注意到，我们的某些邻国最近表现出一些不怎么有好的态度。美国对我们邻国进行大规模的军事援助，这让我们感到非常忧虑，您知道的，约旦向来是爱好和平的国家，我们从未主动挑衅邻国......”

    周总理保持微笑听着穆罕默德的发言，而实际上他在与穆罕默德见面之前就已经准备好了应对对方所有可能问题的发言。约旦特使的所说的情况也并不完全真实，毕竟第一次中东战争确实是阿拉伯联军对以色列的主动进攻，而直到目前为止约旦也非法占领着部分的巴勒斯坦领土。

    “这件事情，”周总理等到穆罕默德说完之后才开口，“请贵国相信联合国安理会维护地区安全稳定的决心与能力，我们不会对侵略行为坐视不管。但从另一方面方上讲，我们也希望中东地区的各个国家能够和平地解决争端，共同遵循联合国的决议，战争与仇恨只会让我们所有人的情况都更加糟糕。”

    “我能不能理解为，如果以色列对周边国家发动了主动的入侵行为，安理会一定会进行武装介入？就像伊朗那样？”穆罕默德听得出周总理刚才的回答属于比较模糊的一类，他想要得到的是确切的答案。

    “如果武装冲突确实发生，我们会尽一切努力让它在最短的时间内停止，希望贵国也能与我们共同努力。”周总理微笑着说。

    这番发言总算让约旦特使有所放心，毕竟上一次中苏两国以维和部队的身份介入伊朗政变前也使用了类似的话语。阿卜杜拉一世在派出使者之前也判断，中苏两国一定不会对以色列的入侵行为不管不顾，毕竟他们在中东地区拼尽全力拉拢阿拉伯人，并力图证明社会主义阵营有能力保证中东的和平稳定，如果以色列发动的战争使得阿拉伯国家受到重大损失，中苏两国也很容易失去信誉。

    他们现在也知道，伊朗选择站到中苏两国一边，帮助他们对欧美实行石油禁运并不是出于中苏两国的压迫，而是摩萨台政府自己做出的选择，属于对美国干涉其内政的回应。现在的约旦王室也在谋求一种独立自主的国际地位，但是只要英国的辅政大臣在约旦境内驻扎一天，约旦距离真正的独立就越晚一天。

    一个绝佳的机会已经出现在约旦人的面前，中苏两国说不定真的有对中东地区复杂糜烂的局势化腐朽为神奇的能力。

    结束与约旦特使的会面之后，周总理搭车前往中南海，主席希望和他再次讨论一下以色列的事情。

    “这些阿拉伯国家的王爷们，现在来我们这里的时候很是客气。”主席在书房中一边踱步一边说话，“但是说实在的，我对他们始终是放心不下的，沙特阿拉伯现在就是骑在墙头上左右摇摆，我们得给出一个更明确的态度，让阿拉伯人不至于担心才可以哦。”

    “确实啊，我们现在和中东的大多数阿拉伯国家都没有深交，人家不信任我们也是很正常的，我们得想个办法让他们放心下来才是。”周总理点了点头，表示同意主席的说法。

    我国虽然成功获取了沙特的态度转向，但是他们目前没有彻底下定决心，那就证明欧美帝国主义的阴影依旧萦绕在阿拉伯地区上空，这就是他们有所顾虑的地方。现在以色列大举扩军，做出一副严格备战的样子，让沙特阿拉伯不得不到中国来寻求帮助乃至是求购军火。

    “要解决这个问题的话，我看我们得让以色列人死心才好，我们得让帝国主义断了对中东进行武力干涉、武力压迫的念头。”主席站定在那幅挂在墙壁上的世界地图前面，双眼注视着位于地中海东岸的巴勒斯坦地区。

    “现在基本可以确定，美国和以色列正在筹划一次高烈度的武装冲突，他们想通过这样的方式来震慑中东地区的其他国家，让他们不敢不卖给欧洲国家石油。既然他们想这么做，我们就有必要先震慑一下他们，以免美帝国主义错误地估计了我们的底线。”

    主席的话铿锵有力，中央早在之前就一致同意如果以色列挑起战争，那么应该联合苏联进行武装介入，惩戒不守规矩的以色列以及站在他们身后的其他帝国主义国家。让现在的阿拉伯人联合对抗以色列是没有什么效果的，就算卖给他们再多的军事装备也不能战胜以色列军队。

    当然了，我党也不能直接在这种事情上动用杀手锏，亦或是主动往阿拉伯国家派驻军队。

    “约旦的特使请求我们派出维和部队进入约旦河西岸地区，组织以色列可能的地面进攻。我已经按照中央的决议婉拒了这一请求，不过之后确实发生了此类事件的话，我们可能还是要履行相应的职责。”周总理说道。

    “那是当然了，我们进去联合国里面，不可能总是只享受权利，不履行义务的。”主席笑道，“以色列如果真的对他们的邻国发动了地面进攻，我们即使要直接干涉，也必须从联合国走合理程序，这样就会给帝国主义一段缓冲的时间。如果我们不能在足够短的时间里，解决完联合国安理会的程序问题，并派出维和部队制止以色列的侵略行为，帝国主义就可能达成他们的战略目的，甚至对最终的和平结果进行窃取。”主席严肃地说道。

    “你是说，以色列方面可能在很短的时间内执行完军事行动，对阿拉伯国家造成破坏以后，在美国的呼吁下主动停火。这样一来，以色列停止侵略的功劳就算在美国人头上，阿拉伯国家也就不会彻底倒向我们了。”

    “对的，我们不能让这种事情出现，必须在以色列军队的行动之前，尽可能阻止他们的计划。或者，至少也要在他们达成既定的目标之前，阻断以色列的进攻。”

    主席与总理商讨之后，基本得出了应对以色列可能的军事行动的大体方案，不过到目前为止中苏两国的情报机构也不能确定所谓的“上帝之鞭”计划就是一场针对阿拉伯国家的军事进攻。除此之外，即使可以确定这是一场秘密策划中的军事进攻，我党也不清楚他们的具体行动流程，包括参与的部队、可能发起进攻的时间都一概不知。

    在命令情报机构加强对美以等国的情报搜集的同时，我党自然也不会放弃不动用武力手段来赢得这场博弈的可能性。对沙特阿拉伯的军售计划已经在拟定当中，理论上只要少数高威胁性的防御武装就能组织以色列的军事冒险。

    另一方面，中苏两国也开始在联合国大会上或明或暗地对以色列等国进行提醒，如果主动破坏中东地区难得的和平局面，最后一定不会得到自己想要的成果。而美以等国只是一个劲地否认自己有挑起战争的可能性，反而倒过来指责中苏两国以武力威胁强迫伊朗对美欧实行石油禁运。

    双方的冲突已经开始逐渐发酵。

第300章 军售

    东北地区某个军用靶场的战士和工作人员们在8月初的这一天忽然被上级要求做好迎接外来宾客的准备，正当他们好奇是不是苏联人又派了军事代表团来参观的时候，一个戴着头巾，嘴上留着小胡子的阿拉伯人和一些解放军的干部们来到了这里。这对在靶场这里工作的1951年的战士们来说很新鲜，他们大多没见过正宗的阿拉伯人，而辽宁省的工作人员们一看到这位外宾的装束就明白了很多事情。

    费萨尔亲王在来到北京的时候还不知道我党的办事效率如此之高，他提出向新中国购买一些防御性的军备之后，我党不仅很快答应了这件事，还为他们准备好了一份专门的清单，上面列举了所有沙特可能用的上、中国方面也愿意出售的军备。原本他以为提出这种求购军备的要求，对方至少也要先讨论一阵子，如果同意了的话双方还要接着洽谈具体交易哪些种类的军火，不过我党对此早有准备，让费萨尔可以先实地参观一下中国方面可以出售的军备再决定购买。

    “你们准备的如此周到，真是太让人惊讶了。”

    “这是中国人应有的待客之道，您当然也希望能够尽快使自己的国家变得安全起来吧。”

    “当然，你们会把那份清单上的所有装备都展示出来吗？”

    “如果您的时间够用的话，我们会逐一进行展示。”

    陪同费萨尔亲王来到这处军用靶场的是在穿越之前就有过接待军售外宾经验的陈思德，他此前服务于北方工业集团，每年都在军售市场上应付阿拉伯的土豪们。除了陈思德以外，解放军方面也有干部共同前来，毕竟本次给费萨尔展示的东西大多是辽宁省军工部门刚刚弄出来还未量产的新装备，说不准有什么东西会被看上然后出口转内销。

    由于工业部门的建设和重组需要时间，因此目前国内的军工生产产能集中在辽宁省穿越前就有的部分，也就是海军舰船以及空军战机，陆上兵器大多处于试生产和试验品的阶段，并未进入大规模量产。而本次我当打算卖给沙特的，也不是坦克、步兵战车之类的陆军重兵器，虽然说进攻是最好的防御，但是历史已经证明阿拉伯国家的军队不适合装备太先进的进攻性陆军重兵器。

    就算是只考虑装备信息保密这一条，我党也不能把主战坦克卖给沙特阿拉伯。

    “你们所说的这个......防空导弹，是叫这个名字吗？”费萨尔亲王的英语很好，不过学习到新词汇的时候有些记不住。

    “是的，您将看到的是一种半主动雷达引导的地对空导弹。”陈思德点了点头。

    “它真的可以在我们还看不到的时候将飞机击落？”

    “当然了，我们准备出售的这种FK1型地空导弹系统可以拦截敌人战斗机、轰炸机的最远距离达到了五十公里以上，这时候我们的肉眼根本分辨不出飞机的样子。”陈思德很耐心地跟费萨尔亲王讲解这种新式武器的作用与原理，不管对方听不听得懂，反正能唬住人就行。

    冷战初期的这段时间里，地面防空仍然处于十防九空的阶段，因此半主动雷达引导的地空导弹属于革命性的武器。我党为沙特准备的地空导弹系统是基于经典的“萨姆6”防空系统改进的“FK1”防空系统，不仅导弹本身的射程被增加一倍，火控雷达的性能也非常强悍。

    在第一次中东战争期间，以色列的空军虽然只有一些二战时期的老掉牙货色，甚至连纳粹德国的BF109都拉出来用，但是那些从美英苏各国前来支援的参加过二战的熟练飞行员还是把阿拉伯联军的空军吊起来打，并且让联军地面部队饱尝空袭之苦。现在的以色列更是大批接收了来自美英两国的先进喷气式战机，对阿拉伯国家的空军形成降维打击的态势。

    英国向以色列移交的“堪培拉”喷气式轰炸机尤其让沙特王室感到担忧，因为这种武器可以从以色列的机场起飞然后轰炸沙特的任何一座城市。英美两国移交给以色列的喷气式轰炸机足以让沙特在很短的时间内遭受非常严重的破坏，虽然他们事实上不会选择这么做，但哪怕是一枚炸弹被扔到沙特首都利雅德，也都足以让沙特王室重新考虑他们的立场了。

    费萨尔在中方人员的陪同下看到了前不久才被送到靶场这里进行试验的FK1防空系统，他发现除了最显眼的导弹运载车之外，面前的停车场上还有好几辆其他的卡车。全副武装的解放军战士们正站在自己的车辆旁边，昂首挺胸目视前方。

    “现在在您面前的就是一个FK1防空导弹营的全部车辆装备，包括搜索雷达、火控雷达、导弹发射车、弹药运输车以及发电车。经过训练的熟练士兵能在五分钟内将整套系统从行军状态转变为随时可以拦截敌机的作战状态，如果贵国确定购买该系统，我们会提供包括人员训练、弹药供给以及维修保障在内的全套服务。”陈思德走到展示样车前面之后立刻进入状态，开始向费萨尔亲王介绍这套防空导弹系统的方方面面。

    当然了，费萨尔亲王对军事装备并没有什么见识，更别说摆在他面前的这些不属于这个时代的装备了。他在听陈思德介绍FK1系统的时候只能摆出一副认真听取的表情，内心默默感叹军事大国的技术优势。

    “......我现在给您这么说，您估计也没有什么具体的感受，因此，我们准备在这里进行一次展示，请您跟我们到观察位置上。”陈思德向费萨尔介绍完毕之后，趁着对方还在发愣的时候将他带到了观察哨位上。

    站在车辆旁边的战士们立刻行动起来，在很短的时间内启动了防空系统的各个车辆，然后开到预定的作战位置上。由于这只是一次展示任务，防空导弹营并没有按照作战条例将不同车辆分散在不同位置，而是集中在一片可以被观察位置看到的空地上。

    观察所里面安装了用来监视外部的屏幕，费萨尔在这里面可以看到几架在几十公里外巡航待命的无人靶机。他惊叹于中国竟然有这种无线电视的技术，还能用在作为消耗品的无人靶机上面。

    一切准备就绪后，无人靶机根据预定的程序改变航向，朝着靶场飞去。

    防空导弹营的车辆内部都装都备了摄像头，以便费萨尔能在观察所看到里面战士们的举动。

    “搜索雷达已经探测到所有目标，飞行数据上传完毕......”

    “火控雷达已截获目标，拦截弹分配中，采用同时引导攻击方案。”

    十几枚防空导弹陆续升空，留下长长的白色尾迹，几十秒之后，费萨尔看到屏幕里飞行中的无人靶机被导弹一一击中，全部爆炸解体。这些靶机的飞行姿态各不相同，有的是直线巡航，有的爬升或俯冲，还有的会进行随机变向而且飞行速度很高，但无一例外被导弹击落。

    这一震撼的场面让费萨尔看完之后内心非常激动，如果沙特装备了这种武器的话，就再也不用担心以色列空军的袭击了。

    “真是让人印象深刻。”

    “非常感谢，这虽然只是一次演示，但请相信我们的装备在实战中的表现只会更好。”

    演示任务结束后，操作导弹系统的战士们将车辆意义开回原本的停放点，观察所里的人们纷纷鼓掌起来。

    “你们能够出售多少这种系统，价格如何呢？”费萨尔对这一防空系统非常心动，不过他也知道这种先进武器的价格估计不会便宜。

    “目前我们还没有将这套系统投入大规模的量产，不过请您放心，我们能拿出足够的防空系统以及导弹来供应贵国。至于价格方面，基于贵国目前面临的紧张局势，我们可以接受先收货后付款的交易方式，具体的系统价格可以慢慢谈。”陈思德微笑着说道，他看得出来这笔大生意估计能成功。

    FK1防空导弹系统不仅仅是我党准备出售给沙特的装备，苏联方面也有购买这种系统的意向，不过他们的要求是购买完整的生产线和技术资料，因此中苏两国商议之后决定以后苏联可以自行生产并销售FK1防空系统，不过要向中国缴纳一定数额比例的技术费用。我党敢于对外销售这种武器的原因也包括解放军空军装备的战机完全不害怕这类防空装备，毕竟其电子技术水平非常低下，对比我党自用的防空系统只能算是傻大黑粗。

    参观完防空导弹的试射之后，费萨尔紧接着在这座靶场看到了一些其他的防御性装备，包括单兵反坦克导弹以及中小口径火箭炮，另外能搭配反炮兵雷达，总之是一些在原历史上被证明行之有效的简易装备和即使被敌人缴获仿制也威胁不到解放军自用装备的东西。在这些便宜量大的武器面前，似乎以色列人的美械装甲师都不是那么可怕了。

    费萨尔在这处靶场参观了一整天的时间，他感觉自己仿佛在看一群外星人的作战，新中国生产出来的外贸武器能够一对一甚至是一对多的针对美国人的最先进装备。经验丰富的陈思德更是把这位阿拉伯王爷哄得团团转。

    “这些装备实在是太棒了，我真是恨不得明天就把它们带回去。”费萨尔沉浸在先进武器给予他的新鲜感中，他仿佛能看到沙特士兵们手持这些先进武器将以色列军队打得落花流水的场面了。

    “您当然可以，我们给您展示的这些装备都有一定的库存数量，只要您确认购买并签订合同，我们可以立刻安排发货。”陈思德内心也非常兴奋，如果这一单做成了的话，新中国就能赚到好几个月的免费石油，这可是很大的一笔钱。

    “我还得询问一下我们国内的意见，相信我们会达成这次合作的。”费萨尔在离开靶场之前和陈思德握了握手，并表示会尽快向沙特国内提交他的报告。

    当然了，在费萨尔亲王撰写报告之前，我党还专门安排了外交人员带他去特别设置的外宾商场选购礼物。由辽宁省专门生产的未来家具、汽车、电器全都被安排上奢侈品的标签和外观，这使得费萨尔对我国的印象变得非常良好。

    中国和沙特两国的军售交易在两天后正式签订协议，沙特阿拉伯几乎按照我党提供的建议清单购买了大批的装备，并用等价格的石油来付款。由于此时中东地区的局势已经到了一触即发的地步，沙特没时间派人到中国这里参加长时间的培训，因此我党安排了一些退伍的解放军战士跟他们到沙特去进行教学，并在这段时期内作为受雇人员替沙特军人操作部分先进装备。

    这次中等规模的军火交易是隐秘进行的，我党不希望打草惊蛇让以色列警惕起来，沙特方面也认为武器到货形成战斗力需要时间，这段时间里不能冒险宣传他们得到了这些大杀器。包括几套全新的FK1防空导弹系统以及大量的各类型导弹被装上运输船，不久便开始航向远在数千公里以外的沙特阿拉伯。

    在我党的预估当中，只要卖给沙特的这些装备正常发挥，别说是以色列的军队，就算是美国人发动突袭他们都能抵挡一段时间。这个陆海空三位一体的简陋防御体系，在面对冷战初期水平的装备和战术时可以发挥巨大的效用。

    费萨尔亲王本人则在北京停留了更长时间，他从外宾特供商店里买到了不少好东西。外交的行政任务结束之后他大可以在中国公费旅游。过去对中国落后蒙昧的印象已经荡然无存，现在的费萨尔亲王恨不得直接定居中国，以便享受未来文明的建设成果。

第301章 呲呲冒响

    随着中东地区的战云愈发浓密，各方势力在联合国这个唯一的交流平台上的直接交锋也变得频繁，阿拉伯国家声讨北约对以色列进行大规模的军事援助，指责他们尝试鼓动又一次的中东战争。而美欧各国直接忽视了阿拉伯人的诉求，他们每天在联合国会议上都叫嚷着要求伊朗等国立刻解除对美欧各国的石油禁运，痛斥中苏两国“破坏自由市场”的行为。

    而到了这一天，一份提案的出现让关于中东地区的讨论进入了白热化。

    苏联大使多勃雷宁在当天早上的联合国大会上，向所有与会国成员读出了这份提案的内容。

    “经过联合国数年时间的观察，我们发现这场发生在巴勒斯坦领土上的多国战争在1949年年初达成的短暂停火并没能给该地区带来应有的和平，以色列国在巴勒斯坦战争中非法侵占了数千平方公里的领土，并暴力驱逐原本应该合法居住在这片土地上的巴勒斯坦人民。即使明面上的战争已经结束，但是以色列武装力量仍在非法侵占的领土上对抵抗者进行屠杀，联合国对这一情况的坐视不理已经持续了非常久的时间，我们不应该让这样的情况继续下去。”

    “1947年的联合国第181号决议已经以不公平的方式分配了巴勒斯坦的领土，使得占当地人口较少比例的犹太人获得了比阿拉伯人更多的、更具有发展潜力的土地。而经过巴勒斯坦战争之后犹太人获取了更多的土地，这使得当地的民族矛盾进一步激化。”

    “近期我们也注意到，某些国家正在向以色列国运输大量的军事物资，并协助以色列训练大批的军队。考虑到以色列的邻国军事力量在巴勒斯坦战争后并没有显著的增强，向以色列运输军火的行为已经严重打破了当地的军事平衡，很可能导致武装冲突再次产生。”

    “为此，我们向联合国大会提议，为了解决当地的冲突问题，应该通过一项确保当地军事力量平衡的协议，使以色列国与周围邻国的军事力量不至于到可以互相侵略的地步。当然，我们也提议，为长期解决巴勒斯坦问题，应该重新划分巴勒斯坦与以色列国领土，以色列国领土站巴勒斯坦地区总面积的比例不应该超过犹太人在当地总人口中的比例，其中包含海岸线的领土比例不应该超过总海岸线长度的三分之一......”

    这份提案的爆炸性内容让全场的各国代表都震惊了，以至于多勃雷宁念完提案并回到自己的座位上之后，他们都没有回过神来。

    在过去的几年时间里，联合国大会也经常讨论巴以问题，不过没有一次是涉及到这种规模的。苏联大使的这份提案，基本就是要将目前是一个地区强国的以色列，贬回一个正常的地区小国，不要说以色列和他们背后的欧美各国了，阿拉伯国家的人也是做梦都不敢想。

    以色列大使率先对苏联的提案做出了反应，他怒气冲冲地站起来，大声喊道：“你这是什么歪理邪说，你怎么能说得出口！”

    “巴勒斯坦战争分明是一场犹太人保卫自己的战争，我们是那场战争中的受害者，我们被阿拉伯人主动进攻！1949年的停火协议你们也是认可的，现在有什么出尔反尔的道理？这个提案简直是反人类行为，任何稍有理智的人都不会同意！”

    多勃雷宁面对以色列大使的愤怒没有丝毫动摇，他站起来回应说：“请以色列大使注意自己的言辞，我们是在讨论一个正常的议案。我们提出这一提案，是基于巴勒斯坦地区的现状的考虑，不存在什么出尔反尔的说法，如果您不同意这一提案，可以冷静地发表自己的看法，并在之后投上一票反对票。”

    两名大使这轮对话之后，大厅里面的其他人纷纷反应过来发生了什么事情，阿拉伯国家的大使首先跳出来大声叫好，而英美等国的大使则指责说这份提案将会激化中东地区的冲突，质疑苏联提出这份提案是居心不良。

    双方很快在会议厅中吵了起来，一开始时还算是言语比较激动的讨论，但渐渐地就失去了秩序，让会场的工作人员们不得不暂时要求休会。

    回到休息室中冷静下来的各国代表开始认真思考苏联提出这份提案的目的，多数人认为这只不过是做一做姿态，用来争取阿拉伯国家更多地倒向社会主义阵营。而美英法等国的大使们经过讨论之后一致得出了苏联方面正在借此警告他们的结论，毕竟这份议案的内容实在是太过夸张，很难相信苏联大使竟然真的堂而皇之的公布出来了。

    “他们为什要做这种没有意义的尝试，我们都知道这份提案是不可能通过的。”

    “大约只是做做样子而已，顺便激怒一下以色列。”

    美英法三国大使在休会期间共同来到一间休息室立面商讨等一下的应对策略，他们自然是不会让这份提案在安理会上通过的，不过得找一个合适的理由来反驳才行。

    英国和法国的大使都认为这不过是苏联针对他们给以色列运送军火、组建军队这件事的一次回应，不过奥斯汀却有不同的看法。

    “我觉得，他们的这个尝试未必没有意义。”美国大使沉声说道。

    “为什么，这根本不可能通过的吧？”英国大使不解地问。

    “我有两个猜想，其中一个你们想必也会怀疑，那就是他们正在加速这场战争的到来。如果联合国大会通过这份提案，以色列将不得不做最后一搏，主动挑起一次战争来造成既定事实，这样也就说明他们对以色列发动战争这件事早有准备，可能已经摆好了一个陷阱，等我们踩上去。”奥斯汀严肃的语气让英让法两国的大使沉默下来，这确实算是一种可能，毕竟以色列这样子扩军，谁都知道他们很可能挑起战争。

    与其坐等以色列偷袭，不如先让目前没有警惕的阿拉伯国家先做好准备，给以色列的进攻部队弄一个圈套。

    “另一个猜想就是，他们真的打算在巴勒斯坦这么做。”

    这一说法让英法两国大使当场傻眼了，他们两人面面相觑，然后用充满疑惑的目光看着美国大使。

    “可是这没可能不是吗？”法国大使结结巴巴地说。

    “也许在联合国大会上没可能，但只要他们在现实中有这样的能力就足够了。”

    奥斯汀的最后一句话让英法两国大使幡然醒悟，他们都明白联合国这地方最基本的特质，也就是如果你想在联合国上做到什么，你最好有在反对国干预下未完成这件事的能力与决心。以现在社会主义阵营整体的军事实力，强行解除以色列的武装并重新划分巴勒斯坦领土只需要很短的时间就能做到，甚至直接将犹太人赶出这片土地也不是不可能。

    过去的时候，以色列在中东地区存在，并且保存一定实力对苏联是有利的，但现在随着国际局势的变化，以色列对社会主义阵营而言失去了统战价值，反而会给中东的和平稳定带来不安定因素。如果苏联此时想要让以色列变得真正人畜无害起来，他们当然是能够做到的，而且能顶着欧美国家的压力做到。

    “好吧，如果他们真的这么想，我们要怎么应对？”英国大使有些犹豫地问道。

    “概率还是很小的，只是有这么一种可能罢了，”奥斯汀没有正面回答英国大使的提问，而是说苏联大概不会真的抱有第二种想法，他现在宁愿相信事实如此，毕竟他们真的没有办法阻止中苏两国这么做。“如果他们真的想这么做，那就要看犹太人自己的努力了。”

    “但愿吧......”法国大使低声呢喃。

    与此同时，在多勃雷宁与王炳南大使所在的休息室中，阿拉伯各国的代表人员纷纷前来表示感谢。他们中的大多数人冷静下来之后也认为苏联的这份提案只是做做样子，不过从巴以问题出现以来他们还是第一次见到有五常国家愿意主动替他们说话。

    而事实上，中苏两国确实没指望这份提案能被通过，但这份提案中的内容却是目前两国对如何处理巴以问题的初步判断。越来越多的信息已经表明，以色列很可能发动一场针对邻国的军事行动，如果中苏两国不能将这场战争扼杀在摇篮之中，那么也得避免类似的事件在以后继续发生。

    巴勒斯坦地区的民族矛盾没有短期内解决的希望，指望通过压制犹太人来一次性解决问题是不可能的，将犹太人全部赶出巴勒斯坦地区又不太现实。因此中苏两国领导层合议之后认为，现阶段应该切断以色列和西方帝国主义之间的关系，以联合国的介入将阿拉伯人和以色列人分割开来，在之后的和平发展时期中慢慢促进双方的和平进程。

    这一思路要求在短期内以武力威慑确保双方都不能主动挑事，长期则要求让双方能够互相磨合，在发展经济的过程中减小冲突。

    “我们要处理巴以问题，肯定是比过去的那种情况要复杂很多。以前美帝国主义只是想要以色列作为他们插手中东事务的工具，各国也只是觊觎阿拉伯国家的资源和战略地位。但我们不一样，我们是真正需要解决巴勒斯坦地区的民族矛盾。”

    “是啊，如果巴勒斯坦地区不能回复和平，犹太人和阿拉伯人之间战乱不断的话，当地的发展就走不上正轨。”

    送走前来道谢的阿拉伯国家使者们之后，王炳南和多勃雷宁一起在休息室中闲聊。今天这份提案虽然由苏联提出，但是大家都知道它本质上是中苏两国共谋的结果。

    欧美帝国主义国家打算借助以色列来实现他们威慑阿拉伯国家的目的，而中苏两国不仅要打碎他们的阴谋，还要借此机会处理巴以问题。地处亚欧非三大洲交界之处的中东地区处于战乱状态将十分不利于社会主义阵营未来的全球大市场计划，无数的历史经验已经证明和平稳定是发展的必要条件，阿拉伯国家目前的生产力水平甚至还达不到他们当前社会形态的上限。

    之前两国内部讨论相关问题的时候，也有人质疑让宗教化程度高、意识形态相对反动的阿拉伯国家结成一个大型联盟可能对之后的全球发展不利，不过多数人还是认为一个共同敌人，也就是以色列的存在反而给了阿拉伯国家结成联盟的机会。主席和斯大林都认为，如果在科技、思想和军事实力都全面占优的情况下，社会主义阵营还要害怕除了资源以外什么都没有的阿拉伯世界，那么也不用干什么世界革命了。

    “等一下出去之后，美国人估计就要指责我们的提案会导致中东地区的和平被打破了。”多勃雷宁喝了杯茶，笑着说道。

    “那有什么关系，巴勒斯坦战争的时候就是美国人的援助让以色列能够打下那么多的非法领土的，怎么说他们也不占理。”王炳南摇了摇头说。

    很快，会议休息时间结束，各国代表再次回到会议大厅，对苏联提出的这份提案进行讨论。阿拉伯国家全部赞成这一提案，而英美法等国坚决抗议，以色列大使更是歇斯底里地大叫着这份提案是“纳粹行为”、“违反了上帝赋予人类的一切良知”。

    以色列大使并不是不知道在联合国大会上发怒没有用处，但是他知道苏联如果真的想要在大会之外践行这份提案，犹太人没有任何阻止其实现的可能。

    这份提案最终因为强烈的争议，以及引发地区冲突的可能而被搁置，近期内不进行投票。不过消息传回中东之后，所有人都知道连接着火药桶的那根引线已经被点着了。

第302章 雷达告警

    “现在看来，中国和苏联已经表明了他们的态度，我们没有其他选择了。”

    “我早就说过，我们不可能寄希望于他们的回心转意，如果要争取生存空间，只能靠我们自己的努力才行。”

    “苏联人用如此激进的方式表明他们的态度，着实让我感到意外。”

    “他们可能是注意到我们最近的军事演练，阿拉伯人肯定也有注意到......”

    在以色列内阁办公室中，包括总理本·古里安在内的以色列第一届内阁的所有成员悉数到场，他们正在讨论苏联今天下午在联合国上发布的那个提案。

    此时已经是半夜时分，但办公室里面的每个人都精神十足而且面容严肃，多勃雷宁在万国宫放出的那份提案简直比宣战书还要让人感到惊讶。对于犹太人而言，苏联方面提出要重新划分巴勒斯坦地区领土的建议相当于是要他们的命。

    虽然提案最终被搁置了，但是它依旧产生了很大的效果，大多数阿拉伯国家的国民为此感到高兴，而居住在以色列的犹太人变得慌张起来。许多人怀疑苏联大使在联合国上提出这份提案，是不是意味着社会主义阵营即将对以色列直接动手。

    “我们不能排除这样的可能性，他们在高加索地区部署的军事力量已经在上次伊朗的事件中展现出来了。中国人和俄国人，他们可能看穿了我们主动进攻的意愿，然后决定先下手为强。”本·古里安发言的时候非常激动，他领导下的内阁大多数人和他一样属于激进派人士，对以色列的“生存空间”看得很重，虽然目前以色列的领土有上千平方公里是属于非法获取的，但他不想交出哪怕一平方毫米的领土。

    “如果他们认为能像处理伊朗那样迫使我们投降，那可就大错特错了！”坐在一边的果尔达·梅厄拍了拍桌子，大声地说出了自己的看法，她在这个右翼内阁中算是右翼份子中的右翼份子，“我们会在我们的首都战斗到最后一人，他们不付出血的代价是不可能将犹太人赶出自己的家园的！”

    本·古里安很赞赏梅厄的态度，其他的内阁同僚也纷纷表示到时候一定会和其他军人一样在首都的大街小巷阻击共产党军队。虽然苏联只是表了一个支持阿拉伯人的态度，但以色列内阁已经把这一行为视作战争挑衅了。

    在他们的认知中，犹太人在全世界过着颠沛流离、备受歧视的生活已经太久了，现在他们终于回到了梦寐以求的精神故土，还得到了一片不小的地盘，想让他们抛弃现有的领土纯属天方夜谭。就算是苏联和中国这样军事实力已经远超北约的势力表现出敌对态度，他们也不会将领土拱手让人。

    “可是，我们不能确定苏联和中国真的是想要对我们直接动手，这并不符合他们之前的那种谨慎的行事风格。这很可能只是在紧张时期下对阿拉伯国家的简单声援，毕竟派出大量的军队对我们进行攻击，即使我们最终战败，苏联也得不到什么好处。”外交部长夏里特说道，他此前在日内瓦得到了王炳南大使的会面，并首先将中苏两国的不友好态度告知了内阁。

    现在内阁办公室中的所有人都是一副如临大敌，准备浴血奋战的情绪，夏里特则不太一样，他是个政治倾向相对比较温和的人，另外也对以色列的现状非常清楚。中苏两国确实对以色列不怎么友好，但是无论怎么想他们都没有直接将犹太人赶走的道理，犹太人得以在巴勒斯坦地区建国，靠得就是联合国决议。他们居住在这里是完全合法的，只不过地盘的面积稍微大了一点点。

    “做好准备总是好的，我们不能只顾着筹划军事行动，忘记了对自身的保护。”本·古里安点了点头，他也想得到中苏两国大概不会一开始就亲自下场，不过联合国的消息迟早会传遍以色列全国，他们需要做出一点基本的反应，以免以色列的群众慌张过度。

    “您打算怎么做？”梅厄问道。

    “先在全国范围内进行动员，然后开始在边境地区修筑防御工事，我们还必须安排足够多的防御部队驻守首都地区，以免受到敌人的突袭。”

    “这会不会打草惊蛇，我们可是正在准备一场突袭行动！”

    “不会的，我们积极准备防御是有充分的理由的，苏联人的这个举动也给了我们之前训练军队并接受军备的合理性。既然苏联和阿拉伯国家对我们表现出如此大的敌意，那我们也不能默默忍受。”本·古里安笑了笑，他这才想到苏联人的这一行为给他们省了不少事情。

    以色列军队受盟友的指示，已经在为一场即将到来的突袭行动做准备，不过他们还面临着一个不小的麻烦。接收大量美国军备的以色列大军此前两个月一直在进行高强度的训练，这让周围的阿拉伯国家都有所警惕，可能给之后的突袭行动带来意想不到的麻烦。不过苏联表现出敌意，可能会让这些阿拉伯国家放松不少。

    到目前为止，这个由美国人拟定，以色列负责执行的“上帝之鞭”计划还没有完全向以色列的军队公开，美国人似乎为了防止泄密，打算到最后一刻再向以色列的将军们展示行动计划。他们的目的主要是给以色列周围的阿拉伯国家一点颜色看看，然后以色列可以趁机夺取包括加沙地带在内的一部分领土，只要在联合国维和部队介入之前停火谈判，那么任务就算完成。

    “说实话，我对这么个计划还是表示怀疑，这要冒的风险实在是太大了。”夏里特对“上帝之鞭”计划一直比较保守，和内阁中的其他人不太一样，本·古里安很尊重他的意见，毕竟一个内阁里面不能全是意见相同的人的。

    “这也是我们不得不冒的风险，否则的话苏联和中国一定会在之后通过各种手段逼迫我们按照他们今天上午的这份提案来干，这样的话犹太人不就再次失去了家园吗？”梅厄盯着夏里特说道。

    “但如果我们发起了军事行动，之后在外交上会处于比较被动的地位。另外，如果我们不能及时停火并要求谈判的话，一旦受到中苏两国的军事介入，我们的国民就要承受巨大的危险。”夏里特试图让其他人冷静一些，“我们为现在的这片土地付出了那么多的血与泪，而一次冒险的冲动可能让犹太人再次陷入流离失所的状态。”

    “您说的没有错，但我们没得选，现在的国际环境中，既然社会主义国家不接纳我们，那么我们只能选择美国来依靠。如果美国人不愿意给我们运输粮食和物资，我们早就撑不下去了。想要维持住我们的国家，首要的任务就是完成美国人的指令。”本·古里声音低沉地说道。

    “好吧，那么我们有完成这一指令的底气与实力吗？”

    “当然，美国人对我们的援助非常慷慨，军队的战斗力提升了两倍不止。事实上，对我们提供武器和技术的还有英国人和法国人，这对过去的我们来说是难以想象的。除了装备和训练，美国人也帮我们制定作战计划，相信他们的水平不会太糟糕。”

    以色列内阁的成员们对目前军队战斗力的提高非常兴奋，他们在巴勒斯坦战争中虽然也受到了欧美各国的武器支援，但是大多是一些各国不要的废旧装备。但现在美国人和英国人正在向他们提供最先进的武器装备，甚至暗地里派出人员来操纵这些东西，以色列政府以雇佣兵的身份将那些临时退役的美军成员带过来，作为技术兵器的使用者以及班排级别的长官。

    他们对完成这次军事行动很有信心，毕竟美国人告诉他们之后大概只是轰炸一轮周边阿拉伯国家的重要城市，让他们好好地见识一下以色列现在的实力。然后陆军的精锐机械化部队将对某些地区的阿拉伯人发动进攻，稍微扩大以色列现有的领土。

    就这么点任务的内容，他们几个小时就能完成。

    正当以色列内阁讨论的时候，在其国内某处空军基地里，以色列的飞行员们正在接受几架非常独特的喷气式轰炸机。这些从英国转意大利飞到以色列来的“堪培拉”轰炸机从外表上看没有什么特殊之处，不过仔细观察可以发现这些飞机的机头和机尾装备了几个额外的天线。

    经历了在欧洲上空被中国志愿航空队的未来战机突袭，并损失了十几架最新的喷气式侦察机的美英两国，终于打算在这些飞机上加装一些基础的电子设备，以提高面对中苏两国先进武器的应对能力。

    他们首先想到的当然就是装备雷达，以便能在目视看不到的情况下发现敌人的战机。不过事实已经证明，解放军的战机可以用特殊的手段致盲甚至欺骗北约的雷达，其电子干扰的效果有时会让雷达显示屏一片雪花，有时又会让雷达显示屏上什么都看不到，另外还有制造上百架虚拟目标的手段，一度害得巴黎市区响了一下午的防空警报。

    “虽然可能没有用，但我们还是给你们装上了，毕竟阿拉伯人也还有几架飞机，如果他们提前得知了消息打算设下埋伏，这些雷达一定会有用处的。”为以色列空军送来飞机的英国人正在向他们介绍这些改装后飞机的特点，“这些飞机上面的雷达能够在几十公里外发现敌人的飞机，到时候你们选择跳伞还是折返都能有时间。”

    “那这个是什么？”一名以色列飞行员指了指飞机上另一个前所未见的设备。

    “这是雷达告警装置，它的作用是探测敌人向你们发送的雷达讯号，然后发出对飞行员警告。”英国飞行员认真说道，这种雷达告警装置就是这批新飞机最大的与众不同之处。“虽然概率很小，但你们可能会遭遇中国人的飞机，他们都是装了雷达的，如果这个告警装置响了，说明他们已经起飞战斗机，而且大概率就在和你们相距不远的地方。”

    由于北约现阶段的机载主动雷达技术很差劲，靠飞机自带的雷达来搜索解放军的飞机基本上没有效果，因此他们选择了这种另辟蹊径的方式，也就是安装雷达告警系统来警示飞行员。这种探测敌方雷达波并发出警告的装置并不是什么最新科技，德国人在二战期间就有在他们的夜间战斗机上安装，不过英美两国的工程师们对其进行了一定程度的改进，使之能够分辨更多种类的雷达波。

    安装这种东西的目的并不在于让北约的战机能和解放军的未来战机对抗，而是起到一种保护飞行员的作用。之前被解放军空军袭击的英美战机大多没有飞行员能活下来，现在如果能感知到它们的雷达波，飞行员至少能随时准备好跳伞逃生或者转向逃离。无论是保住了飞机还是在最低限度上保住了飞行员的性命，对北约国家而言都是很有价值的。

    对于以色列而言，他们之后的任务将是突袭，而阿拉伯国家按理上说是没有雷达的，如果以色列飞行员在天上受到了雷达告警，那就证明中国已经提前知悉了他们的计划并做出埋伏，那么以色列就不得不更改计划了。

    “希望这东西能够起到效果。”英国飞行员有些谨慎地说道，他们在本国测试这些装置的时候发现雷达告警有时候不会生效，英美两国的工程师正在寻找原因一边改善，但没有什么进展。

    “我倒是希望这东西最好不要起到作用，不然的话我们就全都完蛋了。”以色列飞行员讪讪地说道。

第303章 未雨绸缪

    1951年8月中旬的某一天，一份由法国流出的情报被以十万火急的速度传向莫斯科，其中的内容也令中苏两国的情报人员感到惊讶。在这份长度很短的情报中，身居法国政府内部的线人向苏联发出警告，由美国所主导的“上帝之鞭”计划将在几天后的8月18日开始，除此以外没有其他的内容。

    这份情报也是中苏两国情报部门察觉“上帝之鞭”计划的存在之后，再次收到的极少数的相关信息之一，此前情报人员们只能从英国那里得到一点点消息，确认“上帝之鞭”计划将是一场由以色列发起的突袭行动，时间大概在福建号航母编队进入大西洋之后的某个时间节点。这些已知的信息不能还原整个计划的面貌，中苏两国领导人没法知道以色列这场军事行动的目标和具体行动细节，也不知道他们将动用多少兵力去攻击哪几个国家。

    身处敌营的线人们已经竭尽全力地探查这一计划的内容，不过美国政府没有和他们的盟友透露什么消息，美国内部的情报挖掘也一向比较艰难。最终的成果虽然只是提前几天得知了以色列发起突袭的时间点，但也足够中苏两国作出反应了。

    “我们还是要先推测一下，以色列这次军事行动想要打击的目标有哪几个，要搞清楚敌人的动向才能有针对性地反应。”主席和被叫来讨论情况的总司令、总理和霍建国、王亮等人围坐在一张带有屏幕的桌子边上，屏幕里面是以色列以及周边地区的地图。

    “有没有什么对以色列军队的侦查信息？如果有这些的话大致猜测一下他们的动向不会很难。”霍建国问道。

    “有的，我们部署在苏联南部的侦察机和苏联同志们在当地的线人都给出了一些侦察情报，不过不一定能表现出太多东西。”王亮在屏幕上操弄一下，显示出几张航拍照片，并标识了几处被侦察到的以军集结点。

    之所以说目前的侦查信息不能表现太多东西，是因为以色列作为一个国土狭小的国家，他们新建立的机械化部队能在很短的时间内从一条战线转移到另一条上，当前以色列军队集结的位置并不能暴露他们的战略意图。而在此前的那段时期里，以色列军队进行演练的地点也时常变换，似乎他们自己也不知道将在什么地方作战。

    “那么我们就只能从他们目前的需求上来猜想他们的动向了。”霍建国喃喃说道。

    “我最近有好好地研究这个巴以问题，以色列想要的东西无非就是更大的领土，还有耶路撒冷城。我认为我们可以从这两个方向上去研究这个问题，分别是对以色列军队来说触手可及的耶路撒冷，还有南边被埃及占领的加沙地带。”总理指了指地图上的那两个地点，也就是第一次中东战争后遗留下来的两大问题。

    耶路撒冷对于犹太人和阿拉伯人而言都是非常重要的宗教圣城，联合国的181号决议本来把这座城市分给巴勒斯坦，但是以色列趁着第一次中东战争将城市的一半据为己有。目前以军和约旦军队的停火线就横穿城市，是双方矛盾最激烈的地点之一。而南边的加沙地带则是一片富饶的沿海地区，本来也归属巴勒斯坦，但在战争后由埃及人据守。

    如果以色列想要和中东国家发生战争的话，他们最优先的目标应该是这两个地方，前者对于鼓舞犹太人的士气非常有用，后者则是能扩大以色列的海岸线，提供更大的“生存空间”。

    “总理说的有道理，不过我们也不能忽视其他的因素。”主席点了点头说，“我们还要看到，以色列这场军事行动的目的，除了为他们自己谋求利益之外，还有一个美帝国主义在背后作为主谋。如果他们只为自身的利益作战，向约旦和埃及发起战争，那么美国和欧洲国家是没办法受益的。”

    “主席的意思是，沙特阿拉伯是吗？”

    “嗯，我们都知道，对于接受了大量美国援助的以色列来说，它的邻国是没有与他进行军事对抗的能力的。即使沙特阿拉伯和以色列的中间还隔了一个约旦，他们也不是真的就安全了，这些侦察相片上不就有英国送给以色列的喷气式轰炸机嘛。”主席继续说道。“伊朗对于以色列军队来说是鞭长莫及，而沙特则是我们对帝国主义国家进行石油压制的第二重要的关键点。”

    房间中的众人都同意主席的看法，既然这个“上帝之鞭”行动是美国人策划，欧洲国家提供援助的，那么肯定也要为他们的利益服务。世界上怎么可能有国家傻到牺牲自己来成就其他国家的战略目的呢？至少在这个时代是肯定见不到的。

    “如果以色列想要攻击沙特阿拉伯，那么我想他们只能选择空袭或者海上突袭两种方式。”霍建国思考了一下后说道，“以色列空军有足够的先进装备，那些喷气式轰炸机能给他们提供这样的底气。而海上方面，他们可以从红海海岸攻击沙特阿拉伯，这并非难事。”

    “为什么不考虑陆上进攻的可能性呢，毕竟约旦军队可能是挡不住以色列的。”总司令问道。

    “这点我是基于我们自身来考虑的，我们此前在伊朗部署的维和行动一定能在某种程度上给以色列一定的震慑，我们既然能够在短时间内组织一支力量并将之投送到德黑兰地区，那么以色列也并不会那么远。如果以色列军队有所考虑的话，他们一定不会选择进行一次长时间的作战，而是要在尽量短的时间内达成自身的战略目的，以避免被我们和苏联进行军事介入的可能性。”

    霍建国的回答为这场讨论带论来了一个新的切入点，也就是以色列军队能在短时间内达成的战略目的。中苏两国在伊朗整治风暴中采取的行动是雷厉风行的，从在安理会通过决议到最终抓捕军政府首脑仅仅用了不到一天的时间，其反应速度之快在当今时代中是难以想象的。因此，霍建国作为一个现代军人会将行动时间计入战前考虑，如果美国人能够吸取伊朗的教训，他们制定的军事行动计划不会在时间上多于一天，或者说，超过半天就会给以色列带来非常大的风险了。

    众人将目前所提到的几个要点进行综合考虑之后，总结出了一个大概的猜想，以色列军队将在8月18号集中其机械化的地面部队，进攻包括耶路撒冷地区、加沙地带在内的地面目标，以及使用空军对沙特阿拉伯、埃及、约旦等国的纵深目标进行空袭，伊朗由于还处在联合国维和部队的驻扎期内，军委成员们推测以色列不会那么主动找死。这一猜想中所包括的战略目标规模不大但是意义很重，完全值得以色列冒险尝试，只要他们在短时间内达成战略目的之后主动停火，那么中苏两国也无法通过联合国的途径对他们进行武力干涉，最多是让以色列吐出新占领的地区。

    如果沙特阿拉伯真的在这场袭击中受到了比较严重的损失，那么还处于骑墙观望状态的沙特王室可能就会改变他们的主意。

    “那好，霍建国同志，我们假定以色列确实要对沙特阿拉伯进行一次空中突袭，以威胁沙特阿拉伯的国家安全。在这种情况之下，我们出售给沙特阿拉伯的军事装备能不能抵挡住他们的突袭呢？”主席在上一个话题讨论结束之后立刻问道。

    “没有问题。”霍建国的回答没有任何犹豫，“我们出售给沙特的FK1防空导弹系统已经考虑了当前侦查发现的所有以色列空军力量，并依照本时代的技术水平可能达到的反雷达侦测手段进行了优化，敌人的轰炸机就是以低空突防的姿态来袭，我们的装备也能做到全部拦截。”

    无论是雷达刚刚诞生的时候还是2025年，低空突防一直是应对防空预警雷达最有效的手段之一，但这并不能让轰炸机在飞行全程都躲避雷达探测。以当前轰炸机的技术水准，就算已经突进到十公里以内的距离，FK1导弹系统也有拦截的把握，再不济也有配套出售的近程红外防空导弹可以用，

    至于其他的被动防御手段，比如反射箔条，虽然算不上什么技术难度特别大的东西，但用50年代技术水准搞出来的箔条诱饵也是骗不了有算法辅助的改进型火控雷达的。

    以色列和美国当然不知道我国已经向沙特秘密出售了一批各型防御武器，也就是说以色列的飞行员们大概要在毫无准备的情况下面对先进的地面防空导弹，他们能够躲过去的几率非常小。除了装备优势以外，由于沙特需要快速让这些装备形成战斗力，我国也派出了一些“技术顾问”人员，帮助沙特军队迅速掌握这些武器。

    只要能够成功地保护沙特，以色列其他进攻的目标就没有了意义，中苏两国只需要在联合国上施压就能让他们乖乖地吐出战果。而沙特经此一役没有受到任何伤害的话，估计也不会继续骑墙观望了，而是将彻底倒向社会主义阵营。

    “我们也不能完全指望敌人会主动让步，毕竟这是关乎到他们生死存亡的大事了。兔子急了还咬人啊，帝国主义是纸老虎，但也有一口好牙齿。”主席说道。“我们也要进一步地考虑，如果敌人到时候不主动退却，我们应该怎么做？”

    “那么我们就要主动出击，让敌人自己退却。”霍建国坚定地说道。

    “以维和部队的名义出兵，先解除以色列继续发动进攻的能力，然后在犹太人与阿拉伯人之间设立由联合国安理会管控的隔离地带，禁止双方军事力量未经允许地进入隔离地带，这样如何？”周总理提议道。

    “我觉得总理的意见可行。”总司令点了点头。

    中苏两国对巴以问题的设想本就是暂时隔开犹太人和阿拉伯人，并解除双方互相进攻的能力。如果这次由以色列发起的军事冲突没能在一定时间内结束，或者结束之后以色列军队不服从联合国决议退出某些地区的话，这就将成为中苏两国借用联合国名义对该地区插手的合理理由。

    正在开会的众人讨论了一下周总理的提议，并进一步提出了一些可以完善的地方，比如说如何在最短的时间内对这场军事冲突进行军事介入、在联合国上可以采用哪些方法来缩短程序运行的时间、用多大规模的维和部队和什么类型的装备来进入巴勒斯坦地区、对阿拉伯国家要使用什么样的说辞等等。

    总理的建议最后得到了通过，然后众人开始提出下一个话题，也是一个比较惊人的话题。

    “我们最后还要考虑，以色列可能不只是用常规武器对周边国家进行袭击，他们可能从美国人的手里获得大规模杀伤性武器。”主席严肃地说道。

    “是的，如果他们对沙特阿拉伯进行核打击或者使用类似的大规模杀伤手段，这对地区局势的稳定将造成长期的不利。”总理说道。

    “这样一来，我想我们有必要在联合国上再次提醒他们，核武器的使用应该是受到严格限制的。”

    “除此之外，如果他们真的采取如此极端的方式，我们应该怎么做呢，毕竟我们不能时时刻刻盯着以色列的港口。”

    “最好的情况下，我们应该在半路就能拦截得到，如果情况糟糕，我们只能在掌握证据的情况下优先动手。而一旦他们成功使用这种武器，我们只能考虑做一些后续的工作，另外也要对美国的这种行为作出回应。”主席笑了笑说道，“毕竟他们美国人还是有陆地上接壤的地区的。”

第304章 存亡之道

    在正式军事行动发起的三天前，也就是8月15号这一天的上午，以色列的军方终于收到了来自美国参谋部的“上帝之鞭”军事行动的详细计划。

    这场主要由美国人策划的军事进攻，将动用以色列所有的空军力量，以及之前在美国军方帮助下新建立起来的两个齐装满员的美械装甲师。以色列总参部作战部长伊扎克·拉宾将作为这场军事行动的前线总指挥，另一名主要指挥官将是一直带领那两个新装甲师进行训练的摩西·达扬。

    “新建第一装甲师将负责南部加沙地带的进攻任务，从我们与埃及的边境地区向地中海海岸进攻，在最短的时间内击破埃及军队的防线，切断他们与加沙地区纵深的联系，我们的盟友们将在海上对我们的行动进行支援。”拉宾在作战情报室里面对面前的将军们解释着这份他也是刚刚拿到手的作战计划，“新建第二装甲师则要负责一项更加光荣的任务，也就是解放我们的首都耶路撒冷，并在优先的时间内尽可能将阿拉伯人的管控地带夺取下来。考虑到第二装甲师面临的作战地形十分不利，这一主攻方向将得到更多的空中支援......”

    原本美军参谋部制定的作战计划里面并不包括这样子的地面作战任务，他们一开始的打算是出动部署在以色列的所有空军力量对沙特等国进行空袭，然后由美国出面“调停”，这样能在最短的时间内达到惩戒沙特的目的，也能在联合国上留下更多的周旋空间。现在的这份最终计划是美国政府考虑到以色列自己的情绪而进行修改的，增添了对加沙地带以及耶路撒冷周边地区的进攻计划。

    由大量轰炸机联队以及战斗机群组成的以色列空中力量将在作战开始的时候，对已知的临近阿拉伯国家机场实行空袭，以求一次性摧毁他们的空中力量，然后后续的部队将尽快向这些国家的陆军军营、港口、发电厂和炼油厂实行空袭。除了实用性较强的目标以外，以色列空军还将派出一定数量的喷气式轰炸机袭击阿拉伯国家的首都，这一举措并不要求飞行员们把炸弹扔到阿拉伯国家政府的头上，只要扔一些小威力的炸弹在他们首都的核心区，造成足够的恐慌就可以了。

    “陆军部队的进攻将和空军同时进行，我们没有太多的时间可以浪费。”拉宾继续讲述着这份特别的作战计划，“空军部队肯定是不能给陆军提供太多的掩护的，所有的战斗机和轰炸机联队都有充足的纵深目标要去攻击，不过你们的手上有最先进的美国装备，击垮阿拉伯人不会有什么问题。”

    “那么，长官，我们需要在多长时间内攻占加沙地带和耶路撒冷周边？”摩西达扬举手问道。

    “美国人建议我们在十二小时之内完成所有的作战任务，最多不能超过十五个小时，否则联合国安理会就会通过不利于我们的决议。”拉宾回应道。

    “那会造成什么程度的不利状况？”

    “如果我们不能在规定时间内完成任务，就可能受到中国、俄国军队的直接介入。按照美国人的估计，他们直接介入可能造成的后果，就是前几天苏联人在联合国大会上提出的那份提案中的结果。”

    拉宾的说法让在座众人倒吸一口凉气，他们原以为这种规模的军事冲突，就算联合国介入也顶多是让他们退回开战前的状态而已。军官们在之前的培训当中都已经被灌输了一个清楚的概念——如果中苏两国的维和部队加入战场，无论如何也要立刻停止一切与他们的对抗行动。

    “这样子的规定时间会给我们的作战带来很大的变数，就算我们是发起突袭的一方，也不能保证敌人一定会按照我们的设想失败。”摩西达扬虽然早就从美国人那里听说了这样的时间限制，但这并不意味他能够接受这种限制。

    “是的，如果我们遇到了料想之外的顽强抵抗，这样短的时间限制可能会导致计划的全盘失败。”另一名将领也对时间限制颇有微词。

    在场的以色列高级军官都参与过几年前的第一次中东战争，他们的战场发挥以出其不意和不走寻常路见长，经常能在阿拉伯联军想象不到的地方发动致命一击。而这一次的作战方案，虽然只是给出了一个大概的进攻方向，具体实行时可以让前线指挥官自由发挥，但时间上的限制会导致他们能够拥有的选项非常少。

    进攻方案的选项太少意味着可能被敌人看透自身的计划，或者针对自身可能的每一种方案都制定出相应的预案。摩西达扬他们倒是不在乎阿拉伯人的战备努力，毕竟阿拉伯联军指挥官的水平如何他们非常熟悉，他们真正担心的是中苏两国可能的反应。

    “不管你们怎么说，这个时间限制都是我们没有办法解除的。事实上，十二小时只是一个乐观的估计，这是中苏两国完全不知道我们发动进攻的时间，需要在事情发生之后临时到安理会上进行讨论所需要的时间。我们真正拥有的时间只会更短一些。”拉宾语气非常严肃，这是一场关乎以色列生死存亡的战斗，但是他们拥有的准备准机会实在太少了，不得不使尽混身解数来争取成功的可能性。

    “此外，我们的作战目标也不是那么的困难。阿拉伯人的水平你们都看得出来，虽然我军的准备工作肯定会让他们有所警惕，但是那些拿着一战武器的阿拉伯人根本不是现代化的装甲师的对手。”拉宾为了稍微鼓舞一下士气继续说道，“就以加沙方向的进攻为例，我们距离地中海安仅仅有几十公里的距离，坦克部队全速前进时最多用两个小时的时间就能抵达海岸。埃及人部署在当地的军队破绽重重，我们的间谍机构已经证实了这一点。”

    拉宾所说的话是事实，阿拉伯国家即使早在几个月前就察觉了以色列扩军备战的动向，但无论是埃及、约旦、叙利亚还是其他什么国家，都没有一点开展的干劲。埃及傀儡政府此时正在加紧搜查其境内的反对组织，阴魂不散的纳赛尔等人又开始频频出现，叙利亚国内的内乱还在继续，没有分心防御以色列的能力，约旦、黎巴嫩等国又是不堪一击。

    如果按照正常的方式构想，负责加沙地带作战的第一装甲师肯定能在很短的时间内突破埃及军队设立的脆弱防线，打断埃及本国和加沙地带守军的联络，顺利地包围当地的埃及军队。面对只装备了一些欧洲各国在二战之后淘汰下来的旧货的阿拉伯人，拥有着美国最先进装备的犹太大军怎么可能受到阻挡呢？

    “好吧，我们会尽全力，在最短的时间内突破敌人的防御。”摩西达扬无奈地说道。

    “愿上帝保佑它的子民。”

    而在以色列军队高层制定他们的作战计划的同一时间，位于苏联南方某地的中苏联合快速反应部队西亚指挥部里，中苏两国的军事指挥员们也正在讨论上级下发给他们的任务。这一联合快速反应部队是两国为了应对中亚、西亚地区可能发生的紧急情况而设立的，五月份的伊朗事件是成立这一机构的主要原因。

    联合快反部队中的常驻兵力是苏联红军的空降部队和空军部队，在面临任务的时候视情况由解放军出动兵力临时加入。为了应付本次的中东危机，我党的中央军委派出了一个战术合成营的兵力加入到联合快反部队中，由79集团军中的一位旅长何武青负责指挥。

    这个战术合成营说是一个营，但其装备水准能够轻松战胜本时代任何一个国家的满编装甲师，具体武备中包括了轮式战斗车辆、15式改型坦克和步兵战车、配套的信息战装备和后勤保障部队。为了保障这支部队的战斗和转移，解放军空军要出动大量的运输机进行配合。

    “根据当前所有的情报显示，以色列军队很可能在8月18日的某一时间对周边国家发动一场高烈度的短时间作战。上级给我们的任务就是在以色列军队发动进攻后，以最短的时间制止他们的进一步攻势，根据联合国安理会下发的后续指令控制巴勒斯坦地区的局势。”何武青站在指挥部里面，和其他几位中、苏两国的军官围着一张熟悉的带有屏幕的指挥台，根据上面显示的作战地图分析他们的任务。

    “我们现在是否清楚敌人具体的作战计划？”一名苏军军官谨慎地问道。

    “不清楚。”何武青摇了摇头，“侦察机已经探明了以色列两支装甲部队的位置，但是都不在我们推测的可能的进攻方向上。他们一定是打算在进攻之前才调动部队，毕竟这不需要很长的时间。”

    “那么我们只能按照推测中敌人的动向来部署作战计划了。”另一位中国军官说道。

    “是的，上级推测敌人的地面进攻方向应该是加沙地带或者耶路撒冷地区，戈兰高地也不是没有可能。”何武青继续说道：“我们的兵力不多，机动部署也需要一定的时间，所以必须有的放矢地布置反应部队。”

    众人参考了一下面前的作战地图，上面详细标示了目前以色列和阿拉伯国家军队的部署情况，可以看出阿拉伯国家大多比较松懈，没有什么应战能力。中苏两国不是没有提醒过他们，不过这些国家的军队也就那个样子，警惕不警惕不会有什么太大的区别。

    一会儿后，一名苏联军官首先说道：“我认为，我们应该将战术合成营这个最强大的机动力量投放到最可能面临敌人攻势的地方，也就是耶路撒冷地区。这里我们本就不能使用太多兵力，当地居民也太多，最适合用小规模的强力部队阻止敌人的攻势。”

    在联合指挥部这里，解放军的战术合成营被视为杀手锏一样的存在，只要投放下去，以色列军队在相应的作战方向上绝没有继续推进的可能。不过他们也不是没有弱点，由于携带了大量的战术装备，战术合成营只能在有较完备跑道或者大片坚实平地的地区实行机降，如果改用空降来部署，能携带的装备就少了很多。

    “这不妥，”一位中国军官提出了不同意见，“耶路撒冷地区虽然比较重要，但是地形并不适合机械化部队作战，那片地区的山地太多，而且当地的机场也不适合机降作战。我认为战术合成营应该为投放在加沙地带做准备，在那里可以最大限度上杀伤敌人的大部队，降低他们的进攻能力。”

    “我也持相同意见，我们在耶路撒冷地区投入常规空降兵即可喝止敌人的进攻力量，如果敌人选用装甲部队进攻这一地区，我们的精锐空降兵也能利用地形予敌杀伤。”何武青对刚才发言的军官表示支持。

    双方接着又讨论了一会儿，决定如果以色列确实往这两个方向同时进攻，应该将战术合成营投放到更可能被迅速击溃的加沙地带。消灭以色列的进攻力量并非难事，他们在最开始的战术任务应该是停止以色列的进攻势头。

    至于预想中的以色列空军的大规模出动，联合指挥部早就有充分的准备，除了被出售给沙特的FK1防空导弹系统之外，解放军空军也出动一支小分队，随时准备和以色列空军交战。

    在中苏两国已经知道以色列发动进攻时间的情况下，这场决定欧洲命运的大规模军事行动或许在还没有开始的时候就已经有了确定的结局。

    “作战预案只是一个参考，到时候我们还是要做好一切临场发挥的准备。”何武青在讨论的最后如此说道。

    “人民的力量将是我们获得胜利的最大后盾！”

第305章 兵者诡道

    以色列当地时间1951年8月16日夜晚，一封紧急电报被送到了正在紧锣密鼓准备后天凌晨的进攻计划的以色列高级军官手中，发出这份电报的人是“上帝之鞭”军事行动的总指挥官伊扎克·拉宾。而收到了电报的以色列将领们全都大吃一惊，这份临时命令的内容非常短，但是能够打乱他们现在的一切任务。

    “......考虑到情报泄露的可能性，各部门提前24小时，于8月17日凌晨6时展开全面进攻计划......”

    拉宾作为总指挥官在行动即将开始的前夕紧急变更作战时间，并不是没有考虑到这一命令会打乱底下部队的计划，但他的直觉告诉他如果这个美国人策划了数个月时间的作战计划按照原本的时间展开，他们一定会遇到意想不到的麻烦。在自己的办公室中权衡利弊很长时间后，拉宾决定绕过美军参谋部和监军，直接向自己的部队下达提前开始进攻的命令。

    负责本次作战的部队大多已经进行了长时间的战备，最基层的士兵们原本就不知道正式开战的时间，拉宾因此认为提前24小时发动进攻并不会导致整个作战陷入混乱。当然了，提前开始进攻会不会造成什么负面效果，能不能真地避免被敌人设下陷阱直接拦截，这些事情拉宾一概不知道。

    “长官，这会不会过于冒险了？我们虽然做好了准备工作，但是大多数指挥官并没有做好这样的心理准备。”收到拉宾的命令之后，立刻有身处司令部的部队指挥官跑到拉宾的办公室询问。

    “这本来就是一场冒险至极的作战，如果我们按部就班的话反而会冒着更大的风险。”拉宾斩钉截铁地回应了所有对他的决定提出质疑的手下，包括听说了消息的美国人。

    震惊归震惊，接受拉宾命令的以色列将军们还是体现出了他们的专业素养，立刻开始发动部队准备进行转移。分别负责两个地面进攻方向的两个新锐装甲师，此时都在距离原定出作战出发地几十公里的地方，他们需要在几个小时内到达预定阵地，并在炮兵掩护下展开进攻。

    士兵们在熟睡中被警铃叫醒，在半梦半醒的状态中接到了令他们感到惊讶的进攻命令。已经为此准备了两个多月时间的他们没有多少抱怨，立刻服从军官的指示发动卡车和坦克，在夜色的掩护下向战场开进，他们早就已经训练过在夜间搞机械化行军的项目。

    以色列境内的各处空军基地一时间变得灯火通明，机师和地勤人员匆匆忙忙地打开弹药库房，将里面早已准备好的炸弹和火箭弹拖出来。一架架战斗机和轰炸机在拖车的帮助下从机库中缓缓滑出，揉着眼睛的飞行员们在咖啡房前面排队领取提神饮料，各中队的队长在战情室里面向队员们讲解他们也是刚刚拿到手的作战任务。

    “我们起飞之后，各机之间要以密集编队进行飞行，在抵达作战空域并开始作战之前严禁打开电台。”中队长们拿着上级下发的文件向手下们讲解作战时的注意点，“我们要像平时那样，使用机翼和机尾上的通信频闪灯进行交流，具体的信号我相信你们都已经背下来了。要时刻注意自己编队的长机，如果错过了灯光信号就发出请求重复的信号。”

    “那么长官，我们在完成任务之后是否就可以打开无线电通讯，或者在遭遇敌人战斗机拦截的时候。我们没办法在没有可靠交流的情况下和敌人打空战，做机动动作的时候没法注意友军的灯光信号......”

    “你们开的都是最新锐的喷气式战斗机，只要乖乖按照我们之前的训练来做，敌人的螺旋桨飞机是不可能在空战中战胜你们的。”中队长语带不屑地说道，他在之前的战争中驾驶BF109战斗机单打独斗地击落过两架阿拉伯联军的战斗机，对此非常自豪。“另外，随时注意你们飞机上的那个雷达告警装置，任何人的雷达告警装置发出警告后，可以无视无线电静默的规定，立刻向自己的队友和长机发出警告，我们将立刻停止作战行动，明白没有？”

    “明白了！”飞行员们异口同声地回答道。

    另一边，在早些时间就已经部署到位的炮兵部队将牵引式榴弹炮移动到了预设掩体当中，开始向远方的敌军阵地进行瞄准。

    拉宾很欣慰地看到，自己率领的这支部队在面对今晚的紧急情况时表现得非常优秀，他在16日晚上十一时发布了紧急命令，在17日凌晨四点的时候，绝大多数必要的进攻部队已经抵达了他们的出击阵位。再过两个小时，数万以色列军队就将发起一次突然袭击，从空中和地面同时摧毁阿拉伯人的抵抗。

    “你们的指挥官真是有些莽撞，提前24小时发动进攻，他以为他的直觉很可靠吗？”

    “我作为下属，只需要服从长官的命令就好了，而且我认为提前发动进攻没有什么不妥。”

    美军观察员崔格特将军和负责加沙加地带地面进攻的摩西达扬共同坐在一辆颠簸无比的吉普车中，随着正在进行转移的装甲师指挥部一同移动。崔格特在以色列军队突然调动之前没有收到任何消息，在睡梦中突然被自己的副官叫醒，得知了拉宾突然改变计划的事情。作为这场作战行动的幕后主谋，美国参谋们对以色列军队独走的行为自然是惊讶又愤怒，不过他们也没什么好反驳的，毕竟以色列军队在他们反应过来时已经开始调动了。

    崔格特作为美国陆军的一名观察员，负责在以色列的这个新锐装甲师中观察他们的作战效果，因此要紧随摩西达扬和他的指挥部。在昏昏沉沉的状态中得知这样的情况让崔格特懊恼不已，和摩西达扬一同坐上吉普车之后就开始抱怨拉宾的鲁莽计划。

    而负责前线指挥的摩西达扬则对司令官的命令抱有截然不同的态度，他很赞同这种出其不意的作战方式，无论是对敌人还是对自己人。现在欧美阵营的无线电传输一直暴露在敌人监听的风险下，欧洲各国更是经常流出机密情报，因此按照预定计划执行行动的风险比临时改变计划要高得多。

    “希望你们的空军能在这种情况下找准目标，另外你们地面部队的进攻也会很麻烦的，这可是夜间作战。”崔格特开始担心起以色列军队的应变能力。

    “你放心好了，我们训练两个多月的时间不就是为了今天这样的作战吗？”摩西达扬倒是表现得很自信，他的部队在行军过程中没出什么岔子，在很短的时间内就做好了出击准备。这些都是前几个月严酷训练带来的效果，不枉他们在炎热的沙漠里摸爬滚打。

    “你们应该有记得无线电静默吧，不然的话突袭的效果就全都消失了。”

    “当然，你也不用担心这个，我们的各级指挥部和预设备用指挥部都是按照你们的要求用电报线和电话线连接，部队行军的时候也禁止使用电台。”

    “行吧，我还是很讨厌这种原始的作战方式。”

    “不然能怎么样，至少等我们的进攻正式开始之后，前线部队就能用无线电进行相互联络了。”摩西达扬对崔格特的担忧不那么买账，这个美国将军总是很高傲，搞得像他们犹太人不懂得怎么打仗一样。

    发生在两年多前的第一次中东战争，犹太人军队可是表现得非常勇猛，摩西达扬本人也是在那场战争中被发掘出了出色的指挥能力。现在的以色列陆军大多是经历过上一场战争的老兵，而且有充分的训练经历和良好的作战意志。

    反观现在的美军，他们在朝鲜半岛被歼灭了大半的陆军、海军陆战队精锐以及大量的舰船之后，新招募的士兵还没有经过充分的训练，连在中美洲地区对付游击队都打得不怎么顺利。摩西达扬觉得美国人实在是没什么资格对他们的作战计划指手画脚，要不是碍于美国方面提供了以色列绝大部分的装备和补给，他们才不会接受美军参谋部的作战计划呢。

    很快，以色列各个进攻方向的兵团指挥官在规定时间内抵达了自己的前线指挥部，建立起了前线指挥系统。

    东方的天边刚刚出现一抹淡蓝的颜色，广袤的平原还处于沉睡当中。

    凌晨五点，以色列所有作战部队都做好了完全的出击准备。被派出去的侦察兵向后方汇报，敌人的阵地上毫无动静，阿拉伯人似乎对他们即将发起的进攻没有任何准备。坐镇总司令部的拉宾在接收到前线的信息之后，悬着的心总算放下一些，他临时改变的作战计划应该是起到了一些效果，到目前为止没有任何意外发生。

    十五分钟后，以色列各空军基地的飞行员们得到了出击命令，纷纷登上已经预先热车的飞机，地勤人员将炸弹和火箭弹装上引信，并安装到战机的挂架上去。

    喷气式战斗机中队首先出发，他们的任务是为后续的轰炸机和攻击机中队探路，避免敌人预先起飞战斗机进行拦截。攻击机中队将袭击摆在地面进攻部队面前的几个埃及和约旦军队的要塞、防线，配合地面的炮兵一同削弱阿拉伯人的抵抗能力，让地面部队能够以最快的速度进行推进。而最后起飞的轰炸机中队将飞向沙特阿拉伯以及西奈半岛等地，他们的目标是轰炸沙特的重要城市、油田设施以及埃及在西奈半岛上的交通路线。

    由于禁止使用无线电通讯，机群不能依靠地面雷达的引导来校正它们的航向，只能在太阳升起后依靠地面识别物修订航向，基本上是二战前期的导航水平，而且还加上了光线不足的环境劣势。因此以色列对第一波空袭的指望不大，能够摧毁一半的预设目标就算是成功了。

    “麻烦的鬼东西。”一名攻击机的小队队长在升空之后一边喃喃自语一边操作临时在机舱里面加装的灯光通讯装置，飞机上的高亮信号灯能以不同的闪烁组合为身后的僚机提供信息，不过代价是飞行员不得不在飞行的时候分心操作控制台。

    “注意......观察......地面......注意......雷达告警。”后面的僚机飞行员看到长机的灯光信号后也一个词一个词地读一遍，这种通讯形式的效率实在很低。

    以色列空军的飞行员们按照预定的航线向目标地区飞行，他们当中的一些编队只需要飞很短的一段距离就能抵达目的地，不过大多数轰炸机需要飞行的航程很长。

    在接近上午六点时，一支轰炸机编队飞过了加沙地带的上空，飞行员们从淡淡的云层下看到，一阵阵闪亮的火光突然出现在以色列的领土上，那是炮兵部队正在开火的景象。从空中还可以看到，远处的埃及军队的阵地上开始接连爆炸，黑色的硝烟缓缓升起。

    飞行员们没时间欣赏地面上的景象，他们还有更重要的任务去做。飞过战区之后，他们就进入了西奈半岛的上空，而不顺利的事情也就发生在这一时候。

    “该死的，迷路了。”

    荒凉广阔的西奈半岛让这支轰炸机编队偏离了航向，带队的长机飞行员没能看到他们所需要的地标。

    不得已之下，长机飞行员用灯光信号向身后的机群通报，能找到的任何道路或者村庄丢下炸弹，他们得返航重新装弹，今天没有时间慢慢巡航来搜找目标。

    然而，长机飞行员还没能按完操作台上的按钮时，一直沉寂着的雷达告警装置和无线电通讯同时发出了尖锐的响声。

    “XX编队！立刻降低高度并返航！重复，XX编队，立刻降低高度到五百米以下！”

第306章 我部畅通无阻

    在最开始的时候，以色列军队的突然改变计划提前24小时发动进攻确实让中苏联合快速反应部队的指挥员们感到一定程度上的惊讶，不过拉宾的计谋并没能为他们争取到太多的优势。

    作为前线指挥员的何武青并没有因为得到了一个粗略的情报就放松对以色列部队的监控，隶属于解放军空军的高空无人侦察机从几十天前就开始轮班监视以色列地面部队和机场的动向，因此他们在夜晚突然开始调动装甲师并整备机场的举动立刻引起了何武青等人的高度警惕。

    快反部队指挥部在以色列军队突然开始大规模调动后不到两个小时就确认了他们的动向和目的，并让下属部队按照预定计划应对这一紧急情况。北京和莫斯科也在很短的时间内收到了指挥部的汇报，并紧急尝试联络阿拉伯国家，两国领导层都要求快反部队指挥部全力阻止以色列的军事行动。

    “从目前的情况看来，以色列军队的动向和我们的猜想基本一致，两个新建成的装甲师分别向加沙地带和耶路撒冷地区转移，空军有大规模出动的迹象。”何武青双手撑在指挥台上，屏幕里面是随侦查信息更新的战场态势图，“驻扎在沙特阿拉伯西北部的防空导弹部队已经和我们共享信息，他们已经准备伏击以色列的轰炸机部队，而我们要派出一定量的空军对以色列袭击西奈半岛的轰炸机进行拦截。”

    站在他身边的一名苏联军官立刻说道：“可是我们的战斗机不得不从巴尔干半岛的西侧海岸线绕飞，这会消耗一些时间。”

    “尽快吧，绕飞就绕飞，我们没有时间慢慢取得土耳其和叙利亚的外交谅解。”

    由于事发突然，中苏两国的外交官还需要一定的时间在联合国安理会进行操作才能让快速反应部队取得维和部队的身份，在此之前快反部队很难取得中立国家的领空放行，直接硬闯的话又留人口舌。驻扎在苏联境内的志愿航空队将在加油机的协助下绕飞地中海去战区对以色列空军进行拦截，而地面部队则要等到领空放行才能投放。

    好在指挥员们及时发现了以色列的突然调动，就算让战斗机绕行也能及时抵达交战区。以色列既然是不宣而战，那么他们的轰炸机被不明势力击落也就是一笔糊涂账，中苏两国必须尽量用合法合理的手段来赢得对抗。

    于是乎，当以色列空军的轰炸机进入西奈半岛上空时，志愿航空队的战斗机编队也在海岸线以外的空域中航行。不过解放军的飞行员们并没有意识到敌人的轰炸机已经装上了雷达告警装置，当这些轰炸机开始极速降低高度的时候他们还稍稍惊讶了一下。

    当然了，志愿航空队的飞行员们不会因此放过战机，以色列轰炸机下降高度或许是发现了他们的雷达扫描，但并不能摆脱他们的锁定。

    “目标已锁定，雷达回波清晰，可以引导。”

    “敌机正在迅速降低高度，疑似发现我军，各机自由开火。”

    第一波飞临战场的J16战机仅有一个中队，他们只能携带二十多枚中距弹，面对西奈半岛上空的数十架以色列战机并不能达成全歼的效果，因此只能就近打完，尽快返航重新装弹。

    随着一道道明亮的火光划破暗淡的天空，J16战机在一分钟内便向以色列的机群发射出全部的主动雷达引导中距弹。

    一架“堪培拉”轰炸机在俯冲的过程中忽然爆炸，让周围各架飞机的飞行员集中了他们的目光。飞在最前面的长机飞行员立刻意识到他们现在的处境，他还记得美国教官们和他们描述的最糟糕的紧急情况。

    不顾原本的无线电静默要求，长机飞行员打开机载无线电通讯设备，大声吼道：“各机分散躲避！我们受到敌人的导弹袭击！”

    话音未落，又有两架轰炸机在半空中爆炸，残骸拖着橘红的火光和浓浓的黑烟向地面坠落。

    飞行员们目瞪口呆，他们完全没想到会发生这种情况。

    “全员准备弃机跳伞！我再说一遍，快跳伞！”编队指挥官明白他们已经没有逃脱的机会了，现在最重要的是让尽量多的以色列飞行员能够安全落地。

    他向所有人下达了弃机跳伞的指令后，用力拉动了座舱里面的红色拉杆，驾驶舱的玻璃罩被爆炸螺栓炸开，冰冷的狂风立刻灌了进来。

    用尽全身力气克服了风压，轰炸机上的几名乘员一一跳到半空中，打开了自己的降落伞。原本还在平稳飞行的飞机开始摇晃起来，随即螺旋向下坠去。十几秒后，挂在降落伞上缓缓向西奈半岛地面飘落的飞行员们目睹了那些空无一人的飞机一架一架的发生爆炸，J16发射的中距弹装备了连续杆战斗部，能将整架轰炸机切成两半。

    发生在西奈半岛上的袭击让以色列方面损失了二十多架飞机，对于他们上百架的出动量而言并不够多，因此仍然有大量的炸弹落到了西奈半岛的道路和铁路上。而在另一边的空中战场，情况就稍微有些不同了。

    袭击沙特阿拉伯的以色列轰炸机群几乎和西奈半岛的机群在同一时间受到了导弹的袭击，不过他们面对的是威力更大一些的地对空导弹。负责操作沙特的FK1防空系统的中国“技术顾问团队”很有经验地用快反部队指挥部的侦查信息信来追踪敌人的机群，等到他们飞进了导弹的射程之内才开启搜索雷达，在敌人还没能反应过来的时候又用火控雷达进行锁定，并用他们充足的导弹数量给以色列空军吃了一顿大餐。

    这些部署在沙特北部的防空导弹系统向前来袭击的以色列数十架轰炸机发射了上百枚防空导弹，轰炸机群被全部击落，护航的战斗机群则有部分侥幸逃脱。

    “什么？轰炸机群遭遇不明敌人的袭击？”拉宾在司令部听到这一消息后大吃一惊，此时他们的作战行动才刚刚开始不到半个小时，负责最重要的纵深轰炸任务的空军就遇上了意外情况。“损失情况怎么样，有多少飞机成功投弹？”

    “空军那边汇报说，西奈半岛方向的损失比较少，大概能完成预定的破坏任务，但是沙特阿拉伯方向的轰炸机全部被击落了，似乎就是美国人提到的那种武器！”向拉宾汇报情况的军官语速极快地说道。

    “该死的！”拉宾恶狠狠地骂了一声，“他们果然还是察觉到了！”

    以色列军方原本都以为拉宾突然提前进攻，可以在一定程度上避免被敌人看穿计划并提前设防的可能性，但现在看来，他的这种努力似乎没有起到太大的作用。如果作为先锋部队的轰炸机群都被敌人提前设伏拦截，那么地面部队可能也会遭遇不好的情况。

    “向沙特阿拉伯进攻的轰炸机群是我们这次行动最关键的要点，如果这个方向失败了我们的行动就失去了大部分的意义。”拉宾低声地自言自语着，想要赶紧找出一个应对的办法来。“必须让西奈半岛撤回来的机群重新编队，继续向沙特阿拉伯发起进攻，趁他们还没在联合国上通过干涉提案......”

    进攻一旦开始，中苏两国会以最快的速度在安理会上通过干涉提案，这是所有以色列军官都知道的事情。不过他们在这一情况确实地发生之前，还有机会能够达成原本的战略目的。

    拉宾根据空军汇报信息判断，中国军队很可能在沙特境内部署了防空部队甚至是战斗机联队，并已经做好了抗击以色列机群的准备。现在让那些从西奈半岛上空死里逃生回来的机群送到沙特上空，无异于自杀性袭击，不过他同时也从美国人那里了解到，未来军队的防空系统擅长精确打击，在规模不够的情况下无法一次性拦截大型机群，他只能赌一手沙特境内没有大规模的中国军队存在。

    这个最重要的战略任务是无论如何也要完成的，否则以色列整场军事行动就完全没有政治意义了，反而可能导致沙特阿拉伯在此之后更加紧密地和社会主义阵营联合。战争已经开始，容不得拉宾多做考虑。

    “长官，我们真的要把所有的空军力量重新集结到沙特方向上吗？”听到拉宾命令的传令官非常惊讶，刚才他们在那里丢了几十架飞机，绝对称得上巨大的损失，按理说现在应该到了保存实力的时候了。

    “没错，告诉空军那边，如果他们不遵照此任务执行，之后就在也没有什么空军了。”拉宾斩钉截铁地说道。

    说吧，他又转身朝向另一个传令员，向他询问道：“地面部队的进攻如何，有没有遭遇什么突发状况？”

    “报告长官，耶路撒冷和加沙地带的两个作战方向都一切正常，摩西达扬将军刚刚汇报说他们已经突破了埃及军队的第一条防线，炮击和轰炸的效果很好！”负责报告陆上作战情况的军官很兴奋地说道。

    听到这里，拉宾稍微松了一口气，地面部队的推进似乎没有遇到什么问题。他们其实是按照非常常规的方式来制定陆上作战计划的，也就是装甲部队坐着坦克和装甲运兵车，在较长时间的炮火打击之后向敌人的阵地冲击这样子，他们认为对付阿拉伯人也用不着什么高大上的战术，甚至不会遭遇到什么有组织的抵抗。

    原本拉宾最为担心的耶路撒冷方向的攻势，约旦军队似乎完全没想到以色列陆军真的会发动进攻，当以色列军队的巴顿坦克开到地方的时候，发现对面的营房里面完全没有任何人。反倒是耶路撒冷停火线以东的约旦警察和防守部队对强行越线打算接管城市的以色列军方开火了，然而他们的抵抗并不能持续太久。

    “用不了一小时，中国人和俄国人就会召开安理会紧急会议。美国人如果信守承诺的话，应该会促成一个各自停火的结局，而我们只需要在这之前主动停火，就能避免他们用地面部队介入。”拉宾在司令部中激动地踱着步，向身边的助手们兴奋地说道：“我们并不是完全没有机会，如果地面作战像这样顺利进行，我们就能有足够的筹码来谈判。当然了，空军部队也必须有成绩才行......”

    与此同时，另一边的中苏联合快速反应部队指挥部里面，何武青等人也在紧张地关注着战事的进行，他们能通过高空侦察机观察战场，而阿拉伯地面部队的情况明显非常不妙。解放军的战术合成营已经做好了出击准备，但是目前还没有得到维和部队身份，因此他们不得不在这段时间里面静观其变。

    空中战场发生的意外似乎没有让以色列人停下进攻的脚步，他们的地面部队还是按部就班地发动了攻击，各地的机场也重新整备编队。现在的以色列军队已经彻底放开了无线电通讯，可以看出他们的作战进行得比较顺利。

    两国的外交人员已经在联合国总部要求召开紧急会议，不过现在是瑞士地区的凌晨时分，要召开会议需要的时间比预估中长一些。而以色列地面部队在耶路撒冷和加沙地带两个方向接连突破埃及、约旦军队的防线，似乎很快就将切断加沙与西奈半岛的联系并夺取整座耶路撒冷城。

    时间一分一秒地流逝，以色列的地面部队似乎能够成功地达成他们一开始的战略目标，摩西达扬率领的坦克在加沙地带的广阔沙漠上横冲直撞，即将到达地中海的海岸。士气高扬的犹太士兵们驾驶着坚固的坦克和装甲车，冲过被炮击炸得千疮百孔的埃及军队阵地。

    然而，在一个各方势力都完全没有想象到的位置上，出现了一个巨大的意外。

第307章 不动如山

    “这又是搞的什么鬼？”

    摩西达扬站在吉普车的后座上，手上拿一副望远镜，和身边的几个助手一起往远处的地平线看去。

    映入他们视线的，是一座在广袤沙漠上略显突兀的小山包，高度大概只有个二三十米的样子。高地的表面和四周都有被轰炸过的迹象，上面有几处明亮的火光和高耸的黑色烟柱。

    而在高地底下，在以色列装甲师行军要用到的一条重要道路上，此时正有十几辆坦克和军车冒着熊熊大火，上百具以色列士兵的尸体横躺在道路两边。

    不消说，那座小高地是一处埃及军队的防御据点，而以色列装甲师正是被上面的守军挡住了。

    “你们竟然用了大半个小时还没有打通这里！？”摩西达扬放下手中的望远镜，向身边的一个团长大声质问，“他们的表面阵地都被炸烂了，而且你们的手上有充足的重火力！另外，那些坦克是怎么回事，怎么被击毁了？”

    一直跟着前线部队的指挥官摩西达扬在不久之前收到了前线部队的消息，他们报告说有一处埃及军队的防御据点表现得非常顽强，坦克部队没能冲破他们对道路的封锁，而且还在于敌方的交战中损失了一个坦克连。

    命令人带他来到这里后，摩西达扬立刻从自己的记忆中找出了这处防御据点的信息，由于是一座位于交通节点旁边的天然高地，埃及在两年多前占领加沙地带后将那座高地修建成有一个步兵团把守的防御据点。根据以色列战前的侦察显示，驻扎在这里的埃及军队和其他阿拉伯士兵差不多，吊儿郎当的没什么战斗力。因此当他知道前线部队竟然被拦住的时候，怒气冲冲的同时又有些害怕，毕竟空中部队的遭遇已经证明今天的行动不会一帆风顺了。

    “报告长官，我们在您抵达之前已经对高地上的敌人组织了两次进攻，但他们似乎挖掘了地下工事，而且手中持有我们没见过的反坦克武器。”灰头土脸的团长向摩西达扬说道，“我们原以为空军和炮兵已经清空了他们的阵地，但是并非如此，我是到坦克部队踩到地雷之后才发现敌人还躲在他们的据点里面的。”

    这番话就让摩西达扬有些惊讶了，毕竟他们此前遇到的埃及军队不说埋雷了，连一个组织起连级有效抵抗的都没有，要么是投降要么是各自为战然后被以色列坦克部队轻松消灭，大多数士兵连战壕掩体都没进去。空军的攻击机和战斗机也有对加沙地带内的埃及军队进行高强度的轰炸，按理说他们现在连高层指挥都组建不起来了才对。

    “没见过的反坦克武器，什么样子的？”

    “不清楚，根据幸存士兵的汇报，他们看到一些飞行的很慢的，像是炮弹一样的东西从高地上飞过来，砸到坦克之后就会发生爆炸。那些炮弹也好像是火箭弹，在发射的时候可以看到火光。”

    听了这位团长的描述之后，摩西达扬自然想起了美国人之前跟他描述过的一种未来反坦克武器，也就是单兵反坦克导弹。目前来说可以确定中国人的未来军队和苏联红军都会装备这类武器，但如果真的出现在加沙地带的一处埃及军队阵地上，那问题可就大了。

    “那他们的步兵呢？坦克冲不上去难道你们就攻不下来了？那只是一座小高地，上面的人只是一群没有战斗力的散兵游勇！”摩西达扬继续问道。

    “报告长官，上面的那些埃及人和我们之前遇到的不一样，他们确实不是很会作战，但意志力非常顽强，我们在前两次进攻中都有冲上高地，但是被从地下坑道里面钻出来的埃及人击退了。他们懂得躲在坑道里面防御炮击，我们可能需要跟多兵力将他们一次性拿下！”以军团长大声回应道。

    “算了，现在还来得及，你们和后续部队一同对敌人展开进攻，务必在接下来的一小时之内突破这里，我们离地中海海岸只有不到二十公里的距离了，前面的那条道路也是埃及人对加沙地带的主要补给线之一，不能出什么差错！”摩西达扬虽然有些担心，不过还是下令继续进攻。

    在他看来，前面的埃及军队阵地固然可疑，不过想要拦住他的美械装甲师还是不够的，刚才前线部队冲得太快导致支援没跟上，态度又有些情敌，遭遇挫折不算是很出乎意料。而现在他们必须争分夺秒地发动进攻，无论如何都要尽快占领高地切断敌人的补给线路。

    之后的事情可以再详细调查，现在如果停下脚步的话可能会让整场军事行动功亏一篑。

    于是，以色列进攻部队再次集结了起来，并按照摩西达扬的命令，调来师属炮兵团向远处那个不足半平方公里的高地进行密集的射击。震耳欲聋的炮声再次响起，炮弹落在远处的阵地上炸开了一个个明亮的火球，高高腾起的烟尘遮蔽了初升的太阳。

    而在远处的那个高地上，埃及军队的士兵们正躲在地下坑道里面，他们每个人都是灰头土脸的，土黄色的军服上沾满了黑色的烟灰和血渍。坑道随着每一声爆炸而晃动着，顶部不时落下一些泥土来，没人能确保这些坑道不会在下一秒被炸塌，埋葬此时躲在里面的所有人。

    这些其貌不扬的埃及士兵在过去的一个多小时里挡里住了以色列装甲部队的两次进攻，并在大规模的炮击和空袭下没有崩溃。让他们和埃及其他部队产生这种区别的原因其实也并不复杂，因为有一个身份特殊的人在一个月前来到了这里。

    “我的兄弟们，等一下以色列军队就又要攻上来了，这一次进攻会更加猛烈。”

    纳赛尔弯着腰在坑道里面行走着，一边走一边看着过道两边坐在地上休息的埃及士兵们，而士兵们在他走过的时候都抬起头来向他看着，眼神中充满了坚毅。

    “等一下反坦克小组跟我到最前线去，伤兵不准到坑道外面战斗，机枪班随时注意换地方，不要像刚才那样被敌人的炮弹打中了！”

    他向坑道中的士兵们打气，并布置等一下战斗时的细节，自己的身后也背着一枝普通的步枪。如果从外表上看来，此时穿着普通士兵制服的纳赛尔就是一个平平无奇的步枪兵而已，连军官都不是。不过在场的埃及士兵和军官都听从他的指令，没有人提出疑问。

    在几个月前的刺杀事件之后，纳赛尔和自由军官组织便蛰伏起来，秘密而又迅速地发展他们的组织，并从苏联和中国手上获得了一些经验和物资。英国殖民政府和英军发现了不对劲的情况后，在埃及境内对他们进行大肆搜捕，这让当时藏在军队基层做工作的纳赛尔警惕起来。

    经过几次冒险之后，纳赛尔和另外几个被追得很紧的同伴认为，应该找个英国人不怎么管的地方秘密发展属于自己的队伍。他们的目光很快就放到了加沙地带这里，部署在这片地区的埃及军队很少受到国内的管辖，而且本来就受到自由军官组织的影响。虽然说此时的法鲁克王朝军队内部遍地都是反抗份子，但基本的安全还是要保证的。

    再加上对以色列扩军备战的担忧，纳赛尔在六月份的时候来到了这处名义上部署了一个步兵团，实际上只有一个半步兵营编制的防御据点。他刚刚到的时候震惊于这些埃及士兵的状态，他们懒散又毫无警惕，一点也不像是驻守战略要地的样子。不过这些士兵们在见到纳赛尔的时候都很震惊，纳赛尔是巴勒斯坦战争中的英雄，在埃及士兵中一直享有很高的威望，因此他们都愿意听从秘密来到这里的纳赛尔的指令。

    纳赛尔理清情况后就开始着手发展这支部队，他从苏联情报人员手中搞到了不少特殊小册子，在鼓动大多为贫民出身的埃及士兵时很有效果。仅仅一个月时间过后，虽然人数不满一个团、武器装备也有缺编，但这支上千人的部队总算是有点军队的样子了，纳赛尔的工作获得了很好的成效。

    他们在之后又通过自由军官组织和苏联的联络，搞到了一些简单的武器装备，并开始加固这处防御据点的工事，准备迎接以色列军队可能的进攻。在那些简单的武器装备中，就包括了中国方面友情赠送的“AT1”反坦克导弹，一种成本低廉、操作方式及其简单、威力巨大但射程较短又不抗干扰的外贸反坦克导弹。考虑到埃及军队也遇不上装了干扰装置的坦克，士兵的水准也无法操作远程指导，AT1的缺点就体现不出来了。

    除此以外，自由军官组织也从苏联的渠道获得了以色列发动进攻的可能时间点，使得纳赛尔能命令这支部队的士兵提前做好准备。

    当以色列军队真地发动进攻之后，埃及士兵们便没有因为突然袭击而变得慌乱，而是有条不紊地按照先前的练习躲避轰炸并抗击敌人的进攻。他们在以色列车队即将开过高地的时候发射了反坦克导弹，一次性击毁了十几辆坦克和军车，措手不及的以军士兵们在机枪和迫击炮的打击下，丢下上百具尸体后落荒而逃。

    随后的第二次进攻中，以色列前线部队用坦克炮向高地上的埃及军队阵地进行轰击，同时步兵们在装甲车的掩护下试图冲上高地。但他们依旧被神出鬼没的反坦克小组打得晕头转向，冲进阵地堑壕的以军士兵们也被英勇作战的埃及士兵打退了出去。以色列的官兵都在战斗中发现，这伙埃及军队和以前遇到的很不一样，大多数埃及士兵都愿意英勇作战，但是他们军官的指挥水平非常糟糕，总是乱打一气，造成大量的伤亡。但是这处阵地上的埃及守军进退有序，还能组织小队兵力到前面的壕沟偷袭以军的坦克，这可不是他们该有的水平。

    一段时间的密集炮击之后，轰隆隆的爆炸声总算停了下来，纳赛尔告诉身边的士兵们暂时不要动。而在五分钟之后，炮击果然重新开始。埃及的官兵其实已经学习到了这一经验，也就是间歇炮击的战术。

    最终，第二轮炮击也停止了，纳赛尔亲自走到洞口，看到数十辆以军的坦克同时向他们发起了冲锋，便向身后的士兵们喊道：“好了，兄弟们，和我一起上吧！”

    “好！我们要狠狠地杀掉那些犹太人！”

    “像上两次一样！”

    士兵们的士气很高，跟着纳赛尔走出坑道，并回到被炸得坑坑洼洼的战壕掩体当中。

    而在战场的另一边，一名以色列坦克连长正坐在一辆巴顿坦克的车长座位上，透过狭小的观察镜紧张地注视着一公里外的那处高地。他们刚才目睹了炮兵的射击，那样的凶猛火力能把任何敌人撕成碎片。

    “各车注意，后方等一下就会释放烟幕为我们的进攻作掩护，不要随意使用机枪，那会暴露我们的位置！”连长用通讯器向其他几辆坦克的车长提醒，并收到了异口同声的答复。

    “我们可能遭遇敌人的先进反坦克武器，如果看到山上有类似火箭弹的东西飞过来，记住提醒其他人，然后释放烟雾并撤退！”

    坦克和步兵们在烟雾的掩护下向前方的高地迅速地推进过去，同时后方炮兵的轰击以较低的频率持续着。以军的坦克手们提心吊胆地看着路边那些燃烧中的坦克残骸，小心翼翼地驾驶着坦克。

    当他们推进到高地脚下后，以军坦克连长发现他们已经超过了此前坦克部队进攻最远的距离，而且还没有受到守军的射击。

    敌人可能是弹药不足了？

    然而，这一想法还未消散的时候，高地上亮起几处火光，火箭弹和导弹一同飞向以军的坦克。

第308章 等待国际调停

    “你们是怎么搞得！让第三装甲团退下去休整，第五团已经赶上来了，让他们接手进攻！”

    摩西达扬在帐篷内的临时指挥部里对面前的下属们生气地吼叫着，而那些军官都低着头听他的斥责。

    “刚才明明已经让空军用燃烧弹轰炸过一遍了，无论如何上面也不可能剩下多少人，你们竟然让这支军团在一个小小的高地下面拖延了三个小时！”

    从前锋部队抵达这处埃及军队防御阵地脚下开始，以色列的装甲师已经被高地上的埃及士兵们阻挡了整整三个小时，这完全打乱了摩西达扬的进攻计划。按照原本的预估，他们现在应该已经赶到地中海海岸，并切断西奈半岛和加沙地带纵深的联系。

    由大量坦克和火炮掩护的以色列军队向那处仅仅有几十米高的防御阵地发起了五次进攻，但每一次都被上面的埃及人打退。那些埃及士兵不仅仅有他们从未见过的新式装备，而且作战意志非常顽强，在上一次的进攻当中，他们似乎已经耗尽了不知从何而来的反坦克导弹，但是当以色列的巴顿坦克开到阵地前面的时候，还是遭遇了埃及反坦克小组的拼死袭击。

    当以色列步兵们在坦克的掩护下靠近到被炸得稀烂的堑壕前面时，埃及的机枪手就会突然从上面的尸体堆里冒出来对坦克周围的士兵进行扫射。在坦克反应过来去压制敌人的机枪手之前，埃及的反坦克小组就会从距离坦克很近的地方突然冲过来，有时候会在负重轮上贴集束炸弹，有时候会使用一种反坦克火箭弹，那种装备的保有量明显比反坦克导弹多得多。

    就这样，以色列军队已经在这个防御据点前面损失了几十辆美制坦克，大约有两个营以上的编制，这是以色列建国以来损失坦克数量最多的一战。

    总司令拉宾在收到摩西达扬的汇报之后，给他们派来了几批次的空军支援，投放了大量的燃烧弹来对付埃及军队的阵地，并不断催促摩西达扬突破这一地区。他们在今天凌晨发起的军事行动，到目前为止已经遇到了不少挫折，先是空军部队的两波次轰炸机都没能进入沙特领空便被敌人摧毁，再是加沙地带这里没能按照计划在规定时间内切断埃及管辖地带。整个行动中大概只有耶路撒冷方向的进攻算得上顺利，以军的另一支机械化部队在那里成功地占领了耶路撒冷东城，并将约旦军队驱逐出很大一段距离。

    以军的军官们可以确信，他们的前几轮进攻已经给高地上的埃及人造成了重大伤亡，但是那些以寡敌众的埃及人没有投降也没有逃跑。第五次进攻也失败之后，他们立刻准备让后续部队组织下一次进攻。

    “真是顽固的敌人。”纳赛尔趴在一处弹坑的边缘，用望远镜看着远处正在重新集结的以色列军队。

    “他们还要再攻一次？”身边的一名埃及军官问道。

    “当然，犹太人不会这么轻易地放弃，他们一直都很顽强。”

    “我不明白，他们明明可以绕过这里，犹太人的目标是切断我们和国内的联系，包围住北面的我军部队。他们大可以往南边那条公路绕行一下，总比被我们拖在这里省时间。”军官不解地说道。

    “我也很好奇。”纳赛尔放下手中的望远镜，然后转头看向身边的这位军官，笑了一下说道，“但是对我们来说，他们这么死脑筋，总比学会灵活变通要好。”

    “好吧，我会让兄弟们都做好迎接下一次进攻的准备，前面几次都打退了，这次也一样的。”军官点了点头。

    “情况还好吗？我之前都和兄弟们在前面作战，没有和你问部队的情况。”

    “还可以，伤亡很大，但是兄弟们都打算和犹太人干到底，导弹是用完了，但是那些火箭筒还有很多，机枪的子弹也够用。”

    承受了以色列装甲师三个小时持续猛攻的埃及守军确实和以色列军官们料想的一样伤亡惨重，原本就只有一千多人的部队在三个小时内死伤七百人以上，虽然说他们也给以色列人造成了将近一千多人的阵亡。

    纳赛尔发现自己参照那些小册子对这支部队进行的改造非常有效果，苏联联络员给他们的小册子自然不是照搬的共产党军队的建设经验，而是在解放军和苏联红军的建军经验中消减了共产主义教育的成分，以适应阿拉伯人和自由军官组织的情况。

    即使身边的战友一个个倒下，埃及士兵们还是愿意一个接一个地涌入阵地，并参加最危险的反坦克小组，跑到阵地的最前面去袭击以色列的坦克。他们有时候还会和以色列人短兵相接，面对面地将那些犹太人士兵赶下去。

    “将军。”军官在离开之前又叫了纳赛尔一声，然后低声问道：“我们会得到增援吗？”

    “说不定。”纳赛尔无奈地说道，他确实不知道他们向国内发送的求援电报能不能得到回应，“我们才战斗了几个小时而已，就算有援军也不会那么快赶到的。”

    “希望他们能早点来吧。”军官点点头说道。

    “就算只有我们自己，也得顶住以色列人的进攻，加沙地带还生活着我们的许多家人和兄弟，不能让他们被敌人的军队包围住。”

    埃及守军确实暂且挡住了以色列装甲师，但是依照他们现在这个伤亡速度，到了傍晚就晚该彻底守不住了。人数上的巨大劣势终究不是那么轻易能够抹平的，以色列的士兵并不比他们差劲，双方同样训练有素且意志坚定，他们是在为各自的上帝而战，也是在为各自的家人而战。

    纳赛尔知道埃及国内的政府很可能受英国殖民者的压力迟迟不派出援兵，但是按照他之前听苏联联络员所说，中苏两国肯定不会对这种情况坐视不管，周围属于自由军官组织领导下的埃及部队可能也会前来支援。而在此之前，他们得先守住阵地，让以色列人自乱阵脚才行。

    另一方面，在日内瓦的万国宫中，有苏联紧急要求召开的安理会紧急会议才刚刚开始。王炳南和多勃雷宁在第一时间就要求安理会召开紧急会议，但是美英法三国的代表用各种借口拖延时间，导致这场紧急会议一直到凌晨才做好所有准备程序。参加这场会议的还有以色列的代表以及几个阿拉伯国家的代表，他们作为事件相关国被请来参会。

    此时距离以色列发动进攻已经过去将近五个小时，当地时间已经进入上午，而日内瓦这边仅仅是早晨。解放军的空军以及由沙特雇佣的防空部队抗击以色列空军的时间也很久了，战场的情况却不容乐观。

    唯一让各国都感到惊讶的情况是，以色列进攻加沙地带的那支军队居然真的被一支埃及的守军给挡住了好几个小时的时间，这直接导致以色列没法按照他们和美国人合谋的那样，在安理会紧急会议召开之前就结束作战宣布停火。美国政府发现计划除了纰漏之后，只好让奥斯汀硬着头皮上，争取在安理会给以色列挤一点时间出来。

    “召开紧急会议的原因我们也都清楚了，现在我们要立刻让双方的交火停止，然后重新进入谈判。”多勃雷宁在会议一开始就直入主题，他对美英法三国大使故意拖延时间已经比较恼火了。

    “是的，以色列在尚未宣战的情况下，公然违反1949年的停火协议，对周边地区发动武装进攻。这是联合国安理会绝对不能容忍的，以色列必须立刻停止一切军事行动。”王炳南大使也义正言辞地朝坐在一边的以色列代表说道。

    “我们强烈抗议以色列悍然入侵联合国规定的我国管辖地区，炮击我方城市的平民居住区、破坏耶路撒冷城市秩序的无耻行为！”

    “你们今天必须给出解释！”

    几个阿拉伯国家的代表也都愤怒地质问以色列代表，他们其实还是在不久前得知自己的国家受到以色列入侵的。

    “各位不必如此急躁，安理会是一个交流讨论的平台，如果过于激动的话我们是没法解决当前的事态的。”奥斯汀站起身来想要让对面的中苏以及阿拉伯各国安静下来，他接着说道：“我们还是先听一听以色列方面的解释。”

    在他的眼神指示下，以色列大使站起来说道：“我们最近注意到阿拉伯国家正在和某些暗藏野心、对犹太人进行歧视的组织勾勾搭搭，他们从那些组织的手中购买武器并武装自己，严重威胁了我们的安全。如果说有人破坏了1949年的停火协议，那也该是阿拉伯国家先破坏了这一协议，我们只是为保护自身安全作出合理的举动而已。”

    这番胡言乱语让对面的阿拉伯人气得不行，他们纷纷跳起来斥责以色列大使的不要脸。不过被会议的工作人员们劝阻下去。

    王炳南和多勃雷宁早就料到他们会让以色列大使说这种话，这大概是为了在会议上混淆视听，让所有人吵起来就能拖延停火问题的最终决议。

    于是，王炳南随即站起来说：“各位，无论现在的交战状态是因为什么原因发生的，我们都应该以尽快达成停火为第一目标来进行商讨。”

    而以色列大使则接着说道：“除非阿拉伯国家解除他们对我国产生重大威胁的武装，否则我们绝不停火！”

    “什么！”埃及大使大声说道，“明明是你们先发动的进攻，你们必须立刻停止作战，并撤出现在被你们侵占的所有地区！”

    “是啊，你们这群卑鄙小人，你们一开始就是打着耶路撒冷的主意！”约旦大使也愤怒地叫道。

    眼看双方又要吵起来，多勃雷宁重重地拍了一下桌子，让以色列大使和阿拉伯人都安静下来，正在奸笑着的美英法三国大使也将目光转移过来。这一粗犷的举动吸引了所有人的注意后，多勃雷宁站起来说：“我同意王大使的说法，无论这场冲突是有什么原因造成的，我们都要立刻促成双方停火。我建议立刻派出维和部队，进入双方交战地区，对双方的军事力量进行隔离，监督双方立刻停火！”

    奥斯汀立马和多勃雷宁唱反调，他说道：“我们不应该在没有了解事情的全貌之前贸然对这场武装冲突进行干预，至少应该等当地的情况被详细报告之后在作出这一决定。”

    “没错，现在的局势并不清楚，贸然派出维和部队进行武装介入很不合适。”英国大使也假惺惺地说道。

    既然原本的方案无法实施，美英法三国就打算让以色列先在战场上取得优势，之后的谈判也能有些效果。最重要的是，就他们目前所知，以色列空军还没能将任何一枚炸弹扔到沙特阿拉伯的领土上，在达成这一目的之前以色列不能停火。

    他们不是不知道沙特北部的防空能力出现了可疑的增强，也不是不知道那些驻扎在苏联境内的未来战机有飞到地中海上空参战。但他们相信以色列手上有那么多的轰炸机，就算堆数量也能堆过去。

    然而，中苏两国的大使并不为他们的言辞所动，王炳南继续说道：“联合国安理会的宗旨就是维护世界的和平，我们认为无论现在的局势如何，派出维和部队阻断双方接触都是必要之举。”

    “否则的话，”多勃雷宁接过王炳南的话头，“如果安理会因为某些原因的拖延无法履行自己的指责，那么苏联作为安理会常任理事国，就有必要在能力范围内主动做出对和平有益的事情。”

    双方的交涉已经充满了火药味，而多勃雷宁的发言则更是有掀桌子的迹象，对面的美英法以等国大使一时间说不出话来。

第309章 最后一搏

    当地时间8月17日中午，负责指挥“上帝之鞭”军事行动的总指挥官拉宾收到了来自以色列内阁的消息，总理本·古里安已经获悉联合国安理会紧急会议的最终决议，美英法等国迫于形势已经不得不在派出联合国维和部队终止交战的提案上投了赞成票，此时由中美苏三国组成的维和部队已经准备介入这场军事冲突。以色列由于反对安理会的立刻停火的要求，导致了这一局面的产生。

    而摆在以色列内阁面前的是一个两难的局面，他们谋划这场军事行动的最主要目的没能在过去的几个小时时间内完成，空军的轰炸机由于部署在沙特北部的神秘防空部队没能成功轰炸沙特境内的任何目标。而地面作战方面只有耶路撒冷方向称得上完成了任务，加沙地带的攻略部队直接被一个小小的埃及据点挡住了好几个小时时间，没能按计划包围加沙。

    如果现在按照安理会的要求立刻停火，他们相当于是什么都没能得到，当前的这点战果远远不足以让以色列在谈判桌上获得优势。但是一旦他们选择继续作战，就要面临着和联合国维和部队交战的风险，本·古里安和其他人都知道这支理论上由中美苏三国组成的维和部队，事实上就是中苏两国的干涉力量，让他们驻扎到巴勒斯坦地区的话以色列根本无力争取往后的事情。

    另外，阿拉伯国家也绝不会不作出任何动作，受到袭击的约旦、埃及、沙特和北面的叙利亚等国可能会再次组建联军进攻以色列。约旦、埃及和沙特的大使已经在联合国大会上呼吁各国对以色列进行制裁，并有召集中东地区其他阿拉伯国家一同对付以色列的迹象。

    “土耳其、伊拉克和叙利亚已经同意开放领空领海，中国人和俄国人的军队用不了一个小时就会降落到我们的土地上。”本·古里安对面前这些正襟危坐的内阁同僚们说道，“我们的军事行动遭遇了太多挫折，如果在维和部队和我们接触之前不能达成我们原本的战略目的，这场行动就算是彻底失败了。”

    内阁总理的悲观说法让在场的其他几个官员都面色凝重，他们为“上帝之鞭”计划准备了好几个月的时间，耗费了无数的精力。而如果这场军事行动失败，那么以色列继续扩张的可能性也就消失了，即使在最乐观的估计中，他们也仅仅能保住开展前的领土。

    “如果他们要求我们按照之前那个提案，重新划分犹太人和阿拉伯人的领土，我们该怎么办？”本·古里安忧心忡忡地说道。

    “我们不能这样，至少要在谈判中取得一定的优势，我们不能让战士们白流血。”梅厄站出来说道，她的话语铿锵有力，却没能引起多少人的共鸣。

    “现在的问题应该是要不要遵照安理会的指示停止我们的行动，这将会严重影响到我们后续的命运。”外交部长夏里特有些沮丧地说道。

    “如果我们停止行动，阿拉伯人就会视我们为软弱可欺，我们之后就无法争取更大的生存空间了。”梅厄对夏里特的态度感到不满，她认为这种时候才应该表现的强硬一些。

    “可在我们最开始的决定中，一旦受到中苏两国的干涉就立刻停火是最基本的，如果他们决定以武力迫使我们接受他们之前在联合国大会上提出的领土重新划分，我们除了付出更大的代价以外不会得到任何东西。”夏里特说道。

    “那难道我们现在就要向阿拉伯人投降吗？我们用数十年的时间争取到了现在的以色列，难道要因为仅仅几个小时的作战失利就全部放弃？”梅厄的语气变得激动起来，她大声地向自己的内阁同僚们质问道：“我们现在放弃的话，就是对所有犹太人的犯罪，我们不能这么做！难道你们要眼睁睁地看着我们所有人再次流离失所吗？”

    这位劳工部长的指责让在场的所有其他人都感到不快，他们也都不是什么软弱的鸽派人物，都是经历过几年前的那场战争的人。本·古里安开口说道：“我们不能凭借一时的情绪来决定这种事关整个以色列命运的事情，如果有更好的办法的话我们绝对不应该考虑主动停止作战。况且，到目前为止我们的作战并不算完全的失败......”

    “可是我们的轰炸没能成功，地面部队也没能切断加沙地带和西奈半岛的联系。如果阿拉伯人打算在中国和苏联的支持下对我们发起反攻，那么我们拿什么来阻挡？”梅厄激动地说道，“我们必须在今天的作战中将阿拉伯人打到不敢考虑向我们反击才行，否则我们就会变成待宰羔羊。”

    “那我们就拿下加沙地带，动用所有可以动用的兵力好了！”

    最终，以色列的内阁紧急会议做出了决定，梅厄的说法虽然令人不快，但是赢得了大多数人的赞同，他们打算将加沙地带外围的那些军队也投入战斗，在维和部队抵达之前尽一切可能攻占那片地区，拉宾所收到的命令也正是这条。

    “简直是乱来！”拉宾将电报纸拍在桌子上，语气中充满了怒火。

    站在他面前的几个军官都面色凝重，其中一人鼓起勇气问道：道“那么我们是不是要照办？”

    从早上的空军部队受到不明势力袭击之后，拉宾就发现他们的这场军事行动凶多吉少，而局势推进到目前的情况后，他更是感到希望渺茫。第一波被派往沙特阿拉伯的喷气式轰炸机全部遭到了击落，第二波更大的机群照样没能幸免，反而引起了周围阿拉伯国家空军的警惕，以色列连续组织起几次空袭，全都没能突破沙特的防空。

    计划的核心目标已经失败，地面上作为添头的目标也并不算顺利，耶路撒冷方向的进攻到目前也已经停滞，当地的地形导致机械化部队无法继续推进，城市内的零星抵抗也开始爆发。而加沙地带的进攻则是最让他恼火的地方，摩西达扬率领的一整个装甲师竟然连续六次进攻都无法突破一个小小的埃及防御据点，被阻拦在离地中海海岸仅仅几十公里的地方。

    当他得知联合国紧急会议的决议时，就知道这场作战已经完全失败，但内阁不顾目前的事实，仍要求他继续作战，这简直是要把剩下的所有部队往火坑里面推。拉宾不知道为什么内阁会做出这么不理智的决定，本·古里安不该是这样没头脑的人。

    “让摩西达扬照办吧，我们既然是军人，就要服从命令。”拉宾向手下们摆摆手，示意他们去联络基层部队，他现在已经对作战的结果不抱任何期望了。

    而在加沙地带前线，摩西达扬也已经因为当前的局势而焦头烂额了，他们刚刚组织的另外两次进攻再次以失败告终，要知道他可是一次性投入了上千人去冲击敌人的阵地。埃及的守军抵抗极度顽强，他们的反坦克小组使得以军的坦克和装甲车不敢靠近到距离高地太近的地方，冲上去的步兵又一次次被打退下来。

    撤退休整的以军步兵们每次都说埃及人的兵力已经不多，他们是到了极限状态才被赶下阵地的，只要在发动一次冲锋就能拿下高地。但是每当他们再次组织冲锋，埃及人还是会从尸体堆里钻出来拼死抵抗，以色列军队已经在这里阵亡了上千人，虽然不算伤筋动骨但是也是很吓人的数据了。

    摩西达扬收到拉宾的消息后，得知维和部队很可能将在不久之后空降到这片战场上，那时候他们就不得不停火了。

    “不能再有所保留了，我们必须阻止其所有还能进攻的部队再冲一次！”摩西达扬对指挥部里面的几个团长说道，“我们没有时间了，必须拿下那座高地，然后冲过去截断加沙地带！”

    “可是，长官，战场的宽度不足，如果我们一次性用上所有部队，进攻阵型就太过集中了！”一名团长质疑道。

    “是啊，前面的埃及人最多只剩下一两百个，我们只要休整一下再发动一次正式的进攻，一定能拿下阵地的！”另一名团长也如此说道。

    “我们没有时间了，再拖下去我们的作战就会面临完全的失败，必须在一小时内占领前面的那座高地！”摩西达扬大声喊道。

    于是，摩西达扬手下的指挥官们不得不将他们的军队重新集结起来，准备发起一次总冲击，并打出他们准备多时的所有炮弹。他们全都没有注意到，高地上的埃及守军早就没办法阻止他们通过这片地区，这处高地防御据点并没有扼守什么重要的大桥或者无法绕行的道路，他们完全可以往南边绕路，将这个据点一并包围在加沙地带之内。

    这个致命的过失导致以色列军队在这里白白浪费了几个小时的时间，并且对正常作战行动的最终结果造成了巨大的影响。

    埃军高地下的战场上，以色列坦克的残骸和步兵的尸体已经堆积如山，高地上也遍布大大小小的弹坑和埃及士兵的遗骸。浓密的硝烟让高地的表面难以看清远处的任何东西，埃及守军在刚才两场战斗之后也已经所剩无几了。

    双方的战斗发生在很短的时间里，但烈度之高令人咋舌，到目前为止埃及军队的上级甚至没来得及对现在的局势做出反应。纳赛尔率领下的埃及士兵们以顽强的意志力和灵活的战术战法抵挡住了数倍于己的敌人，但同时也付出了巨大的代价。

    “......我们已经为这场战斗付出了一切，我们作为战士，对得起我们身后的人民，也对得起我们的造物主。我们并不是为了保护国王而战斗，战死在这里的所有士兵都只有一个初衷，我们想要保护我们身后的家人和同胞。”纳赛尔站在地下的一间狭小房间里面，对着手中的一个机器慷慨陈词，“腐朽的法鲁克国王没有回应我们求援的请求，他被和犹太人沆瀣一气的英国殖民者牢牢控制。如果我们全部战死，避免这里的悲剧再次发生在埃及的唯一办法，就是推翻法鲁克国王的统治......”

    身边的几名军官都注视着正在留“遗言”的纳赛尔，他手中的那个小机器是苏联联络员送给他们的一个录音设备。埃及守军大概是拦不住以色列军队的下一次进攻了，纳赛尔认为自己如果死在这里的话，至少要为埃及革命的事业留下最后一点贡献。

    纳赛尔在埃及军队中有极高的威望，而他们现在其实有了发动革命推翻法鲁克国王的能力，如果他本人在这里不幸牺牲的话，自由军官组织可以以他的名义号召发动革命。在当前的国际局势之下，自由军官组织成功推翻法鲁克王朝，并驱逐英国殖民者的可能性很高。

    用一点时间说完他的“遗言”之后，纳赛尔转过身看向那些连续奋战了几个小时的军官们，他们的身上多多少少挂了彩，不过都双目有神，身姿笔挺。这些他到这里后提拔上来的军官们已经和之前的那些腐败、愚昧的埃及军官截然不同，纳赛尔其实并不想在这场战斗中失去这些重要的人才。

    “以色列军队很快就要发动他们最后的进攻了。”纳赛尔神情肃穆地说道，“做好一切准备吧！”

    纳赛尔话音未落，隆隆炮声再次响起，他们所处的地下房间也随之震动起来。

    几个人立刻离开了这处房间，沿着地下通道走到战士们正在休息的防炮洞里，有几个人正围着一个小小的收音机听着音乐。纳赛尔随意地坐到他们中间，士兵们默默地也给他让一个位置出来。

    然而，原本该持续很久的炮击却在几分钟后戛然而止，随之停止的还有收音机中的音乐声。

第310章 折鞭之战

    “这里是联合国维和部队，我部由联合国安理会第XXX号决议授权进入本地区，敦促正在交战中的各方军事力量即刻停火。我部将按照预先通知各方军事力量的行动计划，进入各方交战地区中间组建隔离地带，各方军事力量不许进入维和部队隔离带。此外，我部必须警告交战各方，任何向联合国维和部队开火的举动都将被视为对联合国宪章的公然挑衅，我部将有权利进行一定程度的还击！”

    几架涂成显眼红色的无人机飞临战场上空，在约旦和以色列军队阵地的上空盘旋，它们携带着的大功率声音播放器正在向双方人员用对应的语言宣告停火的要求。

    这里是耶路撒冷城外的郊区地带，犹太人和阿拉伯人的士兵在发现了这些突然降临的无人机之后，纷纷抬起头看向天空，原本枪声四起的战场一下子沉寂下来。几百朵白色的伞花出现在蓝天上，圆形的降落伞上还涂有蓝色的“UN”的字样，在这些苏联空降兵的上面，还有几十架战斗机飞抵战场上空巡航。

    空降兵们落地之后，地面上的约旦和以色列士兵们才如梦初醒，他们几乎同时收到了自己一边上级的命令，要求他们按照维和部队的指示行动，绝对不准向维和部队开火。训练有素的红军空降兵很快在双方阵地之间拉开阵势，并树立起一连串的警示牌，作为停火地带的分界线。第一批一个营的空降兵还不足以控制住整片战场，不过以色列指挥部终于还是让耶路撒冷方向的进攻部队全部停火待命。

    当战场终于沉寂下来之后，已经形成规模的维和部队开始派人到双方阵地进行交涉，他们的任务不仅仅是让双方停火，还得让他们分别后撤一段距离以便划出一片较大的隔离地带。

    “连长同志，这任务也太容易了。”

    “闭嘴吧，尤里，我们还有很多活儿得干。”

    几名空降兵战士和他们的连长穿着显眼的白色服装，戴着特制的蓝色钢盔，手持冲锋枪走向以色列军队的阵地。他们从很远的距离上就能看到以色列的阵地上摆了一大排的M46中型坦克，机枪和火炮都对准了阵地前面，乍一看确实威风凛凛。

    不过这几个苏联的战士和他们的连长都不为此感到害怕，经过和解放军一段时间的共同训练以及装备更换之后，他们有十足的信心面对眼前这种水平的敌人，更不用说来自高加索地区的空中支援能在半小时内抵达这里。而在他们身后的另一侧，也有一支相同的小队走向约旦军队的阵地，他们负担的交涉任务大概还会持续一段时间。

    “我们这算不算是不战而胜啊？”一名战士一边走路一边问道。

    “不清楚，不过也许只是我们这里不太需要战斗罢了。”连长随意地回答道，同时他也想着和他们几乎同时出发的另一支部队的情况，也就是那支属于解放军的战术合成营，他们要处理的问题可能更大一些。

    与此同时，远在一百多公里之外的加沙地带战场上，以色列的坦克兵们正目瞪口呆地看着那些从天而降的小型战车，它们带有沙漠数码迷彩，从巨大无比的黑色运输机上被和一大群步兵一起投放在远处的平地上之后，很快就开到了以色列和埃及军队的战场上。以色列坦克和步兵们携带的无线电通讯器里面全部传出了维和部队的停火宣言，导致他们已经无法接收来自指挥部的命令。

    摩西达扬站在一辆吉普车的引擎盖上面，手持望远镜看着远处那些方盒子一样的空降战车开始向他们这边开来，他知道自己的作战大概算是彻底失败了。原本正在进攻中的以色列军队遭此变故之后，士兵们主动停止了进一步的动作，坦克和装甲车停在原地，怒吼着的炮火也停歇下来。

    除了总指挥官以外，其他的以色列军官也都是一脸懵地看着那些空降战车，他们的认知中还没有能直接从运输机上扔下来用的坦克。战场陷入了诡异的停滞当中，只有远处那支卷起漫天风沙的车队向这里迅速靠近。

    “长官，我们还要继续进攻吗？”一名副手走到摩西达扬的吉普车旁边，语带惊恐地向站在引擎盖上的指挥官提问。

    “......”摩西达扬没有立刻回答，他现在非常纠结自己该如何行动，作战的总司令拉宾至今为止没有给他下达新的命令。

    在这批自称是维和部队的空降兵抵达战场之前，他们的最后一波进攻部队已经再次冲上了埃及守军的表面阵地，并占领了所有的战壕，只等肃清坑道里面的敌人就能获得胜利。但是当那批战斗机和运输机飞过天空的时候，本已穷途末路的埃及守军趁着他们被空降部队震惊到的时机，以近距离战斗的方式再次将以色列士兵们赶出了阵地。

    现在的以色列军队已经在高地下面重新集结，坦克和装甲车辆都处于完美的作战状态，他们离埃及人的堑壕仅仅只有两三百米的距离。而那支空降兵部队正从几公里外向他们急速开过来，摩西达扬能够考虑的时间并不算多。

    “长官，我们可以继续进攻的，我们很快就能拿下，他们管不到我们的！”另一名军官跑到摩西达扬跟前，要求率领部队继续进攻。

    “可是他们已经到我们跟前了！”副手着急地说道，他们在作战开始之前明明已经得到了不准违逆维和部队指令的命令命。

    “他们怎么能证明自己是维和部队？再说了我们也不用对他们开火！”军官继续喊道，“这事关我们的尊严，这件事关乎整个犹太民族的尊严！”

    而当他们在争吵的时候，在远处的荒漠上面，中国维和部队派驻加沙地带机械化空降兵第一分队的指挥官谢梦德正坐在一辆03B型伞兵战车上，这一型伞兵战车是基于03式基础型改进而来。由于解放军空军普遍列装了运载能力更强的国产运输机，03B在改进的时候可以适当地增加重量来获得更高的战斗力，同时可以在一个底盘上换装不同的炮塔来形成针对不同目标的战斗力。

    谢梦德乘坐的指挥车没有武装，而是加装了通讯设备和光电桅杆，因此在空降之后作为机动指挥部。而负责插入到埃以双方的战场中形成隔离带的其他十几辆战车中装备了机炮、低压滑膛炮和多功能导弹，足以应付作战。

    “连长，对面以色列军队好像不动了。”

    “谨慎前进，以色列的指挥官没有对我们的沟通进行回应，如果对方开火，不要恋战，后续部队正在加沙地带的军用机场进行机降！”

    谢梦德率领的空降战车连规模很小，仅包括十几辆伞兵战车以及几十名步兵，而他们要阻断面前以色列装甲师的进一步行动，现在的任何一个时刻都很危险。他们在降落之前就已经向摩西达扬的指挥部发起通讯，要求他们立刻停火并回应维和部队的沟通，但是以色列人在这之后依旧和埃及守军进行交战，也没有对维和部队指挥部进行回应。

    按照事先的预案，如果以色列人继续向埃及守军开火，谢梦德有权利向他们发起攻击，并呼叫后续的空中火力支援。现在以色列人和埃及守军之间的战斗似乎处于暂停状态，不过从指挥车的光电桅杆和伴随无人机的视野中可以看到，以色列的坦克部队正在重新集结，似乎有敌对活动的迹象。

    虽然03B伞兵战车十分的先进，不过限于伞兵战车的重量问题，这型载具几乎没有任何防护能力，正面装甲最多挡一挡20mm机炮的样子，有些区域只能挡住12.7mm机枪的穿甲弹。如果谢梦德连队要和对面的以色列坦克部队交火，他们必须维持住一定的距离，用高精度的机关炮和反坦克导弹来杀伤敌人。因此谢梦德给连队下达的命令是谨慎前进，必须随时注意以色列人的动向。

    “这伙以色列人还想干嘛？我们到了这里他们还不投降？”坐在另一辆车上的副连长在通讯频道里面随口说了一句。

    “可能是......”谢梦德刚想回应，不过他的话说到一半便被一声远处传来的炮响打断了。

    坐在前面的伞兵战车中的副连长从自己的车长周视镜显示器里看到远处的地面上出现一阵火光，随即一发炮弹落在距离行进中的战车车队一百多米远的地方，溅起一大片尘埃。随后，在将近两公里的距离上，又有三发炮弹落到车队的附近，机枪的曳光弹也霎时间布满了前方的空中。

    这突然而来的炮火让战车连的战士们都愣了一下，率先反应过来的副连长随即在频道里大声喊道：“敌人对我部发起袭击！”

    谢梦德立刻回应道：“无人机已经对敌人的主动攻击进行录像取证，各车释放烟雾进行掩护，撤退至三公里安全距离上，以反坦克导弹进行自由反击，直至敌人停止攻击！”

    “指挥部，这里是前进一队，我们遭遇以色列军队的蓄意攻击，重复，我们遭遇以色列军队的蓄意攻击，证据视频已经上传，我部将按照预定计划展开反击，请求空中支援！”

    正在前进中的伞兵战车编队发射出空爆烟雾弹，立刻在战场上制造了一大片烟幕，然后各车开始转向向后，他们在这处没有任何掩护的荒漠上不能向战场进一步靠近。而远处的以色列坦克部队竟然真的开始转移进攻方向，主动向正在后退的维和部队战车连前进，同时对他们进行炮击。

    这并不是摩西达扬突然发了失心疯，决定主动和中苏维和部队开战，他观察了这支空降战车部队，发现他们的规模非常之小，对比起仍拥有上百辆坦克的以色列军队而言，十几辆小小的方盒子不会有多大的威胁。于是他决定让部分坦克对维和部队开火，目的不在于消灭对方，而是要将他们驱逐到一定距离之外，为大部队拿下埃及军队的阵地争取最后一点时间。

    以色列的坦克部队收到命令，摩西达扬要求他们对维和部队开炮，但是不准真地命中对方，要主动偏离目标进行射击，防止事态扩大。他们只要在对方的后续部队到达之前抢先拿下埃及军队的据点，就还有机会挽回自己的颜面，甚至是逃之夭夭。

    “看来我们的佯攻起效果了，长官！”刚才提出建议的军官兴奋地对摩西达扬说道。

    “但愿我们没有做出错误的决定，我要求你们立刻拿下埃及人的防御据点，明白没有？”摩西达扬现在非常疲惫，他刚刚下达的命令可能导致部队全军覆没。

    冒险主义的心理战胜了摩西达扬理智的一面，在此前的中东战争里他就是以敢于抓住机会而在军队中闻名的。现在他已经知道这场作战的失败结局，不过还是要尝试一下拔出面前这最后一个眼中钉，他手下的官兵现在恨不得将高地上面的埃及人碎尸万段，摩西达扬也不能扫了他们的兴致。

    眼见那支原本毫无顾忌向他们冲过来的战车小队一受到炮击就释放烟幕撤退，摩西达扬心中的紧张感也算放松一些，看来敌人的这支先头部队确实只是虚张声势而已。

    然而，正当以色列的指挥官们即将放心地继续进攻高地时，几发曳光弹从远处的烟尘中猛然射出，击中了正在尝试追击的以色列坦克。后面的坦克乘员们眼睁睁地看着那些被机炮弹药命中的中型坦克在荒漠上缓缓停下，然后开始冒出浓密的黑烟。

    随即，他们意识到了更加糟糕的情况，由于过多战车在沙漠上移动，战场上的烟尘已经越来越浓密，他们的能见度正在迅速下降。

第311章 我们带来和平

    “马西莫，停车，在两点钟方向那里有个影子！”

    “装填穿甲弹，开炮！”

    90mm坦克炮的炮闩猛然后退，坐在坦克里面的五个乘员感受到了一阵强烈的震动。坐在座位上的车长眼眶紧紧贴着潜望镜，目视本车射出的那发炮弹拖曳着一道闪光向远处那个藏在风沙中正在飞速移动的黑影飞去。

    “布坎南，你个眼瞎的东西，打歪了！”

    穿甲弹没能命中车长看到的目标，那个本就模糊的黑影很快就彻底消失掉了。

    “重新装填，马西莫，把车子开动起来！”

    车长扯着嗓子大声喊叫着，坦克内部各种机械的噪音巨大，他们戴着降噪耳罩也没有多大作用。刚刚那一发炮弹发射之后在炮闩中留下的毒烟随着装填手打开炮闩渗入了炮塔中，让本就闷热的空气变得更加糟糕起来。

    他们仅仅处在这种情况下不到五分钟，但车长已经变得非常慌张了，他的视野中几乎看不到任何东西，战场上的扬尘还在进一步变得浓密起来。周围的友军坦克已经被对面的敌人击毁了十几辆，但是他们没能命中对方的空降战车哪怕一次，敌人似乎完全不受到低能见度的影响，在两公里外的距离上对他们进行射击。

    最离奇的是，从那些空降战车上发射过来的东西，并不是他们所熟悉的坦克炮的穿甲弹，而是机炮炮弹和他们刚刚学习到的反坦克导弹。M46坦克的正面装甲完全无法抵挡反坦克导弹的威力，这件事他们早在刚才和埃及人的战斗中就明白了，但是他们还没见过能从炮管中发射的反坦克导弹。

    负责追击的这两个坦克连已经在短短几分钟的交火中损失了十几辆坦克，而他们的对手仅仅是那些看起来就很小的十几辆空降战车而已。不过摩西达扬对他们下了死命令，一定要将敌人驱逐到主要战场之外，至于不准真正击中敌人的这个指示，坦克手们早就抛到脑后了，如果再不认真反击，他们全都得死在这里！

    “埃斯顿连长？埃斯顿连长！你听得到吗？”

    和其他坦克之间的无线电通讯被某种装置干扰了，这是他们向那些空降战车发起攻击后发现的事情。无论通讯员如何尝试联络他们的指挥官，也只能从听筒中听到一阵沙沙声，他们其实是在风沙中埋头乱窜，既不知道敌人在哪里，也不清楚友军的坦克在何处。

    驾驶员不得不小心翼翼地驾驶，以免在这种能见度中和旁边的队友撞车。

    “车长！我看到东西了，方位015！”名为布坎南的炮手突然喊道。

    “我看看。”车长转动一下自己的潜望镜，果然看到右前方的不远处似乎有一辆正在移动中的战车。

    然而，还没等他能够让驾驶员停车以便炮手进行瞄准，远处那辆正在飞速移动中的战车的炮口就喷射出一阵火光，随即一枚导弹向他们迅速飞来。

    看到这一幕的车长和炮手几乎在同一时间作出了相同的反应。

    “弃车！”

    他们以最快的速度打开了炮塔上的坦克舱盖，手脚并用地爬了出去，然而到最后还是没来得及逃脱。

    一枚炮射反坦克导弹准确命中了坦克的炮塔，高温射流贯穿整个炮塔内部，将正打算逃离的车长和炮手的身体切成两半，同时在坦克的内部引发了大火，瞬间烧死了另外几个人。被击中的坦克冒出黑色浓烟，与不远处的另外几辆同型坦克一起停滞在战场上。

    站在远处的摩西达扬在望远镜的帮助下看到了这场战斗，维和部队的空降战车如同砍瓜切菜一般将他派出去佯攻的坦克部队逐一歼灭，他们甚至还没叫上空军支援。而以色列军队对高地的最后一次进攻正在进行当中，一旦维和部队将他的那两个坦克连消灭干净，不出意外就是要过来向他们发起攻击了。

    不过摩西达扬所不知道的是，他率领的这一支装甲部队，将遭遇到一种他们从未想象过的打击。

    在战场之外，数千米的高空当中，两架歼16战斗机正以亚音速巡航的姿态向他们飞来，两架战机的机翼上各挂载有两个带有飞翼的巨大桶状装置。

    “已经抵达前进一队遇敌地点，我机状态良好，可以部署激光制导武器。”

    “收到，前进一队已经确认空中打击请求，立刻部署反装甲武器。”

    “明白，将在抵达预定位置后投放布撒器。”

    两架战机上的武器操作员在收到地面指挥站的命令之后，在面前的控制台上调出了他们本次任务中携带来的特殊装备。这同样是一款解放军第一次在实战中使用的先进装备，对于这个时代的装甲集群而言有着毁灭性的威力。

    武器操作面板的屏幕上面显示出了无人机通过数据链传输来的地面侦察画面，飞行员们能看到以色列装甲师的坦克机群正密集地聚集在一座高地下面。

    “这密度也太高了吧！”

    “是啊，他们怎么能在这么窄的作战面上部署这么多坦克？”

    “不知道，但是这样一来，他们一定会很喜欢我们的礼物。”

    战机抵达预定的投放地点之后，依次投放了他们携带的8个大型布撒器，这将覆盖地面上的一大片面积，足以让那里的大多数以色列坦克被囊括其中。

    带有飞翼的布撒器被投掷到半空中之后，依照无人机的激光指引向战场飞去，而以色列的坦克手们对此一无所知。

    过了一会儿后，布撒器飞行到了预定的位置，并降低降了高度，圆柱形的弹体被一次轻微的爆炸炸开，数十个小型的弹头从布撒器中飞出。

    而在地面上，以色列的坦克部队终于即将剿灭高地上的所有埃及守军，那支前去拖住维和部队的车队为他们争取到了宝贵的时间。以色列步兵们在猛烈火力的掩护下冲进了战壕里面，而所剩无几的埃及士兵已经无力将他们再次赶出去，经过好几个小时的激烈战斗之后，他们每个人都是精疲力竭了。

    上百辆以色列的坦克集中在一片不足半平方公里的区域里面，他们甚至排成队列向高地上齐射高爆弹。这并不是为了杀伤上面的埃及守军，毕竟他们都躲在地下坑道里面，这些犹太人坦克手只是在发泄他们积累已久的愤怒而已。

    第一个发现不对劲的是一辆轻型坦克上的车长，他发现被烟雾所笼罩的天空中似乎有什么东西。

    “你看，那些是什么？”他将自己的炮手拉上来，用手指向天空。

    “好像是一群鸟？”炮手揉了揉眼睛。

    他们看到的是一些黑色的东西，似乎正在成群地从天空中坠落。

    “不对，那是降落伞？”车长视力比较好，能够看清那些白色的小伞花。

    而在此时，也有一些其他的人发现了布满天空的白色小伞，他们一开始还以为是敌人的大群伞兵在空降，但是很快发现挂在那些很小的降落伞下面的，似乎是某种炮弹。

    咆哮中的坦克部队一时间安静下来，所有人都仰头看向那些白色的伞花。

    被挂在降落伞下面的东西离他们越来越近，甚至有坦克手站起身来准备接一个看一看。

    忽然，一枚落得很低的炮弹在一辆坦克的上面爆炸，随即有一道光芒如同闪电一般砸在那辆坦克上面。末敏弹爆炸产生的可锻破片轻而易举地击穿了中型坦克薄薄的顶部装甲，将站在上面的车长直接打成两半，然后带着炙热的金属碎片继续向下穿透，打中了位于车底的弹药架。

    在第一辆被击中的坦克因为弹药架殉爆让自己的炮塔飞上天的那一瞬间，几十枚落在以色列坦克群上空的末敏弹同时炸响，将同样的命运带给了它们。在毫米波雷达和红外探测系统的帮助之下，定向爆炸产生的高速破片能精确地命中坦克的引擎舱盖和炮塔顶部，彻底摧毁一辆坦克的作战能力。

    八个布撒器中含有数百枚末敏弹弹头，被覆盖区域内的以色列坦克平均每辆都能被两三枚末敏弹头光顾，除了极少数的幸运儿之外，大多数坦克在还未能反应过来时便被歼灭。爆炸的声响如同鞭炮一样频繁，从远处看来，以色列的坦克部队像是被一阵狂暴的闪电劈头盖脸地砸了一顿。

    最终，整整上百辆坦克在一分钟内被击毁，目睹了这一场景的摩西达扬当场就吓呆了，他可没有从美国人那里获得有关这种未来武器的认知。

    “快联系前面的人，让他们确认战损！”站在摩西达扬旁边的副手着急地向其他人下令道。不过就他们能看到的而言，远处的那片战场上，几乎每一辆以色列坦克都冒着滚滚浓烟，没有任何一个载具能再次移动起来。

    这场突如其来的打击没有任何预警，以色列军队的防空炮兵根本就找不到投放武器的战机。摩西达扬还在关注远处坦克部队和维和部队的伞兵战车之间的战斗时，他的主力就被一次性消灭干净了。

    很快，一名传令员跑到副手这里，气喘吁吁地和他说了几句话，让在场的所有军官都惊呆了。

    摩西达扬转过身来，强作镇定地向副手问道：“情况怎么样，埃及人的高地拿下来没有？”

    副手一开始还有些犹豫，然后突然像泄了气一样，哭丧着脸说道：“长官，我们的坦克几乎全部损失了！”

    “我问你高地拿下来没有！”

    “......”

    过了十几分钟后，谢梦德和他的空降战车连队终于抵达了埃以双方的战场，他们在这里看到了一生中最为震撼的一幕。

    上百辆坦克的残骸在狭小无比的战场上七扭八歪地摆放着，每一辆坦克都燃烧着熊熊大火。灰头土脸的犹太人士兵一脸茫然地坐在地上，瞪着眼睛看他们经过身前。

    布满弹坑的荒漠上到处是犹太人士兵的尸体，有些还有力气的人正在将尸体搬运到一处空地上。

    “早知如此，何必当初呢？”谢梦德看着眼前的惨状，小声地自言自语着。

    不过坐在他旁边的战友听到了这句话，然后说道：“他们可能就以为我们只有这十几辆车吧？”

    “就算我们只有这十几辆伞兵战车，他们就打的过我们啦？”谢梦德这下子有些不高兴了，再怎么说他们这支孤军也成功地消灭了数倍于己的以色列坦克。

    “那倒也是。”战友点了点头说道。

    连队的指挥车开到了埃及守军阵地前的一处小小空地上，这里的四周都被以色列的坦克残骸包围着，有几辆吉普车正停在空地边缘，一伙以色列军官正站在这里。而在空地的另一边，是一群浑身黑灰的埃及士兵，谢梦德一眼就在那些埃及士兵中看到了那个身材魁梧的特殊人士。

    纳赛尔很幸运地在这场战斗中存活了下来，他们本来已经对幸存不抱任何希望，埃及士兵们的抵抗非常顽强，但意志力的作用终究有限。在以色列军队的玩命强攻之下，他们最终只剩下一百多人存货，减员率达到了90%以上。

    当维和部队的广播出现在战场上时，纳赛尔他们一时间还没能意识到发生了什么事，不过仅仅几十分钟之后，他和其他幸存下来的埃及士兵们便看到以色列军队的坦克被某种神秘武器全部歼灭。这一切发生得如此迅猛，以至于有些士兵将其视为神迹，当即跪在地上高呼“真主至高伟大”。

    而现在，他们终于有机会见到这些创造了神迹的人，以色列的指挥官看到自己的主力被人轻易摧毁之后，终于举白旗投降。

    谢梦德从自己的战车上跳了下来，走到摩西达扬和纳赛尔的面前，神情严肃地向他们说道：“我们是前来监督你们停火中国维和部队，刚才的袭击事件我们暂且不继续谈论，相信联合国安理会和国际军事法庭之后会有相应的处理。”

    “现在，我们将带给你们和平。”

第312章 解铃还须系铃人

    当日夜晚，以色列对周边国家及地区发动的突袭行动已经在联合国维和部队的介入下完全停止，主要的两个作战区耶路撒冷和加沙地带都入驻了一定规模的维和部队。其中耶路撒冷的以色列军事力量被要求撤出耶路撒冷城区，由联合国人员接管城市治安。

    这场持续时间极短的作战导致交战各方各有数千人阵亡，另有上万人受伤，耶路撒冷地区更是产生了为数不少的附带损失，大量犹太人和阿拉伯人平民在城市战斗中被误杀误伤。维和部队在战区中设置了临时难民营和救护医院，以便收治当地的伤员和各方无力负担的军队伤兵。

    作战虽然已经停止，但是由此引发的一系列事件只是刚刚开始而已。

    “现在巴勒斯坦地区的情况已经基本得到控制，我们从派驻当地的维和部队处得到了相应的调查报告。”王炳南将一份文件放在桌子上面，看向坐在会议室一边的以色列外交部长夏里特，向他问道：“现在我们需要一个解释，为什么贵国对周边国家发动战争？”

    安理会早晨的紧急会议结束之后，中苏美三国的维和部队在短短的几个小时内就完成了安理会的任务，让以色列和周边各国停火。而事实上直到以色列军队暂停行动的那一刻，受到地面入侵的埃及和约旦都没有来得及调动他们的军队，只有在前线的防守部队随机应变进行了一定的抵抗。

    为了应付安理会接下来的质询，以色列内阁将外交部长夏里特紧急派了过来，他在之前的内阁会议中屡次要求本·古里安做出更理智的选择，现在其他人都认为是时候让他也体验一下真正的压力了。

    “我们之前已经给出过解释了，由于我们周边地区的安全局势变化，以色列不得不进行一场以自我保卫为目的的军事行动......”夏里特脸色铁青地坐在椅子上面，面对着安理会的常任理事国成员和其他一些国家的大使。

    “自卫到他国领土上面？”王炳南皱起眉头问道，“可是根据记录显示，受到你们入侵的约旦、埃及、沙特阿拉伯等国家并没有任何军事调动，也没有做出诸如扩军、大规模军演和购入大批武器之类的有进攻准备嫌疑的行为。”

    “这......”夏里特非常尴尬，他注意到王炳南所描述的那几种行为都是以色列在开战之前干的事情。

    美国大使奥斯汀同样有些坐立不安，他知道这场会议肯定不止是以色列一个国家的麻烦。

    艾森豪威尔在以色列暂停一切军事行动的时候收到了相应的消息，同时也得知他们对沙特阿拉伯的空袭完全失败，不仅损失了上百架昂贵的喷气式飞机，而且没能对沙特境内的重要目标造成任何损伤。有了这一层关系，以色列军队在地面作战上的失败似乎也不是那么引人瞩目了，即使在一分钟内损失上百辆坦克对于这一时代的世界而言也称得上大新闻。

    空袭行动失败的原因已经明了，以色列空军的飞行员们确认在沙特境内部署有地对空导弹，只不过不能确定是解放军进驻沙特地区还是中国向沙特出售了相关的军备。总而言之，美国政府借用犹太人对沙特进行打压的计划已经失败，这场行动完全可能起到反效果。

    “就目前情况而言，以色列军队悍然入侵约旦和埃及管辖地带已经是既定事实，且其侵占领土中包含敏感地区耶路撒冷。虽然在维和部队的干预之下双方已经达成停火，但我们认为有关本次事件的谈判应该尽早展开。”王炳南不再逼问夏里特开战理由的事情，而是开始向参会的其他人提出意见，“同时，我们也认为巴勒斯坦地区的冲突与矛盾需要一个更好的解决方案，在联合国181号决议中提出的方案显然是失败的。”

    “那你们认为应该怎么样呢？”英国大使疑惑道，“你该不会是想要提出苏联大使之前的那份提案吧，那是不是过于激进了？”

    此话一出，在场的各国代表反应不一，几个阿拉伯国家的大使神情激动，而美英法以等国的大使则是一脸警惕。王炳南则没有直接回应这一疑问，被提到的多勃雷宁同样无视了英国大使的这番话。

    “巴勒斯坦地区的形势非常复杂，我们可能需要更多时间去讨论这个问题。不过在这里我想要向各位提出一点，那就是巴勒斯坦问题并不是自古以来就有的，而是在上世纪末期时出现的。”王炳南严肃地说道，“犹太人大规模向巴勒斯坦地区移民，其根源在于欧洲地区广泛的排犹运动，想必在场某些国家的代表比我们更清楚这个问题。”

    英法两国大使的脸色开始变得铁青，不过率先说话的却是奥斯汀，他警惕地问道：“你这是想要说什么？”

    王炳南没有顾及他们的紧张情绪，而是接着说：“现在我们在这里，也就是联合国讨论的巴勒斯坦与以色列问题，应该归因于英国外交大臣亚瑟·贝尔福所做的《贝尔福宣言》，英国政府在毫无顾及巴勒斯坦地区的阿拉伯原住民意愿的情况下，将巴勒斯坦地区的土地毫无根据地分配给犹太人移民，并承诺了帮助以色列建国一事。”

    “那又怎么样，你该不会想说是我们导致了巴勒斯坦问题吧？”？英国大使粗鲁地打断了王炳南的发言，做出一副死猪不怕开水烫的样子。

    “不然呢？”王炳南目光炯炯地看向英国大使，让对方一下子畏缩下去，“英国在西亚地区的殖民统治长达数百年时间，如今的阿拉伯各国基本也是你们在一战后的管辖地区。从根本上讲，犹太复国主义兴起的根源在于欧洲，而现今巴勒斯坦及周边地区的矛盾也源于贵国有意为之的挑拨。”

    “那和我们今天的话题有什么关系？”英国大使抗议道，“阿拉伯国家已经大多取得了独立，他们内部的问题关我们什么事？”

    “自然是有关系的，”王炳南点点头说道，“虽然挑拨当地矛盾的除了贵国之外还有其他的一些心怀不轨的国家，但你们肯定是要负主要责任的。”

    夏里特和阿拉伯国家的大使见到这一场面都是目瞪口呆，他们本以为这场会议是他们之间的事情，五常国家顶多在那里和稀泥，最后达成一个差不多的协议然后各回各家各找各妈。不过现在看来，中国似乎正在将这场会议引导向一个他们始料未及的方向，而北约各国的大使也完全没想到这一发展。

    事实上，中苏两国从一开始就没打算在以色列的问题上面死磕，这场会议的主要目的自然是打击站在以色列背后的那些国家。美英法等国既然敢通过以色列给中苏找麻烦，那么我们自然是要借此机会做出一个合适的回应的。

    “说了那么多，你们提出这种陈年旧事想要做什么？”

    “我们认为，”王炳南举起手说道，“巴勒斯坦地区的问题，解铃还须系铃人。既然大多数犹太人是因为欧洲国家的迫害，不得不前往巴勒斯坦地区生活，那么你们有什么理由让当地的阿拉伯居民替你们负担迫害犹太人的代价呢？据我们所知，当地的阿拉伯居民在你们没有将犹太人赶到那里的时候，对犹太人并没有那么多的敌意。”

    “所以说，我们认为联合国大可以在欧洲地区划一片地，作为犹太人的领土，比如说在二战中对犹太人迫害最残酷的德国，也就是你们现在唯一承认的联邦德国。另外，法国、英国也应该作出实际行动不是吗？”王炳南微笑着说道。

    “你说什么！”英国大使直接跳了起来。

    “无稽之谈，你简直是疯了！”法国大使也怒气冲冲地拍了桌子。

    “这不可能！以色列是我们的应许之地，你们不能......”沉默已久的夏里特也忍受不了了。

    “什么应许之地？”王炳南打断了夏里特的发言问道，“是谁许诺给你们的？”

    “当然是我们的造物主......”

    “他在哪里，可以请他来这里发言吗？”王炳南继续问道，“该不会你所说的这个‘东西’，只存在于你们的幻想当中吧？”

    “你这是！”夏里特气得发抖。

    “唯物主义思想。”王炳南接上了他的话，然后接着说：“难道我的逻辑有什么问题吗？夏里特先生，迫害你们犹太人的是欧洲人，你们凭什么去找巴勒斯坦人的麻烦呢？”

    “我们的祖先是从那里被阿拉伯人赶出来的！”夏里特有些语无伦次地说道。

    “据我所知，犹太人离开巴勒斯坦地区是因为古罗马帝国的驱逐，那你们不应该向意大利或者希腊讨债吗？”

    王炳南的话一下子让坐在外围旁听的意大利和希腊大使愣住了，他们没想到这场会议还会扯上他们这群小透明。

    “你这简直就是强词夺理，这里究竟还有没有王法了！？”英国大使颤抖着说道，他这辈子都没有这么生气过，但是又没办法发作。

    “王大使，你们是不是有些过分了，为什么在这场会议上讨论这种无关话题，难道你们不是来帮助巴勒斯坦地区的人民获得和平吗？”法国大使拍着桌子喊道。

    “我正在为此努力呢。”王炳南笑着摊了摊手，“如果在座的某些国家能够好好认清历史的话，我们或许都不用为此努力。”

    会议进行到这里，一直没有发言的阿拉伯国家大使们终于反应过来，他们纷纷站起来表示支持王炳南的提议。一时间，会议的现场变得混乱起来，英法以的使者歇斯底里地吼叫着抗议王炳南的发言，全然不顾他们的体面了。

    英国人和法国人其实早在几个小时前就知道，他们的最后一次反抗已经无济于事，属于他们的殖民帝国时代即将结束，而更为可怕的是，他们很可能将要为自己过去几百年的所作所为付出代价。在这一思想的压迫之下，两国外交官员的从容与体面已经消失得无影无踪，他们将自己最原本的面目表露出来，可谓是丑态百出。

    他们根本无法反驳王炳南的发言，因为从任何角度上看，中国方面的建议都没什么问题。过去他们可以用威权和武力来夺得话语权，他们不用和阿拉伯人讲什么道理就可以为所欲为，但如今新中国已经在中东地区展示了一个新的力量体系。英法等国将要失去的恐怕不仅仅是话语权那么简单。

    “我们绝对不承认这种疯狂的建议，你还是带着你们的阿拉伯宠物回家去吧！”英国大使重重地拍了一下桌子，然后起身走出了会议厅。

    “王大使，你的发言简直是丧失理智，这简直是对联合国的亵渎！”法国大使说完这句话之后，也走出了会议厅。

    他们的举动让剩下的其他人都非常吃惊，这还是第一次有人在这种会议上中途离席，不过王炳南和多勃雷宁都非常冷静，甚至还在微笑着。

    奥斯汀呆呆地坐在自己的座位上，本来坐在他两边的英法两国大使现在都走了，他一个人坐在中间颇有些尴尬。多数人都知道在这种会议上中途离席其实是无可奈何的表现，他惊讶于英法两国大使竟然因为王炳南的几句话和一个根本不可能实现的提议就退了出去。

    这一举动可以保持一个国家最后的尊严，但是无法在实际上替他们争取到任何东西，因为英法两国大使直到最后也没敢说出要和中国直接对着干，这已经是某种程度上的投降了。

    而更加糟糕的情况是，以色列的突袭行动背后，主要谋划者是美国才对，但王炳南直到刚才还一直把火力集中在英法两国身上。

    那便意味着......

    奥斯汀抬起头来，发现中苏两国大使以及其他所有人的目光，此时都集中在自己身上。

第313章 最后的支柱

    “奥斯汀大使，其实我们非常好奇，贵国政府是出于什么样的目的，才向以色列当局提供了如此之多的进攻性武器，并帮助以色列训练军队乃至是制定了进攻计划？”

    “联合国早在几年之前就已经限制向巴勒斯坦地区冲突有关的各国出售武器装备，如果我没有记错的话，这一建议还是你亲自提出的，现在为什么要自己打破这一限制呢？”

    “我们在加沙地区的冲突现场发现了一些身份特殊的贵国军事人员，这位名叫崔格特的贵国陆军将领为什么会如此不合适地出现在以色列进攻部队的指挥部当中？根据我们对崔格特先生的询问，似乎他是在以色列军队的指挥部中担任某种‘监督’职务，我们是不是可以认为以色列发动战争的主要原因是贵国政府的驱使呢？”

    疾风骤雨般的提问砸在了奥斯汀的脸上，让他的整张脸都扭曲起来，面对王炳南随着提问拿出的那一大堆视频证据，奥斯汀连反驳一两句的机会都没有。

    这场联合国会议进行到这里，已经完全演变成了一场针对北约和以色列的批斗会，英法两国大使的愤然离席并没有让王炳南大使做出任何让步，而是越来越咄咄逼人。奥斯汀本来也想像前面的两国大使一样撇下一句狠话就离开会场，但是美国政府已经提前要求他不准这么做，就算是死皮赖脸也得和中苏两国怼上几句才行。

    五常席位上只剩下三位大使，而周围的其他国家座位上，不管是不是与本次事件有关，外交官们都兴致勃勃地看着奥斯汀的反应。对其中一些国家的外交人员而言，中国大使将英法两国气到中途离席实在是大快人心之举，若不是处于礼貌的考量，他们刚才早就跳起来大声喝彩了。

    在众人目光的注视之下，奥斯汀硬着头皮说道：“我国政府自然是出于稳定地区局势的考虑，才向以色列出售了少量必要性的防御武器，王大使还是不要在这里夸大其词了......”

    “根据加沙地区维和部队的报告，他们在当地的战场上发现了多达两百多辆美制中型坦克和轻型坦克的残骸，发起进攻的以色列军队还拥有数百辆军用卡车、上百门牵引式大口径榴弹炮，所有以色列士兵都装备了美军制式的步兵武器，总装备量甚至超过了一个师的水准。我们很好奇，究竟是什么样的地区局势需要这种程度的武装来稳定。”王炳南说完后，会议室里面的大屏幕上出现了加沙地区战场的航拍照片，广袤的沙漠上密密麻麻地摆满了焦黑的坦克残骸。

    各国外交人员惊讶地看着屏幕上震撼人心的一幕，他们中的大多数国家根本就凑不齐画面上那几百辆坦克和军车，更别说在一场战斗中被打个精光了。

    “另外还有以色列空军所装备的大量先进远程轰炸机，这好像与你刚才的‘防御性武器’的描述完全不相符吧？”

    听到这句话，奥斯汀忽然一个激灵，他想起来美国政府要求英国援助给以色列空军的大量堪培拉喷气式轰炸机都在沙特上空被不明武器全部击落的事情。轰炸机自然是一种纯粹的进攻性武器，这一点无可辩驳，不过奥斯汀觉得自己能拿这件事小小的反击一下。

    刚才以色列大使和奥斯汀本人都坚称是阿拉伯国家的军事行为和军队扩张导致以色列的安全局势恶化，在不得已之下以色列才向欧美国家求援。不过他们根本就拿不出什么证据来证明阿拉伯国家真的在搞什么小动作，知道以色列进攻为止，约旦、沙特和埃及等国也处于一个暧昧的状态，没有和中苏两国签订什么重要的协议。

    “那么王大使，你们要怎么解释你们部署在沙特北部的秘密部队？他们在这场冲突中拦截了以色列空军的所有轰炸机，这是你们绝对不能抵赖的事情。”奥斯汀有些激动地说道，“你们口口声声指责以色列无故袭击周边地区，又在夏里特先生解释理由的时候故意歪曲会议的议题，但事实上你们早就秘密和沙特阿拉伯、埃及等国结成了军事上的同盟，在他们靠近以色列的地区部署了军队，这难道不是对以色列的严重威胁吗？”

    见到奥斯汀终于有所回应，夏里特也急忙附和道：“没错，我们正是因为沙特等国和你们之间的秘密军事同盟关系，才感到了地区安全局势的不稳定性。”

    这一指责对于之前一直强调不会主动和其他国家结成军事同盟，不主动搞阵营对抗行为的中国而言确实比较麻烦。不过奥斯汀和夏里特没有想到的是，对此反应更激烈的并不是王炳南，而是沙特大使。

    “我国境内并未驻扎任何中国军队。”沙特大使站起来，颇为不快地反驳奥斯汀的说法。

    “那你们要怎么解释以色列被击落的轰炸机群，光靠你们的......”奥斯汀这时候才意识到自己的说法非常不妥，于是又赶紧闭嘴。

    “我国如何击落侵略者的飞机并不关你们的事，如果你们执意想要知道的话，我们只是从国际市场上购买了一些必要的防卫性武器，这比起以色列从你们手中拿到的轰炸机而言根本就不值一提，完全不对外国构成威胁。胁”

    得到了这样的回应之后，奥斯汀又重新看向王炳南大使，发现他根本就没打算开口发言，似乎早就想到美国方面会用这种借口来反驳了。

    就算他们想要继续深究下去，也没办法让中苏两国吃瘪，毕竟他们在作战中发现的仅仅只有防空武器而已。防空导弹是纯粹的防御性武器，沙特向外国购买这类武器完全没有任何问题，以色列根本不能拿这个当做他们的战争借口。

    而在另一个作战方向上，埃及人使用的新式反坦克武器也有被以色列士兵们确认过，不过这种尚未公诸于世的单兵反坦克导弹从本质上讲也是防御性武器。

    沉默一会儿后，以色列大使再次找到一个可以反驳的借口，大声嚷嚷道：“那你们要怎么解释埃及人手里的武器？我们的地面部队遭遇了明显是中国产武器的打击，你们不能否认这件事。难道你们绕过埃及政府，将武器直接出售给埃及的军队吗？”

    “我国从未向埃及出售或转让过任何先进地面武器。”王炳南大使从容不迫地说道。

    纳赛尔和埃及自由军官组织手中的那些先进武器，其实都是苏联的兵工厂正在生产的东西，上面绝对找不到任何中国产的痕迹，因此王炳南大使所说的完全不是假话。就算其中有中国产的武器，也不符合我国的“先进”标准。

    埃及大使是法鲁克王朝的官员，他从国内领到的命令只有一个：尽量别惹事。因此，在刚才的几轮论战中，埃及大使都尽量不说任何话，不过现在双方的讨论涉及到了他们，埃及大使也只好站起来说道：“我国的地方部队有权利自己采购一定量的兵器，如果我们的前线部队采买了不明来源的武器，我们会进行进一步的调查。”

    他的这一说法既对也不对，因为理论上埃及军队自然没有自己从外国购买武器的权利，但是现实里埃及各地的军队基本都有一些小动作。自由军官组织在这段时间里面已经逐渐掌控了埃及军队的很大一部分控制权，他们根本就不会听从法鲁克国王的命令，而且一直在暗中谋划推翻王朝并驱逐英国殖民者。

    发生在加沙地带的这场战斗无疑会给自由军官组织一个很好的机会，纳赛尔率领一支孤军以寡敌众成功将以色列侵略者阻挡在西奈半岛以外，这将是提高纳赛尔个人威望，并增强自由军官组织号召力的重大事件。不过到目前为止，纳赛尔还不打算直接公布自己还活着的事实，他打算等一个更好的机会，以英雄的身份回到埃及，率领自己的同伴们去推翻法鲁克国王。

    几次对中国的反击尝试没有产生任何效果之后，奥斯汀只能默默地坐在自己的座位上，对王炳南提出的任何问题都不予理睬。而夏里特则神情恍惚地喃喃自语着，似乎对本国的前景不怎么看好了。

    针对本次武装冲突事件的联合国会议在开始几个小时后结束，与会的各方不欢而散，不过会议依旧取得了一定的成果。在中苏等国的努力之下，这场武装冲突被定义为以色列出于自身野心的侵略行为，严重违反了联合国的相关决议。安理会要求以色列军事人员立刻退回到巴勒斯坦战争开战前的停火线，且不得让任何武装人员进入耶路撒冷地区，这一决议将由驻守当地的维和部队监督执行，以色列政府没有拒绝的权力。

    除此之外，多勃雷宁在会议将要结束的时候再次提出了之前被搁置的那个议案，要求重新分配巴勒斯坦地区的领土，并增加了新一条项目，也就是在欧洲地区考察建立一个犹太人自治区的可能性。包括美国、意大利、瑞士、西班牙等国在内的多数欧洲国家表示了坚决的抗议，不过并未让多勃雷宁有任何程度上的动摇。

    而在第二天早上，美国驻沙特大使再次受到了费萨尔亲王的召见，他收到了一封令他感到难以置信的文件。沙特阿拉伯政府正式宣布将结束与美国和北约国家的一切军事合作，并无限期停止对欧美的石油供应，断绝大部分的国际往来，以作为美国和欧洲各国支持以色列发动战争的回应。

    “亲王殿下，我不明白，为什么你们要做出如此冲动的决定。”美国大使坐在柔软舒适的藤椅上，会客室里面安装了中国产的空调，即使在一年中最热的时期也感受不到一丝热意，但是他却已经汗流浃背。

    费萨尔亲王喝了一口凉爽的饮料，清了清嗓子说道：“这并不突然，我们早在几个月之前就表达了类似的意向，难道你们一直没有注意到吗？”

    “可是，难道你们真的就这么相信共产党了？”美国大使几乎说不出话来，他拿着文件的手都在发抖。

    “这与中国或苏联无关，我们只是单纯地发现，或许贵国和其他欧洲国家并不想与我们交朋友。我们曾经拿出了最大的诚意，但是你们用来回应我们的诚意的东西，却是一大群轰炸机。”费萨尔亲王摇了摇头说道。

    “您不能这样，这都是共产党国家的阴谋，他们只是想要占据你们的石油而已，他们......”

    “想要占据我国石油的，恐怕不是您口中的‘共产党国家’吧，大使先生，我已经说过了，这件事与共产党国家无关。”

    话说到这个地步，美国大使觉得自己其实也不用遮遮掩掩了，于是说道：“你们难道就不担心他们煽动你们国内的反对力量，来推翻你们的统治吗？”

    “这一行为简直就是你们的自述，大使先生，我可还没有见过中国人煽动哪一国的反对力量来推翻他们的政府呢。”费萨尔亲王笑着说道，其中既包含着对美国大使说法的愤怒，也有对他滑稽借口的嘲讽。

    “难道你们不能考虑一下，你们的这种决定会让欧洲的多少人陷入饥饿与贫穷吗？”

    “你们可以考虑到以色列去挖石油，当然了，白宫地底下可能也有呢。”

    美国大使最终灰溜溜地离开了费萨尔亲王的会客室，将这一毁灭性的新闻带向西方世界。美英法以等国的最后尝试果然起到了完全相反的作用，他们现在即将开始面临一场恐怖的石油危机，超级帝国的四大支柱已经被摧毁了，留在帝国主义面前的，似乎只剩下一场华丽的崩塌。

第314章 另辟蹊径

    “好的，麦迪森博士，谢谢你有时间来到这里。”艾德礼站起身来，走向站在门口的牛津大学教授麦迪森博士，与对方握了握手。

    “我很荣幸，首相先生。”麦迪森博士表现得不卑不亢，很有学术大师的风范，这让艾德礼对这位之前没有私下会面过的教授多了不少好感。

    这里是位于唐宁街的首相私人办公室，艾德礼将精通工业建设的麦迪森请到这里，主要是为了商讨英国近期面临的重大困境。两人分别坐在办公桌的两边，麦迪森的手上拿着一个厚厚的公文包，里面是他提前准备好的材料。

    前两天，沙特阿拉伯成为世界上第三个对北约国家实行全面石油禁运的主要产油国，这使得各国政府用宣传力量和储备资源好不容易稳定下来的舆论再次爆发。与之前几次有所不同的是，欧洲各国政府是真的找不到任何其他的办法了，以色列的悍然入侵已经导致沙特阿拉伯彻底站到了欧美阵营的对立面，想从中东地区大量获取石油不再现实。

    欧洲经济走向全面崩溃的倒计时在这一事件后陡然加速，生活在这里的人们将不得不面对现实。

    艾德礼等麦迪森在他面前落座之后，主动开口说道：“麦迪森博士，今天我请你过来，主要是想讨论一下我们面临的资源紧缺问题。您知道的，我们失去东南亚地区的殖民地，遭到伊朗和沙特阿拉伯的石油禁运，甚至难以从某些国家那里购买足够的特殊矿产。现在我必须知道，我们面临的资源缺口会达到什么程度。”

    说完上面那一串后，艾德礼从桌上的文件堆里面准确地抽出一份来，一边翻看一边继续说：“您之前提交的这份分析报告非常有见地，因此我希望您现在能给我仔细谈谈。”

    “当然没问题，首相先生，这没什么难的。”麦迪森冷静地说道，同时从自己的公文包里面取出了一张发言稿似的东西和一个鼓鼓的文件袋，“我之前已经在报告中分析了我们面临的石油缺口的问题，预计到下个月我们耗尽石油储备开始，我国仅剩的进口石油渠道就是美国和委瑞内拉，当然了，如果您和法国人达成协议的话，利比亚也是选择之一。不过无论如何，我们都将面临50%以上的原油缺口，这部分原油没有中东和东南亚的供应是绝对无法填补上的。”

    麦迪森博士给出的数据让艾德礼倒吸一口凉气，之前他在文件上看到的数字还是30%，但现在突然又多了两成的缺口。这两成缺口被麦迪森给出了合适的证明，之前提交分析报告的另一名专家似乎是耍了一点点小花招，想要安慰一下内阁成员们的绝望心情。

    按照新的分析报告中的描述，在英国的石油储备耗尽之后，巨大的供应缺口将使得英国连维持现有的工业规模都做不到，更别提战后经济恢复的事情了。原油短缺造成的能源危机将使得英国一半以上的汽车停摆、大量船只无法使用、三成左右的工厂直接倒闭，受产业链影响的其他企业也会被狠狠地冲击。

    工厂倒闭带来的直接后果将是超大规模的银行坏账，紧接着就是金融危机，虽然到目前为止由石油期货和英镑暴跌产生风暴已经在金融城中肆虐了。

    “这还仅仅是石油短缺会导致的后果。”麦迪森将翻了一页文件，继续说道：“我们丢失了东南亚地区的殖民地之后，当地产出的天然橡胶也已经断供，这项资源我之前就已经提醒过内阁要多加注意，但是你们只关心石油的问题。”

    “橡胶也短缺吗？我们不是有人工合成的橡胶可以使用？”艾德礼并不是一个熟知理工科知识的首相，他之前确实也有注意到属下们提出的橡胶和其他森林资源短缺的事情，不过忙着处理伊朗和以色列，就没有分神留意。

    麦迪森抬了抬自己的眼镜，很严肃地说：“是的，天然橡胶在某些场景下是绝对不可或缺的，否则日本人在几年前也不敢碰我们的领土才对。”

    “有没有找到替代货源的可能性？”

    “不太可能，泰国、越南、马来西亚和印度尼西亚，我们在这些地区经营上百年时间，投入了无数精力来建设橡胶种植园才有这样的成果，这片地区出产世界上九成左右的天然橡胶。就算要在美洲或者非洲找个地方种植，橡胶树的成长周期也不是我们能够养得起的。”

    这个时代的东南亚地区出产世界上绝大多数的天然橡胶，各国的种植园中满是被作为奴隶使用的当地土著以及被骗下来的中国人。二十世纪的工业时代中，橡胶具有绝对无可替代的重要地位，但是欧美获取巨量橡胶来建设本国的同时，无数的当地土著在荷兰与英国殖民者的剥削中悲惨死去。

    到了现在，欧美国家的殖民势力已经被中国驱逐出了东南亚地区，法国军队灰溜溜地撤出印支半岛，英国的殖民机构也已经被从海峡殖民地赶走，荷兰人更是屁滚尿流地逃了出来。他们在当地的种植园落入了当地政府的手中，至于产出来的橡胶，自然也是由中国和苏联全额买入，欧美连一滴一天然橡胶都得不到。

    如果他们想要在其他还能控制的地区种植橡胶树重新发展产业，那就意味着他们必须忍受橡胶树长达五年以上的成长期，那时候英国早就退化回蒸汽机时代了。

    艾德礼本来想着人造橡胶能不能更多地替代天然橡胶的作用，但是麦迪森博士给他浇了一盆大大的冷水。且不说人造橡胶在部分应用场景中是无法被人造橡胶取代的，目前这个时代中，制造人造橡胶的主要原料也是石油和天然气，这意味着他们即将连人造橡胶都拿不出多少来。

    “所以说，无论我们做出任何努力，只要中国和苏联对我们的资源封锁持续下去，我们的经济都一定会崩溃是吗？”艾德礼泄气地说道，他早就知道这一结果，只是不太想承认。

    “从学术角度上讲，您说的完全没错。”麦迪森点了点头，他和英国国内的其他科学家们早就都看出来了，从丢失东南亚开始，英国的经济危机就已经浮现。

    反对党在今年年初的那几个月还在不遗余力地攻击艾德礼内阁，尤其是丘吉尔这位前首相，屡次在下议院质询的时候把艾德礼喷得狗血淋头，指责他们对社会主义阵营的软弱导致了英国如今的处境。但是事到如今，反对党已经不再跟艾德礼他们唱反调了，因为明眼人都看得出英国政府完蛋了，无论是谁上台都无法挽救这个局势，还可能要背上一个亡国政府的特大黑锅。

    首相职位从原本的香饽饽变成了烫手山芋，艾德礼从没想过自己有一天会面临这样子的困境。

    “您认为，我们现在缓解这种局势的希望在哪里呢？能否通过某种经济操作来避免或是拖延金融危机的产生？”艾德礼有气无力地问道。

    “首相先生，虽然我并不是一个经济学家，但是我可以负责任地告诉您，任何经济操作都无法解决我们现在所面临的资源短缺，这将导致社会生产能力暴跌，不是我们耍一耍货币和金融手段能够躲过去的。”麦迪森摇了摇头说道。

    现在的英国还是一个以工业生产为主的国家，即使是后世那种以金融产业为经济支柱的英国，也需要一定的高精尖工业作为托底的社会生产力。社会主义阵营从能源和基础资源上进行釜底抽薪，任何大型经济体都不可能躲得过去。

    当然了，欧洲在过去几十年中面临经济大危机的时候，也不是没有其他解决的办法，不过对中苏两国肯定没有效果。以前他们可以通过以邻为壑的手段转嫁危机，甚至是发动战争去夺取资源，但是这一次欧洲面临的危机是欧洲自己的危机，他们就算想开战也没那个能力。

    最关键的是，美国人现在不仅没想着怎么帮他们挺过去，反而毫不客气地接收了大量欧洲贵族和资本家带到美洲去的资产，并全力吸引欧洲各国的科技人才移民美洲。之前那次生物武器危机显然也不是空穴来风，美国人是真的在做放弃欧洲的打算。

    “您认为我们还有任何机会解决这次危机吗？”艾德礼和麦迪森博士的主要会谈内容其实已经结束了，现在他只是想随便聊聊，以便放松一下身心。

    “这......”麦迪森博士似乎有些为难的样子。

    “您真的有办法？”艾德礼看到对方这幅犹豫的样子，一下子来了精神。

    而麦迪森则是为难了一会儿，然后说：“您也知道，我们面临的一切困境都来自于中国和苏联的封锁。”

    “当然，他们现在就是想着把我们往死路上逼。”艾德礼咬牙切齿地说道。

    “那我们就必须想办法结束他们的封锁，不然的话一切都没有意义......”

    “您难道想让我和他们开战吗？他们怎么可能放松对我们的封锁，他们只是想让我们崩溃而已！”艾德礼有些失望，他本来以为麦迪森博士能有什么新的高见。

    “当然不是战争，”麦迪森犹犹豫豫地说道，“我们总有其他办法能让他们停止资源封锁的。”

    这时候，艾德礼抬起头来看向坐在对面的麦迪森，却发现他的眼神躲躲闪闪的。

    一个想法如同惊雷一样在艾德礼脑海中闪过，他甚至对自己产生这种想法感到无比惊讶。

    “你该不会是想说......”艾德礼用极低沉的语气说道。

    麦迪森博士则恢复刚才那种坦然的样子，开口道：“首相先生，我只是建议您从更加长远的角度上考虑我们的未来。”

    “你就是想说这个。”

    让麦迪森博士返回之后，内阁秘书从首相办公室的门外走了进来，他发现首相此时正躺在椅背上沉思着。

    一般来说，内阁秘书并不希望首相在见到专家之后露出这么一副表情来，尤其是首相在这种危机局势下找了这么一个人来商讨沉重的话题之后。英国的局势已经摇摇欲坠，现在更是避免首相做出什么出格行为的重点时期。

    “首相，请问您有空吗？”内阁秘书走到艾德礼的座位旁边，低声地向他探询。

    艾德礼像是被吓了一跳一样，转过头来看向内阁秘书，说道：“什么事情？”

    他的这一反应让内阁秘书确信，刚才发生在这间办公室中的对话似乎让首相下定了什么非常糟糕的决心。不过内阁秘书现在还不清楚首相究竟决定了什么事情，要像现在这样紧张。

    “美国大使请求与您的会面，美国政府似乎想要和您商讨一下有关石油供应的事情，我已经看过时间安排表了，如果您愿意接待的话，可以选在三天后的下午。”内阁秘书将一份文件放到艾德礼面前的桌面上。

    “哦，美国大使，他具体说了些什么，美国人的石油供应出什么问题了？”艾德礼百无聊赖地问道，他早就知道美国人承诺的石油供应肯定要出问题。

    美国大使之前在北约会议上曾经给欧洲各国画过大饼，说他们会全力满足欧洲的石油供应。但是艾德礼从某些渠道得知，美国人只不过是在玩数据游戏而已，他们画的石油产量大饼中，很大一部分是没有多少提炼价值的委瑞内拉石油，基本只能用来当沥青铺路。

    “美国那边似乎发现了一些技术问题，没法按照预期那样扩大原油的开采量。”内阁秘书有些犹豫地说道。

    “我就知道。”艾德礼一副早就了然于胸的样子，然后摆摆手说道：“行吧行吧，我会见美国大使的，不过你得帮我安排另一段时间，三天后那个下午我有其他安排。”

    “好吧，不过您是有什么安排呢？”

    “我累了，想睡一觉，就这样。”

22/06/13 今日无更

今天没空，明天可能补上。

第315章 黔驴技穷

    当北约各国的代表再一次从自己的住所驱车前往总部大楼开会时，他们在布鲁塞尔街头看到的景象已经不再是政通人和的欧洲城市，而是挤满了抗议人群的游行现场。

    原本作为一个没什么存在感的殖民国家，比利时王国和东西之争扯不上多大的关系，除了布鲁塞尔的北约总部让当地人笼罩在核打击阴影之下以外没什么太大的问题。但是从一个多月前苏联大使在联合国大会上公开提出，要求比利时政府立刻结束对刚果的殖民统治之后，他们的闲暇日子就算是到头了。

    在过去的近一个世纪时间里，比利时王国的几任国王对其最大的殖民地刚果一直采取最为残暴、最为反人类的殖民政策。他们的殖民官员将这片非洲大陆上最富饶的地区之一转变成了当地土著居民的人间地狱，用几十年中几千万人被折磨致死的代价为比利时这个嗟尔小国换取了无数的黄金、钻石和稀有矿产，被虐杀的当地人之多，一度造成了劳动力短缺的情况。此时人口数不足千万的比利时过着世界上数一数二的富裕生活，但每个比利时人的脚下都是十几个刚果人干枯的尸骸。

    如果按照原本的历史轨迹去发展，那么刚果人民的悲哀将永无止尽，因为在比利时殖民者离开之后，接管当地权利、矿产和农业产出的国家是美国。

    唯一一位尝试争取一丝光明的刚果人卢蒙巴，在取得国家独立仅仅几个月之后便被美国支持的军阀推翻，最终尸骨无存。这片肥沃、富饶的土地，就这样在极度低效的开发中浑浑噩噩地度过了之后的数十年，一直到辽宁省穿越那时都毫无改观。

    多勃雷宁在联合国大会上要求比利时政府立刻结束对刚果的殖民统治之后，比利时大使自然强硬地表示拒绝，并声称比利时殖民机构在刚果的管理“非常有效”，让苏联方面不要尝试干涉比利时内政。不过在那之后不久便发生了巴勒斯坦地区冲突，以色列的突然袭击导致沙特宣布对欧洲进行全面石油禁运，工业基础良好但是极度依赖外来资源与对外贸易的比利时在这种情况下自然会受到额外的冲击，他们的石油进口量不大，但是不像英法等国一样可以在国内有战略储备的石油。

    而在各国的注意力集中于巴勒斯坦地区冲突事件的时候，福建号编队也刚好航行到了西非海岸，并光顾了一下刚果这个不引人注意的地区。当地的比利时殖民军队在港口城市索约的外海见到解放军舰队时就像见了鬼一样，即使我国已经提前向比利时方面提醒了这次访问，当地的比利时军人还是在港口那边升了白旗，似乎是解放军维和部队在巴勒斯坦的维和行动给当地关注新闻的比利时官员们带来了很大的震撼。

    脸色发白浑身颤抖的比利时总督在见到舰队指挥官的时候几乎说不出话来，无论在场的我国外交人员如何解释这只是一次“友好访问”。

    这次访问事件自然被比利时政府视为中国的最后通牒，他们在刚果的殖民统治算是要到头了。不过就这么放弃刚果这颗比利时最大的摇钱树，他们也是心有不甘，而比利时的国民也恰到好处地在这段时期因为物价飞涨开始上街抗议了。

    “所以我们现在要怎么办，再这样下去的话那群暴民肯定要闹出事情的！”

    “没错，你们得想想办法，事情是你们惹出来的，你们不能就这样甩手不管了！”

    比利时与荷兰的专员很少见的在北约总部会议上踊跃发言，他们在之前的会议中一般都不说什么话，只是随大流表示支持和反对。最近一段时间里，随着社会主义阵营在各个殖民地掀起反抗浪潮，他们这些本土实力较小的国家再也没办法保持沉默了。

    而此时围坐在会议桌边的美英法各国专员都是眉头紧皱的样子，似乎没人想要回应这些质疑。他们却是彻底搞砸了沙特问题，导致欧洲如今面临巨大的被动，始作俑者美国人一直不愿意面对欧洲各国的愤怒。

    “他们已经把东南亚和中东的石油供应全部切断了，再接下来他们就会对非洲动手，那可都是我们的资产！”

    “难道你们就这样坐在这里什么都不干吗？这样下去的话我们的经济会崩溃的！至少得让伊朗解除石油禁运才行，不管用什么办法。”

    焦头烂额的小国专员们已经语无伦次了，他们的政府内部也是一片愁云惨淡，失去了外部掠夺的资源，他们可没有太多的生存时间，现在不是后世那种可以依靠技术优势进行产业链剥削的时代，各国的工业大多需要自力更生。没有石油和其他重要资源的话，他们很快就要回到蒸汽时代。

    在一片愁容当中，美国专员的表情不那么自然，毕竟他不是真的在发愁。从短期来看，石油危机对美国而言也称不上什么很严重的问题，橡胶短缺也要一段时间才能显现出麻烦。美国政府终于已经下定决心，在这之后要彻底放弃欧洲大陆，全力转移上面的优质人口和资产，在南北美洲两块大陆上为做最终的顽抗而准备着。

    “我们之前已经说过了，美国将会竭尽全力为解决欧洲目前的石油石短缺做准备的，亲爱的朋友们，你们大可不必如此惊慌失措。”美国专员终于开口说，“你们想想看，共产党不就是等着我们自乱阵脚吗，现在远远还不到要如此绝望的时候。”

    “哈？”比利时专员被美国人的话狠狠地气到了，“现在这个情况难道不是你们搞出来的吗？”

    “此言差矣，支持以色列的主动自卫行为是我们当初的一致决定不是吗？”美国专员立刻想要推卸责任。

    “可总归是你们提出的建议，否则的话我们现在也不会被沙特阿拉伯进行石油禁运，我一开始就说不应该采取那么激进的行为！”荷兰专员也很愤怒地说道。

    美国专员皱了皱眉头，他环顾四周，发现其他几个没发言的专员似乎也在用愤怒的视线看着自己。不过这种目光并未让他感到丝毫的紧张，因为这些欧洲国家最终都是要依赖美国的，到了最后时刻，他们至少还得乘船去美国避难才行。

    这场北约总部会议不会得到什么结果，美国政府早已经预定了这一情况，现在的北约对社会主义阵营的种种行动已经黔驴技穷了。

    “我真的很好奇，为什么伊朗、沙特和印度尼西亚会做出这么不理智的行为，中国人和俄国人怎么能买的下他们的全部石油？”英国专员浑浑噩噩地说道。

    “还能怎么样，他们明摆着是用武力威胁逼迫这几个国家乖乖就范，不然他们哪来的钱买下那么多资源？”

    “是啊，可怜的阿拉伯人和伊朗人，被人白白挖走那么多石油，到头来什么东西都拿不到。”

    “或许他们还能拿到中国人印的废纸？”

    由英国专员挑起的话题迅速引起了在场各国专员的讨论，尽管这对他们今天的会议毫无帮助。他们都是传统殖民国家的人，对中国能够轻易地拿下沙特和伊朗的油田开采权力这件事非常好奇。

    通过各国石油公司的渠道，他们能了解到中国人拥有非常先进的石油开采技术，而且在未来信息的帮助之下能够轻易地找到此时尚未被任何人发现的超大油田。从商业理性的角度上讲，选择和中国石油公司合作开发本国油田绝对是更有价值的，但从国际贸易的角度上讲，沙特和伊朗将石油卖给中国，也应该从中国买到什么东西才行，不然的话他们出售石油获得的金钱就没有任何价值，更何况这几个国家纷纷抛弃了英镑和美元，直接选用了中国人新发行的人民币作为交易货币。

    他们知道在辽宁省穿越之后，新中国的工业实力已经不是本时代世界上的任何一个国家所能够比拟的，但是他们十分怀疑中国在有着更广大的亟待开发的本土的情况下，还会向外国大量出售工业制成品。美国政府的分析员们普遍认为那个穿越回现在的地区需要很长一段时间才能彻底恢复其工业产能，而现在其拥有的产能必须优先服务于本国才行。

    “难道他们打算先拿现在的优势把我们打垮，然后再慢慢发展他们本国的经济？”

    “不会吧，他们怎么会傻到在自己还没发展起来的时候就急着对我们发起攻势？”

    “我看你们还是别低估了中国人现在的实力，他们未必不能和那几个背叛我们自由世界的丑陋国家进行正常的贸易，在座的各位身上有些东西就是证明吧？”某国专员语气辛辣地说道，同时瞥了瞥各国专员身上的一些小物件，比如说眼镜和手表什么的。

    “这不关我们讨论的事。”比利时专员拉了拉自己的袖子，将手腕上那块从柏林黑市上买到的手表遮住，这些装饰精美的电子手表镶金嵌玉，最近已经在欧洲上流市场中形成一股潮流，没人想去追究这东西是哪里生产的。

    在场的各国专员所不知道的是，中国确实和沙特、伊朗、印度尼西亚等国进行着非常公平的贸易，这些国家之所以能够将他们的石油和橡胶出产全部卖给中苏两国，是因为中国在向他们出售一种其他国家绝对无法供应的商品——未来。

    手握辽宁省未来工业体系以及世界原本发展历史的我国，能够为已知的大多数国家制定详细的发展计划，并手把手帮助他们建设基础设施和工业链条。除此之外，辽宁省也可以专门分出几条生产线，为这些国家的领导层提供一些他们需要的奢侈品，以便在短期内稳住这些墙头草。

    对于第三世界国家而言，一条发展道路是用钱买不到的东西，尤其是中国掌握了他们国家发展的历史经验和教训的情况下。在未来的十几年之内，社会主义阵营将建立起前无古人的巨大联合市场，每个国家都能平等地在当中找到自己的位置，这是我国当前的第二大发展目标。越早加入这个利益集体，在未来能够获取的利益就越多，任何有战略眼光的领导人都会知道这件事，而对于印度尼西亚的苏加诺这种不久之后肯定会被抛弃的历史垃圾，我国也能用胡萝卜加大棒的方式暂且稳住，并直接诱导其国家政策向社会主义阵营靠拢。

    西方国家在目前这个阶段自然是无法理解我国的这种策略，他们只当中国和苏联也会用同样的殖民主义行为对待第三世界国家，搞可持续的竭泽而渔。

    “如果真是这样的话，中国人自己就会崩溃的，他们的国民怎么可能允许国家不优先照顾自己？”

    “那你要怎么解释，我看他们就是这么做的，和以前的日本人一样，为了扩张自己的殖民地什么事情都做得出来。我看他们的国民现在还在土里刨食，过不了两年就得像以前一样造反，他们迟早会自己推翻共产党的！”英国专员情绪激动地说道，比起相信中国和苏联真的能在如此短的时间内将他们逼到绝境，他还是更愿意接受中苏两国只是外强中干。

    “是啊，照他们现在这副模样，我看甚至用不了两年的时间他们就会崩溃了，至今为止他们的所有行为都不符合经济学常识，这也是共产党的土包子们最无知的地方！”

    专员们又开始吵吵嚷嚷地讨论中苏两国是如何无视经济规律，肯定会在不久之后发生经济崩溃，到那时他们就能重新恢复光荣的自由世界秩序了。

    然而，在他们热烈讨论的时候，比利时专员忽然说了一句：“两年？难道你们还撑得过两个月吗？”

第316章 我们要的是一个交代

    巴勒斯坦地区冲突过去后不久，一架神秘的客机于8月底某一天的凌晨在北京南苑机场降落。当客机的舱门打开时，几个穿着简单衬衫和便服的白种人沿着舷梯走了下来，他们并没有看到前来迎接的中国外交部官员，只是匆匆地登上了中国政府为他们准备的专车，前往北京市区的内部，他们有非常紧要的任务要做，而且不能浪费时间。

    这伙人的身份是英国首相的私人特使团队，为首的人是首相艾德礼的私人秘书之一约翰·唐纳德（虚构），他们此行来到中国，是通过非常隐秘的途径，力求不让任何北约盟友发现他们的行为。现在两大阵营之间剑拔弩张，不过也并不是完全隔绝交流，至少在表面上苏联并未向西方各国断绝外交关系，艾德礼之所以让这个团队以如此秘密的形式来到中国，自然是想要搞一些不能见光的小动作。

    接送英国特使的专车很快进入了北京的市区，唐纳德立刻发现了这座中国的首都和他印象中不一样的地方。北京城的影像资料在西方并不罕见，唐纳德根据自己的固有印象，将这座城市想象为古朴老旧的封建都城，而事实上他看到的大多数建筑也是如此。让他感到惊讶的东西其实是他们正在使用的这条道路，他发现这条城市主干道似乎在不久之前重新铺设过，平整黑色的柏油路面和白色的道路标识与周边那些古代建筑形成了极为鲜明的对比，道路两边还有造型雅致的路灯。

    “看来他们铺了一条很漂亮的公路。”唐纳德对身边的副手说道。

    “是的，非常平整完善的道路，他们的城市整体还是老样子，先重建道路是很合适的选择。”副手点点头表示同意。

    由于首都北京在未来一段时间里肯定要承担很多的外交功能，我党自然有改造北京城的计划。与原历史上最大的区别是，现在的首都建设将不再拘泥于北京旧城，而是要在离旧城较远的地区修建城市主要功能区，这样既能保护古都的建筑和遗迹，也更方便搞城市规划。旧城内部将尽量保存那些有文化价值的建筑物，同时翻新那些在过去上百年中已经变得破旧的古建筑，旧城在将来的主要作用将是文化中心和旅游区域，政治与经济中心会放在新城。

    不过就现在而言，北京城的改造主要集中在道路和水电网络之类的基础设施上，而且并不是长久的设施，最多只算权宜之计。

    英国特使团队随后被送到钓鱼台国宾馆去休息，他们将在下午的时候见到我国的外交人员。

    而当他们走入国宾馆时，这座北京城中仅有的两座经过现代化装修的建筑之一给了这些英国人极大的震撼。辽宁省的设计团队仿照后世的国宾馆设计，在现有的条件下多次为国宾馆进行装修，以便给来访外宾留下深刻印象。建筑的外部还是传统的中式宫殿，不过内部已经被换成了现代化的中西结合式设计，并添加了大量的智能化设备，同时可以起到外贸物品展台的作用。

    吃过一顿丰盛美味的午饭之后，唐纳德一行人被带到了一座会议厅中，他们刚进门就看到中方人员已经在等待了。

    负责应付这批英国人的是外交官员陈国如，以及其他的外交部人员。

    “你好，陈先生。”唐纳德首先走到陈国如面前，并用有些蹩脚的普通话来打招呼，估计是想要套近乎。

    “嗯，欢迎来到中国，希望我们的迎接不至于让你们感到不适应。”陈国如彬彬有礼地微笑着，他接到今天的任务时非常高兴，这可是一份好差事。

    “怎么会，贵方的招待非常完美，你们的国宾馆让人印象很深刻。”唐纳德颇为真诚地说道。

    双方寒暄结束之后，共同坐到了会议室的长桌两边，准备开始今天这场会议的主题。

    英国首相选择在这种时间派出这样一支秘密特使团队，自然和英国现在面临的巨大困境有关。由中国主导进行的石油封锁显然已经让英国陷入了绝境，内阁又不能真的甩手不干，因此，在其国内的各种势力推波助澜，以及首相本人的思考之后，他们打算私下联系我国，试图争取网开一面的机会。

    换句话说，英国政府打算打听一下中国方面解除石油禁运的条件，之前在公开场合上中国外交人员一直表示中国石油公司的商业竞争合理合法，对欧美的石油禁运完全是产油国自己的主张，这种声明英国政府当然不会当真看待。

    另一方面，英国首相对这次秘密的尝试也并不抱太大的希望，中国和苏联完全是一副仗着自己优势巨大，准备不死不休地将帝国主义全部打垮的态度。配合上王炳南经常在联合国大会上抨击帝国主义和殖民行径，号召世界各地区人民反抗英法美等国的掠夺行为，英国在不付出巨大代价的情况下得到社会主义阵营谅解的可能性非常小。

    “唐纳德先生，你们本次来访的目标我们已经知道了。在我们正式开始之前，我还是有必要强调一下，伊朗与沙特阿拉伯等国的内政与决策并非我们能够干涉的事务，如果你们对现在的能源问题感到担忧的话，最好还是先和那些真正出产大量石油的国家达成谅解。”陈国如在谈判的一开始如此说道，他的这番说辞也是我国外交人员最近说烂了的。

    坐在对面的唐纳德闻言苦笑了一下，说道：“陈先生，生我们还是不要这样遮遮掩掩了，你们既然知道我们现在的诉求，大家不妨还是打开天窗说亮话。”

    虽然英国特使并不相信陈国如的说法，但实际上这番话并没有什么问题，对欧美的石油禁运确实不是我国向伊朗和沙特主动要求的，而是他们自己在权衡利弊之后的行为。社会主义阵营抢夺国际石油市场依赖的主要也不是武力，而是通过技术优势和公平贸易这两项西方国家所缺乏的东西赢得了伊朗、沙特等国的合作订单。

    我党对这场谈判也并不怎么上心，因为我党对欧洲的命运已经做了妥善的安排，这些老牌帝国主义和殖民主义国家想要出让一点利益就获得赦免是绝不可能的。在他们从殖民地吸走的血被放干净之前，任何放纵行为都是对历史的犯罪。

    “经过这段时间的事件，我们也已经对这个世界如今的局势有所改观了，”唐纳德小心地组织自己的语言，慢慢地说道：“其实我们双方完全可以不是现在这样你死我活的状态，合作共赢才能创造更好的未来，这也是你们的主张对吧？”

    “当然是的，不过合作都是有前提的。”陈国如点了点头，他想看看面前的英国人打算如何尝试说服自己。

    “贵方所提倡的平等、和平的合作，我们从一开始就是非常欣赏而且赞同的，现在是20世纪了，过去几百年的野蛮行径确实应该画上句号。我们可以深刻的反思殖民主义，只有这样才能让我们共同走向未来......”唐纳德按照出发之前就拟定好背诵好的讲稿发言，总之要先讨好一下对面的中国人才行。“我们都是经历了第二次世界大战的国家，都不希望看到战争再一次出现，无论是什么样的战争。”

    “真是可惜，贵国前首相丘吉尔先生曾经发表过那么令人遗憾的演讲。”陈国如冷冷地说道，“‘从波罗的海的斯德丁到亚得里亚海边的迪利亚斯特，一幅横贯欧洲大陆的铁幕已经降落下来’，非常有意思的说法，你真应该让丘吉尔先生听一听你现在的说法。”

    陈国如的这番话让唐纳德有些尴尬，他意识到对方是在提醒自己，冷战并不是中国方面主动挑起的，最先进行冷战行为的国家应该是美国和英国才对。事实上他这番大谈特谈和平的言论，在英国配合美国挑起如此多的冲突事件之后显得尤为滑稽可笑。

    “前首相的演说并不能代表我们的官方态度。”唐纳德说道，“他个人的说法只能代表他自己，我们从来都是期盼世界的和平与携手共进的。”

    “真是新奇的说法。”陈国如平静地回应道。

    “总之，我们非常愿意脱离由美国主导的冷战体系，我们不想继续这场对人类文明而言毫无助益的斗争了。美国人想要建立一个封闭的，以他们的利益为中心的国际体系，这是我们都不希望看到的一幕。英国更愿意成为一个更加开放、更加平等的体系中的一员，我们愿意向合作伙伴们提供资金与技术，协助他们的发展......”

    唐纳德几次试图说客套话，却被陈国如无情地泼冷水之后，终于忍不住开口说出了英国政府真正的条件。在首相艾德礼看来，只要能恢复英国的资源供应和对外贸易，他们的贸易伙伴是谁都不那么重要了。既然现在以中国为中心的这个国际市场已经展现出了初步的潜力，那么他们也不必跟着美国人一条道走到黑，先和中国方面打好关系，为英国自己留一条后路才是最重要的。

    他们有想象过“投共”要付出的代价，英国政府仅有的希望就是能保证自身的政体和社会不被共产党干涉，只要贵族和资本家们能继续经营他们的企业，在议会中搞一搞形式主义来满足他们的虚荣心，那么反过来帮助社会主义阵营打击北约也不是不可以。英国可以付出金钱、技术乃至是领土和尊严，只要能在中苏两国的强大攻势下保住性命就行。

    在英国特使详细地阐明了他们的意愿之后，陈国如也觉得是到了摊牌的时候了。

    “贵国弃暗投明的决心我们已经看到了。”陈国如稍微停顿了一下，然后继续说道，“不过就像您刚才提到过的那样，英国是有着一段殖民主义和帝国主义的历史的。”

    “我们愿意向中国赔偿自1840年以来造成的一切损失！”唐纳德急忙说道，“无论是因为战争导致的人员伤亡、物资破坏，我们都照价赔偿，而且会根据相对价格偿还所有过往条约中的白银赔款，贵国的文物什么的我们也一并奉还，绝对不会落下任何一件！”

    英国人这幅求饶的样子让在场的中国外交人员们心中暗爽，不过陈国如却摇了摇头说道：“唐纳德先生，难道就只有这些了吗？”

    “如果这些还不够的话，要多少钱我们都可以再谈。”唐纳德有些为难地说道。

    “您误解我的意思了，我们并不是要求英国偿还这些，”陈国如摆摆手说，“偿还贵国在中国获得的非法收益以及赔偿贵国对中国人民造成的损失一事，我们自然是要尽力推动的。不过也请您不要忘记，贵国在过去几百年的殖民历史中，受害者不仅仅有中国人民。”

    “就我们所知，受到英国殖民侵略的国家包括但不限于南非、尼日利亚、莱索托、喀麦隆......”

    “一共有五十多个国家与地区在历史上受到了贵国的殖民掠夺，这是我们不能忽视的历史。我国自然希望能够建立一个平等的、互相协作的全球体系，让世界各国、各地区的人民都能团结一致，但是对于你们这样的国家而言，平等的前提是偿还你们所欠下的血债。我们自然愿意在贵国清算完对中国人民所犯罪行并受到应有的惩罚之后，与贵国和平共处互惠互利，但是我们并不能保证中国人民以外的、曾经因你们而受到苦难的人民会原谅并接纳你们。”

    “唐纳德先生，我们要的既不是金钱，也不是领土、文物或者其他什么东西。我们要的是一个交代，一个对历史的交代，一个对全世界人民的交代。”

第317章 釜底抽薪

    几名美军工程人员将用作固定板件的木板拆了下来，暴露出厚实的水泥墙壁，他们敲了敲眼前的水泥墙，确认这堵墙足够的坚固。

    在这堵横亘于街道中央的水泥墙壁两边，各有一大群民众正对着他们指指点点。美军工程兵们没有做什么额外的举动，也并不理会身后那些民众的视线，将木板都拆下来并丢到他们来时乘坐的卡车车厢里面后，他们依次登上车扬长而去。

    这是将整个西柏林与外界隔离起来的高墙的最后一段，美国军方在几个月前便宣布为了“保卫西柏林的安全”将修建更加完善的防御工事，他们将原来的路障与铁丝网，换成了如今的五米高、半米厚的水泥墙壁与缠绕其上的钢刺。整个工程花费了两个多月的时间，耗费了大量的水泥和钢铁，最终的成品看起来就像是监狱围墙一样，不过任何将这个防御工事类比为监狱的西德居民都被警察部队的人带走了。

    半条街之隔的苏联红军与东德警察就这样看着对面的美国人修葺这座高墙，他们早就已经把自己这边的铁丝网和路障拆干净了，平日里也只有少数几支巡逻队在边界线上走一走而已。围观修建柏林墙的美军工程兵在这两个月时间里已经是东德居民的一种生活乐趣了，而他们能有这种余裕的原因在于，最近几个月时间里东德人的生活出现了极大的变化。

    大量以苏联名义投资的新工厂被建立在东德境内，苏联对东德的掠夺性政策完全逆转过来，现在东德政府得到了大量用于重建产业的低息贷款，部分早先被拆走的工业设备也被送了回来。这当然不是意味着东德就此不用向东欧诸国偿还战争债务了，苏联根据我党的建议，将德国的战争赔款延期到十年之后开始支付，一如中国对日本的政策一样。

    迅速高涨的劳动力需求让东德的社会失业率大幅下降，从东边运来的新奇商品涌入各大城市的专门商店当中，整个东德社会变得欣欣向荣起来。除此之外，联共还要求东德政府开始放宽社会管制，取消严密的社会监控并扩展娱乐项目，减少电视和广播中的政治宣传，这种种举措使得生活在这里的德国人们不再那么抵触共产党政府，并逐渐适应起这种新的生活。

    首都东柏林的变化在这其中尤其明显，在我国的帮助之下，东德政府开始打扮他们的首都。比起已经开始实行宵禁的西柏林，东柏林的街道开始了彻夜欢歌的时代，新开设的特别商场中摆满了来自遥远东方的新奇商品，从食物、衣服到家具和汽车无所不包，所有的市场在半夜和凌晨照样开放，人们开始穿着时尚艳丽的衣装，在装修精致的餐馆中享用美食。这一切都和仅仅一街之隔的西柏林形成了鲜明的对比，因为此时的西德已经和欧洲的其他国家一样陷入了深重的危机当中。

    “你们，快滚开！”几名拿着步枪的美军士兵走到了正在刚刚完工的水泥墙不远处围观的西德民众面前，他们眼神凶恶而且语调中充满了高傲。

    “都围在这里看什么看？快滚回去！”为首的美国军官手里拿着一把手枪，向围观民众用力地挥舞着手臂。“不准靠近防御工事，否则的话对面的苏联人对你们开枪，我们可不负担责任！”

    原本还在围观的西柏林民众见有美国大兵前来驱赶，很识趣地散开了。最近一段时间西柏林驻扎的美军士兵人数有所增加，城市中充满了肃杀的气氛，宵禁实施的时候甚至有人被当街打死，所有人都不知道外面究竟发生了什么事情，让管理这里的美国人突然变得这么紧张起来。

    西柏林的人们逐渐发现，他们的生活正在变得糟糕，原本自由宽松的社会环境突然变得紧张，随处可见的警察和宪兵时不时就会从大街上抓走几个人，理由往往是“苏联间谍”或是“东德间谍”。即使想要离开阴云密布的西柏林到西德的其他城市去，也必须购买越来越昂贵，数量越来越稀少的机票才行。

    本就紧缺的空中运力不得不用来输送供应当地美军的物资，市民们能够从商店里面买到的东西也越来越少，更不用提宵禁的事情了。几个月前的那次全欧洲反对美国驻军的大抗议里面，只有西柏林这里的民众不敢围堵美军的军事基地，因为驻扎在这里的美军真的能以“通共”罪名随便枪杀任何人。

    除了社会环境的加紧之外，西德民众还发现他们的政府开始增加税率，并要求工人开始按照更长的工作时间上班，同时降低了他们的工资。民众对此无比愤怒，他们不知道为什么政府突然要这么做。在许多人看来，现在生活在西柏林可能还不如东柏林舒服了，那些过去几年中从东柏林逃到西柏林的人也逐渐变得后悔起来。

    灯红酒绿的东柏林将社会主义的“腐朽”生活赤裸裸地展现在被宵禁囚禁于家中的西柏林市民眼中，他们看着东柏林的同胞们在美军防御工事的另一边穿着新奇的衣服走进灯火辉煌的超级市场里面，街道上出现了光鲜亮丽的新式轿车，巨大的高清彩色电视被安装在面向西边的高楼上面，昼夜昼不停地播放着有趣的电影。当人们开始好奇那边的生活，想要从报纸和媒体中获得这一神秘转变的蛛丝马迹时，他们却发现美国人封锁了有关东边的消息，并将那些随风飘入西柏林的报纸和宣传纸片都收了起来。

    地下市场在这一情况下蓬勃发展，西柏林的人们开始用特殊的渠道购买东柏林特别市场中出现的货物，美国驻军的军官们在其中大肆获利，黑市的商品甚至大量被卖到法国和其他国家去。购买到这些货物的人们在商品的说明处看到了一个崭新的标识，也就是“中国制造”这四个汉字，似乎中国方面并不在意买到这些东西的人们发现它们的出产地。

    至于在围墙的另一边，东德以及其他东欧国家的报社记者们正在这堵刚刚建成的柏林墙不远处拍摄相片，来自中国的媒体团队则直接向国内进行了直播。修建柏林墙在原历史上是1960年代的重要事件之一，而现在建起高墙的人变成了美国，这足以形成一种巨大的讽刺。

    “真不敢相信，柏林墙倒塌那年我才刚刚出生，现在又目睹了柏林墙被建起来。”一名中国记者和自己的同伴笑着说道。

    “那可不是，没准不久之后你还能亲眼目睹两德统一呢。”同伴也笑着说道。

    与此同时，在远离柏林的西德政府所在地波恩，西德总理阿登纳与他的经济部长艾哈德正面临着一个大麻烦，他们两人此时都坐在一间会客室的沙发上，面对着眼前的美国政府官员。美国政府在不久之前派出了这位名叫墨西斯的外交专员，特地前来向西德政府告知他们关于马歇尔计划以及德国战后赔偿事项的最新进展。

    不过与之前几次并不相同的是，墨西斯为联邦德国带来的是一个非常糟糕的坏消息。

    “墨西斯先生，你们真的要这么做吗，我不理解你们的用意。”阿登纳此时眉头紧皱，他看着眼前这位翘着二郎腿的美国官员，心中充满了疑惑于悲哀。

    “你们在一年前才刚刚答应我们的事情，为什么现在要改变，我们明明一切都是按照你们的嘱咐做的啊？”艾哈德也是一样的表情，他有些肥胖的身材此时正向前倾斜。

    然而墨西斯并未理会两名德国政府高官的情绪，他满不在意地说道：“我只是负责向你们告知这件事情，各国政府已经作出了一致的决定，你们还是乖乖接受的好。”

    “这会让我们的战后重建工作大受打击的，尤其是在这样困难的时期里面。”艾哈德难以置信地说道。

    “为什么你们一定要在这种时候断绝对我们的资金援助，还要搬走我们的工业设备？我们可是要直接面对苏联的压力的，你们这么做的话会让我们的国家一蹶不振，到时候我们就更还不起战争的赔款了！”阿登纳情绪有些激动，他此时涨红了脸，双眼死死地瞪着墨西斯。

    美国专员为他们带来的坏消息正是西德政府最担心发生的事情，在沙特和伊朗的石油禁运开始之后，美国政府正式转变了他们对待欧洲的政策。原本用于扶持欧洲战后经济恢复的马歇尔计划被国会叫停，美国将停止对西德进行资金与技术援助，同时欧洲各国重新商议之后决定立刻向西德讨要战争赔款，并转移位于西德的工业设施作为偿债的一部分。

    这一系列行动对原本正在高速恢复中的西德而言完全是釜底抽薪，一旦确实实行，将拦腰打断西德经济恢复的步骤，并让他们重新回到战争末期那种社会崩溃的状态。

    阿登纳为了处理今年以来国际态势逆转导致的国内各种危机已经身心俱疲，石油危机更是让整个西德内阁的所有官员焦头烂额，越来越多的美国驻军也让民众纷纷抱怨。美国政府此时对西德进行这样的打压让他完全无法理解，明明先前美国政府为了削弱英法两国的战后恢复速度，不遗余力地保护德国仅存的实力并将马歇尔计划的大部分资金投向德国。

    “首相先生，”墨西斯的坐姿非常嚣张，似乎完全没把西德领导人看在眼里，“现在的国际局势不太一样了，我们也是要考虑到整个自由世界的未来才行。我们自己国内的资金比较紧缺，所以对贵国的援助暂停也是合情合理的，至于其他的那些，本来就是你们应该偿还的东西。”

    “可是，如果你们真的这么做，德国还怎么能生存下去？我们的战后恢复将变得遥遥无期，难道你们希望看到德国人民重新过上那种悲惨的生活吗？”

    墨西斯有些不耐烦地回应道：“我说过了，德国人民应该自己想想办法，现在这个时期大家都不轻松，不只有你们面临着经济上的麻烦，美国政府当然要优先考虑本国的事情。”

    阿登纳和艾哈德都有些傻眼，他们万万没想到美国人会这么说，如果战后的西德真的能够自力更生的话，还要马歇尔计划干什么？

    而在事实上，他们两个人也都知道美国政府这么做的用意，欧美国家遭受社会主义阵营的石油封锁之后，西德的能源供应本来就被切断了，他们的工业生产用不了多久时间就会全面崩溃，回到二战末期的那种状态。当初美国保护西德的工业不被法国和英国拆个精光，主要是在针对英法两国，现在再将这些设备留在德国境内，以后可能就得归苏联所有了。

    墨西斯所说的美国国内经济问题也是真实存在的，欧美市场牵一发而动全身，石油禁运对美国虽然不至于伤筋动骨，但是金融市场上的巨大风暴也让他们损失惨重。既然要全面放弃欧洲，那么西德这种冷战前线，最有可能被社会主义阵营优先吞并的地区当然应该先行掏空才可以。如果说掏空英法两国对现在的美国而言还比较麻烦，那么掏空西德就犹如探囊取物一般简单，至于西德人的死活，美国政府并不在乎。

    在美国政府的眼中，欧洲各国政府的执政时间已经进入了倒计时，如果不趁现在把能搬走的东西全部搬走，那以后怕是都要便宜了苏联人。西德的行动仅仅是他们的第一步而已，他们现在必须与欧洲各国政府赛跑，抢在欧洲人发现他们真正的出路之前，先让欧洲变成一个没有价值的地区。

第318章 边缘工作

    1951年9月初的某一天，位于东京的日本共产党中央政治局收到了一份来自我党的电报，其内容并未让日共总书记德田球一感到惊讶，他们早在几个月之前就知道会收到这个信息了。

    经过数月时间的准备之后，东亚国际军事法庭已经做好了开庭审判的准备，庭审地点如同先前决定的一样，将设立在日本首都东京。新日本政府被告知需要辅助中国工程队做好庭审现场的建设工作，并保证审判过程中的安全事项，最最重要的是，要向全日本的所有人公开本次审判的全部过程。

    推翻东京审判结果、重新审判在日本革命过程中被捕的旧日本战犯这件事早在本年的年初就已经向全世界公示，不过当时世界各国的目光都集中在中国的突然崛起之上，并未太多地关注日本。不过对于日本新政府而言，这却是他们上台之后最主要的工作之一，所有日共党员都明白，他们成功夺取政权主要是依靠中国的帮助，军国主义余孽虽然在他们上台之后已经被狠狠地清洗了一波，但民众的思想依旧向着过去的旧日本。

    如果他们想要融入以中国为主导的新国际秩序当中，那么和旧日本一刀两断就是绝对必要的工作，日共必须将天皇的影响力从民众的思想中彻底洗干净，把天皇和它的那些爪牙批倒斗臭。为了达成这一目的，他们在日本各地的少量反抗力量被清除掉、社会秩序基本恢复稳定之后，便不遗余力地动用各种宣传手段攻击军国主义历史。

    最开始的时候，他们针对军国主义历史对日本造成的苦难下手，给民众分析他们在战争末期的悲惨遭遇为什么是军国主义造成的后果。这个道理通俗易懂，大多数人很快就接受了旧日本军队不是东西的理念，并树立起“和旧日本军队有关的东西都是坏的”这一想法。然后日共的宣传部门就开始抽丝剥茧，向民众揭露日本几代天皇和军国主义之间的关系，慢慢地将矛头引向天皇和天皇制度。

    长时间的、循序渐进的思想引导最终成功地将大部分日本年轻人的思想扭转过来。在日本各地的学校当中，新上任的教师们的第一件工作就是向学生教导旧日本犯下的种种罪行，让日本的新一代人能够清楚地认识到他们的长辈犯下了什么样的罪孽，以及为什么他们作为后代必须要补偿受侵略国家的损失、在未来支付战争赔款等等。

    德田球一的一段讲话被列为日本学校新式教育的思政课内容，这也是日本共产党在周围各国监督下制定的对旧日本的定性：“过去的日本是一场由皇室以及军队主导的大型犯罪，几乎每一个日本国民都间接地成为这个巨大犯罪集团的一份子。过去日本对周边国家进行的侵略和破坏是严酷的既成事实，生活在日本的人们不能不为此付出代价、受到惩罚，我们也必须清楚地认识到自己身上所背负的历史污点。不过这种罪责并不会永远地持续下去，当我们的人民最终将赔偿还清、将过去的军国主义余孽清洗干净，我们就能成为新时代中人类文明正常的、光荣的一份子，与世界各国的人民平等地生活在一起。”

    当然了，日本社会中也并不是所有人都已经接受了天皇有罪、军国主义制度有罪的正确思想，新组织的日本警察部门在这段时间里经常能抓获一些暗搓搓地搞军国主义小团体、宣传旧日本忠君思想的顽固分子，中年人和老年人的这种情况尤其常见。不过日本社会中的大部分人，此时更关心的是他们的生计问题，而非天皇的死活。

    用几个月时间清除国内的顽固抵抗份子，将权力下沉到日本各地的乡村之后，日共成功地在我国以及苏联的帮助之下恢复了一定的工业能力。现在日本几个主要的工业区已经基本恢复生产，社会经济秩序逐渐趋于平稳，工人们获得了工作，一船船的零部件和简单工业制成品被送往中国和苏联，为日本换取了粮食和矿物资源。

    “所以，大家都已经看到了中国同志们的要求，我们要不遗余力地配合东亚国际军事法庭的工作。”德田球一在日共政治局的会议室里面向他的同志们展示了手中的文件，“这是我们和旧日本做出切割的重要部分，绝对不能出任何差错，到时候要让所有的民众都能看到这场审判，认识到审判的重要性。”

    围坐在桌边的日共领导人们纷纷点头表示同意，他们大多是日共的元老级人物，经过了数十年的艰苦斗争才换来今日的成就，深知本次事件的重要性。

    “届时，港区的公审会场必须得到安全保障，中国同志们将会组织大部分的安保工作，我们的任务虽然是辅助，但一定也要做到最好。不能让任何中国人受到任何伤害，也不能让任何人行刺或者劫狱旧日本战犯。”德田球环视众人，然后又转头看向坐在一边的小林宽澄，开口说道：“小林同志，你们武装力量务必要配合好中国方面的一切要求，认真地执行每一项命令。”

    “我明白的！”小林宽澄用力地点了点头。

    由于东亚国际军事法庭将以开放式的法庭进行审行判工作，到时候会有大量的群众能够直接围观法庭，庭审地址就被要求有足够大的地方能够使用。而被核弹夷平的东京港区正好符合这一要求，日本政府已经组织人手在几个月时间中清理完港区的废墟，并修建了一些统一的临时房屋以供难民居住，在重新修筑长期使用的建筑之前，港区的大部分地方都是平整的空地。

    辽宁省的工程人员在实地考察之后，选择了临近海岸的一片空地，并修建起了一座类似露天运动场的建筑，以及一座形式威严肃穆的大型法庭。审判区的内部座位足够来自中国和其他受侵略国家的一万多人就坐围观，在外面还安装有大量的屏幕和声音设备以供日本民众围观使用。

    向几个人布置了一些任务之后，德田球一又提起了另一件事情：“另外就是，本次受审的几十名旧日本战犯将在不久之后被转移到东京看押，具体的转移流程在文件里面，大家想必也都看过了。不过我们还是有个问题的，中国同志们没有提到是秘密转移或者禁止民众到港口和路边观看转移过程，我想看看大家的看法怎么样。”

    “我认为是可以让民众去看一看的，这样能确认一下我们的思想教育工作的成果如何。”野坂参三首先回应道，“中国同志们也有提到过，要打击旧日本战犯的心理防线，让他们在临刑之前信仰崩塌，这对摧毁军国主义精神有所帮助。”

    “可是这对安全工作并不有利。”小林宽澄提出了反对意见，他说道：“我们在过去的一个月时间里，仅仅在东京就抓获了两百多名军国主义顽固份子，并破获了一个密谋劫狱的小团伙。我认为我们现在的环境并不够成熟，如果转移过程能够让民众围观的话，对安保工作的压力将会非常大。”

    东京的治安情况在这大半年时间里经历了大起大落的过程，从美军撤离开始，城市的治安就向着彻底的混乱滑去，等到日共上台之后，社会秩序才渐渐地恢复过来，但并没有到这一系列变故出现之前的那种平常水平。新组织的日本警察乃至日本的所有政府部门面临着人手不足的问题，能够被信任的人实在太少，不能被完全信任的旧人则不能参与到重点工作当中。

    在这一情况下，东京时常发生盗窃和抢劫事件，甚至还出现过一两次军国主义顽固分子组织恐怖袭击的恶性案件。负责城市治安和防卫工作的日共武装力量为此伤透了脑筋，如果战犯们下船坐车被转移的这段时间里能让市民围观的话，他们的工作负担就会大大加强。

    那些顽固的军国主义份子不仅仅会尝试营救天皇和其他战犯，他们甚至可能让这些人在被审判之前“玉碎”，搞出爆炸袭击的事情来。在小林宽澄眼中，这伙战犯被自己人炸死也没什么区别，但是如果让中国方面不满意的话问题就大了去了。

    “严格选定路线，把警戒线拉得远一些，围观人群和车队有个几十米的间隔的话，总不至于出意外了反应不过来。”野坂参三思考了一会儿后说道。

    “不行，中国同志们选定的下船地点和临时羁押地点之间没有那么宽敞的路线可以用。”小林宽澄摇了摇头，觉得野坂可能是有些异想天开了。

    “那，我们只在码头组织人群围观怎么样？提前挑选好思想健康的民众，在码头上唾骂那些旧日本战犯，配合一下中国方面要求的心理攻势。”另一名政治局成员提出了自己的建议。

    小林宽澄沉默了一会儿，点点头说道：“如果只是码头的话，我们还是做得到的。”

    经过几番讨论之后，他们决定在码头和部分转移路线上比较合适的路段允许民众围观，并在其他可能有危险的路段上实行戒严。能够前往围观转移过程的民众要经过一定的思想审查，另外要安排一定数量的学校学生参与，以作为教育手段的一部分。

    要彻底地摧毁日本军国主义，处决战犯和历史定性是不够的，日工必须着手消灭这种极端主义的精神寄托，也就是要让天皇和其他的军国主义代表人物自己崩溃掉。如果天皇在法庭和刑场上表现得像是精神崩溃的软蛋，其他战犯也都一副跳梁小丑的样子，那么军国主义的精神寄托也就消失掉了。

    会议结束时，日共将他们的讨论结果传到我党这里，并向我党寻求相应的意见。主席和党的其他领导人也对此事进行了探讨，并仔细考察了日共制定的方案的可行性，最终同意了他们的计划。

    此时那些将在东亚国际军事法庭上受到审判的日本战犯都被关押在辽宁省的一座特殊监狱当中，主犯裕仁在最初的几个月时间里试图装疯卖傻、装病求饶，但是并没有任何效果，监狱里面有一个特殊的小组专门负责维系它的健康状态，并保证它不会精神失常。而其他的战犯人员则分别尝试过越狱、自杀和绝食等种种手段，不过都被监狱的管理人员一一化解。

    我党并没有尝试对他们进行什么思想教育，只是每隔一段时间进行审讯工作，因为这些战犯的命运早就已经注定，他们不会得到除了死刑以外的任何下场。

    辽宁省的网络论坛上面还出现过一个热门的话题，网民们热切地讨论着到时候应该如何处死这些罪大恶极的日本战犯，针对裕仁的死法设计可谓是眼花缭乱层出不穷，让看到这一讨论的主席等人哭笑不得。网民们在想象如何虐杀这些战犯的方面展现出了极强的想象力，从生物行刑、环境行刑、化学行刑和物理行刑等方面构思了无数种能把死前的痛苦感和羞辱程度最大化的行刑方式，包括但不限于最经典的凌迟处死、剥皮实草、五马分尸、抽肠割舌等古代极刑，也有酸碱两重天、毒气与生物武器浸泡、炮决、物理二维化等现代科技结晶，更有各种各样视觉效果绝佳的处刑办法，可见人民群众对这些在原历史上逃过一劫的战犯恶魔恨意之深。

    当然了，我党不会考虑使用虐杀的方式行刑，毕竟消灭肉体很简单，而抹除精神才是最重要的，如果战犯在临刑的时候没有精神崩溃屁滚尿流地求饶，那么折磨他们致死只会让他们在死后也成为一种精神象征。

第319章 诛心

    一列由轮式装甲车和特殊囚车组成的车队在夜半时分驶向辽阳市郊外的一处地下隧道当中，坐在最前面一辆装甲车中的押运队队长黄德星在车辆开进隧道之前简单地观察了一下入口外卖的警卫情况。隧道入口外的地面上不仅仅有大量的带电铁丝网和武装岗哨，还布置了近防系统、雷达和红外搜索装置，负责巡逻的武警官兵和军犬遍布各条通道。

    车队在隧道入口处停下，每个人在进入这里之前都要进行虹膜识别，并检查相应的证件才能放行。这处地下设施的保卫措施堪比保存核弹头与国家数据备份中心的“0号库”，而在这其中收押的东西自然也有相应的重要性了。

    在门口守卫的武警军官看到黄德星从车上下来之后，接过了他递过来的证件，并借着手电筒的灯光详细地检查了一遍，然后交还给黄德星。

    “黄德星同志是吗，之前军区比武的时候有听过你啊，没想到今天来负责这种任务。”

    “接到任务前我也没想到能是自己，这活儿的压力可太大了。”黄德星和这位素不相识的中尉军官聊了一会儿，等待自己带来的战士们验证完身份。

    “我们在这里看了几个月时间，最开始的时候三天两头地出意外情况，里面那些小鬼子可是不安分得很。”

    “没事，押运的时候都是要打麻醉的，睡着了它们怎么闹？”

    “也对，那就祝你们任务顺利了。”

    说完后，两人互相敬个礼，黄德星便重新回到车上，押运车队缓缓开入面前的隧道当中。他们在有充足光照的隧道里面行驶了一段时间后，车队进入了一处巨大的地下停车库，可以看到在刷成黑色的墙壁那里有好几部电梯可以使用，墙壁上漆了几个红色大字：特别监狱。

    这一设施本是辽宁省内无数大型地下战备工程中的一处，在对日本战犯的抓捕行动顺利完成之后被选为关押它们的监狱，工程人员将原本用于作为地下指挥中心以及人防设施的隧道改建成了监狱。由于这处设施位于地下，头顶十几米厚的岩石层而且只有两个出入口可以使用，因此完全不必担心囚犯越狱

    十几辆不同的车子在规定的位置上停好，负责押送的武警官兵以及一队医疗人员纷纷下车，在地下设施工作人员的率领下进入电梯。他们没过多久就到了设施的核心地点，也就是用于看押日本战犯的牢房区域。

    黄德星在这里见到了特别监狱的负责人潘江，并和他确认了一些本批次要转移的战犯名单。

    “037号鲇川义介、013号乡古洁、033号重光葵、065号星野直树......”潘江一个一个地念出他手中的转移名单上的名字，并和黄德星相互进行对照。

    由于战犯数量达到一百多个，将它们押送到审判地点的工作无法一次性完成，黄德星负责的是第一批次的战犯，其中并不包括最重要的那几个东西，不过也都是东亚国际军事法庭认证的甲级战犯。

    在中国法律和历史研究者们的努力之下，我党推翻了原远东国际军事法庭认定的甲级战犯名录并重新拟定战犯名单，或者说在原来的基础上进行了一次补录。包括原本逃脱审判的日本几家重要财阀的掌门人都被认定为甲级战犯，例如上述的原三菱集团重工业社社长乡古洁和贵族议员鲇川义介等，它们在战争结束之后成为美国操纵日本的工具与傀儡，因此逃脱了应有的审判和处决，我党自然不可能放过这些东西。

    所有在东京审判中被判处无期徒刑或有期徒刑的战犯也将被重新审判，这一次他们可没有机会在几年之后得到假释，并重新进入日本的政权当中了。

    “嗯，一共35名战犯，我这边的名单对照完毕，签个字吧。”潘江确认完手中的名单之后，在上面签上自己的名字然后递给黄德星。

    “辛苦了。”黄德星随后接过那份文件，同样签好自己的名字。

    “跟我过来吧，我们已经提前把那些战犯带出来了。”

    完成一系列的前置工作后，一行人来到了这处地下监狱的一座大型房间当中，在那里黄德星和队伍的其他人见到了那三十五个萎靡不振的战犯人员，他们全都由两名在此担任看守的武警战士站在身后两侧看押，身上穿着灰白色的囚服，毛发被剃干净。

    这些战犯中的绝大多数都是在年初的那一次抓捕行动中被抓获的，在此之前一直在日本被孤立封锁的景况下惶惶不可终日，但是又没有一个敢于自杀。它们在几年之前和美国人达成了协议，从审判中逃脱并重新获得了权力与地位，有的还获得了数不尽的财富。死里逃生之后的这些家伙们已经变得惜命怕死，战争时期的狂热精神即使曾经存在过，现在也已经烟消云散。

    前一天还是万人敬仰的集团老板或者政治领袖，后一天就成为了我党手中的死囚，着巨大的落差着实是很难接受的。它们被捕之后的行为各有各不同，那些旧日本军队的战犯被带到这里关押的时候，经常会在囚室中寻死觅活，做出一副想要自杀的样子来，还会每天高呼“天皇万岁”的口号。而那些原本是文官或者资本家的战犯则一直尝试要和我党“谈判”，尤其是那几个兵工集团的资本家，不停地表态说自己愿意献出手里的产业或者资金，只要能在审判中放他们一马，它们可以帮助我党从日本抽取无数的利益。

    在它们的眼中，中国与美国不会有多大的差别，中国人将驻日美军赶走，那它们无非就是换一个主人来服务而已。我党对它们的表态从来不予理睬，它们就认为是自己的报价不够高，为此还表示愿意指认其他战犯的罪行，只要能保住自己一条命就万事大吉。

    “精神状态很差啊，会不会影响到审判过程？”黄德星站在一面玻璃窗外往里面看去，他带来的那个医疗小组正在检验这群战犯的健康状态，之后还要负责将它们麻醉，以便在其昏睡时更方便地进行转移。

    “没办法的事，为了安全只能关在这种地方，一关就是好几个月，再怎么搞也不会多精神的。”潘江摇摇头说道。

    “那倒是，这种地方确实很安全。”黄德星拍了拍面前的混泥土墙壁，这些为了抗击核武器直击而建造的地下工事有非常坚固的内部结构。

    “结构是很安全，不过险情还是出过几次的。”

    “怎么，难道那群家伙还想尝试在这里越狱？”黄德星有些不敢置信。

    “越狱倒也有发生过，不过都在最初阶段就失败了，我们怎么可能让这些家伙跑的掉。”潘江小小地停顿一下，然后继续说道，“是负责看守的战士的问题，你也知道我们这里关这的这些鬼子一个个的都是罪大恶极，之前有些战士的思想工作没做好，出过几次殴打囚犯的事情。”

    “这样啊，没出什么危险吧？”

    “没有，出手打人的战士都被处分了，那些被打的也没有什么大碍。”潘江又摇了摇头，“我们这里能够接触犯人的都不准携带有快速致命能力的物品，比如说刀叉餐具和枪支武器什么的。”

    黄德星又仔细地观察了一下房间里面的那些个战犯，它们除了精神状态不佳之外，身体似乎还是比较健康的。监狱的管理人员尽最大努力保证它们不会在受到审判之前发生意外死亡，那些经常尝试自杀或者绝食的战犯将被固定在拘束服里面用营养液维生，而身体有疾病的会被强制性进行治疗。

    事实上，除了最初那一段时间以外，这些日本战犯都还算是安分的，毕竟寻死觅活一段时间之后发现没有任何作用，它们也就都不再尝试了，大多数战犯变得得过且过起来。负责看守的武警官兵不会和战犯进行交流，不过它们还是能从报纸和电视新闻上看到国际形势的变化，这让某些盼着美国重回亚洲的战犯日渐绝望。

    它们中的大多数已经渐渐地猜到了这里发生了什么事情，才导致原本孱弱无比的新中国一下子能够把欧美老牌帝国在军事和经济的战场上同时打得溃不成军，而了解的越多他们内心的绝望感也就越深。

    为了瓦解它们的心理防线，达到摧毁其精神的目的，我党还会向那些最死硬的日本战犯有选择性地展示原本的历史，让它们能够看一看二十一世纪时日本的一部分样子。昭和疯子们看到自己的子孙变成令和肥宅，自然会目瞪口呆。

    除此之外，裕仁在专门囚室里面嚎啕大哭、涕泪横流、磕头求饶的场面也已经被录制成专门的影片，在那些战犯以及日本各地循环播放。这些影片在打击顽固军国主义份子的时候效果非常好，经常能让它们当场崩溃。

    “话说你们这边的心理攻势效果怎么样，我在网上看到不少日本那边拍的视频。那些日本学生在那里烧旭日旗，烧裕仁画像的场面还真的蛮有意思的。”

    “还行吧，有些家伙不信，不过我们放多了也多少有些效果，只是到时候你们把它们带到日本那边去，要是日本那边的人不配合的话就有些麻烦。”

    “那只能暂且相信日本共产党的能力了，这么点工作都做不好的话他们以后还怎么治国理政？”

    两人在医疗小组作业的时候又聊了一会儿天，其中就谈及了从日本各地拍摄的心理战专用视频。日共在我党的建议下组织当地的学生和年轻人展开销毁日本军国主义遗迹的社会活动，他们会去拆毁祭奠旧日本侵略军的神社和寺庙、集中焚烧军国主义日本的旗帜和书本，有时候还会直接用炸药摧毁一些雕像之类的东西，总之一切能代表军国主义日本的事物都在被摧毁的范畴以内。进一步的，日本共产党还打算在全日本境内根除“武士精神”，日本畸形的武士道文化彻底毁灭。“武士”将在日本对新一代人的教育中被认定为邪恶的、落后的、对生产力发展产生严重阻碍的、纯粹有百害而无一利的群体，任何文学作品中的武士或旧日本军队都不准有任何正面形象。

    这一系列的行动都是为了将未来的日本塑造为一个完全与武德不相干的国家，因为在我国的预期当中，东亚地区在未来不该再有什么国家间的军事对抗，日本保留军事力量也完全没有必要。中国将把控日本的政治思想教育以及历史教育，日本人对历史的看法只能是由中国方面审批之后形成的。

    严格来说，这将是比原历史上驻日美军更加彻底的精神净化工程，也是日本想在新的国际关系中成为一个普通国家的必要阶段。

    监狱这里的日本战犯会看到我党给他们全程直播这一净化工程的进展，它们能够清清楚楚地看到自己和自己所信仰的东西是如何被批倒斗臭，也能看到自己的产业被日共收归国有、自己的家族成员要么被关进监狱劳改，要么被当街枪毙。

    这些诛心之举成功地让不少战犯心里崩溃，尤其是那些旧日本军队的顽固分子，在看到年轻的日本学生们践踏并焚烧他们的画像、军旗，折断融毁它们祖传的武士刀的时候，常常会声嘶力竭地尖叫怒骂，然后痛哭流涕，最后昏迷过去。它们知道我党此种行为的目的在于向它们传达一个信息，旧日本的一切都将在共产党的手中被消灭殆尽，产生它们这种精神的土壤也会被替代，未来的日本将再也不会产生军国主义，更不会有天皇和贵族。

    “这种感觉，真的就像是做梦一样。”

    “是啊，如果我们生活过的历史中，这些事情也有发生过的话，那就太好了。”

第320章 到岸

    在一间普通的船舱当中，几个躺在铁板床上的日本战犯缓缓从麻醉状态中苏醒过来，它们发现自己被皮带束缚在铁板床上，每张铁板床的两边各站着一名负责看守的解放军战士。

    从墙壁上的圆形舷窗可以看出它们现在处在某条舰船的船舱里，而它们最后的记忆是在那所它们被囚禁数个月时间的监狱的观察室中，穿着白大褂的医疗人员给他们每个人都打了麻药。

    重光葵迷迷糊糊地睁开眼睛，很快就发现了自己现在的处境，它向左右转头看去，发现和自己并排躺着的两个战犯分别是乡古洁和星野直树，它们两个似乎醒来有一段时间了。

    “这是要去哪里？”重光葵知道它们在某条船上，但是不知道中国方面要将它们转移到什么地方去。

    站在它两边的解放军战士没有说话，板着脸站在那里。

    “你醒啦？我们很快就要被枪毙啦！”一个有些熟悉的声音从重光葵的后面传来，它艰难地抬起头，看到的是另一名大战犯畑俊六，这个消瘦的前陆军大将此时正疯疯癫癫地笑着。

    “支那人要把我们送回日本呢，他们要在我们的国民面前枪毙我们，把我们的脑袋像西瓜一样打碎掉！”

    “到时候啊，那些叛逆的非国民肯定还要在下面给他们鼓掌呢！哈哈哈！”

    重光葵不想理会畑俊六，它因为长时间观看中国人给它们播放的宣传视频而有些神志不清了，整天在自己的囚室里面喃喃自语。另外，重光葵也还对自己的下场抱有一点点侥幸，在它看来，自己一个纯粹的外交官员，跟那些直接指挥军队在中国战场上和中国军队厮杀的将领还是很不一样的，中国方面没有枪毙它的道理。

    除此之外，重光葵也对监狱那里每天播放的宣传视频没有什么感觉，它本来就不信什么武士道，也不信天皇有什么神圣的地方。它在监狱管理人员对自己进行审讯的时候一直很配合，也没有像其他一些战犯那样疯疯癫癫地闹事，对所有的武警看守人员和我党干部都是一副毕恭毕敬的态度。我党自然也没有向这伙战犯透露他们会有什么下场，因此重光葵和极少数的几个战犯还心存侥幸，认为自己所犯的战争罪不至于被判处死刑。

    “你个傻子别在那里发癫了，到时候会被枪毙的只有你们几个当兵的，中国人是讲道理的！”重光葵故意用很大的声音回应畑俊六，它知道站在它们身边的看守都是懂得日语的。

    “讲道理？”躺在重光葵右边的乡古洁忽然转过头来，用一种绝望的眼神看着它，“你还指望共产党和我们讲道理吗？他们只想要找个理由把我们全部枪毙掉而已，不然的话他们抓我做什么？”

    “你难道觉得自己什么都没做吗？在战争时期里面。”

    “我做什么了？我只是一个管理会社的经理人员而已，从来没有参与战争，但是他们还是把我抓了，这根本就不公平！”

    乡古洁瞪大了眼睛，它语气很急促，但是身体被皮带束缚得死死的，根本动不了。作为三菱重工的前社长，乡古洁在战争结束之后和美国人相交甚欢，几乎没怎么被为难就成功避免了针对自己的审判，这也让它以为自己在战争中真的什么都没做。

    年初解放军的特种部队突破它在乡下的豪宅大门时，乡古洁还在和自己的家人享用豪华的晚宴，它万万没有想到中国人的眼中的战犯还能包括自己。被关押到辽宁的地下监狱之后，乡古洁一开始还很不适应囚禁生活，直到被监狱管理人员关了几回拘束器之后才安分下来。

    在整个关押期间，乡古洁不止一次向我党要求要找律师为自己进行辩护，但是它的一切要求都被无视了。多次尝试无果，外加周边的其他战犯给乡古洁传染了浓厚的绝望情绪，它便认为中国人此举只是单纯的想要复仇，那它们无论如何也活不成了。

    “你不要胡说八道，谁说国际法庭一定会给你判死刑的？你如果心里没鬼的话，还用得着怕这种事情吗？”重光葵继续说着，同时斜眼瞥向那些解放军战士，不过失望地发现战士们没有对它的言论产生任何动摇，依旧维持着严肃的表情。

    “支那人只是想要对我们复仇而已，他们给东京扔了原子弹，现在要把我们和天皇抓起来一起处死，这样他们就能彻底掌控日本了。”乡古洁依旧悲观地说着话，“你真以为他们会认真审判吗？他们只是打算给我们随便安一个罪名，然后送到刑场上面罢了！我至今所做的一切都是商业行为，哪有人会把商业行为纳入战争罪行当中的？”

    “别装傻了，旧陆军有多有少装备是从你手中的工厂里面生产出来的，难道你没有一点认知吗？”重光葵摇了摇头说道，“就算是这样，你肯定也不会被枪毙的，中国人都是讲道理的。”

    “那你就等着和天皇陛下一起上刑场吧，我倒想晚一步被处决，看一看你在吃枪子的时候是什么表情。”

    “住口！”躺在重光葵左边的鲇川义介忽然喊道，“你怎么敢诅咒天皇陛下！”

    “怎么了，我有什么不能说的？”乡古洁隔着中间的重光葵对鲇川义介说道，“鲇川阁下，您这样的贵族议员，到时候也是要被枪毙的，我劝你还是别管什么天皇不天皇的了，自己都要没命了！”

    “你这个逆贼！你怎么敢说出这样无君无父的话！”鲇川义介愤怒地叫道，它在这群战犯中属于相对比较顽固的一类。

    “什么君父呀？你没看到天皇在中国人的监狱里面是什么样子吗，就那种磕头求饶的家伙也配让我尊敬吗？真是个笑话，除了你们这种傻子之外没人会把什么天皇当真！”

    鲇川义介被气得浑身颤抖，一时间组织不出语言来痛斥乡古洁的言论，而在它开口之前，另一个人的声音从靠近舱壁的地方传来：“混蛋！支那人给我们看的那个根本就不是天皇陛下，他们只是找了个演员来而已，你这种乱臣贼子说这种话是什么意思！”

    几个醒过来的战犯都超声音传来的方向看去，发现躺在那里的是佐藤贤了，另一个前陆军中将，最死硬的军国主义份子之一。它在被关押期间坚决不相信我党向它们展示的视频和音频资料，每天早晚都要和另外几个死硬分子一起高呼天皇万岁，对监狱管理人员的态度十分恶劣。

    它们几个死硬派不仅不相信我党的视频资料，还认为我党根本没有抓到裕仁，所有的一切都是为了击溃他们心理防线而假演的骗局而已。

    “佐藤中将，我看你也别这么不知好歹了，到时候大家都是一起死的，何必做的这么难看呢？”

    “我一定要拿武士刀把你的脑袋削下来，否组我有愧武士之名！”

    几名战犯在他们的铁板床上用力地挣扎着，但是用于拘束的皮带使他们完全无法找到施力点。负责看守的战士们没有理会它们的争吵，只要这些人不做出什么自我伤害的举动，就没有必要制止它们的行为。

    负责运送这一批战犯的船队此时已经接近东京的码头了，黄德星坐在这条普通民用船只的舰桥上面，看着远处越来越近的陆地。他所处的这间舱室中装有直连船上各处关押用舱室的监控视频，能够清楚地看到并听到那些逐渐从麻醉状态中醒来的战犯们的反应。

    “想不到这些小鬼子们现在还有空吵架。”船长站在黄德星的旁边，探头探脑地看向监控画面。

    “你听得懂它们在说什么？”黄德星有些惊讶，他和这位船长共事的时间不长，不过通过闲聊也知道对方原本是跑国内航线的，没有必要学习日语。

    “听不懂啊，小鬼子的那种鸟语我哪个听得懂？不过看样子也知道肯定是在吵架嘛，你给我说说看它们在吵什么？”船长笑着表示自己会的日语词汇很少，只能在某些特定情境下使用，于是向黄德星求助。

    “额，比较复杂，它们吵的东西很多。”黄德星摇摇头说道，他虽然听得懂日语，不过描述不了监控画面里的那处大戏。

    “那也没事，你就告诉我，我们这趟把这群小鬼子运过来，之后应该是要全都枪毙对吧？”

    “这我就不知道了，到时候就看法庭怎么判，你有兴趣的话看直播不就好了，政府都承诺了一定会直播全过程的。”

    “行吧，你们工作要保密，我就不多问，到时候等着看好消息。”

    闲聊没持续多久，他们乘坐的船只就已经进入到了码头的停泊区，几条拖船靠拢过来，帮助他们稳稳地停靠在码头边上。从船舷和舰桥上都可以看到，此时的码头上人山人海，而且有很多人举着横幅和标语牌。

    从船上远远地看过去，可以发现那些标语上写的字：“打到军国主义余孽！”、“审判日本民族的罪人！”、“必须让军国主义者永无翻身之日！”

    “看来日本共产党干的还行。”黄德星站在舷窗边打量着下面那些日本民众，他们中有些人还举着五星红旗和新日本国旗，这样一幕在他看来有些奇怪，但并不荒诞。

    而在关押战犯的船舱里面，负责看守的战士们开始解开战犯们的拘束装置，并将它们一个一个地押送出舱室，向甲板上走去。走在前面的重光葵很快就听到了从远处传来的人群的呼喊声，那一瞬间它还以为是日本民众在欢迎它们的到来。

    不过当它终于走到甲板上，走到舷梯边后，它发现自己大错特错了。

    码头上的日本民众在看到重光葵的那一瞬间安静了一下，随后在某个人的领导之下，众人齐声高呼：“打倒战争贩子重光葵！打倒军国主义外交！”

    无数人的怒目而视，一波比一波猛烈的声浪使得重光葵一下子变得双腿瘫软，它几年前登上密苏里号战列舰，签订投降书的时候都没有这样的感觉。架着它双手的两名战士将重光葵带下舷梯，站在地面上的日本民众一下子骚动起来，他们高呼口号并高举双手，似乎想要冲过来当场把重光葵给撕了。

    好在新日本警察早有准备，已经用人墙将人群和押送通道隔离开来，可以看到他们非常卖力地阻挡群情激奋的日本民众。

    第二个被押出甲板的战犯是佐藤贤了，它在走出甲板之前一直试图攻击把它架住的两名战士，甚至想要咬人，但是刚刚从麻醉状态醒过来的它们没有什么力气，被战士们很轻松地制服了。

    当佐藤贤了看到码头上乌泱泱的日本民众时，它本来还想表现出自己的武士丰度，想要昂首挺胸地走过押送通道。但是它踏上地面之后，周围围观的日本群众疯狂地叫喊着：“你早该去死了，恶魔！”“和你们的天皇一起下地狱去吧！”“混蛋的军国主义者，你们不得好死！”

    所有人都在用最恶毒的语气唾骂这些战犯，这使得佐藤贤了的气势一下子就被浇灭了，当它走过押送通道的时候，周围的日本民众甚至差点冲破警察的人墙，让负责护卫的解放军战士们还小小地紧张了一下。

    有些人甚至在通道两侧举着被涂鸦了的裕仁肖像，并践踏和焚烧旭日旗，这一切举动都让佐藤贤了这个死硬分子无比愤怒，但是它什么都做不了。仅仅在十几年之前，它还可以以英雄的身份登上日本的国土，受到无数狂热民众的欢迎，但现在迎接它的只有唾弃和鄙夷。

    很快，所有本批次的战犯从运输船上被转移到囚车里面，它们将被送到东京的临时看守所，并很快受到东亚国际军事法庭的审判，最后的日子已然到来。

第321章 糟糕的出差

    当密朗·克拉默被美国认定为代表法官，随同一众美国记者一起乘船前往东京的时候，他的内心里是一百个不愿意。作为几年前东京审判中美国的代表法官以及审判庭代理庭长，克拉默深知自己到了东京肯定不受中国人的待见，毕竟在他的主持之下日本的二十几个甲级战犯只有七个人最终被执行死刑。

    这种极不公正的判决自然不是克拉默一个人的作为，不过在其中起到主要作用的麦克阿瑟早就已经被还原为原子状态了，如果中国人打算在法庭上狠狠地羞辱美国方面，他这个七十岁的老头子就会变成最好的靶子。安享晚年这个期望估计是达不成了，克拉默勉为其难地领受命令后，只希望自己能从东京平安归来。

    有新中国重新组织的第二次东京审判虽然规模更大，但是参与审判的人员数量却更少了，上一次审判当中一共有十一个国家参与，每个国家各派出一名有相等权利的法官，但这种安排却导致某些明明没有在对日战争中出多少力的国家也能参加审判，他们最终在美国的主导之下作出了大量极不公正的判决。

    因此，在这一次的审判当中，东亚国际军事法庭一共有来自中国、苏联、朝鲜、印支半岛、菲律宾、印度尼西亚和美国的一共七名法官，其中中国法官有两个人，分别是梅汝璈与向哲浚，梅汝璈是主法官。没被邀请的印度、荷兰、澳大利亚等国并未在联合国筹备阶段提出过任何抗议，各国在联合国的一个专门小组中商议了本次审判的形式与计划，不过其中主要的内容出自我国的法律工作者。

    谁都看得出来，这次东京审判事实上是新中国要和日本军国主义算总账，带上其他国家虽说也不完全是为了形式上好看，但肯定对审判结果没有多大的影响。

    克拉默在从美国政府那里领受任命的时候询问过他在法庭上应该怎么做，而他收到的回复是“别惹事就行”，可见美国政府对此事的态度已经是无可奈何了。他们也知道中国方面肯定要在本次审判的过程中狠狠地鞭尸美国主持的上一场审判，说不定还要污蔑美国政府和日本军国主义份子狼狈为奸，既然如此的话他们也没必要多么认真地对待此事。

    不过在抵达东京之前，克拉默在他们乘坐的邮轮上就首先遇到了一名让他感到烦恼的家伙，也就是华盛顿邮报的一名资深记者乔治·布莱尔，他和船上的另外几个美国和澳大利亚记者一样，经过多次申请以后得到了前往东京进行采访的许可。记者们申请的目标并不是中国方面，我国已经邀请世界各国记者前来记录并传播这场审判的过程与结果，意图封锁或者至少使这一新闻降低热度的是美欧各国的政府。

    “克拉默先生，我们可能是从东京大撤退以后第一批以正规形式乘船进入东亚地区的美国人，我觉得这是很有纪念意义的。”布莱尔在刚上船的时候就对克拉默进行了一次采访，让这个老法官烦不胜烦，他问的问题都很有刺激性，而且在这几天的旅途当中老是前来打扰克拉默的休息时间。

    “你说的没错，但是这不是什么光荣的事情，更不值得纪念。”克拉默皱着眉头说道，他无法理解面前这个年轻人怎么能这么轻描淡写地谈及美国建国以来最大的一次军事失败。

    “放轻松，法官先生，没准以后我们的舰队能够回到这里，再次宣示我们的主权。”年轻的记者倒是对前景非常乐观，这也让克拉默默想这人是不是有什么问题，竟然还能说出这种话来。

    他们此时正在邮轮露天甲板的上面晒太阳，船只距离东京已经非常接近，不久之后就能抵达码头。

    “其实我一直很好奇，中国人打算怎么审判这些已经被审过一次的人，我们在之前的那次审判中明明已经把那些日本人都处理掉了才对。您将是这次审判中的一名法官，你觉得他们会对那些日本人做些什么？全部杀掉吗？”

    克拉默不喜欢这个记者随时随地提问题的习惯，他知道自己说的每句话都可能在不久之后出现在国内的报道里面，现在这个特殊时期，他可不希望自己出名，尤其是在和亚洲事务有关的事情上。于是他随意地回答道：“这种事情我不知道，不过我本人一定会秉持正义来参加审判的。”

    “那么您打算在审判投票的时候更偏向日本人吗？或者说，更加同情他们？”布莱尔接着问道，他的问题很犀利，无论克拉默如何作答都可能成为在某个方向上抹黑他本人的材料。

    “这就要看具体情况了，我说过了，我一定会秉持正义，既不会放纵日本战犯，也不会顺从中国人，他们没有一点人道主义精神。”

    “您说的对，中国政府明明是打算公报私报仇，却广泛地邀请了这么多国家的法官，真是虚伪啊。”

    他们这样的对话一直在船上的各个地方发生，直到这艘美国邮轮总算抵达了东京湾，而当他们下船的时候，却发现这座城市已经不是他们认识中的那个样子了。克拉默和布莱尔都曾经在战后时期来过日本，那时候这座国家给他们一副难民营的感觉，到处都是矮小瘦弱的日本平民和谄媚的官员与皮条客，东京市区整个的都被烧成一片白地。

    现在在他们面前的，却是一副井井有条的码头景象，来自中国和苏联的货轮在东京湾的港口中有序地装卸货物，工作中的日本工人们虽然依旧是一副瘦小的样子，但是整体上有精神多了。守候在栈桥边上，随时准备拉水手们去嫖娼的皮条客们不见了，站姿笔挺的警察们拿着警棍在四处巡逻。

    海面上早已看不见美军太平间舰队的舰船，取而代之的是几条白灰色外壳，桅杆上悬挂红旗的未来军舰。邮轮上的美国人都不得不承认，他们看到的这座城市和美军管制时期相比有生气得多，除了远处那片核爆炸留下的遗迹之外。

    “克拉默先生，欢迎你的到来。”

    “我很荣幸。”

    克拉默和他的几个随行人员刚刚从船上下来后，就看到了在此迎接他们的军事法庭工作人员。美国方面是最后派出法官的审判参与国，加上邮轮在太平洋上还遭遇了一点小意外导致绕路航行，他们抵达的这一天已经是第一批战犯受审的前一天了。

    将在本次审判中受审的日本战犯多达上百人，因此法庭准备分批审判，不同战犯受审时的待遇也不尽相同。

    “我们已经得知你们的航行延误了，不过很可惜，法庭还是准备在明天上午的时候准时开展第一场审判工作。您还有一天时间可以休息一下，我们已经准备了最好的下榻处。”工作人员一边领着克拉默等人往港口外走，一边和他们说明接下来要做的事情。

    至于那些跟随前来的美洲国家记者，他们有自己的暂住地点，倒不会和美国法官团队一起受到迎接。

    “一天时间的话，我会来不及查看案情的，能不能重新安排一下？”克拉默试探性地问道，不过他说的也确实是实话，这么短的时间内他可走不完审判前要搞的程序。

    “非常抱歉，我们的工作实在是比较紧张，如果不是考虑到法官们和工作人员需要一定的休息，我们本打算从早到晚都进行审判工作的。”工作人员委婉地拒绝了克拉默的请求，他们之前在排日程表的时候已经给美国人留出了选择代表人以及交通运输所需要的时间，但美国方面依旧迟到，那我党也就不迁就他们了。

    当天下午，克拉默终于抵达了他这段时间的下榻处，这是东京市内的一处崭新的招待所，现在暂且作为各国法官的暂住地。他在这里见到了之前共同参与东京审判的几个老同事，包括梅汝璈和向哲浚。

    各国法官还组织了一次临时的见面会，共同探讨明天将要处理的审判工作，克拉默在这场会议上几乎没怎么发言，只是看着其他几个国家的法官争议某些已经被公布出来的案件证据。而在这场见面会结束之后，克拉默收到了梅汝璈和向哲浚的邀请，三个人共同留下来吃了一顿便饭。

    “梅先生，我们在开庭之前搞私下会面不合适吧？”克拉默坐在餐桌边上，手里拿着刀叉，他刚刚尝了几口这间中餐馆的饭菜，一下子就觉得和两位中国法官吃这顿便饭不亏。

    “放心吧，我们又不会搞什么私下串通，扭曲审判结果。”梅汝璈微笑着说道。

    这一回答让正在喝汤的克拉默差点呛到，他放下手中的汤碗，发现两名中国法官都用一种礼貌的微笑看着他。

    “当然，我们问心无愧。”他也尴尬地笑了笑，刚才两位中国法官的发言似乎别有一番深意，不过他也不能确定就是了。

    “克拉默先生，想起来我们两个之前差点也有机会像这样坐在餐馆里共进晚餐呢。”向哲浚一边往自己的碗里夹菜一边说道。

    “嗯？”克拉默有点疑惑，他不记得几年前曾经受到过向哲浚的邀请。

    “当时我本来打算邀请您一起讨论一下案情，但是您的助手说那天晚上您没有时间，有些旧日本的官员和企业家已经提前请您去他们的住宅参加晚宴。”向哲浚低下头，从自己的碗里扒拉了一口饭菜，然后重新抬起头看向满脸尴尬的克拉默。

    克拉默这才回想起来那天的事情，他和日本的一些政要和企业家，以及其他的一些美国驻军高层人士一同参加晚宴，在那场宴会上麦克阿瑟亲自告诉他应该在接下来的审判中照顾一下他们这些“慷慨的朋友”。当他回到自己的住处时，那时候的助手向他汇报了当时担任检察官的向哲浚来访的消息，不过被克拉默直接无视了。

    “非常可惜，还好这次没有错过。”克拉默现在恨不得立马消失，他终于发现两位中国法官私下请他吃饭，只是在对第一次东京审判时自己和日本人狼狈为奸进行言语上的报复和羞辱。不过克拉默现在也不能直接离开，国内对他的要求是“不要惹事”，现在不给中国人面子的话，以后自己就要背黑锅，他可不想晚节不保。

    “当然可惜了，上一次审判的时候，可惜的事情实在是太多了。”梅汝璈说道。

    “是啊，你看看，我们两国是对日作战的主要国家，多少美国将士战死在太平洋战场上。但是害得这些美国军人们丧命的罪魁祸首，最后却还能继续当日本的天皇，这种事情要是继续下去的话，不知道那些为国牺牲的美国军人要怎么想呢。”向哲浚接过话说道。

    “如果是我的话，我一定要狠狠地诅咒那些和日本法西斯相互勾结的人。”梅汝璈摊摊手说道。

    两位平日里说话文绉绉的中国法官此时在尴尬不语的克拉默面前一唱一和，他们在几年前为了将几个罪大恶极的日本战犯送上绞刑架，几乎踏破了其他十个法官的门槛，最终才以极度微弱的优势获得成功。当时对他们态度最差的，恰恰就是英美澳这几个国家的法官，最后的死刑判决虽然是不记名投票，但究竟是哪几个法官投了反对，大家也都心中有数。

    就这样，克拉默只好埋头享用桌上的菜肴，一言不发地听着两名中国法官的对话，同时在心里把那些将他赶到这里背黑锅的政客们全都骂了一遍。

    “克拉默先生，今晚这顿饭还和您的胃口吧？”

    “哦，当然！”

    当这次用餐终于结束后，克拉默如释重负，不过正当他打算和梅汝璈、向哲浚两人道别时，却听到向哲浚有意无意地说了一句。

    “如果是华盛顿、巴黎或者伦敦的话，应该就不用临时搭建法庭了吧。”

第322章 难逃一死

    1951年9月8日上午，位于东京的东亚国际军事法庭主会场内人头攒动，前来围观第一场审判的日本民众数量达到了上万人，他们有的人能够坐在内部的观众席上，而更多的人则是要坐在法庭建筑外的区域，靠巨大的外置屏幕来观看法庭内的审判实况。

    梅汝璈、向哲浚等七位法官凌晨时分便已经来到这里，今天的审判任务已经排满，不过受审的几个战犯只能算是开胃小菜。坐在公诉人席位上的检察官几乎全部来自中国，他们每个人都精神抖擞，跃跃欲试。

    法庭的审判席上悬挂着联合国的徽章以及参与审判的各国国旗，数米高的审判席需要站在受审者席位上的战犯仰起头来才能看见。观众席位在控辩双方席位的后面，将整座法庭围在中间，此时上面坐满了手持横幅与标语的群众，他们的激动心情一点也不亚于法庭的工作人员们。

    当一切准备就绪以后，第二次东京审判中首个受审的战犯是乡古洁，它是在随机抽选中成为第一个受审人的。当这位前三菱重工社长穿着囚服，手脚上带着镣铐，被两名担任法警的解放军战士带入受审人席位上时，法庭周围的群众大声欢呼起来。

    坐在主法官席位上的梅汝璈敲了敲法槌，其声音通过扩音器的放大使得所有人都能听见，会场中的人们于是安静下来。

    执行完必要的前置程序后，担任公诉人的检察官在梅汝璈的指示下，开始宣读手中的起诉书：

    “我们相信，于1946年至1948年间执行的第一次东京审判中，远东国际法庭的审判过程受到某些个人与国家的恶意干扰，审判人员受到罪犯、企业以及政府组织的贿赂与威胁，被审判人员受到某些组织的蓄意包庇。其结果是，某些在旧日本法西斯战争及侵略罪行中起到重要作用的战争罪犯得以逃脱审判，甚至继续掌握日本政权，威胁世界和平。”

    “这一颠覆联合国宗旨、违背各国人民和平意愿、以不可告人之阴谋想法背叛各国人民在反对日本法西斯的战争中所付出的牺牲之举，应该受到各国人民的广泛谴责。作出此举的主要行为人与负责人，既美国陆军某已阵亡将领及美国政府某前任领袖应同样受到国际法庭之调查与审判，但在此不予深究。”

    “根据联合国对旧日本法西斯战争及侵略罪行调查部指示，我部已对旧日本法西斯在1894年中日甲午战争至1945年二战结束期间，旧日本皇室、军队、企业和政府组织成员所犯下包括但不限于战争罪、鼓动战争罪、反人类罪等罪行进行详细调查取证。现已掌握足够证据，可以对目前已确认的1XX名旧日本战犯提起公诉。”

    “我部恳请东亚国际军事法庭，根据现有证据及指控，依法作出合理判决，纠正前次审判中的错误判决、为在反对旧日本法西斯的抗争中牺牲的各国人民谋求这份迟来的正义，世界未来之和平、东亚未来之稳定、日本及诸国未来之和谐，均系与本次审判。”

    公诉书的前言部分中，除了对日本战犯的描述以外，还加上了对上一次东京审判中美帝国主义与日本法西斯余孽狼狈为奸的批判，这使得坐在审判席上的美国法官克拉默冷汗直流，他能感受到现在会场上有无数双眼睛正盯着自己。而在记者席位上的美国记者们则一言不发地记录了这份惊人的公诉书的内容，公诉方在这之中堂而皇之地加入了攻击美国政府的言论，属于是前无古人后无来者了。

    若是放在以前，美国人是绝对受不了这等羞辱的，尤其是公诉书中明明白白地控诉美国前总统杜鲁门和已经阵亡的驻日美军总司令麦克阿瑟犯有包庇罪。不过他们现在什么都做不了，无论中国在国际上以何种形式羞辱他们，美国也得默默地受着，更何况中国方面只是简单地陈述了事实，算不上刻意羞辱。

    停顿了一会儿后，公诉人继续开始宣读：“现根据既有证据，对本次审判中的第001号犯乡古洁提出以下罪行的诉讼。据我部调查，被告人乡古洁在担任三菱重工社长一职时，与日本军方合谋，为扩大企业利润，挑唆并鼓动扩大战争、从日本法西斯的侵略战争中获取巨额利润、其企业在中国、菲律宾、印支半岛等地的分属工厂与原料产地均在极大程度上强迫战俘、平民进行奴隶劳动，直接导致大量人员因过度劳动、长期虐待与营养不良而死亡。因此，我部认为被告人乡古洁犯鼓动战争罪、战争罪、反人类罪、殖民行为罪等有组织罪行；谋杀罪、故意伤害罪、以战争行为获取巨额经济利益罪等个人罪行，证据确凿充分，行为行极度恶劣、影响特别严重，望法庭依据现有证据，合理作出判决。”

    公诉人话音刚落，布置在法庭周围的大型屏幕上便出现了针对乡古洁罪行的证据，包括文件、照片、视屏资料等等，另外还有证人证言的录像资料。这一举措既是为了节省时间，也能让法庭上的所有人都更清楚直观地看到证据。

    等到所有证据资料播放展示完毕后，站在被告人席位上的乡古洁已经脸色惨白，它从未想过自己能被提起如此多罪行的诉讼。乡古洁作为一个商人，本想着自己没有任何足以被判处死刑的证据确凿的罪名，很好奇自己会在法庭上被什么样牵强附会的理由判决，但展现在众人眼中的证据实实在在地能够坐实公诉人提出的每一项罪名。

    围坐在法庭周围的观众们也能通过更大的屏幕看到那些证据资料，他们纷纷发出惊呼声，有些人开始对乡古洁大声唾骂起来。人们纷纷举起手中的标语牌和横幅，高喊着整齐划一的口号。

    “打倒军国主义份子！处决战争罪犯！”

    “杀掉它！杀掉它！”

    一波又一波的声浪冲击下，乡古洁开始感到双腿发软，成百上千人的怒吼形成了可怖的威压，它四处张望，只看到无论是观众席还是其他席位上的人都用愤怒而鄙夷的目光盯着自己。

    站在辩护人席位上的欧洲人律师十分尴尬，他本想着自己承接的针对乡古洁的辩护算是相对轻松的，但没有想到东亚国际军事法庭会选择这种类似公审的庭审。在民众的压迫下，他的任何反抗都显得不合时宜。

    不过，辩护人还是按照自己的职业素养，向法官提起了发言的要求。梅汝璈同意他的请求，也认为现场气氛渲染的差不多了，便又敲了敲法槌，让会场安静下来。

    “辩护人请发言。”

    来自英国的律师小心翼翼地站起身来，拿起面前的发言稿，开口说道：“针对检方指控，我作为辩护人为被告乡古洁做如下减刑辩护。”

    “检方在起诉书中提到，指控被告人犯战争罪、鼓动战争罪、反人类罪、殖民行为罪等有组织罪行。对此我认为，被告人在战争期间身为军火企业的社长，并没有能力直接参与战争和殖民行为，也对扩大战争没有决定性影响力。检方指控有出于私人情感、刻意夸张罪行的嫌疑，被告人实际行为完全符合一个军工企业的领导者。”

    “而在针对乡古洁提出的个人犯罪项目中，谋杀罪、故意伤害罪等罪行均非其本人的亲自作为，更多的是被告人无法控制的基层人员行为。我认为，对这类指控，应该优先指向犯罪的直接行为人。至于以战争行为获取巨额经济利益罪和殖民行为罪，这都是法庭在本次审判前设立的罪名，我个人怀疑其合法性......”

    辩护人在读自己的辩护词时小心翼翼地，他发现无论是观众还是法庭上的其他人都用一种奇怪的眼光注视着自己，仿佛他是什么奇珍异兽一样。在这种无形的压力之下，他只好精简一下自己的发言稿，尽快完成自己的本职工作。

    不过到最后，没有人打断他的发言，梅汝璈在他念完辩护词之后点了点头，并示意已经申请发言的公诉人可以行动。

    “对辩方之辩护词与质疑，我有如下看法：”

    “首先，我部认为在认定有组织犯罪时，应该遵循参与即犯罪的原则，何况被告人身为旧日本最大的军工企业之一的社长，完全有足够的影响力对日本扩大侵略战争的决策造成影响。被告人参与殖民行为与战争行为虽然为间接方式，但是确实对殖民与战争行为作出事实上的助力，应当负担重要的决策责任。如果相关决策行为不属于犯罪，那么任何在战争中没有举枪杀人者，岂不都可以宣判无罪？”

    “其次，我认为辩方对由联合国认定的国际法院判决依据提出怀疑是极不合理的行为，殖民行为罪与以战争行为获取巨额经济利益罪均为联合国相应部门经过诸国协商后认定的，完全适用于本院的宣判。”

    公诉人说到这里，稍稍停顿了一下，目光转向正坐在自己座位上的辩护人，有些玩味地说道：“这些新式罪名也不仅会用于针对旧日本法西斯战犯的审判，我们相信这些罪名在将来也会有很多的用武之地。”

    此言一出，会场上响起了热烈的掌声，观众们大声叫好。而法庭内的欧美国家人员全都面色凝重，他们在联合国通过殖民行为罪这项罪名的时候就知道中国方面的用意。

    很明显，对于日本这种在20世纪前都没有什么殖民行为的国家，本次受审的所有战犯几乎都被起诉殖民行为罪，那么对于欧美那几个老牌帝国主义殖民国家来说，几乎每个贵族或者企业家都能被起诉相同的罪名。

    辩护人此时非常尴尬，他完全能看得出这场审判的风向，逆流而行说不定会让自己粉身碎骨。如果早知道这项工作如此麻烦，他宁愿不接受那份高额的报酬了。

    眼看自己的辩护人似乎在一轮对话后便失去了继续反抗的兴趣，站在被告人席位上的乡古洁心急如焚，不过它也没有任何能够向公诉人反驳的能力。倒不是说法院不让它发言，是乡古洁自己想不到任何可以反驳的理由。

    经过几轮简单的辩护与进一步控诉之后，辩方的辩护理由被公诉人逐一驳回，几乎没能占到任何便宜。会场中的观众们每当双方的一轮辩护结束，便开始高盛喝彩，这使得乡古洁的脸色越发惨败，到最后它已经汗如雨下，连站都站不稳了。

    最后，辩护人终于没有任何进一步的辩护理由了，他无奈地表示自己已经没有发言的意愿。而坐在审判席上的七位法官们也都见证了这场一边倒的胜利，最后的量刑标准也不会有什么好疑问的。

    进入到法官讨论量刑的环节之后，向哲浚作为中国代表法官提出了绞刑的建议，这也是战争罪最常见的判决结果。而其他六位法官只另外提出了一个无期徒刑、不得离开监狱的建议，最终向哲浚的建议以五票同意的表决结果获得通过。

    “东亚国际军事法庭现对被告人乡古洁受到控诉的战争罪、鼓动战争罪、殖民行为罪等多项罪名进行宣判，本院各法官经过表决，现认定乡古洁犯有以上所有罪名，数罪并罚，判处绞刑。”

    当哆哆嗦嗦的乡古洁被两名法警架出法庭之后，全场掌声雷动，这是第二次东京审判的第一次判决，其意义十分重大。对于关注着这场由中国主导的国际审判的各国领导人来说，针对乡古洁的死刑判决能够表现出一个非常明显的信号，国际法庭即使对这么一个罪行不明显、直接犯罪行为较少的企业主也判处极刑，那就意味着之后受到审判的那些罪名明显、影响恶劣的极恶之徒绝对难逃一死。

    而极恶之徒，可不仅仅是日本战犯。

第323章 绞刑

    在第一名受审的战犯乡古洁被判处绞刑之后，东亚国际军事法庭在这一天中继续审判了包括鲇川义介、南次郎、荒木贞夫在内的几名重要战犯，最终的判决均为绞刑。其中荒木贞夫受审的时候，会场上的日本民众表现得非常激动，它在战争期间主要担任旧日本政府的文部大臣，也就是负责对日本国内的教育和宣传。

    荒木贞夫本人就是一个极其顽固、冥顽不化的法西斯军国主义者，因226兵变从陆军大臣的位子上退下来之后，就将它的精力全部投入到催化日本军国主义上面。席卷全球的经济危机影响到日本的那段时间里，日本社会的动荡不安为荒木贞夫发挥自己的能力带来了极好的机会，它的“国粹主义教育论”成功将日本社会上下的对外仇视进一步加剧，为日本接下来数年时间全面扩大战争奠定了重要的社会与思想基础。

    因此，这名在战争期间基本没有直接参与到作战行动当中的战犯，其所作所为比某些狂热的法西斯将领更加恶劣，影响面也更加广大。它的罪行不仅仅表现在其导致日本军队在战争时期中表现得残暴疯狂，而且也对日本国内的左翼力量和进步知识分子进行了极为暴虐的镇压和屠戮。

    日共上台之后，对于荒木贞夫这个毒害全社会的大战犯，自然是全力进行批判。他们想要将军国主义思想从日本社会中清洗干净，那就必须把这种将军国主义思想融入日本教育和宣传当中的战犯批倒斗臭。

    有意思的是，荒木贞夫受审的时候，一开始表现得非常强硬，不仅大声辱骂审判席上的法官团队，还在被带入被告席的路上不停地尝试摆脱法警的控制。法庭不得不将它用一种直立式的拘束装置固定在被告席上，并用口枷阻止它的叫骂。能在国际法庭的这种场面下继续保持这种野兽姿态，也可谓是意志坚定了。

    当天傍晚，今天的最后一份判决书被当庭宣告，受审的战犯被法警带出法庭之后，梅汝璈等人已经非常疲惫了，不过今天的任务其实还没有全部完成。

    “本日审判程序已经全部完成，受审战犯共XX人将于一小时后，于本法庭大门口处执行绞刑判决，请会场内的观众在工作人员的引导下有序离场。如有观看行刑过程的意愿，可以按照事先已告知的程序向工作人员申请，并到执行场地就座......”

    会场内的扩音器中传出了机械音的告示，会场内的观众们听到之后，纷纷从座位上站起来，涌向可以申请围观行刑过程的工作台。

    国际法庭选择在当日审判完毕之后立刻执行判决，主要是避免囚犯在临刑期间出现意外，这在上一次东京审判中是有发生过的。本次受审有的上百名战犯，全部审判完估计需十几天的时间，如果在结束之后一次性行刑的话，需要的执行场地就会很大，要么就得用很多时间来绞死所有战犯。

    “真想不到，他们竟然真的宣判所有这些日本战犯绞刑，太让我震惊了。”

    “你也不想想看，这场审判完全就是中国人的一言堂，他们对日本人是什么态度难道你还不够清楚吗？”

    在离开会场的人流当中，美国记者布莱尔和他的一名同事正在谈论今天这几场审判。布莱尔之前采访克拉默的时候，还没想到国际法庭真的会判处所有日本战犯绞刑，这是古往今来从未有过的严酷判决。

    记者席上的西方记者们记录到了审判过程中许多有意思的环节，不过他们发现受审判的似乎也不仅仅是日本战犯而已。几乎在针对每一个日本战犯的起诉书中都有他们在战后与美国官方媾和的描述，这明显是在讽刺第一次东京审判中美国方面的作为。

    “这群不人道的家伙，他们只想着处死所有他们看不顺眼的日本人而已，我觉得那几个企业家完全不该受到什么死刑判决，这简直就是不可理喻。”布莱尔愤愤不平地说道，“殖民行为罪？这算是什么罪名，如果殖民有罪的话，那他们不如说我们出生开始就该被枪毙了。”

    “嗐，这些中国人怎么可能理解什么是文明世界，我们把现代文明传播给他们，他们不但不感激，反而要对我们倒打一耙。”同事摇摇头说道，“不仅不人道，而且忘恩负义，共产党都是这样一群嗜血如命的家伙。”

    “说到这个，我刚才有听到旁边那几个中国记者的聊天，你肯定不敢相信那群毫无人性的家伙们在说些什么。”

    “哦？你听得懂中国话？”

    “当然，我学了不少中国话。”布莱尔脸上颇有几分骄傲，他作为一个经常出国的记者，学会了东亚的好几种主要语言，“那几个中国记者在那里谈论该用该什么办法处死那些日本人战犯，都是一些你想想不到的酷刑。”

    “可是法庭不是明明白白地宣布绞刑吗？刚才我们都有看到外面的绞刑架对吧？”同事有些疑惑。

    “你不懂，他们说的是中国国内的讨论，似乎有好几十万的中国人一起谈论该用什么样的办法去虐杀战犯。”布莱尔神秘兮兮地说道。

    “几十万人？你开什么玩笑，怎么可能有几十万人同时讨论？”

    “我不会觉得奇怪，中国人很多，他们随时可能因为某种事情聚集到一起去，像是开某种万人会议一样。”

    事实上，布莱尔所听到的中国记者之间的讨论，是基于辽宁省的民用网络论坛的，这个时代的美国人当然不知道网络的概念，除了极少数的高层人员以外。他本人当然是理解不了中国记者们聊天室提到的“网上、手机、论坛”之类的词汇，因此就想象成某种万人大集会，只不过被人为夸大了规模而已。

    “如果你说的是真的，那么我对他们的残暴有了更加深刻的印象，真不愧是共产党执政的国家。”同事似乎是相信了布莱尔的话。

    “这能有什么假的？而且他们对我们的国家进行这样的诽谤与侮辱，可见中国人完全不懂得任何的国际礼仪......”

    两人在人群中大声地聊着天，这吸引了一些其他国家的人的注意，有些懂得英语的人纷纷对他们侧目而视。这些含有不满和愤怒情绪的目光最终让两名美国记者闭上嘴，他们随着人群走出了法庭的主会场，从大门口走出来之后，由现场工作人员指引前往行刑场地的记者围观区。

    设立在法庭大门口外空地上的行刑区实际上只是由白色油漆划定的一块方形区域，在其正中间设立有十座木制的绞刑架。绞刑架上已经系上了坚韧的麻绳绳套，此时正在晚风中轻轻地摇摆着，另外有十几口棺材被摆放在绞刑架下面，日本警察和法庭的法警正在维持周围围观人群的秩序。

    太阳此时已经落到地平线上，橘红色的阳光斜照在绞刑架上，已经被提前押到这里的十几名日本战犯此时都处于面对阳光的待命区中，刺眼的光芒使它们完全睁不开眼睛。

    战犯们的神态各不相同，有几个意志力比较脆弱的此时已经浑身颤抖、双腿发软难以站立，是被身后的两名法警架在中间的，它们要么已经吓得昏迷过去，要么正在痛哭流涕，还有几个像是神志不清一样地喃喃自语着，还有几个此时一脸平静，好像早就已经料到了自己的结局，剩下的那些死硬分子则还在疯狂地挣扎，试图挣脱法警的控制。

    会场周围围观中的群众已经情绪高涨，他们围在警察设立的封锁线外面，尽全力想要挤到最前面去。许多人举着各式各样的标语牌和横幅，人群中不是会爆发出一阵响亮的口号，他们很明显已经迫不及待了。一些民众甚至还带上了鞭炮和乐器，一边敲锣打鼓一边燃放鞭炮，整个会场周围热闹异常，和会场内部的严肃气氛形成了很鲜明的对比。

    “这些日本人都是疯了吗？中国人可是要吊死他们的将军和企业家，他们为什么这么高兴？”布莱尔正拿着一副录像机对着会场外围那些狂欢中的日本民众，他很奇怪为什么这些日本人对于看到自己国家的战犯被处死这么高兴。

    “我也不知道，他们在东京审判之后的行刑阶段明明还没有这样的。”站在他旁边的同事也对这一景象表示疑惑。

    “我的天哪，这简直像是在过节一样，看来共产党已经彻底给这些日本人洗了脑，他们现在都已经魔怔了。”布莱尔用一种悲天悯人的眼神看着那些日本民众，“那些家伙好歹也是为日本服务的，看来这些日本平民完全不懂得什么大局观念。”

    “你指望这些在几十年前还不开化的日本人能有什么智慧？可惜他们受到文明的教化之后，这么快就又沦陷到共产党的蒙蔽当中了。”

    欧美国家的记者们对日本群众激动的样子大惑不解，他们完全不明白为什么有人希望看到自己国家的代表人物被其他国家处决，这明明是一件很丢脸的事情。而同样在场的社会主义诸国的记者们则完全能够理解日本群众这幅样子的原因，这也证明日本共产党的宣传教育是有一些效果的。

    在太阳开始落入地平线时，会场内的扩音器中传出了一阵洪亮的钟声，这意味着行刑时间已经开始。

    一名法庭的干部走到行刑的木台上面，拿出手中的一份文件，在周围的民众安静下来之后，大声宣读道：“根据东亚国际军事法庭的判决结果，本次审判中被判处绞刑的乡古洁、荒木贞夫......共计XX名犯人，将于此时此地执行绞刑判决。”

    话音未落，会场的周围便爆发出一阵热烈的欢呼声，这使得那几个站在原地的战犯们冷汗直流。

    “现在验明囚犯身份。”

    几名工作人员在听到指令之后，拿出面部和指纹识别装置，开始一个一个地检查被羁押在待命区的十几个死刑犯。全部确认无误之后，他们向宣读程序的干部举起大拇指表示一切正常。

    “请执行人员将以下囚犯依次押上指定位置......”

    看管战犯的法警们将被念到名字的战犯一个一个地带向绞刑架，在这一过程中，除了几个还在顽抗的战犯以外，原本表现得很平静，似乎想要“英勇就义”的战犯也慌张起来。当死亡真正向它们迎来的时候，最后的冷静与理性也丧失殆尽了。

    战犯们被带到绞刑架上，站在绞刑架边的带着黑色头套的行刑官将麻绳套到它们的脖子上面。

    “他们不打算给死刑犯戴上头套吗？”布莱尔惊讶地发现那些即将被绞死的日本战犯没有被戴上黑色的头套。

    国际法庭执行绞刑的时候，一般会给死刑犯戴上头套，因为绞刑并不会瞬间致死，囚犯们在窒息的过程中将会变得面目狰狞，最后的死相极其吓人。戴上头套除了给围观的人降低心理压力之外，也有保全死刑犯最后一点体面的意味在内。

    不过这一次，国际法庭并不打算给这些罪大恶极的日本战犯留下任何的体面，它们狰狞扭曲的死相应该展现给全世界的人。

    “现在我宣布，东亚国际军事法庭以在反法西斯战争中牺牲的所有热爱和平的人们的名义，执行对本批次战犯的绞刑判决！”

    行刑官们同时拉下手边的拉杆，战犯们脚下的活板门打开，它们的躯体悬到半空中。紧锁的绳套掐住了它们的咽喉，这让它们全都拼命地挣扎起来，五官扭曲到一起，显得极为狰狞丑陋。

    它们无法发出任何声音，只是双腿在半空中猛烈地抽搐着，脸上双眼翻白、舌头从吐着白沫的口中深处。

    一分钟多后，最后一名战犯停止了挣扎。

    太阳刚好落下，悬挂在半空中的尸体在晚霞中随着微风飘动着。

    沉寂中的人群爆发出这一天中最热烈的欢呼声，甚至有人开始在外面燃放烟花。

    行刑官们将战犯的尸体从绞刑架上卸下，它们将在被火化成灰烬之后，像之前一样被封入混凝土，沉进无底深渊。

第324章 前路黯淡

    第二次东京审判如火如荼地进行当中时，艾森豪威尔和他的政府核心成员们也在激烈地讨论着下一步的行动。

    东京的消息可以很快地传回美国，各家报社的记者们都用飞机以最快的速度将照片带回国内，以便能在第二天的早上就登报。但让报社的编辑们感到失望的是，美国的民众似乎对发生在东京的这场审判并不那么关心，他们更多地注意着欧洲这段时间的乱象。

    以色列的失败产生的连锁反应到如今已经有了初步的表现，欧洲各国的工厂出现大面积的停工停产现象，油价的飙升使得社会生活秩序被完全打乱。民众的示威游行已经成为了每天必定出现的街景，然而欧洲各国政府到目前为止都没有任何反应，他们根本想不到有什么办法可以解决当前的事态。

    “中国人打算把那些日本人全部处决掉，这对我们来说未尝不是一件好事。”艾森豪威尔放下手中的电报公文，他从这里面了解到了昨天审判的全部过程与结果，“三菱财阀的头头都被他们处死了，欧洲的那些家伙应该能够抛弃掉他们的幻想。”

    “可是，总统先生，这也可能导致欧洲高层丧失抵抗意志，如果中苏两国决定用这样的方式来威胁他们，我们可没有太多的办法。”一名高级幕僚很担忧地说道。

    “这不一样，欧洲那几家大型集团的高层人员都有退路，我们在这段时间里已经接收了大量来自欧洲的私人资产，他们正在将全部身家转移到我们这里来。”另一名幕僚提出了不同的看法，“如果我们能够好好地利用这次机会，还能让欧洲的底层人暂时将他们的注意力转移到东京审判上面。既然中国人决定以如此不人道的方式对待所有他们看不顺眼的人，那么我们何不利用这个机会好好团结一下自由世界？”

    东亚国际军事法庭在第一天的审判中将所有战犯判处绞刑并当天执行一事确实在欧美国家的高层人员中产生了很大的震动，其原因不仅仅是处死全部战犯这种国际外交史上从未有过的做法，还源于国际法庭在审判时使用的各种罪名和定罪方式。

    “殖民行为罪”很明显就是一项具有强烈针对性的罪名，尤其是现在欧洲的几个国家还保留有不少殖民地的情况下。按照中国法律官员在联合国上提出此项罪名时的描述，任何在过去以及现今的历史阶段中，采用武力或者其他强迫性手段奴役或者强迫殖民地原住民劳动、对当地市场进行不对等贸易、迫使当地政权签订任何形式上的不平等条约的行为都算是殖民行为，都可以用殖民行为罪进行判决。

    这项罪行几乎能够把欧洲各国的王室一网打尽，另外加上各国政府、大型企业以及军队人员。而从目前的情况来看，中国人主导的国际法庭在应用这项罪名的时候，没有除了绞刑以外的任何其它判决结果。

    “这对我们现在解决根本问题没有什么帮助，先生们，宣传只能起到拖延时间的作用，而且没有太大的持续性。”艾森豪威尔摇了摇头，他将自己的幕僚们召集过来，是想着能不能再找到什么办法挽救一下欧洲的局势。虽说美国政府已经在为全面抛弃欧洲做准备了，但不到最后关节他们也不想失去在世界岛上的最后一块立足之地。

    “但是石油问题是没有解决方案的，我们根本不可能在这种情况下继续支持欧洲的经济，他们的崩溃是迟早的事情，大约不会迟于明年到来的时候。”经常为总统提供经济政策建议的幕僚很直白地说道，“这是最底层的问题，欧洲不可能就这样倒退回蒸汽机时代，如果他们真的变成了那个样子，苏联人把欧洲收入囊中也不会有什么困难的。”

    “是的，除非我们能够在足够短的时间内为欧洲提供足够的能源。”另一名幕僚附和道。

    问题被总结回老调重弹的石油问题上，艾森豪威尔对此烦恼不已，最近一段时间他听到是有这个词就觉得头疼。美国虽然能产出足够本国使用的石油，但这不意味着沙特伊朗等国的石油禁运对美国的石油市场就完全没有影响了。

    欧洲的石油涨价浪潮多多少少地影响到了美国，导致美国的石油市场也是民声鼎沸。外加最近中南美洲的事态进一步扩大，当地游击队在巴拿马运河河口处用反舰导弹击沉了一条民用货轮，使得美国东西两岸的货运都受到威胁，在经济这方面上美国已经有自身难保的趋势了。

    美国依旧有足够的工业生产能力和原材料，但是东亚和欧洲的市场正在向美国的企业关闭，他们生产出来的东西又不可能在美国境内全部消费掉，加上大量从欧洲涌入的资本，1929年经济大危机的阴影重新笼罩在美国人的头上。罗斯福能够利用二战使得使美国经济完全复苏，但现在艾森豪威尔的面前可没有这种机会。

    “欧洲有没有孤注一掷的可能性？”艾森豪威尔向他的幕僚们问道，不过这个问题似乎让在座的众人都吓了一跳。

    “这不太可能，中国和苏联这段时间里一直在用各种方式展示他们在军事上面的绝对优势，而且中国人的那支舰队已经接近直布罗陀海峡了，他们下一步就可能进入地中海，对整个欧洲形成威慑。”从一开始就坐在一边一言不发的马歇尔开口说道，“欧洲也没有任何可选的转移矛盾的目标，他们现在的状态和1945年的德国差不多......”

    “可是，情报部门证实法国方面似乎打算对北非地区开展进一步的行动，来暂时转移民众的焦点。”艾森豪威尔仍不死心。

    “就算奥里奥尔他们打算这么做，也完全得不到法国人的支持，扩大他们在北非的军事行动对缓解他们的石油危机没有任何帮助。”

    中情局的人员从法国政府内部得知了他们应对石油危机的讨论会议中的过程，法国人似乎并不打算彻底认输，他们还想着要从其他的什么地方找到一丝生机。情报人员从法国目前的状态分析得出，他们应该是想要扩大对非洲的控制力，尽管中苏两国也有向非洲伸手的迹象。

    北非地区的法国殖民地在二战之后就一直闹独立，法国自然是派出军队镇压当地的反抗力量。如果是原本的历史上那种情况，即使法国名义上丢掉了殖民地，他们也照样能从这些地方汲取利益，但现在的情况可大不相同，殖民地一旦独立了，自然会有人来保障他们和法国之间被彻底地“隔离”开来。

    国防部甚至还设想了一种最极端的情况，如果欧洲最终陷入了能源上的总危机，那么他们可能会爆发一场内部之间的斗争，直到有一个国家能够争取到目前欧洲能从外界得到的所有自然资源为止。不过这一想法被马歇尔本人否决，在他看来这种想法实在是过于荒唐了。

    “我们的石油出口难道就没有任何拯救欧洲任意一个国家的机会吗？”艾森豪威尔接着问道，他还想从本国的石油产出上想个办法出来。

    “在最极端的情况下是可以的，但是只能维持英国、法国、意大利中的一个国家，最多再加上某个小国。这也是建立在他们无法继续扩大经济规模的情况下的，他们将无法恢复到二战前的状态。”一名幕僚如此回答道。

    “总统先生，我建议您还是不要考虑选择一个欧洲国家进行支持的计划，这只会导致比原本更糟糕的结果。”马歇尔立刻接上话，“如果我们选择任意一个欧洲国家进行全力支持，这虽然会让他们能够勉强活下来，但是会让其它几个国家立刻倒向中苏阵营，这件事不会有任何的悬念。”

    “是的，”刚才说话的幕僚也同意马歇尔的说法，“任何一个国家都无法在欧洲其他国家和中苏两国的压力下坚持太久，那只会是浪费我们的资源而已。”

    幕僚们的看法都十分的悲观，他们对欧洲国家的挣扎举措非常的不看好，稍有常识的人都能看出他们已经黔驴技穷了。除此以外，欧洲国家的前景似乎也不是非常的光明，他们很难想象欧洲国家的经济彻底崩溃之后，需要多大的开价才能让中国方面接触对欧洲的石油禁运，而解除了石油禁运之后，欧洲的经济恢复要走上一条什么样的道路。

    像目前的大多数东欧国家一样成为中苏两国控制下的赤化国家似乎已经是英法意等国不可避免的命运，但美国的精英们很好奇到时候中苏两国要怎么接手这片经济崩溃的地方，目前为止社会主义阵营内部的经济也算不上有多活跃。中国虽然手握辽宁省这种超级造血机器，但在这么短的时间内中国已经吃下了超级庞大的势力范围，协调这样的经济体系是一个难以想象的挑战。

    “好吧，假设我们真的对欧洲没有任何办法了。”艾森豪威尔有些沮丧地说道，“那么，我们收缩力量之后，要怎么做才能抗衡得了中苏两国的进一步扩张？他们已经开始对中南美洲伸手了，我们肯定没有太多的时间慢慢纠结。”

    总统提出了最近这段时间里幕僚们一直避免谈到的话题，那就是美国本身将要何去何从。

    作为世界上最强大的帝国主义国家，现在支持美国对外剥削的几大支柱都已经被中国摧毁，帝国的宏伟大厦似乎顷刻间就要坍塌。他们既然想着把欧洲的精华都吸取到美国，在美洲大陆上继续“抗争”，那么就一定要有一个长远的规划才行。

    幕僚们沉默了一会儿，谁也不想抢先提出什么意见，因为他们真的想不到什么能够带领资本主义世界再次伟大的战略。

    从他们此刻面对的现实情况来看，社会主义阵营在经济、科技和军事上都拥有绝对的优势，常规的国家竞争手段对他们来说没有任何的意义。美国的国家意志是成为世界上最大的帝国，也是全世界最大的资本寄生体，如果不能完成这一点，那么美国现存国家形态的基础也就不复存在。

    “你们没有任何想法吗？”经过一段时间的等待后，艾森豪威尔没有等到他想要的任何答案。“难道我们就这么坐在这里，指望着哪一天他们能够自行崩溃？”

    幕僚们继续沉默不语，没有人想在这种时候开口说话。

    艾森豪威尔对他们的态度失望至极，不过他本人也对未来的战略没有什么明确的想法，或者说他根本不敢仔细思考这个问题。他可以预见到，美国将在不久之后面临一种孤立状态，但是作为一个以贸易和交流立国的国度，美国绝对无法承受住被孤立的代价。

    社会主义阵营或许无法在短时间内将世界岛上的大多数国家转变为社会主义国家，或者说完成一个横跨数个大洲、包含数十亿人口的超级经济体的总规划。但当他们完成目标的时候，美国就会变成世界的弃儿，他们或许能够依靠自身的资源优势维持住相对稳定的社会环境，但永远无法在经济水平和科技领域赶上美洲以外的世界。

    到了那个时候，“自由”还能不能吸引到任何人呢？

    “你们回去好好想一想吧。”艾森豪威尔朝众人摆了摆手，“在我们真的面临最后时刻之前，你们最好能够像出什么办法来。”

    说罢，艾森豪威尔又拿起桌子上的那份报纸，向众人展示了一下放在头版的那张黑白照片，那是美国记者们在昨晚的行刑现场拍摄的画面。在落日的余晖当中，悬挂在绞刑架上的尸体正随着晚风轻微摇摆着。

    “如果我们找不到任何反击的手段，到时候在场的所有人都只会是这个下场。”

第325章 血海深仇

    第二次东京审判进行数天之后，东亚国际军事法庭已经判处并执行了数十名旧日本战犯的绞刑。在之前这一阶段中受到审判并被处死的战犯大多属于独立案件，而本次大审判中的第一次并案处理也终于开始。

    说起侵华日军在中国国土上的暴行，每一个中国人都会立刻想起南京，这座曾经被鲜血浸染的城市。

    1937年，侵华日军数个师团在总指挥官前陆军大将松井石根的率领下发起淞沪会战，国民党军虽拼死抵抗，给日军造成了一定程度的伤亡，但最终在日军绝对的装备优势下战败。旧中国在七七事变之后不到几个月时间，首都南京便受到敌人侵占，而此时已经代替松井石根成为旧日军上海派遣军总指挥官的朝香鸠彦向手下的部队下达了那道至关重要的命令：杀掉全部俘虏。

    自此开始，在之后的两个多月时间中，驻扎在南京周围的日军部队进入南京，将战败被俘的国军官兵以及数十万无辜的中国百姓屠杀殆尽。

    后世的记载中，经常将参与南京大屠杀的旧日本士兵描述为“野兽”，但是这样的描述根本就侮辱了野兽。自然界中的大多数掠食者不会以杀戮为乐趣，更不会以各种手段虐杀自己的猎物。而那些参与了有组织屠杀以及零散屠杀行为的日军士兵，采用斩首、刺杀、活埋、火烧等各种惨无人道的手段对付手无寸铁的中国百姓，无论是腹中胎儿还是八旬老人均未能幸免。

    南京大屠杀也是第二次世界大战中法西斯军队作出的规模最大的单次屠杀，日军数万官兵参与其中，甚至在屠杀结束之后成为了日本的“英雄”。

    彼时尚未卷入第二次世界大战的欧美诸国对这一极端反人类事件的反应寥寥，各国官方均没有因为此事对旧日本帝国作出实质性的批评或反对措施。而日本国内则是将南京大屠杀事件作为一件“辉煌的战绩”大加宣传，其中最明显的就是在南京地区展开杀人竞赛的向井敏明和野田毅，这两个杀人狂魔在几年前被南京军事法庭执行了枪决。

    至于在二战结束之后，曾经指挥部队进行南京大屠杀的五十几名主要战犯中，仅有寥寥几人真正受到各地军事法庭的审判，被判处死刑者更是不到十人。大屠杀的真正元凶，下令处决所有战俘的朝香鸠彦，由于是日本皇族成员，与美国政府相互媾和而没有在东京审判中受到任何影响，原历史上甚至优哉游哉地活到了94岁。

    作为第二责任人的日军大将松井石根以及另外四个日军军官共五名战犯直接因为南京大屠杀而被判处死刑，剩余数十名与此相关的战犯全部逃脱罪责。对于这场给中国人民带来深重浩劫的大屠杀，日本和它们在战后的主子美国，仅仅给出了这样的“交代”。

    在辽宁省穿越之前，日本政府屡次对南京大屠杀时间做出侮辱性的举动，它们不仅拒不承认这场罪行，而且从它们的历史与教育资料中将南京大屠杀彻底抹除，意图掩盖这段历史。但中国人不会忘记这一血海深仇，后世的中国政府每年都会强调南京大屠杀事件，中国人不能忘记，不敢忘记。

    现如今，我国终于有了和南京大屠杀的元凶们算总账的机会，包括第一责任者朝香鸠彦在内的，与南京大屠杀有直接或间接关系的所有还活着的日本战犯已经全部被捉拿归案。一个由中日两国人员合作成立的调查小组在几个月时间里专门针对南京大屠杀事件进行了进一步的调查，辽宁省本身就有大量有关大屠杀的资料，现还在能直接从日本官方的档案库中进行搜查。

    我党对此案的态度是，当前还在世的可以确认曾经参与南京大屠杀的日本人，找到一个就逮捕一个，基层士兵视犯罪程度判处终身劳动改造或死刑，一切军官全部判处死刑，主动悔罪或指认其他罪犯的可以视情况减刑。日本共产党对这一事情也不敢怠慢，他们在日本民间进行宣传和全面搜捕，按照当年的征兵登记信息查找所有曾在南京大屠杀关联部队中服役的人员。

    新日本政府在几个月时间里找出了当年参与南京大屠杀的活过了整场二战的数千名日军士兵，并将它们交给我国处置。这些经过几年战争后已经不再掌握武器，大多也失去对天皇信仰的日本士兵在被逮捕的时候却重新表现出了其恶魔本质，少数人选择向军事法庭承认罪责并指认其他人的罪行，而大多数则坚决不承认犯罪事实，认罪伏法的基层士兵大多会被判处劳动改造，之后有机会回到日本，而那些顽固分子将终身受到囚禁，态度及其恶劣的会被判处死刑。有上百名前日军军官被判处死刑，刑在刚刚建立不久的南京大屠杀纪念碑前被执行枪决，南京市民们和辽宁省群众分别在现场和网络上观看了行刑过程。

    “以上便是本案的基本信息。”梅汝璈按了一下手中的遥控器，休息室中正在播放的纪录影片戛然而止，“这只是为了各位能够对本案的情况有一个基本了解的必要举措，希望你们能够理解。”

    坐在休息室椅子上的五名外国法官此时都脸色苍白，梅汝璈和向哲浚两位中国法官坚持要求他们在审判南京大屠杀相关战犯之前先看完我国制作的纪录影片，其中的种种影像资料让他们冷汗直流、好几次几欲呕吐。

    “梅，我们都知道了......”克拉默此时用手帕擦着嘴角，刚才他在看影像资料的时候把今早吃的早饭全吐了出来。

    “那么，希望各位等一下能够更清晰地审视被告人。”

    在今天的审判当中，与南京大屠杀有关联的包括朝香鸠彦在内的战犯们将被统一审判，它们的结局早已注定，梅汝璈和向哲浚的作为只是让那几个外国法官能够出自真心地同意绞刑判决。

    法庭的会场在凌晨时候便已经座无虚席，最靠近法庭的观众席位上坐着的全都是南京大屠杀的幸存者们，他们想要亲眼见着这些害得他们家破人亡的恶魔被处死的全过程。而外围的座位上则都是来自中国的群众，日本观众得在外面通过直播屏幕观看审判流程。

    朝香鸠彦将在今天受到审判的消息让所有日本人都很惊讶，它将是第二次东京审判中第一个受到审判的旧日本皇族成员。按照前些日子的经验来讲，它也将是第一个被处死的前日本皇族战犯。

    日本民众对皇族的态度在几个月的时间中已经转变，皇族中包括天皇在内的几个与侵华战争和日本军国主义化有重要关系的战犯被我党逮捕，而他们的家族成员在日共革命的时候便被清洗。除了裕仁的小弟三笠崇仁一家外，日本皇族的绝大部分成员都被日共逮捕，男性成员无分老幼全部在判处反革命罪和其他罪名后处死，女性成员则判处终身劳动改造以赎罪。我党并不干涉日共的作为，也没有对他们的行为进行指导，毕竟处理这些与战争没什么关系的皇族属于日本人的私事，我党无权干涉。

    不过与联共在几十年前把末代沙皇全家关在地下室里面扫射不同，日共清洗旧日本皇室都有经过正规的公审流程，在日本群众面前一一枪决所有皇族。不过裕仁的儿子在这段时间里一直没有找到，似乎在日共革命之前已经被藏到日本民间了。

    同样受到清洗的还有日本几大财阀家族，其首领人物大多作为战犯受到解放军逮捕，剩余的家族成员则被日共判处终身劳动改造或者处决，没有任何一个能够幸免。

    当天早上，朝香鸠彦以及另外几十名相关战犯被从东京临时战犯看守所中押送到国际法庭，过程中有无数的日本群众在路边对囚车中的朝香鸠彦进行痛骂。

    “杀人恶魔，快去死吧！”

    “败类中的败类，渣滓都不如的东西！”

    “早该去死的懦夫！”

    “你该被活埋或者碎尸万段！”

    而坐在囚车中的朝香鸠彦此时已经神情萎靡，对路边的骂声没有任何的反应，它和其他几十个战犯不一样，乘坐的是一辆单独的囚车，以表现其首犯的性质。朝香鸠彦在几个月前被解放军逮捕之后就一直表现得疯疯癫癫的，一开始在监狱里面大肆叫嚣，试图攻击工作人员和审讯干部，后来又试图装疯卖傻，看到我党摄制的有关新日本变化的影像资料之后又精神崩溃似的在囚室里面发狂。

    到了现在，它基本上已经放弃抵抗，整天都是一副痴呆的样子。较真起来，这个杀人狂魔的本质和裕仁一样也是一个懦夫罢了，它在战争将近结束的时候全力试图洗脱自己的罪责，而不是和某些旧日本将领一样自杀。

    至于后面的那几十名下至校尉军官，上至前陆军中将的战犯则表现不一，不过大多数也和朝香鸠彦一样无精打采。它们早就已经失去了精神支柱，看到路边最他们进行辱骂的日本群众之后更是彻底绝望。

    战犯们被送进法庭的那一瞬间，全场观众席上的人们都站起身来，汹涌的骂声如同海啸般回荡。

    “立刻杀掉它们！千刀万剐！”

    “为南京同胞报仇！”

    “小鬼子我X你先人！”

    各种叫骂声最后都汇聚成一个字：“杀！杀！杀！”

    数千人有节奏地齐声喊杀，这样的压迫感让所有刚刚走进审判庭的日本战犯双腿发软，有几个甚至还尿了裤子。当它们终于被带到被告人席位上后，现场群众的呼喊声达到了最高潮，人群的声音震耳欲聋，甚至盖过了梅汝璈敲法槌的声音。

    最终，当周围群众终于因为疲惫而停止呼喊，法庭中所有的外国人，包括法官和记者在内也已经浑身颤抖，他们第一次感受到如此强烈的杀意。

    不仅仅是在场的几千中国群众，他们能感受到的是几亿中国人民的强烈愤怒与仇恨。

    坐在辩护人席位上的欧洲律师看着观众席位上群众的目光，仿佛感到自己正在被肢解一样。他觉得自己如果在这场审判上多说话，那结束之后可能真的要被人肢解了。

    一系列必要的程序之后，公诉人站起身来，用略带颤抖的、饱含愤怒情绪的语调开始宣读手中的起诉书：

    “在1937年于中国南京发生的南京大屠杀，是整个第二次世界大战中最恶劣的、最反人类的、最极端最无耻最残暴的罪行。据不完全统计，共有三十余万中国人在此事件中受到旧日本军队的有组织屠杀，其手段之残忍空前绝后。”

    “参与本次事件的旧日本陆军诸部队在战争结束之后并未伏法，而是在某些国家的包庇之下逍遥法外。这是对人类文明的巨大背叛，也是对南京大屠杀中遇难的数十万中国人冤魂的背叛。”

    “经东亚国际军事法庭指示，南京大屠杀事件调查组已经整理有关南京大屠杀罪证共计一万余件，邀请证人共计二百余人。”

    “我们以全体遇难者的名义，对组织这场史无前例的巨大犯罪的旧日本陆军指挥官提起诉讼，包括反人类罪、屠杀罪、虐待战俘罪、战争罪......共计数十项罪名。”

    “全部罪行的证据链条确凿无疑，案件事实已经经过最大程度还原。”

    “本案对人类文明而言意义重大，是全人类反法西斯、反军国主义斗争的重要标志。本案的判决事关全人类的团结与和平，事关人类文明的共同未来。”

    “我仅代表南京大屠杀调查组全体成员以及所有对此案感到愤怒的各国人民，向法庭请求判处所有相关被告人死刑，请法庭酌情根据犯罪事实进行宣判！”

第326章 罄竹难书

    起诉书宣读完毕之后，法庭用数个小时的时间将公诉方准备的证据材料一一进行展示，其中包括南京大屠杀过程中各方拍摄的影像、战争结束后在南京各地发现的屠杀遗迹、堆满尸骸的万人坑、日军官方的文件记录、各级指挥官之间的私人信件、基层士兵的日记描述以及在东京档案馆中找到的大量报告文件。

    尽管在意识到南京大屠杀可能为日本将来的国际环境造成不利影响之后，日军高层命令松井石根将大屠杀的痕迹彻底抹除，但是几十万人的死亡怎么可能不留下任何记录？况且，由于当时的日本法西斯并不认为自己在未来将会战败，它们也没有多么认真地执行毁尸灭迹的工作。

    在大屠杀结束之后回国接受百姓欢呼的旧日军官兵并没有意识到，这一切都将在短短的十几年后成为它们的索命符。上万件证据以不同形式呈现在法庭众人的眼前，日本侵略军的暴行铁证如山。

    当法庭内外的巨幅显示屏上依次展示那些证据资料时，在场的群众们再次开始了愤怒地叫喊。

    而那几十个被法警架在被告席上的日本战犯们则浑身颤抖地看着那些它们曾犯下的罪行的铁证，其中的首犯朝香鸠彦更是不敢睁眼。这个到中国战场上企图沽名钓誉的懦夫，其实根本连尸体都不怎么敢接触，遑论那些惨死在它手下日军手中的无辜百姓了。

    几个小时的展示时间结束后，梅汝璈敲了一下法槌，让正在呼喊中的群众们安静下来，并大声说道：“证据陈列完毕，现在请证人依次发言。”

    法庭为南京大屠杀一案邀请到的证人共有数百名，为了避免审判时间过长，大部分证人只提供证言录音，而少数证人将在法庭上直接陈述。证人群体中包括南京大屠杀的幸存者、大屠杀发生时身处南京国际安全区的外国记者和外交官员、隶属于参与大屠杀的日军部队但并未参与屠杀事件的旧日军士兵及报社记者、第一次东京审判时对朝香鸠彦等战犯进行审讯的驻日美军军官。

    首批进行发言的证人是南京大屠杀的幸存者，在南京陷落时仍然身处南京的中国人大约有五十至七十万人，除去在国际安全区中受到保护的二十五万余人，剩余三四十万人中的幸存者不足三千人。

    作为代表的几名幸存者证人，向法庭上的众人讲述了他们在那段时间内的遭遇。彼时作为一名南京市的交通警察的伍长德回忆了他的那段过往：“那时候，城里面就像是地狱一样，小鬼子的兵见人就杀，满街都是看不出模样的尸体，野狗和乌鸦吃得满嘴是血。它们不仅在街道上杀人，还会闯进别人的家里面杀人，我们当时躲在国际安全区的建筑里面，但是那也不安全，鬼子兵随时能闯进去，把里面的中国人抓出去杀害......”

    伍长德本人是在日军的一次有组织屠杀中幸存逃生的，他和其他的一大群人被日军从一个国际安全区中赶了出去，并被带到河岸边用机枪射杀。他很幸运地没有被枪弹杀死，并在日军给尸体泼上煤油进行焚烧的时候滚入江水中，在下游地区捡回一条命。

    在观众席上听到这样描述的群众们无不动容，许多人愤怒地握紧了拳头。

    其他几位幸存者也描述了自己的所见所闻，毫无保留地展现了日军当时的残暴与疯狂。他们说到最后的时候，基本上都会流下眼泪，并大声控诉那些被告席上的日本战犯，要求法庭严惩元凶。

    “我们是活下来的，老天爷要我们看着这些狗东西遭报应，我们今天一定要看到他们去死！不然的话我们那些千千万万的没活下来的同胞，怎么能够安息呀！”

    幸存者们发言完毕之后，轮到几位当时身处南京的外国记者发表证言，他们是对南京大屠杀进行文字和影像记录的主要人员，并且能够接触到一些日军的中高层军官。法庭向他们发出邀请前来东京作证的时候，大多数人一开始并未答应，因为他们本国当前的情况非常糟糕，这些记者们有些人已经失业。

    他们的证词主要针对当时日军官兵的精神状态以及违反国际法的种种行为，并且为大屠杀幸存者们的证言进行佐证。经过记者们的描述，大屠杀发生时日军官兵那种疯狂、喜悦的神态被展现在法庭之上，甚至有人还记得日军军官是如何向他们这些外国记者吹嘘自己的“杀人功绩”的。

    “我当时获准对一名日军的尉官进行采访，条件是不准在之后的报道中带有任何任对它们行为的不利描述。采访的地点在一处堆满瓦砾的街道上，我被带到那里的时候吓了一大跳，因为那个接受采访的日军尉官手里正提着一颗人头，似乎是它刚刚砍下来的。它们在那条街道上聚集了几十个中国平民，并且让那些平民都跪在街边，几名军官分别用自己的军刀一个一个地砍下那些人的脑袋。”证人在描述自己的见闻时脸色发白，似乎当时的景象重新出现在他的眼前一样，“我不知道为什么那些日军要安排我在这种地方采访，而且那名接受采访的军官还若无其事地跟我吹嘘它在那天斩杀了二十多个人，它们甚至要求我给它们拍一张站在无头尸体们前面的照片......”

    幸存者和外国记者们分别描述了日军在进行屠杀时的残暴，以及日军官兵在那个时候的精神状态。这些证言主要是用以展现南京大屠杀事件的恶劣程度，将大屠杀罪行展现在人们的面前。

    而接下来发言的曾经在这些魔鬼部队中服役的旧日军官兵则提供了对于给在场战犯们定罪最重要的证言，也就是日军部队在当时究竟是收到了什么样的命令才会展开大屠杀。

    未在大屠杀过程中加入杀人狂欢的日军士兵属于极少数，而在战争结束之后还存活下来并于日本革命后主动交代自己身份的更是凤毛麟角。其中有几个在当时的日军师团级指挥部作为参谋军官的人得到出庭作证以谋求减刑的机会。

    “我当时在XX师团部的参谋部担任作战参谋，南京战役结束后我经历了大屠杀事件。”证人在自己的席位上平静地说道，“当时我部正在南京城外驻扎，士兵们经过长时间的战斗之后都很疲惫，不过底下的基层军官管教并不严厉，时常有小股部队进入城市里面自行作出抢劫和杀人的举动。松井石根和朝香鸠彦举行入城式的时候我有到现场观看，那时候城市的小巷里面已经出现很多平民尸体。”

    “师团部在入城式之后不久收到了朝香鸠彦总指挥官的一封阅后即焚的密电，当时是我亲自将电文念给师团长听的。电文的内容只有一句话，也就是‘杀掉全部俘虏’，我向师团长建议不要这么做，因为会导致底下的部队丧失纪律和战斗力。不过我在念完电文之后就离开指挥所，当时并没能知道其他指挥官们的最终决定。”

    “后来大屠杀发生时，我依旧在城外工作，并不知道城内发生的具体情况，只知道底下的部队杀了很多人。师团部在大屠杀将近结束的时候又收到了朝香鸠彦的另一封电文，其内容是对部队中的杀人者进行嘉奖和勉励，并称会在天皇面前为部队请功......”

    最后上场的证人是一名在朝鲜战争中被俘虏的美军参谋军官，第一次东京审判的时候，他作为驻日美军的一名工作人员参与了对朝香鸠彦等战犯的盘问。当时远东国际军事法庭在明面上只对这些皇族战犯进行了一次简单的问询，不过驻日美军私下里和它们进行了多次对话，以确定双方的交易内容。

    这名军官在前几批美国政府选定的赎回战俘中没有被包括在内，因此对美国政府怀恨在心，有意在审判庭上面好好地揭露一下当时美军是如何包庇这些杀人狂魔的。除了对驻日美军的阴谋进行揭露以外，这位美国军官的证言中还包括了朝香鸠彦等重要战犯亲口承认罪行的事情。

    “当时我作为随从人员参与了麦克阿瑟将军和被告人朝香鸠彦的一次秘密会晤，并记下了它们当时的谈话内容。”美军军官瞪着那名坐在法官席位上的自己人，也就是克拉默，他的仇恨目光让本来就很不舒服的克拉默不得不低下头来闪避，“那次会晤并没有留下文字记录，不过我发誓我接下来所说的内容都是在会晤中切实发生过的。”

    “会晤的地点选在朝香鸠彦的官邸里面，我们受到它的邀请享用了一顿丰盛的晚宴。宴会结束之后麦克阿瑟将军和朝香鸠彦进行了一对一的对话，它们主要提及了朝香鸠彦可能被指控的战争罪行，以及我们包庇它的罪行需要得到的价格。其中，朝香鸠彦承认了它主使南京大屠杀一事，而且自称那是它军事生涯中最骄傲的‘成就’，麦克阿瑟将军则大笑着同意这件事，并认为朝香鸠彦不必为因南京大屠杀一事受到指控而担忧，他本人将会关照国际法庭把这个罪名全部归纳到松井石根身上......”

    这轮证言让在场的欧美国家人员全都脸色煞白，不过他们也暗中庆幸这件事情的主要责任人麦克阿瑟已经死了。

    当证据展示完毕、证人发言结束之后，梅汝璈敲了敲法槌，让正在低声议论着的众人安静下来。他看向呆坐在辩护人席位上，脸色惨白而且双目无神的欧洲律师，开口问道：“辩护人可以发言了。”

    来自法国的律师听到梅汝璈叫他之后，好像被吓了一跳一样，还东张西望了一下，似乎在确认自己的处境。他缓了一会儿后，终于颤颤巍巍地站起来，拿出提前准备好的辩护词准备念一下。

    但他刚刚张开嘴巴，还没来得及发出任何声音时，一股寒意从他的背后传来。律师抬起头，看了看自己的周围，发现观众席上的所有人都用充满杀意的眼神看着自己。

    “我......我认为没有辩护的必要......被告人应该按照公诉人要求定罪......”

    辩护人放弃抵抗之后，战犯们也全都没有说话的勇气，它们像是一滩烂泥一样毫无生气。

    后面的审判流程也很快就结束了，法官们全票通过了由梅汝璈提出的定罪审判意见，将全部战犯判处绞刑。当梅汝璈将判决书大声念出来之后，现场的所有观众开始欢呼，而在中国国内，所有正在通过电视、网络以及收音机关注着这场审判的人们也都欢呼雀跃。

    对于辽宁省的群众而言，这笔延续了数十年的血债终于在这一天让那些罪犯们偿还出应有的代价。南京的人们以及全中国的人民已经等着一天等了太久，以至于当这一天真正到来的时候，有些人还感到难以置信。

    当天下午，东亚国际军事法庭对南京大屠杀相关战犯作出全部绞刑的判决后，犯人们被带到法院门口的刑场上，分批次进行处决。

    战犯们已经完全无法做出挣扎，它们被带到绞刑架下面时已经和死人差不多了。

    朝香鸠彦被麻绳套套住脖子的那一瞬间，它仿佛感到自己上面有无数双手正压迫着它的脑袋。

    咔嚓一声，脚底下的木板松开，但在朝香鸠彦的眼中，它没有看到木板下的泥土，而是挤满了冤魂的无间地狱。无数人的魂魄正抓住它的全身，要以它的死亡作为阶梯，离开地狱并得到最终的解脱。

    它想要放声尖叫，但是被阻断的脖颈已经无法发出任何声音，被捆绑住的四肢也无法作出挣扎。

    一分多钟后，朝香鸠彦的躯体停止了痛苦的扭动，这个害死了无数中国人的恶魔，终于在这一天得到了应有的报应。

    而在它之后，还有一群同样可恨的恶魔将被送上同样的绞刑架。

第327章 引火烧身

    继南京大屠杀案件的审判之后，第二批以集体犯罪的形式被送上东亚国际军事法庭的战犯就是臭名昭著的旧日本生化武器部队成员，其中包括恶名远扬的“731部队”以及相对而言比较少提到的“516部队”以及其他和生化武器相关的研究、作战人员。

    以石井四郎为首的“731部队”负责研究生物武器，而“516部队”和其他相似组织则研究毒气，它们在侵华战争时期都以中国东北地区作为据点，在当地大肆抓捕平民以及中苏两国的战俘进行惨无人道的活体实验。当二战进入末期的时候，苏联红军发起八月风暴军事行动，走向末路的关东军司令部命令这些研究生化武器的机构彻底消灭证据，避免被苏联红军发现。

    它们尽可能带走了所有那些沾满鲜血的研究资料，并将剩下带不走的所有东西付之一炬，并且枪杀了当时仍被关押在研究机构监狱里面的中国平民。苏联红军最终只在东北地区找到了少数一些没来得及逃走的次要战犯，而石井四郎等主犯乘坐飞机逃回了日本。

    旧日军生化武器部队在位于中国东北的研究基地中的罪行一直到二战结束之后才得以被外界知晓，不过紧接而来的解放战争使得控制东北地区的我党无瑕在国际审判中提及此事。原本应该被指控反人类罪行的日军生化武器部队，通过和美国相关研究部门进行联络，答应献上它们在十几年中的研究数据并支持美国生化武器开发之后，得以免于在东京审判中被送上法庭。恶魔之首石井四郎甚至通过和美军德特里克堡基地的合作，获得了在这一领域继续抛头露面的机会，以及后半生的生活保障。

    早在第二次东京审判开始之前，中国就已经在联合国平台上痛斥美国政府与这些旧日本法西斯的反人类组织相互媾和的罪行，并抹除了美国陆军的德特里克堡基地作为警告。美军生化武器研究组织的领导者鲍德温以及一大批骨干成员在上千度的烈焰中被烧成灰烬，这给美国的生化武器研究带了了非常大的损失。但尽管如此，美军依旧保留了他们在全国各地的其他生化武器研究机构，也曾经计划过用生化武器毁灭欧洲的“回形针二号”计划。

    石井四郎和它的一众手下在解放军特种部队对日本战犯的大规模搜捕中被抓住，在此之前也有受到旧日本政府的监视。逮捕它们之后，看守人员已经数次阻止了石井四郎的自杀行为，它对自己过去那十几年的所作所为的性质还是非常清楚的。

    “......根据以上证据链条，我们对以石井四郎为首的反人类犯罪团伙提出以下罪名的指控：反人类罪、战争罪、虐待战俘罪、谋杀罪、故意伤害罪......”

    “旧日军是整个第二次世界大战期间，唯一一支将生化武器大规模用于正面战场以及非军事地区的部队，本案中受到指控的所有战犯均在对国际相关法规有确切认知的情况下明知故犯，并采用最反人类的活体实验进行实验数据的采集。”

    “由于战争结束之后美国政府的刻意包庇，这批恶魔没有得到应得的审判，并且为美国军队提供了数年的服务，为美军秘密开发反人类的生物武器助力。正义已经迟到，但是并没有缺席，我们恳请法庭依照被告团伙的犯罪事实，酌情进行判决。”

    针对日军生化武器部队的指控不仅仅是要清算它们在中国犯下的滔天罪行，而且要借此将美国政府的反动本质展现在全人类的面前。如果一个国家的政府，会为了得到生化武器的实验数据而去包庇那些极端反人类份子，那么只能证明这个政府同样是反人类的。

    必须被绞死的战犯不仅仅是石井四郎这些精神变态的恶魔，还有那些站在它们身后为反人类实验提供支持的家伙。

    在法庭的证据展示环节结束之后，身为辩护人的美国律师在辩护环节时气冲冲地说道：“这是一场针对旧日本法西斯战犯的国际审判，你们中国人在法庭上污蔑并攻击反法西斯阵线的主要成员是什么意思？难道我们的国家没有在对日战争中竭尽全力吗？”

    辩护人甚至忘记了自己该说的辩护词，而是愤怒地指责公诉方在起诉的时候有意识地针对于案件无关的美国政府，这些内容根本不该出现在起诉书上。

    “这算什么国际审判，你们只是在借机进行政治宣传罢了，难道我们还看不出你们这些家伙的险恶用心吗！”

    辩护人的怒吼持续了很长一阵子，似乎这个暴脾气的律师律已经忍了很长时间了，不过在场的中方人员不为所动，只是让他在那里一个人叫骂。当这名律师终于喊累了，气喘吁吁地站在原地时，坐在对面公诉人席位上的检察官举起手要求发言。

    获得法官许可之后，公诉人直勾勾地看向对面的美国律师，开口说道：“辩护人的抗议确实有一定的参考价值，我们确实不应该在起诉书上添加与被告方无关的大量内容......”

    正当辩护人以为自己的斥责起到了效果，不敢置信地看向公诉人的时候，他听到了这段话的后一部分。

    “所以，我建议将美国政府纳入本次审判当中，一并起诉美国相关政府组织反人类罪。”

    此言一出，会场中出现了死一般的沉寂。

    随即，观众席上爆发出雷鸣般的掌声，群众起立欢呼。

    辩护人和坐在法官席位上面的克拉默目瞪口呆，美国记者们也同样大吃一惊。没有人能想到，本次审判的公诉方会直接提出审判美国政府这种建议。

    如果起诉美国政府这件事是出现在美国国内或者世界上的其他什么地方，那么他们只会随便笑一笑，当这件事情不存在。美国政府可能会在法庭上败诉，但是政府人员不可能因此付出什么确切的代价，和起诉美国政府的私人或组织打打官司最多算是一种政治作秀，以便展现一下所谓的“三权分立”。

    但是今天说出这句话的是一名中国检察官，那么这个建议的分量就大不相同了。

    很多人都知道，中国现在真的有能力把艾森豪威尔以及整个美国政府押到被告席上，这无疑是要让他们灭国。

    群众的欢呼逐渐停息后，梅汝璈敲了敲法槌，表示公诉方发言有场合不当的问题，公诉人也表示自己刚才只是一时激动。不过原本还情绪激动的辩护人现在就像是条落水狗一样，彻底没了气焰。

    而那些被控制在被告人席位上的战犯们则有些傻眼，它们没想到在审判自己的法庭上还能看到这样的一幕。美国方面的反应加深了它们的绝望，原本能够力压各国意见，强行保护这些渣滓的美国政府现在面对这样赤裸裸的挑衅也只能打落门牙往肚里吞，那么它们这些战犯无疑是没有任何轻判的机会了。

    当天下午，对旧日军生化武器部队的审判顺利结束，共计数十人的主要战犯被全部执行绞刑。审判结束之后，美国的记者们向法庭提出抗议，认为国际法庭不应该在这种重要的公开场合上对美国政府进行“污蔑”。

    回答他们这个抗议的中国检察官笑着说：“放心吧，我们可不是‘污蔑’，你们最好让国内的同事们准备好，很快就要有大新闻了。”

    因为中国检察官的言论而迷惑不已的美国记者们只好将今天的情况都立刻发回美国国内，并通知了自家报社近期美国国内可能有大新闻的事情。

    艾森豪威尔对这一消息非常警惕，立刻叫来手下的相关人员询问国内近期的情况，而联邦调查局长胡佛也刚好给他带来了不少的坏消息。

    “你说什么？这段时间里有五个基地被共党袭击？”艾森豪威尔放下手中的报告书后惊讶地叫道。

    “是的，总统先生，我们也不知道这伙人是从哪里搞到的消息。”胡佛表情非常难堪，他的工作再次出现了重大的纰漏。

    自从几个月前，美国共产党的游击队袭击了一处美国生物武器研究部门“圈养”活体实验用黑人的小镇之后，美国政府很是提心吊胆了一阵子。虽然此时的美国大风向依旧是歧视黑人的，但拿黑人做生物武器的活体实验还是超过了美国社会所能容忍的底线，毕竟美国的黑人群体多少也是他们的隐患。

    不过美共在那之后一直没有尝试将这一秘密宣传出去，负责追踪调查此时的美国军方和联邦调查局也就放松了警惕。而恰恰在第二次东京审判开始前不久，美共的游击队又开始袭击美国境内的那些秘密小镇，这几次他们不仅仅救走了那些实验用的黑人，还掳走了一些研究人员。

    胡佛一开始还不清楚他们为什么要挑这个时间点做这种事情，但国际法庭宣布对旧日本法西斯的生化武器部队进行审判后，真相也就水落石出了。

    “你们都是废物吗？这么大的一群人也能让共产党游击队劫走！”艾森豪威尔无比愤怒，胡佛在第一次类似的袭击发生之后保证过他们不会让这种事情再次发生。

    “我们确实加强了监管，并布置了大量的防卫兵力。”胡佛有些尴尬地说道，“但是这几次，他们的人数和火力都有显著的增强，我们的损失很惨重......”

    “算了算了，现在说这个也没有用。”艾森豪威尔不耐烦地摆摆手，“中国人的意思很明显了，他们打算让我们国内这些共匪曝光我们的研究。这是绝对不能允许的，你必须给我盯紧那些报社，不准让任何相关消息扩散。”

    美国的社会问题正在日渐膨胀，好在从欧洲流入的大量热钱使得美国的经济情况有一点点缓解的趋势，艾森豪威尔绝不能让现在这个稍微好一点的势头被美国共产党打破。如果圈养黑人进行生物武器活体实验的秘密被彻底曝光，那么一定会引起全美国黑人的广泛抗议，美国政府的麻烦是已经够多了，这种大规模的舆论危机可能让美国社会陷入剧烈的动荡。

    胡佛连声答应艾森豪威尔的要求，并退出了总统的办公室。艾森豪威尔则又叫来了一名与此事有关的美国陆军将领，并下达了“处理掉全部试验品”的命令。相比起在八月风暴中面临着红军快步逼近的关东军部队，美国政府在毁尸灭迹这间工作上应该会做得更加完善才对。

    可惜的是，天下没有不透风的墙，美国政府并不知道中国检察官在法庭审判结束后对美国记者们说的话是有预谋的。此事一开始是美国共产党向我党提出请求，他们对美国政府反人类罪行的证据收集陷入瓶颈，需要让美国政府受到外界的刺激，以便他们忙中出乱，美共的游击队才能趁机出手。

    于是，在艾森豪威尔下令处理掉大多数相似的实验基地的同时，美国共产党的游击队四处出击。他们有从美国政府内部传出的消息，能够得知美国生化武器研究机构的某些动向，因此得以在这些机构对秘密黑人小镇进行最终处理的时候提前赶到现场，埋伏并歼灭美军的杀戮部队，并借机掌握了相应的证据。

    不久后的某一天，美国各地的大城市一夜之间出现了一大批高清彩色的相片传单，这些传单被贴在大街小巷上，相片的内容就是美国生物武器研究机构秘密圈养黑人的小镇的情况，下面还附有被俘的机构成员的供词。

    各大报社和媒体对这些东西的出现噤若寒蝉，美国官方出面表示这些都是“共党的恶毒污蔑”，并四处收缴这些神秘出现的传单。

    然而，这次事件已经不是美国官方所能够压制的了。

第328章 审判天皇

    时间进入到九月中旬，持续十几天时间的第二次东京审判迎来了最终的高潮与尾声。上百名旧日本法西斯战犯被在过去的十几天时间里面被一一送上审判庭，以各类罪名判处绞刑，这些战犯的在被捕前的身份从最底下的普通日军士兵到高层的旧日军元帅无所不包，不过它们犯下的战争罪行都是一样的恶劣。

    到了今天，无数人期待已久的针对最后的也是最重要的一名战犯的审判即将开始。

    虽然说以中国为主的东亚地区国家在十九二十世纪的苦难历史，其根源必须追溯到欧美帝国主义的殖民扩张上面，即使没有日本帝国主义的出现，中国人民也必将在长期的半殖民地半封建社会中挣扎。但是日本既然选择了军国主义道路，并对其他东亚国家发动了殖民侵略，那么替整个日本国作出这一选择的罪魁祸首就必须为此付出代价。

    日共发动革命上台之后，立刻在新日本国内进行大规模的政治宣传，他们的目的是将明治天皇以及之后的数代日本天皇身上“民族英雄”的遮羞布摘下来，将它们“思想上邪恶又反动、精神上暴虐又猥琐、行为上无耻又自私，阻碍人类生产力发展、阻碍人类精神文明建设、阻碍人类社会大团结、破坏世界和平、破坏日本进步、破坏人民自由的彻彻底底的全民公敌”这一性质贯彻下去。他们组织年轻人推倒了所有为赞颂天皇而修筑的纪念碑与雕像、焚烧天皇的画像和作为皇室标志的物品、逮捕所有依旧对天皇表忠心的顽固分子、炸掉供奉天皇的神社以及天皇陵墓，不过最终在我党的劝阻下没有将前两代天皇掘坟鞭尸，所有的一切行为，都是为了审判天皇而服务。

    在其数十年的统治生涯中领导旧日本疯狂进行军国主义扩张，为东亚各国带来深重灾难的亚洲第一战犯裕仁从它年幼时期便受到以乃木希典、东乡平八郎等战争恶魔和类人生物渣滓的教育，还未成年的时候就已经是一个战争狂热分子。它在大正天皇暴毙之后以一个青年的身份继位，将一腔热血全部转化为整个国家的疯狂，并在战争期间作出了无数反人类举动，精神变态的程度比起希特勒等德国纳粹战犯而言有过之而无不及。

    但就这么一个杀死了东亚地区数亿人的恶魔，在被捕之后却又像一条被踩住的蛆虫一样进行恶心的挣扎，拼尽一切想要避免必然降临在它身上的审判。

    审判日终于到来的这一天，东亚国际军事法庭的会场内外被围得水泄不通，从中国国内千里迢迢赶来的群众和日本当地人都不想错过这一幕，而在辽宁省和中国的其他地方，上亿人正围坐在电视、收音机或者广播喇叭的周边，热切地等待着审判的开始。这是第二次东京审判的压轴大戏，无数人在我党宣布重新进行东京审判之后便开始期待的一天。

    当日上午，运输裕仁的囚车从临时看守所中开出来的时候，围在运输通道两边的人群便开始吵闹起来。负责维护秩序的日本警察们勉为其难地用人墙挡住群情激奋的群众，不让他们冲到囚车那里去，护送车队的解放军战士们有着荷枪实弹的装备，目光警惕地扫视着混乱的人群，任何试图强行靠近囚车的人都将被立刻射倒。

    “打倒天皇，打倒旧日本军国主义！”

    “推翻天皇统治，日本属于人民！”

    “裕仁罪该万死！”

    一阵又一阵的口号声传来，围绕在通道两边的日本群众情绪非常激动，他们用力地挥舞着手臂，似乎恨不得现在就冲上来把裕仁撕成碎片。

    而被关押在密闭式囚车里面的裕仁，此时正在数名法警的看压下蜷缩成一团，浑身颤抖着蹲在车厢的中间，似乎听不到外面人群的声浪。

    它的嘴巴里一直喃喃自语着：“我不要死......我不要死......”

    而当车队抵达法庭门口的时候，围绕在法庭建筑周围的数万人也正在高喊着汉语和日语的口号。他们看着囚车在法庭门口停下，一队解放军战士从护卫车辆上下来，在囚车和大门口之间组成警戒线。

    两名法警一人一边架着浑身瘫软的裕仁从囚车的车厢中走了出来，裕仁双腿无力地垂在地上，被法警拖着往前进入法庭。看到这一幕的群众颇有些惊讶，谁都没想到这唯一的一个特甲级战犯竟然是这样的软蛋。

    被带入法庭的被告席位中后，裕仁那幅浑浑噩噩的样子似乎清醒了一点，不过它接下来的举动却让正在注视着它的人们无比震惊。

    只见瘫软如烂泥的裕仁突然从两名法警的束缚下挣脱，然后扑通一下跪在地上，开始向审判席和周围的其他人疯狂磕头，一边磕头一边叫喊着：“不要杀我！不要杀我！我错了，我错了啊！你们不要杀要我，你们要我怎样都行！求求了，不要杀我！”

    裕仁的举动出乎了现场所有人的预料，会场上一时间鸦雀无声。

    看到人们沉默不语，它似乎更加慌张起来，接着大叫：“中国，中国人就是我祖宗，我给你们磕头！要磕多少头都可以！要我当狗也行，我可以给你们做任何事情！不要杀我就好，不要杀我就好！”

    这幅癫狂的丑态在第一时间被所有人用一切可能的办法记录下来，记者们拍照录像，观众席上来自辽宁省的一些群众用自己的手机进行拍摄。不过它撒泼求饶的时间没有持续太久，站在被告人席位后面的法警很快将它再次制服，并固定在一个拘束器上面，然后塞上口枷。

    虽然裕仁在监狱中一直是这幅样子，但这也是它第一次在全世界人的面前暴露本性，嗜血而又弱懦。

    一切恢复正常后，梅汝璈指示公诉人开始宣读起诉书：

    “东亚国际军事法庭特甲级战犯裕仁，即旧日本帝国国家元首、宗教组织领袖以及事实上的军队总指挥官，于公元1926年继位，并在其担任所为‘天皇’期间，相继指导旧日本帝国对亚洲、北美洲和大洋洲的多个国家发动侵略战争，放纵其军队和将领在被侵略国的土地上作出大规模的反人类罪行，与纳粹德国、法西斯意大利等国合谋发动第二次世界大战，是日本军国主义战争罪行的最主要负责人。”

    “除直接指示旧日本军队发动大规模侵略战争之外，被告同时也直接支持旧日本军队的诸多大规模反人类犯罪，为包括南京大屠杀、日军生化武器应用、大规模奴役与虐待战俘和平民在内的种种行为提供支持与奖励。”

    “在国际反法西斯同盟的联合反对之下，旧日本帝国的侵略战争完全失败，但依旧为世界各国造成了惨重的经济与人口损失，严重影响了受侵略国家的发展历程，掠夺了大量不义之财。”

    “战争过程中，对国外有意指导旧日本军队扩大战争规模，在作战中使用完全突破人类底线的手段，使用生化武器、屠杀平民、轰炸平民居住区，受侵略各国的生产设施与文化传承造成了不可估计的破坏。对国内执行残暴的压榨与疯狂的宣传，裹挟无数人服务自己的战争野心。”

    “侵略战争末期时，被告不思悔改，执意进行毫无意义的抵抗，不惜将整个日本国以及受到侵略的国家和地区拖入战争泥潭，额外造成数百万人的伤亡。其具体罪行包括支持与发动‘神风特攻队’等自杀性袭击部队、要求日军执行焦土政策，屠杀平民与战俘、烧毁房屋和设施、拆毁工厂并毁坏农田、要求儿童进行战争准备、逼迫他国民众为日本军国主义殉葬自杀等等。”

    “被告同时也是旧日本军国主义的精神象征，是法西斯主义的化身，是日本封建天皇制度产生的恶果。它将原本已经走上错误道路的日本国进一步带入无底深渊，大大加速了日本军国主义化的过程、大大加强了日本封建君主权力、大开历史倒车，在人类文明迈向进步的时期强行拖累文明的上升，严重阻碍人类社会生产力的发展，是典型的反革命集团首脑。”

    “为了纠正由于美帝国主义在战争结束后以自身的反人类阴谋对特甲级战犯裕仁进行有意包庇这一重大历史错误、去除人类文明这一共同污点、促进日本在战争结束后重新融入人类社会、团结所有热爱和平的民族、推动世界各国走向平等与繁荣。我们代表所有曾经在战争中受到伤害的人民，向被告提出如下罪行的诉讼。”

    “战争罪、鼓动战争罪、反人类罪、反革命罪、殖民行为罪、阻碍生产力发展罪、破坏和平罪、谋杀罪、虐待战俘罪、文明遗产破坏罪、文化清洗罪、种族灭绝罪、思想控制罪、奴役罪、破坏自由罪、破坏民主罪......等共计一百九十三项。”

    “针对被告裕仁的审判，将是人类文明走向进步与团结的重要标志，是人类社会彻底清算法西斯罪行的最重要节点，是日本人民重新为世界所接纳的必要措施，是无数因战争而死的人民所需要的交代。”

    “我们恳请法庭宣判被告死刑，将这份迟来的正义献给整个人类文明。”

    当起诉书宣读完毕后，会场内外掌声雷动，欢呼声震耳欲聋。针对裕仁提起的将近两百项罪名的指控中，有不少都是专门为它设立的，它的罪行基本上包括了人类所能犯下的罪行的极限，从对个人的犯罪到对国家的犯罪乃至到整个人类文明的犯罪，每个罪行单拎出来都足以宣判它的死刑。

    这是真正的万死不辞其咎，但也只是对历史的亡羊补牢。

    在针对裕仁的审判中，没有任何一名律师愿意担任辩护人的职位，无论开出什么样的报酬，都没有任何国家的任何法律工作者愿意为它辩护。西方国家的律师集体拒绝这一工作，社会主义国家的法律工作者以辞职为威胁反对这一任务。

    任何有最基本的道德底线的人，都不会反对国际法庭的指控，特甲级战犯裕仁的罪行罄竹难书、铁证如山。

    最终，在山呼海啸般的欢呼声中，梅汝璈骄傲地站起身来，宣判了裕仁的死刑，这使得它立刻昏迷过去。

    当它再次醒来的时候，它发现自己已经被绑在一根行刑柱上，周围的空地上挤满了无数的群众。人们高举着中国和新日本的旗帜以及共产党党旗，高声呼喊着口号，满怀热切地期待着裕仁的死刑。

    与其他在本次大审判中被处决的战犯不一样，裕仁的死刑将以特殊的形式执行。

    分别来自中国、苏联、朝鲜、菲律宾、美国、印支半岛、印度尼西亚和日本等国的一名行刑员手持一把56式半自动步枪，站在被绑在行刑柱上的裕仁面前。共同枪决这一行刑方式，是在东南亚各国和朝鲜方面的强烈要求下决定的，他们希望至少在处决裕仁这个最大战犯的时候可以参与到最终的行刑中。

    “装填弹药！”一名解放军军官大声喊出口令。

    行刑员们整齐划一地从身边的桌子上拿起一个弹夹，并将弹夹按入步枪的弹仓中。

    裕仁看到眼前的这一幕，拼命地想要挣扎，但是它的四肢和头部全都被死死地绑在行刑柱上，完全动弹不得。

    “举枪瞄准！”

    行刑员们以最标准的站姿持枪方式瞄准裕仁，每把枪的准心都对准了它的躯干部分。

    “执行枪决！”

    所有步枪几乎在同一时间击发，寂静无声的刑场上炸裂出清脆的枪响。

    血花飞溅，裕仁的身躯僵硬一下，然后立刻瘫软下来。

    就这样，没有任何特殊的、戏剧性的事件发生，恶魔的一生落下了帷幕。

    在这个世界里，正义并未缺席。

第329章 猛踩油门

    随着裕仁的骨灰同样被沉入太平洋的深渊当中，第二次东京大审判也正式落下了帷幕，新生的社会主义日本终于能够轻装上阵，重新走上建设的道路。日共将在已经被烧毁的靖国神厕以及保留下来的东京皇宫的原地址上建立一座反法西斯纪念馆以及一座日本对外侵略暴行记录馆，用以警示后人。

    欧美国家没有对这场东京大审判作出什么评价，无论是正面的还是负面的，因为他们现在已经自顾不暇。美国共产党曝光美国政府的人类活体生化武器试验罪行后，全美国的黑人爆发了大规模的游行罢工，而欧洲地区的情况则更加糟糕，他们面临着史无前例的能源危机，社会动乱已经初步显现，无论是英国、法国还是意大利，都出现了程度不一的内乱。

    在这一情况下，美国政府转移欧洲资产的急迫性进一步加大，他们很快就盯上了欧洲国家中最容易下手的联邦德国。

    二战结束之后，英法苏三个国家都对战败的德国提出了用工业设备与资产来抵偿战争赔款的意向，但是在美国的主导之下英法两国最终放弃，而苏联也没能得到自己想要的全部东西。西德在美国的庇护之下得以有一段稳定社会、重新发展的时期，但是这一切都是建立在美国需要一个经济和工业能力并不孱弱的西德的大前提之下的，现在美国自身难保，西德的死活自然不在他们的考虑范围之内了。

    九月末的某一天早晨，一队驻德美军的士兵们乘坐几辆卡车来到了位于德国西部城市杜伊斯堡的一座大型工厂这里，他们一到地方便找上了工厂的主管人，宣布将要查封这间工厂，让正在工作中的工人们立刻停工离开。

    工厂主管人看着手中的通知书，有些傻眼地向站在面前的美军军官提问道：“你说什么？你们要搬走我们的设备？”

    “难道你对这份通知文件上的任何一句话存在理解上的困难吗？”说话的美军上尉态度嚣张，站在他身后的美军士兵们各个都带着全副武装。

    “不，我能看得懂，但是......”工厂主管很害怕面前这些凶神恶煞的美国人，但他们给自己的命令实在难以接受。

    “那不就完了，赶紧叫你们的人停工，然后滚回家去，现在这座工厂是美利坚合众国的财产了！”美军军官大声叫道。

    “可是，可是我们现在......”

    “可是个屁！”美军军官粗鲁地打断工厂主管的话，“你没有权利拒绝我们的命令，立刻行动起来，否则没你们好果子吃！”

    军官的急躁是有原因的，上级给他下的命令是在下午两点之前让工厂里面的人全部滚蛋，以便美军工程部队能够过来进行操作。他们此时所处的这座大型工厂是鲁尔区的一家优质重型设备制造企业的资产，不过企业的首脑人物为了换取逃到美国去的机会，已经把这家工厂的所有设备都赠与美国政府。

    美英法等国在东京审判的那段时间里面，已经和联邦德国政府签订了新修改的协约，准备瓜分德国境内的工业设备和资产。联邦德国的领导人和资本家们没有选择，现在西德领土上到处都是美国驻军，他们没有能力拒绝美国政府的安排。

    本着不给之后占领全欧洲的苏联留下任何有价值的东西这一原则，美国驻军得到了非常严苛的命令，他们必须在最短时间内拆走一切能带走的设备，并炸毁带不走的任何东西。这些行动在名义上是“为了避免德国纳粹主义复兴，必须对德国以制造业为主的产业进行改造”，不过明眼人都看得出来，在这场石油危机当中，联邦德国已经成为北约的第一个弃子。

    “你们把我们的设备拆走，我们工厂里面的人要怎么办，这里可是有几千名工人啊！”工厂主管还是有些犹豫不决，这一纸命令可不仅仅意味着工厂将被拆除，还意味着几千名在此工作的工人以及他自己都会面临失业问题。

    在这个经济剧烈动荡的时期，失业浪潮已经从石油化工和金融两个行业向整个社会快速扩散，位于鲁尔工业区的这些大型工业企业暂时还能苟活，因为他们的生产活动与石油关联不大。生活在这一地区的大批德国工人原本还在庆幸他们能在这种经济大危机中保留有一丝希望，但是美国驻军的指令打破了这一幻想。

    “我怎么知道你们要怎么办，而且什么叫做你们的设备，我已经跟你说了，现在这家工厂是美利坚合众国的资产。”军官很不耐烦地说道，“你要是有什么问题的话，之后可以去找德国政府，但是现在你必须让所有人立刻出去，否则的话我们依旧会按原计划执行拆除工作，到时候产生什么附带损失我们概不负责。”

    美军人员的蛮横态度让工厂主管不敢继续坚持，他只好吩咐手下让工厂紧急停工。

    正在劳作中的工人们从广播喇叭中听到了工厂主管的紧急通知，他们要立刻停下手中的工作，并回家等待进一步的通知。至于工厂将被拆除的事情，他们没能从广播当中当听到，美军要求工厂主管不准给他们的任务找麻烦。

    于是，全力运转中的工厂用了一个多小时的时间才彻底停止运作，各种机械设备的嘈杂噪音渐渐止息，迷惑不已的工人们从厂区大门离开。他们看到了停在工厂内的美军军车，都很好奇为什么美国驻军要让他们临时放假。

    一群穿着工装服，身上沾满黑色油污的工人没有立刻回家，而是来到了工厂的办公大楼这里，想要询问一下出了什么状况。他们走到大楼门口时刚好撞上了走出大门的美军军官以及工厂主管，便都停在路上，拦住了正准备离开的美军军官。

    “你们想干什么？”军官警惕地问道，他身后的几名美军士兵也把背着的步枪拿到手上。

    工人们见美军士兵拿出枪支，都有些畏缩，不过有一名身材粗壮的汉子走上前来，直视着军官的双眼，用有些磕巴的英语问道：“我们想知道为什么工厂停工了，这不符合规定。”

    “嗯？这关你们什么事？”军官戏谑地说道，“难道放假不好吗？赶紧回家度假去吧。”

    “我们的车间刚刚在进行很重要的工作，现在不得不停下来了，产品也半途而废，下次开工要全部从头做起。”说话的工人颇有些气愤，他们停工前正在操作非常重要的工艺流程，现在半成品停工后会直接报废，谁也不想看到自己为止忙了好几天的劳动成果在将近完成的时候因为莫名其妙地原因前功尽弃。

    “那又关我什么事？”军官耸了耸肩，他才不关心这伙工人怎么说呢，反正任务完成了就好。

    “可不是你们要求我们紧急停工吗？”另一名工人壮起胆子说道。

    眼看工人们似乎会和美军发生冲突，主官赶紧从后面站上来，向工人们说道：“今天的停工是企业的决定，你们不要担心，过几天就会重新开工了，这几天你们就当是带薪休假。我们工厂里面有些安全问题，这几位美军的长官们是过来检查安全问题的......”

    “你让开！”军官忽然一把推开主官，很嚣张地对面前的几名工人说道：“我现在告诉你们，这间工厂现在已经是美国政府的资产了，今天下午开始就要将所有设备拆除并转运到美国。你们现在全都被解雇了，之后还是另外找工作去吧！”

    这番话让站在前面的几个听得懂英语的工人震惊不已，而被推到一边的工厂主管则非常紧张。

    “你说什么，为什么我们的工厂变成美国政府的资产了？”站在最前面的工人质疑道。

    “因为这是你们的战争赔款，懂吗？这才几年时间，你们这群家伙就把二战给忘了？”美军军官说完之后，伸手推开站在自己面前的工人，头也不回地向外面走去，几名士兵也紧随其后。

    当天中午，工厂将被美军拆除的消息就传遍了整座城市，而且不仅仅是一座工厂，整个鲁尔区都出现了相关的事件。驻扎在附近的美军部队蛮横地闯进工厂里面，将所有德国工人驱赶出来，并宣告了将要拆除工厂设备的事情。

    惊讶不已的工人们当即找上德国政府的大门，想要向官方讨个说法，毕竟这是关系到他们在这段动荡时期生存的事情。然而各级政府的官员全都不愿意和工人们交流，只说这些都是企业本身的决策，政府无权干预。

    面对这样的事态，恐慌和愤怒的情绪立刻在当地居民中蔓延开来。

    鲁尔工业区是德国乃至整个欧洲最精华的重工业基地，生活在附近城市里面的几十上百万居民全都依托各大工厂生存，美国方面现在要直接拆除本地一半以上的工厂，在未来还可能把剩下的工厂也拆除干净，那么本地人都会失去生计。

    工人们立刻聚集到工厂和美军基地外面进行抗议，但是美军完全不予理会，而是叫上德国警察一起驱散抗议人群。

    暴力冲突在这种情况下很快发生，美军的一支工程部队在前往拆除一家中型工厂的时候，和围绕在工厂外面的工人们发生了冲突。德国工人们堵在大门口，不让美军工程部队的车队开进厂区里面，而早些时候就在厂区里面进行看守的美军士兵们则与翻墙进入厂区的工人扭打起来。

    “你们想干什么？难道你们想要违抗我们的命令吗！”带队前来执行任务的美军军官手持一把手枪，站在吉普车的后座上向围在车队周围的工人们用德语喊道。

    “我们可是美国驻军，你们的这种行为将被视为对美军的攻击！如果你们再不退下去，发生任何事情我们都概不负责！”

    美军似乎对这种情况是有过预料的，他们的车队当中有一辆装备了20mm机炮的装甲车，并有两个排的士兵跟随。围在工厂外面的工人大概有几百人，就算发生武力冲突，美军士兵们也没有害怕的道理。

    “不准你们拆掉我们的工厂！”

    “这是我们工作的地方，你们凭什么这么做！”

    “该离开这里的是你们才对！”

    工人们群情激奋，他们围在车队的周围，对态度蛮横的美军军官大声吼叫着。

    “我已经和你们警告过了，这间工厂现在是美国政府的资产，和你们这群人没有任何关系。再不离开的话，我们将采取必要的强制性手段！”军官试图恐吓工人们，他挥舞了一下手中的手枪，并让卡车上的士兵们举枪对准周围的人群。

    这一行动确实让部分工人有所退缩，不过大多数人还是鼓起勇气站在原地。美军在意大利射杀抗议者的事情还没有完全过去，谁也不敢保证第二次射杀事件不会发生在这里，但工人们知道自己身后的工厂是他们赖以生存的东西，绝不能就这样被人毁掉。

    军官见自己的威吓不起作用，便拍了拍驾驶员的肩膀，打算让车队强行开进厂区里面。不过他们乘坐的车辆一经发动，周围的人群便涌上前来堵在车前，似乎打算用身体拦住美军的工程兵。

    “这群混蛋。”军官气急败坏，他只好用电台向自己的上级请示现在的处理办法。

    而在几分钟之后，他们得到了上级的答复，内容只有短短的一句话：只要工厂，其余自便。

    这一指令的意思不是很明显，但军官在接受任务前曾经参加过上级组织的会议，他知道行动自便的意思就是允许对抗议者采用除直接开枪以外的一切暴力的意思。

    “早该这么做了，我们让这些德国佬知道谁才是老大。”

    军官又拍了拍司机的肩膀，司机收到指令之后，二话不说地踩下油门。

第330章 翻过柏林墙

    震耳欲聋的爆炸声在烟囱林立的钢铁厂中响起，一座数十米高的炼铁高炉在高高腾起的烟尘中颓然倒下。当烟尘散尽之后，美军的工兵开着卡车进入到废墟当中，他们并不是来清理掉地面上的砖石和废铁的，而是要在相邻的另一座高炉上安装炸药。

    同样的事情在鲁尔区的几家相似的钢铁厂中发生，美军工兵们用炸药将一切无法被搬走的设备和建筑物炸塌，这些高炉和建筑物大多有几十年的历史，在十九世纪的时候就已经耸立在这片区域。

    原本在这些工厂中工作的德国市民们只能在美军的封锁线外面眼睁睁地看着这一幕的发生，他们曾在昨天下午美军开始行动的时候尝试阻止，但美军工程部队直接驱车撞人，在各地工厂外制造了数起有意为之的伤亡事件。多达五十多人被美军车辆撞伤，剩下的人也因为美军士兵鸣枪示警而不敢继续上前。

    第二天早晨的时候，鲁尔区周围的美国驻军甚至直接进入城市部署，将所有工厂都封锁起来。他们设置了铁丝网和全副武装巡逻队，在工兵执行拆除作业的时候将德国人都拦在外面。

    德国工人们对美军的行为非常愤怒，但是没有人敢上前挑战美军士兵手中的机枪。当一车又一车的工厂设备从厂区中被运出来，送往安特卫普的港口时，他们感到自己未来生活的希望也在渐渐流失。

    各家工厂的工会对此无能为力，他们或许能和企业盘盘道，但是遇上了美国军队，罢工就不好使了，毕竟美国人要的就是他们不能进入工厂。而德国市民们自发的抗议活动也没有任何效果，美军对示威人群完全不予理睬，最多在他们尝试冲击封锁线的时候鸣枪示警并投放催泪弹，示威者们也不敢真地硬闯美军基地，而德国政府的官员只会重复那几句推卸责任的废话，说这都是企业自己和美国政府的事情，德国政府无权干涉企业自身的决定云云。

    “那我们的工作要怎么办！你们让美国人把工厂都搬走了，我们到哪里去工作？”

    “你们政府人员难道不考虑一下我们的工作问题吗？这可是整座城市的问题！”

    “还我们工作！”

    围在市政府大楼前面的抗议人群大声朝站在门口应付他们的那个副市长叫喊着，他们现在对当地政府十分的不满意。

    而大腹便便的副市长则是满头大汗，他们市政府官员其实也没有在美军开始行动之前收到任何相关的消息，美军部队的作为对他们自己也是极为不利的。谁都知道那些工厂是整片地区数百万人口赖以谋生的唯一手段，如果就这样被美军破坏殆尽，那么到时候这里的所有人都要破产，十几万失去工作收入但又身强力壮的工人会在这种情况下做出什么事情是可想而知的。

    趁着人群的叫喊声暂时减小的这一阵子，副市长赶紧拿起手中的喇叭，向面前的人群说道：“请大家暂时不要惊慌，我们正在和美国驻军进行联络，现在这种情况只是暂时的，我们很快会有更多新的工厂建立，政府一定会保证每个人都得到工作的......”

    “放什么狗屁，你们这群家伙就是和美国人一伙儿的！”

    “什么以后，我们现在就需要收入！”

    “要么把工作和收入还给我们，要么你们一起滚下台失业！”

    抗议者们不吃副市长拖延时间的这一套，人们愤怒地大吼着，要求市政府为这件事情负责。

    与此同时，德国各地的大多数城市也已经和鲁尔工业区一样乱成一团了，美国驻军开始在德国境内广泛地拆除有价值的资产设备，这明显是打算把联邦德国拱手送给东边的社会主义国家了。大规模的抗议示威出现在没一座城市里面，德国政府为此已经焦头烂额，整个国家的经济运作因此停滞下来。

    工人们失去了工作、学生们开始罢课，城市中出现了大规模的抢劫和盗窃活动，社会秩序已经到了崩溃的边缘。西德在石油危机开始后仅仅一个月时间便在国内外因素同时作用之下变得如同几年前穷途末路的纳粹德国一样，但是与纳粹德国有所不同的是，他们没有受到任何国家军队的入侵，正在摧毁联邦德国的反而是他们的保护者。

    美军拆除德国境内的工厂和设备之后，失去工作的几十万工人很快要面临收入断绝的窘境，联邦德国的金融恢复稳定才仅仅两三年时间，他们的手里可没有多少能够维持生活的存款。更别提现在美英法意等国都在对西德落井下石，德国马克不再具有价值，脱货膨胀率一飞冲天。

    即使以最乐观的态度估计，西德的社会崩溃也不会晚于1951年的11月了。虽然最基本的粮食问题还算可以保障，但一个无法产出任何工业品的工业国家，其农业能力也无法维持太长时间。如果这一情况继续下去，那么联邦德国将完全回到农业社会。

    当然了，西德的国民还是有最后的一种选择的。

    “西柏林的同胞们，如果你们失去了工作、失去了收入，为生计感到担忧的话，我们随时欢迎你们到这边来。”

    安装在柏林墙东侧楼房上的喇叭中传出了东柏林市政府的府广播，这吸引到了正在柏林墙西侧的街道上示威游行的西柏林市民们。

    “我们会为你们准备食物、住所甚至是工作，这是我们对同胞的善意帮助。请不要担心，我们不会把你们强行留在这边，等到你们那边的情况稳定下来，任何人都可以随时回到自己的家中！”

    广播的内容使得正在高喊着示威口号的市民们全都安静下来，而正在对抗示威人群的美国士兵们倒是面面相觑，他们听不懂对面的德语广播。

    “那边是在邀请我们过去吗？”

    “好像是的......”

    “谁会想要过去，那边是共产党和俄国人的地盘！”

    “不一定吧，之前不是有人跑到那边去了，他们在广播上说自己在那边过得很好？”

    “都是共产党的政治宣传罢了。”

    “是啊，就算我们想过去，要怎么才过得去？”

    停在原地的人群开始议论起来，这一景象让试图驱逐民众的美军治安部队感到有些不妙，他们建起柏林墙就是为了防止西柏林市民逃往东边，现在东德政府直接开始招纳西德人过去。如果西柏林的这些人真的就这么跑光了，他们留在这座空城里面做什么？

    人群的议论逐渐演变为争吵，不少人开始将自己的目光投向那座高耸的水泥墙壁。美军士兵们无法阻止墙对面的广播，他们在军官的带领下开始将示威者们赶到其他的街道上，想要避免这些人接触到对面的广播。

    同样的事情也发生在东西德边境的一些居民区上，东德政府开始用各种宣传手段招纳西德的国民。这一手段在刚开始的时候估计不会有什么效果，但再过几十天时间，等到西德社会彻底崩溃，法国英国等国家又不会去接纳西德难民，那么东德的机会就来了。

    美军的行为为社会主义阵营提供了一个绝好的机会，被整个北约抛弃的西德将会陷入孤立无援的境地，东德党组织的领导人们已经开始讨论两德统一的事宜了。

    “快滚回你们自己家里去，不准听共产党的政治宣传！”美军的军官们站在吉普车上，举着手枪向街道上的示威人群喊叫着，他们必须阻止这件事的进一步发酵。

    人们最终在美军的逼迫下散开来，但是东柏林那边的广播宣传并未停止，他们甚至开始用飞机往西柏林市内投放传单。美军的防空炮不敢对东边飞来的那些小型飞机开火，士兵们这几天已经意识到了不对劲的地方，每日等待着上级下达撤离西柏林的命令。

    对东德政府广播宣传内容的讨论在西柏林市民中广泛地传播起来，他们大多在这段时间里面饱受美国人的骚扰与折磨，现在已经面临失业的危险。如果东柏林就像他们能够看到的那样光鲜亮丽，似乎投奔东德也不是什么非常糟糕的选择了。东柏林的市民们甚至在柏林墙东侧的街道上挂起了欢迎同胞的横幅，并且三三两两的向柏林墙另一侧的西柏林市民们喊话。

    联邦德国的西柏林市政府对此事完全没有反应，事实上，所有政府官员都在尝试托关系，想要取得一张美国人撤离西柏林时的飞机票。

    城市的喧嚣停息没多久后，夜幕降临到城市上空，西柏林开始了又一天的宵禁。在街道上巡逻的美军士兵增加了一倍，他们意识到这两天估计会有意外发生，而在柏林墙的另一侧，东德的警察和消防队正在进行秘密的准备。

    “东西都带来了吗？”

    “都带了，钳子、折叠梯和橡胶靴子、手套......”

    “地图和手表有带吧？”

    “那还用说？”

    在夜色的掩护之下，几名男子在西柏林靠近柏林墙的一条小巷子里面聚集起来，他们是在这波失业浪潮中失去了工作的普通市民，在白天听了东柏林的广播之后想要尝试一下越过柏林墙。西边的社会混乱让他们感到绝望，如果美国人最重要逃离这座城市，他们也是没有机会跟着到英国或者法国去的，不如趁早到东柏林那边去，少受几天苦。

    这几个男子在入夜前简单地谋划了一下，打算用钳子剪开美军布置的铁丝网，然后用折叠梯翻过柏林墙。东柏林在白天时扔过来的宣传单上有写着，只要他们能够翻过柏林墙，东柏林政府将帮助他们成功脱离。

    “美国人巡逻队的巡逻间隔是十分钟左右，我们的时间比较紧，动作一定要快。”带头的人有些紧张地说道，他们在夜晚的时候跑到街道上已然冒了很大的风险。

    众人听了他的话之后，全都点了点头，负责望风的那个人也刚好跑了过来，低声说道：“巡逻队刚刚过去了，走吧！”

    于是，在美军的巡逻队经过柏林墙在这一段漆黑无光的地段之后，一行人从藏身的小巷里面冲了出来，快步跑到柏林墙下。两个带着钳子的人开始剪开墙角下的带刺铁丝网，但是他们只能借助柏林墙另一边街道上散射来的灯光，很难看得清自己的动作，他们也不敢使用手电筒，怕引起美军士兵的注意。

    花了点时间剪开两道铁丝网后，一行人贴到了墙角下，他们取出金属制的折叠梯子，开始尝试架梯翻墙。

    “动作快点，动作快点！”

    几个人手忙脚乱地将折叠梯搭好，然后架到水泥墙上，第一个人迫不及待地爬上梯子。

    当他爬到墙顶时，他看到了柏林墙另一边灯火辉煌的街道，东柏林的市民们正在享受夜晚的休闲时光。有几个在街边行走的东柏林市民发现了在墙上露头的那个人，他们惊讶地喊出声来，让更多人注意到了他。

    “帮帮我们！”爬到墙顶的人向东柏林市民们挥手喊道，他们总不能直接从一层楼高的地方跳下去。

    很快，几名穿着制服的东德警察从人群中冒出来，他们抬着几块厚厚的垫子以及一张梯子，似乎是早有准备。

    垫子被放在墙角下之后，趴在墙顶上的逃脱者便翻过水泥墙，然后双手放开墙壁，落到了垫子上。剩下的几个人也接连从柏林墙上翻了过来。东柏林市民们纷纷赶来围观，而协助逃脱者们翻墙落地的东德警察正在给他们搜身。

    一切结束后，一名警官站到了逃脱者们的面前，伸出一只手说道：“欢迎你们过来！”

    “谢谢你们！”为首的逃脱者与警官握了握手，人群开始欢呼起来。

    然而，就在人们高声欢呼，为这几个勇敢的逃脱者鼓掌的时候，柏林墙的另一边响起了连续不断的枪声。

第331章 riots in West Berlin

    在多种因素的共同作用之下，西柏林的居民们终于在9月末的某一天夜里爆发。在这一天晚上，数百人尝试用各种方法翻越美军修筑的柏林墙逃到东柏林去，他们这种无组织的大规模行动自然不会完全一帆风顺，一些人成功在东柏林警察和应急人员帮助下逃脱的同时，美军的巡逻队直接向他们发现的逃脱者开枪射击。

    城市中接连响起的枪声让所有人都吓了一跳，几名已经爬上墙头的逃脱者在众目睽睽之下被射杀，尸体落在了东柏林市民们为他们准备的垫子上面。紧接着，发现情况不对的美军拉响了警报，并开始向柏林墙以及各处制高点上的防御阵地集结。

    “美国人，杀人了？”

    东柏林的市民们目瞪口呆地看着眼前的一切，他们没想到美军竟然直接向那些意图逃脱的人开枪扫射，而且还做出一副应对入侵的样子来。柏林墙的另一边不仅有枪响，而且有被射中的伤者的哀嚎声，这让紧急赶到这里维持秩序的东德警察们愤怒不已。

    第一声枪响后十几分钟，美军在柏林墙下的防御工事已经灯火通明，整座城市的美国驻军都集结到了阵地上面，他们的枪口朝向西柏林城市内部，随时准备射杀任何尝试翻墙的人。仅仅在刚才的枪击中，就有几十名西柏林市民被射杀，这已经是非常严重的政治事件了。

    “你们究竟是怎么搞的，把情况弄成这种样子！”慌忙赶到现场的美国驻军指挥官泰勒中校向他的下属们大声吼道，“为什么大半夜的你们搞出了让整个东德都能听到的动静！”

    泰勒中校本来在自己的住处睡得好好的，却在半夜的时候被枪声惊醒，然后就得知了巡逻队向大量逃脱者开枪射击的事情。在这种所有美军士兵都指望着能够尽早离开这座危险城市的当下，大规模射杀平民的严重政治事件会让本来就很紧张的局势进一步恶化。

    “是谁下令开枪的！谁开了第一枪？”

    站在泰勒面前的几名军官面面相觑，他们其实也是刚刚赶到这里，没人知道为什么事态突然演变成这样了。

    犹豫了一会儿后，一名军官站出来说道：“报告长官，据我们已经了解的情况而言，巡逻队是按照您的命令向试图翻墙的人开枪射击的。但是刚才有至少数百人集中尝试翻墙，一支巡逻队开枪射击之后其他队伍也都照做了，这才让情况变成这样......”

    听到这一解释后，泰勒中校又惊又怒，他不知道为什么底下的这些呆子要严守自己的命令，也不知道为什么这些西柏林市民突然在今天晚上集中尝试翻墙逃脱。

    “那为什么拉响警报而且集结部队？”

    “似乎是枪声过于密集，导致哨兵以为我们和对面的人交火了，于是就拉响了警报。”

    “你们就不能先确认情况再命令部队集结吗！？”泰勒大声吼道，他现在快要气炸了。

    几百个人集中尝试翻墙或许算得上一件大事，但是这不至于让美军立刻集结到防御阵地上。当对面的东德警察和苏联驻军发现西柏林美军张牙舞爪地进入战斗状态，肯定会使得他们同样开始调兵对峙。

    泰勒中校已经不敢想象过会儿之后自己的上级得知西柏林目前的情况会如何的暴跳如雷了，驻德美军正在争取时间把西德的资产全部拆走，而他们引起的这场对峙可能导致双方产生直接的武装冲突。美国政府或许已经决定放弃西德，但这是在他们把西德搬空之后才会做出的决定。

    狠狠地揉了揉自己的脸，深呼吸几口气后，泰勒重新向面前的下属们问道：“对面的情况怎么样，我好像有听到警笛声？”

    “东柏林的警察和消防部队正在集结，不过没有看到俄国人的士兵，他们似乎没有进到城市里面。”一名下属小心翼翼地回复道。

    “俄国人没有反应？”泰勒有些惊讶，他以为对面的苏联军队一直在等待进攻的机会，今晚这种骚乱事件显然属于很好的机会。

    “到目前为止，确实没有，不过东柏林那边应该会有一些动作，我们的哨兵有看到他们在接应那些逃脱者。”

    前线部队的行为让泰勒感到十分被动，然而现在木已成舟，美军已经射杀了大量的西柏林市民，这肯定会导致西柏林在明天的大规模混乱。另外，西柏林在理论上是联合国给美英法三国的管辖区，一直想要收回西柏林的社会主义阵营肯定会借此事在联合国大会上作文章。

    他们现在能做的事情只有准备好面对即将到来的大规模抗议了，说不定整个欧洲的美国驻军都会受到他们的影响，毕竟之前意大利的驻军走火射杀两人就让全欧洲大闹一通，现在还没完全解决，他们今晚射杀了几十个人，一定会导致更严重的后果。

    当晚，西柏林的美国驻军向欧洲总部发送了有关今晚紧急情况的汇报，并请示下一步的动作。泰勒内心里是里想要得到上级让他们撤出西柏林的命令的，这座城市现在只能给他们带来麻烦了，美国连整个欧洲都要放弃，没道理死磕这么半座城市。

    而晚些时候接收到汇报的艾森豪威尔同样大吃一惊，他没想到西柏林驻军在这种关键时候给他闯出这么大的祸来。马歇尔以及杜勒斯被立刻叫到了他的办公室这里，他们必须在欧洲那边的天亮之前尽快想出对策。

    “射杀几十个平民，这种事情我们要怎么和其他国家解释？”艾森豪威尔用力地甩着手中的报告书，“拆除行动开始了不到两天，他们就弄出这种事情！”

    马歇尔与杜勒斯同样很紧张，原本他们计划用一个半月的时间处理西德境内的工厂和设施，然后有条不紊地从那里把军队撤出来。但是今晚这个紧急事态可能让他们彻底失去时间，中苏两国不会对这件事毫无反应。

    “从前线的报告来看，被射杀的人全都是违反宵禁政策，在违规时间冲击军事禁区的。我们可以借此摆脱责任，如果他们不在半夜尝试冲击我们的军事禁区，士兵们不会朝他们开枪。”马歇尔说道。

    “如果只死了几个人的话，这番说辞或许还能用一用，但是现在有七十多个人被射杀，那别人就不会管我们怎么解释了。”杜勒斯摇了摇头，虽然柏林墙下属于美军设立的军事禁区，有进入即射杀的警告，但大量平民同时冲击，只会让人以为美军在用武力强迫他们逃亡。

    “那就把罪责甩到那边去，就说他们都是在东德间谍的鼓动下才冲击禁区的。”马歇尔接着建议道。

    “这也不会有用的，”杜勒斯颇有些无奈地说，“其实我们最重要的问题并不是这些被射杀的德国人，而是整座城市中剩下来的还活着的人。之前的报告已经提到，他们有产生大规模骚乱的迹象，今晚这件事将成为导火索。”

    “那你们认为我们应该怎么阻断事态进一步发展？”艾森豪威尔问。

    两人同时沉默下来，他们一时间也想不出办法来。

    “我们总得做点什么，否则等他们召开联合国会议，我们在西德的搬迁行动就会受阻！”

    “目前来看，我们只有主动放弃西柏林或者强硬镇压城市暴动两种选择，但是后一个选择一定会让我们在国际上陷入被动，苏联人一定虎视眈眈地盯着西德呢。”

    “没错，但我们现在也不适合主动放弃西柏林，那会导致其他后果的。”

    摆在他们面前的选择并不算多，几个人商议之后一致认为中苏两国很快会在联合国大会上有动作，他们一定会趁着美军在西柏林射杀平民的事件发酵时提出解除美军在西柏林的管辖权的要求。西柏林市民的想法暂且不说，美军撤出西柏林就意味着在冷战对峙最前线投降，接下来的连锁反应一定会让整个西德都投向东边，毕竟其他西德城市的情况和西柏林相比也没有好到哪里去。

    美军搬空西德还需要一段时间，他们不能就这样两手空空地撤回美洲。

    正当美国政府对紧急事态的处理办法犹豫不决的时候，西德自己的西柏林市政府内也已经乱成一团了。美军射杀大量平民肯定会在几小时后导致大量民众上街抗议，而且这一次抗议的规模会大大超出他们的掌控能力，加上对面的东德和苏联虎视眈眈，这座城市的“陷落”似乎已经在倒计时当中了。

    “美国人没有给我们指示，他们已经把所有部队派遣到了柏林墙那边，我们现在必须想想办法，明天早上城市可能就要出现大规模暴动了。”市长在会议室中来回走动着，其他的官员也是坐立不安。

    “可是我们能做什么，现在市民们可能还没反应过来，但他们迟早会知道刚才的事情。”

    “或许，美国人惹出来的事情，就让他们自己去解决好了，我们没有必要掺和......”

    官员们大声争论着应该如何应对可能来临的城市暴动，但他们中的大多数人其实并没有真正把自己的心思放在这上面，场面的失控已成必然，他们不如多想想怎么逃出这座危险的城市。

    然而，对于他们这些没有多大实际权力的本地官员来说，美国人的行动才是他们行动的前提。现在美军自顾不暇，根本没有理会他们的请示，一众官员在会议室里面争吵好一段时间也没有得出什么结论。

    散会之后，市长垂头丧气地回到自己的办公室，倒不是因为对现状无能为力，而是因为他还没找到能把全家人送到英国或者美国去的办法。

    “缪勒，你说我们现在该怎么办？”市长无精打采地朝已经在办公室里面等候的秘书问道。

    “如果您是说我们现在面临的政治危机，我说不出什么来。”秘书摇了摇头，然后又说：“但我有其他好消息能告诉您。”

    “哦？”市长一下子来了兴趣，他之前曾经安排自己这位秘书去寻找离开城市前往美国的途径。

    “您要我找的途径已经有了，大概明天下午就有机会，是美军的一次空运，不过可能要一些钱。”秘书神秘兮兮地说道。

    “太好了！”市长的郁闷情绪一扫而空，“你干得很好！”

    大大夸赞了一番自己的秘书之后，市长又和他详细地聊了聊具体是怎么样的一条途径，他现在可不想管什么责任不责任的，只要能尽快离开城市就可以。

    而市长秘书缪勒则在汇报完自己被托付的任务之后，离开了市长的办公室。

    不多久之后，苏联情报机构收到了一封从西柏林传出的秘密电报，这意味着他们谋划了一个月时间的计划已经迎来了执行的时机。

    驻守在防御阵地上的美军士兵们一宿没睡，他们紧张地望着面前空无一人的街道，之前他们可没想到自己的枪口要对准的不是东柏林的苏联驻军，而是西柏林的德国平民。大多数人是在抵达阵地之后才得知巡逻队杀人的事情的，他们恶狠狠地诅咒了这些多管闲事的战友，白白把安全离开西柏林的机会给毁掉了。

    当太阳渐渐从东边的地平线上升起时，身处沙袋掩体后的美军士兵们看不到柏林墙后面的日出，他们只能看见对面街道上逐渐向自己逼近的明暗交割线。

    西柏林的市民们早在半夜时就已经醒来，美军行凶的消息在民众间迅速传播开来，人们一等到太阳升起，便自发地集结到道路上。

    他们不顾西德警察的劝阻，集体涌向柏林墙所在的街道。

    而当抗议人群集结时，城市也开始了骚乱，人们在长期压力下受到压抑的精神彻底爆发，抢劫与纵火出现在大街小巷中。

第332章 柏林事变

    经过一晚上时间的发酵之后，美军镇压逃脱者的行为终于在西柏林市内引发了城市暴动，大量市民冲上街道抗议的同时，许多人也开始在城市里面打砸抢烧。数万人聚集到柏林墙下的美军阵地前，高喊着口号要求美军给出一个交代，而在人群的身后，城市中已经有几柱黑色的烟柱出现。

    “所以，你们是不是应该对柏林的现状给出一个合理的解释？”多勃雷宁在联合国安理会的会议室中盯着坐在对面的奥斯汀问道，“为什么你们的管辖区发生了城市暴动，甚至有大量市民受到射杀？”

    包括王炳南在内的其他三位常任理事国代表此时也盯着奥斯汀看，英法两国对发生在柏林的事情也是不甚清楚，而中国方面虽然通过苏联的告知了解了实情，但多少也有些面临突发事件的被动。

    柏林地区作为二战结束后两大阵营分治德国的标志性地区，其大部分区域属于美英法三国的管辖地，而现在城市发生了严重的暴动事件，乃至产生了人道主义危机，主导事件发生的美国有责任告知安理会其他国家现在的状况。

    奥斯汀的处境非常窘迫，因为美国政府直到现在还没有决定到底是强力镇压城市暴乱还是放弃西柏林，美军部队的行为也没什么好解释的。他无奈地说道：“你们应该也都知道柏林的情况，我们只是一贯执行早已开始的夜间戒严措施，那些冲击军事禁区的西柏林市民也都知道后果......”

    “我们想问的不是这个。”多勃雷宁身体后仰，靠到自己座椅的椅背上，“我们想知道的是，为什么你们的管辖区出现了城市暴乱，你们是不是有能力处理这件事？”

    四国代表都用充满怀疑的目光看着奥斯汀，这让他感到浑身难受，这次竟然连英法两国的代表都不站在自己一边了。

    至于英法两国此时表现出来的这种态度，倒也不是没有原因的，美国政府开始搬走西德的工业设备，带走西德的人才和资本这件事给他们一个再明显不过的信号，那就是美国政府打算放弃欧洲。虽说英法两国也参与了瓜分德国资产的事情，但西德被社会主义阵营吞并之后，法国将直接面临苏联红军大兵压境的威胁，英国自然也不能独善其身。

    没有人相信美国在放弃西德之后还会愿意死保英法两国，他们的联盟到现在已经非常脆弱了。

    “虽然我们的管辖区出了一点意外，但这并不需要你们投入太多的关心。”奥斯汀摆出强硬的态度，想要回避这一问题。

    “可这是联合国安理会的管辖地带，你们如果不能处理问题的话，就该老老实实地说出来。”王炳南指责道。

    “我们可以处理！”奥斯汀有些激动，“只是一点小小的治安事件罢了。”

    “可你们的士兵射杀了大量平民，引发了整座城市的大规模抗议，这可不是什么小小的治安事件，这是人道主义危机。”多勃雷宁反驳说。

    “我已经说过了，这是那些暴民擅自闯入我们的军事禁区，我们事先已经给出了充分的警告，这并不是我们的问题。”奥斯汀针锋相对地说道。

    安理会内部的争执逐渐激烈起来，奥斯汀难得地成功拖延了时间，中苏两国似乎对这一情况也没有做好准备，只是一直在指责美国方面的行为不当。

    柏林市内的消息正通过东柏林传递过来，把守柏林墙的美军似乎已经面对着好几万的抗议人群，他们在墙角下的封锁线内被围得水泄不通。人群向美军士兵投掷石块和其他一些杂物，而美军则不停地向人群发射催泪弹，试图让抗议者们解散。

    抢劫与纵火事件发生在大街小巷中，有几条街道上已经出现了连片的大火，西柏林的消防队和警察们疲于奔命，他们完全维持不了已经崩溃的秩序。

    “很难理解，为什么你们要阻止西柏林的市民离开你们的管辖区，这并不符合我们当初分治柏林地区的协议，当地人理应有选择自己生活地区的权利才对。”

    “这是出于地区安全的考虑，我们认为两个地区之间居民的自由流动会导致不稳定因素的出现。你们的东德傀儡在边界地区向德国人民宣传叛国行为，这才是违反协议的！”

    “奥斯汀先生，高墙与枪支是阻挡不了人们追求幸福的脚步的，德国人民理应能够逃离你们造成的人间地狱。”

    “既然西柏林的市民们让你们感到麻烦的话，你们大可以让他们都到东柏林这边来，我们会妥善安置，等你们解决了城市的人道主义危机，人们就能自己选择去留，这是一个更好的选项......”

    与此同时，在柏林墙下的对峙现场，西柏林的市民们愤怒地辱骂着那些美军士兵，每个人都为美军的残暴行为感到震撼。当然了，虽然抗议人群声势浩大，但没有人敢冲过美军的封锁线，毕竟掩体上架好的机枪可都是货真价实的。

    城市的骚乱没有影响到抗议的人群，他们现在只要求美军在柏在林墙防线上放出一个口子，让想过去东柏林的人能够自由行动。

    “放我们过去！我们才不要生活在你们的暴政之下！”

    “你们没有权利把我们和同胞隔绝开来！”

    “我们要去东边！”

    经过美军的暴行之后，西柏林的市民们已经忘记了对共产党的恐惧，围在柏林墙下的人们都要求能够穿过分界线。而东柏林这边的民众也都聚集到柏林墙下，用喇叭向墙的另一边喊话，声援西柏林市民的行动。

    “这些德国佬真是烦人！”泰勒中校戴着钢盔，站在一座高楼上看着下面熙熙攘攘的人群，他的身边是几个下属军官，以及负责联络上级的通讯员。

    “至少他们现在还懂得分寸，我们将部队都调过来应该是没错的。”一名军官说道。

    柏林墙下的美军除了步兵之外，还有坦克以及装甲车，他们组成的防线明显不是手无寸铁的人群能够冲破的，这也是双方现在还处于对峙状态的原因之一。然而将所有部队调来这里之后，美军也面临着新的问题，那就是城市的治安完全被破坏掉了，没有美军巡逻队维护秩序，西德警察阻止不了那些上街打砸抢烧的暴徒。

    四处升烟的城市肯定不是美军想要的，他们还得想想办法平息这场暴乱，不过上级一直没有给出确切的答复。

    “我们到时候要不要进行突围？”一名军官问道。

    “这算什么包围，只是一群暴民罢了，只要上级允许我们开枪，这些人都会作鸟兽散。”另一名军官不屑地说道。

    “可是你们看，那边的火灾好像越来越严重了，如果我们不能及时平息混乱，城市会被他们自己毁干净的。”

    听到这句话后，泰勒中校转过身来说：“那就不关我们的事情了，我们的任务是把守这堵墙，这些德国佬想对他们自己的城市做什么事情是他们自己的选择。”

    “但是处理不及时的话，上级会不会怪罪到我们的头上？”

    按理来说，西柏林的美国驻军闯出这么大的祸，美国政府肯定是要甩锅的，他们这群人要付出什么代价现在还是未知数。不过西柏林受到破坏的程度越大，他们要背上的锅也就越大这一点是可以肯定的。

    “那我有什么办法？”泰勒中校不耐烦地说，“你们看看下面这群暴民，他们不散开的话我们怎么去恢复城市的秩序？”

    众人沉默下来，因为他们现在没有任何作出选择的权力，上级下达命令之前，无论放开防线让人跑到东柏林去，或者直接暴力冲散人群，强制执行全城戒严都是行不通的。

    “对了，德国人的市政府向我们请示，要不要给出答复？”一名军官突然向泰勒问道。

    “我不是已经说过了不用理他们吗？”

    “可是他们不停地询问，好像是挺急的。”

    “那就随便回两句，这群废物也不可能对现在的状况有什么帮助。”

    接到指示的军官点了点头，通过电话向正在等待美军指示的西德市政府人员说了一通套话，无非是让他们维持秩序，抓捕罪犯之类的。而接听电话的市长秘书缪勒则却向市长等人转达了不一样的信息，告诉他们美军允许他们先行离开城市，到西德的其他地方汇报情况。

    早就打包好行李的市长等人对缪勒的话没有任何质疑，立刻乘上政府的专车前往城外的机场，他们将在那里达成运输机离开这座岌岌可危的城市。被一众官员们留下来的缪勒将负责处理后续的事宜，但是他并没有接手警察部分的指挥，而是通过市政厅里面的电台向外界发出了一则简短的消息。

    “西柏林发生暴动，情况已经失控、城市正在燃烧，我们需要外界的帮助！”

    这则信息很快出现在安理会的会议桌上，奥斯汀看到报告之后目瞪口呆，他没想到西柏林市政府竟敢阳奉阴违，不仅没有执行美军的命令协助维护城市秩序，还对外进行求助。对于西柏林这半座城市而言，唯一能够求助的只有东德而已。

    而东德政府的请求也在同一时间被传达到了安理会这里，东柏林的官员汇报说西柏林的骚乱已经到了无法依靠他们自己控制的程度，希望美国方面能考虑让西柏林的市民穿过柏林墙来安置。

    “既然你们无法让西柏林的人们满意，那我们就先安置一下他们，这只是很简单的要求。”多勃雷宁拍着桌子说道。

    “我们不知道这种求助信息是哪里传来的，现在西柏林的情况很稳定......”奥斯汀有些心虚了，不过依旧嘴硬。

    “那么就让东柏林的消防队过去协助灭火吧，不是说那边已经产生了很大规模的城市火灾吗？”王炳南建议道。

    在各方的汇报中，无一不提起西柏林市内已经出现几处严重的火灾，大火在居民区中蔓延，好几栋楼房已经被彻底烧毁，西柏林的消防队没能阻止火势的蔓延，急需外界的帮助。

    “现在不是你们嘴硬的时候，最少也得避免城市大火蔓延到东柏林这边来。”

    于是，在其他四国的强烈要求之下，美国方面最终同意了让东柏林的消防队过界帮助灭火的要求，并同意在柏林墙防线上开放一个临时通道，让在城市骚乱中受伤的平民以及普通的老弱妇孺能够到另一边去避难。

    收到消息后，东德政府的效率非常之高，他们让柏林市的消防队立刻开着消防车进入西柏林城区，驻扎在柏林墙下的美军部队也开放了几个临时通道。

    然而，时间推移到当天下午之后，东柏林的消防队也没能协助扑灭城市火灾，因为城市内部的混乱没有停歇，救火任务受到正在纵火、抢劫的暴徒的阻挠。为此，西柏林的市政府又请求让东德那边的警察人员过界，协助维持城市秩序，尽快平息暴乱。

    美国方面一开始坚决不同意这一请求，但是中苏两国发起了安理会的投票，迫使美方接着同意。

    整装待发的东德警察部队就这样顺利地进入了西柏林的市区，而美军的防守部队甚至没有收到任何进一步的指令，美国政府似乎已经不打算继续管这件事情了。

    当天晚上，城市暴动在多方协作之下逐渐平息，而被不知道什么人掌控的西柏林市政府进一步邀请东柏林地区的苏军部队过来帮忙重建市政管理，毕竟西柏林市政府的大多数官员已经跑到不知道哪里去了。

    在暴乱中担惊受怕的市民们穿过柏林墙抵达东德的安置区后，受到了当地应急管理人员的细心照料，很快都平静下来。

    而经过几天时间暴乱的洗礼之后，西柏林这半座城市，已经插上了红旗。

第333章 危言耸听

    西柏林的可怕暴乱结束后没多久，中苏两国便在联合国安理会的紧急会议上要求将西柏林的美英法管辖区转交给东德，同时西柏林的市政府也向外界展示了当地人的一次公投，多数人认为西柏林不应该继续维持这种飞地的状态。联邦德国政府对这一要求提出了抗议，不过没有任何人理会他们的想法，毕竟整个西德到处都是相似的情况，人们反而开始思考，投向东德是不是能够避免即将出现的失业浪潮。

    人们现在看到，苏联等国开始向东德输送产业，东德的各座城市建立起了崭新的工厂，东德居民的生活质量节节攀升，而生活在西德的他们现在不得不面临驻德美军的武力威胁，还失去了赖以为生的工作。不论西德政府和美国人如何对共产党国家进行抹黑，西德社会陷入崩溃都是不争的事实，在这一情况下，安稳的东德才是更好的选择，毕竟苏联红军不会炸毁他们的工厂并带走他们的城市资产。

    “你们对西德管制区的统治显然已经失败，现在是时候让德国人自己选择他们的命运了。”多勃雷宁在会议室中冷静地说道，而坐在他对面的奥斯汀现在气得满脸通红。

    “对德国的分区管辖是我们在雅尔塔会议上就已经决定的，难道你们现在想要违背自己当初签下的协定吗？”奥斯汀激动地说道。

    “这种分区管辖不能是长久的，德国最终应该统一，我们不会将德国永远排斥在文明社会以外。”

    “这会导致德国纳粹的复辟！”奥斯汀都有些语无伦次了。

    “哦？”多勃雷宁听了这句话之后，表现出很有兴趣的样子，他笑着说道：“请问，纳粹德国还活着的主要军事将领和官员现在都在哪里？比如说邓尼茨和古德里安？”

    “你这......”

    多勃雷宁提到几个未在纽伦堡审判中被处死的纳粹德国战犯，这使得在场的几位代表都有些惊讶，中国抓捕并处决所有旧日本战犯的事情刚刚过去不久，苏联大使的这一发言可能意味着另一场重新审判的开端。至于苏联高层对此事的真实想法，我党也没有去过问。

    会议的最后，美国方面勉强同意将西柏林占领区转交给东德管理，毕竟那半座城市现在只是一个烂摊子了。但是对于多勃雷宁的另一个要求，英法两国的代表也坚决不同意让东德和西德进行合并。

    我国并未在这场会议上发表太多的意见，因为当前的局势完全符合中苏两国最初的计划，德国仅仅只是一个开始，北约解体的导火索此时已经被点燃了。

    西柏林被划归东德管辖的消息很快就传遍了整个欧洲，一时间各国都将自己的注意力集中到这半座城市上面，已经陷入水深火热之中的欧洲各国人民需要知道共产党管理下的这些城市会变成什么样子。美军拆除德国的工业设备一事让欧洲民众对自己的前途充满了怀疑，毕竟整个欧洲的防务基本依赖美军，现在他们能够勾结德国资本家，将德国的工厂都搬到美国去，之后他们就有可能联合英法等国的资本家故技重施。

    资本家们可以带上资产和家族转移到相对安全稳定的美国去，他们这些欧洲的普通人留在原地只会面临一穷二白的处境。

    在英国某地的一家酒吧当中，一群由于石油危机而失业的工人们正在借酒消愁，他们也在讨论着报纸上的最新消息。

    “不会吧，他们怎么能把工厂都搬到美国去？这一点都不合理。”

    “怎么就不合理了？你没看到他们在德国是怎么做的吗，美国人的军队把整个鲁尔区都炸成废墟了，那里的几十万人全都失业了。”

    “可是他们把工厂都搬到美国去，也得有工人来工作不是吗，说不定我们也有机会......”

    “你就别做梦了，美国会缺人吗？他们自己都还自身难保呢，谁会愿意让我们去抢工作？”

    “就是就是，我们现在就没工作干了，整个欧洲都一样！”

    顾客们没人拿着一个大大的酒杯，向吧台的服务员们要来一杯又一杯粗劣的啤酒，不过就连这种啤酒，之后也有难以生产的可能性了。

    另一方面，在这里买醉的失业工人们还得承受着通货膨胀的影响，一杯啤酒的价格在短短一个月时间里涨了一倍，但他们却全都失去了收入。整个英国都在面临失业浪潮，他们的工厂停产之后，没人能找到其他的工作。

    “现在的啤酒真他妈的贵，石油没了而已，跟酿酒有个屁的关系？”一名顾客在大喝一口啤酒后嚷嚷着，抱怨飞速涨价的所有东西。

    “那就是你不知道了，”坐在同一桌的另一个人笑嘻嘻地说道，“酿酒要用小麦吧？种？小麦要用化肥吧？生产化肥需要石油吧？没了石油，以后大伙儿说不定连饭都吃不上咯！”

    “你懂你懂，那也不见你去买来面粉屯着，怎么跑到这里喝酒来了？”

    “买面粉有个屁用，看看德国人都变成什么样子了吧，连他们的首都都爆发大规模抢劫了，到时候美国人估计要开着坦克去镇压了，我们过一阵子也得变成这样。”

    “对啊，难道你以为我们就逃得掉吗，石油没有了，大家都要一起完蛋，谁也逃不了！”

    悲观的情绪在人群中相互传递，并在传递中被进一步强化，谁都看得出来他们的社会没救了，但是没有人想着要怎么解决这一切。

    “你说谁都逃不了，但是我们这里能逃到美国去的人多着呢！”

    “哦？你什么意思？”

    “你还不知道吗，王室都已经跑到加拿大去了，带着他们的珠宝和黄金，还有大笔大笔的钱。”

    “少来这套，国王陛下不是前两天还有上电视吗？”

    “哈？谁说国王了？国王都快要老死了，我说的当然是伊丽莎白殿下了，她早就已经乘船跑到加拿大去了。到时候我们本土完蛋了，大英帝国的王室在加拿大照样活得好好的。”

    “不会吧，你从哪里听来的？”

    “是你自己孤陋寡闻了，现在整个王室除了国王之外都已经到加拿大去了，他们肯定也和美国人一样，觉得不列颠没救了。”

    这名侃侃而谈的顾客喝得叮咛大醉，不过他无意间嚷嚷的话却让在场的其他人都很在意。英国王室仍然是英国很多人心目中的精神象征，如果王室已经抛弃了不列颠的国民，那么人们就会开始质疑政府的合法性了。

    “其实我也有听说这件事，说是沙特阿拉伯人切断石油供应之后，王储殿下就带着一家人跑到加拿大了。”

    “我听到的说法是以色列人开战之后，而且是在美国人的接应下秘密去加拿大的，他们还带上了全国所有的黄金......”

    又有几个人开始信誓旦旦地谈论这样的话题，他们对王室的信任似乎早就已经消磨殆尽了，根本没考虑这会不会是有心之人散步的谣言。

    而事实上，英国王室的绝大多数成员确实已经抵达了加拿大，身为王储的伊丽莎白二世早在伊朗的石油断供之后便开始考虑是否将王室转移到更加安全的地方，而在沙特阿拉伯同样宣布石油禁运措施之后，他们便展开了行动。此时英国王室中除了包括时日无多的国王在内的少数人之外，都已经携带自己的资产前往北美洲，他们甚至占用宝贵的运输能力，将一座城堡拆除后搬到加拿大重建起来。

    加拿大政府对英国王室的态度比较微妙，他们同意了英国王室转移到加拿大的请求，但是也不希望到时候英国王室真的把加拿大当成自己家。

    “说真的，我们以后要怎么办呢，要是首相和国王一家子都把我们扔在这里，我们以后要怎么过活？”

    “是啊，如果他们真的把工厂都拆走了，就算有了石油我们也没有工作能干。”

    “到时候我们这里会被俄国人占领的吧，就像是东德一样？”

    “谁知道呢，但是看东德人的那个样子，他们至少还有一份安稳的工作能干，还有合理的收入可以用。”

    “我们现在都失业了，之后不列颠会有更多人失业，我真不敢想象那时候城镇里会变成什么样！”

    “或许到时候，大家都得回到乡下去种田，毕竟现在拖拉机也没油开了，农场会需要很多人帮忙种田的。”

    “那岂不是变成中世纪的样子了！”

    “不然呢，难道你有办法给我们找到石油吗？”

    醉酒的人们开始将一开始的话题发散的其他方向上，虽然他们在这里把仅剩的钱财用来购买啤酒无疑是一种自暴自弃的举动，但这不妨碍他们瞎想未来的事情。

    二战结束还没有几年时间，英国的殖民地纷纷独立，国家的经济恢复也很缓慢，现在又遭此挫折，由不得人不想他们还能走多远。

    “话说，如果我们不再跟美国人扯上关系，俄国人和中国人是不是就能放我们一马了？”

    “天真！你该不会是听信了共产党的说辞吧，俄国人那东亚的那些黄种人只是想把我们的不列颠都变成殖民地而已，他们就是想榨干我们！”

    “对，就算啥都没了，我也要和那些俄国人战斗到底，现在的这一切不都是他们造成的！”

    虽然局势已经极不明朗，但英国的人们还是保持着对共产主义的恐惧，欧美政府多年来对共产党的抹黑已经深入人心。即使在二战时期，英美等国还对身为盟友的苏联不乏赞誉之词，但是仅仅几年之后，他们就把共产党描述得像是纳粹一样了。

    当然了，英法意等国的共产党组织在这段时间里面逐渐表现得活跃起来，大批的失业工人是扩大共产党影响力的绝佳土壤，他们的宣传也非常的容易，毕竟美国驻军的行为完全是不利于欧洲本地人的生存的。他们号召欧洲人反对美国驻军，保护本土的工厂和公共设施，既然许多工厂已经因为石油危机而停产，那么工人们就应该把它们从资本家的手中抢过来，以谋求未来的重建。

    各国政府对本国共产党组织的活跃表现得极为警惕，他们一方面对未来的社会崩溃感到忧心忡忡，一方面也害怕东边的百万红军会趁着欧洲最薄弱的时候冲过来。不到最后时刻，他们是不愿意放弃自己的国土的，即使他们都有机会跑到美国去成为流亡政府。

    “对了，你们有没有听说过这件事情？皇家海军最近要裁撤掉很多很多的兵力和舰船，比过去几年裁撤的加起来都要多。”

    “是吗，不过这也没什么不好理解的吧，现在石油都没了，就算有战舰也开不出去，养着那些船不就是浪费钱吗？”

    “确实很浪费，我们现在要那么多的战舰有什么用，难道皇家海军能够打得过中国人的那支舰队吗？”

    “你们搞错重点了，重点不是皇家海军要裁军，而是皇家海军选择裁军的时机！”

    “哦，这有什么说法？”

    “你想想看，皇家海军一次可能要裁掉几十万人，也就是说有几十万失去工作的，完全懂得如何杀人的年轻人要被释放到我们的城市里面！”

    此言一出，所有人都倒吸一口凉气。

    “但是之前不是还在宣传扩军吗，怎么现在突然又要裁军了？”

    “扩军，他有那个钱吗？他扩军了要去打谁？没钱可不就得裁军了，我在陆军的一个兄弟和我说过，现在有些军队已经发不起军饷了，说不定之后得出大乱子！”

    “不会吧......”

    “怎么不会了，还是做好准备比较好，不然到时候出了乱子，自己再应付不来，全家人都可能要遭殃！”

    听了这样危言耸听的言论之后，酒吧里面的人们也无心继续喝酒了，他们浑浑噩噩地走出店门，回到各自的家中。

第334章 焦土政策

    柏林事变发生之后，美国政府命令驻欧洲的军队开始对西德实行最后的处理，他们从社会主义阵营在近一段时间的行动中嗅到了危险的气息。事实证明，西德还能存在的时间已经没有多久了，他们也不能慢吞吞地搬迁西德的全部工厂。

    驻德美军司令部收到了一份十分简短但同时又十分狠毒的命令：炸掉所有工厂、发电厂、桥梁与铁路，同时为机场和公共设施安装炸弹。

    这一命令已经堪比纳粹德国的焦土政策，只不过实施的程度稍微轻一点而已，尤其是美军其实没有权利去炸毁西德的国有工厂和公共设施。

    “这样会不会太过分了，我们其实还没有要放弃西德不是吗？”

    “是啊，我们真的要现在就执行这一命令？”

    司令部里面的参谋军官们对本土传达的命令感到为难，他们倒是不介意执行这种焦土政策，而是认为现在还不到时候。

    “我认为总统的命令自有其道理，你们也都知道，德国各地的城市里面出现了大批的暴徒，这个国家撑不了多久的。”司令官看着面前的下属们说道，“共产党吞并西柏林就是一个明显的信号，他们已经准备好对西德发动入侵了，我敢说，那些正在暴动的德国佬里面就有不少俄国人和东德的间谍。”

    下属军官们面面相觑，最近西德境内确实已经乱成一片了，美军拆除、炸毁各地工厂的行为使得各座城市的居民纷纷涌上街道抗议，城市的治安也因此陷入混乱。西德政府试图通过向失业人群分发救助金来暂时缓解这一局面，但随着美军的进一步行动，西德境内的失业率已经超过50%，再怎么分发救助金也不可能镇得住场面了。

    迅速贬值的德国马克也使得公务人员加入到反对政府的行动当中，有些城市的警察直接对违法犯罪行为坐视不管，抢劫与纵火出现在所有的大城市当中。整个西德都面临着一副末日景象，而造成这一切的美军还仅仅是刚开始执行任务而已。

    “那么我们什么时候撤离这里？”一名军官忧心忡忡地问道。

    “本土应该有消息吧，既然我们都要执行这样的命令了，继续驻守这里也就没有意义了。”另一名军官点点头说道。

    “五角大楼似乎还没有最终决定，不过这个时间不会离我们太远了，现在我们只需要坚决执行总统的指令。”司令官耸了耸肩，他其实是知道最终撤离的时间节点的，不过现在还没必要向手下人透露，不然到时候又有什么意外情况导致时间推迟，可能会让底下的士兵们闹出事情来。

    当美军进一步行动的消息传到西德政府中后，所有人都被深深的震惊了，他们意识到了美国政府的真正态度。如果美国人有信心能像二战那样反攻欧洲大陆的话，他们是不会选择执行焦土政策这种自断民心的举动的，现在这一系列的行为已经证明，在美国政府高层的预期当中，欧洲将很快陷入共产党的手中，而且未来几年内不会有任何改变。

    不过从另一方面讲，目前西德境内能够逃往美国的人都已经乘上了前往美洲大陆的轮船，几个资本家族以及德国的老牌贵族们都已经带上自家的财产和工厂转移到美国了，大量的科技人才不管是不是自愿的，也已经被美军带走，现在的西德其实只剩下了美国人不想要的那些人。美国已经在几个月时间里把西德压榨到了极限，即使这片地区被东德吞并了，对方也需要很多年的时间才能恢复西德地区的社会生产能力。

    美军的破坏行为渐渐变得疯狂之后，周遭各国自然开始谴责美国政府的这种行为，他们的行动已经搞得整个西德像是二战末期的德国一样。从任何角度上讲，美军也没有权力把西德变成一片废墟。

    命令下达之后的短短几天时间里，美军在德国各地的工业区进行了近乎疯狂的破坏，工程兵们将无数吨的炸药塞进有将近一百年历史的庞大工业基地里面，让所有那些代表欧洲工业最高水平的厂房在声声爆响中倒塌进尘埃里面。整个西德的工业能力在美军的蓄意破坏之下直线下降，其惨烈程度比起1944年的战略大轰炸而言有过之而无不及。

    在这一情况下，苏联领导层很快找上了我党，想要共同制定一个紧急对策，毕竟两德统一是中苏两国计划中的事情，一旦西德的工业能力被破坏殆尽，那么之后社会主义阵营就不得不花费额外的物资与精力来帮助西德重建工业。想要让德国人有能力能偿还战争赔款的前提是他们至少能保证自己不饿死，如果美军的破坏继续下去，当地人的生存都会成为问题。

    “我主要想知道一下你们对行动底线的看法，我们最激烈的反应应该做到什么程度上？”斯大林以及其他联共高层人员的身影出现在中南海某会议室的大屏幕上面，两党领导层现在经常开这种视频会议，相比以前那种必须有一方飞到另一方国土上才能开会讨论的情况方便了非常多。

    主席和总理等人围坐在屏幕前的会议桌上，耐心地听过了斯大林的叙述，苏联方面对美军的破坏行为感到心急如焚，但是他们又不能确定要用多激烈的手段来制止美军的进一步破坏。

    “美国人对西德进行焦土式的破坏，我们肯定是不能放任不管的，要我说的话，最终动用武力来逼迫美方让步也不是不可取。”主席对着屏幕另一边正在认真倾听的联共高层说，“现在美国人对西德工业的破坏已经达到了比较大的程度，按照我们的卫星侦察，大概有一半左右的工厂已经被破坏得失去了生产能力。这基本上证明美帝国主义已经打算放弃对西欧地区的控制，我们不能在这种时候表现出妥协来。”

    “那么，我们要用什么样的形式来阻止美军的进一步破坏行动？”苏方的与会人员之一莫洛托夫问道，“事实证明，美国人现在已经不会理睬我们在外交层面上的警告，但是我们也没有直接军事介入西德地区的理由。”

    中苏两国早就在联合国大会上面激烈谴责美军破坏德国生产设施的行为，要求美军立刻停止这种毫无道理的破坏。但是美方一支坚持他们的行动都是和德国政府达成了正式协议的，与中苏两国或是联合国都没有任何关系，并否认他们的行为在德国境内造成了严重的人道主义危机。

    而事实上，美军的破坏行为已经导致德国遍地都是失业工人，他们现在只能依靠德国政府不知道什么时候就会断绝的救济活着，一旦美军最后撒手不管，西德城市中发生饥荒事件都不是没有可能。

    “我们当然不能选择毫无预警地进行军事介入了，”主席笑着说道，“这件事情说到底还是西德人民的感受更加真切，如果他们不能先起来抗争，我们的帮助也就无从谈起。”

    “您的意思是说？”

    “美国人不是把西德搞得一团糟了吗？西德的人民再怎么能忍耐，他们的抗争精神也会在美国军队无底线的压迫之下爆发的。只有到了他们自己愿意揭竿而起的时候，我们才能作为无产阶级同胞共同加入对帝国主义的抗争......”

    中苏两国的高层很快在会议中达成了一致，毛主席提出的建议得到了共同的支持。以当前西德境内的情况来看，德国失业人群与美军的武力冲突已经不可避免，而按照美国军队的一贯风格，冲突的激烈程度完全可以想象。

    一国军队在另一国境内对平民进行武力镇压，这无论如何也违反了联合国的和平原则，如果西德人民能够意识到他们最后的生存机会在于何处，那么就应该主动向东方请求帮助。

    于是，在两天之后，两德边境的一座城市中发生了令美国人完全意想不到的事情。当天上午，美军的一支工程部队在一个步兵连的保护下进入了这座城市的工业区中，准备执行上级下发的破坏工作。

    由于这一地区距离两德边境仅仅只有十几公里的距离，执行任务的美军心中非常紧张，现在他们的部队中没有人愿意进入到距离边境地区太近的地方，谁也不知道边境线的铁丝网后面会不会藏着解放军的突袭部队。最近驻德美军大肆进行破坏活动，每一个基层士兵都知道这种行为很可能引来苏联的军事介入。

    当美军车队离开沸沸扬扬的城区，前往位于郊外的目标工厂之后，他们很快发现了不对劲的地方。美军执行拆除任务的时候经常会遇到前来阻挠的德国民众，他们会围在工厂周围打出标语高喊口号，有时候还会超美国士兵丢垃圾，但今天他们发现通往工厂的道路上异常的安静，没有看到任何其他人的影子。

    “这伙德国人什么时候这么听话了？”坐在一辆吉普车上的美军工程兵带队军官四处张望着，他本以为执行任务之前还得像之前一样驱散抗议人群。

    “这不是很好，我们也省的麻烦了。”负责护卫工作的步兵连长看到这一情况后则感到轻松，他很不喜欢和那些抗议的失业者们纠缠。

    “不，我只是觉得很奇怪而已，他们怎么就突然开窍了。”

    “管他的，反正我们完成任务就好。”

    车队在平坦的水泥道路上稳稳地向前开进，道路两边是茂密的树林，一路上能听到鸟群的欢唱，如果不是时局动荡，居住在这里的人们本该生活得很快乐。

    车队继续往前行驶一段距离之后，坐在前面车辆上的美军带队军官已经能看到工厂的烟囱了，但是意外也在此时发生。

    事先没有任何预兆的，车队所在道路的路边发生了巨大的爆炸，数百公斤的爆炸物将车队中间的几辆卡车吞没其中，其中两辆卡车上又装载着几吨用于爆破建筑物的高能炸药。坐在车辆上的美军士兵们没来得及反应便被炸成碎片，只有车队领头和殿后的几辆车没有被巨大的爆炸摧毁，但是那上面的人也都被冲击波震死或震晕过去。

    黑色的蘑菇云在倒伏的森林中缓缓升起，爆炸的巨响让远在数公里之外的城镇中的人们也能听的一清二楚。

    受到袭击的美军车队中有足足两百多人，当附近的美军其他部队听到动静赶来的时候，还活着的人已经只剩下个位数了。他们立刻将现场和不远处的工厂封锁起来，并打算择日另行拆除。

    “好啊好啊，这群暴民终于还是敢动手了！”驻德美军的司令官在办公室中大发雷霆，这是美军开始对西德境内的工业设施进行破坏后，美军部队第一次受到如此激烈的抵抗，一次性损失了两百多人和大量的机械设备。

    “当地的政府部门正在进行调查，相信很快会找出在路边埋设爆炸物的暴徒。”一名副官说道。

    “调查什么？这群暴徒已经无法无天了，必须让他们知道厉害才行！”司令官愤怒地吼道，这次袭击事件狠狠地打了驻德美军的脸。

    “可是，事发地点距离边境线太近了，国内要求我们低调行事，对面的苏联边防部队在听到动静之后似乎有所调动了。”

    “五角大楼的意思是不让我们去招惹苏联人，但是这并不意味着我们要对德国佬的暴民让步，他们今天敢袭击我们的车队，明天就敢在苏联人进攻的时候带路。”司令官骂骂咧咧地说道，“必须让那些袭击者付出代价，否则我们之后就会遇到更多类似的事件。另外，派出更有力的部队，把他们的工厂夷为平地，什么东西都不要留下来。”

第335章 两德统一

    1951年10月1日，新中国在这一天迎来了自己的第二个生日，由于辽宁省穿越的发生，此时的中国国内已经一片安宁祥和、万物竞发的大好景象。为了庆祝第二个国庆节，党中央决定在十月初额外放假五天，并在北京和各个大城市举办了盛大的庆祝活动。

    主席和其他党中央领导在国庆节当天上午的时候，在天安门上向广场上的群众们宣读了国庆节讲话，并在当天晚上和群众共同观看了一场精彩的庆祝晚会。

    而正当中国国内其乐融融地庆祝节日的时候，欧洲地区却发生了一场堪称是骇人听闻的惨案。这是由靠近两德边境的某座西德城市的市民在道路上埋设爆炸物袭击美军工程部队而引起的事件，在爆炸中赔进去两百多名士兵的美国军方恼羞成怒，地方军官对上级息事宁人的命令阳奉阴违，派出另一支部队进入那座城市中，将所有与事关工厂有联系的德国居民关押到城外的集中营里面。

    但是那些反抗精神比较强烈的西德市民却做出了大大超出美国人预料的反应，他们袭击了负责看押的美军士兵，抢夺枪支并试图继续攻击美国军队。这一反抗行为导致了悲剧性的后果，美军直接用机枪向上千名被关押在临时集中营里面的平民扫射，最终只剩下几十名幸存者。

    闹出事情的美军部队指挥官惶恐不已，当他赶到现场并看到了堆积如山的尸体时，浑身都都得像是筛糠似的。为了避免这一极度恶劣的屠杀案件被外界得知，做出此事的美军部队被要求尽快抹除所有痕迹，他们必须将尸体带走，并编出一个失踪理由来掩盖屠杀的事实。

    巧合的是，由于事发地点距离两德边境实在是太近了，因为前几天的爆炸事件而提高警惕的苏联红军边防部队在屠杀事件发生时正好有侦察机在当地上空盘旋，飞机上的中国产摄影设备将整个屠杀过程记录了下来。因此，这场恐怖的屠杀在第二天，也就是10月1日当天的中午便被中苏两国代表在联合国大会上公开，引起了所有国家代表的一片哗然。

    “你们这是赤裸裸的，最直接的反人类行径！”王炳南指着奥斯汀的鼻子愤怒地吼道，今天原本是中国人都很高兴的日子，但是美军偏偏选这种时候作妖，对中国方面的怒火成功起到了火上浇油的效果。

    “你们的军队在西德境内已经公然开始屠杀平民了，这是不是完全违反了驻军保护当地的原则？都已经做到这种地步了，你们也该对德国宣战了吧？”多勃雷宁也讥讽着脸色惨白的奥斯汀，美军做出这种行径是绝对没法辩解的，对方只能就这么受着各国的指责。

    “美国军队的行为已经是事实上的战争行为，你们大肆破坏德国境内的工厂与基础设施，武力镇压抗议人群，现在甚至屠杀反抗者，这已经不是任何以保护为目的进行驻扎的军队所能拥有的权力。如果美军不停止这种显而易见的暴行，我们认为联合国安理会应该派出维和部队予以介入。”

    偌大的会议厅中，人们吵闹的发言全都是针对美国人暴虐罪行的声讨，无论是北约国家还是社会主义国家，没有任何人在这件事情上愿意继续和美国站在一起。奥斯汀完全无言以对，美国政府知道事情走漏之后的第一反应就是装死，不仅不回应外界对他们的质疑，也没有回应奥斯汀关于如何在联合国大会上对付舆论的请求。

    至于和这件事情关系最紧密的东西两个德国，东德方面对美国的行为提出了官方的抗议和指责，东德总统威廉·皮克在电视讲话中高呼“无辜的人民正在遭受史无前例的可怕虐待，帝国主义的军队正在屠杀我们的同胞，我们决不能对此坐视不理！”并呼吁国际社会共同制止美军在西德的破坏与屠杀行为；至于西德方面，由于西德政府现在被美军严密监视，他们不敢对屠杀事件过多地发生，但是还是有一些勇敢的社会知名人士冒着被暗杀的风险出面斥责美军的残暴以及西德政府的软弱。

    这一屠杀事件也让原本仅限于少数西德城市的暴动扩大到西德全国，逐渐演变成了所有工人、学生、商户乃至是警察和公务人员共同参与的抗议浪潮。人们在大街小巷中举着标语与横幅，大声呼吁着要求美军离开德国。

    “任何人都能监督我们的和平，除了来自美国的恶魔以外！”

    “防止德国人挑起战争的军队，为什么将战争带给德国人？”

    “我们只想要工作与和平，不想要战争与屠杀！”

    驻德美军的各座兵营都受到了大量人群的围堵，这一次美国政府给他们下了死命令，坚决不要让事态进一步扩大，只能在基地中死守。中苏两国已经在联合国大会上提出了军事介入的方案，按照历次事件的经验来讲，这绝不仅仅是一种威胁，而代表着中苏两国确实有相关的意愿。

    福建号环球航行编队在这一时间点已经进入北大西洋，这意味着解放军对欧洲地区的军事威慑已经进入了最高状态。

    为了找出一个对策，艾森豪威尔召集了他所有的智囊以及相关的政府高官，他必须知道现在要如何解决德国问题。

    在总统办公室中，艾森豪威尔坐在自己的己办公桌后面，神情肃穆地看着面前的官僚们。

    “先生们，今天我们只讨论这几个问题。”总统语气沉重地说道，“我们现在是否应该放弃西德，以及我们放弃西德之后，欧洲局势将会出现什么样的变化。”

    问题被提出之后，一名幕僚几乎毫不犹豫地开口回道：“我认为我们现在只能撤出西德，这是解决我们目前遭遇的舆论危机的唯一办法。”

    美国政府当前遇到的舆论危机可不仅仅是来自欧洲和世界各国的，他们自己国内的黑人抗议都还在沸沸扬扬地进行当中。即使是美国人自己，看到自家政府做出如此之多的反人类行为之后也终于看不下去了，他们从小被教育了自由、博爱等等“美国精神”，但是却看到美国在世界各地乃至是自己的国土上进行屠杀、活体实验等等可怕的行径。

    事到如今，艾森豪威尔政府已经放弃扭转国内的舆论问题了，反正民众再怎么闹，也影响不了国会对他们的支持，即使换一个总统上台，也照样会做出他们的选择。但是国际舆论美国无法忽视，现在整个北约阵营内部都已经出了大问题，美国的国际影响力收缩已经不可避免，他们还需要争取时间。

    “如果我们现在放弃西德，将西德交给俄国人和中国人的话，整个北约都会因此崩溃的，法国和意大利肯定会立刻选择投降！”另一名幕僚激烈地表示反对，他认为现在应该强硬地保持对西德的军事控制，以免北约立刻崩溃解体。

    “但是我们的军事控制已经失败了，而且对西德工业能力的破坏也已经基本完成，就算把西德让给他们，也只会给共产党造成额外的负担而已，我们不能继续在西德这个烂摊子上浪费额外的精力！”

    “现在世界各国都在指责我们军队的屠杀行径，如果我们不作出任何让步的话，就连我们的盟友都会立刻反对我们，这是万万不能接受的！”

    “中国人和俄国人一旦完整地控制了德国，他们的军队将直接威胁到脆弱不堪的法国人和意大利人，更不用说丹麦、荷兰这些小国了。放弃西德将会引起连锁反应，我们还没准备好面对这一切。”

    幕僚们的争论乱成一团，接二连三的突发事件让他们感到应接不暇，谁都知道欧洲崩溃的这一天会到来，但是谁都没想到这一天会这么快到来。美国政府原本的部署已经被完全打乱，他们现在既不能放弃西德，又不得不放弃西德。

    艾森豪威尔皱着眉头听幕僚们的争吵，他心中的烦躁感也随着时间的推移迅速增加。最近的所有事件都给他一种末日降临的感觉，仿佛他们做出的所有行动都在加速末日的到来。

    “行了！”总统忽然打断了人们的争论，当所有人的目光集中到他身上的时候，他却这样说道：“我累了。”

    经过这几场巨大的风波之后，美国政府终于在联合国安理会上承认了对西德军事管制的彻底失败，并因屠杀事件一事向德国人表达歉意、承诺会进行相应的赔偿。安理会各国针对美军造成的西德社会混乱进行了讨论，最终决定由苏联红军以及东德的警察力量接替美军对已经崩溃的西德进行军事管制，以求恢复西德的社会秩序。

    在拆除了西德一半以上的工厂与发电厂，炸毁大量的基础设施之后，美军终于在十月初开始从西德撤军。苏联和东德的相关力量很快跨过了东西德的边境线，迅速接管了所有西德的城市。随美军一同离开西德的还有西德政府的主要高层人员以及大量的西德资本家家族，另外有大批德国人涌向法国等邻国，苏联红军并未对他们的行为加以阻挠，而是把麻烦留给了法国和低地三国等国家的边防人员。

    几天之后，东西德共同向联合国递交申请，准备以东德政府为主组建联合政府，很快获得了安理会和联合国大会的许可。组建联合政府之后，联邦德国正式成为了历史，民主德国政府成为了德国的唯一合法政府，他们将需要很长的时间处理美国留下来的烂摊子。

    绝大多数西德人在毫无知觉地情况下发现自己头上已经变了天，毕竟从石油危机之后西德经济出问题到现在仅仅才过了一个多月的时间，没人想到国际局势的变化能够快到这种地步。不过对于仍处于迷茫当中的西德人民而言，最大的好处就是那些随意对抗议人群进行武力镇压的美军部队已经通过各种途径在苏联红军的监督之下撤离了西德。

    取美军而代之的苏联红军在迅速接管西德各大城市之后，并未像西方政府宣传的那样对德国人进行劫掠，与之相反的是，苏联与东德的管理人员很快开始招募失业者们对遭到美军破坏的公共设施与工厂进行修复，用以工代赈的方法使得西德地区的经济重新流动起来，即使是在一个比较低的程度上。经过了一个多月的疯狂与混乱之后，重新获得安宁的人们也顾不上什么意识形态的纠纷了，德国人终于能在相对安稳的环境中整理自己的心情。

    而当这一切都发生之后，欧洲各国的政府才后知后觉地发现，社会主义阵营并未动用任何军事手段就将整个西德纳入手中。如果复盘整个事件的经过，他们甚至惊讶地发现两德统一如此迅速完全是美国驻军的一手推动，若不是美军激进又疯狂的执行焦土政策，西德本可以再坚持一段时间的。

    现在，苏联红军驻德集群已经正式进入了原属于西德的领土，开始在德法边境部署。对于几个北约国家的政府而言，原本还远在天边的钢铁洪流，突然出现在了自己脸上，他们几乎能看到红军坦克的履带从自己身上轧过去的画面了。

    而对于北约各国正在抗议自家政府的失业群众而言，他们从西德“陷落”这件事情上看到了和高层精英们完全不一样的东西。社会主义国家的经济如今还在正常运转，落入东德和苏联控制的原西德地区很快被稳定下来。

    人们开始思考，如果相似的事情发生在自己的国家，他们是不是还得先经历美军的屠杀与破坏？

    或者，他们应该主动一点，争取早日加入一个更和平的世界。

第336章 教皇一个师也没有

    东西德国以迅雷不及掩耳之势发生合并之后，英国前首相丘吉尔口中的“铁幕”事实上已经崩塌，欧洲各国到此时已经能看清楚这片大陆在不久的将来会发生什么事情了。以石油为主的，来自亚洲的所有资源都被切断供应之后，经济危机席卷整个欧美资本主义世界，彻底打碎了各国战后恢复的发展势头，并制造了数以百万计的失业者。

    在社会动乱的滚滚浪潮当中，许多欧洲人都不得不挣扎求生，不过这并不包括那些从来不为生计发愁的上层精英人士。手中握有大量资产的欧洲贵族和资本家已经大多坐上了前往美洲的邮轮，现在的欧洲社会动荡不仅不能保证他们的财产安全，也威胁到了他们的人身安全。末日的阴云似乎已经笼罩在了他们的头上，所有人都想趁着红色铁流奔腾席卷而来之前抽身离去。

    时至1951年10月初，两德统一之后，反应最为激烈的大约就是意大利的群众，因为他们的国土上同样驻扎有大量的美军部队，而他们的大规模抗议效果相对来说也最为显著。由加斯贝利领导的意大利政府是由正常的议会选举上台的，而现在他们受到了全民的共同反对，以在之前一段时间里受到驻意美军和意大利政府共同打压的意大利共产党为首，议会中有大量的党派要求加斯贝利内阁下台。

    此时的意大利民间已经形成了几种不同的论调，不过大多数人认为应该尽快脱离东西冷战的残酷战场，既然北约既不能保护意大利，也对意大利的经济造成了负面影响，那么选择和北约划清界限才是如今最佳的选项。首都罗马城中每天都有大量的群众在城市主干道上游行，要求议会立刻弹劾加斯贝利以及天主教民主党，意大利政府摇摇欲坠。

    而本就身处罗马城中的另一个特殊“国家”自然也受到了这一浪潮的影响，天主教庭发现此时的意大利社会风向已经彻底改变，市民们大多没什么心情来梵蒂冈大教堂中接受“主”的恩典。现任教皇庇护十二世以及身处欧洲的大多数红衣主教们也已经意识到，他们必须为教廷谋求一个后路了。

    “确实没有任何可以谈判的余地了吗？”

    “确实没有了。”

    在圣彼得大教堂的一间密室当中，教皇帕切利和其他几位重要的教廷枢机正在与刚刚从一次秘密出访中归来的使者谈话，这名使者在一个多月前按照他们的要求撵转前往苏联，见到了中苏两国的外交人员。

    眼见资本主义阵营在冷战当中兵败如山倒，天主教庭自然而然想要和即将获得胜利的社会主义阵营接触一下，看是不是还有机会在欧洲这片宗教热土上继续存在下去。不过，即使他们以非常顺从的姿态向中苏两国提出谈判，但最终还是得到了令他们失望的回应。

    “可是我们的要求已经如此之低了，我们甚至愿意遵循他们如此多的对教廷的限制性法律和规矩，这怎么还会让他们不能接受？”帕切利教皇对使者带回来的消息感到大惑不解，双方的谈判进行了一段时间后仍然宣告破裂。

    “他们无论如何也不能接受我们的自主性......”使者叹了口气说道，“他们坚持一切宗教活动都必须在政党的监督和控制下进行，而且不能有主动传教的行为，这对我们也实在难以接受。”

    密室中的众人都唉声叹气，双方关于天主教庭地位的谈判完全破裂，中国方面要求天主教庭的一切行为都经由党的审查与监督，但天主教庭根本不能接受失去自主权的情况。

    “教宗，我们也不必这样遗憾，既然共产党不愿意接受主的恩典，我们依旧有许多迷途的羔羊等待指引。”一名枢机在众人沉默时说道。

    “是的，主会理解我们的选择，这是为了在未来引导更多的羔羊而必须承受的痛苦。”

    “至少，美国政府已经准许我们迁移教廷至美洲大陆，在那里我们还能等待主引领我们回到这里的一天。”

    枢机们纷纷开始说起教廷的第二个选择，也就是离开梵蒂冈并前往美国。虽然美国主要是一个新教国家，但天主教也不是完全没有任何发展的空间，在那里他们至少不用受到共产党无时不刻的监控。

    帕切利教皇的心里也认为前往美洲将是一个更好的选择，天主教庭和社会主义阵营的国家不对付是由来已久的，他们虽然在名义上保持对国际政治的中立立场，但是实际上还是表现出对共产主义的反对。战后初期，意大利政局混乱的时候，天主教庭便发言称“支持意大利共产党将受到永远的诅咒”，以此在行动上反对了共产党。

    事到如今，意大利共产党在意大利国内已经声势壮大，他们如果没有取得中苏两国的谅解，继续留在梵蒂冈也就是自讨苦吃了。

    “真是难以想象，军队强大如美国，在面对共产党国家的攻势时也如此时一样土崩瓦解，使得我们的故土即将蒙尘。”帕切利哀怨地说道。“如果上帝的羔羊们能够勇于抵抗无神论者和异端的入侵，我们的文明又何至于此？”？

    最终天主教庭下定了决心，开始在美军的帮助下将梵蒂冈城中的艺术瑰宝和宗教宝物打包起来，通过飞机与轮船送向美洲大陆。绝大多数的教廷人员，包括教皇本人在内也很快离开了意大利，在并未通知任何人的情况下抵达了美国，准备在意大利同样“陷落”之后再出面重建天主教庭。

    不过这件事情也并非完全一帆风顺，毕竟罗马的人们很快就发现梵蒂冈城中只剩下了寥寥几个枢机，他们都是自愿留在欧洲保留宗教的“火种”的卫道士。

    教皇的离开极大地打击了全欧洲天主教信徒的信心，他们抛弃圣墓前往美洲无疑是一种贪生怕死的行为，并且给整个欧洲的天主教会都造成了权力真空的麻烦。而对于意大利的加斯贝利政府来说，教廷的逃离大概也就意味着他们是时候作出最后的决定了。

    “什么，你们要放弃执政？”美国驻意大利大使急匆匆地赶到意大利总理办公室，准备和加斯贝利商讨“紧急事件”时，却听到了令他惊讶无比的消息。

    “是的，参众两院已经准备对我们提起弹劾，我们的政府事实上已经失效，今天让你过来其实就是为了事先通知，以免你们毫无准备。”加斯贝利躺在办公椅上沮丧地说道。

    “可是，你们怎么能在这种时候下台，难道你们不知道外面那些共党分子正在疯狂扩张当中吗？”美国大使非常失礼地朝加斯贝利大声质问，他们在之前可没有收到类似的信号。

    而且从理论上讲，加斯贝利要向美国方面告知如此重要的决定，其实可以和艾森豪威尔直接联系，用不着先找美国大使。现在这种情况大概只意味着加斯贝利和意大利政府的其他人都认为已经没有必要再商讨什么应对当前局势的对策了，可谓是一种面对绝境时的破罐破摔。

    “大使先生，我们能有什么办法呢？请你不要忘记，我们国内的反政府行为归根结底还是你们引起的。”加斯贝利眼见面前的美国大使如此无礼，语气中也带了一丝愠怒，“如果不是你们的士兵走火开枪，如果不是你们试图往我们的国土上部署生物武器，我们何必承受着两个月时间的大规模民众抗议？”

    “但你们也不应该就此放弃才对，如果你们就这样宣布下台，共产党、俄国人还有中国人很快会占领这里，欧洲岌岌可危的局势会进一步加深！”

    “那又怎么办？”加斯贝利语带讥讽地说道，“我们的能源和工业原材料已经枯竭，工厂大量倒闭、民众大量失业。现在外面有上百万的失业者在要求我们下台，我们可不是墨索里尼，办不到继续赖在这里。”

    意大利总理的话语让美国大使无言以对，他知道对方所说的一切都是实话，意大利政府确实已经走到了穷途末路。面临失业危机的意大利人只有倒向社会主义阵营这唯一一个选择，否则他们就得倒退回农业时代。

    “那至少，你们应该争取最后一点时间，你们不应该将任何有用的东西留给共产党。”美国大使恶狠狠地说道。

    “难道你们还想在意大利也搞得和德国一样吗？”加斯贝利难以置信地问道，“别开玩笑了，如果你们还想这么做，俄国人和中国人难道就不会立刻动手了吗？”

    “能做多少是多少，”美国大使继续说，“你别忘了，这是我们接受你们到美洲的条件，如果你们以后还想回到这里，那就不该为自己制造阻碍。”

    加斯贝利因为美国大使的话语沉默了一会儿，然后有气无力地说道：“我们会在议会弹劾之前宣布辞职，在那之前你们想干什么就去干吧，我们是不想管了。”

    不久后，美国政府得知了加斯贝利内阁的态度，便立刻着手准备放弃意大利的程序，艾森豪威尔现在确定，继续保证欧洲各国的生存没有意义，不如赶紧执行破坏计划。

    然而，美军在意大利的行动却受到了意大利人民的顽强抵抗，意大利共产党不知道从哪里搞来了军备，开始武装城市民兵保卫意大利各地的工厂和港口设施。受限于发生在德国的种种情况，美军这次不敢直接对民众动用超规格的武力，他们的破坏行动举步维艰。

    而意大利人民意识到美国驻军行动的深层含义之后，也开始加强对议会的压力，要求加斯贝利内阁立刻下台滚蛋。迫于万般无奈之下，意大利参议院和众议院对加斯贝利内阁提出了弹劾，不过还没开始执行程序便收到了加斯贝利以及内阁多数官僚的辞呈。

    10月中旬，加斯贝利内阁正式将权力交还给议会，意大利共产党随即取代天主教民主党成为意大利的执政党。在短短几天时间内，大量的意大利富人和政府官员逃往英法美三国，不过他们的最终目的地还是美洲大陆，参众两院的大多数议员也在逃跑的行列当中。

    当意大利共产党组建起政府领导层，开始清点国内现状的时候，他们惊讶地发现议会已经基本消失了。

    少了议会这个掣肘，意大利共产党很快颁布了一系列全新的政策，而他们上台之后作出的第一个决定，就是宣布与美国断交，并驱逐所有驻意大利美军，随后的第二个决定是退出北约，并驱逐所有其他国家驻军。

    中苏两国很欣喜地看到，意大利在完全没有被直接干涉的情况下完成了政权更迭，意共上台之后立刻与中苏两国联系，并很快得知沙特阿拉伯、伊朗和东南亚诸国对意大利的石油与资源禁运已经解除。

    虽然意共本身并不是受到我党完全信任的党派，但是意大利政局改变之后的结果在现阶段是绝对值得高兴的，内部的问题会有时间去解决，现在最要紧的事情还是将已经四处漏风的北约破屋彻底推到才行。

    欧洲各国惊讶地看到，在西德“沦陷”之后不到半个月的时间内，意大利也已经倒向社会主义阵营，这也是北约建立之后，第一个宣布退出北约的国家。而沙特、伊朗等国立刻对共产党执政的意大利解除石油资源禁运一事，更是完完全全地表明了欧洲此时唯一的出路。

    意共上台执政之后，已经人去楼空的梵蒂冈自然也就不复存在了。由于意大利的信教人群并不在少数，新任的意大利政府也未对圣彼得大教堂动什么手脚，而是随意地找了点神职人员去管理。

    不过，某一天早晨，人们却惊讶地发现，教堂顶上的十字架不知何时被人换成了一面红旗。

第337章 秋风扫落叶

    辽宁省穿越一周年之际，新中国在1951年的秋季收获与统计刚好完成，统计部门给出的数据给了党中央一个大大的惊喜。

    经过一个月时间的收获与统计之后，社会主义阵营诸国共同迎来了一次史无前例的大丰收，在辽宁省的全力支援之下，新中国国内其他省份的粮食产量相比前一年增加了40%以上，全国截止到秋收时的本年度总产量达到了1.9亿多吨，人均粮食占有量更是有310公斤，相比1949年的208公斤足足多了一百多公斤。虽然按照后世的粮食安全标准，新中国的人均粮食占有量依旧不算充足，但是对于已经在饥饿与战乱中饱受数百年煎熬的中国农民而言，今年的丰收已经称得上是奇迹。

    苏联、朝鲜、越南、日本等国的农业生产在获得了我国的指导与建议之后，也有不同程度的上涨，广泛蔓延在多数社会主义国家中的粮食产量不足问题已经大为缓解。而随着辽宁省的技术扩散与新中国工业建设的高速发展，可以预见1952年的世界将会迎来一次更漂亮的丰收。

    和喜气洋洋的社会主义阵营形成鲜明对比的是，西欧地区的人们在收割这种工作上都遇上了不小的麻烦。由于欧美在20世纪大规模地普及了联合收割机和其他重要的农业机械，基本将大规模农业工作交给机械来处理，石油危机便给欧洲的农场主们带来了难以想象的困难，买不到汽油的农场主们只好从城镇中雇佣失业者来人力收割粮食作物，但即使收割完成之后他们的农作物也没办法往城市里面送，毕竟各个城市的街道上已经很少能看到民间使用的汽车和卡车了。

    为了避免城市中的粮食短缺，欧洲各国政府还不得不拿出宝贵的应急储备来帮助运输农产品。而在经济崩溃的条件下，农场主们也发现自己出售完今年的作物之后，不仅没能赚到多少钱，还没办法从城市里买到什么东西。

    于是乎，当辽宁省群众在穿越一周年纪念日这天回到家中打开电视机的时候，便能看到新闻中正在报道欧洲工农联合大抗议的现场情况。在这些面临着超大规模抗议的国家中，承受压力最大的一个自然就是法国了。

    继意大利共产党在本月中旬以迅雷不及掩耳之势成功夺权，欧洲资本主义阵营的崩溃速度也陡然加快。美国政府在重重压力下宣布从奥地利撤军，奥地利随即进入苏联的全面管控状态；躲在阿尔巴尼亚境内的希腊共产党残部联合阿尔巴尼亚志愿军向希腊发起反攻，希腊国王乔治二世以及整个希腊政府落荒而逃，希共仅仅用三天时间便重新夺回希腊政权；丹麦、荷兰、比利时以及卢森堡四国王室集体逃亡美国，其政府也已经放弃控制混乱的社会。

    在如此多的国家当中，法国本应该是底气比较足的那一个，毕竟他们不仅有自己的军队和殖民地，资源储备也相对丰富一点。但以色列对外侵略事件结束之后，我国在联合国大会上直接对所有殖民主义国家提出警告，任何镇压殖民地独立运动的军事行动都必须被安理会派出维和部队立刻制止。福建号编队已经进入北大西洋海域，如今正在法国与西班牙以西北的海域航行，如果法国一意孤行对北非展开殖民战争，他们所剩无几的舰队估计要全都沉在地中海里。

    失业的工人与不满的农民在经过两个月时间的积怨后全都涌向了巴黎，法国共产党在很短的时间内重新得以发展，声势浩大的示威人群将法国首都这座巨大的城市挤得水泄不通。

    “不能再这样下去了，不能再这样下去了！”总统奥里奥尔在自己的办公室里面来回踱着步，房间里面还有一众幕僚和官员，每个人都神色慌张。“如果放任民众乱来，放任共党分子乱来，德国和意大利现在的样子就会是我们的下场，我们不能就这样认输！”

    被各方压力折磨得有些精神衰弱的奥里奥尔挥舞着自己的双臂，想要在说话时做出一副很有气势的样子，但是他面前的官员和军官们全都垂头丧气。

    事实上，他们现在就能听到爱丽舍宫外抗议人群的怒吼，如果不是之前调来外籍军团的士兵在爱丽舍宫外拉起警戒线并实弹站岗，愤怒的巴黎群众可能已经冲进来把他们大卸八块了。没有谁知道为什么几个月前还勤奋乐观的法国群众为什么在这时候变成这么一副“暴民”的样子，不过法国人对革命这件事情也说不上陌生。

    “总统，我们的资源储备已经彻底耗尽了，接下来我们已经做不了什么了。”一名部长哭丧着脸说道。

    “美国人已经回绝了我们的所有请求，他们估计真的要从欧洲抽身了，我们最好还是早做打算吧......”外交部长同样用报丧的语气汇报坏消息，他们最后一次向美国政府求助时没有得到任何积极的回应，美军也开始准备从法国离开。

    “那我们就要放弃？”奥里奥尔不敢置信地看着面前的官员们，他一时间没法接受自己执政失败的事实，更无法接受法国会在这么短的时间时内崩溃。

    “不，不是这样的！”奥里奥尔突然用力地拍了一下桌子，这让官员们都吓了一跳，“一定都是外面那群暴民搞的鬼，他们受到共产党和俄国人的指示，想要从内部搞垮我们的国家，我绝对不会让他们得逞！”

    官员们面面相觑，他们可以理解总统此时的心情，不过还是期望能听到一些更加务实的命令。既然已经投共的欧洲各国的前政府现在都跑到北美去了，他们也应该做一做准备什么的，比如把黄金储备和重要的工厂设施带走，而不是在这里大发雷霆做无用功。

    “可是总统，我们已经无法控制街道上的抗议行为，那些暴徒完全不听劝告，他们已经被共产党彻底洗脑了。”一名官员急切地说道。

    “是啊，我们已经无法恢复城市的秩序，现在外面到处都是暴民。”

    似乎是在响应官员们的言辞，窗户外面飘来了国际歌的曲调，围在爱丽舍宫外面要求政府下台的人群经常在某些人的带领下高唱歌曲，并向围墙外的外籍军团阵地投掷垃圾和石块。

    而听到民众歌声的奥里奥尔更加受到刺激，他的额头上青筋暴起，双手紧握成拳，大声吼叫道：“不论如何，先给我恢复巴黎的秩序再说！让那些受了共党蛊惑的暴民好好知道厉害，我们得让外籍军团把坦克和大炮开进城里面，让民众都回家去！”

    总统的要求让在场的几个军官吓了一跳，而且这一要求和那种面临绝境的胡言乱语不一样，外籍军团现在真的可以执行奥里奥尔的命令。如果他们命令外籍军团进入巴黎，并且如同一百多年前那样在大街上开炮的话，外面的抗议示威可就真的要演变成革命了。

    要知道，“挂路灯”这个在21世纪的网络上非常流行的梗，其源头之一就是法国大革命。在总统办公室里面的官员们既不想被挂在路灯上，也不想被送上断头台。

    “请您收回成命，这样是无法成功镇压暴民的！”一名军官慌张地说道。

    “是的，我们不能在巴黎市内这么做，这样会导致非常严重的伤亡！”

    然而，他们的劝阻并没能让奥里奥尔放弃己见，他一再要求立刻开始镇压巴黎市内的数以十万计的抗议人群。军官们劝阻未果，只能很勉强地表示将会强力镇压街道上的抗议者，但他们并不打算付出什么实际行动。所有人都认为，再等几天时间，总统就该认清现实了，到时候不管他自己跑不跑，反正他们这些人是肯定要拖家带口去美国的。

    法国的体量在这种波及全欧洲的大规模经济崩溃下还是坚持了一定的时间，以至于奥里奥尔到现在都可以不作出流亡美国的决定。巴黎市内的大规模抗议行动虽然声势惊人，但不至于让法国政府立刻倒台。

    而对于法国政府的官员们来说，他们其实也还想尝试拖一段时间，毕竟海峡对岸的英国还没有崩溃，他们怎么能比英国更早向社会主义阵营投降？

    英国的艾德礼内阁此时也并不好受，因为英国本土同样不在美国考虑保留的范围以内，来自美国的货船在九月底的时候便不再送来资源和货物，而只是单纯地带走英国贵族和资本家们的资产。上议院的新老贵族基本在一个多月的时间里跑了个精光，下议院的议员也有一大半不见踪影，本该进行的大选因此没能举行，内阁连个能背锅的人都找不到，负责维持政府运行的公务员们也有很多人拖家带口前往美国和加拿大。

    当意大利转换阵营之后，英国王室中最后一个留在不列颠的人，也就是国王本人也乘上了前往加拿大的豪华邮轮，抗议人群直接开始质疑艾德礼内阁的执政合法性。英国共产党在这一时期同样活跃起来，他们开始有组织地进行发展，随时准备终结这个绵延数百年的帝国。

    和欧洲大陆上的其他国家相比，英国面临的经济困境程度之大难以想象，这个本就极度依赖殖民地和对外贸易的帝国主义国家，在石油危机和美国短援的双重打击下一蹶不振，乃至于政府的财政都迅速出了问题。大规模的失业还只是次要的，英国政府现在甚至没有能力给皇家海军的水兵发工资了，或者说皇家海军其实从八月份开始就大规模欠薪，愤怒情绪在水兵中迅速蔓延。

    而令人意外的是，英国共产党在社会宣传时取得最佳效果的，也恰恰是皇家海军内部。

    此时的英国海军舰队仍然有一定的规模，被欠薪的水兵们积怨已久，又在十月份这个风云突变的时期从英国共产党的报刊中看到了火上浇油的消息：在广大水兵们为了响应英国政府“共克时艰”的号召而忍受欠薪的当下，海军少将及以上军官的薪水仍照常分发，最最让人无法忍受的是，伦敦地区高级公务员竟然能够随通货膨胀率涨工资！

    “就算在这种时候，伦敦的那群贵族老爷们也还要拿更多的钱！”

    “我们家里的人已经全都失去了收入，海军却还要给将军们照样发工资！”

    “皇家海军的舰队现在在保护谁？王室根本就不在不列颠岛上！”

    沸沸扬扬的议论在各个海军基地的水兵中迅速蔓延，军官们根本管不住各种流言的传播，甚至有些基地的水兵开始殴打军官，这已经是军队哗变的前兆。

    向来有钱的皇家海军尚且如此，本就不受重视的英国陆军更是悲惨，陆军的普遍降薪从今年的六月份便开始，进入到七月份之后就没有士兵拿到过实际的军饷。英国财政部人员和金融界人士对时局的变化更加敏感，他们早就开始掏空英国财政来填满自己设在美国和加拿大的腰包了。

    不列颠岛北部的各个陆军基地早就乱成一团，但是伦敦市内的官员和公务员们根本不理会国防部的警告，他们都忙着将自己的私人资产转移上船。

    当然了，为了保护自己的安全，他们还是向部分军队发放军饷，并将皇家海军的贝尔法斯特号轻巡洋舰开进泰晤士河，随时准备掩护重要人物的撤离。

    不过藏身于泰晤士河边的议会大楼中的议员们所不知道的是，贝尔法斯特号的水兵们已经与英国共产党取得联系，正在暗中策划着一个大大的惊喜。他们已经将矛头指向了这两个月来一直在他们头上作威作福的海军军官们，并暗中和伦敦城外的某些陆军部队进行联系。

    “记住，口令是‘阿芙乐尔’！”

第338章 西欧剧变，北约解体

    1951年10月26日凌晨，伦敦市内灯火通明，艾德礼内阁在两天前宣布实施全国戒严，但英国陆军却直接违抗了国防部的命令，英国全国各地的秩序崩溃。

    眼见不列颠岛上的局势已经完全无法挽回，英国政府与议会剩余的人员便于美国方面私下达成协议，开始转运英国政府的重要资产前往北美地区。然而即使是这么一个工作在这一时期也变得举步维艰，伦敦各座港口的工人正在进行罢工抗议，英国政府不得不承诺让协助装卸的人都能跟他们一起去美国才勉强将转运工作继续下去。

    早在26日早上的时候，伦敦市内数十万抗议人群的行为已经由示威游行转变为武装暴动，人群开始冲击英国皇家卫队组成的最后防线，想要冲入唐宁街和议会大楼。迫于重重压力，负责保卫政府机关的英军指挥官下令开枪示警，并使用了除直接扫射人群以外的一切对抗措施，但这只是激起了民众的进一步愤怒。

    到了这一天的下午，艾德礼内阁要求国家安全部门开始焚烧无法带走的档案，这意味着他们即将彻底放弃英国本土。皇家卫队和暴动人群的冲突进一步激化，人们高喊口号要求政府下台，甚至有人用弓弩向议会大楼发射火箭进行纵火，首相官邸外面的机枪阵地也被人投掷标枪。

    “首相，局势已经无法挽救了。”军情五处掌门人西利托头戴钢盔站在首相的办公桌前，而坐在办公坐后面的艾德礼此时一副颓唐的样子。

    他们身处唐宁街十号当中，在官邸里面布防的皇家卫队士兵们是最后还保持忠诚的部队，毕竟他们有权利和政府人员一起在最后时刻离开英国前往加拿大。内阁的其他成员此时已经前往港口，随时准备乘船离开，艾德礼却在这里留到了最后。

    “我知道了，我们的国家没救了。”艾德礼唉声叹气，英国沦落到现在这副模样不是他的本愿，但当最后的时刻来临，他们也不得不接受现实。

    “这并不是您的错，现在您还需要保证自己的安全，我们有朝一日还会回来的。”西利托身为国家安全部门的长官也随艾德礼一直留在这里，不过他的家眷早就已经搬到加拿大了。

    “民主制度即将毁灭，难以想象我们几百年的历史要在这时候终结。”艾德礼犹自伤感着，似乎没有理会西利托的急躁心情。

    “您该上船了，外面的暴民随时会冲进来，他们已经不满足于让政府下台了，议会大楼的防御部队报告说他们已经尝试进攻。”西利托焦急地说道。

    “唉，这才过了仅仅一个月！”艾德礼长吁一口气，然后说，“行吧行吧，让城外的陆军进来维持秩序，掩护我们撤离。”

    在政府和议会留守人员的计划中，他们最后的撤离需要陆军部队的掩护，光是皇家卫队的人是没办法让他们穿过街道上人头攒动的抗议者前往码头的。前些日子里还只是要求艾德礼内阁下台，让英国共产党接收政府的抗议人群，现在已经直接喊出要打倒议会、打倒内阁的口号了。

    全欧洲共有的反抗浪潮使得人群的情绪迅速升温，使这场轰轰烈烈的抗议在某种程度上演变为革命，在许多人尚未反应过来时便形成了足以冲倒一切的滔天巨浪。

    然而，最令西利托大感吃惊的是，驻扎在城外的英国陆军部队竟然违抗首相的命令，他们进入了伦敦，但是并没有像预想的那样穿过人群来到唐宁街这里，而是加入到抗议者当中，武力包围了其他的政府机关和皇家卫队兵营。

    此时仍处在皇家卫队保护中的区域，大概只剩下包括白金汉宫、白厅以及威斯敏斯特宫在内的政府大楼区域，外围阵地上的皇家卫队士兵们此时正面对着陆军的百夫长坦克的炮口。

    陆军在最后关头的兵变似乎毫无道理，但是西利托在这之后已经联系不上这支陆军部队的指挥官了，在最糟糕的设想中，被欠薪太久的士兵们可能直接革了长官的命。

    “该死的，那我们要怎么办？”

    “我怎么知道，我们手里又没有装甲车辆，不可能突围的！”

    皇家卫队的指挥官和西利托在首相官邸的临时指挥部中焦头烂额地想着办法，陆军不仅不听指挥，甚至在包围剩余政府机关之后要求皇家卫队投降并交出政府官员，这已经是典型的军队兵变，但是没人知道兵变首脑是谁。首相官邸和周围的街区还有皇家卫队的城市阵地，抗议人群暂时没有冲破封锁线，但是他们也没办法跑到码头上去。

    “他们这群家伙的要求是什么，内阁都已经决定走人了，放我们离开会怎样吗？”西利托懊恼地叫道，他不明白为什么外面的人群突然就不让人走了。

    “可能是受到了外部势力的指挥，他们想要逮捕并审判我们的政府人员？”皇家卫队指挥官说道。

    “那他们为什么不在皇室还没有离开的时候动手，现在剩下我们几个还在这里，就算把我们抓了又有什么用，我们又没干什么暴力镇压之类的事！”

    “他们只是想发泄情绪罢了，现在先别说这个了，泰晤士河那边的那条巡洋舰不是还在吗，我们得考虑武装突围了。”

    “你是说贝尔法斯特号？”

    “对，让船上的火炮往敦伦市内随便开几炮，把人群都驱散再说，我们趁着人群散开时的时候赶紧到议会议大楼那边，和剩下的人汇合之后登上巡洋舰就好。”

    “好主意，我马上联系他们！”

    而与此同时，正停泊在泰晤士河的伦敦塔桥上游水域的贝尔法斯特号轻巡洋舰舰桥当中，舰长以及其他几个船上的主要军官此时正面临着一个巨大的麻烦。贝尔法斯特号的水兵们在十几分钟前通过秘密渠道接收了英国共产党的口令“阿芙乐尔”，全舰上千名水兵在一些起义军官的带领下立刻发起哗变，携带武器将船上的大多数军官绑了起来，很快控制了整条巡洋舰。

    西利托和皇家卫队指挥官的电报发来的时候，水兵们已经控制了舰桥，舰长和其他几个高级军官被五花大绑扔在墙边。

    “内阁真是疯了，他们竟然要求我们向城市的主要街区开炮！”通讯员将电报交给起义军官之后，所有人都惊讶于其中的内容。

    “穷途末路了。”另一个人摇了摇头说道。

    “我们应该立刻通知陆军的兄弟们，既然他们已经不顾一切，我们大可以武力进攻。”

    “对，我这就去办。”

    “那我们要不要反其道行之，炮击皇家卫队的阵地？”

    “他们驻守的区域里面有很多历史价值比较高的建筑物，贸然开炮可能不太合适？”

    “建筑以后可以修复，那些有价值的文物他们已经都搬到加拿大去了，我们不用这样畏手畏脚的，不然怎么干革命？”

    “好吧，你说得对。”

    经过简单地商讨之后，此时控制了贝尔法斯特号的起义官兵们向伦敦市内指挥本次城市暴动的英国共产党指挥部提出了建议，让起义的陆军部队在炮火掩护下直接攻入英帝国政府最后的控制区。

    这一提议很快得到通过，英国共产党的大多数人此时都热血沸腾，迫不及待地想要创造历史。虽然他们的这场“革命”进行得有些不明不白，不知道民众脱离此时的亢奋状态后会不会感到莫名其妙，不过最终的结果肯定是好的。

    当天傍晚，太阳从西边的地平线落下，烈火般的晚霞覆盖了天空。

    外围阵地上的英国皇家卫队士兵们突然发现，在他们不远处进行对峙的陆军部队和抗议人群不知为何往后撤了几百米的距离，高昂的口号声也安静下来。

    正当他们面面相觑之时，贝尔法斯特号舰首两座三联装共计六门152毫米主炮的炮口缓缓升起，自动装弹机往炮膛中填入高爆弹。

    最后时刻，对峙中的陆军官兵向皇家卫队提出最后通牒，要求对方立刻投降，但是遭到了皇家卫队前线指挥官的坚决拒绝。

    几声炮响回荡在伦敦城的上空，皇家卫队的士兵们听到炮弹的呼啸声时，一时间没能明白发生了什么事情。

    六发高爆弹落在白金汉宫的皇家卫队阵地上，轰然巨响将周围街区的玻璃窗震得粉碎。

    所有人都无比震惊，但接收到这一进攻号令的陆军部队开始向皇家卫队的阵地开火射击，坦克和步兵同时冲向目瞪口呆的皇家卫队士兵们。

    战斗刚刚开始数分钟便宣告结束，遭到炮击的皇家卫队没有进行多么激烈的抵抗，或者说他们一开始就没想到真的有人会向他们开火进攻。阵地上很快升起白旗，皇家卫队的军官向起义的陆军投降。

    而身处首相官邸中的艾德礼听到炮声和枪响之后，差点吓出心脏病来。他原本打算叫来西利托等人了解情况，却被警卫队的士兵们一左一右地带出首相官邸，并看到了乱成一团的皇家卫队。

    下议院留守的议员们现在全都挤在泰晤士河边上，而河岸上只有几条汽艇留在那里，其中一条就是为首相本人准备的。

    可惜的是，原本预备开往贝尔法斯特号的汽艇现在已经无处可去了，警卫队的士兵们将艾德礼带上船之后才得知贝尔法斯特号的水兵起义的消息。陆军的坦克以及大批的群众很快涌入了这片区域，艾德礼最终在汽艇上看到人群站在河岸上向他高声怒吼。

    首相最终在当天晚上被逮住，不过当人们的情绪稍稍平复下来之后，他也没有受到太多的为难，只是被临时软禁起来而已。

    10月27日凌晨，英国共产党总书记在广播电台中宣告英国议会解散，并不再承认英国王室的地位这一消息。虽然是一次有些操之过急的革命，但是英国共产党确实成功夺取了英国的政权，接下来他们的任务就是重建这个国家的政治体制，并将变革之风从大伦敦区这个腹地带到英国的其他地区去。

    身处加拿大的英国王室针锋相对地表示英国共产党组建的临时政府是非法组织，号召英国人起来反对，但是没有得到多少回应。而社会主义诸国很快承认了新的英国政府，并在联合国大会上通过表决的形式接纳英国共产党派出的外交人员成为新的英国驻联合国大使。

    至于隔海相望的欧洲大陆上，最后一个还在坚守的法国政府看到英国内阁的倒台之后，也终于下定决心逃亡，不过他们在外籍兵团的保护下逃离巴黎的时候倒是没有受到多少的阻挠。法国共产党并没有打算逮捕这些前政府官员，双方达成了一定的协议，奥里奥尔等人离开的时候不准带走任何资产。

    时至11月1日，英法两国国内的政权更迭顺利完成，美军同样从这两个国家迅速撤离。新上台的英法两国政府立刻宣布与美国断交并退出北约组织，这也意味着北约这个军事组织在欧洲大陆上已经彻底土崩瓦解。

    最后还存续着的斯堪的纳维亚半岛三国以及低地三国等小国中，挪威、芬兰和瑞典三国虽然并未和那些主要国家一样因为石油危机发生社会崩溃，但同样能认识到世界大局变化之下，他们继续坚持与美国为伴没有意义，挪威宣布退出北约之后，三国政府虽然没有与美国断交，但是也下降了外交关系，并向社会主义阵营进行积极的接触；至于荷兰、比利时、卢森堡这三个国家，在各自的王室跑路北美之后，他们的政府事实上已经放弃抵抗，很快也就宣布与美国断交并退出北约，比利时同时还将北约总部从布鲁塞尔驱逐。

    一向表示“中立”的瑞士政府，在11月初同样宣布与美国断交，至此，除伊比利亚半岛上的西班牙与葡萄牙两国之外，欧洲大陆已经全面与美国断绝关系。

第339章 天命昭昭 -正文

    1951年12月，欧洲大陆上最后的北约国家葡萄牙国内发生革命，由社会主义政党领导的起义群众推翻了独裁的极右翼军政府，夺取了国家的政权。而相邻的西班牙国内则发生了相似的事情，西班牙共产党在多国支持下发动武装革命，独裁领袖弗朗哥很快败下阵来，在美国方面的接应下逃往美国。

    时至1952年1月，整个欧洲大陆的社会已经重新稳定下来，新上台的各国共产党在中苏两国的帮助下很快平复社会秩序，并获得了必要的石油和各类基础资源来维系社会运行。经过几个月时间的统计和清点，1951年年末发生的西欧剧变给英法德意等欧洲主要国家造成了不小的损失，美军裹挟各国政府和高层人士撤离的时候带走或破坏了大量的工厂以及基础设施，整个欧洲的经济基础都遭受重创。

    不过在亚欧大陆已经摆脱了帝国主义的情况下，以行动促成这一系列事件发生的中国，终于可以向所有国家提出有关人类共同发展下一步的设想。

    世界各国的社会主义政党接受了我党的邀请，于辽宁省大连市召开了一次大型联合会议，主席与总理在这场讨论整个社会主义世界未来的大会中亲自出席。而抵达这里的各国各党代表们都震惊于大连市的景象，也最终得知了中国能在短短一年的时间内主导整个世界格局剧烈变动的真正原因。

    在大会的开幕式上，毛主席向在场的数百名代表发表了一次演讲：

    “各位同志们大家好，我代表中国人民向不远万里来到这里的各位表示欢迎！”

    “相信大家经过我们这场会议开幕之前这几天的游览，已经大致地了解了这里，也就是我们的辽宁省的一些事情。虽然我们还不知道为什么会发生这样的事件，但就结果而言，我们的世界因此变得更加的美好了。”

    “现在是公元1952年的1月份，距离马克思、恩格斯发表《共产党宣言》已经过去了长达一百零四年的漫长时间。全世界无产阶级人民在这一个多世纪的时间里，追随马克思主义的思想，与资本主义、帝国主义和封建主义进行了长期的、艰苦卓绝的斗争。直到今天，我们终于能够说，无产阶级人民的革命已经取得了标志性的、有非常大的历史意义的阶段性进展。”

    “从文艺复兴以来，在欧洲逐渐出现的帝国主义集团，经过数百年时间的扩张，将战争与苦难带给全球人民之后，终于在人民的抗争之下被消灭掉了。从英国的纺织工厂到美洲的黑奴庄园、从巴黎的大街小巷到列宁格勒的冬宫阵地、从北京的天安门前到东京的废墟之上，数不清的人民为了消灭帝国主义而付出了鲜血与生命。”

    “我们在资本主义的发祥地击败了资本主义，这既是欧洲人民奋力抗争的结果，也是全世界无产阶级的共同成就。无产阶级人民解放了欧洲，这是世界革命史的一个里程碑。”

    “欧洲的解放不仅意味着欧洲人民的解放，也意味着从16世纪开始的人类殖民帝国的最终瓦解。相信在不久之后的将来，我们就能看到那些曾经受到殖民的国家或地区的人民也能同样站在阳光下，平等地享受工业文明的发展成果，摆脱背负在他们身上的沉重的殖民剥削。”

    “在亚欧非大陆的普遍解放这一情况下，我们能够看到世界人民大团结的雏形正在渐渐的产生。各国社会主义政党的同志们，也应该紧紧地团结到一起，与各国人民一同建设一个平等的、互惠互利互帮互助的社会主义的世界。”

    “与此同时，我们也应该强调，和平共处的前提是清算历史上的污点，只有消除掉历史问题导致的嫌隙，我们才能得到真正的团结与友谊。发达的国家和地区应该帮助不发达的国家和地区，曾经是殖民帝国的地区应该援助曾经是被殖民地的国家与地区，建立在殖民剥削上的工业文明，不仅仅属于一个地区的无产阶级民众。”

    “也许在未来的几十年之后，我们就能看到全世界人民共同生活在发达的社会主义社会当中，我们的脚步将会迈向更加广阔的世界，甚至去追寻太空中的星辰。”

    “世界人民大团结的光明前景就在我们的眼前，也值得我们为之继续奋斗。”

    “而另一方面，我们在看到光明前景的同时，也不能忘记这世界上依旧有阴暗之地。我们击败了欧洲的帝国主义，解放了亚欧非三个大洲，但是资本主义和帝国主义尚未彻底灭亡，最后的资本主义堡垒依旧存在于北美洲。”

    “美帝国主义过去是，现在是，将来也是人类文明走向平等、团结、和谐、进步的最大阻碍，是世界上一切资本主义负面影响的核心所在，是世界上反人类、反革命、反进步集团最顽固的据点。”

    “在第二次世界大战结束后这短短的几年时间里，我们便已经看到了美帝国主义统治集团邪恶野心的迅速膨胀，他们将战争与殖民重新带给已经饱受创伤的世界，使得人类文明的躯干上出现了一块迅速败坏下去的烂疮。虽然在多国人民的共同反击之下，美帝国主义统治世界的阴谋没有得逞，但是我们有理由相信，帝国主义不会放弃重新奴役生活在自由与解放之中的人民的野心。”

    “同志们，我们的斗争取得了一定的胜利，但这还不是斗争的结束。”

    “不，不这远远不是斗争结束的时候，我们的斗争还会进行下去，甚至会更加的艰难困苦。”

    “但是我们也相信，无产阶级人民的力量是无穷的，帝国主义的失败是必然的，这不是我们的盲目乐观，这是唯物主义历史推演的必然结果。”

    “最后，我也向各位同志们致以诚挚的祝福，感谢各位同志们的聆听！”

    毛主席结束演讲后，会场内掌声雷动，不少人都流下了眼泪。

    欧洲的全面解放和北约的解体已经宣告了冷战的终结，这意味着至少在亚欧非这个“世界岛”上，和平与稳定即将降临。虽然在阿拉伯地区和非洲地区还有一些保守势力的存在，但这与人们曾经要面对的殖民帝国主义集团相比已经不是什么强大的敌人了。

    在欧洲帝国主义集团崩溃前的最后几个月时间里，各国的资本家、王室和高级政客裹挟他们能带走的一切逃到了美国与加拿大。这相当于给日暮西山的美帝国也打了一剂强心针，并给后来接收欧洲的社会主义阵营留下了一片需要重新建设的白地，因此，帝国主义集团的最终核心并没有消失，与美国和欧洲资本主义集团的抗争还会持续一些时间。

    各国共产党在本次会议中，共同总结了过去那段艰苦但又光荣的斗争历史，并展望了之后共同发展的未来。我党在会议上提出了亚欧非共建社会主义联合大市场的提议，这一提议主要是重新分配社会主义阵营内部的生产资料、技术与产业链条，其核心就是中国的先进技术与发展经验。

    虽然还面临着要与北美大陆上残余的帝国主义进行的最后斗争，但这并不妨碍主席将目光放在未来更长远的规划上面。

    已经纳入社会主义世界的国家和地区当中，既有在亚非拉人民的血泪上建立起来的欧洲发达工业国，也有受到数百年的剥削掠夺后一穷二白的农业国。为了最终的世界人民大团结，这种国家与地区间的分配不平等是首先要消灭的，因此欧洲各国必须承担起帮助亚非各国工业化建设的责任。中国虽然已经是目前世界上工业能力最强的单个国家，但这并不意味着我国就放弃要回曾经被掠夺走的东西。

    当然了，这种“偿还历史罪责”式的援助不会立刻开始，毕竟欧洲经过一轮浩劫之后也损失了许多的社会生产力。真要清算历史遗留问题的话，还是得等到真正将帝国主义彻底消灭的那一天。

    在此之前，各国必须按照一定的计划，合作发展一个共同属于各国人民的经济体系。

    各国共产党中没有任何人对毛主席的提议表示反对，因为他们都已经看到了辽宁省这里发生的一切，而这一年多时间里世界格局发生如此之多、如此之巨大的变化，归根究底也全都是源自于中国方面的行动。毫不夸张地说，中国几乎凭借一己之力使得世界的革命历史进程快进了一百多年的时间。

    既然中国知道了未来，那么由我党领导世界的前进方向也就没有什么好疑问的。所有人都愿意认可，此时的中国代表着历史前进的正确方向。

    会议的最后，各国代表聚集到一起，签订了一份《世界无产阶级人民互助进步协定》，其内容包括了未来各国家与地区之间政治、经济乃至是军事上的合作。这也标志着，一个以中国为核心的全球经济体系已经初步成型，而且将在未来接纳更多的国家与地区，直到整个世界都紧密地团结到一起。

    而在遥远的大洋彼岸，美国政府与从欧洲逃难而来的那些人也在华盛顿召开了一次“自由世界会议”，商讨他们未来的规划。

    与大连会议相差甚远的是，参会的人员全都是一副悲观至极的态度，似乎没有人相信他们还能反攻世界岛。绝大多数参会者，包括美国的某些人都认为能在南北美洲，还有澳大利亚维持存在，保护自身就已经足够了。

    毕竟，他们想要凭借南北美洲和澳大利亚的资源与人力，来对抗即将整合亚欧非三大洲，包含世界绝大多数人口的社会主义阵营，这话光是听起来就像天方夜谭一样了。更何况，他们此时的能力也不一定能够抓牢南北美洲与澳大利亚，无论是在拉美地区还是在美国本土，反抗帝国主义暴政的革命者们都在进行不懈的斗争。

    谁都能想到，在不远的将来，美国这个资本主义的最后堡垒，将在经济、科技和军事等等方面上完全彻底地落后于社会主义阵营。当南美洲与大洋洲的革命获得胜利，只剩下北美大陆的资本主义世界何德何能继续顽抗下去呢？

    艾森豪威尔还有一小部分人还会寄希望于他们之后能够研发出什么毁灭性的超级武器，达成与社会主义世界的威慑平衡，不过此时身处美国的科学家和工程师们都知道，光是在这片大陆上是不可能达成什么举世瞩目的科学成就的。

    或许，在美洲大陆上慢慢地窒息与消亡，就是帝国主义最后的结局了。

    从辽宁省于2025年10月20日穿越回到这个时代的1950年10月20日以来，中美两国在朝鲜半岛上演了一场举世瞩目的碾压式战争，就此打断了二战后帝国主义的扩张进程；新中国在辽宁省的协助下，迅速解放全国领土，以极快的速度进行了工业化和农业现代化的建设，最大限度地发挥了穿越而来的优势；日本与亚洲各国很快在新中国的影响下爆发了社会主义革命，击退殖民侵略并清算了日本帝国主义；冷战两大阵营在中东地区和其他热点地区尽情了最后的博弈与斗争，最终社会主义阵营以石油和其他资源作为武器，打败了自己的敌人。

    世界从这一时刻开始，迈入了一个崭新的时代，虽然无产阶级取得的只是一个阶段性的胜利，不过这同时也是一次决定性的胜利。或许全世界人民的大团结还远未到来，或许前方还有许多敌人要去斗争，但这都不会难倒革命者们。

    毕竟，经过这长达百余年的斗争之后，最终胜利的曙光已经冲破重重阴云，照耀在人民前进的道路上。

第340章 终章-星辰大海

    1952年1月：

    世界各国共产党大连会议召开，世界社会主义联合体成立；

    华盛顿会议召开，“自由世界联盟”成立；

    埃及、伊拉克爆发革命，自由军官组织成立民主政权；

    土耳其宣布与美国断交；

    福建号编队访问英国、法国、德国、苏联；

    欧洲社会主义国家合作组织成立；

    1952年2月：

    非洲各地区殖民政府与机构解散，第一届非洲共同议事大会召开，与会各民族代表商议建国合作事宜；

    南非爆发黑人革命运动，南非白人政府与起义黑人进行武装对抗，内战爆发；

    古巴爆发社会主义革命，亲美政府于五天内倒台，古巴共产党宣布成立新政权；

    美国陆军进行其第二次氢弹试爆实验，但与第一次试验同样遭遇失败；

    美国氢弹研究项目组成员受到反间谍调查；

    1952年3月：

    新中国第一届全国人民代表大会召开，会议上通过了《中华人民共和国宪法》以及第一个五年计划方案；

    世界社会主义联合体共同五年计划于北京公布，将在不久之后正式实施；

    美国国会通过《反共产主义法》，将反对共产主义定为国家基本政策；

    美国联邦调查局与军警部门展开镇压共产主义活动的大规模行动，即“自由堡垒行动”；

    泰国、缅甸等国爆发社会主义革命，建立社会主义政权；

    1952年4月：

    联合国大会通过决议进行机构重组，撤销安理会常任理事国机制，改良安理会结构；

    亚欧非既存政权全部宣布与美国断交，社会主义联合体对美国与加拿大的全面贸易禁运和技术封锁开始；

    福建号编队访问南美洲国家；

    新型农业技术由中国向社会主义联合体诸国扩散，多国产业链重组计划正式开始；

    美国“自由堡垒行动”受到其国内游击队顽强抗击，军警宪特部门损失惨重；

    1952年5月：

    社会主义联合体共同庆祝劳动节，各国均举行胜利大阅兵；

    非洲第一届共同议事大会结束，会议上各地代表达成诸多协议，基本划定非洲各国边界；

    南非黑人革命取得成功，白人政府受到推翻，新的民主政权建立，南非计划走社会主义道路；

    阿拉伯地区爆发广泛的社会主义革命，除沙特阿拉伯之外的多数地区革命获得成功，沙特王室同样宣布对底层民众进行让步，并削弱宗教权利在国家政权中的影响；

    巴拿马爆发武装革命，起义者炸毁巴拿马运河多处重要设施，基本瘫痪运河的运作，美国驻军镇压失败，无奈撤出巴拿马，革命在短时间内获得成功；

    新中国工业建设计划第一阶段胜利结束，全国沿海地区基本工业体系建立；

    北京-里斯本标准大铁路奠基，计划在两年内建设完成；

    福建号编队完成环球航行；

    1952年6月：

    中国“两横两纵”全国运输干线建设完毕，“四横四纵”建设开始；

    亚欧非海上运输线规划完毕，各国海上物资、人员交流恢复；

    中国开始向各国普及光纤通讯技术；

    1952年7月：

    北美地区爆发瘟疫大流行，原因疑似为美国政府生物武器研究机构泄露；

    世界各国组织医疗队支援美国；

    社会主义联合体各国夏季农作物大丰收；

    智利爆发社会主义革命；

    第一届社会主义联合体运动会在沈阳市召开；

    1952年8月：

    智利社会党与共产党合并为智利共产党，建立社会主义政权，宣布与美国断交并加入社会主义联合体；

    美国海军出兵袭击智利，但在智利外海受到先进反舰导弹袭击而兵败，损失大量舰船；

    美国金融出现漏洞，经济运行再次出现崩溃迹象；

    1952年9月：

    北美瘟疫大流行结束，全过程中共有三十余万人丧命，事后调查结果显示，病原体为一种结合了免疫缺陷疾病的融合病毒；

    世界各国谴责美国政府，美国国内爆发大规模反政府游行；

    墨西哥爆发社会主义革命，美国出兵干涉；

    1952年10月：

    社会主义联合体中的多个国家组建志愿军前往墨西哥支援墨西哥革命；

    美国陆军第三次氢弹装置试爆实验获得成功，但尚未完成实战化氢弹武器的研究；

    美国陆军第一次远程弹道导弹实验失败；

    社会主义联合体各国秋季收获迎来特大丰收；

    1952年11月：

    墨西哥革命获得成功，美国干涉军退出墨西哥，社会主义联合体志愿军凯旋；

    欧洲工业复兴计划第一阶段完成，欧洲各国基本恢复工业生产能力；

    阿拉伯地区工业化建设开始进行；

    非洲各国政治体制基本建立，开始进行工农业现代化；

    1952年12月：

    社会主义联合体召开航天探索大会，会议上确定了各国未来合作进行太空探索的远期规划；

    中国向社会主义联合体有保留地内部公开已知全球资源分布地图，并提出相应的开发计划；

    发展与环境保护大会在莫斯科召开，各国经讨论后确定了未来工业化与环境保护之间要达成什么样的平衡；

    1953年：

    新中国工业发展规划第二阶段胜利结束，东亚地区联合产业链条构建完毕；

    社会主义联合体内部经济体系初步构建完毕，流通顺利进行；

    美国经济发展陷入停滞，国会要求进行大范围裁军；

    南美洲爆发大规模社会主义革命，彻底摆脱美国控制；

    澳大利亚与新西兰爆发革命，脱离美国控制；

    1954年：

    美国国内爆发内战，拥有不同诉求的政治联盟在其国内相互攻伐，联邦政府失去控制力；

    新中国“四横四纵”国内运输主干道建设完毕；

    喷气式客机开始在社会主义联合体内部普及；

    社会主义联合体和平裁军会议在列宁格勒召开，各国通过了裁军协议；

    1955年：

    美国内战结束，末代总统艾森豪威尔宣布美国联邦政府解散，美国共产党夺取全取国政权，并在华盛顿组织公审，处决了无数资本家与政客，尸体挂满了华盛顿所有的树木和路灯杆子；

    加拿大政府解散；

    帝国主义彻底消亡，人类历史进入全新纪元；

    中国工业发展规划顺利进行，社会主义联合体发展迅猛；

    1956年：

    中国宇航员潘择新乘坐“神舟三号”飞船进入太空，并在地球轨道上停留24小时，人类太空探索步入正轨；

    北美洲社会初步稳定，社会主义美国建立；

    欧洲工业能力全面恢复，对非洲、亚洲、南美洲的发展援助开始；

    1957年：

    新中国第一个五年计划胜利结束，社会主义联合体共同五年级计划胜利结束，人类社会生产力步入新台阶；

    世界科技总体水平达到原历史2000年前后的水平；

    国际空间站“天宫”地面建造完成；

    1960年：

    辽宁省穿越十周年，人类命运共同体基本建立，不同国家与地区的人民休戚与共，平等与和平真正降临到人类社会中；

    来自中国与苏联的两名宇航员乘坐“红旗号”登陆舱登陆月球，中国宇航员杨岩成为第一名踏上月球的人类；

    全人类脱贫攻坚活动胜利结束，所有国家与地区的人民进入衣食无忧的时代；

    苏联领导人斯大林将权力移交给苏联第二代领导人，宣告退休；

    1965年：

    世界总体发展水平达到原历史上2020年前后的中国水准，社会主义联合体开始准备扩大计划经济占经济总体的比重；

    苏联前领导人斯大林病逝；

    1970年：

    来自多个国家的宇航员乘坐“友谊号”飞船登陆火星；

    人类的第十个空间站建立；

    毛主席向全国人民递交辞呈，辞去国家主席职务，回到家乡湖南成为当地小学的一位历史教员，深受孩子们的敬爱，生活在幸福当中；

    周总理和其他党的第一代领导人同样辞去职务，颐养天年；

    党的第二代领导人接过接力棒，继续带领中国乃至全世界人民向共产主义前进；

    1975年：

    人类科技水平追上辽宁省记录的资料，从这一年开始，人类再次面对未知的将来，但社会主义的前路已经无比光明；

    信息时代复现；

    文化生活百花齐放；

    1980年：

    可控核聚变在实验室中成功达成自持燃烧；

    社会主义联合体准备试点全面计划经济体制的可行性；

    1990年：

    第一台专用量子计算机研制成功，人类运算能力大幅提升的曙光来临；

    全面计划经济体制的试行结束，虽然未能取得完全成功，但积累了宝贵的经验教训；

    1993年：

    毛主席在春季的一个阳光明媚的下午，和身边的孩子们讲述了一段革命故事之后，于午睡中安然辞世，享年100岁；

    1998年：

    周总理在一日夜晚的熟睡中安然辞世，享年100岁；

    2000年：

    社会主义联合体宣告全球建成中等发达的社会主义；

    通用量子计算机研制成功；

    可控核聚变进入实用阶段；

    2022年：

    经过数十年的艰苦奋斗，社会主义终于真正地在人类社会中实现，全世界人民携手向共产主义和星辰大海前进！

完本感言

    各位读者你们好，我是扑街萌新作者过渡形态。

    辽宁1950的故事至此完结，我在本文的写作过程中也算是学习了很多，并承蒙各位错爱，得到许多的支持。

    我应该要再强调一次，本书此时的完结是完全按照大纲和原定计划的完结，或许有些急躁，但并不是突然决定的。

    我也向各位追读至最后的读者表示由衷的感谢，没有你们的支持我一定无法完成本书的全部内容。

    这是我第一次尝试将自己的作品发布到公开的平台上，因此也感谢息壤平台给了我这样的机会，之后如果有机会的话，我也希望能在这里与各位读者再见。

    在本书完结之后，我暂时不打算创作同类作品，虽然我明白辽宁1950仍有非常多的缺点与不足可以改善，但我作为一个学生的时间与精力不允许我这么做了。短期之内，我也不打算创作另一本新的上架作品，毕竟找乐子才是我创作的最初目的。我此时正在搞的另一本作品由于不符合息壤网站的大众口味，也和辽宁1950的风格完全不一样，暂时就不向各位介绍了。

    如果之后有时间的话，我会尝试用番外的形式补全一些本书的故事，但并是不一定会有。

    胡乱写了这么多，再次感谢您看到最后。

