
------------

正文卷


------------

第一章 我儿子不可能这么帅

    “下辈子，我只想做一个安静的美男子。”

    这是方浩写在扣扣上的签名。

    为什么要将希望寄托于下辈子，那是因为他觉得这辈子已经是不可能的了。

    首先，他没有办法在一个安静的地方找到一份可以谋生的工作。

    他在鹏城一个小区做保安，住的是八人宿舍，从工作时间到休息时间，都不会安静。

    其次，他不是美男子。

    他甚至连一个相貌平平无奇的男子都算不上，只能算是一个丑男。

    活了二十多年，从中学校园到踏入社会，向女同学表过白，向厂妹表过白，也向物业公司的文员表过白，结果都是丑拒。

    物业公司那个漂亮的文员叶雯雯拒绝他的时候，非常惋惜的说道：

    “方浩，我知道你是一个好人，可是我过不了我的审美这关。”

    这个看脸的世界，带给了他太多的伤害。

    在他以为伤害到了极致的时候，却迎来了人生中一次更大的伤害。

    ——某一天，在小区里巡逻的时候，一个刚取得驾照的女司机开着车进入小区，也不知道是什么神操作，速度突然加快，一下子就撞开了门闸，冲进了小区里面。

    眼看着那辆车就要撞到一个在前面玩耍的小孩子，方浩连忙冲过去将那个小孩子给推开——结果就是自己被撞上，而且还是以脸先着地的方式被那辆车撞得在地上摩擦了两米多的距离。

    他当场就晕了过去。

    最后两个念头分别是：

    ——这得毁容了吧？

    ——好像也无所谓毁不毁容，反正我这张脸也就那样了。

    也不知道昏迷了多久，在迷迷糊糊之中，他看到了一片耀眼的光芒，听到那耀眼的光芒中传出来一个神圣的声音：

    “方浩，你舍己救人，符合和谐社会的价值观。我是无所不能的和谐之神，现在给你一个机会，满足你的一个愿望，你有什么愿望，可以说出来了。”

    那声音恢宏、神圣、威严，说的虽然是封建迷信的内容，但是却能让人无条件的信服。

    方浩想也没想，就说出了自己最大的愿望：

    “我希望——世界和平！”

    “咳……”那个声音突然沉默了一下，“这个愿望太大了，要不，你还是另外换一个愿望吧？”

    方浩犹豫了一会儿，试探着问道：

    “那……让起点《剑起苍溟》那部小说出现一个黄金盟主，可不可以？”

    那个声音沉默了更长的时间，然后说道：“是这样的，你许下的愿望必须要和你个人有着密切的关系，也不能太过天马行空，不然我是没有办法满足你的。”

    这个时候方浩才想起自己一直以来最大的梦想，于是问道：“我想让自己变成一个美男子，所有女人看到了都会喜欢的那种，可以吗？”

    “可以。”

    神圣而威严的声音终于再一次神圣而威严起来。

    和前面两个地狱级难度的愿望比起来，这一个愿望无疑是简单得不能再简单的愿望。

    耀眼的光芒消失不见，那个声音也消失不见，方浩的世界又陷入到黑暗之中——他又昏迷了过去。

    等到他再一次醒过来的时候，他躺在医院的床上，看到了他那在农村务农的父母。

    一问，他已经进入医院有了十几天。

    他昏迷过去之后，很快就被叫来的救护车送进了医院，医疗费用由那个肇事的女司机支付。

    他所在的物业公司还通知了他父母，将他父母也叫了过来。

    ——伤得那么重，还一直昏迷不醒，谁也不知道能不能够救转过来，这种情况下必须要通知家属。

    他父母已经过来了十来天，这十来天的时间里，看着方浩躺在病床上一直没有清醒过来，心灵受到了巨大的折磨。

    医院告诉他们，现在方浩的身体状况还行，恢复的比他们预想的要好，就是脑部受到了震荡，不知道会不会变成植物人。

    这可把他父母给愁到了——他们只是内陆一个普通小农村的普通农民，哪里有那样的能力养得起一个植物人？

    而且，就算是养得起，可是这唯一的一个儿子成为了植物人，和没了又有多大的区别？

    那个肇事的女司机倒是没有推脱责任，表示方浩如果真的成为了植物人，她会负责后续的护理费用以及他们的养老费用。

    可是这样的承诺并没有让方浩父母安心——这不只是钱的问题，还是一个鲜活生命的问题。

    现在方浩醒过来了，他们总算是松了一口气，脸上终于能够看到笑容了。

    不是植物人就好。

    方浩了解了一些问题之后，想起了自己在昏迷之中听到的那个神圣的声音所承诺的事情，问他父母：“我现在这张脸，有没有什么改变？”

    这对他来讲，是一个很重要的事情。

    如果承受这一场痛苦，就可以换来一个很高的颜值，不用注定孤独终生，那也是值得的。

    他不问还好，问出这个问题之后，他父母对视了一眼，脸上露出了悲哀之色。

    父母还没有给出答案，方浩就已经瑟瑟发抖了：

    “怎……怎么了？”

    “儿啊……”方母犹豫了一会儿，才说道，“咱们不用那么在意外在美，心灵美就可以了。”

    方浩倒抽了一口凉气，颤抖着说道：“听你的意思，我好像比以前更丑了？”

    “医生说……医生说……”

    方母眼泪哗的一下就流了出来，哽咽着说道：

    “医生说，因为出车祸的时候，你是脸先着地被推行了一段距离，已经毁容了……”

    方浩闭上了眼睛。

    毁容，那比以前单纯的丑更加严重。

    还以为真的有神明的存在，能够让他变成一个美男子，原来只是一场幻觉。

    果然封建迷信要不得。

    方父沉默了很久，说道：

    “我们隔壁村老王家有一个外甥女盲了，跟你年纪差不多，要不你伤好后跟她处一处？”

    方浩感觉心很累，不想说话。

    以前他父母提起他的终身大事，虽然不怎么看好他的未来，但是建议的相亲对象，也还只到离过婚的女人那个地步，现在却考虑到盲人，这非常的说明问题了。

    ——意思无非是眼睛不瞎的就看不上他了呗。

    方浩艰难的说道：“妈，帮我找块镜子，让我看一看我现在到底长成什么样了。”

    “现在你脸上还包着纱布，给镜子你也看不到呀。”方母说道。

    方浩心中突然升起了希望，说道：

    “这么说你们并没有看过我拆下纱布的样子，是不是？”

    方母知道方浩心里想的是什么，脸上露出不忍之色，但还是说道：“前天就换过一次，那时候我跟你爸都在……”

    方浩的心彻底的凉了。

    ——看过，然后建议他伤好后回老家和盲女相亲，这就是没戏了。

    闭上了眼睛，两滴眼泪从眼角滑了出来。

    ——我太难了！

    ——这个世道太操蛋了！

    他这种悲伤的心情一直持续到了半个多小时后护士过来给他换脸上纱布的时候。

    一重又一重的纱布被解开，方母握着方浩的手，语气沉重的对他说道：“儿啊，看开一点，男子汉大丈夫，长得丑一点就丑一点，而且你这也不是天生就这么丑，是为了救人而受的伤，咱们应该骄傲……”

    说话间，方浩脸上的纱布已经都被揭下来，她突然呆在了那里。

    方父也呆在了那里。

    拆纱布的那个护士也呆在了那里。

    方浩内心无比的悲哀——我这究竟是有多丑，竟然把他们吓成这个模样了！

    “啊！！！”

    方母突然爆出一声尖叫：

    “护士，我儿子呢？你们怎么把我儿子换了？”

    方浩：“妈，我就是你儿子啊！”

    “胡说，我儿子不可能这么帅！”

    方母斥责了他一声，又质问护士：

    “你把我儿子换哪里去了？”

    护士结结巴巴：

    “我……我也不知道这是怎么回事……”
------------

第二章 手术很成功

    解开纱布之后，展现在大家面前的方浩很帅，帅得让所有见过他的人都没有办法相信这就是他本人。

    一时间，方浩陷入到了严重的身份危机之中。

    虽然他努力的向父母解释他就是他们的儿子方浩，可他父母很难相信躺在病床上的那个帅得不成模样的人是他们的儿子。

    改变得太大了，没有办法相信。

    但要说不是，人家一个这么帅的年轻人，好像也没有必要来冒充他们的儿子。

    ——大概这个世界上不会有谁无聊得想要冒充他们这种穷人的儿子。

    ——图啥啊？

    为了确定真假，方母开始盘问方浩：

    “你叫什么名字？”

    “方浩。”

    “出生在哪里？”

    “XX省XX市XX县XX乡XX村XX组……”

    “小名叫什么？”

    “浩子。”

    “什么时候出生的？”

    “XX年某月某日。”

    ……

    对于那些盘问，方浩对答如流。

    他父母多次交流眼神，觉得这个帅得离谱的年轻人应该就是他们的儿子，要不然也不会知道那么多事情。

    就是感觉太过诡异了。

    除了那个声音还是他们儿子的声音，别的没有一点像他们的儿子了。

    所以他们还是在盘问着方浩。

    问题已经从一些基础信息变成了一些琐事：

    “你十四岁的那一年，你爸狠狠的打了你一顿，你还能记得是因为什么原因吗？”

    “额……妈……可以不回答这个问题吗？”

    “这个问题很重要，你必须要回答！”

    “是因为我……我弄坏了秀秀家的窗户……”

    “老方，这个不是我们的儿子，他说的根本就不是事实……”

    “好吧……我弄坏她家窗户的时候正好她在洗澡……都是误会啊妈！请别再问这么丢人的问题了，好吗？”

    方浩都被盘问的欲哭无泪了。

    护士在震惊之后很快就离开了这间病房，将这件事情通知了医院。

    医院首先做的事情就是查监控，有没有发生调换病人的事情。

    确定没有发生那样的事情之后，让方浩的主治医生去解释那件事情。

    方浩的主治医生名叫黄光耀，是一个留洋归来的年轻医生，以海归的身份进入这家医院，在这家医院也算是有了一点点的名气，不过在业界只是一个小透明。

    从护士那里听到他主治的那个毁了容的年轻人，现在脸上的伤口愈合了，变成了一个美男子，突然觉得自己打开名气的机会来了。

    虽然还没有亲眼目睹方浩恢复成什么样子了，但是从那个小护士冒着绿光的眼睛就可以看得出来，肯定不是一般的帅。

    走过去的路上，他就已经想好了说辞。

    进了病房，看到方浩的父母还在盘问他，于是微笑着解释道：

    “你们不用怀疑，躺在床上的就是你们的儿子。虽然他因为那场车祸被毁了容，可是我给他做手术的时候，用了我从国外学来的技术，很认真的修补了他受伤的面部，现在他恢复得好，是一件很正常的事情。”

    “可是，他这不是恢复得好的问题，”方母说道，“他这是完全就变成了一个我们不认识的人。黄医生，你也知道，我儿子以前很丑的。”

    “是这样的，”黄光耀微笑着说道，“我在给他做手术的时候也发现了这个问题，就顺便给他做了整形，所以他恢复好后，呈现在你们面前的就是这样的状况。”

    说话的时候，他已经走到了病床前头，看到了方浩现在的模样。

    然后呆了一下。

    ——这也未免太帅了点吧？

    整容这种事情，就好像是拍照的时候开了美图秀秀一样，虽然能够让人变得更好看一些，但也还是在原来的基础上进行改进。

    可是现在方浩脸上呈现出来的效果，已经不是开美图秀秀了，可以说是直接换了个头P上去的，看不到和原来那张脸有什么关联的地方。

    不由得又惊又喜——原来我的整容技术已经达到了这样的地步！

    同时又有一些遗憾——可惜我这么好的技术没有办法用在自己身上，要不然将自己也整成这个样子多好？

    他的心理素质很好，只是略微的呆了一下，就恢复了正常，微笑着对方浩的父母说道：

    “你们看，现在手术很成功，完全符合我的预期。”

    他这么一说，方浩的父母终于相信了，于是开始了对黄光耀衷心的感谢。

    方浩躺在床上不能动，听到他们的对话内容，明白自己现在应该是变得好看了很多，但是究竟好看成什么样子，他也看不到，有一些心痒难搔的感觉。

    在他父母感谢完医生之后，他终于忍不住了，对他母亲说道：“妈，能不能拿块镜子让我看一下，我现在长什么样子了？”

    “好的，儿子。”

    现在确定躺在病床上的这个小帅哥是自己的儿子，方母的心情好得不得了，笑眯眯地找来了一块镜子，递到了方浩的眼前：

    “你来看，这个手术效果还满意吧？”

    方浩看了一眼，也呆在了那里：

    “这……这还是我吗？”

    太帅了！

    实在是太帅了！

    是一种没有见过之前没有办法想象得出的帅。

    没有任何人能够想象得出来，世界上竟有如此帅气之人。

    他张了张嘴巴，镜子里面的那个人也张了张嘴巴。

    他挤了挤眉毛，镜子里的那个人也挤了挤眉毛。

    他傻笑了一下，镜子里的那个人也傻笑了一下。

    确定了，这就是他本人。

    想起昏迷时候的那个声音，一时间他无法辨别自己突然变得这么帅，到底是来自于现代高科技医疗手段的帮助还是来自于封建迷信的馈赠。

    反正现在变帅了。

    而且是帅到了连他妈都认不出来的那个地步。

    他的心情很激动，眼睛离开了镜子。

    不敢再看了，怕自己的心情平复不了。

    以前，就因为长得难看，几次鼓起勇气向女孩子表白，都被丑拒，20多岁了还是孑然一身，所谓的母胎solo。

    现在变得帅气了，以后用不着继续那样的命运了吧？

    想到这个，他看了看自己的左手，又看了看自己的右手，心中莫名其妙的就产生了一股惜别之情。

    有着感激，也有着欣慰。

    ——感谢你们这几年的陪伴。

    ——以后，你们用不着这么辛苦了。
------------

第三章 女司机

    方浩的父母在他过来之后，没过几天就回了老家——毕竟地里的庄稼也要人看着，在这边的时间长了，家里没人，被偷个一干二净也不是没可能的事情。

    当然，最主要的原因还是方浩恢复得比较好。

    按照医院最新的检查结果，大概只需要再过十来天，方浩就可以出院了。

    这样的恢复速度，大大的出乎了医院的意料之外，刚开始接诊这个伤者的时候，他们还认为最少要两三个月的时间才能够出院。

    这也让他们震惊于自己医院的医疗水准竟然达到了这种不可思议的程度。

    医院有护士来照顾方浩，他们更加专业，并不需要方浩父母的陪护。

    知道儿子已经没有了问题，想到地里的庄稼，他们还是选择了回去。

    不过在回去之前，他们还做了一件事情，那就是给方浩重新办了一张身份证。

    ——那张脸改变得实在是太大了，甚至已经脱离了整形的范畴，接近于换头术了。

    在这种情况下，如果不重新办一个身份证，方浩拿着原来的身份证是没有办法继续用的。

    这需要他们做父母的拿着户口本和医院的证明去相关部门证明这个变了脸的人就是他们的儿子，重新拍身份证的照片。

    还好现在网络发达，异地办理身份证也比较方便，甚至还因为方浩是舍己救人受伤才出现这种问题的，相关部门非常人性化的来到了医院给方浩重新拍摄了身份证照片。

    真正的身份证还需要一段时间才会邮过来，不过也解决了方浩的身份问题。

    方浩醒过来的当天，就可以下床走动，只不过需要加倍的小心，身边也要有人搀扶着。

    这样的恢复速度，简直就是一个奇迹。

    护士都一再的表示她进这家医院几年了，从来没有见过这样的情况。

    这更让方浩觉得这并不是医疗技术进步的原因，而是因为封建迷信的原因。

    他这样的伤势，其实也可以不用那么早的出院，哪怕是身体好了，继续在这医院里待上一两个月的时间，也没有什么不可以的。

    反正住院的钱又不是他来出，而且他是上班时间因为救小区里面的人而受的伤，属于工伤，就算是躺在这医院里，也可以照样的领工资。

    躺在床上显然比上班要舒服得多。

    不过，撞上方浩的那个女司机比较负责，态度非常的好，让方浩的父母都感觉到不好意思，离开的时候还叮嘱他，身体没问题了就出院，不要赖在医院里，给人家造成负担。

    撞伤方浩的那个女司机就住在方浩上班的那个小区里，姓郭，名叫郭苗苗，是一家橡胶制品公司的财务总监，有着一定的经济实力，在公司也有着一点股份，勉强算得上是金领阶层。

    她刚刚考到驾照，就去买了一辆新车，然后开着新车回家。

    结果在进小区的时候，把油门当做刹车踩了，酿成了这一件事故。

    当时她都给吓蒙了，还以为撞死了人。

    等到救护车过来之后，医护人员告诉她人还没有死，才稍微的松了一口气。

    不过接下来的几天，她并没有轻松起来。

    她得到的消息是，那个保安被撞断了几根骨头，被毁了容。

    更重要的是，一直处在昏迷不醒的状态中，很有可能会成为一个植物人。

    对她个人的利益来讲，撞出一个植物人比撞死一个人要承担的后果要严重得多。

    养一个植物人不知道要多长的时间，那一笔支出可不会小。

    而且人家的父母会怎么想，会不会采取极端的手段来报复她，她也不能够确定。

    得到这个消息之后，她又赶紧打了一个求助电话：“姐夫，我出大事了，我把一个人给撞成植物人了！”

    “等等，你不是刚买车吗？怎么这么快就弄出这种事情来了？”电话那边的声音很诧异。

    “我就是买了车开车回小区的时候撞到的人……姐夫……你可一定要帮我啊……”

    郭苗苗声音里都带着哭腔了。

    电话那边的声音沉默了一会儿：“好吧，你告诉我那个植物人现在躺在哪个医院，我看能不能找人将他的氧气管给拔掉。”

    “那……那样不好吧？”郭苗苗犹豫了，“那可是一条人命，我把他撞成植物人，已经很对不起他和他的家庭了，怎么还能够做那样的事情呢？”

    “其实植物人已经没有了思维，跟死人都差不多了……”

    电话那边嘀咕了一句，然后又问道：

    “你打我这个电话，不是让我给你解决这个植物人，是想要做什么？”

    “姐夫……我想你借我一点钱……可以慢慢的从工资里面扣……”郭苗苗吞吞吐吐的说道。

    “好吧，你说个数，我让范菁转给你。”

    “我也不知道要多少钱才能够摆平这件事情，你先借我三百万吧……”

    开这个口的时候，郭苗苗有一些不好意思，毕竟人家又不是她真正的姐夫。

    不过，对方还是转了300万给她，但是给他留下了一句话：

    “300万是小意思，可是我建议你以后不要再开车了，如果你的工作一定需要有一辆自己的车，那你还是请一个司机吧。”

    有了那300万打底，郭苗苗在面对方浩父母的时候，也终于不用那么害怕了。

    感谢钞票，可以解决很多问题。

    第一次和伤者家属见面，郭苗苗就很痛快的转出了五十万，表示这是她对这件事情的歉意，不会算入到应该赔付的款项里面。

    这件事情她会负全部责任，除了全额的承担方浩的医疗费用以及后续的护理费用之外，该怎么赔付她就会怎么赔付。

    方浩的父母对于儿子有可能成为一个植物人非常的伤心，可是，郭苗苗这种负责任的态度，也让他们发不了脾气。

    在郭苗苗知道方浩已经醒过来而且身体还恢复得不错的消息之后，算是彻底的放下心来。

    在星期六的上午，她提着一个果篮来到了医院看望方浩。

    这个时候，方浩正躺在病床上拿着手机看一本名为《剑起苍溟》的仙侠小说。

    ——他是上起点读书App看的正版。

    ——看正版小说，显然是一个当代青年应该具备的基本素质。

    有人进来了，他这才依依不舍地将目光从手机页面上离开，看到进来的是一个提着果篮的女子，大概20多岁的样子，皮肤白净，长得还行，还有那么一点面熟，好像是小区里面的一个业主，搬过来好像也没多长的时间。

    不用多想，就知道肯定是那个肇事女司机。

    从父母那里得知这个女司机态度还是挺好的，所以他也没有给这个女司机脸色看，而是微笑着说道：“你好，你是那个郭女士吧？”

    在他笑起来的那一刹那，郭苗苗突然就感觉到心跳加速，有一种很强烈的给她的母亲打一个电话的冲动：

    ——妈妈，我恋爱了！

    ——我找到了我爱的那个人！
------------

第四章 我会对你负责的

    郭苗苗可以发誓，她从来没有见过像方浩这么帅的男人。

    以前她也追过一些明星，现在还在追着几个小鲜肉，但是和躺在病床上的方浩比起来，那些人什么都不算。

    如果说一定要给颜值打分的话，普通人的颜值算个5分到6分。

    一些小鲜肉可以算得上是9分。

    个别优秀的，甚至可以算得上是10分。

    但是，在她看来，方浩的颜值已经达到了满分100分！

    ——在方浩向她微笑的时候，她直接就将颜值的评分标准由满分10分拉高到了满分100分。

    看到那个笑容，她芳心大乱，如同小鹿乱撞，砰砰砰砰的跳个不停，说话都有一些不流利了：

    “你……你好……我叫郭苗苗……是国内最大的避孕套生产厂家梦娇公司的财务总监……虹景花园小区业主……今年25岁……未婚……还没交过男朋友……有房有车……”

    方浩瞠目结舌的看着她——姐姐，你这是在说什么？你是肇事司机，不是相亲对象好不好？

    郭苗苗突然也意识到了这个问题，一下子脸色大红，低下了头，说道：

    “我……我是那个将你撞伤的人……对不起，我将刹车当做了油门，并不是有意的。”

    偷偷的吁了一口气——还好，还没有说到以后要不要跟婆婆住在一起，孩子上什么样的学校，学区房应该买在哪里这样的话题。

    要不然就更加的丢人了。

    “额，这个我能理解。”方浩说道。

    郭苗苗又说道：“我已经让医院给你提供最好的医疗服务，费用方面你不用担心，我会全部负责。你也用不着急着出院，务必要将身体养好了再出院。”

    “额，我已经做了检查，恢复得挺不错的，医生说过几天就可以出院了。”方浩道。

    “那不行吧？”郭苗苗马上反对，“你受了那么重的伤，应该好好的在医院里调养，怎么能够那么快的出院呢？你不用担心钱的问题，我有那个能力负责。”

    她语气里面甚至有一些急切，看起来是真的担心这样对方浩的身体不好。

    “我不是担心钱的问题，只是身体没问题了，就没必要住在医院，”方浩说道，“我不喜欢住在医院。”

    “可是，你伤得那么重，这么快就出院，真的不会有问题吗？”郭苗苗还是不放心。

    “我们应该相信医生的判断。”方浩微笑道。

    “我还是有一些不放心，”郭苗苗脸色又红了，说道，“你要是不喜欢住在医院的话，可以住我家里来疗养，我会好好的照顾你的。你放心，我的房子是3室1厅，空间比较大，住在里面不会闷的。”

    虽然照顾一个伤者是一件麻烦的事情，可是，照顾一个这么帅气的小哥哥，那就一点都不麻烦，想起来甚至有一些期待。

    “他要是住进我的房子，那是不是等于我和他同居了？”

    想到这点，郭苗苗的脸色更红了。

    随着这个念头，又想得更深入了一些：

    “不知道他现在恢复的怎么样，上厕所的时候需不需要我扶着……哎呀，好羞人的样子……但是有什么办法呢？我惹下来的祸，也只能够由我来负责了……”

    “不知道他能不能够自己洗澡……伤得都那么重了，肯定不行吧？哎呀，真的没办法，只能我来帮他啦……”

    “如果在这过程中他对我产生了什么想法，那我该怎么办？”

    “挣扎？弄伤了他怎么办？算了，谁叫这是我惹下的祸呢，还是从了他吧。”

    “但是，他受了那么重的伤，应该不能做那种剧烈的运动吧？”

    “看来，我只有自己动了……”

    越想越觉得羞耻，越想越觉得甜蜜，脸蛋红红的，又忍不住露出了笑容。

    方浩哪里知道她内心的想法，只是听到这个才二十五岁的女子不只是一家大公司的财务总监，有了自己的车子，还拥有了一套3室1厅的房子。

    再想一下自己，突然觉得自己相当的可怜。

    车也还罢了，郭苗苗开着撞他的那台车只是一辆国产车，估计也就是十几万的样子，算不得有钱人的象征。

    可是虹景花园一套3室1厅的房子，那价值就高了，往少里说也得三四百万，老值钱了。

    这样的人才是人生赢家啊！

    再想想自己出院之后就要住那8个人一间的宿舍，突然就觉得这个女子提出来的建议很不错。

    ——说不定还可以在这期间发展一段感情，结束自己的单身之旅呢。

    “这样啊……”他矜持着，“是不是有一些不大好？”

    “没有啊，我觉得很好。”郭苗苗连忙说道，“你被撞伤是我的错，我就应该承担起这个责任。”

    方浩又问道：“这样会不会给你的家人带来不方便？”

    “不会，不会，”郭苗苗道，“我就一个人在鹏城，没有家人，我父母都在老家呢。”

    方浩诧异：“你一个人在鹏城买一套3室1厅的房子，不觉得浪费了吗？”

    “额，不是我买的，我姐夫送我的。”郭苗苗不好意思的说道。

    方浩恍然——原来是有一个有钱的姐夫，难怪年纪轻轻的就有房有车。

    他沉吟着说道：“如果不会给你带来麻烦的话，那就那样吧，我出院之后就在你家住一段时间。”

    想了想，又补充道：

    “不过你放心，等我完全康复了，我就会离开，不会再麻烦你。”

    “不麻烦的，一点都不麻烦。”郭苗苗喜滋滋的说道。

    心里加了一句：“最好就住一辈子。”

    方浩是保安，她并不在意。

    工资低又如何，反正她的工资高，她可以来养方浩。

    这两年追星，追那些花里胡哨的小鲜肉，一年都要花个几万块，哪里比得上在自己家里养一个真正的美男子合算？

    想到这里，又看了一眼方浩的脸，太帅了，感觉口水都快要流出来了。

    她终于明白了为什么会有“秀色可餐”这个词。

    偷偷的吞下了口水，很认真的对方浩说道：

    “你放心，祸是我闯出来的，我会对你负责的。”
------------

第五章 难道他喜欢丑男人？

    郭苗苗这一次看望方浩，最后还加了方浩的微信，这才心满意足的离开。

    加微信的理由当然是可以方便两个人的联系，方浩住院期间有什么情况可以及时的向她反馈。

    真正的原因是什么，那也只有她才知道。

    离开了医院，郭苗苗就点开了方浩的朋友圈，想欣赏一下这盛世美颜。

    然后她很疑惑的发现，方浩的朋友圈里面确实有着一些照片，但并不是他，而是一个很丑的男人。

    那个很丑的男人，她有一些面熟，好像就是小区里面的保安。

    但是她不知道为什么方浩会在自己的朋友圈里面放一个丑男人的照片，还放那么多。

    心里突然升起了一个很恐怖的想法——难道方浩他喜欢的其实是男人？而且还有着恋丑的癖好，喜欢的是一个很丑的男人？

    要不然怎么解释会在自己的朋友圈里面放那么一个丑男人的照片？

    太可怕了！

    但是想到方浩对她微笑时的模样，又有一种热血上涌的感觉——弯的又如何？弯了，我也要把你掰直！

    第二天，她又过去探望方浩，忍不住问起他：“你朋友圈里面放的都是谁的照片呀？”

    “我朋友圈里面，放的当然是我的照片。”

    方浩对这个问题简直无语。

    郭苗苗一惊，掏出自己的手机，点开了微信，然后点到方浩的朋友圈，指着发在20多天前的一张照片问道：

    “你的意思，这个男人是你吗？”

    “是啊，”方浩说道，“那是没出车祸之前的我。”

    郭苗苗倒抽了一口凉气，呆呆的看着方浩，说不出话来，心忖：“我开的是什么神仙车，竟然将一个丑男人一下子给撞成一个美男子了。”

    实在是没有办法将照片中的人和躺在病床上的方浩结合在一起。

    方浩很理解她的反应，因为他自己也没有办法将现在的自己和原来的自己结合在一起。

    他向郭苗苗解释：“其实刚开始拆掉纱布的时候，我也非常的震惊，不过医生告诉我，我被你撞得毁容了，他顺手就做了一个整形手术，所以我的样子就做出了很大的改变。”

    “现在的整形手术这么发达了吗？”郭苗苗呆呆的说道，“不只是可以这么快的恢复，还能够有这么好的效果。”

    “额，给我做手术的那个黄医生，听说是在国外进修回来的，可能他的技术很高吧。”方浩说道。

    虽然他觉得大概率是因为封建迷信的缘故，可是当代社会，这种东西很难让人相信。

    一看郭苗苗的样子，就是接受过义务教育的，跟她说是因为封建迷信的原因，恐怕会看低他。

    “哇，那太厉害了！”

    郭苗苗发出了赞叹。

    心里突然升起一个大胆的念头——我要不要也被这么撞一下，然后让这个黄医生给我整一下形？这样我是不是就可以变成一个大美女？

    当然，这只是心里一闪而过的念头，目前并没有实施的打算。

    知道方浩朋友圈里面的那个丑男人就是他自己，他并没有什么恋丑症和喜欢男人的特殊癖好，郭苗苗放下心来。

    当天她还搀扶着方浩在医院里走动了半个小时，在外面晒了晒太阳补钙。

    有一点可惜的是，方浩恢复的速度太快了，并没有那种自己不能上厕所的情况，她想献一个殷勤，没有那样的机会。

    这两天正好是周末，她不用去上班，可以在这里陪着方浩。

    对她来讲，这是一个难得的光明正大的陪着一个帅哥的机会。

    对方浩来讲，这个肇事女司机虽然是一个马路杀手，但是对于自己造成的后果还是非常的负责，不只是金钱方面的赔偿到位，还如此尽心的照顾自己，可以说得上是一个很善良的人了。

    这也让他对郭苗苗有了很大的好感。

    郭苗苗今年二十五岁，比方浩要大两岁，方浩就叫她一声苗苗姐。

    这样的年龄差距，让郭苗苗有一些紧张，不知道这个帅气的弟弟介不介意来一段姐弟恋。

    她旁敲侧击的问起方浩这个问题：

    “小浩啊，你这个年龄，也应该要谈对象了，你对你未来的对象有什么样的要求？比如说，学历上有没有什么要求？年龄上有没有什么要求？身高上有没有什么要求？长相上有没有什么要求？还有收入上有没有什么要求？”

    这些方面，方浩刚踏入社会的时候还有一些要求，后来被沉重的现实磨平了棱角，就没有了那些乱七八糟的要求，唯一的要求是性别上的要求——是女的就可以了。

    可是现在知道自己不再是以前那个丑男之后，又生出了一些要求。

    他觉得他可以找一个年轻的、漂亮的、身材好的、学历高的白富美作为人生伴侣。

    只是，这么庸俗的要求他不好意思在郭苗苗面前说，只是微笑了一下，淡淡的说道：

    “感情的事情，我不想设置任何的条件，一切都随缘吧。”

    随缘是随缘，他愿意和任何的白富美来随这个缘。

    至于那些矮丑穷，那就只能很抱歉地说一声——对不起，我们没缘。

    郭苗苗眨了眨眼睛：“年龄上面也没有问题吗？比如说那种比你大的，你不会反感吗？”

    “只要那差距不大到一个夸张的程度，没有什么反感的。”方浩说道。

    因为他喜欢的几个女明星，年龄都比他要大。

    如果那几个女明星想要跟他发生一段感情，他是绝对不会拒绝的。

    郭苗苗一下子变得很开心了。

    当然，她并没有这么快的就展现自己的意图，她怕吓到方浩，使得他不敢去她那里疗养身体。

    现在最重要的不是对这个帅哥下手，而是先要把这个帅哥骗到自己的家里。

    等到骗到自己家里之后，再要下手，那就容易很多了。

    想到这里，不由得嘿嘿嘿的傻笑了起来。

    看着帅气迷人的方浩，就像看着一只小白兔的狼外婆一样，口水都忍不住要流出来了。

    外面的世界坏人太多了，这肥美可爱的小鲜肉，一旦被外面的那些妖艳贱货给盯上，分分钟就会被她们给抢得渣都不剩，一定要看管好。

    最好是放到自己的家里，这才安全。
------------

第六章 遮得严严实实的

    郭苗苗在周末看望过方浩之后，到星期一上班了，中午休息的时候，都会打车来到医院看望他。

    下午下班之后，又会来看望，一直到八九点的时候才离开。

    她的同事们都惊呆了——知道她善良，但是不知道竟然善良到了这个地步，对那个撞伤的人如此关心，天天都过去看望。

    有人劝她：“你不是已经垫付了医药费，还给他们赔偿了吗？适当的表示一下关心就可以了，用不着天天这样吧？”

    “我必须要去，”郭苗苗坚持着说道，“那么健康的一个人，因为我的失误，受了那么重的伤，我必须要对他负责，不然我没有办法面对自己。”

    “可是他现在在医院里，有医护人员照顾，你过去也帮不到他什么呀。”那人疑惑着说道。

    “至少我要让他知道我的心意。”郭苗苗道。

    很遗憾的是，她的心意，方浩并没有知道。

    或者说很幸运的是方浩并不知道她的心意。

    他的身体恢复得很快，到了下一个周末，就办理了出院手续，被郭苗苗接出院了。

    其实在星期三的时候，经过了医院的检查，已经可以出院了。

    但是郭苗苗还是不放心，坚持让他再住上两天，才接他出院。

    在病房见到方浩的时候，郭苗苗就提着几个购物袋跟他说道：

    “小浩，你今天出院，是大喜的日子，不要穿你以前的衣服了，免得带来晦气。那些衣服都扔掉吧，我给你买了一套衣服，你先穿上。”

    她问过方浩的身高体重，网上查了一下，知道他大概适合穿什么尺码的衣服，就利用上班的时候去给他买了几套。

    有西装，也有休闲装，花掉了几万块钱。

    方浩没有变成植物人，她这个肇事女司机的经济压力就没有那么大，花几万块钱出去，对她来讲也不是多重的负担。

    她这一次提过来的是一套休闲装，她也想看一看，不穿那病号服的方浩是什么样子的。

    这一套是一整套，甚至还包括了鞋子和内衣。

    反正就是不让方浩穿着以前的衣服出院，哪怕是一双袜子都不可以。

    穿着病号服的方浩已经让她感觉到帅气迷人了，等到换上了休闲装的方浩出现在她眼前的时候，她的眼睛里闪出一片星光。

    ——这也太帅了吧？

    以前追的那几个小鲜肉明星，和现在的方浩比起来，就是一群垃圾！

    她觉得她的排卵期都要提前来临了。

    但是，心中很快就升起了一个念头——这么帅的男人，不能让外面那些妖艳贱货看到，要不然会被她们给抢走。

    于是，又拿出了一付墨镜和一付口罩递给方浩：“你把这个也带上。”

    “为什么？”方浩很疑惑。

    “呃，是这样的……你刚刚出院，身体还不大好，机体免疫力不是很强，戴上口罩，可以预防别人将病毒传染给你。”郭苗苗心虚的解释。

    “哦……那墨镜呢？”方浩又问。

    “酷啊，”郭苗苗说道，“你戴着墨镜的样子肯定非常的酷。”

    方浩点了点头：“很有道理。”

    戴上口罩，又戴上墨镜之后，脸上露出来的皮肤已经很少了，郭苗苗这个时候才有一点安全感，这才带着他离开医院。

    走出去的时候，方浩突然想到一件事情，有一些犹豫了，问道：

    “苗苗姐，我们现在过去，是坐公交车过去吗？”

    “坐什么公交车？很不方便的。我们做小车回去。”郭苗苗说道。

    方浩站在了那里，说道：“还是不用了吧？我觉得坐公交车就挺好的。”

    停顿了一下，又补充道：“比较安全一些。”

    郭苗苗才买到新车，就将他给撞倒了，这给他留下了很大的心理阴影。

    他不想自己刚刚出院，又发生一场车祸。

    这一次被撞到，可以说是因获得福，成为了一个帅哥。

    可谁能保证下一次发生车祸，自己还有没有命？

    郭苗苗愣了一下，直到听到安全两个字才明白方浩的想法，红着脸说道：“你放心啦，不是我开的车，是我一个朋友开的车，她是个老司机，不会有问题的。”

    方浩这才放下心来，有一些尴尬的说道：

    “其实我不是质疑你的车技哈，我就是觉得公交车更加环保一些。”

    郭苗苗带着方浩走到医院的停车场，一辆车的喇叭响了起来，车窗摇下，一个漂亮女子探出了头，叫道：“苗苗，这里！”

    方浩对车辆没有多少研究，只看得出来那是一辆宝马，然而并不是那种特别贵的车型。

    不过不管怎么说，那都是宝马。

    能够开得起宝马的女人，就是有钱的女人。

    而且这个女人看上去还挺漂亮的。

    两个人走过去，那个漂亮的女人冲着方浩嫣然一笑：“帅哥你好，我叫周婉琪，是苗苗的朋友。”

    “额……你好……”

    方浩正要做一番自我介绍，那个叫周婉琪的女人又笑着问道：

    “帅哥，你怎么把自己包裹得严严实实的？我一开始看到的时候，还以为是哪个明星过来了。也就只有那些大明星才会将自己的脸遮得那么严吧？”

    方浩正要解释，郭苗苗就抢先说道：

    “婉琪姐，这是医院建议的。”

    至于医院为什么做出这样的建议，她也没有解释，拉开了后面的车门，让方浩进去，然后她坐到了副驾驶的位置。

    ——其实她是很想坐到方浩的旁边，可在外人的面前，终究有一些不好意思。

    心中有一些忐忑：“我都将方浩的脸遮得那么严了，她为什么还要叫人家帅哥，难道她的眼睛能够透视吗？方浩长得那么好看，可不能让这个狐狸精看到他的面貌，要不然我真的争不过她。”

    这个名叫周婉琪的漂亮女子，当然不会透视，不过在这座城市，称呼年轻的男性为帅哥或者是靓仔，算是一个习惯。

    哪怕是方浩当初开那么丑的时候，小区里都有一些人叫他帅哥，而且丝毫都没有良心不安的表现。

    也就是郭苗苗患得患失的，才会在意这样的称呼。

    上车之后，她就不停的找话题跟周婉琪聊天，目的只有一个——不让周婉琪有机会跟方浩对话。

    她可是清楚的知道，人家长得比她漂亮，也比她会打扮，还比她会勾搭人，这样的女人就必须得要小心提防。
------------

第七章 不想再努力了

    郭苗苗没有跟任何人说她要把方浩接到她家里疗养的事情，她也知道孤男寡女共处一室会让人说闲话，传出去会非常的羞耻。

    让周婉琪开车过来接人，也只是对她说方浩就是她住的那个小区里面的保安，现在出院了，要回到小区。

    车没有开进小区，在外面就停下了。

    下车的时候，郭苗苗向周婉琪又道了一次谢——由此可见，她们也就是一般的朋友，还没到闺蜜的地步，要不然也不会这么的客气。

    方浩也向周婉琪道谢。

    坐在后面的时候，他观察过周婉琪，隔得近一些看起来，能够看出周婉琪皮肤有一些松驰，虽然很白，但是算不上嫩，年纪应该比郭苗苗要大，怎么也得是三十岁以上。

    不过她的颜值比郭苗苗要高，身高和平躺下来的高度也要比郭苗苗要高。

    郭苗苗只是不难看，算不上漂亮，就一个人进人群中再也找不到的普通女孩，和周婉琪还是有一些差距。

    而且开的是宝马。

    衣服首饰是什么价位的他不清楚，没有什么研究。

    可是那LV包还是很好辨认的。

    如果不是赝品，价值不会低到哪里去。

    这是一个白富美！

    方浩得出这样的结论。

    如果这样的白富美愿意跟他结交，他是不会拒绝的。

    高中毕业之后就出来打工，一直在社会的底层挣扎，换了几个工种，最后还是选择了做保安。

    他早已经厌倦了贫穷而单身的生活，不想再努力了——因为现在的那工作，努力的尽头，也就是一个保安队长，依旧是看不到光明。

    如果能够有一个白富美来终结他的苦难，他当然非常的愿意。

    至于这个白富美的年纪比他大上很多，甚至有可能大上十岁，在他看来，这并不是问题。

    他可以随这个缘。

    坐在后座的时候，他一直想和周婉琪搭讪。

    可惜的是，郭苗苗这个女人一上车就和周婉琪叽叽喳喳的讲了起来，而且聊的都是一些他不懂的东西，根本就没有他插话的机会。

    下车之后，道完谢，鼓起了勇气，正准备加一下这个白富美的微信，还没有开口，就被郭苗苗拖着往小区那边走：

    “婉琪姐是我姐夫的私人秘书，她工作忙得很，我们就不要耽误她的时间了。婉琪姐谢谢，婉琪姐再见，婉琪姐，下次来玩哦！”

    郭苗苗一只手用力地拖着她看中的小鲜肉往小区那边走，一只手向车上的周婉琪挥手告别，脸上还保持着笑眯眯的表情。

    这实在有一些高难度。

    她心下哀叹：“护一下食我容易吗我？天啊，这个世界上为什么有那么多的女人，如果只有我一个，那该多好？”

    这个世界上不只是有那么多的女人，那里面还有很多比她漂亮，比她有文化，比她有能力，比她有钱。

    太不公平了！

    保持这样的姿势，一直到周婉琪开着那辆宝马车离开，紧绷的神经这才松弛下来，然后看着方浩有一些不好意思的问道：

    “哎呀，小浩，我刚才有没有把你拉疼？”

    “额，没有，我身体没那么脆弱。”方浩说道。

    他听到那个开宝马的白富美只不过是郭苗苗姐夫的私人秘书之后，就失去了认识的兴趣。

    一个开宝马背名包还长得挺漂亮的私人秘书是什么性质的私人秘书，他大概能够猜想得到。

    那种女人的眼里，大概也就只有钱了。

    而他，唯一的优势就是颜值，欠缺的正是钱。

    看来还是需要努力呀！

    和郭苗苗一起走进了小区大门。

    小区门口的保安是他的同事，虽然不是一个班的，但也认识。

    他还向那兄弟露出了一个笑容。

    只是这笑容大部分都被他的口罩和眼镜给挡住了，只有某些地方突然出现的皱纹，能够证明他在微笑。

    但是，那兄弟没有认出他来——哪怕是方浩现在摘下口罩和眼镜，他都没有办法认出来，何况还戴着口罩和眼镜。

    对于方浩的微笑，他愣了一下，然后很僵硬地回以一个微笑。

    按照物业公司的要求，外面的人进入小区是要拿出身份证做来访登记的。

    可是，实际执行过程中，没有那么的严格。

    更何况带着方浩进入的郭苗苗就是这小区的业主，用的是自己的门禁刷开的大门，所以，这兄弟虽然觉得那个戴着墨镜和口罩的哥们儿面生得很，但是并没有拦下，而是看着他那样走进小区。

    心里想着：“他为什么对着我笑呢？难道是我脸上有饭粒？”

    摸了一下嘴边，什么都没有。

    又寻思：

    “难道他是在向我炫耀他有女朋友？”

    这么一想，突然就感受到了这个世界浓浓的恶意。

    看着方浩和郭苗苗走远的背影，低声说道：

    “有女朋友有什么了不起的？我虽然没有女朋友，但是我有自由啊！你能体会到半夜3点还可以肆无忌惮打游戏的那种快乐吗？我就能够体会到！”

    说着说着，突然间就悲上心头。

    ——他好像不是真的快乐。

    虹景花园是一个花园式小区，十几栋楼绕成了一个圈，圈子里面就是一个小公园式的存在。

    方浩跟着郭苗苗进了朝着北面的一栋楼。

    郭苗苗就住在这一栋楼，在十五楼，朝向是花园那一边，面对着南方，合同面积一百零三平米，不过扣掉公摊面积，实际面积也就是八十多平米的样子。

    不过在鹏城，这也算得上是大户型了，这座国内的一线城市里，大多数的人都住不上这样的房子。

    方浩也就是在农村老家住过3室1厅的房子，面积比这个还要大。

    出来打工之后，住的都是狭小的房间，还得和别人住在一起。

    物业公司的宿舍，十几平米的房子能够塞进去七八个人，居住环境可想而知。

    进入到郭苗苗的房子，他震惊了：

    “哇，苗苗姐你一个人住这么大的房子，实在是太幸福了。”

    “也不是那么幸福啦，”郭苗苗幽幽的说道，“一个人住在这么大的房子里，还是会感觉到很孤独的。”

    “那你为什么不找个男朋友呢？”方浩有一些诧异的问道。

    郭苗苗不好意思说她找不到一个她看得上，同时对方也看得上她的男人，说道：“额，我只是在等一个值得我付出一生的人出现。”

    看着方浩，在心里补上了一句：

    “而那个人，现在已经出现了。”
------------

第八章 有钱人

    这几天郭苗苗已经收拾出了一个房间给方浩住——她还是有一些脸嫩，不好意思直接让方浩跟她住同一间房。

    “如果当初姐夫送我的房子不是三室一厅的大房子，而是一个单身公寓，只有一个房间的那就好了。”

    她心中甚至有这样的幽怨。

    安置方浩的房间不小，比他原来的那个宿舍要大很多，而他原来的那个宿舍，可是住了八个人。

    现在更大的一个房间，他一个人住。

    看到这样的空间，他就感觉到心旷神怡。

    ——如果自己在这座城市能够有一套这样的房子，那就太好了。

    他忍不住对郭苗苗说道：“你姐夫真慷慨，送你这么大一套房子，你姐运气也真好，能够嫁给那么一个有钱的人。”

    “他其实不是我姐夫……”郭苗苗突然神色就有一些黯然，“只不过几年前我刚认识他的时候，他是我表姐的男朋友，所以我就一直那么叫他。我那个表姐也不是什么运气好的人，都死了两年了。而且，在死之前，就已经甩了那个男人。”

    方浩一下子瞪大了眼睛：“不是吧？甩了自己的前女友的表妹，就这样的关系，人家也送这么大一套房子给你？他是钱多得放不下了吗？”

    “他确实挺有钱的。”郭苗苗说道。

    “那么有钱，你表姐为什么要甩掉他呢？难道是因为你表姐身怀绝症，不想耽误他，所以才甩掉他？”方浩自动脑补出一出凄美的爱情故事。

    郭苗苗翻了一个白眼：“……那个时候他还很穷，只是一个送外卖的小哥，我表姐找到了一个海归，就甩掉他了。”

    方浩一惊：“几年的时间就能够从一个送外卖的小哥变成现在的有钱人，你那个姐夫也太厉害了吧？他是怎么做到的？”

    能够大方到给一个前女友的表妹送出一套几百万的房子，那财富肯定很多，至少个把亿的人是不敢那么造的。

    ——起码得10个亿以上吧？

    他想。

    想一想，一个被女友无情抛弃的穷小子，奋发图强，变成了一个很有钱的有钱人，真是一个励志的故事。

    他很想知道那个故事是什么样子的。

    因为他也想变成一个有钱人。

    “他是一个私生子，他亲爹找到了他，然后他就有钱了。”郭苗苗说道。

    方浩一口老血差一点就喷了出来。

    ——这算什么励志的故事？

    郭苗苗说道：“他是一个好人。其实他已经很照顾我了，我现在的工作也是他给我的，要不然我一个高中生可找不到那么好的工作，只是我也没有想到他会送我这么大一套房子……可能是因为那个时候他父亲死了，心情不好，所以想对还活在这个世界上的亲近的人更好一些吧。”

    方浩点了点头，说道：“应该是吧。”

    心里却想着：“说不定是因为他父亲死了，他可以继承到大笔的遗产，太高兴了才这样做呢。”

    “他没有什么亲人，在他父亲死后，一个月里，他一口气就送出了十几套在鹏城的房子，都是给身边比较亲近的一些人。我本来是在另外一个地方上班的，他也在这里给我买了一套房，还将我那家公司总部搬到这边来，不然，我还在内地一个省上班呢。”郭苗苗说道。

    一个月的时间送出了十几套在鹏城的房子。

    方浩感觉自己的呼吸都要停滞了。

    如果都是这种3室1厅的大房子，那价值得上亿了吧？

    那个人到底多有钱才敢这样的造？

    如果，自己能够结交上那样又有钱又豪爽的人，人家随随便便漏一点出来，岂不是可以让他这辈子都衣食无忧了？

    喃喃的说道：“这样的人，也太慷慨了一点，真想见识一下。”

    郭苗苗道：“你要是想见他的话，有机会我可以带你过去。”

    方浩问道：“你那姐夫他是谁呀？那么有钱，应该很有名吧？”

    “他叫顾牧，金山投资公司的老板，我不知道你有没有听说过他的名字。”郭苗苗说道。

    “卧槽！竟然是他！”方浩惊呼一声，“我当然听说过，我还关注了他的微博，转发过他的抽奖。”

    顾牧是前几年突然窜出来的一个有名的富二代，有钱得令人发指。

    特别是他继承了他父亲的所有遗产之后，更被一些媒体称为国内最有钱的人。

    他的身家可能不是最高的，因为他旗下的那些公司都没有上市，没有办法跟那些靠着市盈率超高的股票价值撑起来的富豪比身家。

    但是他拥有的现金流，绝对是国内那些富豪里面最多的。

    而方浩对他最大的印象，就是这厮买下了岛国一家制作教育片的公司，还生产了一些中文发音的教育片，可谓是宅男之救星。

    怎么都没有想到，郭苗苗口中的姐夫就是那么一个大人物。

    郭苗苗道：“你要是想见他的话，等到你身体恢复健康之后，我带你去见一见他。”

    “真的吗？那可得谢谢你了。”方浩又惊又喜。

    停了停，又有一些担心的问道：“他好打交道吗？”

    “他挺好说话的，”郭苗苗道，“毕竟也是穷人出生，没有什么架子。”

    方浩放了一些心。

    如果真有那样的机会，见到那么一个有名的有钱人，就算没有资格成为他的朋友，但也并不意味着没有办法从他那里得到好处。

    ——至少可以来一个合拍，放到朋友圈来装逼。

    如果谈得来的话，说不定还可以在那里讨得一个好的工作。

    做了两三年的保安，方浩已经厌倦了这样的工作。

    ——他觉得以他现在的能力，完全可以胜任一个保安队长。

    如果和那个顾老板谈得投缘的话，说不定可以在他那里讨一个保安队长的官来当一当，人生岂不是美滋滋的？

    想到这里，他又问起了郭苗苗：

    “你们公司总部搬过来了，有多少人？”

    “也就几十个人，”郭苗苗道，“这边的地价和人工价都高了一些，我们的工厂暂时还没有搬过来，现在公司这边的人数并不多。你问这个做什么？”

    “额……”方浩有些不好意思的说道，“我想问一下，你们这边缺不缺保安？”
------------

第九章 好人呐

    “保安？”郭苗苗好奇道，“你问这个做什么？”

    方浩长长的吐了一口气，好像是要吐出多年来心中的积怨一样，说道：“我不想再做物业保安了，小区里住的个个都是大爷，动不动就要投诉，这让我精神压力很大。我想换一份工作，看看能不能做工厂的保安。”

    “那可以选择做别的工作呀。干嘛要做保安？”郭苗苗很不理解，“保安的工资不高吧？”

    “没文化，没技能，而且，被撞伤了，也干不了重活，连搬砖都不可以，做不了别的工作。”方浩哀怨的说道，“如果连保安的工作都做不了的话，我大概只能做一个网络写手了。可是这要让我爸妈知道了，准会打死我。”

    郭苗苗听他说到被撞伤了干不了重活，不由得一阵愧疚涌上心头，说道：“工作这事你不着急，我帮你想办法。我们公司现在没有自己的保安，但是我可以想办法给你找别的工作。”

    她所在的公司现在还只是在一栋写字楼里面租了个办公室，保安还是物业公司的，并没有自己聘请保安，因为用不着。

    当然，她也不希望方浩以后再做一个保安。

    她可不想向别人介绍方浩的时候，说“我老公是做保安的”。

    多少有那么一些丢脸。

    至于网络写手，那就更不用说了，众所周知，“网络写手”就是一句骂人的话。

    “你是网络写手！”

    “你才是网络写手！你全家都是网络写手！”

    她宁可自己以后的终身伴侣是一个保安，也不愿意是一个网络写手。

    好人谁会去写网络小说啊？

    也就是那种爱慕虚荣，整天只知道胡思乱想，不想干活，天天做着一书成神白日梦的肥宅，才会想着去做一个网络写手。

    “谢谢你啊，苗苗姐。”方浩态度有一些敷衍的说道。

    他倒是想换一个更好的工作，可问题是，换一个更好的工作太不容易了。

    什么技能都没有，学历也不高，能够找到的工作不是卖自尊，就是卖苦力，或者是自尊和苦力都卖，还得不到多高的报酬。

    郭苗苗刚来鹏城的时候，就是在一家电子厂做普工，当然也知道生活的不易。

    她想了想公司的那些职位，除了那个清洁阿姨可以替换一下，其余的工作岗位，真的没有适合方浩做的。

    除了她这个走后门的只有高中学历，其余在鹏城的那些员工，最低也是大学毕业。

    去找顾牧帮忙，可是顾牧金山投资公司主要投资在非洲大陆，旗下在鹏城也就几家公司，基本上都是高端商务人才，更没有方浩的立足之处。

    一定要把方浩塞进去，靠着她的关系倒也不是不可以，只是这样一来不只是她会被人看轻，方浩也会被人看清。

    这个是她不可以忍受的。

    ——这么帅的小哥哥，怎么可以承受职场那些明枪暗箭呢？

    想了很久，才说道：“要不，你给我做司机吧？我已经不敢开车了，但是没有车又很不方便，要不你做我的私人司机，我给你开工资？”

    她这个财务总监，一个月到手的工资是三万多，在鹏城算不上多有钱，不过她没有房贷要还，日子过得还是比较轻松的。

    按照她的意愿，养着方浩也无所谓——之前她追小鲜肉明星，打榜应援买周边还有见面会什么的，一年都得花个几万块，最大的成就也只不过是和爱豆握一下手。

    养着方浩，一年也花不了多少的钱，却可以天天和他在一起，比起追那些小鲜肉合算得多。

    至于方浩并没有什么才艺，问题是那些小鲜肉也没有呀。

    只不过怕方浩一个大男人不愿意背上吃软饭的名义，所以才想出让他当自己的私人司机。

    想到这里，她又补充道：

    “你放心，工资上面绝对不会比你现在的工资要低，我可以给你一个月六千。”

    看着方浩深深的皱起了眉头，以为他不满意，于是又说道：

    “八千也可以，包食宿，表现得好的话，还会有年终奖。”

    “你别说了，”方浩苦笑着说道，“我不会开车，没有办法做得了这个工作。”

    “不会开车，你可以学嘛。”郭苗苗说道，“学费我可以帮你交，学开车的那段时间，你住在我这里就可以了，食宿我都包了。”

    方浩有一些心动，可是想了想，还是摇头：

    “算了，苗苗姐，我这辈子都不会学开车了。现在我一想起自己要开车，就想到那一场车祸，给我留下了太深的心理阴影，我估计这辈子都过不去那个坎。”

    这个倒是实话。

    虽然看起来这一趟车祸让他因祸得福，从丑男变为帅哥，可是被车撞到的那一幕，还是在他脑海中不停的上映，多次出现在他的梦境之中。

    心理阴影太大了。

    要不是这个原因，他肯定会同意郭苗苗这样的安排。

    是给人当司机，靠着手艺吃饭，又不是卖身，没有什么见不得人的。

    只是他提起那一场车祸，让郭苗苗这个肇事司机大是羞愧，低头说道：“对不起，小浩，我真的不是故意的。”

    方浩连忙道：“你不用这么说，我这不是指责你，我只是向你解释，我为什么不敢去学开车。你已经做得很好了，苗苗姐。”

    “小浩你放心，我一定会给你找到一份好工作的。”郭苗苗握紧了拳头，很认真的说道。

    停顿了一下，又说道：

    “如果你一天没有找到好的工作，那我就养你一天！”

    “额……”方浩惊愕的看着她，“这个，不需要吧？”

    “不，需要的，”郭苗苗坚持道，“这是我的责任，我毁了你的未来，就必须要为你的未来负责。”

    “好人呐……”

    方浩心里想着。

    郭苗苗对那一场车祸，已经不只是负责任，而是负担了远远超过自己应该负担的责任。

    这让他非常的感动，暗自告诉自己：

    “苗苗姐对我这么好，这辈子我都要把她当做我的亲姐姐来对待！”
------------

第十章 享受人生

    方浩出院的时候给物业公司的刘经理打了一个电话，就说自己出院了，但是医院认为目前他的身体还没有完全的康复，不适合上班，建议再休息两个月的时间，他想再请两个月的病假。

    医院确实是给出了这样的建议，他们也确实不放心一个被车撞得那么伤的人，那么快的就去上班。

    虽然检查的结果是方浩身体已经恢复正常了，但是他们丰富的经验让他们提出了这样的建议。

    在电话里，刘经理很痛快的批准了他的病假。

    知道方浩撞伤了几根骨头之后，他就没有打算方浩能够在两三个月时间内再来上班。

    而且方浩受伤，不只是一些单纯的车祸，而是为了救一个小区里面的小孩子才被撞伤的，这算是见义勇为，对提高物业公司的形象有着比较大的帮助。

    公司还帮助方浩向有关部门申请了见义勇为奖励，奖励虽然还没有到位，不过已经得到了批准，不用多久就会下来。

    批两个月的假，完全没有问题。

    因为是病假，这两个月的时间里，方浩还是可以领到基本工资的。

    虽然基本工资并不高，但是也有2000出头，不用干活就能够拿这个钱，还是比较让人满意。

    住在郭苗苗的房子里养伤，拥有着大面积的个人空间，不用闻着医院那难闻的味道，也不用担心睡过头了耽误上班，一点精神压力都没有，每天吃了睡，睡了吃，成功的过上了猪一样的幸福生活。

    车祸发生的时候，他的骨头断了几根，根据吃什么补什么的伟大理论，郭苗苗每天都会给他买来一些骨头来熬汤。

    一日三餐，郭苗苗都给了方浩无微不至的照顾。

    这姑娘也是农村出身的，小时候家庭环境并不好，还在读小学的时候就开始学着做饭，虽然没有多好的厨艺，不过做出来的饭菜也还可口，至少比方浩自己做的要好吃，比方浩公司饭堂的更要好吃。

    她每天中午都会专门打车回来给方浩做饭，晚上就更不用说了。

    方浩从出生来，就没有享受过那么好的待遇。

    他身体上面已经没有了什么问题，只是现在还是不敢做什么剧烈的运动，也就是每天晚上吃完饭之后，戴上口罩和郭苗苗一起去附近的平湖公园散步。

    平湖公园溜一个大圈一共有四公里，是很大一片区域跑步爱好者的天堂。

    那里不管是白天还是晚上，都有着很多的人。

    正是因为这样的原因，郭苗苗才会让方浩每一次都戴上口罩出去。

    当然，大晚上的，墨镜就用不上了。

    真的要大晚上的戴着墨镜出门，大概会被当成精神病给围观的。

    方浩一天的活动，也就是晚上和郭苗苗一起绕着公园溜一圈，其余的时候，除了吃之外，就是睡觉，打游戏，看小说。

    郭苗苗还给他买了满冰箱的水果饮料，大堆的零食，享受着投喂小鲜肉的快感。

    遇上周末，还会带着他出去吃饭看电影什么的。

    日子从来没有这么惬意过。

    不管是对方浩来说，还是对郭苗苗来说，都是这样的。

    方浩是第一次享受了丰富的物质生活。

    而郭苗苗，这个一个月前还追着几个小鲜肉的脑残粉，现在有了机会和一个颜值满分的小鲜肉相处，不只是天天可以投喂，晚上可以一起散步，还住在同一套房子里，已经幸福得她喵喵叫了。

    虽然没有和这个小鲜肉发生更进一步的关系，但是，她相信终究会有那么一天。

    前提是，要把这个小鲜肉给看好，不要让外面的那些妖艳贱货发现。

    她混了两三年的粉圈，现在的某些女孩子看到了颜值高的小哥哥会有多疯狂，她可是明白得很。

    她自己都是出来工作六七年的人了，有了一定的定力，有时候尚且有着很强的冲动将方浩给推倒，更不用说那些疯狂的妖艳贱货了。

    方浩这样的颜值，要是被粉圈那些脑残粉发现，谁知道会做出一些什么疯狂的事情来？

    她做出了决定，在没有推倒这个鲜肉弟弟之前，不能够把他放出去。

    养着一个大男人虽然会花一些钱，可是钱这种东西，怎么花不是花？

    买一个包包还要几万呢，带来的愉悦比得上和这个鲜肉弟弟在一起吗？

    她突然就喜欢上了逛淘宝，找一些漂亮的男生服饰下单，收到货之后就让方浩试穿给她看。

    各种各样的。

    正装、休闲装，甚至还有多种制服。

    “来，小浩，这是一套警服，按照你的身材买的，我觉得特别配你的阳刚之气，你穿给姐姐看看。”

    “小浩，这是姐姐给你买的汉服，你看适不适合。”

    “小浩，这是姐姐给你买的迷彩，你试着穿一下……”

    “小浩，这黑丝……哦，这是姐姐的……”

    “……”

    郭苗苗突然有一些明白了为什么那么多男人喜欢让自己的女人穿一些奇奇怪怪的衣服。

    这种事情还真是的会上瘾的。

    可惜，这个世界上，给女人设计的奇奇怪怪的衣服很多，给男人设计的太少了。

    这个世界还是有一些不公平。

    给方浩买的那一些衣服，也只能是给她一个人看，不能穿着出去。

    出去就只能穿那一套休闲服。

    她也建议方浩平时不要出去走动，现在身体还没有彻底的恢复，还是要以休息为主。

    真实原因，当然是不想让这一块小鲜肉被外面那些妖艳贱货给发现了。

    至于怎样让自己上班的时候方浩不会自己外出，郭苗苗的方法很简单——不给他房间的钥匙就是。

    没有钥匙，出去了就回不来，只能等她下班回家，那会很不方便。

    这样一来，方浩就不会一个人出去了。

    而方浩他自己也没有那个想法出去。

    刚搬进来的时候，还想着要不要趁着这个空闲的时间给自己充一充电，学习一门技术。

    比如学个电工或者电梯工什么的，以后找工作也容易一些。

    可是，被郭苗苗精准的投喂了一天之后，他就放弃了给自己充电的想法。

    当然，并不是一下子就放弃了，而是给自己找了一个理由——我刚刚出院，身体还没有完全恢复，需要休息几天再去学习。

    这“几天”一晃就是大半个月过去，再一次想起要充电的事情，他又找了一个理由——一共就只有两个月的假期，这已经过去了大半个月，剩下一个多月的时间，学什么都来不及了。

    那就……

    好好的享受人生吧！
------------

第十一章 要不要庆祝一下？（新年快乐）

    在投喂方浩的时候，郭苗苗其实还是有一些担心把方浩投喂成一头肥宅。

    毕竟她投喂的那些东西，营养成份比猪饲料都要高上很多。

    她喜欢的是小鲜肉，可不是肥宅。

    为此她还专门的买了一个电子秤，让方浩每天称一下体重。

    如果发现体重有了显著增加，马上就停止现在那种高油脂高蛋白的投喂。

    结果，她发现这段时间因为陪吃，自己的体重增加了几斤，可是方浩的体重还是在出院时的那个重量上，上上下下一两斤的浮动着。

    “难道这是一只养不肥的小鲜肉？”

    她产生了这样的疑惑。

    结果倒确实是停止了高热量食物的投喂，不过不是怕方浩变成肥宅，而是怕伴食的自己变胖。

    ——她对自己还是有那么一点自知之明的，本来就没有多高的颜值，如果再变胖，那就更加没法看了。

    过了大概半个多月的时间，看着方浩好像也没有那么虚弱了，晚上去平湖公园的时候，也就不再是散步，而是跑步。

    她计划着，等方浩锻炼锻炼身体，再休养半个月，就可以想办法将他给推倒了。

    ——虽然到现在为止，他们之间最亲密的接触就是郭苗苗跑步跑得累了的时候让方浩拉住她的手，连拥抱都没有过，但是这不妨碍郭苗苗做出那种大胆的想法。

    吃到嘴里的小鲜肉才是小鲜肉。

    现阶段就将方浩给推倒，她还是有一点担心将这个小鲜肉的骨头给弄断了。

    为了更安全的将小鲜肉吃到嘴里，她还上网搜索了一些东西。

    这段时间她摆渡内容都是一些奇奇怪怪的东西：

    “男朋友受伤后可不可以两个星号键。”

    “老公骨折刚出院，可以两个星号键吗？”

    “伤筋动骨之后，男女可以两个星号键吗？”

    “什么网页无法显示能够让男人更轻松？”

    “男人的两个星号键真的能够美容吗？”

    “那些网上卖的迷药都是真的吗？”

    “女人第一次应该要注意一些什么？”

    “频繁的不可描述会不会对身体有不好的影响？一天几次才更适合？”

    “女人孕期应该要注意一些什么？”

    “爸爸姓方，妈妈姓郭，小孩子应该取一个什么样的名字？”

    “鹏城月嫂的工资高不高？”

    “鹏城哪里的学区房最好？”

    “……”

    方浩有一个奇怪的感觉，那就是自己出院之后，身体好像变得比以前更加的健康了。

    以前在这边吃一点辣的就容易上火，现在没有了那样的问题，而且体力好像也充沛了很多，甚至困扰自己几年的失眠问题也得到了彻底的解决。

    出车祸之前，他有时候也会到平湖公园那边跑一跑步，可是跑上半个圈子就气喘吁吁，累得像一头大热天的狗一样。

    现在跑上一整个圈子，也不会出现那种情况。

    甚至他怀疑自己可以连着跑上几个圈子。

    感觉自己的力量也大了很多，只不过这段时间并没有做什么体力活，也没有办法证实。

    “难道这就是我弘扬了正能量，和谐之神给我的奖励吗？”

    他产生了这样的想法。

    但是这个问题是不可以求证的，反正也不是什么坏事情，并没有对他造成纠结。

    过了一个月，郭苗苗又带着他去医院做了一次全面的身体检查，检查结果是非常的健康，身体没有任何的问题。

    郭苗苗对这个结果非常的满意。

    下午的时候才拿到结果，两个人从医院出来的时候，她笑吟吟的对方浩说道：

    “小浩，今天的检查结果看起来你恢复得不错啊。”

    “嗯，这要多亏了苗苗姐这些天来的照顾。”

    方浩随口感谢着，心里却想着：

    “她这意思是不是我已经恢复正常了，可以搬出去了？”

    想着要告别那种悠闲的生活，突然有一些不舍得了。

    “这是一件大喜事，我们今天要不要庆祝一下？”郭苗苗说道。

    “怎么庆祝？”方浩问道。

    “当然是到外面好好的吃一顿啊。”郭苗苗笑着说道，眼睛里面闪烁着某种含义不明的目光。

    方浩心想：“这应该就是传说中的散伙饭吧？”

    虽然不舍，但还是点头：“好的，没问题。”

    郭苗苗又问道：“你喝酒没问题吧？”

    “额，我不怎么会喝酒，一般来讲一瓶啤酒就能放倒我。”方浩如实回答。

    郭苗苗大喜：“那白的呢？红的呢？”

    “那就更不行了，”方浩说道，“我可能酒精过敏吧，不大适合喝那个。”

    郭苗苗眨着眼睛说道：“但是，你现在身体恢复健康了，这是一件很大的喜事，不喝点酒庆祝一下也不像话，是不是？”

    方浩是真的不喜欢喝酒，但是想到这一个月的时间里，郭苗苗对自己无微不至的照顾，现在到了吃散伙饭的时候，怎么也得满足一下她的心愿。

    于是说道：“好吧，今天我就舍命陪苗苗姐了，不醉不归。”

    “这才乖嘛。”

    郭苗苗高兴的说道。

    牵住了方浩的手，说道：

    “走吧，姐姐今天带你吃大餐去，庆祝你恢复健康，我们不醉不归！”

    既然方浩的身体已经恢复了健康，那就到了可以推倒吃下的时候了。

    简单的说，收获的季节来临了。

    如果方浩会喝酒，她还不会起这样的念头，准备试一试自己在网上买的传说中的迷药，看能不能起到效果。

    她听说过那种东西，基本上都是骗人的玩意儿，所以心里不是很有底。

    现在方浩说自己没有酒量，那还是喝酒靠谱一点。

    她虽然没有多大的酒量，但至少可以喝下三瓶啤酒，红酒来个半瓶也没有问题，方浩在她面前就是个弱小得可怜的弟弟。

    她以前跟着那个便宜姐夫也吃过一些高档的餐厅，带着方浩出了医院之后就打了一个车，到了一家高档的西餐厅，订了一个小包间。

    西餐她其实并不喜欢吃，而且也知道方浩不喜欢。

    但是，她喜欢这种场所的情调。

    要推到这个小鲜肉，要结束自己的第一次，这是一件人生中非常重要的事情，必须要有仪式感。
------------

第十二章 醉

    郭苗苗能够想象到的仪式感，也就是和方浩在一个小包间里一起吃一个烛光晚餐。

    至于晚餐的内容，在她这个穷人家的孩子眼里，还不如去路边摊撸串来得爽。

    但是，吃什么不重要，重要的是和谁一起吃，在什么样的场合吃。

    郭苗苗点了一瓶红酒，抱着灌醉他的不良企图，频频举杯：

    “小浩，恭喜你身体恢复健康，来，我们来喝一杯。”

    “嗯，这鹅肝酱不错，我们来走一个。”

    “嗯嗯，这牛排味道太赞了，来，陪姐姐喝一杯。”

    “嗯嗯嗯，这红酒太好喝了，我们再来干一杯。”

    “……”

    反正有理由要干杯，没理由创造理由也要干杯。

    开始只点了一瓶酒，觉得这就足够灌醉方浩，达成自己不可告人的目的。

    可是一瓶酒很快就喝完了，方浩还稳稳的没有丝毫醉态，她只能再点上一瓶红酒，继续劝酒。

    方浩不喜欢喝酒。

    对他来说，所有的酒都是苦的。

    不同的是有的酒还很辣，有的酒则有一些涩，还有的酒甚至有一股泔水味。

    苦酒入喉，眉头忍不住就皱了起来。

    这味道真的不好。

    不过，他看到郭苗苗今天兴致很高，也不忍心打断她的兴致，所以每一次劝酒他都很痛快的接下。

    以前他喝了酒很快就会脸红，呈现酒精中毒的反应。

    可是这一次喝了几口，都没有发生那样的问题。

    当然算不上好喝，反正他品味不出来，不过除了苦涩之外，也没有什么别的问题。

    为了让苗苗姐高兴，他觉得这点苦算不得什么，就怕喝醉之后会闹事，那麻烦就大了。

    可是现在一点上头的感觉都没有，让他觉得有一些奇怪。

    心里寻思着：“难道是我以前喝的都是廉价的假酒，所以会出现酒精中毒的状况？现在喝的是高档酒，所以就没问题？”

    可是没过多长的时间，就发现郭苗苗霞升双颊，看着自己的眼睛都有了一些迷朦，不时发出痴笑，一副已经喝醉了的样子。

    不像是因为什么高档酒低档酒的问题。

    又想：“难道我那一次被撞伤之后，受到了和谐之神的眷顾，身体得到了改造，变成了千杯不醉的体质？”

    郭苗苗已经颇有一些醉意了。

    她没有想到，没有灌醉方浩，倒是把自己给灌醉了。

    脸颊上堆满了红晕，给她增添了一些娇艳之色，倒是她脸上难得一见的风情，让方浩觉得今天的苗苗姐居然挺好看的。

    说话也越来越没有顾虑了。

    “哎，小浩，你觉得姐姐漂亮吗？”

    对于这样的问题，永远都只有一个答案。

    方浩当然选择了唯一正确的答案：“漂亮，非常的漂亮。”

    这当然不是说他虚伪，而是基本的社交礼仪。

    “哪里漂亮？”

    “哪里都漂亮。”

    酒精让郭苗苗失去了起码的自知之明，恍惚间她觉得自己就是一个绝色美女，自信心爆棚，笑嘻嘻的问道：

    “那，你喜不喜欢姐姐咯？”

    方浩咳嗽了一声，觉得气氛有一些不对劲了，犹豫了一下，小心翼翼的说道：

    “喜欢，苗苗姐你对我很好，在我心中，一直把你当亲姐姐看待。”

    “亲姐姐？哎呀——”郭苗苗突然就羞涩起来，双手捧着脸吃吃的笑，“小浩你很坏哦，心里想的都是些什么变态的东西呀？”

    “额？”方浩睁大了眼睛，“苗苗姐，我……我不是很明白你的意思？”

    “不能当亲姐姐的……”郭苗苗不好意思的说道，“这样就是**了……”

    恍惚之间，方浩感觉到巨大的马达声轰鸣而过，似乎坐在自己对面的不再是新持证上岗的马路杀手郭苗苗，而是一个技术娴熟的老司机。

    郭苗苗低着头，喵了方浩一眼，又低声说道：“当然啦……你要是真的喜欢那样的话……我……我也可以配合你的……”

    说着又捂住了自己的脸。

    方浩无语的看着她，心忖：“姐姐你这方面的车技要是有一成到真实的开车上去，何至于发生那一场车祸？”

    这车开得太快，他有一些接不住了。

    没想到心地善良的苗苗姐，居然还有着不为人知的隐藏属性。

    实在不忍心郭苗苗的人设崩塌，忍不住说道：“苗苗姐，你喝多了。”

    郭苗苗晃了晃脑袋，愣了一下神，说道：“哎，是哦，我感觉我是有一些昏昏沉沉的了。”

    然后奇怪的看着方浩：“小浩，你不是说你不能喝酒的吗？怎么现在你还没有喝醉呢？”

    “我也不知道为什么，”方浩道，“平时我喝这么多，早就醉了，今天却一点感觉都没有。可能是医院给我治疗的时候，顺便把我酒精过敏的症状给治好了吧。”

    “啊？”

    郭苗苗很是失望，低声嘀咕：

    “你要不喝醉，那我怎么有机会？”

    她喝多了，对自己的情绪管理不到位，心里话就这样说出来了。

    方浩一呆：“啥？”

    郭苗苗哈哈干笑两声：“没什么，我就是开个玩笑，哈哈哈。”

    方浩哦了一声，皱着眉说道：“苗苗姐，我看你今天喝的太多了，要不我们就到此为止吧。”

    郭苗苗连忙说道：“别，别，我们再喝最后一杯。行不行嘛，小浩？”

    说最后一句的时候，看着方浩，春波荡漾，很有一些撒娇的意味。

    “那就只喝最后一杯，喝完了我们就走吧。”方浩说道。

    “嗯嗯，最后一杯，绝对的最后一杯。”

    郭苗苗说着，拿过自己的包，打开来，看到了从网上买来的迷药，脸上浮现出神秘的笑容。

    方浩很疑惑的看着她，不知道她为什么对着她那个包痴笑——难道在里面发现了一捆捆红色的钞票吗？

    要不然还有什么值得傻乐的呢？

    正疑惑间，郭苗苗突然就把脸转向他：

    “小浩，你喝了那么多酒，要不要上厕所啊？”

    “我现在还没有那样的想法……”方浩说道。

    “你再想想，说不定有了呢。”郭苗苗坚持道。

    有时候尿意这种东西，不去想还没有什么，一旦生出了那个念头，很快就会盎然不可抑制。

    经过郭苗苗这一番提醒，方浩突然觉得好像有那么一点感觉了。

    “快去吧，厕所在那边，完了咱们就喝完最后一杯酒，然后就回家去。”郭苗苗怂恿道。

    “好吧。”

    方浩起身离开了这个小包间。

    他才走，郭苗苗就迫不及待地拿出了一小包粉末，然后倒入到方浩的酒杯里面。

    再倒上红酒，摇晃均匀，笑眯眯的等着方浩的回来。
------------

第十三章 禽兽

    方浩洗完手回来之后，看到郭苗苗对着餐桌上的两杯酒痴笑，心里想着：“苗苗姐别的什么都好，就是有一点，太爱喝酒了。喝了酒智商不在线，以后得提醒她，少喝点酒。”

    “小浩，你来了呀？”

    郭苗苗脸转向了他，站起身来摇摇晃晃的端着那只装了小半杯红酒的高脚玻璃杯递给方浩，然后自己端起另外一杯，痴笑着说道：

    “姐姐今天心情好，来，陪姐姐干了这一杯。”

    “干杯，苗苗姐。”

    两只杯子轻轻一碰，发出一声脆响，方浩端着杯子，将里面的红酒一饮而尽。

    ——这一次的红酒好像有一些稠。

    ——味道也有一点怪怪的。

    他心里这么想着，坐回了座位上。

    郭苗苗呆呆的看着他——这人怎么还不晕倒呢？

    ——难道我买的是假药？

    方浩有一些莫名其妙的看着她：

    “苗苗姐，你这么看着我干嘛？”

    “你怎么还没醉啊？”郭苗苗问道。

    “我也不知道……”

    方浩正说着，突然一种眩晕感袭来，然后脑袋就砰的一声砸在了餐桌上。

    耳边朦朦胧胧的，好像还听到了一个兴奋的声音：“哇！终于成功了！”

    然后，就什么都不知道了。

    等到他再一次醒过来的时候，发现自己躺在一张陌生的床上。

    ——说陌生也不是特别的陌生，只不过自己以前没有在这张床上躺过，但是绝对见过。

    这是郭苗苗的床。

    然后感觉身上有一些凉飕飕的，抬起手摸了一下，没有穿衣服。

    ——而且是那种一件衣服都没有穿的情况。

    “这是怎么回事？”

    他吓了一跳，从床上坐了起来。

    然后，发现床上还躺了一个人，同样的也没有穿衣服，脸朝下趴在那里呼呼大睡。

    虽然脸朝下趴着，看不到五官，可是一看那脸型就知道，是郭苗苗。

    而让人惊惧的是，郭苗苗现在也没有穿着衣服。

    “完了！我酒后乱性，将苗苗姐给**了。”

    方浩顿时清醒了过来，一时间双腿发软，都不知道该怎么办。

    他想破脑袋，也想不起关于那种事情的任何画面，一点记忆碎片都没有。

    只记得上了厕所回来之后，喝了一杯红酒，和郭苗苗说了两句话，就什么都不记得了。

    说的两句话是两句什么话他也忘记了，只记得说了话。

    冷汗涔涔而出。

    “苗苗姐对我那么好，我却将她给祸害了……我岂不是成了禽兽？”

    他的目光不经意的落到了郭苗苗的身上。

    郭苗苗趴在床上，露出来的只是背。

    “苗苗姐的皮肤真白……天啊，我怎么还有闲心想这个？不过平时看不出来，没想到苗苗姐的腿还挺细挺长的……呸，不能想这个……”

    “现在我应该怎么办？”

    “苗苗姐什么都好，就是太平了点，然后五官也太普通了一点……不知道翻过面来会是一个什么样……呸！呸呸呸！”

    “苗苗姐对我很好，我要把苗苗姐当亲姐看待，我不能想这些……”

    “不要乱想，不要乱想，再乱想就404了！”

    “我醉得那么厉害，应该没有能力做什么事情了吧？那种事情应该不是有意愿就能够做的……”

    “可是，这也说不通，这个世界好像发生过很多酒后侵犯女性的罪行，也许是可以的呢……”

    “要不然怎么解释现在这种情况？”

    他心里乱成一团糟。

    郭苗苗虽然开车撞了他，但那是无心之失，并不是她的本意，而且她承担起了属于自己的责任，甚至承担起了一些并不属于自己的责任，对他照顾得很好。

    在医院的时候就多次探班，出院之后又把他接到了自己的家里，好好的照顾，可以说是无微不至。

    衣服、鞋子、手表什么的都买了几万块钱的。

    这原本不是属于她应该要做的，可是她义无反顾的做了，没有任何的怨言，反而是心甘情愿。

    对他这么好的人，这个世界上再也找不到第二个。

    他父母也做不到这个地步。

    人非草木，孰能无情？

    方浩就非常的感激郭苗苗，在心里都把她当成了自己的亲姐姐。

    现在的情况却是自己酒后乱性，和心目中那个善良得一塌糊涂的亲姐姐发生了什么……

    让他非常的愧疚。

    另外一件事情，那就是自己的第一次竟然在那种莫名其妙的情况下就交代了出去，关于那件事情，一丁点的记忆都没有。

    这也让他觉得很糟心。

    还有一点不怎么愿意承认的想法，那就是，夺走他第一次的郭苗苗，长相普通，跟他憧憬的情景不大一样，还是有一些不甘心。

    虽然苗苗姐现在看起来皮肤很白，腿又细又长，但是这也改变不了她长相普通的事实。

    以前，方浩固然已经被生活逼迫得是个女的都可以，可现在不是已经变帅了吗？他觉得现在的他拥有了更多的选择权。

    结果……

    最担心的一件事情，则是这事情可能是一起喝多了酒之后强行推倒的罪恶事情，那是犯罪！

    如果郭苗苗追究起来，好像那样的罪行可以判个几年。

    想到蜕变得细皮嫩肉英俊帅气的自己被扔到监狱里面，面对一些饥渴已久的囚徒，想象着那种满身大汉的情况，他不由得满身大汗。

    一曲菊花残，天涯何处诉断肠！

    想到这些，他本能的想要逃走。

    然后很悲哀地想起，自己新办的身份证还没有寄过来，拿着以前的身份证，恐怕连火车都坐不上。

    而且，郭苗苗对他那么照顾，现在做了伤害她的事情却一走了之，那也太孬种了一些。

    男子汉大丈夫，不能够做那种没担当的事情。

    他觉得自己必须要留下来，承担起属于自己的责任。

    哪怕以后的生活是左右为男，那也得迎男而上——不对，是迎难而上。

    当然，最好是能够妥善的解决问题。

    “首先，得要取得苗苗姐的谅解。”

    他心里这样想着。

    而取得谅解之前，首先就要穿上自己的衣服，要不然太尴尬了。

    他的衣服被甩的满地都是，当时的情况有多粗暴，可想而知。

    想到自己喝醉之后做出来的这种粗暴无礼的事情，方浩满脸羞愧。

    穿上衣服之后，他酝酿了一下感情，一直到脸上充满了沉痛忏悔之色，这才小心翼翼地伸出一根手指，点了点趴在床上呼呼大睡的郭苗苗。

    本来想叫一声“苗苗姐”的，这个时候也叫不出来了。

    ——他觉得他不配！
------------

第十四章 原来你只是馋我的身子

    郭苗苗喝多了酒，睡得很沉。

    方浩用手指在她背上点了几下，她才慢悠悠的醒过来。

    “干嘛！”

    醒过来的时候，甚至还有着一点起床气。

    骨碌的翻了一个身。

    方浩连忙将脸转到一边去，不好意思再看。

    心里却在想着：

    “苗苗姐刚才有没有翻身？好像没有吧？好像她只是将自己的头扭了过来。”

    “一定是这样子的！这个世界上不可能有那么平的女孩子。”

    “呸！我在想些什么呢？”

    “悲痛，这个时候我应该要悲痛！”

    郭苗苗翻过身后，发现了方浩，发出一声尖叫：“啊！你怎么在这里？”

    赶紧抓起旁边的毛毯，将自己的身子紧紧的裹了起来。

    然后，脑子里就闪过很多画面。

    一些记忆里的碎片在脑海里出现，虽然那些碎片不怎么能够连贯的起来，但是，也让她明白了方浩怎么会出现在这里。

    看到方浩坐在床前一脸沉痛的看着自己，想到自己用那么卑鄙的手段占有了这个帅气的弟弟，一股愧疚之情油然而生。

    方浩回忆起自己构思好的台词，轻轻的咳嗽了一声，正准备向郭苗苗道歉，还没有开口，郭苗苗就已经一脸惭愧的向他低下了头，低声道：

    “小浩，对不起……”

    “咳……咳咳……咳咳咳……”

    方浩一句话堵在嘴里，憋得他剧烈的咳嗽了起来。

    ——她为什么要说对不起？

    ——做了坏事的明明是我呀！

    郭苗苗担心的看着方浩：“小浩，你没事吧？怎么突然间就咳了起来，要不要去医院看一下？姐姐带你去医院……”

    听到她这么关心的询问，方浩更感觉到愧疚——多好的苗苗姐呀，被自己伤害到了，还关心自己的身体问题。

    这么想着，更加的不能原谅自己。

    停止咳嗽之后，他声音低沉，语气沉痛的说道：“医院就不用去了，昨天晚上的事情……”

    郭苗苗急了：“昨天晚上的事情是姐姐对不起你，你要怎么怨姐姐，姐姐都不怪你，你报警把姐姐抓起来，姐姐也没问题。可是你的身体更重要，你不能不去医院呀！”

    ——苗苗姐，你知道你在说什么吗？

    方浩目瞪口呆的看着郭苗苗。

    突然发现，昨天晚上的事情好像不是那么简单，和自己想象中的有一些出入。

    于是问道：“你能说说，昨天晚上都发生了一些什么事情吗？”

    “昨天晚上，在那个西餐厅吃饭的时候，我鬼迷了心窍，想要把你灌醉，结果你又没喝醉，我就在你的酒里面放了迷药，把你放倒了……”

    郭苗苗低着头红着脸羞愧的说起了昨天晚上的事情。

    方浩如同五雷轰顶一般，呆在了那里，脑海里一片混乱。

    ——我刚才听到的是什么鬼？

    ——心地善良的苗苗姐想要把我灌醉，灌不醉，还在我的酒里面放迷药？

    ——这怎么可能？

    ——图啥啊？

    ——我一定是产生了幻觉，这根本不是苗苗姐说出来的。

    “我……我没弄明白你的意思……你能详细的说一说吗？”

    方浩结结巴巴的说道。

    “因为我喜欢你，我在医院看到你的第一眼，我就喜欢上你了，我想成为你的女人。”

    反正已经很丢人了，郭苗苗突然胆子就大了一些——或者说脸皮厚了一些——抬头看着方浩，说道：

    “我知道我长得不漂亮，你是不会喜欢我的，所以我就想了这样的办法，把你灌醉，把你迷倒，然后生米做成熟饭。”

    “就算是最后还是不能和你过一辈子，但至少，我也得到过你，我的第一次也是给了你，我这辈子也不会有遗憾了。”

    方浩张大了嘴看着她，一脸的呆滞，结结巴巴的说道：“这个……真的是这样吗？”

    “这就是事情的全部过程。”

    郭苗苗说着，看了方浩一眼，又非常心虚地低下了头：

    “对不起，小浩，是我错了，你怎么惩罚我都可以，我不会反抗的。”

    方浩重重的吐了一口气。

    ——还好，不是他酒后乱性对郭苗苗作出了什么可耻的事情，至少用不着担心被抓起来了。

    可是，紧随而来的就是巨大的失落。

    这些天来，郭苗苗对他很好，让他感受到了被这个世界上除了父母之外的人关怀的滋味。

    他是真的把这个比自己大两岁的女人当做了自己的亲姐姐。

    可是，没有想到，关怀的背后，竟然怀着不可告人的目的。

    他心目中温柔、善良、体贴的苗苗姐，对他所做的一切，真正的原因并不是出自对于他这个人的关怀，而是对他肉体的觊觎。

    这让他觉得感情受到了欺骗。

    ——我把你当亲姐姐看待，你却只是想要占据我的身子。

    ——人与人之间的信任还有吗？

    他苦笑一声：“原来，你只是馋我的身子……”

    一只手捂住了胸口，感觉有一些痛。

    ——自己的第一次就这样莫名其妙的给丢了，而且还是以一种耻辱的方式丢了。

    ——最让人痛苦的是，关于第一次的回忆，一点都没有，四舍五入，等于是白丢了。

    “对不起，对不起，对不起！”

    看着方浩受伤的样子，郭苗苗感觉到无比的愧疚，连声道歉。

    抬起头来的时候，眼睛里已经是泪光盈眶，哽咽着说道：

    “千错万错，都是姐姐的错，都是姐姐不好，姐姐不应该有那些坏心思。”

    “姐姐没脸让你继续住在这里了，姐姐不配和你住在一起……今天你就可以搬出去了……”

    说这话的时候，感觉到心如刀割。

    没有想到这件事情给小浩带来了这么深的伤害，早知道就不那么冲动了。

    吃不到嘴里，能够天天看到也是可以的。

    现在已经做出这么邪恶的事情来了，她又怎么好意思再要求这个帅气的弟弟继续住在这里，给自己养眼呢？

    眼泪从眼眶里面流了出来。

    她好后悔！

    方浩听到郭苗苗要他今天就搬出去，更是目瞪口呆，脑海中响起了一个声音：

    ——卧槽，无情！

    昨天晚上给他下了迷药，把他推倒了，今天就要将他赶走。

    这是怎样一个无情的女人？

    要不要这么绝情啊？

    ——你是怕我老是住在这里，把你吃穷了，才找这么一个借口的吧？
------------

第十五章 软饭它不香吗

    在郭苗苗这里住了一个月的时间，这一个月的时间里，方浩住得很舒服。

    在这期间，他脑海里也闪过这样的念头：

    “我这样是不是在吃软饭？”

    觉得这样的日子有一些不对劲。

    但很快又反问自己：

    “吃软饭咋的啦？难道这软饭它不香吗？”

    结论当然是软饭更香，更好吃，更有益于肠胃消化，更有益于人体健康。

    可是现在，郭苗苗哭着让他离开，作为一个大男人，再舍不得也需要舍得。

    他无力的靠到了墙上，长长的吐了口气，说道：“好吧，我知道你的意思了，我现在就走。”

    想到这个帅气的弟弟要离开自己，郭苗苗感到无比的伤心，“哇”的一声就大哭了起来。

    她哭的时候头埋在膝盖上，身子是弯曲的，裹着身子的毛毯滑落，露出了白皙的后背。

    哭的幅度比较大，后背也在一抽一抽的抽动，看上去好不可怜。

    让方浩在一刹那间都有一种抚摸她的后背去安慰她的冲动。

    抑制住那样的冲动，摇了摇头苦笑一声，心里想着：

    “明明做出那种可耻的事情的是她，为什么她还要表现的那么无辜可怜？难道这就是女人的天赋本能吗？”

    女人啊，真的搞不明白。

    他离开了郭苗苗的卧室。

    卧室的门，被他拉开又关上。

    郭苗苗哭得更大声了。

    这个男人还是走了！

    好伤心，好难过。

    为什么事情的发展和自己设想的不一样呢？

    不是说女追男，隔层纱吗？

    明明都已经睡到一张床上了，为什么他还是一脸受到了伤害的样子？

    “是因为我长得不好看吗？”

    她想了想自己手机里面没有用上美图秀秀的自拍照片，再对比一下自己认识的那些感情生活丰富的女人的颜值，觉得这个可能性很大。

    想到这点，哭得更伤心了：

    “男人，都是视觉动物！难道不好看的女人就不配拥有爱情吗？”

    正哭着，卧室的门又推开了。

    方浩半边身子已经探了进来。

    郭苗苗扭转身子，泪眼朦胧的看了过去。

    裹在身上的毛毯从她身上滑落下来。

    “那啥……”方浩探着头有一些尴尬的问道，“你给我买的那些衣服鞋子什么的，我可以带走吗？”

    郭苗苗呆呆的看着他，一时间反应不过来他说的是什么东西。

    方浩脸色胀红，非常尴尬，还是鼓起勇气说道：“主要是我觉得那些衣服和鞋子都是按照我的尺码买的，而且都是男士的，留着你这里也没意义，我把它带走还能够物归所用。”

    见郭苗苗不说话，又讪讪道：“好吧，你不愿意那就算了。”

    缩回了头，但很快又将头探了进来，用商量的语气说道：

    “可是我身上穿的，我真的只能够带走了，我的衣服鞋子又不在这里，都留在这里的话，我就没有办法离开了。你也知道，咱们国家的法律，是不允许果奔的。”

    郭苗苗终于明白他说的是什么东西。

    伸手抹了抹眼泪，说道：“那些东西你都拿走吧，那本来就是我送给你的，已经是你的了。”

    “哦，谢谢。”

    方浩差一点又叫出“苗苗姐”这个称呼。

    这段时间里郭苗苗给他买的那些衣服鞋子手表什么的，价值可得十几万了，就这么扔在这里浪费掉，也太可惜了。

    现在能够带走，觉得人生还不是那么的残酷。

    他离开之后，郭苗苗突然觉得胸口有一些凉，低头一看，才知道裹在自己身上的毛毯已经滑落下去，一下子就脸色飞红，双手捂住了自己的脸，心里想着：

    “我竟然就这个样子跟他说话，岂不是什么都被他看到了？太丢人了！”

    方浩顺手关上她的房门之后，寻思着：

    “苗苗姐这个人好奇怪，老喜欢扭着头看人……刚才她是在扭着头看我吧？”

    “一定是这样子的，要不然怎么可能有那么平的女孩子？”

    摇了摇头，表示没有办法理解这种奇怪的习惯。

    回到自己住了一个月的卧室，想到现在就要搬走，很是不舍。

    坐在那里发了一会儿愣，长长的吁了一口气：“就当是一场梦吧，现在梦已经醒来，要接受残酷现实的洗礼了。”

    不管怎么说，生活还是要继续的。

    八人一间的宿舍虽然又脏又乱，居住环境很不好，可是以前能够熬得过来，以后也就能够熬得过去。

    感慨之后，就开始收拾那些衣服鞋子什么的了。

    隔壁卧室里，郭苗苗已经停止了哭泣，坐在那里发呆。

    当时也不知道是怎么回事，鬼迷心窍一样的想要将方浩给推倒，连下迷药这种下三滥的手段都用上了。

    现在冷静下来，感觉到非常的羞愧。

    ——太丢人了！

    ——太不要脸了！

    如果可以穿越回去，她想将昨天的自己给捶死。

    现在事情都已经发生了，再后悔也没有用。

    回忆起方浩当时沉痛的表情，可以想像，那件事情给他幼小的心灵带来了巨大的创伤，想起来就让人心疼。

    想要再获得他的原谅，大概是不可能了。

    想到这个，又忍不住抽泣了两声。

    美色让人神智昏迷，她算是有了一个清晰的理解。

    和方浩在一起住了一个月之后，她觉得她这辈子都不可能再看得上别的男人。

    不要说普通的男人，就算是那些活跃在屏幕上的小鲜肉，在动用了化妆术、美颜术的情况下，也没有办法和方浩比颜值。

    前些天上网，有一个以前一起混的饭圈姑娘呼吁她给一个小鲜肉打榜，她又点开那个小鲜肉的主页看了看，很诧异自己以前怎么会迷恋那种一无是处的人。

    方浩已经将她对男人的审美水平提高了一大截，带来的副作用就是以后她不可能再看上别的男人了。

    想到以后只能够带着这一个月的回忆孤独终老，不由得黯然神伤。

    如果这一次能够留下方浩的种，那就是一个最好的结果——至少以后的生命里，有了一个寄托。

    她摸了摸肚子，好像里面已经孕育了一个新的生命。

    摸到一半的时候，手突然凝滞在那里。

    ——不是说会很痛吗？

    ——我怎么没有一点那样的感觉？

    ——不是说会出血吗？

    ——血呢？

    ——我昨天晚上到底有没有跟他发生什么事情？怎么一点有关的记忆都没有？
------------

第十六章 亏大了

    郭苗苗仔细的回忆起昨天晚上的事情。

    她喝多了，很多记忆都成了碎片。

    她还记得将迷药放进方浩的那杯红酒里面，把他放倒的画面。

    还记得自己跌跌撞撞的买单。

    还记得打了个滴滴把方浩送回家，多出了五十块，让滴滴师傅帮忙把已经彻底人事不知的方浩送到家门口。

    还记得兴奋的把方浩拖到了自己的卧室，将他的衣服脱下。

    ……

    那些画面都是一片一片的碎片，一点都不完整，甚至有很多地方都连贯不起来。

    不过，通过那些碎片的记忆，能够知道事情发生的一些经过。

    在她的记忆里，还有着一些奇怪的画面。

    比如，某种表现得像A股一样疲软的器官……

    “也许，昏迷后的男人就是那个样子的吧……”

    郭苗苗心想。

    通过一些记忆里很羞耻的画面，她想起昨天晚上她就像主管证券市场的官员一样，用了很多种方法来刺激股市，可那股市还是雷打不动的疲软。

    ——为什么A股总是那么绿？

    ——总是表现得那么疲软，不绿才怪了！

    通过努力的回忆，终于回忆起一些羞于启齿的记忆碎片，告诉她她用了很多的手段来救市，结果还是没有任何作用。

    最后……

    最后好像她也疲惫不堪了，想着休息一会儿，养足精神，再来采取一些积极的救市措施。

    然后就睡着了……

    醒过来，就是现在……

    “难道昨天晚上我跟他实际上并没有发生什么？”

    郭苗苗突然就呆在了那里。

    然后，伸手……

    摸了摸，好像自己的贞操还在……

    脸上表情顿时变得非常的复杂。

    呆了片刻，突然就拿过一件睡袍套在了自己身上，拖鞋都没有穿，就跑出了自己的卧室，跑到方浩住的那间卧室。

    一边跑一边还叫道：

    “小浩，我们昨天晚上其实什么都没有发生，姐姐只是和你开了一个玩笑，你千万不要当真了——”

    进了那一间卧室，才发现已经人去楼空。

    方浩已经收拾东西走了。

    郭苗苗一下子就坐到了地下，“哇”的一声又哭了起来。

    这一次哭得比上一次更伤心，更难过。

    要是睡了这个小鲜肉，也还算了，虽然最后的结果还是分手，可至少自己曾经得到过。

    现在的情况却是并没有真正的睡到这个小鲜肉，现在人去了，楼空了，自己还枉当了一个虚名。

    这真的是亏得一败涂地。

    以后是可以再向方浩解释，可是，人都已经走了，还能够拉回来吗？

    而且，要怎样解释才能够让方浩相信，昨天晚上真的没有发生什么事情？

    事实上，两个人都已经那个样子了，已经具备了发生某种事情的所有条件，之所以没有发生，那也是因为某个昏迷了的人某种生理机能的原因。

    她的初心，还是想着要发生什么事情的，这个没得解释。

    上一次哭是后悔。

    这一次哭，那是撕心裂肺的痛。

    ……

    方浩收拾完郭苗苗在这段时间给自己买的那些东西，发现竟然有两大包。

    心想：“这段时间她可花了不少的钱……”

    当时以为是感情，现在才知道，那不过是图自己的身子。

    明白了事情的真相之后，感受完全不一样了。

    是有一些失落，不过很奇怪的，并没有憎恶。

    讲到伤害，这件事情给他心灵带来的伤害还不如郭苗苗让他今天就要搬走来得强烈。

    倒是有一些感慨：

    “真想不到，在这个世界居然还有女人为了睡我，给我买这么多的礼物。”

    又想着：“如果她不是送这些礼物，而是把钱打到我卡里，直接向我提出那样的要求，我会不会答应呢？”

    想了一下，就拒绝继续想下去了。

    拷问自己的良知，真的是一件很无趣的事情。

    人类，很多时候都是经受不住拷问的。

    他不好意思用郭苗苗的旅行箱将这些衣服给装进去，找了一会儿，找到了两个彩条布的大编织袋，将那些东西放进编织袋里，拖出了郭苗苗的房子。

    房门关上的那一刻，他再看了那房间一眼，又叹了一口气。

    在这里一个月的生活很美好，但是，现在结束了。

    现在该回到他以前的八人宿舍去了。

    背上背着个包，手上还拖着一个包，看起来那两个包都比较重，不过他并没有多沉重的感觉。

    也不知道是自己的身体素质变得更好了，还是这两个包只是看上去重而已。

    等他到了宿舍，将两个包放在自己那张床上的时候，遭遇到了身份信任危机。

    有留在宿舍的人来阻止他：“唉唉唉，兄弟，这张床有人的，你的东西不要放在他的床上。”

    “有人？”方浩看了说话的那同事一眼，“那不是我的床吗？难道公司又招了新人过来，安排在咱们宿舍了？”

    “它什么时候成你的床了？”

    那同事奇怪的看着他，发现完全不认识这个人，问道：

    “你哪个班的啊？新来的吗？我好像从来没有见过你。谁把你分到我们宿舍的？我们宿舍8个人都满了，没有床位给你，你还是去管理处说一说，让他们把你分到别的宿舍吧。”

    方浩翻了一个白眼：“我们特么都在一个宿舍住了一年多了，你今天跟我说从来没有见过我？吴涛，我特么方浩啊！”

    “你是方浩？”

    那个叫吴涛的同事大吃一惊，又重新打量了他一遍，摇头说道：

    “虽然我承认你的声音很像方浩，但是你说你就是他，这也太扯淡了。你另外说个人也都算了，我跟他在这宿舍一起住了一年多的时间，就让他化成灰，我也认得出来，怎么可能是你这个样子呢？”

    “我出车祸毁了容，然后医院有一个留过洋的医生给我做了一个整形手术，就变现在这样子了。”方浩解释道。

    “不可能！”吴涛大声道，“这个世界的整形手术还没有发达到那个地步，真要是你说的那样，那不叫整形手术，该叫换头术了！”

    方浩从自己的钱包里掏出了身份证，放在他面前，说道：“你自己看一看，这是不是我的身份证？你再想一想，我要是冒充别人，冒充谁不好，冒充一个保安，我图啥呀？”
------------

第十七章 我愿意折寿十年

    方浩拿出来的身份证还是自己以前的那一张，因为新办的身份证还没有寄过来。

    吴涛看了看那张身份证，又看了看方浩，实在没有能力将证件上面的人和站在自己面前的人联系到一起。

    可是，又觉得对方没有那个必要骗人。

    挠了挠头，说道：“这件事情太离奇了，我没有办法相信，我还是让管理处的过来吧。”

    说着，打了一个电话，是打给物业公司管理处的。

    虹景花园小区物业没有多少人，以前是三班倒的，但是在这两年，因为招人越来越困难，变成了两班倒，每班十二小时，一个月有四到五天不等的调休时间，超出正常上班时间算加班，加班工资按平时的1.5倍来计算，一个月工资到手大概是4000左右。

    他们的宿舍就在小区里面，属于那些保安的有六个房间，一个房间理论上是安置八个人，为了避免作休时间不一样影响到上夜班同事的休息，住在同一个宿舍的都是同一个班的。

    吴涛今天休息，他现在的那个班是在上白班，宿舍里的同事除了他之外，其余几个都在上班，所以宿舍里面就只有他一个人。

    虽然他觉得没有人有必要来冒充方浩，可是看着眼前这个完全陌生的人，哪怕他拿出了方浩的身份证，那也难以相信这就是一起同事了一年多的方浩。

    虽然他觉得方浩关于医院顺手给他整了个容的解释也算是合理，但还是不敢做出这样的主，所以就打电话让管理处来人处理这件事情。

    没过多久，管理处的人就过来了。

    过来的是公司的文员叶雯雯，宿舍的事情也归她管理。

    叶雯雯在电话里面听到吴涛的说法是有一个长得完全不像方浩的人拿着方浩身份证自称是方浩，要进入他们的宿舍。

    方浩她熟悉，进公司也有了一两年的时间，按照物业公司员工的替换率来讲，他已经是不折不扣的老员工。

    最重要的是，这个老员工还曾经向她表白过，只不过被她拒绝了。

    她知道方浩出车祸之后毁了容，出院了长相会发生一些改变，那没有什么值得奇怪的。

    接到吴涛的电话之后，她就呵斥：

    “难道你不知道方浩被车撞的时候毁了容吗？治疗的时候医生肯定会处理，出院了跟以前的长相不一样，有什么值得大惊小怪的？”

    “可是，这也太不一样了，”吴涛在电话里面说道，“你过来看看就知道了，你要是觉得他是，我就让他住下来，反正我自己不敢做这个主。”

    如果不是方浩，是一个谁都不认识的陌生人住进宿舍里面，趁着大家不注意的时候做什么坏事，比如说将大家的手机都给顺走，那个责任谁负得起来？

    ——虽然说旧手机不值钱，手机里面的支付宝微信什么的，也不是那么好盗用，经济损失并不会多大。

    可是，里面储存的那些图片和视频要是丢失了，那个精神损失足以让人精神崩溃。

    他负不起那个责任。

    “那好吧，我现在就过去。”叶雯雯无奈的说道。

    底下的那些人，一点担当都没有，这让她非常的鄙夷。

    到了那间宿舍，正碰上吴涛向一个人提问：

    “既然你是方浩，那你说一说欠我的那200块钱什么时候还给我？”

    “卧槽，除了在群里面领过你发的红包，我什么时候拿过你的钱？”

    那个人背对着门，看那身高，叶雯雯就认出来的是方浩。

    对吴涛更是不屑——住在一个宿舍一年多的时间，这一点都看不出来，算什么同事？

    她咳嗽了一声。

    宿舍里两个人都向她看过来。

    然后，她就看到了一张帅得一塌糊涂的脸。

    这一间宿舍并不靠窗，里面的光线很不好，有一些阴暗。

    可是在看到那一张脸的那一刹那，叶雯雯好像看到了一个太阳在这房间里面升起，发出了万丈光芒，将那一张帅气的脸深深地烙印在了她的脑海里。

    一颗心怦怦的跳了起来。

    “太帅了！”

    “我这辈子从来没有见过这么帅气的男人！”

    “为什么要让我看到这么帅气的男人？这究竟是上天对我的眷顾，还是上天对我的惩罚？”

    “和这么帅气的男人生活在同一片天空下，是何等的幸运？”

    “可是，见过这么帅气的男人之后，我还能面对别的男人吗？”

    “以后要是再也见不到这么帅气的男人了，我的人生又有什么意义？”

    “观音菩萨，太上老君，圣母玛利亚，如果能够让民女叶雯雯和这个男人在一起，民女我愿意折寿10年！”

    在方浩的脸转向她之后，她的眼里就没有别的了，只有方浩，全是方浩。

    能够明显的感觉到某种液体正在快速的分泌出来……

    ——是的，那就是口水！

    吴涛看在眼里，心中相当的不爽。

    “花痴！”

    “女人都是肤浅的颜狗！”

    “这个世道怎么了？还有救吗？难道就没有看重男人内在美的女人吗？”

    他忍不住咳嗽了一声，打断了叶雯雯的遐想：“小叶，就是这个人，他说他是方浩，要住进咱们的宿舍，你说可不可以？”

    方浩无奈的耸了一下肩：

    “我真的就是方浩……”

    叶雯雯心底发出了呐喊：

    “天呐，他刚才耸肩的样子好帅！”

    “怎么可以这么帅气？”

    “啊啊啊，我不行了，我要死了！”

    “观音菩萨，太上老君，圣母玛利亚，把这个男人送给我吧，我愿意减寿20年！”

    没有人能够听得到她的心声，方浩和吴涛只能看到她一脸的呆萌。

    方浩能够理解她见到完全改头换面的他之后的那种震惊，并没有想太多，拿出自己的身份证递给叶雯雯：

    “你看，这就是可以证明我身份的身份证。如果公司还不相信的话，可以跟着我一起去医院，让给我做手术的医生来证明我的身份。”

    “啊？哦……额……”

    叶雯雯从花痴状态中清醒过来，明白到自己失态了，脸色飞红，接过了方浩的身份证，扫了一眼，说道：

    “用不着去医院，我相信你就是方浩。”

    ——这么帅气的小哥哥怎么会骗人呢？

    ——不要说是方浩，就算他说他是奥特曼，那也一定是真的奥特曼过来了。
------------

第十八章 我愿意

    叶雯雯都没有经过任何的鉴定，就认定了方浩的身份，让方浩对她大起好感——不愧是管理处的人，做事就是这么的干脆利落有气魄。

    斜眼看了一眼吴涛，非常的鄙夷——还特么一年多的同事，认不出自己也就算了，还想讹诈他两百块钱，简直就是垃圾，而且还是那种不可回收的湿垃圾。

    从方浩帅气的光晕中挣脱开来的叶雯雯，渐渐的恢复了一些理智。

    她让方浩先放下那些东西，再跟着她去管理处：“你现在的改变还是蛮大的，最好还是要去管理处跟刘经理解释一下，同时也让你队长见一见，通知一下你们这个班的同事。”

    方浩点了点头。

    他也知道自己的改变太大了，从吴涛的反应中就可以看出来，别人不是那么容易接受这样的改变。

    没有经过管理处的认证手续，很难得到那些同事的认同。

    跟着叶雯雯走出了大楼，在去管理处的路上，走到了一颗大树下，叶雯雯眼睛转了转，突然停住了脚步，站在树荫中对方浩说道：

    “虽然我觉得你就是方浩，但是你现在的改变确实太大了，我还是想问你几个关于你自己的问题，看看你能不能答上来。”

    方浩自信的说道：“你尽管问吧。”

    “你去年的年终奖拿了多少？”

    “2200。”

    方浩很快就答出来了。

    这家物业公司所谓的年终奖，实际上就是鹏城当年最低工资一个月工资的数额，这个问题没有任何的难度。

    叶雯雯点了点头，又问道：

    “你刚入职的时候，是谁面试的你？”

    “周部长。”方浩答道。

    叶雯雯道：“不错，你的答案都很正确。但是，这都是比较简单的问题，别人也可能会回答出来。接下来我要问一个比较难的问题，只有你和我知道，你必须要给出正确的答案。”

    “你问吧。”方浩一点都不担心。

    因为他就是方浩，假的真不了，真的也假不了，这没有什么值得担心的。

    叶雯雯突然脸红了一下，张望了一下四周，没有人过来，咳嗽了一声，说道：

    “今年情人节那天，你对我做了什么事情？”

    方浩脸刷的一下子就红了，尴尬道：

    “这个问题太羞耻了，就不用回答了吧？”

    情人节那天，他也不知道怎么回事，一冲动起来就买了一支玫瑰，找到叶雯雯，壮起胆子向她表白了。

    然后，被拒绝了。

    叶雯雯是一个很诚实的人，拒绝他的时候也非常的诚恳：

    “方浩，我知道你是一个好人，可是我过不了我的审美这关。”

    意思无非就是“你长得太丑了，我们不适合”。

    当时方浩差一点羞愤自杀。

    在接下来很长的一段时间里，他都不敢去面对叶雯雯。

    一直到出车祸，他都没有和叶雯雯再说过一句话。

    每次见到她，脑海里总响起一个声音：

    “我很丑我很丑我很丑！”

    都已经有心理阴影了。

    现在不丑了，变帅了，有了那么一点自信，可以正常的面对叶雯雯。

    可是叶雯雯当着他的面提起这件事情，还是让他感觉到异常的尴尬。

    “不行，这件事情你要说清楚，”叶雯雯说道，“要不然怎么能够证明你就是方浩呢？”

    不能证明自己的身份，不只是不能够住宿舍，以后要上班也不行。

    方浩犹豫了一下，把心一横，说道：

    “好吧，我说，那一天晚上，我买了一支玫瑰，找到了你，向你表白，然后被你拒绝了。”

    虽然已经过去了几个月的时间，可是提到那件事情，脸上还是隐隐作痛。

    自古表白多白表，从来姻缘没原因。

    早知会被丑拒，打死他也不会去向人表白。

    “我不问你‘然后’的事情，我就问你，你当时向我表白的原话是什么？”叶雯雯道，“你要是能够说出当时你说的原话来，我就相信你是方浩了。”

    说这话的时候，她把玩着自己的手机，也不知道在做些什么。

    方浩更觉尴尬，说道：“当时我的原话……”

    叶雯雯打断道：“你直接复述你的原话就可以了，用不着加前缀，也用不着给结语。一字不多，一字不少的说出来。”

    ——算了，丢人就丢人，为了工作丢一下人又算得了什么？

    方浩想到这点，做了一个深呼吸，再回忆了一下当时的台词，开口说道：

    “雯雯，我喜欢你，我从第一眼看到你的时候就喜欢上你了，你愿不愿意做我的女朋友？”

    “嗯，我愿意，”叶雯雯一边鼓捣着手机，一边羞涩的低下了头，说道，“我也喜欢你，我答应你，从今天开始，就做你的女朋友。”

    “额？”

    方浩呆在了那里。

    ——这是什么鬼？

    ——难道刚才不是在证明自己就是方浩吗？

    叶雯雯摇晃着手机，脸上露出灿烂的笑容，向方浩说道：“方浩，刚才你向我表白的内容，我已经录下来了。既然你已经诚心诚意的求了，我就大发慈悲的答应你吧。从今天开始，我就是你女朋友了。”

    方浩思维有一些乱了——怎么突然就有女朋友了呢？而且还是一个几个月前拒绝了自己的人。

    他结结巴巴的说道：“不是，我们刚才不是在证明我的身份吗？我刚才只是在复述那一天的话……”

    “那我问你，你那一天说的时候，是不是真心的？”叶雯雯问道。

    “那时候……额……”方浩结结巴巴的说道，“那时候是真心的，可是，那时候是那时候，现在是现在……”

    “这才过去几个月，难道你就变心了吗？”叶雯雯幽怨的看着他，“难道男人的心就那么容易变？所谓的真心，那么的不值钱？几个月的时间就变了，你叫我怎么相信永远？”

    “不是，这不是我变没变心的问题，”方浩急了，“当时你不是已经拒绝了我吗？为什么现在又答应？”

    叶雯雯红着脸说道：“哎呀，人家是女孩子，那个时候不好意思就那么答应你，所以就拒绝了一下，并不是真的拒绝啦。”
------------

第十九章 我们的事业

    很多东西都是有着保质期的。

    回应也是一样。

    现在叶雯雯回应方浩的表白，愿意做他的女朋友，可是回应的时间已经延迟了几个月，这就给方浩一种收到过期食品的感觉。

    曾经的女神突然表示愿意做自己的女朋友，按照道理，他应该很兴奋才对。

    然而他没有兴奋。

    反而有一些失落。

    因为他知道，当初叶雯雯的拒绝是真的。

    现在愿意，只有一个原因，那就是因为自己变帅了。

    这种感觉很不好。

    给他的感觉就好像一个穷小子被女生拒绝了，等到他成为了一个富豪，那个女生又找上来表示爱他，很难让人相信那是真爱。

    “又是一个馋我身子的女人……”

    他很失落的想着。

    想起郭苗苗也是嘴里说着喜欢他，实际上却是给他酒里面下迷药，用下三滥的手段来占有他，不由得一阵郁闷：

    “这已经是今天第二个女孩子跟我说喜欢我了，可是显而易见，她们喜欢的都是我的身子。”

    “馋我的身子就馋我的身子，直接跟我说，我也不一定会拒绝。为什么非要打着爱情的幌子呢？人与人之间的交流，就不能够纯粹一点吗？”

    叶雯雯长得挺漂亮的——至少在这家物业公司管理处的四个女员工里面，是最漂亮的那一个。

    她性格里有一点就是敢爱敢恨，不掩饰自己的喜恶。

    对于这一点，被喜的那一个固然会觉得这个女孩子直率袒荡，可是对被恶的那一个，直观的感受到她的厌恶，那就未免有一些扎心了。

    方浩就是在几个月前被扎过心的那一个。

    倒也谈不上反感，就是有一点不是滋味。

    眉头皱了起来，想着怎样才能够委婉而不失体面的拒绝她。

    然而他还没有学会怎样拒绝一个女孩子。

    以前从来没有这样的机会来学习这种技能。

    看到他皱起眉头，叶雯雯脸上灿烂的笑容逐渐消失，问道：“你好像不怎么愿意的样子？难道我做你的女朋友不好吗？”

    “额，我们现在不要谈论这个问题好不好？”方浩打岔，“先还是去管理处解决掉我身份的问题吧。”

    “但是，解决你身份问题的同时，也可以解决这个问题啊，”叶雯雯道，“你只要回答好还是不好就可以了。”

    方浩做了一个深呼吸，问道：“真的需要我作出回答吗？”

    ——这可是你逼我的！

    ——本来我还想着照顾你的体面，不想把话说得那么绝，既然你不依不饶，那我就只能够实话实说了。

    叶雯雯突然有一些心虚了，打了个哈哈，说道：“哎呀，你这人怎么一点幽默感都没有？我是在跟你开玩笑呢。”

    她突然感觉到，方浩给出来的答案一定不是她想要的答案。

    而且，得到那个答案之后，很可能大家连朋友都没得做。

    毕竟几个月前，她可是拒绝了方浩的。

    她觉得现在还没有到一定要有一个答案的时候，暂时还是用不着这样，应该要留出更多的时间来加强他们之间的关系。

    一句话——缓缓图之。

    “啊？”方浩呆在那里，“玩笑啊？”

    “不然呢？难不成还要真的谈恋爱呀？我们都还这么年轻，应该将我们的精力放在事业上面，好好的发展事业，谈什么恋爱呀？你说是不是？”叶雯雯很亲密地拍了他的肩膀一下，干笑着说道。

    “发展我们的事业？”方浩一脸的问号，“我们有什么事业啊？我就一看大门的，能发展到什么程度去？去故宫看大门吗？”

    “共建和谐小区，那不就是我们的发展大计吗？”叶雯雯说道，“而且你也不要看轻自己了，我觉得你平时上班就很认真，还出了这一件舍己救人的事情，以后说不定可以提升到队长呢。”

    “得了吧，”方浩撇了撇嘴，“想要提一个人当队长，首先要原来的两个队长里有一个要走。我可没有听说过他们两个谁想走的。”

    “看起来你好像对发展事业没有什么兴趣……”叶雯雯看着他，沉吟着说道，“要不，现在就开始谈恋爱？”

    脸上又出现了期待的神色。

    “不不不，”方浩连忙道，“我突然就斗志昂扬了，我觉得我能够胜任一个保安队长。”

    叶雯雯嘟起了嘴巴，冲着他凶了一下，恶意的卖了个萌，然后又笑了，说道：“那就努力吧，少年，我看好你哦！”

    到了管理处，管理处前台三个妹子正在嘻嘻哈哈的闲聊，突然看到叶雯雯满脸笑容地带着一个帅气逼人的小哥哥进来，连忙都正襟危坐，脸上也现出了职业性的微笑，变得一本正经了起来。

    叶雯雯笑嘻嘻的说道：“用不着这么紧张，这不是来投诉的业主，是我们公司的员工。”

    三个妹子都不为所动，保持着微笑。

    作为一个物业公司的从业者，在业主面前要注重仪容仪表。

    作为一个妹子，在帅气的小哥哥面前，更加要注重仪容仪表。

    虽然都是同一家物业公司的，但是员工与员工之间还是分等级的。

    比如说，工程部的那些电工师傅就不怎么看得起保安部的那些保安，管理处上班的那些员工，也不怎么看得起那些保安。

    方浩也来过管理处很多趟，可从来没有见到过前台三个妹子都向着他微笑，后背突然有一些发凉，也不知道这算是受宠若惊还是毛骨悚然。

    出于礼貌，他回以一笑，然后跟着叶雯雯走进了管理处的办公室。

    办公室的门关上之后，三个妹子压低着声音兴奋地讨论了起来：

    “啊啊啊，好帅的小哥哥！还是我们公司的员工，我突然觉得在这里上班好幸福！我要把我的辞工表收起来，我这辈子都不要辞工了！”

    “啊啊啊，他冲我笑了，他笑得好帅气！啊啊啊，我要死了！”

    “呸，他冲我笑的。我要给我妈妈打电话，告诉她我恋爱了，要她准备好嫁妆！”

    正讨论着，办公室的门又开了，她们顿时停止了讨论。

    叶雯雯走了出来，带上办公室的门之后，走到她们那边，笑嘻嘻地说道：

    “怎么样，我男朋友帅吧？”
------------

第二十章 消除安全隐患

    “你男朋友？”

    前台三个妹子同时发出质疑的声音。

    “是啊，”叶雯雯害羞说道，“今天他突然莫名其妙的就向我表白了，本来我不想答应的，可是我又怕我拒绝会伤害到他的自尊，所以就答应了。反正吧，闲着也是闲着，那就谈谈恋爱呗。”

    “我不相信，”一个妹子说道，“这明明就是一个新来的员工，怎么可能是你的男朋友呢？”

    叶雯雯拿出了手机，点开一个视频，递给那个妹子：“喏，你看，刚刚发生的事情。”

    点开视频，三个妹子看淡了让她们心碎的一幕：

    那个帅气迷人的小哥哥站在阳光中，对着镜头说着：

    “雯雯，我喜欢你，我从第一眼看到你的时候就喜欢上你了，你愿不愿意做我的女朋友？”

    而叶雯雯的声音也传了过来：

    “嗯，我愿意，我也喜欢你，我答应你，从今天开始，就做你的女朋友。”

    视频很短，叶雯雯的那句话说完之后，就没有了。

    可是这铁一般的证据证明了，那个帅气逼人的逼人，已经向叶雯雯那个小婊砸表白了，并且得到了小婊砸的同意。

    看完这视频，三个妹子都感觉到一阵疲软，顿时觉得索然无味。

    一刹那间，好像这个世界都变得没意思起来。

    “恭喜你呀。”

    一个妹子有气无力的说道。

    “你真的是太幸福了……”

    一个妹子羡慕的说道。

    “你今天欺负单身狗了，一定要请客，必须要请客！”

    一个妹子恨恨的说道。

    “今天可能没有时间请客，我才答应他的表白呢，总不能不陪陪他，以后再说吧。”

    叶雯雯笑着拿过了自己的手机，又说道：

    “方浩他生性腼腆，不喜欢将我们的事情张扬，等会儿他出来了，你们可不要起哄。”

    “啥？方浩？你这个男朋友也叫方浩？”一个妹子诧异的看着叶雯雯，“他要是来我们公司上班，那我们公司不是有两个方浩了？”

    “哪里来的两个方浩？”叶雯雯道，“他就是那个方浩呀！”

    “不是吧？”三个妹子都震惊了，“那个方浩长得那么丑，怎么可能是他？”

    叶雯雯解释道：“他不是被那车撞的毁容了吗？然后那医院就顺便做了一个整形手术，做手术的那个医生是在外国学的技术，手术很成功，所以就成现在这个样子了。”

    “不可能，现在的整形手术还没有发达到这个地步！”一个妹子坚决不同意。

    “真的有那么厉害的整形医生吗？”一个妹子半信半疑的说道。

    “那个医生叫什么名字？他会给女人做整形手术吗？大概多少钱？”一个妹子好奇的问道。

    “相信我，他就是方浩，他这一次来管理处，就是要说明这件事情的，我也看过了他的身份证，也问过了他一些问题，确认了他的身份。”叶雯雯无奈的说道，“不信的话，你们可以去医院问。”

    听到她说得这么肯定，那三个妹子也就没有继续怀疑了。

    主要还是一点——一个长得那么帅的男人来冒充一个保安，图啥呀？

    于是纷纷感叹现代医学水平的发达。

    三个人心中都闪过一丝后悔：

    “早知道他能够变成现在这么帅，当时就和他处对象，现在岂不是白捡了一个大帅哥？”

    看着叶雯雯，眼神里写满了羡慕嫉妒恨。

    ——这个小婊砸，运气怎么就这么好呢？

    叶雯雯享受着她们羡慕嫉妒恨的眼光，洋洋自得。

    给她们看方浩向自己表白的视频，就是向她们宣示主权——看到没有，这是老娘尿过的地，你们这几个小婊砸都给老子爬！

    方浩继续做保安，和管理处的接触会比较多，前台那三个妹子可以说是近水楼台，可不能让她们先得月。

    ——今天得了月，明天你就想着日了，那怎么得了？

    虽然她不认为前台那三个妹子有资格成为自己的劲敌，但是也属于安全隐患，还是要先消除掉的好一点。

    做物业的都明白，安全隐患要是不清除掉，可能造成什么样的后果。

    这一点安全防范意识她还是有的。

    办公室那边，和方浩谈话的是物业公司的刘经理，他一开始对方浩的身份也非常的怀疑。

    哪怕方浩拿出了身份证，拿出了手机，还是难以让刘经理相信眼前这个帅气逼人的男人就是那个长得挺丑的方浩。

    后来，他联系了方浩当时的主治医师黄光耀。

    ——方浩出车祸之后，刘经理作为管理处的负责人，亲自跟着去了医院，那个时候就留下了黄医生的电话号码，还加了对方的微信，以便于及时的了解方浩的治疗情况。

    他给方浩拍了一张照片，发到了黄医生微信上面，然后留言：

    ——黄医生您好，我是虹景物业公司的经理，这个人说是两个月前您主治的我们公司那个出了车祸的员工方浩，他现在的样子和以前很不一样，我这边没法确认，您能确认一下吗？

    过了一会儿，收到了黄医生的回复：

    ——我能确认，他就是你们公司的那个叫方浩的员工。在给他做手术的时候，我用上了国外最先进的技术，手术非常成功，因此给您带来的关于他身份的困扰，我非常的抱歉。

    收到这样的回复，刘经理这才放下心来。

    先恭喜了一番方浩，然后笑嘻嘻的问道：

    “看起来你恢复得不错，现在来管理处，是要结束你的病假，准备上班了吗？”

    方浩现在休病假，公司还是要给他发基本工资的，也就是一个月2200。

    虽然不是一个大数目，但如果能够省掉那笔钱，显然是一件好事。

    方浩不好意思的说道：“刘经理，医生跟我说还要休息一段时间，我现在不敢上班。我这次来主要就是手术后样貌改变得太大了，回宿舍同事都不认我，要解决这个问题。”

    刘经理有一些失望，不过也没有坚持让方浩现在就上班，只是叫来了现在上白班的队长，让他把方浩领到各个岗位去认一下人，宣布这件事情。
------------

第二十一章 长得漂亮的男孩子要懂得保护自己

    方浩解决了身份认证的问题，就回到了宿舍。

    他还有一个月的病假，可以在这一个月的时间内好好的休息，不用上班就可以拿工资。

    在宿舍也不知道做什么，就是拿出手机玩游戏，要不就是看小说。

    到了饭点，就去公司的饭堂吃饭。

    公司是包食宿的，这也意味着他吃饭也用不着出钱。

    不过，在中午他去饭堂吃饭的时候，心情就变得很失落了。

    ——想郭苗苗了。

    ——确切的说，是怀念在郭苗苗那里享受到的待遇。

    在郭苗苗那里住了一个月，每天吃得都很好，将胃口都给养叼了。

    来到公司的食堂，吃第一口菜的时候，他差一点就吐了出去。

    ——这是给人吃的吗？

    ——这是猪菜吧？

    这家物业公司的饭堂是外包的，外包的标准是每个员工一个月四百块钱，每天提供增午餐和晚餐，这里面还包括了饭堂两个师傅的工资。

    按照现在的物价标准，能够吃到什么样的饭菜就可想而知了。

    食材不好是一回事，另外在烹饪上面，两个师傅显然也没有怎么用心，唯一能够保证的就是饭菜都做熟了，而且都没有毒，吃不死人。

    味觉上面就不要指望太多了。

    方浩在这个食堂吃了一年多，也没有感觉到有什么不妥的，反正不会比他在老家的时候吃的要差。

    可是，和郭苗苗在一起养尊处优的生活了一个月之后，就感觉到在饭堂的饭菜实在是太难吃了。

    由俭入奢易，由奢入俭难，这是千古至理。

    方浩也明白这个道理，但是，他的味觉不会因为他明白这个道理就能够改变，难吃依然是难吃。

    他有一种去外面卤味店买点菜加餐的冲动，可是，想到那些菜的价格，再想到自己手机里的余额，还是控制住了自己的那种冲动。

    “吃吧，吃的多了就习惯了，就无所谓了。”

    心里想着。

    可是真的很难吃。

    吃了几口，突然就看到叶雯雯脸上带着灿烂的笑容，端着饭盆走了过来，坐到他的对面。

    她的手上还带着一个饭盒，当着方浩的面打开来，是两只卤鸡腿。

    卤鸡腿当然算不上多好的美味，可是比起饭堂师傅大锅煮出来的那些菜，那就绝对是美味佳肴了。

    方浩看到那两只卤鸡腿的时候，感觉口水都快要流下来了。

    可惜，是别人的，不是自己的。

    对叶雯雯也有了一些不满——不就是没有同意和你交往吗？竟然拿这样的东西来馋我，这女人实在是太小心眼了。

    正想着，叶雯雯夹了一只鸡腿放到方浩饭盆里，说道：“你受了伤的，才出院不久，可不能吃那么素，加只鸡腿吧。”

    “额……这多不好意思？”方浩道。

    “一只鸡腿的事情，这有什么不好意思的？大家都这么熟，我总不能当着你的面一个人吃独食吧？”叶雯雯笑嘻嘻的说道，“你要是实在觉得不好意思的话，可以微信上给我发个红包，将这一只鸡腿的钱还给我啊。”

    鸡腿都已经放到了他的饭上面，再还回去显然也不适合，方浩“哦”了一声，拿出手机，问道：“这一只鸡腿多少钱？”

    “5块2毛。”叶雯雯说道。

    “那么便宜？”方浩大吃一惊。

    这鸡腿还挺大的，居然只要5块2毛一只，实在是出乎了他的意料之外。

    “哦，有一家店周年庆，正好搞优惠，看着太便宜了，所以我就买了两只，要不然我一只就够了。”叶雯雯说道。

    方浩这才理解。

    作为这家物业公司的老员工，他有叶雯雯的微信，找出来之后就发了一个5块2毛钱的红包过去，然后心安理得的享受起来。

    叶雯雯偷偷笑着，领了那一个红包。

    下午上班的时候，方浩给她发的那一个红包就出现在了管理处前台那三个妹子的眼前：

    “哎呀，你们看他酸不酸，非得要给我发这么一个红包？开始还要给我发520块钱的红包，来庆祝我们第一天交往，说是什么‘我爱你’的谐音。我说你才刚出院，就领那么一点基本工资，何必这样呢？好说歹说，他才改成了这个数。”

    三个妹子看着那明晃晃的520三个数字，都感觉到一阵酸意。

    一个妹子咬牙切齿地说道：“一个小保安，每个月领那点工资，就开始弄这些虚头巴脑的东西，一看就是不会过日子的人。雯雯，你可要擦亮眼睛，看清楚这个人，最好不要跟他交往。”

    “是呀是呀，”另外一个妹子点头附和，“找男人还是要找一个踏踏实实过日子的才行，这种一看就是死要面子活受罪的，千万不能要！”

    “我觉得她们说得很有道理，”最后那一个妹子很认真的对叶雯雯说道，“这种男人要不得，雯雯，赶紧甩了他吧！”

    “赶紧甩了他吧！”

    前面两个出声的妹子也一齐劝说。

    ——只要叶雯雯把方浩给甩掉，她们就有机会捡漏了。

    “额……”

    叶雯雯呆了一下。

    她真实目的只是向这三个妹子炫耀一下饭后对自己的真情实感，同时再一次向她们宣示主权，没想到得了这样一个评价。

    楞了一下，说道：

    “还没到那个地步，回去后我会好好的劝导一下他，让他改掉这样的毛病。”

    在她离开之后，前台的三个妹子都发出了冷哼声：“嘚瑟！”

    方浩下午也是哪里都没有去，就躺在床上看一本名叫《剑起苍溟》的小说，看得高兴的时候，还顺手打赏了一百起点币。

    作为一个尊贵的读者爸爸，他觉得这是应该的。

    还没有看完，突然就收到了一条微信，是叶雯雯发给他的：

    ——帅哥，我妈就要过生日了，我要给她挑一件礼物，下班后你陪我去水北那边好不好？晚上我请你吃饭。

    方浩皱了皱眉，回复：

    ——今天晚上我没空。

    晚上他当然有空，但是他不想陪着叶雯雯出去。

    经历了昨天晚上的事情之后，他就明白了一个道理——长得漂亮的男孩子要懂得保护自己，晚上千万不能和那些女人出去吃饭。

    这个社会对长得漂亮的男孩子来说，实在是太危险了！
------------

第二十二章 这是一个诚信的问题

    叶雯雯并没有被方浩的拒绝给打倒，很快又发了一条微信过来：

    ——作为一位有爱心的帅哥，难道你不觉得大晚上的一个漂亮的女孩子穿着黑丝短裙孤独的走在大街上会很不安全吗？

    看到这一条微信之后，方浩做出了决定——晚上还是陪着她去挑选礼物吧。

    不是黑丝不黑丝的问题，主要是一个女孩子大晚上的出去确实太不安全了。

    于是回复：

    ——我先声明，只有这一次。

    ——好哒。

    叶雯雯回复他的时候，还顺便发了一个萌萌的表情包。

    方浩没有继续回复，他要维持着自己的矜持。

    不过小说已经看不下去了，脑海里想着的都是叶雯雯穿着短裙黑丝，会是怎样的一个画面。

    从来没有见到过。

    叶雯雯在穿衣打扮上面算不得多保守，短裙热裤都见她穿过，但是似乎没有穿过黑丝。

    想一想那个画面……

    他发现他没有办法想象出那个画面……

    匮乏的阅历限制了他的想象力。

    到了饭点的时候，他并没有去饭堂吃饭，而是等着叶雯雯的消息。

    管理处晚上六点下班，但是他没有等到叶雯雯的通知。

    一直等，等等等等，等到了六点半，叶雯雯才发了他一条微信：

    ——帅哥，在哪里呢？我们出去吧！

    方浩回：

    ——我现在就下去，你在南门口等我吧。

    叶雯雯：

    ——不用了，我就在宿舍楼下等你。

    物业公司的宿舍都在H栋的三楼，那里除了几个大单间的宿舍之外，还有会议室，还有一个打乒乓球的活动室。

    另外还有几个小单间，分别是工程、安管、清洁三个部长和管理处几个女生的宿舍。

    只是那几个小单间在一边，几个大单间又在另外一边，是隔离开的。

    为什么三个部长是男的，却可以和管理处几个女生住在同一边，这是另外一个问题，反正公司就是这么安排的。

    这一栋的二楼和三楼都是不通电梯的，一楼是大厅，二楼是和外面的商铺相连，三楼属于物业公司的活动中心，四楼以上才是业主住的楼层。

    方浩收拾了一下，走下了楼，在楼梯口就看到叶雯雯站在台阶下面等着他。

    今天晚上的叶雯雯打扮得特别的漂亮，扎着一个可爱的丸子头，穿着一件很显身材的连衣裙，那连衣裙是黑色蕾丝的，有一点透视效果，裙子也不能算是多短，不过已经在膝盖以上了，露出了白白的腿。

    在黑色的衬映之下，显得腿非常的白嫩。

    ——等等，为什么是白白的腿呢？

    ——说好的黑丝呢？

    方浩突然有一种受到了欺骗的感觉。

    “来了，那我们走吧。”叶雯雯说道。

    她靠近了方浩，一股很好闻的香水味传过来。

    方浩轻轻的吐了一口气，决定不和这个喜欢欺骗人的女人一般计较。

    同时他也决定了，这是最后一次相信这个女人，以后再也不会相信她了。

    ——说了穿黑丝就应该穿黑丝，哪怕是穿白丝、穿肉丝都不行，更不用说不穿了。

    ——这不是穿不穿黑丝的问题，这是一个诚信的问题。

    在这一点上，方浩不准备妥协。

    水北那里有鹏城最大的珠宝交易市场，各种金银珠宝品种多，而且价格还比较优惠，去那里挑选礼物，显然是最适合的。

    虹景花园离水北珠宝大厦并不远，步行走平湖公园过去，也就是三四里路的样子，坐车过去的话，就两个站。

    “我们坐车还是走路过去？”

    走出了小区门口，方浩问道。

    “走路吧，”叶雯雯丝毫没有被方浩嫌弃的觉悟，微笑着说道，“反正也不远，正好当锻炼身体了。”

    “好吧。”方浩无奈的说道。

    两个人并排走着。

    并不是方浩想和叶雯雯并排走，实际上他现在对这个不诚信的女人有一些不高兴，可是叶雯雯总是紧紧的跟随着他的步伐，就走在他旁边，他也没有办法。

    不过，他也不得不承认，叶雯雯身上的香水味还是很好闻的。

    和这样的女孩子走在一起，并不难受，甚至还有那么一些享受。

    特别是，走在路上，时不时就能够感受到单身狗们羡慕嫉妒恨的眼光，这也让他感觉到很舒服。

    ——以前哪里感受到这个？

    ——以前他就是人群中投射出羡慕嫉妒恨的目光的单身狗。

    在走的过程中，叶雯雯几次向他伸出了手，想要跟他牵手，但是方浩没有任何的回应，她还是不好意思直接拽过来，只能在心里嘀咕着“直男真可怕”，放弃了这样的想法。

    在走过去的路上，她问方浩晚上想吃什么，方浩想着人家也只是一个小文员，工作虽然比她要清闲一些，但是工资还真没他高，也不好意思让她大出血，就说道：

    “随便吧，酸辣粉还是麻辣烫，你觉得哪样方便都可以。”

    ——同样是每周休息一天，他上的是十二小时的班，叶雯雯上的是八小时的班，基本工资叶雯雯虽然要高一些，可是到手的工资还真不如方浩这样的保安。

    “这也太敷衍了吧？”叶雯雯吐了吐舌头，说道，“我记得那边有一个韩式烤肉自助餐，要不我们去那里吃吧？”

    方浩看了看她的肚子，怀疑的说道：

    “那你这样，吃自助餐，吃得回本来吗？”

    “自己吃得高兴就可以，管他回不回本呢。”叶雯雯道，“就这么决定了，我们先去吃饭，吃完饭了，然后去给我妈挑选礼物。”

    “别，”方浩道，“真要吃自助餐，也不用那么着急，挑选完礼物之后再去吃，更适合一点。”

    “为什么？”叶雯雯疑惑的问道，“到那个时候再吃饭，难道你不会觉得饿吗？”

    “难道你不觉得，去吃自助餐，饿一点更合算吗？”方浩反问。

    叶雯雯笑了起来，说道：“那好吧，我们就先去给我妈挑选礼物，然后再去那家店吃韩式自助餐。”

    如果是别的男人跟她说这样的话，她心里准会鄙夷对方，认为就是一个土鳖。

    可是方浩向她说这样的话，她突然就被一种幸福感包围——不愧是老娘看中的男人，就是会过日子！
------------

第二十三章 心机女（求推荐票）

    一开始叶雯雯说要走路过去的时候，方浩还有一些不乐意，觉得这女孩子有一些扣门，一点点公交车费都舍不得。

    可是听到说她准备请自己吃自助餐，就觉得走路过去是一个更好的选择。

    ——这样可以多消耗一些热量，吃自助餐的时候也可以多吃一点。

    他只是有一点怀疑叶雯雯能不能走那么远的路——虽然穿的并不是高跟，只是中跟而已，但是三四里路走过去应该也不会轻松。

    不过叶雯雯好像已经适应了那样的高度，走起来并不困难。

    他们是穿过平湖公园去到水北，到了平湖公园，经过一个公共厕所的时候，叶雯雯让方浩等一等她，她要先去一趟厕所。

    平湖公园一共有五个公共厕所，在这方面还是比较方便的，不是周末，一般是不需要排队的。

    方浩顺便也上了个厕所，等到他出来之后，叶雯雯并没有出来。

    女孩子会比较慢一点，这完全是可以理解的，方浩并没有着急。

    等到叶雯雯再出来的时候，方浩扫了她一眼，突然愣住了。

    ——他发现了这个妹子短裙之下的黑丝。

    突然就明白了，叶雯雯进厕所可能并不是要嘘嘘，只是要换上黑丝。

    突然就对她好感大增。

    ——是的，这并不是什么黑丝不黑丝的问题。

    ——这就是一个诚信的问题。

    叶雯雯换上了黑丝，说明她是一个诚信的人，说到就做到了。

    这就能够换取他足够多的好感了。

    至于他的目光为什么频频的向那边看过去？那一定是地心引力的作用，让他的目光给拉扯得倾斜向下了。

    叶雯雯出来之后，脸色微红，神情有一些扭捏，故意装作没有看到方浩倾斜向下的目光，说道：“走吧。”

    走了十几步，还是忍不住问道：

    “哎，你说，我穿黑丝好看吗？我以前都没有穿出来过。”

    以前穿是穿过，但是只在家里偷偷的穿，让自己一个人看，并没有穿出来过。

    毕竟和她自己给自己的清纯少女的人设不符。

    “啊，你穿了吗……”方浩打量了她一眼，好像才发现一样，“我对这个没什么研究，说不上好看不好看……”

    ——如果你能让我拿过来研究研究，说不定就能够说得上好看不好看了。

    “哦，”叶雯雯丧气的说道，“看来是很难看的，以后还是不要穿这种东西了。”

    “也还行吧，”方浩忍不住又打量了一遍，说道，“好像也还挺漂亮的。”

    “真的吗？”叶雯雯高兴了起来，“要是真的以后我就经常穿给你看。”

    “嗯，我个人感觉还挺漂亮的。”方浩连忙点头说道。

    又有一些好奇的问道：“你为什么不一开始就穿上呢？来到这里再换上，很不方便吧？”

    叶雯雯嘟了一下嘴，说道：“小区里那么多熟人，我才不穿给他们看呢。就只给你一个人看。”

    “额……”方浩看了看公园里来来去去的人，说道，“这些人不也看到了吗？”

    “他们又不认识我们，我们只要把他们当做背景板就可以了。”叶雯雯说道。

    方浩想了想，觉得也确实是这个道理。

    想想叶雯雯穿得这么撩人，让物业公司的那些同事给看到，他就觉得有一点亏。

    至于公园的那些人，反正都不认识，彼此互为背景板，无所谓看到不看到。

    走了几步，叶雯雯又低声跟他说道：

    “本来我还想着穿高跟鞋出来的，但是想一想路比较远，走路的话有一些不适合。下一次你陪我逛街，我们就坐车，我再穿高跟鞋出来，你看怎么样？”

    两个人并排走的，叶雯雯的嘴差不多，就是贴在他耳朵边说的，气息都吐在他耳朵里面，有那么一些撩人。

    话里面的内容也有一些撩人。

    方浩控制了说话的冲动，皱着眉头说道：

    “还要下次啊？我只剩下一个月的病假了，过了这一个月时间，我上起班来，恐怕就没有时间逛街了。”

    叶雯雯笑道：“那就在周末吧。这个星期我是星期天休息，我们一起看电影去。”

    “看什么电影？”方浩道，“我首先申明，我是一个爱国者，国外电影我是不会看的。然后文艺片我是不会看的，流量明星演的电影我是不会看的，那些什么综艺大电影，我也是不会看的。”

    叶雯雯呆呆的看着他——兄弟，你没事吧？和一个漂亮的女孩子去电影院，难道你真的是为了看电影去的吗？

    想了一下，问道：“恐怖片呢？”

    方浩看了她一眼，一付我已经看透一切的表情，心忖：“你不就是想借着看恐怖片的机会往我怀里蹭吗？心机！太心机了！”

    犹豫着说道：“恐怖片，那行吧。”

    ——虽然能够看透这个心机女的心机，可是自己实在是太喜欢看恐怖片了，那又有什么办法呢？

    叶雯雯一下子就高兴了起来，道：“那就这么说定了，星期天我们看电影去，看完电影顺便逛一逛街，再去吃一顿。电影城那边有一家椰子鸡挺好吃的，我们就去那里吃吧。”

    她指手划脚的说着，说完之后顺手就拽住了方浩的一只手。

    看上去很自然。

    方浩试图着挣扎了一下，发现这个女孩子的力气好像不是那么的大，如果自己挣扎的力气稍微大声一点，很有可能就真的挣脱。

    于是停止了挣扎，有一些不情愿的被她拽住手，心里想着：“现在的女孩子难道都这么不矜持了吗？”

    又想着：“她的手好滑嫩，如果我趁着这个机会捏上一捏，会不会被她认为我同意了她这种耍流氓的行径，然后得寸进尺？”

    他觉得自己不能够给叶雯雯这种错误的暗示，所以只是被动的被叶雯雯拽住手，大概就是那种不支持也不反对的意思。

    叶雯雯拽着方浩的手，装作很自然的样子，一甩一甩的往前走着，心里已经乐开了花：

    “天呐，我终于跟他手牵着手了！”

    “而且他还没有反对！”

    “他肯定还是喜欢着我的，只是上一次被我拒绝了，所以现在有一些矜持。”

    “我要继续努力！”
------------

第二十四章 痛苦的购物体验

    水北珠宝大厦是鹏城最大的珠宝交易中心，叶雯雯拖着方浩的手，一直走到了这一座大厦，开始一个柜台一个柜台的参观。

    两个人牵手的时候，一开始方浩是完全被动的，手就是被叶雯雯拽着。

    可是后来，也不知道什么时候做出了改变，突然发现两个人是手握着手了。

    好像也挺自然的。

    期间当然也有过分手的时候，但是很快又重新牵上了。

    “只是牵个手而已，这并不代表着什么。”方浩心里想着。

    以前和郭苗苗也牵过手，那时候他心里什么样的想法都没有，完全就是一个贤者状态。

    ——在他心中，和郭苗苗的关系非常的纯洁，说是姐弟关系也可，说是兄弟关系，其实也可以，反正他不在乎这里面的区别。

    和叶雯雯这一次的牵手，才会让他觉得是和女孩子牵手，有那么一些不自在的感觉，也有一些偷偷摸摸的兴奋的感觉。

    “方浩，你觉得这个金镶玉观音我戴着好不好看？”

    “方浩，你觉得这对耳环适不适合我？”

    “方浩，这一条项链怎么样？和我的这条裙子配吗？”

    “方浩，我好喜欢这戒指，如果谁能够拿着一枚这样的戒指向我求婚，我想我是会答应的。”

    “方浩……”

    “……”

    叶雯雯带着方浩看了几十个柜台，拿了大概一百多种黄金和玉器的首饰试戴，差不多每一样都会问方浩的看法。

    出于礼貌，方浩只能够赞美。

    一开始他倒是想着用不同的词语来赞美，免得没有诚意。

    可是他那点可怜的词汇量，在叶雯雯不停的试新之下，很快就用光了。

    ——不是每个人的褒义词都有着《我是歌手》的评委们那么丰富的储量的。

    最后放弃了努力，只能机械式的答复：

    “嗯嗯，好看。”

    “嗯嗯，不错。”

    “嗯嗯，可以。”

    心下嘀咕：“她不是说来给她妈挑选生日礼物吗？可是我怎么觉得她是在给自己挑首饰？”

    叶雯雯试戴了一百多件各种各样的首饰，但是一样都没有购买，让那些柜台的小姐姐们都忍不住皱眉。

    她不只是不买，还让方浩拿着手机给她拍照，有时候甚至还自拍两个人的合影。

    那就更让人皱眉了。

    以至于柜台的那些小姐姐们怀疑这个女人是不是做微商的，弄什么做代理几天喜提什么什么珠宝的话题。

    不过那些小姐姐一看到方浩那张帅气逼人的脸，心火就消除了下来，不仅没有生气，反而还保持着微笑。

    ——在这么帅气的小哥哥面前表现得像个泼妇一样，那是要遭天谴的！

    ——不过那个小婊砸好气人哦！光看不买也就算了，还老是缠着人家小哥哥问这问那，真的烦都烦死了！

    ——赶紧分手吧！她就不配拥有这么帅气的小哥哥！

    试戴了一百多件首饰，一件都没有买，叶雯雯并没有一点尴尬的感觉。

    可是，方浩却感觉到尴尬得很。

    好的那些柜台的小姐姐们没有说什么不好听的话，有一些甚至还主动的和他聊天，态度非常的好，让他感慨现在服务行业的人员素质就是好。

    七点多的时候就来到了这一座珠宝大厦，可是到了九点，还在那里拍拍拍。

    虽然其中也有一些首饰叶雯雯佩戴上去之后让方浩觉得非常的惊艳，可是拍得多了，已经有一些麻木了。

    以前在网上经常看到有人吐槽陪女朋友或者是陪老婆逛街非常的累，他觉得那些吐槽的男人就是矫情，就是向他这样的单身狗撒狗粮。

    现在才知道，那个时候自己是站着说话不腰疼，陪着女孩子逛街真的是一件很腰疼的事情。

    最主要的是，这件事情非常的无聊。

    看看时间都已经过了九点，方浩忍不住说道：“你现在肚子饿了吗？我感觉有点饿了，要不咱们先吃完饭再来挑？”

    叶雯雯眨了眨眼睛，说道：“马上，马上就好，挑完礼物了我们就吃饭去。”

    她带着方浩来到了一个卖银饰品的柜台，询问方浩的意见：

    “你觉得我给我妈买一个什么样的首饰会比较好一点呢？”

    “我……”方浩犹豫了，“我不懂这些啊。”

    想起来自己长这么大，还没有给他妈买过一件礼物，突然有一些惭愧。

    觉得下一次回老家，应该给他妈带一件礼物回去。

    叶雯雯道：“不要紧的，这个东西不需要懂，凭着感觉就可以了。你觉得哪样最好你就告诉我。”

    方浩看了满柜台的白银首饰，还真看不出哪样漂亮，哪样不漂亮。

    反正在他眼中都不如金饰漂亮。

    ——不是价格的问题，而是他这个人就喜欢点带色的东西，特别是那种黄澄澄的颜色。

    ——试问，天底下年轻的男人，又有几个不喜欢黄色的呢？

    而那些白色的饰品，在他眼中跟不锈钢制品没有多大的区别，甚至他都不能确定这到底是银的还是钢的。

    现在的他只想早一点了结这里的事情，结束这痛苦的陪人购物的体验，随手就指了一对手镯，说道：“我觉得这个挺不错的。”

    “那好，就这对手镯吧。”

    之前挑挑选选了百多件金玉首饰，一件都没有购买的叶雯雯，这时候显得非常的干脆利落，马上就同意了方浩的选择，然后叫柜台的小姐姐开票，准备买单。

    效率突然提高得这么快，反而让方浩吃了一惊，问道：“你就这么快决定了，难道不应该再考虑一下吗？”

    “不用考虑了，”叶雯雯说道，“我相信你的选择是正确的。”

    心里想着：“反正不管什么样的礼物，只要让我妈知道这是她女婿给她挑的，准会高兴。”

    一对银手镯，价格就是200多块钱，比叶雯雯之前试戴的那些首饰便宜多了。

    那些首饰最低的也要一千多，贵的要几万，很明显的不符合叶雯雯的收入情况。

    她到手的工资一个月也就是三千多块钱，在鹏城这样的一线城市里显得有那么一些困难，但200多块钱一对的银手镯，还是可以承担得起的。
------------

第二十五章 吃自助餐的常识

    叶雯雯所说的那家韩式烤肉自助餐就在水北大厦附近，走过去不到200米就到了。

    价位并不算高，在APP上预定，领了优惠券，算起来一个人也才六十几块钱。

    当然对社会底层的人来说，这也不算便宜。

    在方浩的观念中，吃自助餐吃回本是对自己钱包最起码的尊重。

    来到这家店之后，时间已经到了晚上9:30，肚子也真的饿了。

    他觉得自己可以吃回本。

    至于叶雯雯……他觉得女人吃自助餐就是一个绝对错误的选择。

    没有什么高档的食材，以烤肉为主，也有一些蔬菜。

    好吃不好吃，就看自己烤肉的水平。

    食材方面，反正也没有什么高档的食材，没有那种某类食材只允许领一份的限制，想吃什么就拿什么，想吃多少就拿多少。

    但是有一点，不管拿了多少东西，必须要在两个小时之内吃完，如果有剩下的，那就一盘一盘的加钱。

    饮料也只有几种可以选择，分别是橙汁、可乐、雪碧和咖啡。

    方浩一开始就拿了五盘肉和一盘生菜，让叶雯雯眼睛一下子就睁圆了：

    “这么多，你吃得了吗？”

    “难道来吃一次自助餐，就只吃这么多吗？”方浩很疑惑的问道。

    叶雯雯就简单多了，拿了两盘肉，再拿了两盘蔬菜，然后倒了一杯橙汁。

    炭火烧了起来，肉在铁板上烤得滋滋的响，很快就冒出了香气。

    方浩倒了一杯可乐，在肉还没有烤熟之前，喝了一口可乐，就等着肉熟。

    而在这等待的过程中，叶雯雯喝完了一杯橙汁，起身又去到第二杯。

    方浩实在忍不住了，对她说道：

    “你有没有听说过一个道理，吃自助餐的时候，先不要喝饮料，等到吃完后再喝。”

    “为什么？”

    叶雯雯有一些惊慌起来，放到嘴边的杯子都放了下来。

    ——难道是因为这样的饮食方式不健康吗？

    ——是对肠胃不好？还是会发胖？

    对于这种没有常识的人，方浩没有忍住给她科普的冲动，说道：

    “我就问你啊，杯子里面放满了石头，还能不能够倒水进去？”

    “能吧？”叶雯雯想了想，不确定的说道，“我觉得应该能。”

    “那放满了水的杯子，再放一块石头，会出现什么样的情况？”方浩又问。

    “那……水就会漫出来……”

    叶雯雯说道。

    这应该是小学生就能够懂得的道理，她不明白皇后为什么跟她举这个例子。

    “那不就得了吗，”方浩道，“你要是先把水喝够了，就再吃不了东西了。但是，先吃下这些东西，还可以接着喝水。”

    这是一条哲理，而且是一条吃自助餐的人都应该掌握的哲理。

    很明显，叶雯雯还没有掌握那一条哲理。

    叶雯雯脑袋转了半分钟，才想明白他的意思，懊恼的说道：“这么有道理的事情，为什么从来没有人跟我说过呢？”

    看起来是幡然醒悟了，可实际行动中，她还是没有吃多少食物。

    再有道理，再合算，她也不能够暴饮暴食，和自己的身材过不去。

    对此，方浩也只能够叹息一声。

    ——反正自己该提醒的已经提醒到了，对方还是执迷不悟，那也没有办法。

    这一顿自助餐，方浩一共吃了十二盘肉，可以说是战绩辉煌。

    虽然每一盘份量都不怎么多，但加在一起还是有一些分量。

    再联想到现在肉类的价格，他可以很自豪的说，自己将成本吃了回来。

    对比之下，叶雯雯就吃了三盘肉，还有两盘蔬菜。

    就是这样，她也有一些心惊胆战，生怕自己会因此变得肥胖起来。

    看着方浩一盘盘的把肉倒上去烧烤，也有一些心惊胆战，忍不住问道：

    “你这样不怕自己会变胖吗？”

    她可不希望自己看中的男人最后变成一个死肥宅。

    “这不是还没有变胖吗？”方浩不以为然的说道，“等变胖了再来怕吧。”

    这才哪到哪？

    和郭苗苗住在一起的时候，吃得更多，热量更高，一个月的时间也没有见到增一斤肉。

    他一点都不担心。

    一片片的五花肉被烤得冒出油来，发出吱吱的声音和诱人的香气。

    用一片生菜叶包好，然后往嘴里一送，那个滋味相当好。

    和这个比起来，饭堂的那些都只能叫猪食。

    不过吃完这一顿之后，方浩还是给叶雯雯转了七十块钱——总不能真的让一个妹子来给自己买单。

    郭苗苗那里，自己是受害者，吃点软饭也心安理得，而且郭苗苗的工资也比较高，在鹏城有房有车，还有公司股份，属于金领一族，吃一点也吃不穷她。

    这个妹子比自己的工资还低，让她请客这种事情还是做不出来。

    叶雯雯倒是没有虚情假意的拒绝。

    方浩转给她她就收，不转给她，她也不会要，也不会不高兴。

    反正在她看来，你的钱我的钱都是大家的钱，转不转的都无所谓，在谁手里都一样。

    方浩不转钱给她，说明这个男人会过日子，嫁给他一定会很安稳。

    转钱给她，说明这个男人很大方，嫁给他一定会很幸福。

    反正不管转不转都是好事，各有各的好处。

    方浩最后还喝了四杯可乐，走出来的时候，肚子胀胀的，走路都不是那么方便了。

    这家韩式烤肉的味道也还可以，就是有一点，肉腌制得偏咸了。

    吃的时候，方浩就有一些怀疑店家是不是为了达到让客人多喝水、少吃肉的目的，故意把肉腌制得那么咸。

    两升一瓶的大瓶可乐也就是六七块钱，喝下去都可以把人撑死了，比五花肉便宜了很多。

    客人要是多喝水少吃肉，那店家的成本支出就会低上很多。

    可他就偏偏不能如店家的愿，想诱使他多喝水，他偏偏不喝水。

    一直到肚子实在塞不下去了，这才咕嘟咕嘟的连接着灌了4杯可乐，缓解因为吃太咸带来的口渴。

    以至于他走出去的时候都不敢动作太过剧烈，害怕一个晃荡，张嘴就冒出一股可乐来。

    出来的时候，时间已经到了11点多。

    一直到走到平湖公园那边，又连接着打了几个嗝，方浩的肚子才空出来一些。

    在平湖公园那边，叶雯雯又进了一次厕所，再出来的时候，腿上的黑丝已经不见了。

    两个人回到小区的时候，都已经快到凌晨零点了。

    不过方浩回到宿舍，还是发现有那么两三个同事没有睡觉，在玩着手机。

    8个人住的宿舍，才进去，一股子很隆重很复杂的气味就狠狠地砸了过来，让这个晚上习惯了叶雯雯身上香水味的方浩很不适应。

    坐在床上，心中就考虑起了一个问题：

    “这地方住着太不舒服了，得想个办法，改善一下自己的居住环境才行。”
------------

第二十六章 我要发财

    一个小小的空间里面住着八个人，而且是八个年轻的男人，在实际上是一件很恐怖的事情。

    别的不说，只说八双鞋子，八双袜子的味道，就已经足够让人窒息了。

    ——不需要所有的人都不讲卫生，只要有那么一个两个不讲卫生就完了。

    他们保安上班的时候，要求着装整齐统一，是必须要穿制服的，还要求穿黑色皮鞋，袜子当然也是必须的，不管天气是冷是热，都必须要那样。

    公司又不发皮鞋，要求他们自己买，基本上都是底层的穷人，自然也不会买，质量多好的，往往就是那种几十块一双的劣质皮鞋。

    那样的劣质皮鞋穿上12个小时，然后下班之后8双摆在一个狭小的空间里，是什么样的味道大可以想象。

    而且这还是一间不靠窗的房间，光照很差，通风很差。

    哪怕是大冬天的，除了最冷的几天时间，别的时间还需要将风扇打开，要不然没法呼吸。

    本来住着住着就已经住惯了，可是好死不死的，方浩又去郭苗苗那里住了一个月，在那里可是有着一间比这个宿舍还要大的卧室。

    而且睡的床也不是这种上下铺。

    现在让他回到宿舍睡，还真的是各种不习惯。

    去厕所洗过澡之后，躺在床上，这一段时间睡眠质量很好的他突然有一点失眠了。

    他觉得，不能够继续这样过下去了。

    人活着，就应该活得更体面一些，衣食住行哪一项都不能够那么埋汰自己。

    他甚至担心在这样的环境下长期的生活，会对健康有着很不好的影响。

    在这座城市生活，他需要有一套属于自己的房子。

    ——最少也得是2室1厅的那种房子。

    也不能再继续做保安了。

    每天要上12个小时的班，一个月只有4~5天的休息时间，平时吃的跟猪食都差不多，过年过节还没有办法回老家去，只能在休年假的时候才可以回去。

    这样的生活让人压抑。

    他觉得自己应该追求更好的生活。

    “我要发财，发很大的财！”

    他握紧了拳头，在内心深处，发出这样的呐喊。

    这样的日子他受够了！

    “但是，要怎样做才能发财呢？”

    想到这个问题，突然感觉到一种无力，握紧的拳头又松开了。

    心下后悔：“早知道那个和谐大神说的是真的，我就不应该要求变得更帅，而是要求让我成为一个亿万富豪……嗯，一个亿太少了，可能买那栋别墅就没有了，最好是让我成为十亿……不，百亿级的富豪……”

    有颜值未必能够让生活质量得到提高，但是有钱绝对可以让生活质量提高。

    就算是以前长得不好看，得不到女孩子的青睐，但是加上大把的钞票，绝对有大把漂亮的女人粘上来。

    ——他对那些喜欢钱的女人并没有歧视，反而觉得那些喜欢钱的女人的出现，就是为了激励那些长得不好看的男人努力奋斗的，绝对属于正能量。

    如果这个世界所有的女人看男人都只看颜值，反而会变得很糟糕。

    “还是太年轻了……”他心底叹息。

    变帅的梦想是实现了，但是，除了在郭苗苗那里吃了一个月的软饭，好像什么也没有得到。

    反而他还因为变帅了变得不安全，郭苗苗馋他的身子，甚至在酒里面给他下药，想想都可怕。

    现在看起来，叶雯雯似乎也馋他的身子，以后会不会对他也做出那种邪恶的事情，谁也不能保证。

    “难道这就是传说中的红颜薄命吗？”他忧郁的想着，“好像变帅并不能够提高我的生活质量，反而给我带来了很大的麻烦。”

    “怎样才能将颜值变成经济价值呢？”

    这是一个需要认真思考的问题。

    走上社会之后的耳濡目染，让他第一个就想到了全聚德。

    但是很快就否定了。

    虽然同样都属于服务业，但是那确实是属于服务业里面最让人看不起的行业，他觉得用那种方式换来的金钱，做不到心安理得的去享受。

    总是带着羞愧的心理生活，那也谈不上生活质量的提高，还不如挤在这宿舍，吃着饭堂的猪食更让人安心。

    ——哪怕是做个网络写手，把每一个付费读者当做衣食父母，也比做鸭子要有尊严。

    但是别的道路他也想不到。

    当明星吧，确实可以靠着颜值吃饭。

    但是他没有那样的人脉，不要说当明星，连当个主播都不行——野生主播倒是好当，可是自己没有一技之长，又没有网站的资源，想要红起来那简直是做梦。

    想了很久，得出来的一个结论就是颜值高没有用，不能够帮助他提高生活品质。

    “算了，还是在这里混着吧。”

    最后，很困倦的方浩想着：

    “这个小区里面住的大部分都是有钱人，在这里上班，说不定哪一天就能够勾搭上一个白富美，那也就可以很快的走上人生巅峰。”

    “就这样吧，不想那些有的没的了。”

    一夜无话，醒过来的时候，已经是第二天上午十一点多。

    晚上睡得太迟了，所以醒过来也会比较迟。

    幸亏现在不用上班，要不然起来得这么迟，按照这破公司的规定，那是要算旷工的，需要扣掉三天的工资。

    拿着手机上网看了会儿新闻，等到脑子清醒了，再简单的洗漱了一下，看着也到了饭点，就跑去饭堂吃饭。

    去到饭堂的时候就看到叶雯雯已经占据了一张餐桌，对着他招手：“方浩，过来这边，我给你带了一些菜。”

    饭堂里还有二十几个人在吃饭，目光刷刷的都投放过去了。

    不管是男的还是女的，眼神里都充满了羡慕嫉妒恨。

    只不过性别不一样，羡慕嫉妒恨的对象也不一样。

    方浩撇了撇嘴，打了饭菜之后，还是端着做到了叶雯雯的对面。

    叶雯雯这一次带来的是六块可乐鸡翅，方浩过来之后，她就夹了四块夹到方浩的餐盘上，然后笑嘻嘻地对着他说道：

    “谢谢你哈，方浩。你昨天给我妈挑的礼物我今天发给了我妈，我妈很高兴，说你挺有眼光的。嗯，她还想见一见你呢……”

    方浩一下子就呆在了那里：“啥？”
------------

第二十七章 养的小白菜终于有猪来拱了

    叶雯雯的妈想见自己？

    方浩都怀疑自己是不是听错了。

    ——这叫做见家长吗？

    ——可是我明明什么都没做，只是帮着挑了一件首饰，而且还是随手挑的。

    有没有到那个程度？

    “就是我妈看到我发过去的照片之后，挺满意的，觉得你眼光挺好的，想要见一见你呗。”叶雯雯说道。

    她早上就给她妈发过去了那对银手镯的照片，不过照片的重心并不是那一对银手镯，而是拿着那一对银手镯的她和挤在她身边的方浩。

    她妈一看，自己家养的小白菜终于有猪来拱了，而且来拱的猪还挺帅气的，一下子就高兴起来，提出要见一见那一头拱她家小白菜的猪。

    至于银手镯？

    ——谁注意那廉价玩意儿啊？

    “这个没必要吧？我只是挑选了一个礼物而已。”方浩额头都开始冒汗了。

    “也就是见个面而已啦，你不要那么紧张，”叶雯雯说道，“再过几天就是我妈生日，到时候你就陪着我过去给她庆祝一下生日，让她见一见挑选礼物的人是谁，在一起吃一顿饭，不就完事了？反正你也没上班嘛。”

    “这个……我觉得不适合……真的不适合。”方浩拒绝。

    “没事的，去啦，去啦，”叶雯雯道，“我妈也在鹏城，很近的，只是吃一顿饭就走，费不了什么事情。”

    “这个不好吧，我们非亲非故的，你妈过生日的时候我去凑什么热闹呢？”方浩还是拒绝。

    主要是怕担心人家认为他和叶雯雯交往了。

    这怎么看怎么像是去见家长的阵势。

    他可不想上这样的当。

    “方浩，求求你啦……就陪着我去去吧……”

    叶雯雯开始撒娇了。

    “为什么非要我过去啊？”方浩警惕的说道。

    叶雯雯眨了眨眼睛，垂头低声道：

    “好吧，我跟你说实话吧，我去年向我妈打了个赌，在她今年过生日的时候，一定带一个对象过去，如果我带过去了，她就给我一万块钱。如果我没能带过去，就按照她的安排去和人相亲。”

    ——果然！我就知道这件事情不简单！

    方浩对自己的智商在这件事情上的表现非常的满意。

    但是，他并没有因此而同意和叶雯雯一起去见她妈，只是有一些疑惑，问道：“你今年多大了？不至于现在就开始催你了吧？”

    叶雯雯没有回答关于年龄的问题，而是在下一个问题上做出了解释：

    “我们那里，好多二十岁就嫁人的。我还在读大学的时候，我妈就催着我赶紧找一个对象，早点嫁过去。现在更加不得了了，每一次去她那里，总是跟我说老家的谁谁谁跟我年纪差不多大，结婚几年了。谁谁谁比我还小，孩子都会说话了，弄得我平时都不敢去见她了。”

    叶雯雯越说越可怜，苦着脸说道：

    “上一次去她那里住了两天，就被她唠叨得不行。吃个泡面吧，她都跟我来一句‘人家面都有人泡，怎么你就没有人泡’？下个象棋吧，跟我说‘棋都有对象，你对象呢’？你说气人不气人？”

    方浩想起自己的父母，沉默了起来。

    “所以，帮帮我吧，”叶雯雯可怜巴巴的看着他，“我拿到了红包，请你吃大餐，好不好？”

    方浩坚决摇头：“不行，我不能做这种骗人的事情。”

    “方浩……”

    叶雯雯说话都有一些颤音了，还用脚别了别他的腿，哀求道：

    “求求你啦……帮帮我嘛……要不然我们母女关系都要破裂了。”

    见方浩无动于衷，低下头哭丧着脸说道：

    “我爸死得早，我就只剩下这一个妈了，要是她不认我这个女儿，这个世界上，我就是举目无亲……”

    “哪里有那么夸张？”方浩说道，“不就是相亲吗？你就听她的安排相亲就是了，用不着断绝母女关系吧？”

    “可是，她给我安排的相亲对象，都是一些年过三十的老男人……而且还都长得丑……”叶雯雯很郁闷的说道。

    “不至于吧？”方浩道，“年过30也就算了，对男人来说，那根本就算不得老，可是为什么要给你安排丑男人相亲呢？难道她不是你亲妈吗？”

    “亲的……”叶雯雯恨恨的说道，“正因为是真的，所以她给我介绍的相亲对象都是那种有经济能力的。可是你想一想哈，年过30，又有着一定的经济能力，还没有结婚的男人，那得长成什么磕碜样子才行？”

    “你说得也有道理……”方浩点头。

    对她有了一丝同情。

    想一想，一个漂亮的女孩子被掉进钱眼里的母亲逼迫着和一些又老又丑的有钱人相亲，确实是一件非常可怜的事情。

    ——这样的剧本，他好像看到过很多次。

    叶雯雯幽怨的说道：“按照她的话说是为了我好，让我以后能够过上幸福的生活，可是她从来没有考虑过我的感受。我对有没有钱并没有那么的看重，我要过一辈子的人，肯定的是我喜欢的人，如果找不到那么一个人，我宁可一辈子都不嫁，也不会将就着和一个自己厌恶的人生活下去。”

    “但是你现在这样骗她也不是办法啊，能够骗到她一年，你总不能够骗她一辈子吧？”方浩道。

    叶雯雯心想：“我把你骗到我手上，那可不是一年的事情，那就是一辈子的事情。”

    不过这话不能够告诉方浩，叹息着说道：

    “我也不知道以后怎么办，但是现在能混过去就混过去吧。这几年她为了我单身的事情，没少和我置气，还是给她过一个快乐的生日吧。”

    说完后，又可怜巴巴地看着方浩。

    眼睛一眨一眨的，大大的眼睛，长长的眼睫毛，看上去非常的漂亮。

    ——以及可怜。

    心里在急呼：“哭啊，快一点哭啊，眼泪快点掉出来呀！”

    脑海里闪过被公司开除的画面。

    ——但是心中并没有哀伤的想法，甚至还有一些想笑。

    脑海里又闪过还不了花呗的画面。

    ——虽然是有一些着急，但并没有到要掉眼泪的地步。

    脑海里再闪过方浩不理睬自己，坐上一个珠光宝气的富婆的豪车，两个人相拥而去的画面。

    ——眼泪终于流了出来，从脸颊上慢慢的滑落。

    一颗、两颗、三颗、四颗，越流越多。

    方浩终于还是叹了一口气，说道：“好吧，但是我事先声明，只此一次，下不为例。”
------------

第二十八章 尴尬

    叶雯雯她妈的生日在下周二，还有几天时间。

    在她妈生日之前的周末，叶雯雯就和方浩一起去看了一场电影，是国产惊悚片。

    按照他们之前的约定，叶雯雯不只是穿上了黑丝，还穿上了高跟鞋。

    ——不过黑丝和高跟都是出了小区之后，在路边一家金拱门的洗手间换的。

    那一场电影是什么内容，方浩已经忘记了——或者说从来就没有记住过。

    只记得叶雯雯借着害怕嘤嘤叫着往他怀里蹭了几十次。

    那种蹭来蹭去的感觉他倒是记得挺清楚的。

    同样印象深刻的，还有她身上的香水味。

    去电影院花费几十块钱看国产惊悚片，这件事情本身就已经够惊悚的了，敢去做这种挑战的人并不多。

    所以他们去的时候电影院实际上稀稀落落的并没有多少个人，大概还不到二十个人，分布在电影院不同的角落。

    在好的观影位置比较充足的情况下，就有那么一些人选择了角落的位置，这让人很难理解。

    ——坐在影院最后一排角落里的方浩，看着整个电影院的人员布局，完全不能理解那样的行为。

    他甚至还看到有一对男女不看电影了，竟然在那里啃嘴，更感到无比的震惊。

    ——公共场合竟然做那样的事情，简直就没有底线了！

    相比之下，叶雯雯就有底线得多，最多也就只是受到了惊吓往他的怀里扑，没有受到惊吓的时候，眼睛还是望向银幕那一边的。

    就算是往他怀里扑，也只是蹭一蹭，并没有做出更过分的事情，更不用说拥抱着啃嘴了。

    ——真的是人比人，气死人！

    在叶雯雯往他怀里蹭的时候，他也有过一些冲动，产生过一些不正确的能量，而且那种不正确的能量持续的时间还稍微有点过长。

    有一次叶雯雯又嘤嘤嘤的往他怀里蹭的时候，一只手臂放的位置不大正确，一不小心就接触到了他那澎湃的负能量。

    突然就呆在了那里，连忙将自己的手臂缩回去。

    方浩有一些尴尬。

    很尴尬。

    巨尴尬。

    他觉得自己犯下了不可饶恕的罪行，而且还被抓到了现行。

    这样的负罪感，让他狠狠的惩罚了自己——面无表情的盯着银幕足足看了三分钟。

    在这种严格的惩罚之下，他的身心得到了升华，那满满的负能量也消失掉了，又重新成为了一个身心干净的男孩子。

    在那之后，叶雯雯好像胆子突然就变大了，没有再因为电影里面的情节往他的怀里蹭。

    走出电影院，两个人都默契的没有讨论那件事情。

    毕竟那属于负能量，一个身心健康的人是不应该讨论负能量的，应该做的是弘扬正能量。

    那一天，他们看了电影之后，在一起吃了一个饭，然后又逛了半天的商城——电影院就在那一座商城里面。

    叶雯雯还把方浩带到一个时装店里，要给他买一套衣服：

    “反正这一次你陪着我去给我妈过生日，那就是我赌赢了，我妈会给我一个一万块的红包，我也没有什么感谢你的，就送你一套衣服吧，这是作为你劳动的报酬。”

    方浩心忖：“你有那个诚意，直接折现多好？我是需要衣服的人吗？”

    拒绝道：“不需要了，我还有穿的衣服，就上个月买的，用不着再买。这里的衣服也不便宜，你又不是工资多高的人，用不着浪费钱。”

    叶雯雯一定要给他买，他死活都不肯接受。

    他能够心安理得的接受郭苗苗给她买的东西，第一个是因为郭苗苗有钱，第二个是因为郭苗苗把他撞伤了，而且这两个理由是加在一起才会让他心安理得地接受那些东西。

    叶雯雯一个工资才3000多一个月的小文员，也是跟他一样苦巴巴的挤在宿舍的小可怜，压榨她的钱，方浩还是做不到。

    这时装店的衣服最便宜的也要1000多，稍微贵一点的，就超过了小可怜一个月的工资。

    这样你来我往的交锋了几次，叶雯雯没有办法了，说道：

    “其实啊，我妈那个人有那么一些势利眼，喜欢以衣冠取人。你要是穿的太便宜了，在她心里面，肯定是没有地位的，到时候又会让我去跟她安排的人相亲。”

    说这话的时候，还小心翼翼地看着方浩的脸色，生怕伤到了他的自尊。

    这话的意思就是方浩穿的衣服太便宜会被她妈看不起，所以要给他买一套贵一点的衣服。

    “额……”方浩苦笑道，“可是我现在穿的这身也不便宜呀，衣服加上鞋子，一共有八九千了。”

    “啊？”叶雯雯呆了一下，“你买衣服都这么贵的吗？”

    心中哀嚎：“完了，这个人花钱大手大脚，我好像养不起了！”

    但是很快又坚定了自己的决心：

    “没钱就努力的挣钱，反正这个人我是不会放弃的！”

    “这个不是我买的，是别人送的，”宁少阳解释，“就是那个把我撞伤的人送的，大概是觉得不好意思吧，给我买了不少的衣服鞋子，都是比较贵的那一种。”

    叶雯雯想了想：“那个撞伤你的人好像就是我们小区的业主吧？”

    方浩点了点头。

    叶雯雯又问：“她好像是一个比较年轻的女的吧？”

    方浩又点头。

    叶雯雯脸色一变，又上上下下地打量了方浩几遍，说道：“我觉得这衣服不是很配你的气质，还是我给你买一套吧。”

    一个年轻的女人送给方浩那么贵的衣服，让她心里很不舒服。

    而在见家长那么有里程碑意义的场合，自己的男人穿着别的女人送的衣服过去，她会一辈子都原谅不了自己。

    “没必要浪费这个钱吧？”方浩说道，“反正只是骗一下你妈，能够应付过去就得了。”

    “不行，这件事情必须要做得完美才行。”叶雯雯坚持道，“我妈是一个很挑剔的人，我知道她的审美眼光是什么样子的，只有我才能够挑选出最让她满意的衣服来。”

    说着，又开始了撒娇大法：

    “方浩~~~你就听我这一次嘛~~~好不好嘛~~~”
------------

第二十九章 寂寞女人

    曾经心目中女神一般的人对着自己撒娇，这个着实有一些抵抗不住，方浩很快就放弃了抵抗，说道：“那……好吧……但是别买太贵。”

    “价格你就不要管了，反正你陪着我去一趟，我妈会给我1万块钱的红包呢。”叶雯雯说道。

    说服了方浩不穿着别的女人送给她的衣服去见她妈，让她心情很愉快。

    至于钱，并不是那么的重要。

    有什么事情能够比亲自把自己喜欢的男人打扮得帅帅气气的更加重要呢？

    答案当然是没有。

    他们去的是一家男装品牌服装店，不过是国产品牌，让方浩没有太大的心理压力。

    如果是国外品牌，那价格就不知道高到哪里去了。

    那家店店面并不是很大，也就是三十多平米的样子，有一个试衣间。

    店铺里面就两个人看着，两个都是女人。

    一个坐在收银台，体态略丰腴，看起来是一个少妇，白白净净的，看起来保养的挺好的，手腕上戴着一块劳力士，非常的晃眼。

    方浩是一个对手表没有研究的人，但是看到那一块手表也一眼就认出来了，那就是劳力士。

    ——这和他在微博上关注过一个枯燥且无聊的有钱人有关，看得多了自然就能够认出来了，倒不是他对这东西有兴趣。

    看起来这个就是老板娘。

    而另外一个，是一个比较年轻的女孩子，个子偏矮，穿着上有那么一点点女仆装的风格，倒显得挺可爱的。

    店铺里面并没有别的顾客，方浩和叶雯雯进去的时候，店里面那两个人的目光都投了过来。

    看到方浩之后，她们的目光都住在了他的脸上，心里同时发出一声呐喊：

    “天呐，这个小哥哥好帅哦！”

    “这个小男孩太漂亮了！”

    方浩身边的叶雯雯，直接被她们给无视了，只是脑海中隐约的有那么一个信息——这个帅气的男人身边有一个女的跟着。

    叶雯雯一看到店里那两个人的目光，心里就不舒服了，有一些后悔不该进入到这家店的。

    但是，都已经进来了，总不能因为那两个女人看向方浩的目光太专注而把他拉出去吧？

    心里想着：“这种色眯眯的女人一点都不适合生意，等会儿试完衣，就说她们的价格太贵了，不买，让她们哭去！”

    “欢迎光临！”

    店里面的那个女仆装小妹很快就迎了过来，满脸发自内心的笑容，站在方浩的面前鞠了一躬。

    那个少妇也绕过收银台走了过来，微笑着说道：“本店现在正在进行会员优惠活动，办理会员可以享受六折优惠，先生要办理会员吗？”

    女仆装小妹心里咯噔一下：

    “我们现在有这样的优惠吗？怎么我不知道？我这个店员真的太失职了。可是六折优惠也太离谱了吧？在我印象中好像不是那些过季衣服，折扣从来没有低于八折过。”

    不过看了看老板娘看向方浩的目光，突然有一些明白了：“好像不是我失职了，是老板娘临时决定的。有钱真好，可以这样讨小哥哥的欢心。”

    叶雯雯本来不想在这家店购物的，可是听到说办理会员卡可以6折优惠，顿时高兴起来。

    哪怕她就只准备在这里消费一次，但是在这品牌店买一套衣服，打个六折也能够省下不少的钱——反正对她来说，那是不少的钱。

    不过心头也有一些疑虑，问道：“你们这里办会员卡，不需要另外交费吧？”

    “当然不需要，”老板娘笑眯眯的说道，“填一个手机号再填一个微信号就可以了。”

    女仆装小妹又是一愣，心忖：“咱们店办会员什么时候还需要微信号了？难道老板娘想要做微商了吗？”

    叶雯雯顿时对这个老板娘顺眼起来，说道：

    “那我现在就办一个吧。”

    “额……”老板娘犹豫了一下，说道，“我们这是男装品牌店，我们的规定是只接受男士的会员注册。”

    “这是赤果果的歧视！这个世界对女人太不公平了！”

    叶雯雯心里想着。

    差一点就冷抖泪了。

    她捅了一下方浩：“那你去办这个会员吧。”

    能够享受六折的优惠，方浩当然不会拒绝这样的机会，于是跟着老板娘到收银台那边填写资料，办理会员卡。

    在他填下微信号的时候，老板娘突然说道：

    “先生，是这样的哈，因为经常会有一些人填错误的微信号，给我们的工作带来了很大的麻烦，所以我们现在的规定是要验证微信号是不是真的，我需要先加一下你的微信。”

    “哦，”方浩拿出手机，“你扫我还是我扫你？”

    “我扫你吧。”

    老板娘也拿出了自己的手机。

    女仆装小妹呆呆的看着老板娘的操作，心里想着：

    “老板娘思春了！绝对的！店里从来就没有过这样的规定！”

    “可是老板娘，你是30多的人了，你女儿都已经上中学了，难道你就不想一下自己到底适不适合泡这个小哥哥吗？”

    “他应该是属于我们这种青春美少女的啊！”

    叶雯雯倒是没有想到这些，已经开始对着店里面的那些男装挑挑拣拣，想象着方浩穿上之后是一个什么样的情况。

    老板娘扫了一下方浩的微信，方浩微信就收到了一个名为“寂寞女人”的好友请求。

    他看了老板娘一眼，有一些不确定的问道：

    “这是你吗？”

    老板娘略微有那么一些不好意思，但还是点了点头：“是的。”

    方浩加上了她的好友。

    一边加，一边在心里嘀咕：“给自己取这么一个网名的女人，恐怕对异性都有着很强的交往的需求。”

    不知怎么滴，心里就闪过一些如狼似虎吸风吸土的说法。

    老板娘看了一眼，自己已经通过了一个昵称“孤独男人”的好友验证。

    看着那个网名，脸上不由得露出笑意，心里想着：“给自己取一个这种网名的男人，恐怕对异性都有着很强的交往需求。”

    不知怎么滴，脑海里突然闪出一头泰迪犬怼天怼地怼空气的形象来。
------------

第三十章 成年人当然是全都要

    “加了我的微信，最后以后不要删了，”老板娘一边点开方浩的朋友圈一边说道，“因为我逢年过节都会给会员发红包的，删了就领不到了。”

    方浩呆了一下——还有这样的好事？

    从来都没有听说过。

    想了一下，问道：“是不是每个月或者是每年都会有一个最低消费，才能够维持会员的地位啊？”

    “不用，我们是正规的品牌店，不搞那些东西。只要你自己不注销会员，就可以一直享受这样的待遇。”老板娘微笑说道。

    方浩还没有出院的时候就已经把他以前发在朋友圈的那些丑照都给删掉了，现在放在朋友圈的照片都是新的自拍，有一些还是郭苗苗和叶雯雯帮他拍的。

    看着那些照片，老板娘感觉到体内有某种液体在加速分泌。

    太帅了！

    这样的男人能够睡上一次，一辈子都值了！

    想着，一口口水就咽了下去。

    拿到会员卡之后，方浩就被叶雯雯拉去挑选衣服了。

    品牌店是品牌店，只不过这是一个国产品牌，价格是要比一般的服装贵一些，但是也没有贵到离谱的地步。

    这个品牌叫汉绅男装，品牌建立已经有了二十多年的时间，在二十来年前，在很多省级电视台都打过广告，算是国产名牌。

    那个时候国产品牌属于廉价货的代名词，为了让消费者以为自己买的是洋品牌，它们的取名风格都弄得像外国牌子，非常的不伦不类。

    “汉绅”这个品牌名还算是好的，至少可以理解为汉人绅士。

    有一些品牌名用中文根本就解释不通，用任何一个国家的语言也都解释不通，然后就莫名其妙的成为了名牌。

    他们生产的服装以西装为主，不过也有休闲服，子品牌达到了二十多个。

    这是第一次见女方家长，当然要穿得正式一些，所以叶雯雯选择的是西装。

    哪怕只是角色扮演，也要有那个仪式感。

    汉绅虽然不是奢侈品牌，可是这么一套品牌西装，包括衬衫和裤子，加起来也要不少的钱。

    叶雯雯之前的想法是不要在乎价格，只要看适不适合。

    可是选衣服的时候还是忍不住看了一下价格，再计算一下自己的工资，还是只能小心翼翼的挑选一些不是那么贵的让方浩来尝试。

    哪怕是六折，买一套贵一点的衣服对她来讲也是一笔不小的负担。

    “以后我得省着点过日子，要多存一点钱才行，泡男人太费钱了……”她心中发出这样的哀鸣。

    不过，每一次方浩换好衣服出来的样子，又让她感觉到花钱在这个男人身上是值得的。

    平时方浩穿的都是休闲装，难得这一次穿上正装，又有一种不一样的帅气。

    不只是她看得两眼放光，店里面的老板娘和女仆装小妹也都看得两眼放光。

    ——帅气，太帅气了！

    ——从来没有见过这么帅气的男人！

    老板娘看着方浩换了几件，没有忍住内心那一股想要把这个小男孩打扮得更漂亮的冲动，从收银台走了过来，说道：

    “其实，我觉得你更适合这里的衣服……”

    把方浩带到一个衣架前面，微笑着说道：

    “你可以试一下这里的衣服。”

    叶雯雯脸色变得有一些不大好看。

    倒不是因为老板娘夺走了她打扮自己男人的乐趣，而是因为她看过那一个衣架里面衣服的价格，有一些承受不起。

    服装店的老板都喜欢向客人推荐更贵的衣服，这一点她明白，倒没有觉得有什么不正常的。

    “试试就试试，反正到时候我不买。”她心里打定了主意。

    等到方浩真的换了这个衣架上面的衣服出来，她又觉得，这衣服确实比前面试的那些衣服更好，更加适合方浩。

    内心忍不住又动摇起来。

    这么帅气的衣服不买下来，简直就是要遭天谴的。

    价格她偷偷的看了，一套下来，就算是打个6折，她的那点工资也承受不起。

    又想了一下自己花呗的余额，把心一横：“买了！最多就是分期还花呗！”

    “你还可以试一下这一套，我觉得也挺不错的。”老板娘又向方浩推荐。

    叶雯雯脸色变得有一些发白了。

    等方浩又换了另外一套出来，她又发现了方浩不同的帅气。

    在老板娘的推荐之下，方浩将那一个衣架上的衣服试了差不多一半。

    方浩实际上并不喜欢买一件衣服老是试来试去的，试穿上几十件，然后只买一件，他觉得这样不好。

    可是，面对老板娘热情的推荐，以及叶雯雯的鼓励，他也不好说出拒绝的话，只能够不停的换衣服，来迎合店里面几个女人色眯眯的眼神。

    叶雯雯看着方浩一件一件的换衣服，确实是饱了眼福，可是内心又陷入到深深的纠结之中。

    ——她觉得每一件穿在方浩的身上都非常的帅气，各有各的帅气，有着不同的帅气。

    可是，到底要买哪一件，她已经拿不定主意了。

    方浩好像就是一个天生的衣架子，不管选择哪一件都非常的适合他。

    但与此同时，不管放弃哪一件，都让她觉得舍不得。

    在方浩试完那么多衣服之后，叶雯雯内心经过异常痛苦的挣扎，终于还是舍弃了一些让她觉得很好衣服，选定了其中的一套，对老板娘说道：“我们就要这一套，给我打包吧。”

    老板娘有一些意外：“另外那几套也不错啊，我觉得挺适合的，难道你们就不要了吗？”

    叶雯雯尴尬的笑了一声：“我也觉得挺适合的，可是只能够选择一套，那就选择这一套吧。”

    “小孩子才做选择，成年人当然是全都要。”老板娘认真的建议，“我觉得你们可以都买下来。”

    “是的，我也觉得应该要这样做，可是我的花呗不同意。”叶雯雯无奈的说道。

    说出这话，她觉得很难为情。

    贫穷的感觉实在让人太羞耻了。

    “哦~~”

    老板娘明白了。

    眨了眨眼睛，说道：

    “这样吧，这几套衣服我可以都送给你们，但是我有一个条件，我希望方先生能做我这个服装店的模特，穿上我们店里的衣服让我来拍照，我会发到我的网店上去。”
------------

第三十一章 男模特

    有一些服装店确实在网上同时也有着店铺，有一些做得比较大的还会请模特来拍摄广告，发在网页店铺上。

    不过那么做的一般都不是什么品牌服饰，因为品牌服饰本身就有着自己的广告模特，不需要店铺自己来找模特拍摄。

    汉绅男装是国产名牌，还拥有自己的广告代言人，各种型号的服装也都有着专业模特拍摄照片，直接就可以拿过去用，是不需要另外再请模特来拍照片的。

    这几套衣服都是用的高档面料，价值一两万块钱，用来做拍照的报酬，也算得上是比较丰厚了。

    毕竟方浩并不是明星，连模特都不是，只是一个名不见经传的素人。

    女仆装小妹听到老板娘气定神闲的说出这样的话，顿时震惊了——原来有钱人就可以这样为所欲为，遇上漂亮的小哥哥了，价值一两万块钱的衣服可以眼睛都不眨一下的送出去。

    心里想着：“我一定要努力赚钱！以后有钱了，看上哪个小哥哥，就给哪个小哥哥砸钱，一直把他砸到我的床上来！”

    叶雯雯又惊又喜，没有想到竟然还有这样的好事，连忙说道：“好啊好啊，方浩，你赶紧答应吧。”

    方浩也怦然心动。

    倒不是因为这些衣服的缘故，而是这个老板娘的提议，让他好像打开了一扇通往新世界的门。

    做模特拍广告来获取酬劳，好像比做保安来钱要快一点。

    这个老板娘虽然不是直接给他钱，但是就送出去的那些衣服来看，对他的估价还是挺高的。

    但是他并没有马上答应，而是皱着眉头说道：“可是我没有做过模特，一点都不专业，不知道应该要怎样配合拍照。”

    “没事，这东西不需要多专业，该怎么拍现场会有人教你，你配合就可以了，那个很容易学的。”老板娘微笑着说道。

    方浩沉吟了一会儿，又说道：“但是，我有一个要求，就是这照片的使用范围只能够在你的店铺，不能够做别的用途。”

    只是给这一家店铺做广告模特，这样的酬劳当然足够了，如果自己的肖像权要被这个品牌给征用了，用在全国的范畴内，就这几套衣服的酬劳，还是觉得有些亏。

    在店铺里面就有一些男模特的硬广，以方浩的审美眼光来看，跟自己比还是有着一定的差距，他不得不提防这个。

    老板娘心忖：“我要做别的用途，你能管得着吗？难道你有那个本事在我对着你的照片嘤嘤嘤的时候把我抓起来，来告我侵权？”

    不过还是微笑着点头说道：“这是当然的，到时候我们会签一个具有法律约束效用的使用范畴协议。”

    “那……那就尝试一下吧。”方浩一副不情愿的样子。

    ——不能够表现的太急切，要不然金主就会觉得给的价太高了，就算是心里已经乐开了花，也要表现出很矜持的样子。

    这个道理方浩倒是懂的。

    “这个地方不适合拍照片，我们可以约一个时间，去我家里拍，我在那里会多准备一些衣服，尽量的多拍一些照片，争取一天时间就搞定。你什么时候有空？”老板娘说道。

    “我这段时间都在休假，基本上都有空。”方浩说道。

    “那就星期一吧，”老板娘道，“我给你我的地址，星期一上午你就来我那里，我来给你拍广告照片。”

    她又看了一眼那些衣服：“至于这些衣服，我就先打包起来，拿回我家，拍完照片之后你就可以拿走了。”

    虽然垂涎这个男孩子的美色，不过三十多年的社会阅历，还是提醒着她不能够太相信别人，万一人家拿走那些衣服了，却不去给她当模特，那不是亏大了？

    方浩对此也能够理解，答应了她的要求。

    叶雯雯却听得有一些奇怪，不知道怎么就想起了现在社会上流行的“私拍”这种玩意儿。

    ——所谓“私拍”，就是一个人或者是一群人，花一些钱请一个漂亮的模特来拍一些穿着各种服装或者是什么服装都不穿的照片。

    那些照片没有什么商业用途，就是个人收藏起来，大概率是为纸巾行业的消费作出贡献。

    有一些私拍大概是艺术性的，但是大多数的私拍就非常的负能量，有的拍着拍着就啪了，甚至还有啪了的照片或者视频出现在网络上。

    几年前私拍界就爆出过有负能量的事情，使得“私拍”这种东西也出现在大众视线之下。

    虽然说从来没有听说过那个男人吃私拍这碗饭，可是，老板娘邀请方浩上她家私拍，却让她不自觉的想起了那件事情。

    想拒绝，可是方浩已经答应了。

    她只是方浩的同事，可没有那个资格来替方浩拒绝。

    衣服都打包起来，却没有带走。

    想要拿走那些衣服，就要靠方浩牺牲自己的色相来换取。

    从那家店铺走出来，叶雯雯突然有一些后悔——自己好像做了一件错得很严重的事情。

    ——让他穿那个女人送给他的衣服就可以了，反正那个女人长得很普通，不会对自己造成危险。

    ——这个老板娘可不一样，年纪大是大了一些，可是长得漂亮，保养得又很好，特别是某些部位的饱满程度，简直让人自卑。

    而且人家还有钱，一两万的衣服，眼睛都不眨就送出去，妥妥的白富美。

    现在的社会越来越现实，一个漂亮的男人在这个社会上能不能够抵挡住那些物质的诱惑，实在让人怀疑。

    方浩答应星期一上老板娘家做模特拍照片，这让她有一种送羊入虎口的感觉。

    走出那一座商城的时候，她忍不住对方浩说道：“要不，你还是穿着你现在的这身衣服去吧，做模特的事情就算了。”

    “都已经答应了的事情，怎么能够算了？”方浩认真的说道，“做人要讲诚信，我不能放别人的鸽子。”

    那不是几套衣服的事情，他对这个真的不讲究，如果能够折现那就最好了。

    主要是好不容易看到了一条财路，他不能够就这么放弃。

    叶雯雯翻了个白眼，心忖：“你就不担心别人把你的鸽子都给吃了！那可是一个如狼似虎的少妇！”
------------

第三十二章 珍珠园32号

    到了晚上，方浩快要睡觉的时候，那个昵称为寂寞女人的老板娘已经把她的住址、手机号和姓名都通过微信发了过来。

    方浩一看，这个老板娘名叫单柔，住在珍珠园32号。

    不由得深吸了一口气。

    ——我的个乖乖，原来是一个住别墅的主！

    珍珠园离虹景花园并不远，那里就是一个别墅区，里面的别墅便宜的都要七八千万，贵的要一个多亿。

    能够住在里面的，非富即贵，没有例外。

    方浩对那里的印象，就是听说那里的保安过年的时候一个人都可以收一万多的红包，算得上是业界翘楚。

    住在那样的地方，还出来开店，这让方浩有一些不大理解。

    ——而且开的还是男装品牌店。

    想到了她那个网名，心忖：“难道就是因为寂寞，所以才开一家店铺，还得是男装品牌，这样就有机会看更多的男人了？”

    心里想着这些有的没的，顺手就点开了这个寂寞女人的朋友圈。

    刚好，那个女人发了一条新的朋友圈，九宫格的照片，每一张都显山露水，沟壑深布。

    甚至有那么两三张隐隐约约的已经到了限制级。

    看起来没有用美图，也没有用ps大法，一眼就能够看得出来是这个女人。

    ——老板娘是有钱人，皮肤保养得很好，白白嫩嫩的，颜值本来也高，并不需要美颜功能。

    这些图片看得方浩面红耳赤，甚至有一些难以置信——这特么就是刚才给我发了微信的女人？

    类似的图片他不是没有看过，有那么一段时间还经常看，消耗过不少纸巾以及蛋白质和各种微量元素。

    可是，看到的那些图片都和他现实中的世界无关，这一次是第一次看到一个现实中认识的女人发布那种照片。

    想到星期一就要去她家拍广告照片，有一种异样的感觉。

    心里又有一些疑惑：

    “这个老板娘微信上的好友应该挺多的吧，在朋友圈发这么暴露的图片，她难道就不觉得难为情吗？”

    “还是说这个老板娘观念很开放，是一个很那啥的女人，对这种东西一点都不在乎？”

    想到后面一种可能，突然就有一些害怕起来。

    上一次被郭苗苗在酒里下迷药给灌倒，就让他明白了一个道理——现在这个社会，有着坏心思的女人太多了，漂亮的男孩子很不安全，必须要好好的保护自己。

    如果那个老板娘借着拍广告的名头把他骗过去，结果却是想要玷污他的身子，那该怎么办？

    一个如狼似虎的少妇，敢在朋友圈发那么暴露图片的女人，对着她这个漂亮的男孩子会做出什么样的事情来，谁也说不准。

    “30多岁的女人……太可怕了……”

    想到这一点，方浩眉毛都变得扭曲了：

    “如果她一定要对我采取不道德的行为，我需不需要买一片威哥来保护自己？”

    ——虽然感觉到很危险，但是让他放弃，那是不可能的。

    好不容易打开了一扇通往新世界的门，不能就这么关上。

    如果他拍出来的广告能够给老板娘的网店带来比较好的经济效益，那就说明他的颜值可以折换成经济价值，以后可以往那方面发展。

    有一个成功的案例，以后要推销自己也会容易一些。

    这对没有任何人脉关系的他来讲，是一件很重要的事情。

    为了达成这个目的，不要说一个三十多岁的少妇有可能带来的危险，就算是两个、三个三十多岁的少妇在那里等着他，那又如何呢？

    ——大不了买两片那种天空色的小药丸。

    做出了那样的打算之后，这才安心的睡过去。

    珍珠园32号别墅，在朋友圈发了九张照片的老板娘单柔刷了好几次自己的朋友圈，没有发现方浩的点赞或者评论，让她有一些疑惑——那个漂亮的男孩子到底有没有看我发的朋友圈？

    她发出的那九张照片，被她设置成了仅方浩一人可以看见，别的人都没有办法看得到那一条。

    她的微信上可有不少她的亲朋好友，她不好意思让那些人看到自己那种比较私密的照片，如果私发给方浩，目的性又太明显了，怕吓坏那孩子，所以才用了这么一个办法。

    她没有方浩想的那么开放。

    ——当然，她也没有自己想的那么不开放。

    她没有想到，她的这种行为还是将方浩给吓到了，吓得方浩有了一种吃药的冲动。

    不过，在第二天方浩搜了一下那种药片的价格以及可能的副作用之后，还是放弃了那样的想法。

    ——在他看来，那种药片最大的副作用就是价格本身，太伤钱包了。

    没必要，真的太没必要了。

    到了星期一，在小区门口的肠粉店吃了一个肠粉，方浩就向珍珠园那边走去。

    并不是很远，还不到两个站，走过去反而方便一些。

    珍珠园是一个封闭式的别墅区，就只有一个大门，而且执行着严格的来访登记制度，进入里面必须要拿身份证登记，还必须要获得受访者的同意才能够进去。

    ——原则上虹景花园也是执行着那种来访登记制度，不过那只是原则，并没有真正的落实下来过。

    珍珠园不一样，他们这里的保安是三班倒的，工作时间比虹景花园的保安工作时间要少很多，但是工资还要高出几百，对规则制度执行的比较严格。

    ——想要拿行业的高工资，自然就要达到行业的高标准。

    方浩在门岗那里登记的时候，门岗将电话打到了32号别墅。

    时间是8点多，单柔才送了女儿去学校，才回到家里没多久，正躺在床上准备睡一个回笼觉，就接到了电话。

    听到是一个叫方浩的人来访，睡意一下子就消失了，说道：“那个是我朋友，让他进来吧。”

    挂了电话之后，赶紧穿衣服，准备迎接那个漂亮男孩的到来。

    本来想穿得正式一些，但是想了想，觉得太刻意了也没必要，最后还是穿了一件睡袍。

    选择睡袍的时候，在薄透的还是厚实的之间纠结了一会儿，最后选择了一件比较厚实的。

    还是要矜持一点。

    不矜持的事情，要等到不矜持的时候再来做，不能一开始就吓坏了那个小孩子。
------------

第三十三章 有钱的寡妇

    方浩是第一次进入到珍珠园这个别墅小区。

    走进里面，他做的第一件事情，就是拿出手机咔咔的拍照。

    除了拍这个别墅区里面的建筑，还有一些自拍，只可惜没有带自拍杆过来，自拍有那么一些不完美。

    这是一个难得的机会，必须要拍照留念。

    各个侧面，各个角落。

    他不是那么着急就去到32号。

    没过多长的时间，就拍了几十张照片，这才心满意足地收起手机，再去找那个32号。

    每一栋别墅都有自己的门牌号码，倒是容易寻找。

    32号别墅是一栋三层的别墅，院子用铁栅栏围着，院子东西角落里各有一棵枇杷树，是单柔老公死去那年所栽的，现已亭亭如盖矣。

    不过现在不是吃枇杷的季节，只能看到树上一串串的花，然后就是绿油油的叶子。

    方浩吞了一口口水，心忖：“明年5月再来的话，应该就有很多枇杷可以吃了。”

    单柔没有在院子里，她在二楼阳台上看到方浩过来之后，才袅袅婷婷的从楼梯间走下来。

    到门口的时候，方浩已经站在了铁栅栏的大门前。

    她手上拿着一个遥控，按了一下，铁栅栏大门就往两边退开。

    “进来吧。”她向着方浩招了招手。

    方浩走了进去，首先看到的就是停在院子里面车库中的两辆豪车。

    一辆是玛莎拉蒂，一辆是宝马。

    具体是什么样的车型他也不清楚，但是看起来很贵的样子。

    想一想郭苗苗撞自己的只是一辆价位在10来万国产车，不由得心生感慨：“这就是差距！”

    此前觉得郭苗苗已经很有钱了，在鹏城有房有车，还有公司的股份，一个月还有几万的工资，日子过得轻松惬意，是真正的人生赢家。

    可是和单柔这个老板娘比起来，那就差得远了。

    他有那么一段时间想着自己如果能够拥有郭苗苗那样的生活，就可以心满意足了。

    可是看到了单柔，又觉得，还是要单柔这样才算得上是人生赢家。

    住着独栋别墅，有两台豪车，另外还有一个品牌店铺，身家至少过亿，想去店铺就去店铺，不想去店铺还可以拍漂亮的异性，日子悠哉游哉，那才是向往的生活。

    单柔穿着一件睡袍，身上也就穿着那一件睡袍，甚至连那块劳力士都没有带在身上。

    她没有走出一楼大厅的门，就站在门口冲着方浩笑着说道：

    “你来的这么早啊，我还以为你要迟一两个小时才来的，正在睡觉，就听说你过来了，衣服都来不及穿，只能随便穿一件睡袍，你不要介意。”

    “不要紧的。”方浩也微笑着说道。

    当然不要紧，不要说只是穿一件睡袍，就算是连一件睡袍都不穿，他也不会介意。

    看到这个白嫩丰满的妇人，就想起她在朋友圈发的那些照片，方浩突然就有了一种心旌摇曳的感觉。

    走了进去，单柔拿了一双拖鞋放在他面前，微笑着说道：“先把鞋换上吧。”

    方浩站在她的面前，看着单柔弯着腰放下拖鞋，只用了一根带子系着的睡衣衣领在她下蹲的时候突然就分开，露出很多的内容来。

    内容很丰满。

    心底发出一声惊呼：“卧槽！真空包装！”

    连忙将目光移开。

    然后，又发现单柔蹲下的时候，睡袍的下摆也分开，现出白生生的一双腿。

    目光再深入一点，突然心头一跳，赶紧移开，犹豫着：“我要不要提醒她一声线头掉了？”

    想了想，还是没说——谁知道那露出来的到底是不是线头呢？

    在剧烈的心跳声中，他努力的控制着自己的情绪，脸上还保持着微笑，脱了自己的鞋，穿上那双拖鞋，没有露怯。

    单柔站直了身子，微笑着说道：“那些衣服我放在2楼，你跟着我过来吧。”

    转身就带着方浩向二楼走去。

    这别墅建筑面积也不小，一楼有客厅，有餐厅，有厨房，还有一个运动室，再就是请的保姆住的房间。

    单柔住在二楼，她女儿住在三楼，都有着非常宽阔的空间。

    ——本来母女俩都是住在二楼的，可是现在她那个上中学的女儿正处在叛逆期，和她有一些矛盾，就搬到三楼去住了。

    2楼3楼都有阳台，那个阳台就比方浩在物业公司住的宿舍面积要大。

    单柔将方浩引到了一间书房，说道：“我们就在这里拍摄吧。”

    最近书房挺大的，有几个大书柜，里面都摆满了书，一股子厚重的知识气氛扑面而来，让高中毕业的方浩感觉都很不适应。

    在这书房里面他还看到了几件青铜器和几个大花瓶，也不知道是工艺品还是古董，反正感觉挺值钱的。

    “这里面的那些东西都是我老公摆放的，”单柔向他解释，“平时我也不来这里，我不是一个喜欢看书的人，只不过每个星期都会让阿姨过来收拾一下。”

    “你老公做什么的？”方浩忍不住好奇地问道。

    “他，你还记得我开的那个店铺吧？汉绅男装，那就是他创办的。”单柔说道。

    方浩倒吸一口凉气——一个名牌服装创始人的老婆，难怪这么有钱。

    说道：“那你现在岂不是汉绅男装的老板娘？”

    “早就不是了，”单柔道，“我也不会做生意，我也不愿意做生意。我老公死后，那家公司就让他妹夫管理，我只是还有着那家公司一点股份而已，然后可以从那里以成本价拿货来卖，弄一点零用钱。”

    “原来她老公死了，难怪自称是寂寞女人。”

    方浩想着。

    向单柔道歉：“真不好意思，我不知道你丈夫已经去世，又勾起你的伤心事了。”

    “没啊，我没有伤心，”单柔微笑着说道，“一个比我大三十多岁的老公死了，也不能算是多伤心的事情吧。”

    她的眼神里确实没有任何一丝的伤心，反而有一些得意。

    大三十多岁。

    方浩有一些明白了。

    对单柔而言，那还真不能算是伤心的事情，等于是多年的投资终于有了回报，算得上是一件喜事。
------------

试水推感言

    今天下午两点开始，本书试水推开始。

    这一次的试水推是网页分类人气连载以及客户端分类人气连载，不算多好，也不能算坏。

    ——至少还是有着差不多六分之一的机会晋级到更好的位面。

    不如都市新书开局的推荐，不过比起热门分类和没有客户端的人气连载，还是好了很多。

    起点都市分类的书很多，推荐位竞争很激烈，很多书都在排队等着，一个推荐扑了，就不会有下一轮的机会。要经过一轮轮的推荐，才能够获得好一点的成绩上架。

    这本书能不能够进入下一轮推荐，获得更好的推荐位，取决于接下来一个星期的成绩，包括收藏数、推荐票、追读率——那些都是可以反应一本书商业价值的数据。

    如果有真的喜欢这本书的读者，希望能够多一些支持。

    倘若这本书连下一轮推荐位都没有，显然是没有办法继续写下去的。

    ——这不是一个可以用爱发电，用情怀写作的世界，一本小说若没有商业价值，那就没有办法继续下去。

    这本书并不是什么热门题材，至少作者没有看到写此类题材而火的书。

    对于本书，作者也没有奢望太多，如果能够上得了分强，怎么都会写到上架。

    如果，到不了分强就断了推荐位，只能说这一次的尝试非常失败，这本书只能尽早结束。

    一本网络小说，能不能写下去，不只是作者一个人的事情，还需要读者们的支持。

    非常非常的需要你们的支持！
------------

第三十四章 有一点股份

    “好，这个姿势很帅，就这样，对着镜头笑一个……哇，不错不错，效果很好！”

    “来，这个角度，你45度角的仰望天空——哦，仰望天花板——眼神深邃一点……对，就是这个样子，你真的是太棒了！”

    “你坐在这架钢琴前，摆一个弹琴的姿势……不会不要紧，那个意思到了就可以了。哦，天哪，简直太完美了！”

    “……”

    单柔拿着单反相机，一边给方浩提出一些姿态上面的建议，一边咔咔的拍照，感觉非常的幸福。

    她在那间宽大的书房放了一大堆衣服，都是汉绅男装生产的，也都是符合方浩型号的衣服。

    作为客窜的广告模特，方浩需要穿上那些衣服让她来拍照。

    她虽然不擅长摄影，不过家里各种单反相机加镜头可不少，有着最好的装备。

    反正只是给产品拍目录，又不是搞什么艺术摄影拿大奖，差不多就得了。

    就算是拍摄上有一点问题，也可以交由专业的人士来修补。

    她就穿着那一件睡袍，拿着相机咔咔的给方浩拍照，每换一件衣服，都会拍摄几十张角度不同的照片。

    方浩很配合她的指挥，穿着那些衣服，摆出了符合她期待的姿势。

    在拍摄过程中，她发现不管是换什么样的衣服，用什么样的角度拍摄，方浩总是显得那么的帅气。

    “这是一个360度无死角的帅气男孩！”

    一边拍摄着，一边感叹着。

    唯一让她感觉遗憾的就是汉绅男装并没有生产内裤，不能够拍摄到方浩更多的美，多少有一些美中不足。

    她本来想着拍着拍着，就想办法将这个帅气的男孩子给睡了。

    不管是用金钱也好，还是用暴力也好，反正能够睡上就好。

    ——她是查过法律的，在这个国家，没有女人强行对男人那啥的罪名，可以说是有恃无恐。

    但是在拍摄的过程中，突然生出一种罪恶感：“这么帅气的男孩子，我却要用那种罪恶的手段来玷污他，是不是太坏了？”

    “那样他心灵会受到多大的创伤？”

    “以后他都不会再理我的。”

    “那我的余生将怎么度过？”

    越想越觉得这样不对。

    睡还是想睡的，但是想睡也不能用那种犯罪的手段来睡。

    最好还是用爱心来打动他，争取两情相悦，要能够长长久久。

    不能够用爱心来打动他，用自己的肉身来打动他也是可以的。

    ——反正自己想得到的是他的人又不是他的心，能够两情相悦当然是最好的，但是，不能够两情相悦也并不是那么的重要。

    如果用自己的身体还不能够打动他，那就只有用钱来砸了。

    当初才十七八岁的时候就跟了一个比自己大上30多岁的男人，图的不就是有一天有了钱可以为所欲为吗？

    好不容易等到那个家伙蹬腿，自己财务自由了，却好像已经历尽千劫，看世间那些男人不是丑的矬的，就是贪图自己钱的，没一个看得上眼的，孤家寡人都几年时间了。

    几年时间里，陪伴自己的，只有手和橡胶。

    她也渴望着肉体的温度。

    现在好不容易遇上了一个让自己心动，而且是非常心动的男孩子，甚至让从来没有恋爱过的她有了一种恋爱的感觉。

    这样的男孩子可不能放过了。

    要是遇上了让自己心动的男孩子都不舍得花这个钱去追，那要这钱有什么意思？

    ——难道都要留给那个不知好歹整天跟自己怄气老是怀疑她爹是自己害死的那个死丫头用吗？

    ——她觉得那个叛逆期的女儿跟自己一点都不亲，还不如跟着这个帅气的男孩子再制造一个出来。

    在拍摄的过程中，她开始打听起方浩的一些消息。

    “小浩，你是哪里人？我听你的口音好像不是本地的。”

    “额，当然不是本地的，我弗兰人。”

    “哦，弗兰的，你一定很喜欢吃辣吧？”

    “还行吧。”

    “怎么想到来鹏城的？是跟着父母一起过来的吗？”

    “没有，我父母在老家种地呢。”

    “一个人来这里闯荡？”

    “是啊。”

    “这样啊……很不容易吧？”

    “唉……是有点……”

    “那天跟你一起来买衣服的是你女朋友吧？”

    “不是，是一个同事……”

    “哦，我还以为是你女朋友呢。你们都是做什么工作的呀？”

    “在一个物业公司上班……”

    “……”

    在断断续续的对话中，单柔了解到了方浩的大概情况。

    来自于农村，家境不怎么好，没有女朋友，在一个物业公司做保安，工资不高，还住宿舍。

    ——还以为那天跟着他一起来买衣服的那个小狐狸精是他的女朋友，还觉得抢这个男人有一定的难度，现在看来并不是，只是同事而已。

    不管那个小狐狸精到底是不是方浩的女朋友，反正方浩在这里跟她说说不是他的女朋友，那就足够了。

    条件不好，那就最好了。

    穷人最容易被金钱砸跪下。

    “物业公司的工作可不怎么好，你就没想过换一下工作吗？”

    拍了一个多小时后，休息的时候，单柔这样问方浩。

    “想是想过，可是现在换工作也不容易啊。”方浩苦笑着说道。

    单柔眨了眨眼睛，说道：“我呢，在汉绅男装还有一点股份，勉勉强强说得上几句话……”

    方浩听到这一段，心头一跳：“难道那家公司缺保安队长，她可以把我安排进去？”

    努力的控制着自己，不要露出那种谄媚的表情，要尽量的矜持一点。

    听着单柔继续说下去：

    “……那家公司呢，每季出新品，都会请模特来拍一些硬广的。当然，不是明星，酬劳不会很高，不过比你做保安的工资应该要高一些。如果你愿意的话，我可以向他们推荐你。”

    方浩又惊又喜——这个活可以，体面又轻松，赚得还多，比什么保安队长要强多了。

    有一些忐忑的问道：“我这里是没有问题的，只是这件事情……会不会太难为你了？”

    “倒也不怎么难为，”单柔微笑着说道，“那家公司我还能说得上几句话，只是推荐一个广告模特，应该会给我这个面子。”

    ——掌握了公司过半的股份，如果连这个主都做不了，那就换一个听话的人来领导那家公司吧。
------------

第三十五章 双马尾的漂亮小姑娘

    一个上午的时间，单柔不知道一共给方浩拍摄了多少张照片。

    反正，她存储卡都换了几张。

    各种服装，各个角度，咔咔咔咔的一张又一张。

    拍了那么多照片，按道理应该已经审美疲劳了，可是每一个角度都能够让她发现新的美感。

    拍摄的时候，她自己的动作有时候幅度也挺大的，身上那一件只进了一条腰带的睡袍如同一对怨偶一样，不停的分分合合，显现出一些惊心动魄的内容。

    看了多次之后，方浩终于能够确认一点——他那一次看到的不是线头掉了，没有谁的衣服会掉那么多线头。

    ——那简直就是藏着一个线团好不好？

    每当看到那样的情景，他都会在心中默念树立正确价值观的二十四字真言，来净化自己肮脏的心灵，免得一不小心就负能量爆棚。

    ——就算是负能量爆棚，也只适合在夜深人静独处一室的情况下，用正义之手按着那负能量不停的摩擦，将其驱逐出境。

    绝不能是在现在这种工作的时候，那可是会影响到以后事业的事情。

    特别是在单柔提出可以推荐他成为汉绅男装广告模特之后，单柔在他眼里，已经不只是一个有钱漂亮的寡妇，还是一个大金主。

    要是能够走上广告模特之路，可以靠着汉绅男装对广告的推广让自己进入到大众视线，进一步说不定还能够走上流量之路，靠着自己的颜值站着把钱给挣了，岂不美哉？

    没有必要因为一时的冲动而毁掉未来可能的辉煌事业。

    正确价值观的二十四字真言可以压制一切负能量，这是众所周知的事情。

    单柔就看着他身体多次发生反应，但是又多次消停了那样的反应，心中还是有一些郁闷：

    “看起来我的身体对他的诱惑并不大，是因为我已经老了吗？”

    年纪大一些的女人就是那样的，哪怕保养得再好，还是会有着很深的自卑心理，对年龄这个问题非常的敏感。

    想到了方浩听说可以成为汉绅男装广告模特时激动的眼神，心里幽幽一叹：

    “难道还是只能砸钱吗？”

    “那就砸钱吧！”

    “反正，老娘有的是钱！”

    拍着拍着，不知不觉时间就已经到了中午。

    “不知不觉”的意思就是单柔沉溺在拍摄之中，并不知道时间已经到了中午。

    一个扎着双马尾的漂亮小姑娘蹦蹦跳跳的进了这一栋别墅，还在大厅的时候就叫道：

    “王姨，我回来啦，今天中午吃什么好吃的？”

    这个小姑娘是单柔的女儿唐小蝶，还有过一个多月才满十六周岁，正在读高一。

    这个小姑娘现在正处在叛逆期，和她妈很不对付，老是怀疑她爸唐岩是被单柔给害死的，甚至一度还怀疑自己不是单柔亲生的。

    直到有一次母女俩吵架吵得太凶了，唐小蝶同学又拿出了非亲生理论，单柔气愤不过，拉着她做了一次亲子鉴定，用铁一样的证据证明了她们的母女关系，这才停止怀疑。

    但是让她对单柔更不满：

    “不是亲生的，对我这个样子也都算了，明明是亲生的还要对我这个样子，说明你就是一个心肠很恶毒的女人！”

    单柔对着任何人都可以保持着微笑，可是对着自己的女儿，就没有办法保持那种平和的心境，这个叛逆期的女儿总是有办法把她气得七窍生烟。

    弄一个服装店，主要还是不想和女儿呆在一个屋檐下，平时都不怎么去店里，主要就是周末节假日以及寒暑假的时候去得勤一点。

    当然，母女关系并不是什么时候都很糟糕，有时候也会挺好的。

    唐小蝶有时候就会向单柔抱怨：

    “你但凡有一点知识，就应该知道我现在是叛逆期，你就应该让着我一点，不要老是气我。”

    单柔就会反唇相讥：

    “你但凡有一点知识，就应该知道我现在是更年期，你就应该让着我一点，不要老是气我。”

    更年期vs叛逆期，那是一场旷日持久的战争。

    她现在上高中，是可以在食堂吃饭的，但是她不喜欢学校食堂的饭菜，所以每天都回来吃饭。

    学校可以寄宿，但是她也从来没有寄宿过。

    虽然单柔曾经多次很耐心的劝过她：“你已经不是小孩子了，应该学会独立生活。”

    但是她就是不寄宿，打死都不寄宿。

    ——吃住在别墅，显然比在学校要好得多。

    她嘴里的“王姨”是单柔从老家请来的保姆，来到这个家已经有了十几年了——刚来的时候，这栋别墅才价值一千多万，现在已经价值上亿了。

    王姨和单柔还有那么一点沾亲带故的，在这里的事情就是做饭做菜以及打扫卫生，有时候还会搞一下绿化，一个月工资六七千，过年的时候会放一个月的假，工资照发还加奖金，比待在老家要强，所以她一来就是十几年，跟这母女俩都有了一家人的感觉。

    唐小蝶回来的时候，王姨正在一楼那面积达到二十多平米的厨房里面做菜。

    “今天吃大闸蟹，蒸了十二只大闸蟹，每个人三只。”王姨听到唐小蝶的脚步声传了过来，头也不回地说道。

    “大闸蟹，好啊，我喜欢吃。”

    唐小蝶高兴的说道。

    但是停了一停，又疑惑道：

    “十二只大闸蟹，我们三个人，一个人不是四只吗？是不是那个女人要多吃一只，把我的那一只给占掉？”

    说着，就不高兴起来。

    王姨解释：“今天你妈约了一个人来家里拍照，现在还没有下来，到了饭点肯定要在咱们家里吃，那不就是四个人了吗？”

    “约人拍照？”唐小蝶嘴一撇，“她也知道她那样子见不得人，非得要找一个专业的人才能够把它拍得更好看一点？”

    “好像是给别人拍照……”王姨想了想，说道。

    唐小蝶吃了一惊：“就她那动不动把人拍成小矮子的技术，还敢约人拍照？谁给她的勇气？”

    “我也不清楚到底是怎么回事，”王姨说道，“反正她跟我说了，今天会有一个男的过来让她拍照，要我多准备一个人的饭菜……”

    “咦，小蝶，你跑那么快到哪里去？”
------------

第三十六章 生你养你的地方

    唐小蝶听到她妈约了一个男人过来拍照，马上就离开厨房向二楼冲过去。

    都把男人约到家里来了，那还得了？

    一会儿的时间，脑海里补出无数的剧情：

    “这老女人春心萌动，找了一个狗男人。”

    “狗男人贪她的钱，她馋狗男人的身体，一对狗男女干柴遇上烈火，一点就燃，拍着拍着就啪起来了。”

    “老女人要嫁给狗男人，狗男人嫌弃我这个拖油瓶。”

    “然后老女人就把我扔到学校里不管，或者把我扔到国外留学去。”

    “老女人顺利的嫁给狗男人，再生出一个小孩来。”

    “以后我爸留给我的家产她全部都给他和那个狗男人所生的小孩，我什么都没有……只能做一个厂妹，过着悲惨的人生……”

    越想越觉得危险，觉得自己必须要破坏这件事情，要不然一辈子就完了。

    心里甚至生出一个念头：“我还没满十六岁，如果将那个狗男人给杀了，是不是不用判刑，或者是不用判死刑？”

    跑到了二楼，首先就去看单柔的卧室。

    没人。

    心情稍微放松了一点点。

    然后，听到书房那边传来单柔的声音：

    “嗯，你穿上这件衣服……”

    心里一下子凉透了——完了，都已经开始穿衣服了。

    这可比脱衣服更加的严重。

    ——这不就说明，该犯的错都已经犯过了吗？

    怒气突然就奔涌而出——“不知廉耻的狗男女，我跟你们拼了！”

    看到单柔的梳妆台上放了一把剪刀，拿在手上，就往书房那边冲过去。

    才进书房，还没来得及动手，就看到一个年轻男人坐在书桌前，手上拿着一本法文版的《追忆似水年华》。

    而单柔拿着单方在一边瞄准着那个年轻男人。

    看到唐小蝶过来，那个年轻男人的脸也转向了唐小蝶。

    唐小蝶呆在了那里。

    ——那个小哥哥好帅！

    ——那个小哥哥冲我笑了！

    ——啊啊啊，我一定是在做梦，这个世界上怎么会有那么好看的男孩子？

    方浩正装模作样的拿着一本书在那里拗造型，看到一个穿着校服扎着双马尾的漂亮小姑娘进来，估计就是单柔提到过的女儿，于是朝着她礼貌的笑了一下。

    唐小蝶上课的学校是一座私立学校，也就是传说中的贵族学校，校服和国立中学的校服不一样，反而有点类似于岛国那边。

    白色衬衫，蓝色短裙，腿上还箍着长筒袜，这个扎着双马尾的小姑娘，漂亮得就像是从岛国教育片里面走出来的一样。

    心里突然生出一个想法：“不知道岳母缺女婿不？”

    他觉得他是可以的。

    哪怕是做上门女婿都是可以的。

    在网上看过那么多赘婿文，他对上门女婿并没有什么排斥的心理，反而还有着一点向往。

    但是，很快他的目光下移，看到了漂亮小姑娘手上拿的剪刀。

    突然就涌起一阵寒意。

    单柔也看到了女儿的出现，愣了一下：“你怎么就回来了？难道现在就已经到了中午吗？”

    她没有带着她那款劳力士，都不知道现在到底什么时间了。

    然后，看到唐小蝶手上拿着一把剪刀，诧异的问道：“你手上拿着剪刀做什么？”

    “额……”

    唐小蝶愣了一下，眼睛转了转，说道：

    “我看小哥哥衣服上面的商标还在，我想问一下他要不要剪刀把它剪掉。”

    然后两只手举着剪刀问方浩：“小哥哥，你要剪刀吗？”

    单柔皱眉道：“你发什么神经啊？这是我请过来给咱们服装拍广告的，剪掉商标做什么，这些衣服拍过了还要拿到店里去卖的呢。”

    唐小蝶听到是要给服装拍广告，就看到一边椅子上面放了一堆不同的衣服，这才放心，嘀咕道：“原来你们真的是在拍照啊。”

    感觉好庆幸——这个漂亮的小哥哥总算是没有被那个老女人给玷污。

    单柔听到这话，有一些心虚，心虚使她的声音更高，显得非常理直气壮的样子：

    “那不然呢？”

    唐小蝶瞥了她一眼，嘴巴撇了一下：“咦，你怎么穿这个睡衣就给人拍照啊？这么大的人了，一点礼貌都不懂。”

    这一下单柔真的心虚了，总不能对女儿说我就是想让这个小哥哥看一下生你养你的地方。

    对着亲生女儿，她还是要一点脸的。

    只能支支吾吾的说道：

    “那什么……方浩他过来得太早了，拍摄量又比较大，我来不及换衣服，所以就这样了。”

    唐小蝶才不会相信这样的鬼话，但是她也不好当着外人的面揭露，只说道：

    “我回来的时候看到王姨把饭菜都准备好了，你们也该吃饭了，现在你总有时间把你那衣服换一下了吧？不会你还想着穿着件睡衣来和客人一起吃饭吧？”

    “哦哦哦，吃饭去了。”

    单柔对着方浩说道：“我们拍照就暂停一下，吃完饭了，下午再拍吧。你自己先下楼去，我换件衣服，等会儿就下去。”

    “好的。”方浩站起身来，离开了书房。

    书房里面，单柔和唐小蝶相对。

    唐小蝶脸色冷了下来，冷笑一声，说道：“有的人也不知道照一下镜子，都更年期了，还想着老牛吃嫩草，恶心！”

    “吃什么嫩草了？”单柔心虚的说道，“老娘这是在工作！工作，懂吗？老娘不挣钱，哪来的你吃的用的啊？”

    “我爸留给我的那些钱够我吃的用的了。”唐小蝶冷笑。

    单柔怒道：“你爸留给你的那些钱，你做你的梦呢！你爸那个时候知道我怀的是个女孩，就想着让我打掉。要不是我拼死不同意，哪有你现在这个忘恩负义不知好歹的死丫头片子！早知今日，我就不该把你生出来，生你还不如生个叉烧呢！”

    “我要真是个叉烧我倒谢谢你了，你总不会天天对着一个叉烧念念叨叨吧？”唐小蝶道。

    单柔气道：“是，我不会对着一个叉烧念念叨叨，我会把它扔给狗吃！”

    “咦，没见你吃过叉烧啊？”唐小蝶睁大了眼睛。

    “我为什么要吃叉烧？”

    单柔愣了一下，但是很快就反应过来，怒道：

    “你是在骂我是狗吗？你是我生的，我要是狗，那你是什么？难道你还是个猫不成？”
------------

第三十七章 太丢人了

    中午吃的是大闸蟹，很大的一笼大闸蟹，一共有12只，每一只个头都很大，差不多四两一只的样子。

    方浩倒不是没有吃过号称是大闸蟹的螃蟹，只不过个头从来没有这么大的，最大也就是二两左右，再大的就不是他买得起的了。

    看到有那么一大笼，不由得感慨有钱人的日子真的是随心所欲，想怎么吃就怎么吃。

    配菜是一盘芦笋，一盘青椒，还有一盘鸽子肉。

    他能够吃得起的，大概也就是那两盘蔬菜，连鸽子肉他都吃不起。

    看着这样的食材，再想一想自己在物业公司饭堂吃的那些东西，他真心的觉得自己再也不能做保安了，那样的日子太艰苦。

    他坐在餐桌边等了一会儿，单柔母女才从楼上下来。

    这一次单柔没有再穿着那一件睡衣，而是换了一套比较休闲的衣服。

    唐小蝶还是穿着她的学生装，一过来就坐到了方浩的旁边。

    单柔嘴张了张，想要说什么，最后还是什么都没有说。

    看到这样的画面，突然想到了一个问题——女儿长大了。

    原来吵吵闹闹之中，女儿就已经长大了十六岁。

    现在的孩子营养好，身体发育得早，也到了思春的年龄，看到那么帅气的男人，会产生很强的兴趣，这也很正常。

    只是……

    ——他可是我看上的男人！

    ——死丫头，你现在不应该好好学习吗？怎么能够跟我抢你后爸呢？

    单柔心中发出了怒吼的声音。

    有一些后悔，在唐小蝶初中毕业之后没有给他办留学手续，将她扔到国外跟她表姐一起读书。

    那个时候突然心软，舍不得让这个丫头离开自己，没想到竟然留在这里，成了一个大大的电灯泡不说，还有可能成为自己潜在的竞争对手。

    唐小蝶没有理会她妈犀利的目光，坐在方浩的身边，脸就不由自主地向他倾斜，问一些有的没的开始尬聊。

    本来她很喜欢吃大闸蟹的，可是今天这美味在她心目中已经没有了任何的诱惑力。

    十二只大闸蟹，每个人也就是三只，按照它的个头来说，这个真的不算少了。

    唐小蝶见方浩吃得挺开心的，似乎很喜欢吃，就忍着没有吃，等到方浩将放在他盘子里面的三只大闸蟹都吃完之后，将自己份内的大闸蟹夹了一只给他：

    “方浩哥哥，我吃不了这么多，你帮我吃了这一只吧。”

    “哦，没问题。”

    方浩是一个乐于助人的男人，这么漂亮的小姑娘有那样的要求，他当然不会拒绝。

    “方浩哥哥，太谢谢你了，你真是一个好人。”唐小蝶崇拜的说道。

    方浩一边吃，一边含糊不清的说道：“不用谢，应该的。”

    单柔看着女儿和方浩这样亲密的互动，恨得咬了咬牙，但是没有说什么。

    王姨心情有一些低落，充满了自责：“为什么小蝶不吃我蒸的大闸蟹，难道是因为我今天没有做好吗？”

    看着方浩吃着自己夹过去的那一只，吃得很香的样子，唐小蝶有一种投喂成功的快乐感。

    她在学校的时候，喜欢买了香肠去投喂学校里的流浪狗，能够从中享受到很大的快乐。

    现在，投喂方浩，让她感觉到了更深的快乐。

    见他又吃完了一只，又夹了一只，笑着说道：“我这里还有，你帮我把它吃了吧。”

    单柔实在是忍不住了，说道：“唐小蝶，你想害你方叔叔吗？这螃蟹是寒性的东西，一次吃多了会拉肚子，给他吃那么多干嘛？你自己不吃也不能害人啊？”

    唐小蝶还没有说什么，方浩手上拿着那只大闸蟹，很认真地对单柔解释：

    “没事，我体质很好，不会拉肚子的。”

    拉不拉肚子不知道，但是这几十块钱一只的大闸蟹，吃多一只就是赚几十块钱，就算是拉肚子，也算是值得的。

    他这么说了，单柔就不好意思再说什么了。

    唐小蝶趁着方浩不注意，得意洋洋的向单柔做了一个鬼脸。

    单柔翻了一个白眼，只能忍着。

    心里想着：“你现在就跟我作吧，等你读完高中，我不把你送到国外去，我叫你亲妈！”

    唐小蝶还是有一些担心方浩吃多了消化不了，不敢将最后一只螃蟹夹给他，自己吃掉了。

    丧失了一次助人为乐的机会，让方浩有一些郁闷。

    吃完饭后，唐小蝶磨磨唧唧的不想上学去，缠着方浩让他讲发生在物业公司的趣事——通过饭桌上的尬聊，她已经弄清楚了方浩的一些底细，甚至还想着到周末了去方浩上班的地方玩去。

    作为一个还没有步入社会，没经过残酷社会鞭打的少女，她对于保安这个职业并没有任何的歧视。

    反正帅就可以了。

    单柔看不过去了，说道：“唐小蝶，我可警告你，你要是还不回学校给我好好的上课去，我就会把你扔到国外读书去，看你还能不能天天都往家里跑。”

    唐小蝶看了一下时间：“离上课还早着呢，最少还可以待半个小时。”

    “那你也得去，要不午睡，要不就学习，哪有像你这样缠着人的？你方叔叔今天过来可是工作的，不是来陪着你聊天的。”单柔不客气的说道。

    唐小蝶还真的害怕单柔把她扔到国外，瞪了她一眼，嘟着嘴站起身来。

    走了几步，又回头对方浩说道：“方浩哥哥，星期六我去你上班的小区玩去。”

    “啊？不需要吧？”方浩说道，“我这一个月都在休病假，不一定在那小区里面，你去了未必能够找得到我。”

    “那你加我一个微信吧。”唐小蝶拿出自己的手机蹦蹦跳跳的又过来了。

    这个方浩不好拒绝，扫了一下，看到唐小蝶的昵称为“一个萌萌哒小姑娘”，不由得笑了一笑，觉得这个小姑娘确实萌萌的挺可爱的。

    单柔心里非常的不高兴：

    “太丢人了，像个花痴一样，看见个漂亮的男人就走不动路了，一点点姑娘家的矜持都没有，这是我单柔的女儿吗？”

    “我怎么会生出这么一个不争气的女儿来？”

    “我可从来没有……好像也不是从来没有……”

    “虽然我把这个男人叫过来拍照，可是我……好像没有什么好可是的……”

    “呃……好吧，她就是我单柔的女儿……”
------------

第三十八章 没有工作是一件很可怕的事情

    唐小蝶离开之后，方浩并没有马上投入到下午的拍照之中，而是休息了半个多小时。

    中午吃得有一点多，还是需要消化一下的。

    他和单柔在二楼的阳台上休息，单柔就坐在他旁边，说道：

    “这一次拍的照片比较多，也辛苦你了，除了说好的那几件衣服让你带走之外，我会再给你五千块钱的酬劳。”

    “啊？这有点不好意思收。”方浩违心的说道。

    单柔微笑着说道：“这没什么不好意思的，是你应得的报酬，你不要跟我客气。”

    “那……那就谢谢你了！”方浩感激的说道。

    拒绝的话说一次就可以了，要是再三的拒绝，说不定人家真的不给了，那损失就大了。

    单柔拿起手机，通过微信给方浩转了5000块钱。

    又说道：“如果这一次广告的效果好，能够给我们的网店带来比较大的收益，我还会给你一些提成。”

    “单姐你太好了！能跟你合作，是我这辈子最幸运的事情！”方浩说道。

    “我很看好你，”单柔道，“我觉得你天生就应该是吃广告这碗饭的，等你和汉绅男装签下广告合同，就可以正式的进入这个行业，比你在物业公司做保安要有前途得多。”

    方浩非常同意她的观点。

    这只是拍摄一些照片，也不是多累的事情，薅到了几套衣服不说，还获得了5000块的现金。

    而做保安，要把小区里每个业主都当大爷来伺候，一个月只有四五天的休息时间，每天要上班12小时，吃的不好，住的也不好。如此辛辛苦苦一个月，也只能挣个4000来块钱。

    凡事最怕比较，一比较差距就出来了。

    “我觉得你现在就可以选择辞工，没必要在那种地方委屈自己。”单柔说道。

    方浩犹豫了一会儿，道：“我是准备辞工，但是现在还在休病假，也用不着那么着急。还是看一下能不能够和汉绅男装签广告合同吧，如果签不了的话，我还是得有一份工作才行。”

    单柔倒是能够理解方浩的想法，知道没有得到那一份广告合同，他就不敢失去自己的工作。

    在这样一座城市里，对那些挣扎在社会最底层的人来说，没有工作是一件很可怕的事情。

    不只是意味着没有了经济来源，甚至连住的地方都没有。

    虽然她很想告诉方浩，汉绅男装那边自己完全可以做得了那个主，但是想一下她跟方浩也没有认识多久，方浩未必有多相信她，还是等到把那个广告合同搞定了再来说别的事情。

    只要这个男人对金钱有着强烈的需求，她觉得很多事情都是可以谈的。

    休息之后，下午又拍了两个小时的照片，也不知道又拍了多少张。

    这一次单柔注意看了时间，没有等到唐小蝶放学回来就把方浩放走了。

    这也让她打定了主意，以后再要和方浩拍照片，就不会选择在自己的家里了，找一个酒店开一间房再来拍照更加适合。

    才一放学，唐小蝶就以最快的速度背着书包往家里跑，回来之后就噔噔噔噔的跑上了二楼。

    一方面是担心那个帅气的小哥哥被那个更年期的老女人给玷污了，另外一方面也是想早一点看到那个帅气的小哥哥。

    可是到了2楼，她只看到了那个更年期的老女人在卧室里面躺着。

    “方浩哥哥呢？你把他藏哪里了？”

    唐小蝶很不高兴的问道。

    书包都没有放下，她就开始在寻找。

    床下看了看，没有看到人，又将一个个的衣柜都打开，也没有看到人。

    甚至将窗帘都拉开，看了一下也没看到藏着的人。

    单柔忍不住好笑，说道：“还有几个抽屉没有打开，你要不要看一看？”

    “你当我傻啊，方浩哥哥那么大的人，怎么可能藏在抽屉里面？”唐小蝶怒道。

    “他拍完照片，人就已经走了，你还在这里找他，那不是傻是什么？”单柔悠悠的说道。

    “真的走了？”唐小蝶怀疑的看着她。

    “不然呢？”单柔反问，“干完活了不走，留着吃晚饭呢？”

    唐小蝶撇嘴：“瞧瞧你那抠门样，一顿晚饭都舍不得了？”

    “我倒是舍得那一顿晚饭，我就是见不得你那花痴的样子。”

    说起这个，单柔又来气了，本来躺在床上的，一下子坐了起来，指着唐小蝶说道：

    “你看看你自己，16周岁都没满，看到一个长得漂亮的小男孩，就不要廉耻的蹭过去，我都替你害臊。”

    “没满16岁怎么了？我们班上还有同学都已经堕过胎了呢！我到现在都还没有谈过恋爱，已经属于国家保护动物了好吧？”

    唐小蝶不以为然的说道。

    单柔想要骂一下世风日下，但是想着自己读大学的学费都是一个比她大三十几岁的老男人给交的，突然就有一些心虚了。

    还是大声道：“你那些同学乱七八糟，你可不能跟着她们学！要是我看到你给我玩早恋，我就把你丢到外国去！”

    唐小蝶冷笑：“你就不怕我到外国了没人管，玩得更开放吗？”

    “眼不见为净！”单柔怒气冲冲的说道。

    话是这么说，但是想到那种可能出现的乱七八糟的情况，心里还是有一些犹豫。

    母女俩吵架是常态，但是再怎么吵架也不能改变一个事实，那就是她们是亲生母女。

    她自己就是一个穷人家出生的孩子，还是一个传统意义上的坏女人，靠着男人上位，一路上没有少遭遇过嘲讽。

    虽然内心强大，就这样一路硬扛了过来，但内心并不是毫无波澜，甚至可以说是有着很大的心理阴影。

    这造成的一个后果就是她对自己的女儿非常的在意，不希望自己的女儿受到任何一点关于品行上面的非议。

    这也使得她对自己的女儿在很多方面有着很严格的要求。

    然而，她自己在那些方面做的就非常的糟糕，使得她的唠叨没有任何的说服力。

    她对唐小蝶的管束没有起到一个好的作用，反而激化了她们之间的矛盾。

    但是这个矛盾也只是体现在日常互嘲中，嘴上虽然说得挺凶的，真要做什么严厉的处罚，还是做不出来。
------------

第三十九章 我想要过得更好

    单柔给方浩的那几套衣服被她放在了一个行李箱里，方浩离开的时候就拖着那个行李箱离开的。

    过来的时候没有坐车，回去的时候一样的没有坐车，就是走路回去的。

    他还在拍照的过程中，就收到了叶雯雯的多条微信，内容都差不多一样：

    ——你拍完了没有？

    ——现在你回来了吗？

    ——还在拍照吗？

    ——还没有完吗？

    看起来应该是很着急。

    方浩一开始还回复，后来收到的重复微信太多了，干脆都懒得回复了。

    等到走出了珍珠园，这才拿出手机回了一条微信——我已经拍完了，现在正回去。

    收到这一条回复，叶雯雯这才放下心来。

    ——也不知道这一天的时间里，方浩有没有被那个老板娘给蹂躏了。

    不过，人能够回来，就已经是万幸的事情。

    她给方浩发了一条微信——晚饭你别在饭堂吃了，我请你吃火锅，顺便谈一谈明天去见我妈的事情。

    方浩回了一个ok。

    拖着行李箱回到宿舍，又感受到那种浑浊的空气，再想一想单柔家的别墅，方浩产生了一种巨大的落差感。

    “连别墅都住不上的人，不配叫实现财务自由。”

    “我要努力挣钱，我要住上别墅，我不要老是跟别人挤在同一个房间里！”

    他心里发出了这样的呼喊。

    微信上多了单柔转的五千块钱，这对他来说可是一笔巨款，让他有一些膨胀。

    一天拍照就能够赚这么多钱，他觉得自己已经不适合继续做一个保安了。

    当然，让他现在就辞工，还是不大可能。

    没有了工作，连宿舍都没得住，现在在城中村随随便便租一个只能摆一张床的单间都要1000多，那居住条件比宿舍也好不了多少，最多也就是实现了拤自由。

    而宽敞一点的居住环境，哪怕只是一房一厅，那就得两千以上了，而且不管是房间还是厅都比较小，连阳台都未必有。

    想要一千多租到一房一厅，那除非是去关外的农民房。

    需要考虑的还不只是房租，还得有生活费。

    按照现在的物价，每一顿都不会轻松。

    如果让方浩现在就辞工，哪怕只是租一个单间，他手上的钱也不能够支撑他在这座城市呆上多久。

    居鹏城，大不易。

    他只能够等到有了一个比较可靠的消息，才能够做出辞职那样的事情来。

    但是，辞职肯定是要辞职的。

    他一直都有那样的想法，只是没有找到一个更好的工作。

    在物业公司上班，食宿都包，节约一点的话，还是能够存下一点钱。

    同事里面，方浩就见过那样的狠人，早餐基本上不吃，哪怕上夜班都不吃早餐，等到中午再去饭堂吃。工资到手，只给自己留下一百块的零用钱，其余的全部都寄回去。

    一百块零用钱，那可是包括了话费、洗漱用品等等生活中必须的开支的费用。

    那同事年纪比较大一点，有老人要供养，还有孩子要上学，妻子只能够留在家里照顾老人小孩，打理着田地。

    他想要做一个负责任的人，就只能够那样做。

    方浩佩服那种一个人肩挑着一个家庭前进的人，可是他不想成为那样的人。

    如果一直做保安，等到有了自己的家庭，如果要对那个家庭负责，他觉得自己也需要那样做。

    但是他不想那样，真的不想那样。

    那样的人生太悲苦，那样的家庭承担不起生活中的任何一丝意外。

    他觉得自己应该要做出改变——趁着这一个机会。

    有人说过，只要在风口上，猪都能够飞起。

    现在他好像来到了这么一个风口，他也想飞起来。

    只要能够成为汉绅男装的广告模特，他觉得哪怕是单柔想要潜规则他，他也可以接受——当然，这也有一个前提，那就是单柔得以一种比较温和正常的方式来潜规则他，不能够用上富婆快乐球一类的奇怪东西。

    到了6点多的时候，叶雯雯下了班，换好了衣服，发信息让他出来。

    他们去的是虹景花园附近的一家火锅店，距离不到一里。

    走过去的时候，叶雯雯就对方浩说道：

    “你那个见义勇为的事定了，星期五有关部门会有人过来给你发证书和奖金，记者也会过来拍照的，你到时候可要在场。”

    方浩心中一喜：“奖金是多少？”

    “有关部门的是五千块钱，”叶雯雯道，“另外，业委会那边和公司也谈好了，另外给你一万块的奖金，账从维修基金里面过……”

    账怎么从维修基金里面过，方浩不会想那样的问题，能够获得一万五的奖金，倒是让他感觉到比较兴奋。

    只是又有了一些犹豫，说道：“我本来想着要早一点辞职，现在公司刚给我发一万块的奖金，我就辞职，是不是有一些不太好？”

    叶雯雯一呆：“好好的为什么要辞职？”

    她还没有追上这个男人，这个男人就要离开公司，那还怎么去追？

    近水楼台都没有先得到月，等到不近水了，岂不是更难？

    方浩苦笑：“不辞职，难道要一辈子都做一个保安吗？”

    “也不用一辈子都做保安呀，”叶雯雯道，“今天公司开会还在说，什么时候把你提升为队长呢。”

    “保安队长……”

    方浩心念动了一下。

    他确实对这个职位有着一定的野心。

    俗话说得好，不想做队长的保安不是好保安。

    能够做上队长，不只是一个月工资高了几百块钱的事情，还可以决定手下一个班所有人的工作岗位，还可以很方便的偷懒，实在是一个肥差。

    可是，想到给一家名牌服装做广告模特的收入，再想一下做保安队长的工资，就觉得索然无味。

    道：“保安队长，不还是保安吗？做一辈子也就是那样，没什么前途的。”

    叶雯雯有些想哭，说道：“可是，能够做到保安队长，已经比一些人都要好了啊。”

    这个倒是事实——一个班二十几个人，只能够有一个队长，那就说明了保安队长比班上那二十几个人都要好。

    方浩沉默了一会儿，道：“可是我想要过得更好。”
------------

第四十章 最大的股东

    “你要辞职，可是现在你找到新的工作了吗？”

    到了火锅店，点了菜之后，叶雯雯问方浩。

    她还是想做最后的努力。

    物业公司其实是一个人员流动性很强的公司，经常有人离开，也经常有人进来。

    大多数人都只是把保安这种工作当一个临时工作，只能暂时解决自己生活上的困境，要求的也只是不那么艰难的活下去而已。

    毕竟这工作没有什么技术性的要求，对体力也没有什么的要求，能够包食宿的话，就可以在这座城市生存下去，再来寻找更适合自己的机会。

    想要靠着这个工作有一个比较体面的生活，那简直就是做梦。

    只要找到可以替代的工作，大多数人都会毫不犹豫地离开。

    叶雯雯自己也知道，那不是一份可以安身立命的工作。

    她知道自己不应该阻挠方浩有更好的选择，但是想到方浩离开这家公司之后，两个人可能就会不再有任何的交集，就觉得心里堵得慌。

    她还是希望方浩能够留下来。

    如果方浩能够找到更好更有前途的工作，她当然没有理由让他留下来，也没有那个能力让他留下来。

    可是如果找到的工作跟现在的工作没有多大的差距，她还是想尝试着劝说一下。

    还有一个保安队长的未来在等着方浩呢，也不是完全的没有吸引力。

    “我还没有找到新的工作，”方浩说道，“不过今天去那个服装店老板娘那里拍照片，她跟我说，她有汉绅男装的一些股份，可以推荐我成为那家公司的广告模特。”

    叶雯雯心里哀嚎一声：“果然是那个老女人！我就是好端端的怎么想着要辞职，原来是那个老女人在做妖！”

    有钱的女人砸钱来泡男人，当真是一件很可怕的事情。

    不过这也让她放了一点心——老女人还拿着广告模特的噱头来诱惑方浩，说明还没有得手。

    而且选择的是用一个更好的工作来诱惑，而不是直接砸钱，说明这个老女人还是有着一点底线，不想吃相太难看。

    这是一个好消息。

    她质疑道：“只是有一些股份就可以推荐广告模特吗？你要知道，对于这些服装品牌来讲，广告模特是很重要的。一般的小股东可没有那么大的权力。”

    “她可能不是小股东吧，”方浩说道，“她说她老公就是汉绅男装的创始人，她老公死了，那些股份应该就到了她手上，可能是属于那种大股东。”

    “她老公是汉绅男装的创始人？”

    叶雯雯吃了一惊。

    连忙拿出手机，点开一个专门查询公司股权结构的软件，开始查询汉绅男装的股权结构。

    一边查询一边问：“你知道她叫什么名字吗？”

    方浩道：“她叫单柔。不是善良的善，是孤单的单那个多音字。温柔的柔。”

    他说话的时候，叶雯雯已经查到了汉绅男装的股权结构。

    汉绅男装虽然是国内名牌，但是并没有上市，股份也就是几个联合创办人共有。

    其中唐岩出资最多，占有百分之六十的股份，另外百分之四十由他两个妹妹每人各一半。

    唐岩死后，他所拥有的那些股份自然而然的落到了单柔的手上。

    看到单柔那百分之六十的股份，叶雯雯揉了揉眼睛，说道：“她确实是大股东，而且还是那家公司最大的股东。”

    说这话的时候，有一些茫然。

    拥有一家名牌服装公司60%的股份，就算是那公司没有上市，财富也不会少到哪里去。

    想到自己要和这样有钱的女人竞争，就感觉到压力山大。

    ——我拿什么和人家争啊？

    ——就凭着我年轻吗？

    如果只是一个普通的开店铺的女人，她还有一些自信，毕竟在年龄上她有着很大的优势。

    但是对上掌控了一家公司的富婆，她真的没有自信了。

    量变可以引发质变。

    钱达到一定的数量，完全可以让老妪变少女，无盐成西施。

    特别是方浩这种本身没有钱又特别的想有钱的那种人，那个诱惑力实在是太大了。

    现在这个社会就是一个物质的社会，漂亮的男孩子，特别是那种爱慕虚荣的男孩子很难经得起金钱的诱惑。

    ——难道就要在那个富婆的金钱下败下来吗？

    叶雯雯有一种深深的无力感。

    看着方浩，两个人相隔很近，明明伸手就可以触摸到，现在却给了她一种遥不可及的感觉，似乎他们在不同的位面，隔着无穷远的距离。

    方浩拿过叶雯雯的手机看了一下上面的内容，看到单柔占股百分之六十这一条，脸上现出欣喜之色：

    “没想到她占有那么多的股份，难怪她说的那么自信，看起来这件事情可以做成了。”

    “那……那你准备什么时候辞工？”叶雯雯呆呆的问道。

    她觉得两个人的关系已经进入到了倒计时。

    “等到和那家公司签了合同再来辞工吧，”方浩说道，“也许那个老板娘她只是客气一下，随口说一说呢。可以期待一下，但是也不能够太当真。”

    “那倒也是。”叶雯雯总算是回了一点血，脸上有了一些神采。

    方浩心里想着：“就算是要辞工，怎么也得等到领到了见义勇为的奖金再来说吧。一万五啊，怎么能够说不要就不要？”

    当然有关部门颁发的那五千块钱的见义勇为奖金，物业公司是不可能压着不给的。

    但他如果现在辞工，物业公司和业委会准备给他的1万块钱奖励，那是铁定没有的。

    刘经理那个胖子，看上去挺和气的，对谁都笑嘻嘻的，和保安打招呼，都是直接叫兄弟。

    但是，无情的时候也是绝对的无情。

    “如果……”叶雯雯又探讨起一个可能来了，“如果你真的成为了那家公司的广告模特，你觉得需不需要有一个经纪人？”

    “经济人？”方浩吃了一惊，失声笑道，“想什么呢？只是一个服装品牌的广告模特，又不是广告代言人，出了新品拍几张广告照片放到他们的网站和产品目录上去，拿到的钱未必就比保安能够多出多少，还需要什么经纪人？”
------------

第四十一章 苟富贵，勿相忘

    在单柔那里拍摄的时候，单柔就跟他解释了广告模特跟广告代言人的区别。

    代言人那是明星的事情，跟他这种素人无关。

    请代言人是要给自己的产品引流。

    广告模特，只是为了更好的展现自己的产品。

    并不是一回事。

    能力不一样，酬劳当然也会不一样。

    他要做的，也就是那个品牌发布新的服装，去拍摄新服装的照片，弄一个产品目录出来，可以发给那些经销商。

    然后就是发布在服装品牌的官网上。

    “额，如果效果好的话，说不定以后你就会成为他们的广告代言人呢。”叶雯雯说道。

    她还是觉得有这种可能性。

    毕竟方浩长得那么帅，做服装品牌的广告代言人，应该很有优势。

    没有那个渠道是另外一回事，有那个渠道，能够推向大众面前，说不定一下子就火起来了。

    她觉得方浩欠缺的就是一个推手，把他推到公众面前，只要真的有那么一个推手愿意做这样的事情，就可以成功。

    方浩对自己并没有那么强大的信心，他知道自己变帅了，但是这个帅究竟有多帅，他自己心中并不是很清楚。

    每一次照镜子的时候，确实觉得自己也还是挺帅的，对现在自己的长相很满意，然而也就是满意而已，自己看自己，并不能得到一个客观的评判。

    他很谨慎地说道：“那个很难吧，我又不是明星，我又没有流量，一个名牌服装请我做广告代言，那不是掉份吗？”

    不过脑海里已经不由自主的开始在想象，要是真的有那么一天成为那家公司的广告代言人，收入会增加很多，还会在各种大媒体露面，人生的道路就宽广了很多，选择性也就多了。

    ——就算是在鹏城这样的地方买不起房子，至少租一个2室1厅的房子，拥有着一个安静和隐私的空间，应该不会很难。

    “流量这东西，一操作不就来了吗？”叶雯雯说道，“我觉得你应该有一个经纪人，帮你操作这些事情。”

    “我可请不起经纪人。”方浩苦笑，“要请也等我真正的红了再说吧，现在我一个小保安，哪里有那样的资格。”

    “没事，你可以请我当你的经纪人。”叶雯雯笑嘻嘻的对他说道，“在你没红之前，我不要工钱，免费给你做。”

    方浩呆呆的看着她。

    “是不是很惊喜？是不是很感动？”叶雯雯笑嘻嘻的问道。

    ——最好是感动得以身相许。

    “不是，我是觉得你脑子坏了。”方浩认真的说道。

    “我脑子哪里坏了？”叶雯雯不服气了。

    方浩道：“我就不要说你对那个行业的行情一点都不了解这件事情，就问你一句，经纪人需要有渠道来扩展业务，打通人脉关系，你的渠道在哪里？你的人脉关系都有些什么？你给我当经纪人，你能在哪一方面帮到我？”

    叶雯雯脸色一红，嘟着嘴小声道：“不要看不起人好不好？我可以在各大社交平台安利你……”

    “你那叫水军，不叫经纪人。”方浩说道。

    “水军就水军吧，”叶雯雯说道，“那你需不需要我这个水军呢？”

    “发一天五毛吗？”方浩好笑的问道。

    “不要钱。”叶雯雯道。

    她大大的眼睛就那样认真的看着方浩。

    对视了一眼，方浩就心虚了，避过了她的眼神，笑着说道：

    “那还是算了，不要钱，我怎么可以让你来帮我做事？”

    “那你就给钱嘛，想给多少就给多少，我很好养的。”叶雯雯扑闪着大眼睛说道。

    “算了吧，还是不要做这样的梦了，能不能成为他们的广告模特都不知道呢。”方浩说道，“可能人家只是一句客气的话，到头来我还是要在这家公司做一个小保安。”

    虽然他觉得单柔不是在开玩笑，但是他也不想做太大的期待，不想一口毒奶把自己给奶死。

    “嗯，不会是小保安，你会成为保安队长的。”叶雯雯认真的说道。

    “那就保安队长吧。”方浩笑了。

    至少有一个可以兜底的工作，情况不是那么糟糕。

    看到他真正的笑了，叶雯雯也笑了起来，心情突然变得轻松了很多。

    说道：“方浩啊，我跟你说，我们怎么也是朋友，是吧？你要是有那么一天发达了，可不要忘记我这个还在社会底层挣扎的朋友。就按你说的算，我没有资格当你的经纪人，但是我也可以当你的助手啊，在网上给你发个帖，造个势，给你安利，帮你喷人。生活中给你做做饭，扫扫地，也是可以的。苟富贵，勿相忘，你可要记住这句话。”

    “你算了吧，狗不管富贵不富贵，它就是汪汪汪的，让它们不相汪，除非那狗是二哈，只会嗷呜嗷呜的叫。”方浩说道。

    叶雯雯道：“那咱们是人，不是狗，可不能忘了。”

    “行，”方浩随口道，“等我发达了，我请你做我的助理，一个月工资上万块，五险一金都给你办。”

    “谢谢方老板赏饭吃，”叶雯雯乐呵呵的说道，“我后半辈子可就指着你了。”

    菜一盘盘的摆了上来，锅底也烧开了，两个人开始涮肉片。

    叶雯雯知道方浩喜欢吃肉，特意点了六盘羊肉片，另外还有鳝鱼片、玉米、牛肉丸什么的，再就是一些蔬菜。

    虽然每盘羊肉也就只那么一点，但是六盘加在一起，也有一点分量。

    两个人涮着肉片开吃，叶雯雯突然问道：

    “明天你要跟着我去见我妈，你说我给你安一个什么样的身份比较好呢？我妈那人特嫌贫爱富，要是知道你是一个保安，可能还是会不满意，就算当着你的面不说什么，私底下肯定还是要逼着我相亲。”

    “那就……就说我是一个广告模特吧。”方浩说道。

    叶雯雯想了一会儿，说道：“这样也好，我就跟她说你是汉绅男装的签约广告模特。你一个月工资说多少适合一点呢？”

    “两三万？”方浩试探着说道。

    能不能拿那个数并不重要，反正只是客串一下，演一场戏而已，又不是真的有那么回事，方浩并不在乎。

    “两三万多了，”叶雯雯道，“要是她觉得你有钱，说不定还想从你口袋里扣一点钱过去，那个谎就不好圆了。七八千吧，凑合过得去，不算少，也不算多。”
------------

第四十二章 说到辛酸处

    叶雯雯和方浩一边涮着火锅，一边对着口供。

    他们需要编造出一个完整的故事。

    在这个故事里面要包括方浩的工作情况，家庭背景，还包括他们两个人是怎么认识的，又是在什么时候确定关系的。

    叶雯雯的要求是不能够有破绽，必须要天衣无缝，两个人的说法都得一样。

    甚至叶雯雯还说了自己的兴趣爱好，喜欢吃什么样的零食，喜欢吃什么样的水果，饭菜的口味偏向哪一类，还有喜欢哪个明星，喜欢什么影视作品，喜欢听谁的歌。

    她又问方浩：

    “你平时都有一些什么兴趣爱好？比如说喜欢哪个明星，喜欢什么电视，喜欢听什么歌，到时候我妈可能会问你这样的问题，你得让我有一点了解，穿帮了就不好。”

    她妈会不会问那样的问题，她觉得可能性很小，但是她自己很想知道这些东西。

    “我的兴趣爱好？”

    方浩愣了一下。

    在这地方做了一两年的保安，每天都是12个小时的班，休息时间很少，电视是基本上没得看的。

    电影那种一个多小时就需要消费几十块钱的奢侈玩意儿，更加与他无缘。

    也不怎么喜欢听歌，现在有名的歌星他基本上不认识，有一些歌倒是耳熟能详，但是不知道是谁唱的。

    歌曲方面，他所有的知识都来自于广场舞。

    心中倒是有一些喜欢的明星——那些人可能不适合称之为明星，更适合称之为老师——那些老师们德艺双馨，为人坦荡，教了他很多的东西，帮他打开了一扇通往新世界的大门。

    可是那些老师们以及老师们所拍的教育片，似乎不是那么方便的说出来，特别是在见家长的时候。

    ——不得不承认，这个社会还是有一些偏见。

    沉吟了一会儿，才说道：

    “我没有什么别的爱好，就是喜欢看书，比如说一部仙侠小说，名字叫做——”

    还没来得及将书名说出来，就被叶雯雯打断了：“额，喜欢看书倒是一个好的习惯爱好，但是网络小说就算了吧，这一点就不方便拿出来说了。你说喜欢看那些经典的文学作品就可以了。”

    “《剑起苍溟》……”

    方浩还是弱弱的将他喜欢的那本小说的书名说了出来。

    ——从这方面看，他有没有做模特的天分不知道，但至少他还是有着一个做广告的天分的。

    至于效果好不好，那是另外一回事。

    叶雯雯说道：

    “你要说你喜欢看《红楼梦》、《三国演义》什么的，这个是可以给你加分的。唐诗宋词也行，近代的那些大师也可以，现代当代的就算了，没有经过时间沉淀的，不能算是经典。”

    “可是你说的那些我都没有看过，要是你妈问起我细节来，我该怎么说？”方浩问道。

    叶雯雯愣了一下，说道：“那你还是喜欢看你的网络小说吧，这样比较不会穿帮。”

    在两个人对口供的过程中，方浩也大概的了解了一下叶雯雯她妈那边的情况。

    叶雯雯父亲死得早，在她读初中的时候就死了，她妈在鹏城打工给她挣学费和生活费的时候，遇上了一个在这里有了户口的老乡，那个老乡已经丧偶数年，看对了眼，就嫁了过来。

    那个老乡年纪比她妈要大上十几岁，两个人认识的时候，那个老乡都已经退休了，有一儿一女，都是公务员，家庭条件很不错。

    叶雯雯跟那一家子当然有着一些隔阂，母亲的改嫁也让她痛苦过比较长的一段时间，只不过这世界上也就只有那么一个亲人了，而且她母亲不嫁那么一个家境宽裕的人，供养她读书也很不容易，最后还是表示了理解。

    甚至于，她大学毕业之后，也是来这边找工作。

    只不过，她是谅解她妈了，可是对于那家人还是有着一些隔阂，找工作都是靠着自己的努力，并没有走那家人的关系。

    而且她也没有给她妈住在一起，虽然那里有空余的房子让她住，但是她宁可和前台的几个妹子一起住宿舍，也不愿意住过去。

    也就是她妈过生日的时候会过去看一看，逢年过节，那家人会自己团聚，她一般不会凑那个热闹，也就是打个电话而已。

    “我只是一个局外人，我已经没有了自己的根。”叶雯雯这样对方浩说道。

    “过年的时候，管理处放长假，我没有地方可以去，都是住在宿舍。”

    “很多人有一个老家可以回，但是我没有老家，在老家的房子和田地都被一个我该叫叔叔的人给占了，回去也没有我的家。”

    “在这里，我妈的那个家也显然不属于我的家，那这是别人的家，不管是多热闹、多富贵都跟我无关，我只是一个局外人。”

    “有时候其实我也想过去，想要体会一下那种大家庭的温暖和热闹，可是我这么一个外人一过去了，他们就没有了一家人团团圆圆过年的气氛。”

    “其实他们的素质都挺好的，对我非常的客气，但是太过客气了，那不是一家人的感觉。我能够感受到我给他们的生活带来了很大的不方便，所以去过一两次之后，我就再也没有过去过。除非只有我妈一个人在家，我才会过去陪着我妈住上一两天。”

    “另外就是我妈过生日的时候，我可以过去。他们家的子女是不会给我妈过生日的，这样我就不会破坏他们一大家子团聚的气氛了。”

    说起那些事情，叶雯雯突然有了一些说不出的忧伤。

    方浩叹了一口气。

    在这个社会的底层，没有几个人过得如意，每个人都有着每个人难以言说的心酸之处。

    叶雯雯平时看起来开朗大方的一个人，没想到也藏着那么多的辛酸艰难。

    只不过，生活虽然很艰苦，但是大多数的人都没有放弃对未来的希望，还是挣扎着向前行进。

    “我妈那个时候为了给我挣学费，也经历了很多的辛酸，她选择嫁给一个大她10多岁的男人，也不完全是为了她自己。”

    “也正是因为她吃过很多的苦，所以她不希望我再吃那样的苦，一直希望我能够找一个家境宽裕的男人嫁了，不要一个人在这个社会上拼搏。”

    “她说，那样，很难。”

    叶雯雯说着说着，眼睛里已经隐隐的有了泪光。
------------

第四十三章 逢场作戏

    那一顿火锅吃了一个多小时，中间还加了几次菜。

    本来叶雯雯是要自己买单的，结果还是方浩买了单，理由很简单——他今天当模特挣了5000块钱现金，值得庆祝一下。

    而且点的那些东西大部分都是方浩吃了。

    让他主动买单的原因并不是因为叶雯雯长得漂亮，主要还是因为这个妹子经济状态并不怎么好，吃她的还是有一些吃不下去。

    星期二，就是叶雯雯母亲的生日。

    这一天她应该是要上班的，可是为了给她妈过生日，特意请了一天的假。

    和方浩一起吃完早餐之后，两个人就出发了。

    叶雯雯她妈住在关外，有一点距离，打车的话，价格略有些贵，所以两个人是坐地铁过去的。

    出了地铁之后，又转了一趟公交，这才到她妈住的那个小区。

    那个小区的房子看起来比虹景花园的要洋气多了，不过房价并没有那边的高。

    虽然同在一座城市，但是关内和关外的房价有着比较大的差距。

    眼看着就要进入到小区，方浩突然问道：

    “今天是你妈生日，我们就这样过去，什么都没有带，是不是有点不大好？”

    “不是什么都没带啊，”叶雯雯拿出那个装着银手镯的礼品盒，“这不是给她买了礼物吗？我跟她又不是外人，也没必要讲那些虚头巴脑的东西。”

    心里又补充了一句：“除了礼物之外，还给她带来了一个女婿，这份心意已经足够了。”

    “可是我是外人呀，不带份礼物合适吗？”

    方浩犹豫着说道。

    “没事，这银手镯我跟她说的就是你买的。”叶雯雯笑着说道，“至于我这边，我给她订了生日蛋糕，晚上就会送过来，你不用担心的。”

    “你那个继父那边呢？”方浩道，“总也得送一点东西过去吧？他抽不抽烟？喝不喝酒？要不在这边的超市买点烟酒过去。”

    叶雯雯撇了撇嘴，说道：“不需要，一般情况下，我妈生日这天，他都会去他子女家，差不多到我离开之后才回来，你想要送礼也找不到人来收。”

    方浩一呆：“你妈生日他还特意的避开？”

    觉得这夫妻也不是那么的和谐。

    老婆的生日这么重要的日子，做老公的竟然特意避开，那就未免有点太不尊重人了。

    叶雯雯笑了一声，说道：“倒不是你想的那样，他就是知道我妈生日我肯定要过去，大概也是怕他在我会不自在，所以才特意避开。”

    方浩愣在了那里。

    细想一下其中情味，突然就叹息了一声，说道：“也挺不容易的。”

    “是啊，是挺不容易的，”叶雯雯低着头，自嘲的笑了笑，说道，“这让我老是有一种负罪的感觉，好像我的存在，就是在破坏他们的幸福，所以我也会很自觉的减少去那边的次数，毕竟，都不自在。”

    “今天你妈生日，就别想那些不开心的事情了，把心情放松一点，让自己快乐起来吧。”方浩说道。

    “嗯，让自己快乐起来。”

    叶雯雯抬起头来，脸上就充满了笑容。

    作为一个服务行业的从业者，这样的本领还是有的。

    她挽起了方浩的一只手，说道：

    “为了这一次的表演天衣无缝，从这一刻起，我们就要扮成情侣的样子，要显得很亲热的那种，一看就是热恋中的情侣的那种，这状态要一直保持到我们坐上公交车离开。”

    在她挽手的时候，方浩本能的想要推开，但是听到叶雯雯那么说，觉得非常的有道理，也就没有拒绝了。

    他本人对叶雯雯并不排斥，要不当初也不会冲昏了头脑对她表白。

    虽然被拒绝之后让他受伤了很长一段时间，对叶雯雯也有了一些怨意，但是，在他的心目中，叶雯雯依然是一个很漂亮的女孩子。

    能够和这么一个漂亮的女孩子表现得亲密一点，身体还是不会拒绝。

    他一直觉得叶雯雯身上喷的香水很好闻，能够靠得更近一点，对他来讲也是一件比较享受的事情。

    进入小区的时候，叶雯雯脸上的微笑已经不再是那种职业性的微笑，而是发自内心的微笑。

    ——这人间世纵然有着太多的不得已，可是，在这一刻，能够倚靠在心上人的身边，感受着他带来的温暖，那就是幸福的，也是值得的。

    哪怕，只是逢场作戏，但是通过手臂传递过来的温度却是真实的。

    “就算是做戏，倘若能够将这场戏做到一辈子那么长，那也就是真的了。”她心里这样想着。

    如果没有那么一个借口，她还真的不好意思和方浩这么手臂挽着手臂一起走。

    进了小区，走到一栋楼下，在门禁那里打了对讲，打通之后就笑嘻嘻的说道：

    “妈，我是雯雯，我带男朋友过来给你过生日了，快点开门那。”

    嗒的一声，大门开了。

    叶雯雯挽着方浩的胳膊进了大楼，乘坐着电梯上了十二楼，走出电梯，就有一个面目和她有一些相似的中年妇女在那里等着。

    “妈。”

    叶雯雯叫了一声，扑过去拥抱了一下。

    中年妇女抱着她拍了拍她的后背，笑着说道：“平常也不知道来看看我。”

    “工作忙嘛。”

    叶雯雯用撒娇的语气说了一句。

    母女俩松开，叶雯雯又站到了方浩身边，身子歪着，头在他肩膀上靠了一下，笑嘻嘻的说道：

    “妈，这是我找的男朋友方浩，今天把他带过来了，你觉得怎么样？我眼光还好吧？”

    方浩赶紧陪着笑打招呼：“阿姨好。”

    叶母这才注意到方浩。

    第一眼看过去，就眼前一亮，脸上顿时堆满了笑容，说道：“你好你好，小伙子挺帅的。我们家雯雯把你的照片发给我的时候，我还以为是她用了美颜的功效，才把你变成那么帅的。没想到你真人比照片上还要帅，这丫头挺有眼光的。”

    “帅不帅我才不在乎呢，”叶雯雯一脸傲娇的说道，“我找男朋友，主要就是看他的品性，值不值得过一辈子，外貌我一点都不在乎。”

    方浩一愣，心忖：“你不在乎外貌，情人节那天，说我丑拒绝我的那个是狗吗？”
------------

暂停键

    周五是来推荐消息的日子，现在已经过了来站短的时间，没有推荐站短，说明下周没有推荐了。

    这也基本上等于未来都不会再有推荐。

    推荐效果很不好，从第一天上推荐的数据就可以知道，对于这样的结果早有预料，只是还抱着一个侥幸的心理，想着能不能够抢救一下。

    结果是没有用。

    数据很糟糕，继续写下去，到上架的时候大概也就是十几个均订的样子，一个月可能有几十块稿费，确实没有办法写下去。

    现在，只能够给这本书按一个暂停键。

    不一定以后就不写了，也许到哪一天，可以不用在乎稿费，那时候再继续吧。

    谢谢各位的支持，我没有对得起那一份支持，万分抱歉。
------------

重新出发

    额，这本书本来准备不写了，可是今天又来了推荐站短，那就很尴尬了。

    必须得更新起来，不然我这个号恐怕就得上责编黑名单了。嗯，从今天起，继续更新。
------------

第四十四章 盘他（除夕快乐）

    叶雯雯她妈住的房子面积不小，三室一厅，九十多平米。

    当初买的时候房价很便宜，正遇上鹏城房价下跌期间，就六七千一平米，在附近一片区域还算是比较高的价位。

    现在，这边的房价比起关内还是差了一些，不过二手房市场每平米都价格已经达到了五万多。

    单从这一套房来看，她妈就没有嫁错。

    方浩和叶雯雯到的时候还早，才上午十点左右，离饭点还远着。

    这是一个非常恐怖的时间段，这意味着，叶妈妈有很长的时间来盘方浩这个未来女婿。

    ——未来的女婿，不盘白不盘。

    不趁着还没有成为正式女婿之前狠狠的盘一番，等到成了正式的女婿想盘恐怕就没有那么得心应手了。

    虽然已经和叶雯雯对了口供，但是，真正的面对这样的场合，方浩还是有一些紧张，甚至还有一点紧张过度。

    叶妈妈：“小方啊，你是哪里人？”

    “阿姨，我是弗兰人，今年二十三岁，大学刚毕业没多久，现在是汉绅男装的签约广告模特，一个月收入大概在七八千的样子……”

    方浩一紧张，将对好的口供一股脑的就说了出来：

    “我家里就我一根独苗，我爸妈都是农村人，在家务农，年纪还不是很大，以后有小孩了可以让我妈来带。”

    “我们家就在河边，我妈会水，她和雯雯同时掉水里我救雯雯。”

    “生孩子出现问题一定要保大的，以后买房子，房产证上写雯雯的名字。”

    “男孩女孩都一样，我们不会重男轻女。”

    “……”

    叶雯雯双手掩面，心中哀嚎：“我怎么就找了这么个铁憨憨呢？”

    叶妈妈也是愕然：“这孩子，怎么都学会抢答了？”

    好像方浩已经将自己想要问的问题都提前回答出来了，甚至一些没有想到的问题都提前回答出来了，而且回答的还让他很满意。

    张了张嘴，想要说什么，突然不知道该怎么说了。

    ——总不能将方浩已经给出答案的问题再重新问一次吧？

    寻思了良久，才挤出一个问题来：“今天天气怎么样啊？”

    “啊？”

    方浩呆在了那里——这是一个什么样的套路？

    ——我该回答今天天气很好，还是该回答今天天气不好呢？

    ——今天外面出着太阳，应该算是一个好天气。

    ——可是已经有很长时间没下雨了，外面都干燥得很，这出了太阳的天气算得上是好天气吗？

    ——说今天天气不好？

    ——今天明明是一个晴朗的天，我说天气不好，她会不会认为我脑壳有问题？

    ——这阿姨不按套路出牌。

    ——这是一个高手啊！

    沉吟了一会儿，才回答道：“还行吧。”

    不是好，也不是不好，还行。

    而且最后一个“吧”字，还带有问号的性质，并没有做出确切的判断。

    如果叶妈妈说不好，那就果断的说不好，如果叶妈妈说好，那就果断的说好，给自己留下了一个修改的余地。

    “太阳大不大？”叶妈妈问道。

    “大，很大。”

    方浩差一点还加上一句“很粗”，幸好及时的收住了嘴。

    “哦……”

    叶妈妈回过头就对女儿说道：

    “今天太阳好，你去把我那些被子都拿出来，到天台上晒一晒。”

    说这话的时候，还冲她女儿眨了一下眼睛。

    叶雯雯明白了她的意思，从她妈卧室里面抱出了一床被子，走了没几步，对方浩说道：“那些被子太重了，我抱着走不动，你去帮我晒一下吧，坐电梯到最高一层，天台上面有晾衣绳，晒那里就可以了。”

    方浩哦了一声，过去接过了那被子，感觉也就是那么三四斤的样子，寻思着：

    “这么轻的被子都抱不动，现在的女孩子，真的是太过娇生惯养了。”

    在他抱着被子出去之后，叶妈妈对女儿说道：“你找的这个男娃儿长得倒是挺不错，可是好像脑子不是很灵光的样子。”

    “哪有，他聪明得很，智商100多呢。要不你以为怎么考得上大学的啊？”叶雯雯心虚的说道，“他就是紧张的嘛。”

    叶妈妈点了点头，觉得这个解释挺合理的。

    问道：“平时他不是这样的吧？”

    “当然不是，可聪明了。”叶雯雯道。

    叶妈妈沉默了一会儿，又说道：“但是我觉得太聪明的男人靠不住……”

    叶雯雯翻了一个白眼，想着：“不聪明你又嫌弃，聪明了你又觉得靠不住，你到底想要啷个办嘛？”

    说道：“他人还是挺老实的……”

    “对你好不好？你们平时出去是他买单还是你买单？”叶妈妈又问道。

    叶雯雯心虚的说道：“对我可好了，每一次都是他买单，他人很大方的。”

    “那倒不错，扣扣索索的男人要不得。”

    叶妈妈点了点头。

    但是想了一下，又皱起眉头，说道：

    “男人太大方了也不好，存不住钱。做他女朋友你可能会比较享受，可是做他老婆，要跟他过一辈子，那就有可能遭罪了。”

    叶雯雯想说粗口——小气又不行，大方又不行，你倒是给出一个行的答案来，我好抄。

    但是她忍住了。

    保持着微笑，说道：“妈，他只是对我一个人大方，平时还是挺节约的。”

    “节约，看不出来。”

    叶妈妈摇了摇头，说道：

    “看他穿的那身衣服就知道，节约这两个字跟他是没关系的。一个月七八千的工资，可是我看他穿的戴的，加起来最少也得两三万，节约可不是那么节约的。”

    叶雯雯解释：“那什么，那衣服又不是他自己出钱买的，他是那个品牌的签约模特，都是公司送给他的。他本来就是吃这碗饭的，打扮上面肯定要注意一点。”

    叶妈妈点了点头，看来对这个解释也有一点认可。

    又问道：“你年纪比他大，他不介意吗？”

    “就大个一两岁，那算什么呀？”叶雯雯不高兴的说道，“我看上去也不显老啊。”

    “但是……”叶妈妈有些犹豫。

    “没有但是，”叶雯雯终于忍不住爆发了，“这个男人就是我看中的男人，我这辈子就跟定他了，如果你不想我单身一辈子的话，请你不要反对，行吗？”
------------

第四十五章 那啥（春节快乐！）

    对于女儿找了男朋友的事情，叶妈妈其实还是很高兴的。

    ——这个孩子这些年都是孤零零的一个人，现在终于有了一个作伴的人，当然是一件好事。

    一开始她的想法就是不管是什么样子的人，只要有一个人愿意陪伴着自己的女儿，愿意照顾她，那就可以了，别的什么也都不用管。

    她自己一个人带着这个女儿的过程中，也着实吃了一些苦，知道一个人的生活到底有多艰难。

    年轻的时候可能不会有那样的感触，但是等到年纪大一些，一直是一个人，真的可以说得上是凄惶了。

    人生中真有那种叫天天不应叫地地不灵的状态，那个时候如果能够有一个伴，至少可以不用那么绝望。

    可是，毕竟是自己的亲生女儿。

    在知道女儿已经找到男朋友的情况下，还是希望女儿遇上的能够是一个完美的男人。

    有了那样的心思，也就忍不住挑刺。

    看到叶雯雯发火了，说出了那么决绝的话，才想到自己刚才的表现可能有那么一些神经质了，连忙说道：

    “我没有反对呀，你能找到这么一个人，我还是挺开心的。”

    看到母亲这么说，叶雯雯也语气也软了下来，说道：“妈，他从来没有相亲过，很紧张，有些尴尬的事情，你就不要问他了好吗？这个是我选择的男人，是个什么样子的人，我心里很有数，你就不用担心了。”

    “好吧，”叶妈妈妥协道，“你也是20多岁的人了，我相信你能够有自己的判断，我也相信你能够为自己的选择负责。”

    她知道自己女儿是什么样子的一个性格，这些年宁可孤零零一个人在外面生活，也不愿意融入她这个新的家庭。

    有一些倔，倔得让人心疼的那种。

    真的要强烈的反对他们两个在一起，恐怕这个女儿以后都不会认自己这个妈了。

    ——实际上，这个女儿早就已经独立生活了。

    而且，她也并不是对方浩不满，其实她觉得这个小伙子挺帅的，只不过作为一个未来岳母娘的本能，让她以挑剔的眼光来看这个小伙子。

    “妈，你放心，我会对自己的选择负责的。”叶雯雯说道。

    说这话的时候，心里其实还是有那么一些虚——因为到目前为止，只是她喜欢方浩，方浩并没有喜欢她。

    也许那一次情人节的拒绝，让方浩伤透了心，一直都没有缓和过来，也不知道以后还能不能让他重新向自己表白一次？

    她这是一场豪赌。

    现在向她妈说出如果不能跟方浩在一起，她以后就单身一辈子的话，实际上也是将自己的退路给堵死了。

    她有着她的骄傲，她既然说出了这样的话，就没有想过要违背。

    而且她也没有办法想象，遇见了方浩之后，再去和别的男人过一辈子。

    她的爱情观中没有将就两个字。

    宁可单身一辈子，也不愿意将就。

    但是，知道方浩打算要辞职，有可能成为汉绅服装的签约模特之后，觉得方浩跟她的距离拉远了，但让她有一些悲观。

    现在她给自己的人设就是一个为了爱情奋不顾身的少女，很有一些悲壮的色彩。

    想到现在和方浩的关系还并不是真正的男女朋友，她也非常的头疼。

    ——自己都已经那么主动了，可是那个男人却一点都不动心的样子，难道那一场车祸将他的某些功能给弄得没有了？

    可是好像又不是那么回事。

    她还记得和方浩一起看电影的时候，都已经能够感觉到方浩身体的变化，说明他还是一个正常的男人。

    为什么现在就对自己无动于衷了呢？

    那一次拒绝真的给他带来了那么大的伤害吗？

    对于那一次的拒绝，她并没有后悔一番话，那个时候的相貌，让她再选择一次，她依然会拒绝。

    爱情这种东西是需要基础的。

    有些人的基础是金钱，有些人的基础是房子、车子，有些人的基础是一颗善良包容的心，还有一些人的基础就是颜值。

    对叶雯雯来说，颜值就是她爱情的基础，她没有办法将就自己的审美去跟一个长得难看的男人一起生活，哪怕那个男人再有钱，内心再善良，她也做不到。

    ——拥有着这种想法的人其实挺多的，特别是拥有着这种想法的男人很多。

    她并不认为自己当初的选择有错，可是现在她却要面对那样一个局面——当初的拒绝伤了方浩的心，现在想要弥补他内心的伤痕，让他重新喜欢上自己，变得非常的困难。

    她觉得应该要想办法取得突破才行。

    方浩出去晒被子，还没有回来，叶雯雯眼睛眨了眨，突然对她妈说道：“妈，今天我要是跟方浩留下来住，有房间住吗？”

    叶妈妈一喜：“你们要留下来住吗？当然有房间。这里三个房间，本来就给你留了一间卧室，然后那间书房就让小方住，一点问题都没有。”

    这房子是三室一间的格局，因为只有老两口在住，所以其中一间就搞成了书房，还有一间则是跟叶雯雯留着的——虽然她极少过来，但是房子总要给她留着。

    那一间书房，要是来了客人，就会临时的作为客房。

    叶雯雯皱起了眉头：“妈，不是我矫情哈，方浩他第一次上门来，让他住书房，是不是有一些不大适合？”

    叶妈妈想了一想，觉得也是这个道理，似乎有点怠慢未来女婿了。

    于是说道：“那这样吧，我给你叔打一个电话让他今天就不要回来了，你晚上就跟我睡一起，你那卧室就让小方住。”

    “算了，你别打电话了，”叶雯雯郁闷的说道，“我跟他吃完晚饭还是回去吧，别给你添麻烦了。”

    “怎么又不留下来住了？”叶妈妈很失望。

    “没心情了。”叶雯雯气鼓鼓的说道。

    叶妈妈将这个话题从头开始又捋了一遍，试探着问道：“要不，把你留下来跟小方安排着住一间房？”

    叶雯雯脸色一下子就红了，不好意思同意，但是又不愿意反对，忸怩着说道：“我还是跟他回去吧。”

    “你……你和他……是不是已经那啥了？”叶妈妈震惊的看着自己的女儿。

    虽然叶妈妈觉得自己养的这一颗大白菜没有猪拱是一件很头疼的事情，但是一想到真的被一头猪给拱了，还是有一种很不舒服的感觉。

    叶雯雯红着脸说道：“妈，你说什么呢？有什么那啥不那啥的，他是我男朋友！”

    “好吧好吧，”叶妈妈气道，“我今天晚上把你们留下来，让你们住一个房间里……这么大的人了，也不知道害臊……”

    叶雯雯心虚得很，不敢大声反驳，只小声的嘀咕：“都这么大了，还让我害臊，养老女儿呢……”
------------

第四十六章 这小子有前途

    方浩抱着被子上天台，首先看到的是这个小区物业公司贴的一张告示——天台严禁晾晒衣被。

    不过他并没有在意，作为一个小区保安，他太熟悉那些东西了。

    物业公司的告示，对那些业主大爷们来说，并没有什么实际的约束力，更像是为了迎接有关部门的检查而做出的。

    打开了天台门，果然上面拉了很多是晾衣的绳索，也晒了一些衣服和被子。

    他将那一床被子挂上去，然后站在天台的边缘看了一下小区的风光，还拿出手机咔咔的拍了几张照片。

    然后就坐在那里玩了10来分钟的手机，这才下去。

    ——不是他多喜欢玩手机，而是觉得在那地方呆着太尴尬了，能多拖会儿时间，就多拖会儿时间。

    虽然只是帮叶雯雯来做一场秀，可是他还是免不了有一些紧张。

    他连相亲的经历都没有过，更不用说见对方家长了。

    只是拖延了10来分钟，觉得晒一床被子也不适合拖的时间太久，最终还是选择了下去。

    下去的时候，那母女俩已经达成了协议，叶妈妈脸上带着和善的笑容，没有了一开始见到时的那种审问式的目光。

    他们坐在客厅里的沙发上聊天，叶雯雯就和方浩挤在同一张沙发上。

    那实际上是一张单人沙发，两个人坐下去显得有一些挤，也显得有点过于亲密了。

    在叶雯雯坐过去的时候，方浩本能的想要推开她，不过转念一想：“现在我们扮演的是一对情侣，应该要表现得亲热一点，要不然她妈就会起疑心了。”

    助人是快乐之本，既然选择了要帮助这个漂亮的女同事，那就应该坚持到底。

    带着这样的想法，他忍受了叶雯雯身子挨着身子的挤在了他的身边，忍受了叶雯雯身上那撩人的香水味往他鼻孔里猛钻，还忍受了叶雯雯一只手臂挽住了他脖子的羞耻行为。

    他简直都快要被自己给感动了。

    两张沙发前面有一个茶几，茶几上面就摆着切好的水果和瓜子，三个人一边磕着零食，一边愉快地聊着天。

    经过了一开始的紧张谨慎之后，慢慢的方浩就适应了下来，应对起叶妈妈的问题时，也显得很轻松了。

    “我听说过你们当模特的吃的是青春饭，你有没有想过以后要做什么？”叶妈妈问道。

    “呃，模特只是我暂时的工作，我不会一直都吃这碗饭。现在我一边工作，一边还会给自己充电，以更好的状态迎接明天的到来。”方浩回答。

    “你是怎么给自己充电的，学的是一些什么方面的东西？”叶妈妈好奇的问道。

    方浩想了想，他这段时间没有上班，做的事情好像也就是看看小说，然后就是刷刷快抖。

    网络小说没什么好说的，看这玩意儿倒是花不了几个钱，写这玩意儿，那可是要穷一生的。

    这个不适合说出来。

    可是刷快抖，好像也不是什么拿得上台面的东西。

    沉吟着说道：“现在主要就是研究一下新媒体的运营方式。”

    “新媒体是什么？”叶妈妈一愣。

    方浩还没有回答，叶雯雯就说道：

    “新媒体这个东西就是利用数字技术，通过计算机网络、无线通信网、卫星那样的渠道，以及电脑、手机、数字电视机那样的终端，向用户提供信息和服务的传播形态。为了有别于旧的媒体，现在就将它称之为新媒体。”

    她科普的时候，心里突然咯噔了一下——这家伙不会是想着要做主播吧？

    想了一想，觉得好像有那样的可能。

    虽然不知道这个家伙有什么才艺，但是长得那么帅，应该可以吸引一些花痴女的支持。

    ——反正她看到了那么帅气的主播，不管是带货还是喊麦，都是会掏出真金白银来支持的。

    “不是很明白。”叶妈妈摇头。

    听到她不明白，方浩彻底的放下心来，说道：“就是一种高科技传播的形式，是最有潜力的传播形式，等以后5G网络建立起来，这种传播形式将会更加的成熟，有着很大的市场潜力。”

    叶妈妈主要的娱乐活动就是打麻将和跳广场舞，对网络世界并不懂——虽然她也用微信，还经常在朋友圈转发一些自媒体的鸡汤文，也经常分享一些土味视频，但是她并不知道，那就是说得那么高大上的新媒体。

    因为她的不懂，也给了方浩极大的发挥空间，开始对着她侃侃而谈新媒体的前景。

    有时候吹得不是那么的规范，叶雯雯还会帮他来圆场，插入一些花里胡哨让人听得稀里糊涂的专业术语，把短视频、公众号这些叶妈妈已经习惯的不行的东西说成了一种她完全陌生的东西。

    比如说，拍个短视频发到朋友圈或者是微信群这种行为，叶妈妈完全不陌生，她还经常拍一些广场舞的短视频发到朋友圈。

    可是一旦叶雯雯对她说“以UGC的方式通过流媒体输送到移动终端”，她就不明白说的到底是一件什么样的事情了，只觉得充满了科幻感。

    她问方浩：“进入那个行业，工资高吗？”

    方浩响起了网上看到的一些著名的主播和UP主的收入，说道：

    “那要看个人的能力，有的可以达到几千万的年薪，当然有的也只有百来万的年薪。”

    这个他倒是没有说谎，在几个大平台，确实有那种年薪几千万的主播存在，当然也有年薪百多万的存在。

    而自己创业做自媒体的UP主，更有年收入上亿的存在。

    只不过他没有说更多的人就是贴钱贴时间。

    他说了两个“有的”，但是占绝大多数的靠那个吃不上饭的那一个“有的”，他就没有说。

    在这里就使用了一个小小的话术，也不是撒谎，但是误导了人。

    叶妈妈却以为两个“有的”已经是全部分类了，产生了一种错误的观念，那就是混得好的年薪能有几千万，混得差的年薪也能上百万。

    看着方浩的目光都变得不一样了。

    ——这小子有前途啊！
------------

第四十七章 幸福感

    叶雯雯挨着方浩坐着，和他挤在同一张沙发里，感觉到自己很幸福。

    ——有的男人可能不明白她的那种幸福，但是换个思路，想一下自己和心目中的女神（包括但不限于女明星、女主播、班花、校花、村花等等）身子挨着身子，以很亲密的状态挤在同一张沙发上是不是很幸福，就能够明白了。

    这样的时光，她希望能够一直持续下去。

    中午饭没有在家里吃，而是在外面吃的，就选择在小区外面不远的一家川菜馆。

    方浩是弗兰人，吃川菜基本上不会出现不适应的情况，吃得倒是开心。

    那一顿饭也没有吃掉多少钱，就两百出头的样子，还是方浩买的单——这也是叶雯雯和他早前就说好了的，回去后叶雯雯再转账给他。

    未来的女婿出钱买单，这是必须要的。

    这也让叶妈妈对方浩又多出了几份好感。

    晚上就没有到外面去吃，而是在家里自己做的。

    叶妈妈今天是寿星，当然不能让她来亲自动手，是叶雯雯做的，方浩就跟在她身后打下手。

    叶雯雯很早就独立生活，做饭做菜这种事情还是能凑合的。

    而且她也想在方浩面前展现自己贤妻良母的一面，很是卖力。

    买的食材就花掉了一百多，对于寻常人家来说，也算是比较丰盛了——当然，他们本来也就是寻常人家。

    一个人做饭菜，另外一个人在旁边协助，看上去就像两口子在过日子。

    这让叶雯雯产生了一种幻觉，好像她和方浩已经是夫妻了。

    有时候看着方浩，眼神里都有着说不出的缱绻。

    如果时光可以停留，她希望时光就停留在这一刻。

    吃饭的时候，她心情有一些忐忑地看着方浩下筷进食，在方浩吃了第一口菜之后，就问道：

    “怎么样，口味还行吗？”

    “还行，”方浩客气的说道，“挺好吃的。”

    心中忍不住将叶雯雯的厨艺和郭苗苗做了一个比较，感觉还是郭苗苗做的要稍胜一筹。

    可能也跟厨艺没关，只是因为郭苗苗做的菜食材更加的高级。

    不过，不管怎么说，比他自己做的要好吃很多，比公司饭堂的饭菜更要好吃。

    如果能够天天吃到这样的饭菜，其实还是挺幸福的。

    又想起叶雯雯说过等他赚钱之后给他做助理的事情，觉得这个提议似乎还是挺不错的。

    在吃饭的时候，叶妈妈在女儿的眼神催促之下，对他们说道：

    “今天是我过生日，我可不想一个人度过，你们两个就留在这里住下来吧，明天再回去。”

    方浩愣了一下，不由得看向了叶雯雯——这是怎么回事？怎么要留宿了？他接这个单的时候，可没有这一项业务。

    叶雯雯面色为难的说道：“妈，不是我不想陪你，我只请了一天的假，明天还要上班呢。从这里回到我上班的地方，坐公交都要一个多小时，恐怕来不及上班了。”

    “你上班就那么重要吗？我一年也就过这么一次生日，耽误你一天的时间又怎么了？”叶妈妈不高兴了，“再说，就在这里住一个晚上，明天早一点起床，不就得了？”

    “那我得六点多就出发，五点多就要起床，很累的好不好？”叶雯雯嘟着嘴说道。

    “坐什么公交？你打的去吧，钱我给你，今天你必须要留下来。”叶妈妈霸道的说道，“今天你叔叔也不会回来，总不能让我一个人过生日吧？”

    叶雯雯心里乐开了花，却苦着脸看向方浩：

    “方浩，那……你觉得我们要不要留下来？”

    方浩看了看一脸纠结的她，又看了看期待中还带着一丝可怜的叶妈妈，要走的话怎么都说不出口，说道：“既然这样，那还是留下来吧……”

    “可是……”

    叶雯雯好像要反对，但是张着张嘴，又没有说出话来，停顿了一下，悻悻道：

    “好吧，既然你都这么说了，那我们就留下来吧。”

    这话说出来，叶妈妈脸上终于露出了开心的笑容——这笑容有几分是演，但是也有几分是真。

    “没有想到雯雯演起来还挺逼真的，有着一门手艺，以后就生活不会太吃亏。”

    她这样想着。

    女人要是不会演，在婚姻生活中会过得很艰难，这一点她是深有体会的。

    吃完饭洗碗的时候，叶雯雯还低声的埋怨帮她送盘子过去的方浩：

    “你怎么就答应了呢？这个时候，你不是应该拒绝吗？你是客人，你拒绝一下，她也不好意思继续坚持了。”

    方浩叹了一口气，说道：“你妈也不容易，你难得过来一次，又是她的生日，让你留下来也是情有可原的，那就留下来吧。”

    “可是……”叶雯雯红着脸说道，“留下来了，我们就要睡在一个房间，你不觉得尴尬吗？”

    “啊？”

    方浩吃了一惊：

    “为什么我们要睡在一个房间？这里不是有三个房间吗？你跟你妈说一下，我们完全可以睡在不同的房间。”

    “你傻啊！”叶雯雯白了他一眼，“我们是男女朋友，如果我跟她说我不要跟你睡一间房，那不是显得很奇怪吗？”

    “奇怪吗？”

    方浩诧异的问道。

    在他的印象中，他们老家好像未来的女婿上门了，留宿的时候都不会住一起的。

    难道这几年不回家，世道就已经变成这个样子了？

    或者说叶雯雯那里的风俗并不一样？

    “非常的奇怪，特别的奇怪，无比的奇怪。”叶雯雯很肯定地说道。

    方浩的脸一下子就垮了下来。

    ——那就真的太尴尬了。

    ——他们又不是真正的男女朋友，只不过是扮演这样的角色而已。

    喃喃的说道：“这……这……这也太那什么了吧？这该怎么办呀？”

    叶雯雯心里有一些不舒服：“难道我这么漂亮一个女孩子跟你睡在同一间房间，会让你那么难受吗？”

    嘟着嘴说道：“话都已经说出来了，再后悔也来不及了，那也只能住下来。你放心，到时候你睡床上，我睡地下。”

    方浩脸垮得更厉害了。

    一种很强烈的失落感充斥了他的心田。
------------

第四十八章 同处一室

    叶雯雯订的生日蛋糕在晚上九点多的时候送过来了，点上蜡烛之后，叶雯雯让她妈许一个生日愿望，叶妈妈道：

    “我也没有什么别的愿望，就希望你们两个能够和和美美地走下去，结婚生子。”

    叶雯雯感动的说道：“妈，我们一定会的。”

    说话的时候，不由得又握紧了方浩的手。

    受过大学教育的她知道那些封建迷信的东西不该信，但是在这一刻，她非常的希望她妈许的生日愿望真的能够实现。

    吃完蛋糕之后，时间也不早了，叶雯雯装作很坦然的样子将方浩带回了这个家给她留的那一间卧室。

    那间卧室不算多大，但是比方浩住的宿舍要大一些，居住环境要好上很多。

    打开灯，关上房门之后，叶雯雯都有一些不敢看方浩，低声问道：“你要不要先去洗个澡？”

    “换洗的衣服都没有带，怎么洗澡啊？”方浩尴尬的说道。

    来之前都没有想过要在这里留宿的，所以就没有带换洗的衣服。

    “那就不换呗，”叶雯雯说道，“洗完后还是穿着原来的衣服，总比不洗要好一点。”

    她觉得，今天晚上说不定会发生一些什么东西，还是应该有一点仪式感。

    洗一下终归要好一点。

    方浩犹豫着说道：“穿原来的，有一点不大好吧？那个内衣……”

    他本来想说的不是内衣，但是他怕他说出来那两个网络无法显示的字之后就会莫名其妙的消失在这个世界之中，所以很谨慎的用内衣来表示。

    当然，那也属于内衣。

    叶雯雯红着脸说道：“我倒是有几件内衣留在这里，你要不要穿我的？”

    “那怎么可以？我又不是写网络小说的作者，我穿什么女装？这不侮辱人吗？”方浩马上反对。

    除了那些写网络小说的作者，为了骗订阅或者是打赏来穿女装，他实在没有办法想象还会有正常的男人来穿女装。

    “那就没有办法了，你还是穿一下原来的吧。”叶雯雯迟疑着说道，“要不……你翻个面了穿？”

    方浩翻了一个白眼，无奈的叹了一口气，说道：“好吧，看来也只能这样了。”

    现在虽然是已经临近冬天，不过在鹏城这边天气还是比较热，一天折腾下来也没少出汗，不洗澡确实有点不大像话。

    叶妈妈家的卫生间有浴缸也有淋浴，洗澡还是挺方便的，比他住宿舍的条件要好得多。

    在他洗澡的时候，叶雯雯拿出手机上摆渡，开始搜索一些生理卫生知识：

    “女生第一次会不会很痛。”

    “安全期是怎么计算的？”

    “紧急避孕药多长时间有效？吃了会不会有副作用？”

    “怎样能够让男生更舒服一些。”

    “女生强*男生犯法吗？”

    “……”

    虽然不见得一定会发生什么事情，可是必要的预防措施还是要做好的。

    她当然知道最好的预防措施是备上某种橡胶制品，可是想一想自己拿出那么一个小包包来，方浩会怎么想她？

    那绝对是一场灾难。

    而且，第一次那么有里程碑意义的事情，她也不希望两个人之间还存在着隔膜——哪怕那隔膜只有0.02毫米都不行。

    等到方浩洗完澡出来，她去洗澡的时候，更是将自己上上下下前前后后都洗了一个干干净净。

    换上的睡衣还是那一种比较薄的，里面故意的什么都没有穿。

    虽然觉得自己这样做是一件很羞耻的事情，但她还是这样做了。

    在心里给自己打气：

    “幸福是要自己争取的。”

    “过了这个村，可能就不会再有这个店，现在看起来竞争压力好像蛮大的，如果我不主动一点，恐怕到时候连汤都捞不到喝。”

    “额……喝汤……会不会有点……”

    “呸呸呸，我在想什么？现在我怎么能够想那种事情呢？”

    “要想也是以后想……”

    回到卧室之后，看到方浩坐在床边的一张椅子上面玩手机，问道：“你怎么还不睡觉啊？”

    方浩看了看那一张床，很为难的说道：

    “你睡吧，今天晚上我就玩游戏。”

    “通宵熬夜可不好，你还是睡床上吧，”叶雯雯说道，“我就在地下打一个地铺，睡地下就可以了。”

    剧本她都已经想好了。

    铺一张凉席铺在地下，等到关灯之后，忍耐半个小时，然后表示自己很冷，然后就爬到床上去，然后继续利用自己很冷这个理由抱住方浩，然后再蹭啊蹭、蹭啊蹭的。

    有一个词说得好，擦枪走火。

    只要将那枪按着摩擦摩擦，就有很大的可能走火。

    说完这话，她就打开衣柜去找收起来的凉席。

    “那还是我睡地上吧，”方浩说道，“哪里有道理让你一个女孩子睡到地板上？”

    “不行，你就睡床上吧，”叶雯雯说道，“你是客人，这一次你又是过来帮我的，让你受这样的罪，我多不好意思？”

    “那是另一回事，我再怎么都是一个男人，怎么可能做出那样的事情来？”

    看到她拿出了凉席，方浩就抢了过去铺到地板上，然后就坐上去了。

    不是他不想睡床，主要是自己睡床，让一个女孩子睡地板，这种事情他真的做不出来。

    叶雯雯感觉到自己的计划被打乱了，但是又没有办法纠正过来，很无奈的说道：“那好吧，只是太委屈你了。”

    又打开衣柜，本来想给他抱出一床被子来，但是想了想，还是打消了这样的念头，拿出了一条薄薄的毛毯，带着歉意说道：

    “只有这一条毛毯了，盖着可能会有一些冷。要不床上的被子给你，我来盖这一条毛毯吧？”

    “毛毯给我吧，”方浩很爷们的说道，“我身体比较好，不怕冷。”

    推让了几次，叶雯雯最终还是将毛毯也给了方浩。

    很快就关灯睡觉。

    这是叶雯雯第一次和一个年轻的异性同住在一个房间里，心里怦怦直跳。

    有紧张，有期待，也有害怕。

    翻来覆去的睡不着。

    心里纠结着一个问题：

    “我要不要主动点？”

    “太主动了他会不会认为我是一个很随便的女人？”

    “不主动会不会永远的失去这样的机会？”

    “他要是大喊大叫起来怎么办？”

    这样的纠结让她翻来覆去的难以入眠。

    也不知道纠结了多久，突然听到了躺在下面的方浩有了动静。

    ——他爬到床上来了。

    叶雯雯又惊又喜，一动不动的躺在那里，呼吸都变得非常的小心。

    喜悦已经充斥了她的脑海：

    “他上来了！”

    “他终于上来了！”

    “他这是要干吗？”
------------

第四十九章 痒

    叶雯雯翻来覆去的睡不着的时候，方浩也没有睡着。

    这也是他第一次和一个漂亮的妹子睡在同一个房间里，心情颇有一些激动。

    他是一个身体正常的男人，而这个漂亮的妹子还曾经是他心中的女神。

    虽然他被这个妹子给拒绝过，有了一些阴影，但是不得不承认这个妹子长得还是挺漂亮的，一颦一笑还是能够让他心神荡漾。

    只不过，一想到犯罪的可能性，就打消了那样的念头。

    长得再帅也没有用，犯了罪就是一个犯人，到那个时候，长得帅气可不是什么优势。

    而且，就算不是犯罪，都那么熟的人，他也不好意思采取那种极端的手段。

    以后还要见面的呢。

    这低头不见抬头见的，做出了那种不要脸的事情，以后还怎么见面？

    想来想去，还是没有鼓起勇气做那种禽兽一样的事情。

    只是，当他压抑下自己那种冲动之后，感觉到了一些不对劲。

    ——太冷了。

    现在鹏城的白天温度虽然高，可毕竟也是临近冬天了，晚上气温还是有一些低。

    而他又睡在凉席上，身上盖着的也只是一条薄薄的毛毯。

    心里想着别的乱七八糟的事情时，热血上涌，还没有那样的感觉。

    等到心情一平静下来，那冷的感觉就特别的明显了。

    他忍受了几分钟，终于决定不忍受了。

    “这不是找借口要爬上她的床，我是真的冷。”他这样对着自己解释。

    有了这样的解释之后，良心就好受了。

    “非常的有道理，确实是这么回事。”他这样回应自己的解释。

    冷嘛，这个是客观存在的事情，他必须要找到一个解决之道，要不然，感冒了怎么办？

    自己受罪不说，叶雯雯心里也肯定会不安的。

    而且回到宿舍之后，又不知道会传染多少人。

    宿舍的那些同事又是做物业的，每天要跟小区很多人打交道。

    当时将那些业主也给传染，一传十，十传百，百传千千万。

    那罪过就大了。

    想到这一点，方浩更觉得自己不能够继续睡在这地板上。

    为国为民，他都需要爬上叶雯雯的床。

    于是，他就爬了上去。

    他已经准备好了充足的理由，只要叶雯雯来问，他就把这些理由说出来。

    可是，叶雯雯并没有开口说话。

    一直到躺在床上，叶雯雯都没有说话。

    ——睡得有那么死吗？一个大活人爬上床了，竟然一点动静都没有。

    方浩感到非常的神奇。

    床上比凉席上还是暖和了很多。

    不过他还是觉得自己冷——没有盖被子，他觉得在这样的情况下自己应该冷。

    于是，他掀起了被子。

    闭着眼睛装睡的叶雯雯心脏扑通扑通地跳动起来，紧张得不行。

    “他来了，他来了，他掀起被子钻进来了！”

    “接下来他要做什么？”

    她觉得自己的呼吸都变得粗重了起来。

    她还是一动不动的躺在那里。

    她是背对着方浩那边的，实际上很想翻过身去将这个帅气的男人给抱住，狠狠的蹂躏他。

    但是女孩子的矜持让她没有办法做出这样的事情来，只能够装睡。

    “好冷啊~~~”

    方浩颤抖得说出了这样的话。

    虽然没有人问他为什么，但是他还是给出了自己的答案。

    说出这样的话之后，他就心安理得的钻进了被子里面。

    被子里面暖烘烘的，还有着很好闻的香气。

    “难道这个女人睡觉的时候还有喷香水吗？”

    他心中有一些疑惑。

    对他来讲，女人就是一种奇怪的生物，既然想不明白，那就不要再想了。

    虽然给自己找了一个很合适的理由，但是他也不敢靠得太近。

    钻进被窝的时候，他小心翼翼的没让自己触碰到叶雯雯，两个人中间还留了一个2~3厘米的缝隙。

    虽然可以感觉到对方身体散发出来的热闹，但是并不至于触碰到。

    取暖和耍流氓的区别，就在这2~3厘米的距离中，必须要慎重。

    这个时候，叶雯雯非常非常的后悔——早知道这个样子，她就不会睡到那么靠里边，睡在床中间多好？

    而且，也不会让出那么多空余的被子出来，自己将被子紧紧的裹住，只留出一小部分，还怕方浩不紧紧的靠住自己吗？

    “失算了！”她懊恼的想着。

    钻进被窝之中的方浩已经得到了他想要得到的温暖，不管他愿不愿意，都必须要安静下来。

    于是，他就安静了下来，不敢再动一下。

    两个人都小心翼翼的控制着自己的呼吸，非常的紧张，又非常的期待，然后还非常的压抑。

    也不知道过了多长的时间，突然，叶雯雯发出一声梦呓的声音，翻了一个身，一只胳膊和一条腿就很自然的搭在了方浩的身上，成了一个拥抱的状态。

    心中有一些犹豫：

    “这个时候我是应该继续睡觉，还是应该惊醒过来？问他为什么要钻进我的被窝里面来？”

    想了想，觉得醒过来还是太过尴尬，不如继续装睡。

    不过现在总算是可以抱住这个帅气的小哥哥了，感觉到非常的幸福。

    方浩被她突然的举动吓了一跳，浑身僵硬，一动不动的等着她接下来的动作。

    但是接下来并没有任何的动作。

    “看到她好像是睡梦中翻了一个身，并不知道我已经爬上床了。”方浩心里想着。

    “睡得可真死。”

    这样的判断，让他有了一个大胆的想法。

    而叶雯雯身体散发出的那种好闻的香气，还有软玉温香入怀的触感，都怂恿着他产生那样大胆的想法。

    身体僵硬着躺了几分钟之后，也坚持不住了，放松了下来，开始试探着将一只手臂放在了叶雯雯的身上。

    叶雯雯身体僵了一下，心怦怦直跳。

    但是，还是一点反应都没有。

    又过了一会儿，方浩又试探着将一条腿放在了叶雯雯的腿上。

    这时候，两个人的腿就形成了一个交叉的状态。

    叶雯雯还是没有反应。

    不过心情变得更加的激动了：

    “终于要开始了吗？”

    又过了一会儿，方浩看到叶雯雯继续没有反应，试探着将那只放在她身上的手慢慢的滑向她的腰间，从睡衣的缝隙之间探了过去……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    叶雯雯猛地将他弹了开来，爆发出一阵狂躁的笑声。

    ——痒！
------------

第五十章 取暖

    叶雯雯突然爆发出来的一阵狂躁的笑声，差一点把正在做小动作的方浩给吓瘫。

    以为叶雯雯睡着了，而且还睡得很死，所以他才放心的做一些小动作。

    ——对女人某些部位的了解，他还只局限于一些教育片，从来没有在现实中进行过了解。

    这一次他实在没有按耐住自己的好奇心，想要进行一些科学的探索。

    就在这个时候，叶雯雯突然就爆笑起来，而且是在深夜，这是何等的可怕？

    他的负能量本来已经积蓄的很足够了，到了一种快要膨胀的地步，可是在这笑声中，突然间就消失不见。

    “你……你干嘛？”

    他呆呆的问道。

    “我……”叶雯雯红着脸解释道，“你手碰到我的腰了，痒。”

    她没有太亲近的闺蜜，更没有交过男朋友，基本上没有和别人有过太亲密的触碰，所以特别的敏感。

    所以当方浩的手突然触碰到她的腰的时候，让她感觉到特别的不适应，那种突然袭来的痒让她就忍不住就笑场了。

    笑场之后，才感觉到自己做了一件非常不应该的事情，将这暧昧的气氛破坏的荡然无存。

    她也不想这样。

    ——可是她实在是忍不住。

    现在既然已经醒过来了，那就不能继续装糊涂了。

    她沉默了一会儿，问道：“你怎么上来了？”

    “冷。”方浩闷闷的回答。

    回答的同时又开始在脑海中搜索先前想好的理由。

    不过叶雯雯并没质疑他这个理由的正当性，“哦”了一声，钻进了被窝里，表示认可了他这个理由。

    方浩松了一口气。

    虽然是受了一场惊吓，但是至少没有被认为耍流氓，也算是一件好事。

    他的心跳这个时候还很急。

    着实是吓得不轻。

    突然，叶雯雯靠近他，搂抱住了他，问道：

    “这样会不会暖和一些？”

    “额……额……”方浩有一些呆滞了，愣愣的说道，“是暖和了很多。”

    “嗯，那就这样吧。”叶雯雯说道，“我也感觉有一些冷。”

    这温暖来的太突然了，方浩有一些发懵，不知道到底是一个什么样的状态。

    ——也许真的只是感觉到冷吧？

    他身体有一些僵硬地躺在那里，想着。

    叶雯雯的两只手臂抱住了他的脖子，身子紧贴着他的身子，两个人面对面的靠得很紧，以至于能够很清晰的感觉到对方的呼吸以及砰砰的心跳声。

    “这心跳真大……”

    “这心跳真软……”

    方浩生出这样的感觉。

    刚刚消散的负能量，好像突然间又聚集了起来。

    “你也抱住我呀，这样会更暖和一些。”叶雯雯红着脸说道。

    “哦，哦。”

    方浩觉得作为一个男人，不应该拒绝女孩子的邀请，于是便伸开手臂抱住了叶雯雯。

    两只手一上一下，都从她腋下穿过，要到她后背汇合。

    而是在他的手臂触碰到叶雯雯腋下的时候，叶雯雯又是一个激灵，马上推开了他，又“哈哈哈哈”的笑了起来。

    而且是笑得上气不接下气的那种笑。

    方浩感觉很受伤。

    “痒，真的很痒。”

    笑完之后，叶雯雯也觉得很不对，非常愧疚的向方浩解释。

    “算了，也不是那么冷，就别抱在一起了。”

    方浩郁闷的说道。

    “嗯。”

    叶雯雯也只能够郁闷的回应。

    躺下之后，过了一会儿，叶雯雯又说道：

    “可是，你不怕痒，我抱你是没有问题的，那就我来抱着你吧，这样还是暖和一点。”

    方浩迟疑着说道：“算了吧……也没有那么冷吧不……”

    不是他不喜欢这样的方式，而是只能够被抱着，却不能做一些别的什么，实在有一些考验人。

    那种别的快要膨胀的感觉，只有懂的人才会懂，究竟有多难受。

    要是他一个人住着，遇上那种膨胀的时候，会采取一些手段来放空自己。

    可是这里显然不适合。

    还不如好好的睡一觉，什么都不要发生的好。

    “我冷。”

    叶雯雯说着，强行的就抱住了他。

    方浩手臂动了动，想要回应一个拥抱，可是一想到那狂躁的笑声，就停下了自己的手。

    “我身体没被别人触碰过，可能有一些敏感了，你的手一碰到我我就会觉得很痒。”

    叶雯雯这样说道。

    方浩嗯了一声，表示认同她的说法。

    他知道这是叶雯雯真实的反应，并不是在捉弄他。

    这一点才是最无奈的。

    “要不……”叶雯雯又沉默了一会儿，说道，“你现在再试一试，让我来慢慢的适应？”

    “啊？”

    方浩一呆。

    叶雯雯红着脸，低声说道：

    “主要是我觉得，这也是一个需要克服的毛病，要不你帮我克服一下吧？”

    方浩犹豫了很久。

    同事请他帮忙，这举手之劳，不帮似乎有些说不过去。

    可是帮的话，会不会认为是在耍流氓？

    想了很久，觉得同事之间，能够帮忙的还是要帮一下，而且确确实实只是举手之劳，举一下手就可以解决的事情。

    既然这件事情是叶雯雯主动要求的，那么，怎么也不能算是在耍流氓，不用担心被报警抓起来。

    于是说道：“好吧。”

    手试探着往叶雯雯后背摸索了一下：

    “感觉怎么样？会不会很痒？”

    “哈哈哈哈哈好痒啊。”

    叶雯雯忍不住又扭动着身子狂笑了起来。

    方浩郁闷的收回手。

    叶雯雯：“你先别收回去，就放在那里让我适应一下。”

    “嗯……好吧……”方浩回答。

    手又放在那里，在那里停留了一会儿，叶雯雯终于适应过来，没有了那种很痒的感觉。

    只不过，当方浩的手移动了一下位置之后，她又忍不住扭动着笑了起来。

    这是一个慢慢适应的过程。

    方浩配合得很耐心。

    过了一会儿，在叶雯雯适应了之后，他的手又移动了一个位置：

    “这里呢？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    又过了一会儿：

    “这里呢？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一个地方一个地方的试探，有些地方是怎么都适应不了的，有一些地方缓上一下就可以适应得了。

    一个人的身体也就那么大的面积，试探着试探着，就试探到了一些别的地方。

    “这里呢？”

    “嗯~”

    又过了一会儿：

    “这里呢？”

    “嗯~嗯~”

    叶雯雯的手，也开始在方浩的身体上摸索。

    迷迷糊糊之中，两个人就忘记了先前的目的是什么，陷入到了另外一种迷乱之中。

    “啊！”

    “轻一点——”

    “你压到我头发了——”
------------

第五十一章 断片

    一夜不可描述。

    那一个晚上，方浩断断续续的做了很多个梦。

    好像和叶雯雯发生了很多的事情，虽然在梦里面也没有画面，但是有触感，有声音，也有着交流。

    只不过那些梦境，他早晨醒来之后全都忘记了。

    唯一能够记得的就是每一个梦境的最后，都会出现一只张牙舞爪的大螃蟹。

    也不知道是怎么回事，每一次看到那个大螃蟹张牙舞爪地出现在他的梦境中，他都会惊出一身冷汗，然后整个世界都变没了。

    早晨醒来的时候，叶雯雯已经穿好了衣服，正准备去洗漱。

    她是出去的时候叫醒的方浩，叫醒了就赶紧出去了，没有直接面对。

    方浩躺在床上发了一会儿呆，努力的回忆昨天晚上到底发生了什么事情，可是回忆到头疼，也只回忆到了一只巨大的河蟹。

    除此之外，什么都没有。

    “难道昨天晚上发生的事情都已经被和谐掉了？”方浩寻思。

    能够被和谐掉的内容，肯定是一些不可描述的内容。

    他心里一激灵——难道昨天晚上已经和叶雯雯不可描述了吗？

    这也太亏了吧？

    又是一点记忆都没有，四舍五入，就等于是没有发生这件事情。

    ——哪怕是做一场春梦，都比这个要强啊！

    一时之间，负能量爆棚，有一种怨天怼地的冲动。

    上一次和郭苗苗也是，什么记忆都没有留下来。

    这一次和叶雯雯又是，什么记忆都没有留下来。

    这样的人生，太操蛋了。

    “老子难道是已经活成了网络小说的主角？什么儿童不宜的事情都不能够出现？都要面临着404的危险？”方浩心想。

    但是想了一想，又觉得不可能：

    “可是，人家网络小说主角，哪一个不是意气风发，装逼打脸，节奏弄得飞起来，哪有像我这么潦倒的？真有哪个作者敢那么写，不是找扑街吗？”

    狠狠地甩了一下头，把那些乱七八糟的思绪从脑海里甩了出来。

    然后从床上坐了起来。

    看着自己的身体发了一会儿呆，找了半天，才从床下找到一条内衣，心忖：

    “莫非真的发生了什么？”

    也不敢多想，赶紧的穿上去，再穿上衬衫，穿上裤子。

    找到了西装，还没有套上去，叶雯雯就已经洗漱过了，回到了房间，也不敢看他，就坐到了梳妆台那里，打开自己的包，拿出一些瓶瓶罐罐来，低声说道：

    “我在洗漱盆那边给你放了一个杯子和牙刷，都是没用过的，你可以放心的用。”

    方浩哦了一声，转身出去了。

    叶雯雯脸色红得发烧，不过在灯光下，看得不是很清楚。

    一想到昨天晚上发生的那些事情，就感觉到非常的羞涩，又非常的激动。

    “终于把他睡了！”

    “他好像还是第一次……”

    “还有他的第二次……”

    “这辈子都值了！”

    又是害羞，又感觉到很兴奋。

    不过兴奋了一会儿，一想到现实中的问题，又纠结了起来：

    “昨天晚上的事情，他不会怪我吧？”

    “他会对我负责吗？还是像那些渣男一样，得到了就扔下不管了？”

    “我会不会怀上？”

    “我是要吃紧急避孕药，还是要了这个孩子，奉子成婚？”

    “但是万一他不认账怎么办？难道我要当一个单亲妈妈吗？”

    昨天晚上的事情，倒是没有什么值得后悔的，反正这辈子她也没有想过要跟着别的男人，能够得到就是赚到。

    只不过人总是要生活下去的，现实中的问题也不可能不考虑到，难免就有了患得患失之心。

    这个时候还只有六点，天还没亮，方浩只能够就着灯光完成洗漱。

    回到卧室的时候，看到叶雯雯正坐在梳妆台前对着镜子发呆，问道：“我们什么时候走？”

    他的突然出声，把叶雯雯吓了一跳，说道：“很快，我一会儿就好了。”

    也不敢再去想那些乱七八糟的东西，拧开一些瓶瓶罐罐，开始在自己的脸上涂抹。

    方浩无聊的坐在床边看着她做那些事情，心事重重。

    不知道昨天晚上到底发生了一些什么，有猜测，可是自己的记忆完全断了片。

    想要问，又不知道从哪里问起。

    “算了，真要发生了什么事情，她应该会主动跟我说。她没有说，那就说明没什么事情发生，就算是发生了，也是她不在乎的。”

    这么想之后，心里稍微安定了一点点。

    叶雯雯用了十几分钟的时间，将那些瓶瓶罐罐搞定，在将床整理了一下，床单直接拉下来，处理了局部，在扔进洗衣机里面。

    忙完这些，已经6:30了。

    这才拿上自己的包对方浩说道：

    “我们走吧。”

    开门关门都很小心，怕吵醒叶妈妈。

    两个人坐电梯下楼，前后脚的走出小区。

    这过程中，两个人都没有出现任何的交流，心中均是忐忑不安。

    叶雯雯心里想着：“为什么他不跟我说话，难道是因为昨天晚上的事情生我的气吗？”

    方浩心里想着：“为什么她不跟我说话，难道是因为昨天晚上发生了什么事情，让她很生气吗？”

    两个人都有一个巨大的疑问：

    “这样子，以后还能做朋友吗？”

    方浩虽然但是还没有想好要不要和叶雯雯过一辈子，不过还是觉得有这么一个朋友挺不错的，有那么一些患得患失。

    走出小区大门之后，看到外边有一个卖煎饼果子的，叶雯雯才鼓起勇气问方浩：“要不要来一份煎饼果子？”

    “可以，谢谢。”方浩回答。

    心里总算是小小的松了一口气。

    能够关心到他要不要吃早餐，那就说明不会有多生气。

    看到旁边还有卖豆浆和早餐奶的，就走了过去，然后问叶雯雯：“你要喝早餐奶还是豆浆？”

    “早餐奶。”叶雯雯说道。

    她心里也松了一口气。

    两个人一人一份煎饼果子，一人一盒早餐奶，去公交站台等公交车。

    方浩这一次走在叶雯雯的身后，看到叶雯雯走路一瘸一瘸的，心情非常的复杂。

    看起来昨天晚上不只是发生了事情，而且还夺走了某一个第一次。

    可是他却什么都记不起来。

    “造孽啊！”

    他心里这样想着。
------------

有点怕了

    昨天最后一章有一些内容发出来后被网站给删除了，其实不多，就是一百多字的样子，搜了一下，有的盗版网站没有，有的还保存了，应该不算是多敏感的内容。

    本来作者是没有注意到这个的，直到看到了有人喷，这才注意到，哦，原来没有了。

    在那个评论下面回复了一句，然后那个喷的读者删掉了。

    本来写了一些接下来的章节，只能够全部删掉，重新写。

    今天那一章的内容，实际上只是作者对那种和谐政策一个小小的讽刺，也只能做到这样了。

    但是，今天又来了几个喷的，有骂人的，有弃书的，指责作者胆子小。

    弃书倒也没有什么，骂人的就删掉了。

    不过说作者胆子小，这个倒是必须得承认，因为去年7月份，作者三个号，封掉了4本书，大概是600万字左右。

    靠这个吃饭，结果突然一本都没有了，缓了几个月时间，才缓过一口气来，只能躲在仙侠写一点相对安全的东西。

    这样的状态，读者当然是无所谓的，可是作为作者，不可能无所谓。

    不喜欢，可以弃书，真的。

    数据差了，作者也一样的可以不写。

    但是，劝作者要大胆一些，写一些自己喜闻乐见但是网站不允许的东西，这未免有一点太慷他人之慨了。

    前面有刀山火海，你让我往前面冲？

    我回避都不行吗？

    “怕什么，不就是封书吗？你只是被封了几本书而已，我失去的可是阅读体验！”

    ——尊敬的勇士们，是这个意思吗？

    可是，我特么怕啊！

    封的是我的书，我的心血啊！

    都是中国人，说什么外国话呢？
------------

第五十二章 测试

    方浩和叶雯雯搭乘公交车，一直坐到地铁口，然后又坐地铁回到关内。

    他们刚出发的时候，天才刚刚亮，等回到关内，回到虹景花园，已经快八点了。

    从地铁口到虹景花园的那一路上，方浩都心惊胆战的看着叶雯雯步伐艰难的在前面走，感觉自己很大概率祸祸了这个女孩子。

    他们晚上都没有得到充足的休息，叶雯雯看起来还很憔悴的样子，这让他感觉到更加的愧疚。

    回到小区，叶雯雯要准备上班，方浩则是回了宿舍睡觉。

    ——晚上没有休息好，白天就需要补一个觉。

    只不过叶雯雯就没有那个时间补觉了。

    接下来两天时间，他们都没有联系，方浩去饭堂吃饭也没有遇见叶雯雯。

    ——叶雯雯本来就不怎么喜欢去饭堂吃饭，现在感觉有一些尴尬，就没有去那里吃饭了，方浩当然也遇不上。

    星期三下午，方浩的身份证终于到了，有了新的身份证，再也不用担心身份认证的问题了。

    以前那个身份证上面的自己跟现在的自己，差别实在是太大了，拿着那个身份证上火车都会有很大的问题。

    换了这个新的身份证之后，就不会有那样的麻烦。

    到了星期五，叶雯雯终于主动的联系方浩了，不是通过微信，而是打电话：

    “方浩，等会儿就会有人来给你颁发见义勇为的证书，你赶紧起来吧，把你的制服穿上。”

    制服就是专属于虹景花园物业公司保安的衣服，这是身份的标志。

    物业公司做出这样的要求，当然是为了拍照宣传。

    这一次是有纸面媒体来报道的，虽然现在自媒体不是多么的受欢迎，可毕竟也是一次露脸的机会，物业公司当然希望在那报道中能够有自家员工穿着制服露脸的机会。

    这个关系到15，000块钱的奖金，对方浩来讲非常的重要。

    本来还在睡懒觉的，接到了这个电话，赶紧就起床洗漱，然后穿好制服。

    出了车祸之后，已经几个月的时间没有穿制服了，现在穿上制服之后，对着镜子照了一下，觉得简直帅呆了。

    制服自然有着属于制服的诱惑，哪怕保安的制服也不例外。

    保安的制服大多数都是模仿着警服来的，给适合的人穿上，确实是挺帅气的。

    “以前没有想过，我穿保安服竟然会这么帅，”方浩心忖，“就我这身型，不当保安实在太可惜了。”

    他穿着这一身保安服离开宿舍去到管理处的时候，被小区一些闲逛的大叔大妈们看到了，纷纷发出惊叹：

    “哪里来的帅小伙？”

    “咱们物业有这么帅气的保安吗？”

    “这个小伙子我见过，我一直以为他是小区的住户，没想到竟然是保安。”

    “长得这么帅，当保安太可惜了。”

    “不知道他想不想换个工作，我认识一个会所的老板……”

    方浩早就已经习惯了那样的议论，并没有太在意，就那样走进了管理处。

    才走进去，前台的三个妹子就发出惊呼声：

    “哇，方浩你穿制服好帅哦！”

    叶雯雯在办公室那边工作，听到那三个妹子的惊呼声，赶紧跑了出来，看到了穿着制服的方浩，也呆了一下，又一次被他的帅气给惊到了。不过很快就回过神来了，说道：

    “你来了呀，去刘经理办公室，等会儿就会有人过来给你发证书，还有报社的人来拍照。刘经理会跟你说到时候你应该怎么说。”

    这不只是单纯的领一个见义勇为证书的问题，还会有媒体的采访，所以不能够随便说话，必须要先有一个章程。

    方浩去了刘经理的办公室，叶雯雯看到他关上门之后，就扭头冲前台的三个妹子凶道：

    “我的男人，你们不要叫的那么欢。”

    有妹子哼了一声：“你们还没有结婚，那就不算是你的男人。”

    “就是就是。”

    另外两个妹子也跟着说道。

    “你们这是逼着我跟你们断绝关系！”叶雯雯不高兴的说道。

    “断绝关系就断绝关系，我们没有怕的。”三个妹子笑嘻嘻的说道。

    方浩没有听到这样的说话，有一些忐忑的见到了胖胖的刘经理，听他安排自己领奖的时候应该怎么说。

    虽然他已经有了辞职的打算，可是现在连物业公司拿出来的奖金都没有领到就提出要辞职，那奖金肯定要落空。

    那可是1万块钱，他舍不得就那样放弃。

    刘经理人挺随和的，倒是没有什么架子，一看到他就与兄弟相称，再跟他讲了这一次接受颁奖的重要性，然后就给了他两张打满了字的a4纸，让他认真的看一下。

    刘经理笑嘻嘻的对他说道：“能够背出来当然是最好的，不过背不出来也不要紧，掌握住重点就可以。”

    方浩接过来一看，上面有问有答，模拟的就是怎样回答领导的提问和记者的提问。

    他有一些疑惑的问刘经理：“到时候他们真的会这么问吗？”

    “正常情况下是会这么问的，”刘经理说道，“这些问题就是他们发过来的，只要他们记忆没有出现错误，就会按照这个次序问这些问题。”

    方浩呆了一下，道：“那我看能不能够背下来。”

    “这么多字这点时间完全背下来，有点难为你了，你掌握重点就可以，该提的都提，不该提的就不提，不需要一定用书面语，可以用上一些习惯用语，这个没什么问题的。”刘经理笑呵呵的说道。

    方浩拿着那两张A 4纸看了两遍，大概明白了中心思想。

    然后，刘经理又拿过那两张纸，开始按照次序向他提问，进行一次模拟的测试。

    真正测试起来，方浩才发现自己高估了自己的记忆力，有一些重点的东西并没有提到。

    重新看了一下答案，两个人又进行了第二轮的测试。

    第二轮的效果就好很多了，不过还是有一些瑕疵。

    接下来又进行了第三轮、第四轮乃至第五轮的测试。

    在第五轮测试进行时，门岗那边打来对讲，有关部门的人过来了。
------------

第五十三章 一辈子

    那一次见义勇为的颁奖，动静弄得并不小。

    这个并不是在管理处悄咪咪的颁个奖，而是在小区广场那里举行的。

    小区有那么一个广场，每年会举行中秋晚会还有消防演练那些东西，有时候会出租给一些电信公司来做营销，平时就是那些大妈们跳广场舞的地方。

    这一次的颁奖是有关方面和街道办业委会以及物业公司联合举办的。

    一次舍己救人，对整个社会来说算不上什么新闻，可是对于这个小区来说，还是一件比较罕见的事情，特别是需要一些闪光点来给自己贴金的方面，更加不会放过这样一次机会。

    有一些闲逛的大爷大妈见证了这一次的颁奖。

    方浩已经提前和刘经理演练了步骤，倒是没有出错。

    他接受了见义勇为，奖励的证书和奖金也接受了业委会和物业公司颁发出的证书和奖金，然后接受了被救的那个小孩子家长的感谢。

    最后，接受了一家纸面媒体的采访。

    在接受采访的时候，他着重的提到了物业公司对他们这些员工品德上面的培养，正是因为物业公司重视这些东西，所以当危险发生的时候，他毫不犹豫地选择了舍己救人。

    ——这就是物业公司塞的私货。

    虽然他自己的那些话不以为然，但还是很自然地说了出来。

    做服务行业的，如果连这点都做不到，那也未免太不合格了。

    15，000块钱的现金奖励，那是很厚的一叠，他从来没有拿过那么厚的钱。

    拿在手上的时候，还有一些发愁——拿这么多现金有什么用？现在买东西谁还用现金啊？

    现金多不安全？

    而且还特别的不方便。

    回去之后还得将这些钱给存起来，转到支付宝或者是微信上面去。

    这一次颁奖结束之后，他就回到宿舍换下了保安服，然后赶紧去银行将钱存起来。

    手中一张现金都没有留。

    他钱包里面还有几十块钱，都已经留了一年多了，都懒得用出去，自然就没有必要有那么多现金在手上，被偷掉了，那就太冤枉了。

    在存钱的时候，手机叮的响了一下，一看是叶雯雯发过来的微信——拿了这么多钱，不要请客的吗？

    还搭上了一个笑脸的表情。

    方浩的心情莫名的就变得愉快了起来，赶紧回复——请啊，你说哪里？

    ——我们小肥羊吃火锅吧。

    ——中午吗？

    ——就中午。

    方浩回了一个OK。

    时间都已经11点多了，他就干脆没有回小区，去了离这个小区比较近的那一家小肥羊火锅店，占了一个位置，然后将自己的位置拍了张照片发给她，将菜单也发给了她，让她来点菜。

    那天晚上的事情发生了，叶雯雯没有责怪他，他终于不用怀着忐忑愧疚的心思一直不安下去。

    心里想着：“要是她愿意的话，那就跟她在一起吧。睡了人家总是要负责任的。”

    其实叶雯雯长得挺漂亮的，他对这个女孩子还是挺喜欢的。

    虽然当初被拒绝让他受了一点伤害，但是想到自己那个时候的长相，确实也是一件很正常的事情。

    唯一有一点遗憾的是，他在知道自己变帅之后，曾经发过一个类似于季大师的宏愿，想让太阳的光辉照耀更多的女子，并不是那么想着太早的确定和哪个女孩子在一起。

    现在看来，那个宏愿是没有办法实现了。

    叶雯雯过来的时候，也就是十二点零几分，那么快的就过来，说明走的还是比较急。

    单独的和方浩面对面，她还是有那么一点尴尬，但是很快她就用一声长笑打破了这样的尴尬：“现在你暴发了，光请这一顿可是不够的。”

    “那，晚上我再请你吃一顿。”方浩微笑着说道。

    叶雯雯突然发现自己有一些晕笑，面对着方浩的笑容，出现了一种眩晕的感觉，内心呼喊着：“天呐，他对我微笑了，他的微笑好迷人！”

    这几天她也有一些不安，主要是骗着方浩假装自己的男朋友，结果把人家给骗到床上了，甚至把人家都给睡了，这有一些不大厚道。

    她实际上是有那么一些担心方浩生自己的气。

    发微信要方浩请客，也就是做一个试探，她实际上已经做好了被方浩铺头盖脸的骂一次然后冷漠拒绝的准备，没想到方浩很快就回应了，还让她来云点菜，就知道方浩并没有责怪她的意思，两个人至少可以继续做朋友，心情就变得很愉快了。

    看到方浩微笑着对自己说话，不免就有一些得寸进尺的想法，低着头低声说道：

    “晚上再请我吃也不够，除非你请我吃一辈子。”

    “一辈子，那我可请不起。”方浩说道。

    叶雯雯不由得有一些失望。

    方浩又说道：

    “在外面吃多贵呀？要是每天我买菜你来做，那就请得起你一辈子。”

    “啊？”

    叶雯雯一呆。

    想着方浩这话里面的潜台词，一颗心砰砰砰砰的乱跳起来，有一点窒息的感觉。

    幸福来的太突然，让她怀疑自己的理解是不是出现了错误：

    “你的意思，是让我每天都给你做饭吃吗？”

    “额……”方浩不好意思的说道，“我的能力有限，只能以这样的方式请你吃一辈子。”

    解释之后，又有一些忐忑的问道：

    “你……不会介意吧？”

    他想要表达的那个意思就是叶雯雯所理解的那个意思，但是经过了被拒绝的羞耻之后，他已经不敢再像以前一样傻乎乎的直接表白了。

    “我……我当然不会介意……”

    叶雯雯心脏砰砰砰砰的乱跳，头脑也有一种缺氧的感觉，说话都变得吞吞吐吐了：

    “可是……可是我们都住在宿舍里面，锅瓢碗筷柴米油盐的都没有，做饭可很不方便……”

    “要不……”方浩试探着说道，“我们在外面租一个房子？这样做饭会方便很多，可以省下不少的钱。”

    叶雯雯激动的都说不出话来了，用力的点了一下头，说道：“嗯！”

    缓了一会儿，才说道：“不要租太大的，租个大一点的单间就可以了。”

    租一个单间，也就只能摆一张床，想不睡在一起都不可能。

    虽然在这种狂喜的状态下，她还是没有冲昏头脑，想得非常的周到。
------------

第五十四章 好消息

    经过了一开始的尴尬紧张之后，两个人的相处慢慢的就变得自然了起来。

    “我觉得单间不怎么好，”方浩犹豫着说道，“应该还有一个厅，可以吃饭的时候看看电视什么的，有人来了也有一个坐的地方。还需要有独立的厕所和阳台，最起码要摆一个洗衣机。”

    想了一想，又说道：“一室一厅也有些小了，现在那些一室一厅的房子也都很小，连放衣柜的地方都没有，最好还是两室一厅，才比较宽松一些，来了客人也有地方安排住宿。”

    叶雯雯小声说道：“两室一厅肯定比单间要好，只不过租金太贵了，就算是租农民房，也得两千多一个月，加上水电什么的，可能要三千了。”

    农民房指的是城中村的那些由本地人建起来的房子，居住环境比较差一些，租金当然也会比较便宜一点，大多数都是没有电梯的。

    而且所谓的两室一厅，房间的面积都比较小。

    可是他们也只可能租得起农民房，虹景花园的商品房，两室一厅的月租，那得五千往上了。

    “那就三千一个月吧，”方浩说道，“两个人的话，总不至于三千一个月都挣不到吧？”

    叶雯雯本来还要反对，不过被方浩“两个人”的说法弄得心动了，说道：“那好吧，今天我下班之后，我们两个就去附近看一下房子，两室一厅就两室一厅，只要价格不离谱，居住环境好，那就租下来。租金我们一人一半。”

    突然间想通了——不就是花钱多一点吗？

    能够换一个更好的居住环境，能够跟自己喜欢的人住在一起，花钱多一点又如何？

    又不是要借钱来过好日子，只是手头会紧张一点而已，但是能够换来更好的生活质量，那还是值得的。

    现在挣不了那么多钱，那就努力的挣钱呗。

    方浩本来想豪迈的说一句租金我出，但是想一想，自己未必能够真的成为汉绅男装的服装模特，话还是不要说的那么满。

    等到真的成为了这个品牌的广告模特，确定收入可观之后，再来说这个话不迟。

    两个人就这件事情达成共识，都非常的开心。

    不是同居不同居的问题，主要还是居住环境以及饮食结构都能够得到很好的改善。

    自己做饭，在经济方面当然不如去饭堂吃免费的，但是可以吃的更美味更营养也更放心，为此花费一点钱还是值得的。

    让方浩更为向往的，是租一个大一点的房子之后，有地方可以放冰箱放洗衣机，生活上面就方便了很多。

    这一顿饭吃得非常的愉快，吃完之后，当然是方浩这个新得了15，000块奖金的人来买单。

    下午上班的时候，叶雯雯脸上都洋溢着笑容，以至于前台的妹子好奇的问她：

    “笑得那么开心干嘛？中彩票了吗？”

    叶雯雯本来想分享自己心中的那一份喜悦，但是想一下，未婚同居毕竟是一件比较羞耻的事情，还是不说的好，就没有跟她们说这样的事情。

    失去了一个炫耀的机会，多少还是有一点美中不足。

    方浩对未来的生活也充满了憧憬。

    虽然做出这样的决定，就意味着要放弃一整片森林，不过，至少他得到了一颗大树。

    不放弃整片森林的结果就是，看上去郁郁葱葱的都是树，但都跟自己没关。

    摆脱单身，是他踏入社会之后最大的愿望，过了几年的时间，这个愿望终于有机会实现，当然是一件开心的事情。

    那一个晚上究竟发生了些什么样的事情，有一些什么样的画面，他都不记得了。

    他决定再有一次的话，他要好好的记住，并且他要开灯，甚至他还想着要拍一些照片以及视频来证明。

    ——每个男人的心中都住着一个喜欢摄影的冠西大师，方浩也不例外。

    当然，分享给别人那是不可能的，做那种事情的只能说是人渣中的人渣。

    但是想了一想，觉得叶雯雯应该不会同意那样的做法，说不定听到他提出那样的要求，会觉得他是一个猥琐的男人，马上跟他分手。

    那样一来房子租了，同居的人却没有了，那就太冤枉了。

    决定还是等以后更加熟悉了，再试探着提出那样的要求。

    憧憬了一下两个人同居的生活，感觉到兴奋的不行，有一点要膨胀的状态。

    赶紧拿出手机来，准备做一点别的事情来分散自己的注意力。

    没错，他开始看一本叫做《剑起苍溟》的仙侠小说。

    小说才看了几张，一个电话打了过来。

    看了一下号码，是单柔那个富婆打过来的：

    “小方，现在方便接电话吗？”

    “方便的。”

    方浩说着，从床上爬了起来，走了出去。

    “告诉你一个好消息，就是我推荐你成为汉绅服装公司广告模特的事情，已经得到了公司的同意，如果你这边没有意见的话，星期一就可以来我这边签约了。”单柔在电话里说道。

    方浩听到了“好消息”这三个字的时候，就猜到大概是那件事情，心情一下子就变得愉快了起来。

    他当然想过这件事情有成功的可能，要不然也不会生出要辞职的想法。

    只是落实的这么快，还是给了他很大的惊喜：“这么快就同意了，真的太感谢单姐你了。”

    单柔笑着说道：“也不要感谢我，我只是推荐了一下，让他们那么快就做出决定的，还是你自己的成绩。”

    “我自己的成绩？”方浩愣了一下，“我有什么成绩？”

    单柔在电话里说道：

    “前天我就将那些照片都处理好了，放到了我的网店上，结果那半死不活的网店，突然间销量就比平时增长了十几倍，比我在实体店卖出的衣服都要多。还有很多人在网店下面留言，那个广告模特是谁。”

    “服装公司广告部门的看到了这样的情况，觉得你很有商业价值，很快就同意了让你来做公司的广告模特，而且他们的意愿是签上三年。”

    “他们开出来的条件是每个月2万，每个月会拍上一组照片，工作量不会多大，但是每季的新品发布会你需要参加，而且你不能再做同类品牌的模特，这个条件你觉得可以吗？”
------------

第五十五章 有钱任性

    方浩听到说一个月两万，开心得都快要炸裂开了，连忙说道：“我同意这样的条件。”

    当然会同意。

    不要说一个月两万，就算是只有1万，甚至是5000，他都会同意。

    他现在的工作，12小时的班，一个月也就是4000多点，哪里有拍一组照片就拿走2万来得轻松？

    他不知道的是，那家服装公司广告部的人虽然觉得他有一定的商业价值，但是开出来的酬劳一个月还不到1万。

    一个月两万，那是有钱任性的单柔提出来的价格——“你们一个月八千就八千，另外那12，000我来出，从我分红里面扣就可以了！”

    有钱就是那么的任性，有钱就可以那么的任性。

    一个月12，000，一年也就是十四五万，三年都不到50万，比起那些买法拉利送会所名鸭的富婆，简直就是小儿科。

    “你这边没问题的话，星期一上午你就来我这里签约吧，公司的人到时候也会来我这里。”单柔说道。

    在电话里面能够感受到方浩的兴奋，方浩高兴，她也就高兴。

    本来可以周末过来签约的，但是一想到周末唐小蝶也在家里，想到这个女儿看到方浩之后的花痴样，就打消了那样的念头。

    ——她非常的反对女孩子早恋。

    ——在发现女儿对方浩有着很大的好感之后，她就更加反对女孩子早恋了。

    要让方浩过来，怎么也得趁着女儿不在家。

    挂了电话之后，方浩抑制不住心中的欢喜，双臂高举，兴奋的喊了一声耶。

    一个月两万块钱的收入，实在太让人兴奋了。

    虽然还没有正式的签约，可是单柔打了这个电话，说明八九不离十了。

    想到要和叶雯雯租房子同居的事情，突然就觉得，普通的农民房已经满足不了他现在膨胀的心——他觉得自己应该要租那种带电梯的农民房。

    “还是太膨胀了……”

    等到兴奋之情消退下来之后，他开始反省自己。

    带电梯的农民房，那个月租又要高上两三百。

    虽然一个月两万块的收入比以前是高了很多，也能够享受得起那样的生活，可是毕竟还没有签约，不能那么膨胀。

    2室1厅带阳台的农民房就已经不错了，以后就算是弄一个小孩子出来，也不是没有地方放。

    怎么说也是在外面打拼了几年受过苦的人，在没有充足的经济保障之前，不敢太奢侈。

    等到叶雯雯下班之后，两个人一起去城中村看房子，方浩和叶雯雯说起了单富婆给他打电话的事情。

    “两万一个月，我的天哪，那你不是发达了？”

    叶雯雯惊呼了起来。

    “扣掉税的话，到手也就1万多吧。”方浩说道。

    “那也很多了，”叶雯雯道，“我觉得你确实可以辞掉你那保安的工作了。”

    “嗯，签约了就辞掉这份工作。”方浩说道。

    保安的工作确实没有什么值得留恋的了，只要能够签下那份合约，就可以毫不犹豫的辞掉。

    现在叶雯雯也不担心和方浩不在同一家公司的问题了——两个人都要租房子同居了，还用得着担心见不到面不好撩的问题吗？

    方浩将这种还没有确定的事情说给叶雯雯听，当然也有着一个目的，那就是告诉叶雯雯，现在他不缺钱了，找房子的时候，可以找一套比较好一点的房子。

    在城中村最好租的房子，不是那些面积大的，而是那些自带厨卫的小单间，因为足够便宜。

    来这些地方租房子，本来就是为了便宜一点，当然是越便宜的越好租出去。

    有的那种三室一厅两室一厅的房子租不出去，他们还会把这房子隔成几间，然后再分租出去。

    夸张的时候，一张床上面用布遮住，也可以作为一个床位租出去。

    至于那种10块钱20块钱一晚上的，就纯粹是出租一个床位，跟宿舍没有什么差别，而且每天住的人都不一样，流动性太大，安全性还不如宿舍，方浩当然不会考虑这个。

    他们找了一两个小时，基本上是看到了有招租的，就打电话过去问。

    有的面积实在太小了，有的不带阳台的，有的和另外一栋楼相隔太近，窗户对着窗户，对方伸手就可以摸到这边的窗帘，太没有隐私感，也没有选择。

    最后选择的一家两室一厅，面积还可以——至少在卧室放下一张床之外，还可以放下衣柜，算不得多拥挤。

    而且还带着一个比较大的阳台，不只是可以放洗衣机，另外还可以放一张桌子，两把椅子，有闲的时候在这阳台上面晒晒太阳都可以，也有足够的地方晾衣服——这一点其实是非常重要的。

    房间在五楼，这个是没有电梯的，要自己爬楼上去，确实还是有那么一点累。

    不过在城中村租房子，绝大多数都是不带电梯的，这是没办法的事情。

    这一家的租金比他们之前问的几家两室一厅的房子租金都要高上一些，月租包含卫生费，管理费达到了两千七一个月。

    水电费自付，水每吨4.5元，电每度1.2元——水电公司的收费没有那么高，但是房东或者二房东会在这上面赚一些。

    已经找了一两个小时，方浩也觉得有一些累了，反正这一片区域价格差不多，就是那样一个水平，能够找到一间自己觉得还满意的房子就已经不错了，价格高一点也没有再说什么。

    讨价还价一番，最后还是决定就租这一套房子。

    租房合同要一年起签，压两个月的月租，每个月1号通过手机APP“智小窝”交付房租，可微信，也可以支付宝。

    他们讨价还价的成果就是房东决定从下个月1号开始算房租，等于少收了他们几天的房租，那也是几百块钱。

    当天晚上，他们就将合同给签了，拿到了房间钥匙。

    当然，当天晚上就要住下来那是不可能的。

    房间还要打扫卫生，里面空荡荡的什么都没有，要住下来至少要买床买家具。

    不过接下来两天是周末，正好可以做这些事情。
------------

第五十六章 钱不经用

    搞定了房子之后，他们才吃饭。

    这个时候也比较晚了，就干脆找了一个烧烤店吃烧烤。

    在吃烧烤的时候，也开始计划着怎样将那2室1厅的房子给填充起来。

    洗衣机要买一台，冰箱要买一台，电视也要买一台。

    衣柜也必须要有，而且两个人一个要有一个衣柜。

    网线肯定要拉的，最低也得20兆那种，没有网络这日子就没法过下去了。

    要看电视的话，想要看得舒服一点，那沙发得有，最起码也得是两张。

    吃饭，总得要有一个餐桌，两个人生活不需要太大的餐桌，但至少要能够摆上几盘菜的那种。

    要居家过日子柴米油盐锅碗瓢盆肯定少不了，这些都得买。

    要让生活过得更有营养一点，破壁机得搞一个，打打果汁，打打豆浆什么的，还是挺好的，那豆浆机完全是不能指望的，打出来的豆浆颗粒感太重了。

    然后，想要生活质量稍微高一点，洗澡的时候摆脱热得快和水桶，那还得搞一个热水器。

    转眼就要到冬天了，冷暖两用空调也必须得来一个。

    那套房子有两面是有窗的，为了保护隐私，窗帘也必须要搞起来。

    叶雯雯拿着手机，说起一项就记一项，还在淘宝上面搜索一下大概的价格。

    记着记着，看到那个数字突破到了一万，就有一些发呆了。

    没想到居家过日子竟然也要这么费钱。

    ——就这还没有算床呢。

    她向方浩晃了一下手机，方浩也愣在了那里——这确定不是在开玩笑吗？

    今天才领到的一万五千块钱，租房子押金就交出去了5000多，现在又要支出一万以上的数量，不只是这15，000块钱保不住，还要另外支出。

    这钱怎么这么不经用呢？

    刚刚觉得发了一笔横财，可以挥霍一下，结果，都还没有开始挥霍，预算就已经不够了。

    “要不……”叶雯雯迟疑着说道，“别的东西都先不买，买一张床算了。二手市场买的话，连床加床垫，两三百块钱就搞定了。做饭的话，买一个电饭锅，一个电磁炉就算了。衣服买几个大点的收纳箱放着，洗澡还是用热得快吧。”

    按照她说的那样，差不多1000块钱就能够解决。

    而那样的生活，比他们住宿舍又好上了很多倍。

    “不行，”方浩摇头，“没必要这么将就，虽然是要花一点钱，但是很多东西买一次就够了，可以用上很长的时间，平摊到每一个月，算起来也没有多少钱。反正我们也不是借着钱过日子，花掉了再赚呗。”

    和漂亮的妹子出来租房子，弄一个属于自己的窝，当然还是希望这个窝能够更舒服一点。

    反正现在家里也没有什么压力，郭苗苗赔的五十万还在他父母手上呢，这也意味着他手里的钱都可以拿出来用。

    出车祸之前手上有着两三千的余额宝，出车祸之后两个多月的时间里，他还是领着基本工资，虽然不多，也有四五千到手。

    然后还有去单柔那里拍照片，获得了五千的酬劳。

    再加上有关部门颁发的5000块钱见义勇为奖金和物业公司和业委会加的1万块钱见义勇为奖金，加在一起也有2万多。

    虽然把那些东西都买齐，会让自己的钱包空出一大截，但是也不至于就没钱可用。

    只要星期一能够和汉绅服装公司把合约签下来，以后一个月两万，到手也能有1万多，那手头就宽松了。

    就算退一万步来讲，星期一没有办法签成那合约，继续在虹景花园上班，做他的保安，那一个月也有4000多的收入，支付房租水电，也能够有一些盈余，不至于吃老本。

    和这么一个漂亮的妹子同居，经济能够支撑下去，难道还不够吗？

    大多数的人有了女朋友那个经济基本上都是负数，要靠着家里的资源，或者是多办几张信用卡来透支未来。

    能支撑下去，还有什么不可以的呢？

    在他的坚持之下，叶雯雯还是最后同意了奢侈一把。

    至于床的问题，这个也不方便淘宝，反正在附近就有一个家具市场，叶雯雯提议吃完饭后可以过去看一下。

    ——这个淘宝的话，她不知道自己该怎么搜索，该搜索“单人床”呢还是“双人床”呢？

    单人床显然不是她希望的，双人床，也未免有一点太不矜持了。

    这个只能够方浩提出来，她是不好提出来的。

    这一顿烧烤吃了半个多小时，一边吃一边商量着布置那个房子的事情。

    他们都是没有着相关经验的人，对于未来的生活，有着很大的向往。

    虽然他们所认为的幸福的生活，在别人眼中也许还是太过简陋，但是比他们之前的生活环境要好了很多，让他们想一想都觉得非常的满足。

    “成家立业”这四个很简单的字，对于这两个生活在社会最底层的年轻人来讲，就是一个莫大的诱惑，有着难以言喻的吸引力。

    买单之后，两个人就很自然的手牵着手走向附近一个家具市场。

    时间已经快十点了，那家具市场都快要关门了。

    进去之后，方浩直接就问销售人员有没有那种大一些的床。

    租的房子主卧面积还可以，至少放那种一米五宽的床不成问题。

    ——一米八的也能够放下去，但是想在放下床的同时还放下衣柜，还有空间打开衣柜，那显然是有一些不大可能。

    叶雯雯也偷偷的松了一口气——要买大床就好，至少这样就可以两个人住一起了。

    虽然考虑到以后的生活中难免要吵架，会出现分居的问题，最好还要弄一个小床，但那是以后的事情，现在还是先睡到一起再说。

    在挑选的过程中，叶雯雯也提出了一些建议，还进行了一番讨价还价。

    最后，连床加床垫，再加上送货上门，以三千一的价格成交。

    其实叶雯雯觉得有那种几百的就可以了，怎么都比宿舍的床要好。

    但是方浩还是坚持买那三千多的——他试过了的，两个人坐上去，怎么用力的摇晃，都不会咯吱咯吱的响，他觉得这一点很重要。
------------

第五十七章 美好

    床当天晚上就送到了，也给他们安装好了，可是他们并没有住在那里。

    那房子在租给他们之前已经空了一段时间，有着很多的灰尘，还有一股难闻的味道，住下去很难忍受得了。

    锁上门之后他们就回了小区，回到各自的宿舍，约好明天去打扫那套房子，然后继续添置家具。

    当天晚上，两个人都有一些失眠了。

    幸福的同居生活近在眼前，想不激动都难。

    第二天两个人见面的时候，眼圈都有一些黑，不过疲惫中还是难掩激动之色。

    在外面吃过早餐，就去那里开始大清洗。

    上一个租户离开的时候是做了清洁的，但是比较长的时间没有住人，门窗长时间都紧闭着，房间里面有着一股很大的霉味。

    做了一上午的清洁，两个人都做得有一些腰酸背痛的感觉，房间的气味才正常一些。

    不过看着他们辛苦的成果，还是有着一种成就感。

    “在外面吃个饭，然后就去买厨房用品，晚上我们就可以自己开火做饭了。”

    锁上门，下楼的时候，叶雯雯有一些憧憬的说道。

    “还要买椅子，买一个小餐桌，不然就只能够蹲着吃饭了。”方浩补充道。

    布置一个家，累确实是很累，但是其中的成就感也是难以言喻的。

    电器那些就可以在网上买，晚上吃完饭后再下单也不迟。不过他们在宿舍的东西，今天下午就要搬过来，要不然换洗的衣服都没有。

    被子当然就没必要带了，直接扔了都可以，因为他们买的是1米5的床，需要规格差不多的被子才行，以前那种只够一个人盖的被子显然不适合了。

    买东西可以兵分两路，这样会更有效率，不过他们也不是那么赶着时间，吃完饭后还是一起去买那些东西。

    桌椅这些东西在家具市场买就可以了，买了就可以让他们送上门来。

    买了一张并不大的桌子作为餐桌，配了两把椅子，还有一长两短三沙发。

    另外还买了一个电视柜，还有两个衣柜，放各自的衣服。

    就这样随随便便的，两千多块钱就没了。

    电饭锅电磁炉去超市也可以搞定，数量比较多的情况下，还可以让超市送到家里面。

    他们在超市不只是买了电饭锅电磁炉炒锅碗筷菜刀什么的，还买了米，买了食用油、生抽、老抽、陈醋、食盐、鸡精那些，还有就是一些菜。

    还没有买冰箱，菜自然不能买多，就是他们今天晚上要吃的。

    那么多的东西，靠着他们自己确实也没有办法带回去，只能让超市送。

    这又是接近一千块钱没有了。

    把这些东西往新租的房子里面一放，空荡荡的房子也渐渐的有了一点人间烟火的气味。

    时间还不是很晚，他们就先后回了虹景花园，将自己那些日常用品包括衣服什么的都往出租房搬。

    方浩收拾那些东西的时候，有同宿舍的很诧异：“兄弟，你这是做什么？不住这里了吗？”

    “嗯，在外面租了房子，就不在这里挤了。”

    和汉绅男装的合同还没有签，方浩也不好说准备不干了，只是说不住这里了。

    同事大惊：“卧槽，膨胀了啊你，竟然敢在外面租房子了。”

    方浩一笑：“这不是刚领了一些奖金吗？”

    他的东西也不少，主要是这段时间郭苗苗给他买了不少的衣服鞋子，占据了他现在行李的一半左右。

    收拾那些东西的时候，不自觉的又想到了郭苗苗，心情略有一些复杂。

    叹息了一声，心里想着：“其实她也没有什么错，她只是喜欢长得帅的人而已，人还是挺好的，希望她以后能够找到一个像我这么帅的男人过一辈子吧。”

    但是想了想，又觉得不大可能——这个世界上怎么可能还有跟他一样帅的男人？

    于是改变了自己的祝愿：

    “希望以后她能够找到一个有我一半帅的男人吧。”

    他的东西比较多，一次带不完，分做三次才带走。

    这一次叶雯雯并没有和他一起进出，两个人时间上都错过了，甚至连出去的大门都不一样，这也是避免被人说闲话。

    叶雯雯的东西并不是很多，两趟就完了。

    带完之后，夜幕都已经降临，她都没有先去将那些东西摆放好，就开始做饭做菜。

    等到方浩将宿舍的东西都带过来，她的饭菜也做好了。

    就很普通的三盘菜，一盘是青椒炒肉，一盘是豆豉蒸排骨，另外再烫了一个生菜。

    虽然现在猪肉价格贵得有一点不可思议，但是这三盘菜也就是几十块钱的事情，说不得多贵。

    叶雯雯手艺还是不错的，将这三盘菜摆到餐桌上，还是挺有食欲的。

    两个人相对而坐，有了一种真正的居家过日子的感觉。

    灯光下，看着叶雯雯脸上的喜色，方浩觉得，和这个女人绑在一起，过上一辈子，似乎也是一件挺不错的事情。

    吃完饭后，收拾了碗筷，两个人继续坐在客厅里——虽然他们都觉得这个时候躺在床上更舒服一点，但是，这是他们第一次同居，不知道该怎么开这个口。

    叶雯雯拿出手机，打开网购软件，开始选择要购买的电器，方浩在旁边也提出一些个人的看法。

    洗衣机是必须要的，电冰箱也是，然后再有电视和空调，破壁机、热水器也是要考虑的。

    这样一件一件的勾选，下单，钱就刷刷的不见了。

    叶雯雯手上是没有那么多钱的，就算是她的花呗额度都没有那么多，除非再用上借呗的额度。

    要买那些东西，还是得方浩来支付，由方浩将钱转给她。

    虽然她很想说一声“我们一人出一半的钱”，但是她真的没有那样的经济能力。

    每下单一件东西，都得要偷偷的看一下方浩的脸色，看着方浩的脸色并没有出现任何的不高兴，这才放心。

    方浩通过支付宝给她转了一万块钱过去，而那些钱很快就溜走了。

    将那些需要买的东西都下了单之后，时间已经到了晚上十点左右。

    还没有热水器，也没有热得快，只能够用电热壶一壶一壶的烧水倒进各自的水桶里面来洗澡。

    叶雯雯在卫生间洗澡的时候，方浩就颇有一些心跳加速的感觉，对他们同居第一天的晚上充满了想象。

    等他洗完的出来，厅里面的灯已经关了，只剩下那一间卧室的灯开着。

    走进去，叶雯雯穿着睡衣已经躺到了床上，被子盖着了半截身子，低着头在玩手机。

    方浩心头嘭嘭直跳，装作很镇定地问了一声：“时间不早了，早一点睡觉吧，明天还有得忙的。”

    叶雯雯头都没有抬，只是将手机放到了床头柜上，嗯了一声，就没有说话了。

    “啪——”

    一声开关响，灯灭了。

    接下来一片黑暗。

    黑暗中，方浩小心翼翼的上了床，小心翼翼的拉过了一截被子，躺在了叶雯雯旁边。

    一开始，两个人都没有说话，甚至连触碰都没有，非常的小心翼翼。

    也不知道过了多久——也许是三秒，也许是三分钟，也不知道谁先动，两个人突然就拥抱在一起了。

    窗外的夜空下，也不知道是什么地方，在进行无人机表演，一会儿形成一个“404”的图案，一会儿形成一个螃蟹的图案。

    这是一个很美好的时代，这是一个很美好的夜晚，这里在发生着很美好的事情。
------------

第五十八章 同居的生活

    第二天早晨，还很早的时候方浩就醒过来了，没过多久叶雯雯也醒过来了。

    旁边也不知道是哪里有一所学校，隐隐约约的传来了广播声——“现在是早操时间……”

    生命在于运动。

    一日之计在于晨。

    过了一段时间之后，两个人又很疲惫的睡了过去。

    反正这是星期天不用上班，不需要那么早的就起床。

    等到他们再次醒过来的时候，已经到了上午10点多。

    这一次是真的醒过来了。

    睡之前很累，睡的时候就很香，睡眠质量特别的好，醒过来后，精神也挺足的。

    叶雯雯掀开被子坐了起来，看到方浩呆呆的看着自己，有一些害羞，脸色一下子就红了。

    不过她没有躲躲藏藏，反而冲着他挺了一下胸，说道：“好看吗？”

    话语之中，有一些挑逗的意思，也有一些得意的意思。

    这个男人总算是被她睡到了，而且还同居了，这是一个巨大的成功。

    她非常的满足，各方面的满足。

    方浩已经满足了她对男人所有的想象，甚至比她想象中的还要更加好。

    “好看。”方浩眼睛都瞪圆了。

    “傻。”

    叶雯雯低声说了一句。

    眼角眉梢，都是笑意。

    方浩突然就伸出手臂，将坐起来的她给拉入了被子里面。

    “干嘛？”

    叶雯雯惊呼一声，扑倒在了他的怀里。

    “嗯。”

    方浩回答。

    年轻人身体就是好，特别是住的那一次医院之后，他的身体素质比以前又好了很多，休息了那么久，他又生龙活虎了。

    只不过，叶雯雯没有他那么好的身体素质，正准备要配合一下方浩，就发现自己四肢酸软，一点力气都没有，吓得惊呼：

    “不行了，真的不行了，等晚上吧。”

    “噢……”方浩说道，“我只是抱一抱。”

    话是那样说的，但是身体并没有准备听自己说的，还是在努力的找一个结合点。

    不过最后还是没有成功，因为来了电话，他们下单的冰箱已经到了他们住的那一栋楼下。

    叶雯雯从来没有像现在一样感激过国家物流产业的先进性。

    两个人连忙穿衣起床，只是稍微收拾了一下，就下去开门迎接冰箱的到来。

    接下来的时间里，他们网上购买的空调、热水器、洗衣机、电视都到货了。

    那些品牌电器都是在鹏城有着仓库的，直接在鹏城调出来，速度很快，头天晚上下单，第二天到达，一点问题都没有。

    这个房子很快就填充了起来，像一个比较正常的家了。

    叶雯雯身上还是有一些酸痛，中午就没有在家里吃，在外面吃了一顿。

    吃完之后两个人就去超市进行了一次大采购，买了一些食材，又买了一些零食以及饮料。

    他们买的这个冰箱还比较大，还能够放置比较多的东西。

    采购那些东西把冰箱填满，就花掉了几百块钱，不过这两天花的钱比较多，几百块钱也没有了那种肉疼的感觉。

    晚饭就是在家里做的，炒了一盘豆芽菜，蒸了一盘鱼，就这两个菜，食材也就是十几块钱，但吃起来的感觉怎么也得值个五六十块钱。

    这就是赚了。

    一天的同居生活，让彼此之间更加的熟悉，也就没有一开始的那种拘谨了。

    吃完饭看电视的时候，叶雯雯就很自然的黏在了方浩的身边，靠得非常的近，而方浩的手则搭在她的身上随意的游走。

    没过多久，两个人就已经完全的怱略了电视里面正在放着什么。

    “回床上去吧……”

    这是叶雯雯的声音。

    “沙发上也可以……”

    方浩的声音。

    “隔音可能不好……”

    “我让电视声音大一点……”

    电视的声音开得很大，在外面楼梯间路过的人都能够听到那电视节目的声音：

    “又是一个春天来临，又到了朱江三角洲流域的灵长类动物们**的季节，那些盘踞在水泥森林里的动物们，发出独特的嚎声，以此来吸引异性的注意力……”

    对于他们来说，租房子之后最为方便的事情就是有了一个热水器，安装了一个淋浴，洗澡的时候不需要用水桶装着热水洗了。

    而且，两个人在一起洗也没有太大的问题。

    至于洗的时候，洗着洗着会不会出问题，那就是另外一个问题了。

    回到床上的时候，已经是晚上十一点多，叶雯雯明天还要上班，真的不适合再折腾下去。

    两个人相拥而眠，叶雯雯半边身子都趴在方浩身上，喃喃的说道：

    “方浩，我觉得这样的生活好幸福。”

    “我也这么觉得。”方浩回答。

    是的，对于一个人在外面打拼了几年的他来说，现在的日子确实非常的幸福。

    有一个属于自己的家，过着自己的小日子，虽然算不上大富大贵，享受不了奢华的生活，但是有这么一个愿意陪伴着自己过日子的女人，做一些很美好的事情，还是很幸福的。

    ——如果不用考虑明天的粮食蔬菜，不用考虑下个月的房租，可以一直衣食无忧的过着这样的日子，他觉得这辈子都相当的幸福。

    到了第二天早晨，方浩躺在床上，听到不知哪个地方传来的“现在是早操时间”的广播声时，有一些怅然。

    这个时候，叶雯雯早就已经起床了，甚至都已经穿好了衣服在梳妆台前涂涂画画，准备着上班。

    显然，现在并不是适合早操的时间。

    他很想将这个女人搂在怀里，但是他知道不能这样做，因为对方要上班。

    想要上一声“可不可以不上班”，然而，对方要是问一句“你养我啊”，他还真的没有那个底气回答。

    不是不愿意，而是现在还不存在着那样的能力。

    现在对他来讲，赚钱才是第一要务。

    有了钱才有安定稳定的幸福生活。

    叶雯雯离开后不久，方浩也开始起床收拾自己。

    今天，他要去珍珠园别墅区，和汉绅男装签为期三年的广告模特合同。

    只有签下那一个合同，未来三年的生活才算是有了一个比较好的保障。
------------

第五十九章 签约

    签约的事情比较顺利，单柔这个大老板都说话了，甚至还愿意自己掏出60%的钱，这就代表着一种势在必行的态度，当然不会有人来反对。

    汉绅男装过来签约的是这家公司广告部的经理，一个40多岁的男人。

    作为一个男人，当然不会被方浩所吸引，不过他还是能够很明确地感受到方浩的帅气——毕竟只要审美没有问题的人都能够看得出来，这确实是一个帅气到极致的男人。

    看到方浩的第一眼，他就明白了为什么单柔会做那样的事情——这不就是讨好小白脸吗？

    现在的小白脸，未来也未尝不可以成为他们幕后的老板，能够不得罪，当然是不得罪。

    签约上面没有任何的问题，合同也做得很规范。

    三年期限，没有太大的工作量，需要拍摄的时候会打电话通知方浩。

    工资则是每个月10号发放，由公司代扣个人所得税。

    因为不是公司正式的员工，五险一金那些东西是没有的。

    一般情况下，模特的商务合作不是这种模式的，但是，双方都同意，做成这样的模式也没有问题。

    这一次还给了方浩一个很好的消息，那就是上一次单柔给他拍的那些照片，公司要征用，发布到自己的官网上去。

    征用那些照片，当然是要付出酬劳的，因为拍摄这些照片的时候，方浩并没有跟这家公司签约，而方浩和单柔的约定，也只是给她的网店拍照，并不是让这家公司使用。

    他们需要征用的照片，一共有100多张，每一张是按照500块钱的价格征用的。

    这个到底是取悦于单柔的举动还是真的觉得那些照片拍得好，可以提升他们服装的销量，那只有他们自己知道。

    反正方浩不会拒绝这样的提议，马上就答应了。

    哗啦哗啦的，方浩的银行卡上面又多了6万多块钱。

    到账的短信传到手机上的时候，他的心跳好像都突然停顿了一样，有一种窒息的感觉。

    一次性收入6万多块钱，这对方浩来说是前所未有的巨款。

    上一次得到一笔巨款，还是见义勇为的奖金15，000，可那个是他付出了巨大危险才得到的。

    而这一次只不过是拍了一天的照片，当时就已经收到了价值一两万的衣服和5000块现金，那已经让他觉得喜出望外了。

    现在又收到了6万多块钱，完全就是意外之喜。

    签了合同之后，汉绅男装的那个代表就告辞离开了，方浩本来也要跟着走的，却被单柔给叫住了：

    “你先等等，给你拍的那些照片都弄出来了，我现在给你。”

    “哦，谢谢。”

    虽然方浩对那些照片并没有什么兴趣，但是富婆让他留下来，他觉得自己还是应该要留下来，不能得罪这样的金主。

    这个对话发生的时候，汉绅男装的那个人还没有离开，他看了一眼方浩，露出意味深长的笑容，但是什么都没有说，就离开了。

    有一些羡慕这个年轻人，长了一副好皮囊，就可以少奋斗多少年。

    但是很快又自我安慰：“虽然我长得不帅，但是我现在已经四十多岁了，尿尿还不会尿到鞋上，等你到40多岁的时候，可能吗？”

    老板娘可正是一个如狼似虎的女人。

    老板是得了尿毒症去世的，这一点也不是什么秘密，谁知道是不是索取过度了呢？

    他不认为方浩这个小鲜肉可以经得住正当能干之年的老板娘的索求。

    想一下单柔的样子，他觉得如果是自己，哪怕明知道这个女人是一杯毒药，恐怕也忍不住要喝下那一杯毒药。

    他心里的那些想法，实际上也是方浩的担忧，在单柔邀请他上楼的时候，走在单柔的身后，他就忍不住抚摸了一下自己的腰。

    ——老伙计，我的脸对不住你！

    ——这一次你要受累了！

    ——人帅肾受罪，这是没有办法的事情。

    他当然不会认为单柔帮助他是白白的帮助，关于富婆的传说，他听得多了，不就是看着他帅，馋他的身子吗？

    他觉得自己应该要拒绝那样的事情，做一个有节操的人。

    但是想一下前两天花掉的钱，又觉得不要做得那么决绝。

    如果这个工作做不下去，回过头做那小保安，以后的生活压力还挺大的。

    “大丈夫能屈能伸，当年韩信就能够忍受胯下之辱，为了一个更好的明天，受到一些羞辱又如何？”他心里这样想着。

    想到“胯下之辱”这四个字，忍不住又看了一眼走在前面的单柔，看到可能要羞辱他的地方，突然心潮就有一些澎湃。

    他心里想着：

    “虽然感觉很耻辱，但是为了以后更幸福的生活，还是接受吧。”

    “这个并不是背叛雯雯，而是为了让她以后有一个幸福安稳的生活，作为一个男人，作为这个家庭的顶梁柱，我必须要忍辱负重！”

    握紧了拳头，已经下定了决心。

    ——只要单柔要他用身体来回报那一份人情，为了事业，他准备承受那样的羞辱！

    脑海中也闪过一个念头——如果走在他前面的是一个面貌平庸甚至面目可憎的女人，要他用身体来还了人情债，他会不会同意？

    这就有点拷问良知了。

    他觉得，大概率会发生的情况就是，哪怕是他想着要为了事业献身，也没有那个能力做出那样的事情。

    固然会有一些人仅仅靠着三寸不烂之舌，就可以挣出一份好的事业来，但是他没有那么厉害的技能，也张不开那个嘴。

    “恭喜你了啊，终于有了一份好一点的工作。”

    到了二楼自己的卧室，单柔笑着对方浩说道：

    “以后有什么打算？”

    “有时间的话还是给自己充一充电吧。”方浩心虚的说道。

    这两天好像就在给叶雯雯充电，插头是插进去了，到底有没有通电也不好说。就算摩擦起电吧，那充进去电的也是叶雯雯，并不是自己。

    实际上他自己的打算就是有了钱好好的享受一下人生，享受一下和叶雯雯的同居生活。

    不过这种东西只能够在心里想一想，说出来就显得太不长进了。
------------

第六十章 干弟弟

    “不错啊，”单柔微笑着说道，“年轻人有上进心，是一件好事。”

    她说着，从一个抽屉里面拿出一个鼓鼓囊囊的大信封，递向方浩：

    “呐，这个是给你的。”

    方浩看着那个鼓鼓囊囊的大信封，心脏砰砰直跳：“看这个厚度，最起码也得2万块吧？说不定是港币1000块一张的话，那可就是20万。”

    不过很快单柔就打破了他的幻想：

    “这都是上次我给你拍的照片，现在全部都洗出来了，都挺好看的。”

    ——原来是洗出来的照片。

    这个时候方浩也才明白，单柔要给自己的照片是这种洗出来的，之前他还以为是那种精修过的数码文件，还有一些纳闷，为什么不直接用手机传过来，还要去取。

    让他空欢喜一场。

    但是他现在也有一些纳闷——现在谁还看这些洗出来的照片啊？放在那里占地方取出来一次也不容易，直接存手机里，想看就看，那得多方便？

    担心换手机了照片就没有了，传到云空间，还可以是原图。

    不过出于礼貌，他还是表示了谢意：

    “谢谢单姐。”

    “我们就不用客气了，”单柔笑盈盈的看着他，“我可是把你当亲弟弟来看的。”

    方浩看着单柔那红艳艳的嘴唇一张一合，突然很想知道她亲弟弟的时候是一种什么样的感觉。

    ——这两天他倒是想让叶雯雯亲，但是叶雯雯对荤腥食物有一些排斥，没有同意。

    心里这种龌龊的想法，他当然不会说出来，跟着单柔的话说道：“我父母就生了我一个，其实我一直都想着能够有兄弟姐妹，这样大家互相也能有个照应。单姐你对我这么好，以后你就是我的亲姐姐了！”

    单柔眼波流转：“那你叫一声姐姐来听。”

    “姐姐！”

    方浩叫得一点犹豫都没有。

    叫一个名牌服装公司的大股东姐姐，一点都不丢人。

    “哎，好弟弟，我就认了你这个干弟弟了。”单柔笑着说道。

    “干弟弟”那三个字让她有了一些羞耻的想法，看着方浩的盛世美颜，真想把他扑倒，研究一下这干弟弟究竟是一个什么干法。

    不过眼睛瞄了一下手表上的时间，已经十一点多了。

    再过不久，她女儿唐小蝶就会回来吃午饭，如果让她撞见，着实有一些不好。

    剩下的那点时间倒也不是说来不及吃一个快餐，只是那么点时间，弄得人不上不下的，更不是个事。

    虽然很有一些不舍，但是也只能够很遗憾的放弃那种罪恶的念头。

    她拿出自己的手机，笑着对方浩说道：“今天我认了你这个干弟弟，也没有给你准备什么见面礼，姐姐我别的什么都没有，就是账户上还有一点余额，我就给你转五万块钱吧，你喜欢什么就买什么，当做是姐姐给你的见面礼了。”

    方浩心花怒放，没有想到叫一声“姐姐”能够换来五万块钱。

    加上那6万多的照片使用费，他发现自己竟然成为了尊贵的存款达到六位数的大佬了。

    “这个……这个太不好意思了吧？”他虚伪的说道，“怎么可以让姐姐破费呢？”

    心里已经决定了，冲着这5万块钱，今天就算是拼却了那一对肾不要，也要伺候好这个干姐姐。

    “这没有什么不好意思的，你情况不是那么的好，我正好不缺这个，我们姐弟俩，用不着这么客气。”单柔认真的说道，“钱财都是身外之物，生不带来，死不带去的，不需要把它太当回事。”

    在她的操作之下，方浩的手机很快就收到了一条来自支付宝的消息，到账五万块。

    他没有细看——以后的时间多得很，完全可以回家之后再细看，没必要这么不矜持。

    把手机放回口袋，嘴里说着：“姐，你对我真是太好了，能够遇上你这么一个姐姐，是我这辈子最幸运的事情。”

    说话间，看到单柔站起身来，不由得心头一凛——就要来了吗？这个如狼似虎的女人就要准备过来蹂躏我了吗？

    单柔的声音在他耳边响起：

    “现在时间也不早了，今天我就不留你了，以后有空记得过来姐姐这边串门啊。”

    “额……”

    方浩一呆——我裤子都准备脱了，你跟我说这个？

    心里突然非常的失落。

    这个诱人的富婆姐姐花费了那么多钱，竟然还不睡他。

    现在的富婆都这么不按套路出牌的吗？

    ——可是，他内心还是期待着被这个富婆姐姐给睡一次的。

    ——这个漂不漂亮没有关系，主要是他不想欠人情。

    但是，主人都已经要送客了，他也不好意思再留下来，也不敢再留下来。

    ——万一误会了这个富婆的想法，人家根本就没有睡他的意思，只是对他有着单纯的姐弟之情，自己要做一些不可描述的事情，岂不是玷污了她心中的那一份情感？

    只能也跟着站起来，说道：“有空我一定会过来的。”

    “姐姐送你出去吧。”单柔拉着他的手说道。

    方浩稍微挣扎了一下，想到刚刚收到的那5万块钱，然后就放弃了。

    拉到了小鲜肉的手，单柔心中得意得很。

    虽然能够感受到小鲜肉小小的争吵，但是很快就顺从了，这也让她心头痒痒，产生出一个大胆的想法。

    可惜现在时间不允许，要不然，她真的要实现那个大胆的想法了。

    牵着方浩的手走下楼梯的时候，让她有了一种谈恋爱的感觉。

    天可怜见，她女儿都已经读高中了，可是她还没有过恋爱的经历。

    ——和唐岩那个老男人结婚生孩子，那可不是爱情，只是投资。

    方浩虽然觉得这样有一些羞耻，但是都收到了那么多的钱，连手都不让别人牵，似乎说不过去。

    而且，他还感觉到单柔虽然年纪比较大，但是保养得好，那只手握在手中的感觉比叶雯雯的手还要嫩，白嫩滑腻，柔若无骨，感觉非常的好。

    忍不住想到另外一个问题：“不知道她身上是不是也是这么柔滑的……”

    这一对年龄相差有十几岁的男女手牵着手走出了这一栋别墅，从别墅区的车道上前行，一直走到了别墅区门口，单柔才依依不舍的放开方浩的手，说道：“小浩，以后一定要记得过来玩啊。”
------------

第六十一章 老女人

    单柔和方浩手牵着手走到别墅区大门口的时候，路过了一些别墅，被一个同样来这别墅区做客的人看到了眼里。

    那个人就是郭苗苗。

    她这一次是来17号别墅见她那个姐夫。

    这段时间她的心情很不好，老是想着方浩的样子，但是对他做出了那种罪恶的事情，又觉得没脸见他，也不好意思去找他，陷入到一种后悔的情绪之中不可自拔，本来就有些苗条的身材，显得更加消瘦了。

    17号别墅的主人叫顾牧，是一个叫金山投资公司的老板，她上班的那家公司就属于金山投资公司全额投资的一家公司，她一个高中毕业的打工妹能够成为那家公司的财务总监，就是靠着这个叫顾牧的人的照顾。

    她叫顾牧姐夫，起因只是几年前顾牧是她表姐的男友，那个时候这个男人只是一个送外卖的小哥，后来就因为穷被她表姐给甩了。

    再后来，外卖小哥被一个海外归来的超级富豪给找着，验证身份，原来是那个超级富豪的私生子，是唯一的财产继承人，一下子就登上了人生的巅峰。

    而她表姐，却不明不白的死了。

    “姐夫”这个词，实际上已经没有了基础。

    只是一直都那样叫着，也就没有改口。

    因为以前顾牧和她表姐在一起的时候发生了什么争吵，她基本上都站在顾牧的一方，所以两个人的关系还是挺好的，在顾牧发达之后，她也得到了顾牧很多的照顾。

    他们是纯洁的朋友关系，顾牧对她并没有不纯洁的想法——她的外表也很难让人产生什么不纯洁的想法，特别没有办法让一个继承了巨额财富的人对她产生不纯洁的想法。

    这一次也就是心情很郁闷了，想找一个人倾诉一下，在鹏城也没有更好的朋友可以倾诉，所以就找到了顾牧。

    两个人坐在别墅的院子里面，正在聊天，她眼睛一转，突然就看到了自己魂牵梦绕的那个小鲜肉和一个美艳少妇手牵着手走过，心里顿时咯噔了一声。

    ——自己放在心尖尖上的人，竟然被一个老女人牵着手占便宜，让她感觉到既愤怒又心酸。

    愤怒是对着那个老女人的——你这个老女人，怎么可以吃我们家小浩的豆腐？

    心酸是对着方浩的——他竟然要忍受这一个老女人吃他的豆腐，他现在的生活得多么艰难啊！

    她指了指那个美艳少妇，低声地问顾牧：

    “姐夫，你认不认识那个老女人？”

    顾牧看了一眼：“哦，她呀，见过两次，我参与投资的那个酷云无人超市，她也有投资，在那个公司的股东聚会中见过面。”

    郭苗苗警惕了起来：“她很有钱吗？”

    “她能有什么钱？”顾牧笑了，“就一卖衣服的。”

    郭苗苗松了一口气，不是多有钱的人还好，并不是那么的具有威胁。

    又听到顾牧说道：“她就一寡妇，她那个死了的老公比她大三十几岁，创了一个服装公司，前些年准备上市，还没有运作成功就死了，她也没有那样的人脉去做那样的事情，服装公司都交给别人在打理，一年也就赚点分红。我估计她手上10个亿都够呛。”

    郭苗苗忍不住瞪了顾牧一眼——拥有10个亿的人在你眼中都变成没钱人了，你现在是有多膨胀了？忘记了几年前你还是一个骑着电单车送外卖的小哥吗？

    但是想一想能够住在这别墅区里面的，就算是再缺钱，那一栋别墅最起码也得值个几千万，贵一点的还值1亿多。

    就不存在着她心目中的那种穷人。

    顾牧看着走过去的单柔，说道：“这女人年纪是有点，但是也不算老吧，保养得还挺好的，挺漂亮的。”

    郭苗苗没好气的说道：“你看她都下垂了，还不老。”

    顾牧忍不住瞄了她一眼，心忖：“照你这意思，你倒是永远都不会老的。”

    这话也只能够憋在心里，不敢说出来。

    要是别的时候他可能还会吐槽，但是现在郭苗苗的心情明显看起来不好，他当然不会出这个眉头。

    ——拥有的财富越多，真正的朋友就越少，围绕在自己身边的慢慢的都变成了别有用心的人。像郭苗苗这样的朋友已经相当的少了，他可不想失去。

    又说道：“跟她手牵手的那个年轻人长得倒挺帅的，应该是哪个会所的金牌鸭子吧？”

    郭苗苗忍不住说道：“不是！那是一个保安！”

    “保安？他为什么那么想不开去做保安？”顾牧诧异了，“长得那么帅，不做鸭子太可惜了！”

    又很奇怪的看了郭苗苗一眼：“你怎么知道他是一个保安的？”

    “他就是被我撞坏的那个人……”郭苗苗说道。

    顾牧哦了一声，心里想着她是不是看到人家长得帅，才故意撞过去制造一个接近的机会。

    这么一想，不由得毛骨悚然——现在的女人为了泡小鲜肉，真的是什么事情都做得出来。

    再想一想郭苗苗看到那一男一女牵着手过来，脸上表情一下子就变得愤怒起来，更觉得自己的猜想没有错。

    但是，想一下郭苗苗现在年纪也不小了，都没有谈过恋爱，看到小鲜肉有一些发晕也是正常的。

    这个小丫头看来是有意中人了。

    想到这丫头叫自己姐夫叫了六七年，现在有了一个意中人，自己这个做姐夫的应该也要帮一帮她。

    于是问道：“你是不是看上那个小帅哥了？”

    郭苗苗脸上红了一下，点了点头。

    顾牧怂恿道：“那你还不去追他，难道你看着他被一个老女人给抢走吗？”

    郭苗苗脸色变得凄苦起来：“可是他没有看上我，大概是嫌我丑吧。”

    “那你整容去啊，”顾牧说道，“把自己拾掇得漂亮一些，然后拿钱狠狠的砸，我就不相信一个小保安有那么强的意志力，能够抵挡得住金钱的诱惑。”

    “可是我没钱，”郭苗苗苦着脸说道，“我连10个亿都没有。”

    “你这不是有我这个姐夫吗？”顾牧豪气的说道，“我就是你的娘家人，你要喜欢他，你就勇敢的去追，我来给你做经济后盾。”
------------

第六十二章 好久不见

    方浩走出了别墅区的大门，在犹豫着自己是要走路回去还是坐公交回去，或者是打个的回去。

    现在他已经不是以前的他了，是一个月薪2万，还拥有着6位数存款的人。

    他觉得自己可以奢侈一下。

    但是想了想，从这里到自己住的地方，坐公交也只有一个站，多半的路途还要走。

    打的过去，那么点路，就要出一个起步价，让他觉得完全没必要。

    算了，还是走路吧。

    还没有走出多少步，就听到后面噔噔噔噔的脚步声，好像有一个人小跑着追过来。

    他心头一紧——不会是要抢劫的吧？

    但很快释然——不可能，我手上又没有现金，怎么抢劫得了？

    回过头一看，呆在了那里。

    跑过来的是有段时间没见面的郭苗苗。

    在虹景花园的时候，两个人没有见过面，没想到在这里却见了面。

    郭苗苗一路跑着追了上来，站在了方浩面前，却不知道该说什么了，就看着他，两只手撑在腿上喘着气，脸上红扑扑的，眼神里有着幽怨，有着眷恋，也有着惭愧。

    千言万语，一时不知该从何说起。

    她听了顾牧的怂恿，追了过来。

    可等到追上来之后，想到当初自己的罪恶行径，又开不了口了。

    跑得有一些急了，突然停顿下来之后，身体有一些不适应，她弯着腰站在那里，不停的喘着气，就那样看着方浩。

    心里很担心方浩看到是她之后就掉头离开。

    还好，那样的事情没有发生。

    方浩呆了一下之后，就打招呼：“苗苗姐，好久不见了。”

    ——有段时间他确实为自己的第一次不明不白的就失去了而感到懊恼。

    可是现在第二次、第三次、第四次、第五六七八次都已经失去了，又觉得这不是多大的事情，没必要小题大作。

    这一句“苗苗姐”让郭苗苗感动之极，对自己当初犯下的罪行更加的愧疚——这么好的人，自己却用那种卑鄙的手段去玷污他，真的是太过份了。

    方浩又问道：“你怎么在这里的？”

    “我姐夫就住在那里面，我看到一个人走过去，好像就是你，就追了过来。”

    郭苗苗解释了一下，然后又问道：

    “你来这里做什么的？那个跟你手牵着手的女人是你的什么人？”

    “你说单姐啊？那是我今天认的干姐姐，”方浩带着一丝炫耀的说道，“她是汉绅男装的大股东，挺好的一人。”

    郭苗苗一阵幽怨——这么快就认了一个干姐姐？

    问道：“你们怎么认识的？”

    “她闲着没事开了一家服装店，我去她那店里买衣服的时候，她觉得我适合做她那个服装品牌的广告模特，就这么认识的。”

    说起这个，方浩还是有一些得意，忍不住在郭苗苗面前得瑟：

    “现在我已经跟他们的服装公司签约，成为了他们公司正式的广告模特，给他们的服装拍照片，然后他们给我2万块一个月的酬劳。”

    郭苗苗听明白了——那个老女人就是砸钱砸成了方浩的干姐姐。

    虽然单柔在顾牧眼里算不上有钱人，可是对她来讲，已经是非常有钱的人了。

    和人家拼财力，确实拼不过。

    想起顾牧说过给自己撑腰的话，心里一动，说道：“你会拍广告啊，我在的那家公司也有广告要拍，你有没有那兴趣？”

    虽然她做不了那样的主，但是，顾牧要真给她撑腰的话，说不定真的可以呢。

    方浩眼睛一下子瞪圆了：

    “苗苗姐，你开什么玩笑呢？我给他们公司当广告模特，就是穿着他们的服装拍照，展示一下他们各款服装。可是你那家公司生产的那种东西，我怎么去当这个模特？”

    郭苗苗是梦娇公司的财务总监，这家公司是目前国内最大的避孕套生产商，市场占有率在国产品牌中排第一。

    公司是一家不小的公司，可是，方浩还真的没有办法去接那样的活。

    郭苗苗也意识到了这一点，脸色顿时红了，吞吞吐吐的说道：

    “那个……我的意思是你可以做我们公司产品的广告代言人……”

    她本来只是为了掩饰自己的尴尬，才慌不择言地说出了这么一个理由。

    这话说出来之后，她把自己都给吓到了。

    广告代言人和广告模特完全不是一回事，广告代言人那是流量才能够做的事情，酬劳也比广告模特要高出了不知多少倍。

    就她上班的那家公司现在请的广告代言人，一年的代言费就是8位数。

    方浩呆呆的看着她：“苗苗姐，你这是在和我开玩笑吗？我只是一个小保安，我哪里来的资格做代言？”

    “谁……谁说不可能啦？”郭苗苗一激，硬起头皮说道：“谁规定的保安就不能做代言人？我姐夫就是这家公司的大老板，只要他同意，没有什么不可能的。”

    方浩怀疑的看着她：“但是，这个广告代言人让我来做还是太夸张了吧？他又不是你亲姐夫。”

    “他对我很好的，”郭苗苗说道，“你要是有那个兴趣，不觉得给那种产品做代言丢人的话，我可以跟他提一提，说不定就同意了。”

    “有兴趣，必须得有兴趣啊。”方浩笑了起来。

    俗话说得好，不想做广告代言人的模特就不是一个好保安。

    虽然给避孕套做代言似乎有一些羞耻，但是，能够轻轻松松的赚大钱，为什么不呢？

    就算不能够像那些明星一样拥有着8位数的代言费，能够有他们的十分之一，那也是一笔巨款，说不定在鹏城都能够买一套那种没有房产证的农民房了。

    看到方浩笑了，郭苗苗心情就变得愉快了很多，说道：“过两天我就跟我姐夫说一下，看这事行不行。”

    “苗苗姐，真的谢谢你了。”方浩非常认真的说道。

    郭苗苗心里想着：“现在追一个小鲜肉的成本真的是太大了。”

    想到他跟富婆手牵着手走在一起，心里还是有一些不愉快，问道：“小浩，你现在很缺钱吗？”

    “是啊，很缺钱，”方浩叹息着说道，“刚跟女友在外面租了一个房子，经济压力挺大的。”
------------

第六十三章 拔凉拔凉的

    “啥？”

    郭苗苗呆在了那里。

    她感觉到冬天已经提前来临，浑身拔凉拔凉的，心窝窝也拔凉拔凉的。

    人家都已经有女朋友了，她还追什么？

    这才多长的时间啊？

    而且，都已经在外面租房子了，肯定已经不再是纯洁的男女朋友关系。

    再看一看方浩那帅气的脸，突然觉得不是那么的干净了。

    “什么时候的事啊？”她忍不住问道。

    “也没多久，就前两天才租房子，”方浩道，“以前没有钱，前两天领了一个见义勇为奖，就凑了点钱出来交押金，不用再住宿舍了。”

    他当然知道郭苗苗对他有着一些想法——都已经给他用上迷药了，傻子都能知道肯定是有着想法。

    所以他故意的透露出自己已经有女朋友的事实，为的就是让郭苗苗明白，他现在也是有白菜的猪了，最好不要有什么不良的企图。

    没有不良企图的话，大家还是可以愉快的做朋友。

    郭苗苗感觉自己已经被全世界给抛弃了：

    “前段时间，你不是说你还没有女朋友的吗？怎么这么快就有了？”

    她还是抱着万一的希望——说不定是假的呢？也许方浩只是为了拒绝她。

    “额，我回到宿舍之后，还没有上班，也挺闲的，正好遇上了那么一个人，就谈上了。”方浩说道。

    “那么快的吗？”郭苗苗幽怨的看着他。

    “嗯，我们是一个公司的，认识已经有一年多了，其实我已经暗恋她很久了，”方浩说道，“那天我鼓起勇气向她表白，然后她就答应了。”

    在这里他隐瞒了第一次向叶雯雯表白被拒绝的事情，也隐瞒了第二次向叶雯雯表白，其实是被叶雯雯哄骗的事情。

    他说这些，就是要杜绝郭苗苗的非分之想。

    想了一想，又补充道：

    “上个星期，我还见了她妈。”

    郭苗苗都快要哭出来了——这才几天啊？怎么就发展的那么快呢？

    突然非常的后悔，当初就不应该让方浩出去，哪怕把他禁闭起来，用铁链子锁在家里也好。

    现在这个社会，那些不知廉耻的女流氓越来越多了，漂亮的男孩子一出去就有可能被那些女流氓给叼走。

    都不用详细的问，就可以知道，那一个方浩所谓的女朋友，肯定是看到方浩现在变得帅气了，所以才答应表白的。

    ——说不定答应之前就已经偷偷摸摸地在勾引着方浩，暗示着他，才使得他有那个胆量去表白。

    要不然为什么认识了一年多的时间都没有表白，在他变帅了之后才表白，然后一拍即合呢？

    看到方浩说到女朋友时一脸幸福的样子，她也知道，方浩应该对那个狐狸精非常的满意，不然不会是这个样子。

    而且人家都已经同居了。

    想想都觉得心痛。

    “她很漂亮吗？”

    还是有一些不甘心，不依不饶的问着，但是声音都哽咽起来了，眼眶中也已经泪光闪闪。

    方浩突然觉得有一些不忍，但还是硬着头皮说道：“在我心中，她就是我的女神。”

    苗苗姐什么都好，做朋友是很好的，就是对自己有一些不好的想法，还是要让她消掉那样的心思，那以后就可以继续做朋友了。

    郭苗苗张了张嘴，想要说什么，但是没有说出来，突然就捂住了自己的嘴巴，噔噔噔噔地跑了。

    方浩站在那里，还能够听到她传过来的隐约的哭声。

    感觉到有一些可怜，但是自己也不能追。

    漂亮的男孩子就是有着这样的烦恼——被多个女人喜欢。

    可惜自己只长了……不对……可惜自己只是一个人，那只能注定辜负一些人的期望。

    叹息了一声，心想：“苗苗姐，你还没有告诉我，那广告代言的事情还能不能谈呢。”

    现在他已经签了那2万一个月的广告模特合同，虽然不能满足他对金钱的愿望，但是已经没有那么迫切的需求了。

    而且成为广告代言人的事情还是太过离奇，能够成当然是最好，不能成也不会有多大的失落，因为那件事情本身就太不靠谱了。

    他内心有一个拷问自己的念头：

    “如果我没有签成这个合同，苗苗姐跟我提到广告代言的那种可能，我会不会告诉她我现在已经有女朋友了，而且现在是跟女朋友同居的状态？”

    想了想，自己很有可能会隐瞒这个消息。

    可能会等到真的谈成了，钱到手了才会跟郭苗苗提起这样的事情。

    又比如，他现在也没有跟单柔说起自己有了女朋友的事实，大概潜意识里面还是有着单柔知道这件事情后会终止合作的担忧。

    “人真的是一个自私的动物。”

    拷问了一下自己的良知，他摇了摇头，苦笑着说了一句。

    郭苗苗的出现和离去，对方浩的心情确实有着一定的影响，但是那影响也不是特别的严重。

    甩了甩头，把那些负能量的东西甩走，又往自己住的地方走去。

    今天是星期一，叶雯雯上班了。

    不过她中午有两个半小时的休息时间，完全可以回去做饭。

    方浩回去没多久，叶雯雯便回来了，看到他在家里，愣了一下，一下子就变得开心了起来，问道：

    “你那个合同签了没有？”

    “已经签了，”方浩指了指放在一边的合同，“还是以前说的，2万一个月，三年期限。”

    “哇，太好了！”叶雯雯兴奋得给了他一个拥抱，“以后我们就可以过上幸福的日子了。”

    “是的。”

    方浩也抱住了她，感受着这青春而美好的躯体。

    又说道：“我那天拍的那些照片，他们公司又以500块钱一张的价格买去了使用权，一共100多张照片，给了我6万多块钱。”

    “哇！”

    叶雯雯两眼放光。

    “早知道，我们就可以迟几天再租房子，租一个更好的房子，有一些电器家具也可以买更好的。”

    方浩懊悔的说道。

    “现在已经很好了，”叶雯雯道，“比我们以前过的日子要好多了。”

    “以后会更好的。”方浩很认真的说道。

    对于未来，他有着很大的信心。

    ——毕竟，已经有了一个有钱的干姐姐。

    ——凭他这帅气的面孔，以后说不定还可以找到更多更有钱的干姐姐呢！
------------

第六十四章 心中有根刺

    叶雯雯知道今天方浩要去签约，心情是比较复杂的。

    从经济方面考量，当然是希望方浩能够签约成功。

    能够签约成功，方浩就有了一个更高的立足点，对他以后的发展非常的重要。

    而且经济宽松，也能够让生活质量得到大幅度的提高，不至于想吃肉，看一看猪肉价格就要打消吃肉的念头。

    但是从个人的情感上来讲，她又不希望有这样的事情发生。

    撮合这件事情的可是一个长得漂亮的富婆。

    一个富婆对一个素不相识的男人那么好，叶雯雯可不会想到什么人间有真情人间有真爱上面去，本能的感觉到那富婆就是冲着方浩的颜去的。

    她自己就是一个女人，单柔第一次见到方浩时的眼神里透露着什么样的想法，她明白得很。

    都是千年狐狸精，就不用装做什么纯洁的小白兔了。

    方浩能够成功的签约，可以提高生活质量，可以拥有着更好的发展，当然是一件好事。

    但如果这个合同是方浩牺牲自己的身体换来的……她觉得她没有办法接受。

    ——这不是给自己弄了顶绿帽子来戴吗？

    上班的时候，她都担心着这个问题，弄得心神不宁的。

    甚至回家都有一些不愿意，怕的就是回家的时候方浩并没有在家，而是在那个富婆的别墅。

    打电话也不敢，害怕打电话的时候在电话里面听到方浩气喘吁吁的声音，然后告诉她自己在跑步。

    更让她纠结的是，真的发生这样的事情了，自己要不要和方浩分手。

    一方面觉得应该要果断的分手，不应该戴上这么一顶绿帽子。

    但是，另外一方面又觉得这样太亏了。

    分手了，这么帅气的一块小鲜肉就要变成别人嘴里的食，便宜了那个老女人。

    这是她不能忍受的。

    她更担心的是，方浩从那个富婆那里得到的好处之后，就会在她眼前消失，连分手的选择都不会给她。

    中午下班之后回到家，打开门看到方浩坐在那里，心情就莫名的一松——这个男人回来了，而不是留在那边，应该没有发生那种不可告人的事情吧？

    就算是有，至少还懂得回家。

    开心的同时，也有一些心酸——找一个小鲜肉当男朋友真的是太折磨人了，要时时刻刻的担心着一顶大大的绿帽子从天而降，或者是被别的狐狸精给叼走。

    听到方浩说起不只是签了每个月2万块的合同，还收到了6万多的现金，心里还是挺高兴的——如果在这同时还能够保持节操，那就更好了。

    一想到方浩很有可能被那个富婆占便宜，心里还是有着一根刺在那里扎得慌。

    手不由自主的就往方浩身下摸过去。

    方浩愣了一下，双腿伸得更直了一些，方便她的操作。

    心里想着：“她有这么迫切的需要吗？”

    真的看不出来，这么一个外表清纯的女孩子竟然会这么的那啥。

    ——不过他喜欢！

    他看着叶雯雯松开了他的皮带，看着叶雯雯俯下身去，心中又惊又喜：“没想到她竟然还愿意那样……而且还那么主动的……”

    然后他看着叶雯雯鼻子用力的嗅了几下，突然就松开了手，抬起头来对着他说道：

    “现在要做饭了，我去做饭去吧。”

    就这样走了。

    方浩呆呆的坐在那里，看着她的背影，心潮起伏：“你把我裤子都脱了，就为了告诉我你要做饭了？”

    等了一会儿，看到叶雯雯确实开始洗米做饭，只能很郁闷的将裤子提起来。

    叶雯雯心中已经变得非常的愉快了：“没有从他那里闻到那种气味，应该是没有发生什么，而且那么快就可以抬起头来，也不像是发生了什么的状态，看来是真的没有发生什么。”

    自己的男人节操还在，当然是一件让人愉快的事情。

    只是想到自己刚才那种大胆的举动，还是有一些脸红，不过很快就坦然了：

    “我自己的男人，我想怎么玩就怎么玩，有什么羞耻的？”

    中午做了一盘麻婆豆腐，一盘辣子鸡，还有一盘烫菜心，食材价格三十多块钱，两个人吃得还是挺开心的。

    吃完饭后，方浩给叶雯雯转了一万块钱过去：“现在咱们也不缺钱了，吃的上面用不着太节约，我们可以做一些更好吃的，这一万块钱你就拿去当伙食费吧，不够再跟我说。”

    叶雯雯本来想拒绝，她觉得方浩已经出了那么多钱了，不好什么钱都让他出，也觉得自己的工资来出伙食费还是足够的。

    可是转念一想，用不着分得那么清，反正她这辈子也不打算跟别人过，既然是一家人，钱就是大家共有的，用谁的钱都无所谓。

    于是就没有反对了。

    心中有一种甜蜜的感觉——自己喜欢的人挣钱给自己用，那种被照顾到的感觉还是挺好的。

    又问起方浩：“你现在已经和那家公司签了约，是不是可以向物业公司提出辞职了？”

    方浩点了点头：“嗯，我也是这么想的，本来准备今天下午就去领辞职表，可是想着几天前才领了那个奖励，现在就辞职，有一些不好意思。”

    “也是哦，”叶雯雯点了点头，“那过一个星期再去辞职吧。”

    “到时候找一个什么理由呢？”方浩问道。

    叶雯雯想了想：“你就说你这段时间没事做，报了一个技术培训，然后发现课程安排和你的上班时间有很大的冲突，那就只能够辞职了。”

    方浩笑了：“这个理由很完美，公司总不能阻止我进步吧？”

    叶雯雯道：“其实我觉得你有时间的话，也可以真的报那么一个技术培训班，给自己充一充电，模特这碗饭谁都吃不久。”

    “那你觉得我应该报什么班呢？”方浩问道。

    他也思考过这样的问题，不能够现在就开始享受生活，应该考虑一下未来。

    “要不你就去学新媒体吧，”叶雯雯道，“那次在我妈面前就是那么说的，正好也可以圆过去，而且我觉得以后对你应该挺有用的。”
------------

第六十五章 辞职

    在叶雯雯的建议下，方浩报了一个新媒体的培训班，主要是了解一下新媒体的运营，还有就是怎么制作视频。

    培训时间是三个月，一星期上三天课，每天两个小时左右，地点就在八卦山的劳动培训中心那边，学费不是很高，他完全能够承受得起。

    而且，一个星期上三天课，时间上面他也安排得过来，不会耽误他的工作。

    ——到现在他也不太清楚他一个月的工作量到底有多大，但是想来拍照应该不会占用多少的时间。

    叶雯雯建议他去学东西，主要还是觉得应该给这家伙找点事做，牵扯一下他的精力，免得天天待在家里闲着，说不定就会想着搞一些乱七八糟的事情。

    方浩报名成功之后，并没有马上去上课——他报的那个班要到下个星期才开始，这也使得这个星期他闲在家里什么事情都没做。

    叶雯雯上班去的时候，他一个人在家里，不是看小说就是打游戏，倒是没有做什么乱七八糟的事情。

    ——那些乱七八糟的事情自有叶雯雯来承受，没有必要用在别的地方。

    他们两个人的同居生活也才刚刚开始，远远没有达到腻味的程度。

    而且叶雯雯为了套牢这个男人，很多时候也会比较的配合。

    比如说，方浩有时候会要求她：

    “你可不可以穿上那样的黑丝？”

    点点头：“我去网上看看，有合适的买几双过来。”

    “那个学生装挺适合你的，要不要来两件？”

    “嗯嗯，可以哒。”

    “那个尾巴……”

    “嗯……”

    也是方浩那次车祸之后身体素质变得好了很多，这些天来频繁的折腾，也没有让他的身体垮下去。

    当然，另外还有一个原因，就是他们现在的食谱上面，各种鸡肾猪腰子的也多了，甚至叶雯雯还网购了什么这鞭那鞭的要给他煲汤。

    ——一天三四次的折腾，叶雯雯对他的身体确实有一些担心。

    但是，当方浩有需求的时候，她还是会尽量的配合，哪怕有时候身体已经承受不住了，也会转移一下地方来继续承受。

    主要的目的，还是要让方浩将公粮都交出来，这样就没有余力去别的女人身上折腾。

    另外就是，这样做她也乐在其中。

    那本身就是一件很让人快乐的事情。

    要说有副作用，那就是下床走路的时候会有一些腿软而已。

    又过了一个星期，到星期一的时候，方浩去管理处领了辞职表，理由当然就是自己要去上那个新媒体培训班。

    保安这项工作本来没有谁把它当做是一辈子的事业，只不过是一个暂时谋生的门路，要辞职的时候，公司也不好劝阻。

    虽然对公司而言还是希望他留下来的，但是人家要给自己充电，要学习技术，这真没有什么理由要留下。

    公司能够出得起的，也只是按照鹏城的最低工资标准来算的薪水，人家想要飞得更高，那是很正常的。

    反正他已经很长时间没有来上班了，现在又执意要辞职，公司当天就批准了他的辞职。

    ——正常情况下，在这家物业公司要辞职需要提前一个月填辞职表，就算是公司不批准，满了一个月的时间也可以自动离职。

    公司批准的情况下，一般就是什么时候招到了新人顶替，就什么时候就离职。

    可是方浩现在就在养伤的状态中，并没有上班，公司还要负责给他发工资，当然不会让他延迟离职，当天就可以走。

    离职的时候要将自己穿的制服给交上去，那是公司发的，为此公司还扣了他几十块钱，理由是没有洗干净——这个理由基本上是跑不脱的，哪怕那些衣服方浩都已经洗过。

    不过几十块钱对方浩来说也不值得什么，爱扣就扣。

    辞职出来，一身轻松。

    上新媒体培训班，一个星期也就是三天，每天也就是两个小时，也花不了他多少的时间。

    就是去那里坐车不大方便，没有直接过去的公交车，只能够踩共享单车过去。

    路倒是不远，走路也就是半个小时的事情，踩单车会更快。

    离开学校都有几年的时间了，突然又去上课，让他小小的紧张了一下。

    在那里上课的同学有男有女，有老有少。

    年纪大的60多岁，可能是退休之后闲得无聊，想学点东西，也可能只是在网络平台上展现自己的广场舞团队的飒爽英姿。

    年纪小的也就是十八九岁的样子，大概是想做一个主播或者是UP主。

    新媒体倒也不只是搞视频的，也包括经营公众号或者是头条号那样的自媒体，只不过对搞视频感兴趣的更多。

    学员里面，有退休的，有正在上班的，也有没有考上大学的无业人员。

    里面还有十几个妹子，其中就有几个年轻又漂亮的妹子。

    方浩的出现，让那些妹子眼睛放光，提前感觉到了春天的到来。

    他来得比较早，抢到的是一个比较靠前的座位，在中间那个组的第3排，坐在他旁边的不是漂亮的妹子，也不是妹子，而是一个从外表上看三四十岁的男人，发际线还比较高。

    这多少让方浩有一些遗憾。

    那些妹子倒也想坐到他的旁边，可是那里已经坐了人，而且是那么好的位置，别人也未必同意换，只能够罢了。

    第一堂课一开始，上课的老师就让他们都进一个微信群，那个群的群名就叫做新媒体5班，群主就是上课的那个老师。

    他们这个班就是5班。

    这个班上一共有50多个人，男的比较多一点，年轻的人也比较多一点。

    这50多个人分为四个组，班主任让他们每个组又建了一个微信群，并且任命了4个组的组长，组长就是群主。

    然后是每个人领属于自己的课本。

    然后挨个的自我介绍，叫什么名字，来自于哪里有多大的年纪，做什么工作的。

    方浩旁边那个男的站起来做自我介绍的时候，倒是让他吃了一惊。

    “大家好，我叫柳青，今年21岁，现在在企鹅公司做事。”

    那个看上去三四十岁还有点秃顶趋势的男的是这样介绍的。

    方浩震惊的看着他——兄弟，你这长得也太成熟了吧？
------------

第六十六章 网络写手

    在柳青介绍完自己之后，方浩低声的跟他说道：“兄弟，你挺厉害的啊，才21岁就能够进企鹅公司做事了。是程序员还是什么？”

    年纪轻轻的就看上去那么老，而且发际线还那么高，很难让他不怀疑对方是一个程序员。

    但是，21岁就能够进入企鹅公司做程序员，他觉得还是有一点离谱。

    企鹅公司是鹏城很大的公司，微信、QQ都是这个公司的产品，对这个国家老百姓的影响非常的重大。

    方浩在鹏城上班，当然知道这家公司的员工工资有多高，同时也知道能够进入到这家公司上班难度有多高。

    21岁，应该本科都还没有毕业，怎么能够就进入到这么一家公司做事？

    柳青有一些尴尬，低声说道：“我也不是在企鹅的总部做事，我混的那家公司是企鹅下属的公司。”

    方浩哦了一声。

    企鹅这些年来投资的公司太多了，有成功的，也有失败的。

    在企鹅下属的公司做事，就没有那么稀奇了。

    又好奇地问了一句：“是什么公司啊？”

    “额，悦文集团……”柳青更尴尬了，“我在那个集团的一个网站写小说。”

    ——原来是一个网络写手。

    方浩看向他的目光，已经不再是羡慕，而是深深的同情。

    也难怪人家要强行的将自己牵扯到企鹅公司去，要说自己是一个网络写手，也实在太没面子了。

    在他还是一个小保安的时候，他在网上看小说，都可以时不时的甩出100币的打赏，砸得一些扑街作者叫爸爸。

    大神写手就不说了，那属于行业中的凤毛麟角，能够达到那个地步的，1万个里面大概也就一个的样子。

    其余的基本上都是扑街。

    “你这是准备改行了？”他关心的问道。

    柳青点了点头，说道：“不知道我现在吆喝几句老铁双击来不来得及？”

    “来得及的，毕竟你还年轻。”方浩说道。

    怎么说都是同桌，这也算是一种缘分，想了想又说道：“如果没有更好的出路的话，我知道一个地方招保安，不知道你要不要过去试一试？”

    虽然保安也属于鄙视链底端的存在，但至少比大多数的网络写手还是要高出那么一点。

    柳青有一些为难：“我倒也是想，但是我除了会写网文，别的什么都也不会，恐怕不能胜任那样的工作。”

    “那个倒不需要什么技术，如果你什么时候想要做那个工作的话，可以跟我说一声。”方浩说道。

    虹景物业公司常年都招保安，也常年都缺保安，从来就没有够的时候。

    要不是招不到保安，也不会将三班倒调整为两班倒了。

    他自己离开了物业公司，还是多少有着一点愧疚之情，如果能够给物业公司骗一个员工过来，也就不用那么愧疚了。

    柳青很感激的说道：“大哥，谢谢你了。”

    被一个看上去比自己年纪大多了的人叫大哥，让方浩感觉有一点不适应，但是论起年龄来，他确实比对方要大上那么两岁。

    第一天的课，没有传授任何的知识点，就是弄这些乱七八糟的东西，弄完之后就下课了。

    方浩也因此多了两个群，一个是新媒体5班的大群，一个就是三组的小群。

    还在班上的时候，他的手机就嘟嘟嘟嘟的收到了好多条交友申请，都是来自于这两个群的。

    大多数都是妹子。

    当然也有男的，不过只有一个，那就是他的同桌柳青。

    他踩着共享单车回去的时候，就有几个胆子大些的妹子踩着单车跟在他一起，问他住在哪里。

    在方浩说出自己住的那个城中村之后，那几个妹子都表示大家顺路，都是住一个地方的，然后就那样顺理成章的一起踩过去。

    这让方浩感觉到挺奇怪的——难道他那里有那么多去这个班培训的吗？这也太巧了一点吧？

    他不知道的是，在跟到他的那一栋楼下，看着他刷开门禁上楼之后，那几个妹子就四散分开，有的往回踩，有的把共享单车踩到公交站台那边，开始等公交。

    ——世界上哪有那么多的凑巧？有的只是心机。

    6点多叶雯雯下班回家后，就看到方浩拿着手机和别人聊微信。

    坐在他的身边，斜眼过去看了一会儿，发现这家伙同时跟几个人聊天，而且那些人的头像都是妹子，看起来还都是漂亮的妹子。

    方浩发现她目光停留的时间长了一点，没有等她询问，便向她解释：

    “都是今天培训认识的同学，在探讨要学习的那些内容。”

    叶雯雯微笑着说道：“这样也挺好的，大家都分享一下自己的观点，互相学习，共同进步。”

    嘴上虽然这么说着，心中却酸溜溜的，有一些后悔自己怂恿方浩出去学习。

    她是真的没有想到，还会有女同学这一出。

    漂亮的男孩子就应该用铁笼子关起来，不让他们出去。

    外面的世界诱惑太大了，特别是对那些漂亮的男孩子而言。

    她做好了饭菜之后，看到方浩还拿着手机在跟那些妹子聊天，暗暗的咬了咬牙，然后露出非常温柔的笑容，说道：

    “现在要吃饭了，等会儿再聊吧。”

    方浩莫名其妙的就感觉到了一股杀气，突然反省过来，给那几个还在拿着将要学习的内容尬聊的妹子都回了同样的消息：

    “我女友做好了饭，要叫我吃饭了，等会再聊吧。”

    看到方浩这样回复，叶雯雯心情一下子就变得愉悦起来了。

    男人还是好男人，只不过是外面的那些狐狸就坏了而已。

    到吃完晚饭之后，叶雯雯就和方浩腻在一起，拿着自拍杆拍了好多张两张脸贴在一起的照片，甚至还有嘴对着嘴的照片。

    然后，选出了9张发给方浩，笑嘻嘻的对他说道：“我觉得这几张照片挺漂亮的，要不我们都发朋友圈吧？”

    方浩想起先前感受到的那一股杀气，非常痛快的接受了这样的要求，只是提出了一个小小的疑问：

    “我微信上还有一些公司同事，这样发出来我们两个人的照片是不是对你有一些不好？”

    “没事，你这一条把他们都屏蔽掉就可以了。”叶雯雯微笑着说道。

    发这一条朋友圈，主要的目的就是要让那些狐狸精们看到，这一头猪已经是有白菜的，你们就别指望着他来拱了。
------------

第六十七章 隐私空间

    九张两个人腻在一起的照片被方浩发到了朋友圈，在发布的时候，点开了“不给谁看”这个选项，将所有虹景物业公司的同事都给屏蔽掉了。

    在屏蔽他们的同时，方浩也趁着叶雯雯没有注意，将单柔和唐小蝶都给屏蔽掉了。

    ——唐小蝶知道了，那就等于单柔知道了，会因此产生什么样的后果，方浩也没法预知。

    总之他觉得那不是一件好事，会影响到自己事业的发展。

    也许刚刚踏出那一步，就会被人给打断。

    现在他已经辞去了保安的工作，可不想丢掉那一份广告模特的工作。

    反正单柔和唐小蝶用的都是网名，方浩有一些同事用的也是奇奇怪怪的网名，就算是不小心被叶雯雯看到了，想来她也分不那么真切。

    他这么好的配合，当然也得到了叶雯雯很好的回报。

    当天晚上，他又解锁了不同的内容，获得了生命的大和谐。

    发了和叶雯雯秀恩爱的朋友圈之后，骚扰他的微信果然少了很多。

    但也不是说完全就没有。

    有些人信奉的就是只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    有了女朋友又怎样？

    又没有结婚。

    甚至还有的人觉得结婚了也不过如此，又不是不可以离婚的。

    不过方浩还算是自觉，并没有怎么沉溺在和那些妹子们的聊天中，更没有聊到什么暧昧的话题。

    主要还是因为他觉得培训班的那些妹子长得都没有叶雯雯漂亮。

    虽然有的妹子图片上看起来很漂亮，脸白白的，腿长长的，眼睛大大的，凶鼓鼓的。

    可是方浩在班上根本就没有看到长成那个样子的真人，只能说她们的美颜开得大。

    叶雯雯不知道这件事情，只能从那些狐狸精的照片上来判断自己敌人的强大程度，使得她忧心忡忡。

    虽然没有表现出来，但是每当方浩拿起手机打开微信页面的时候，她都会很想看方浩在跟谁聊天，聊的是什么内容。

    可惜方浩的手机没有录她的指纹，也没有告诉她解锁密码，哪怕是方浩睡着了，她也没有办法打开方浩的手机。

    熬了一天，实在忍不住了，在夜间活动结束之后，拿着自己的手机笑嘻嘻地对方浩说道：

    “我的手机也挺好玩的，你要不要在我的手机上录一个开机指纹？这样就等于你拥有了两台手机可以玩。”

    她觉得，如果自己的手机让方浩录了指纹，作为回报，方浩也应该让自己在他的手机上面录一个开机指纹。

    方浩摇了摇头，说道：“没必要，我用自己的手机就挺习惯的。”

    “难道你就不想看一看，我有没有跟别的男人聊天吗？”叶雯雯保持着笑容说道。

    “我相信你的人品，”方浩看着她，认真的说道，“我尊重你的隐私，我不会偷看你的隐私，我会给你留一个足够的空间。”

    叶雯雯感动的说道：“你真好。”

    心里发出一声哀鸣：“完了，这家伙不愿意给我看。”

    话都说到那个份上了，自己要是想看方浩的手机，那岂不是不尊重方浩的隐私，不给他留一个足够的空间，不相信他的人品？

    方浩说这话的时候，心里也有一些打鼓。

    名人不说暗话，他就是怕查。

    虽然现在还没有什么不得了的东西，但是以后会不会有，他也不确定。

    反正，多给自己留一点空间，那是最好的，没必要这么快就自己把路给堵死了。

    好在叶雯雯还挺有分寸感的，并没有直接要对他的手机实时共管，反而是采取了迂回的路线，让他有了机会可以用一个漂亮的借口拒绝。

    如果叶雯雯直接就要求管理他的手机，他也只能够给她录上指纹。

    ——不同意，那不就表示自己心里有鬼吗？

    虽然自己心里确实有鬼，但是也不能够让别人知道啊。

    按照前些天的惯例，夜间第一次活动之后，不用多长的时间就会有第二次的活动，但是这一天晚上就没有了。

    叶雯雯嘴上虽然没有说什么，但明显的藏了心事，兴致不高。

    方浩心中又有一些鬼，也不敢去主动的撩拨。

    一直到了第二天早晨，本来准备起床收拾一下就上班的叶雯雯，突然想起今天方浩要和那些狐狸精一起上课，不把他榨干那就太危险了。

    伸手探测了一下，发现方浩那里的时针指向两三点的样子，而自己也正好处在待机状态中，于是就开启了榨汁机模式。

    一个多小时后，当她拖着酸软的双腿摇摇晃晃的扶着墙下楼梯的时候，心里是苦涩的：

    “我太难了！我为什么要找一个漂亮的男孩子当自己的男人？整天提心吊胆的，老担心被别的狐狸精给偷走，这日子怎么过啊？”

    不过，难是难，要让她放弃，那是绝对不可能的。

    谁让她放弃这个小鲜肉，她敢和谁拼命。

    早餐都来不及吃，一步一步的挪到公司的时候，差一点就迟到了。

    方浩这一天的课是下午两点半开始，在他去到那里的时候，已经有一些学员提前到了，里面就包括几个漂亮的妹子和十来个不漂亮的妹子。

    他一过去，就被妹子们包围住了：

    “方浩方浩，你真的有女朋友了啊？”

    “不是p出来的吧？”

    “方浩，你还这么年轻，正是努力学习的时候，谈什么恋爱呀？”

    “是啊，难道学习不愉快吗？年纪轻轻的谈恋爱做什么？”

    “甩了她吧，甩了她我们一起努力的学习，一起努力的建设社会主义新华夏。”

    方浩大汗，说道：“不用甩了她，我还是可以建设社会主义新华夏的。”

    妹子们不依不饶：

    “你还小，不要误入歧途，不要迷恋上那恋爱的酸臭味！”

    “年前的时候就应该多学习，多努力，不能把心思花在那个上面。”

    “就是就是。”

    “方浩，你要迷途知返。”

    这种遭到恶意劝说的局面，一直到老师过来开始上课的时候，才算是停下来。

    上完课回去的路上，还是有几个不甘心的妹子踩着共享单车跟在他的身后。

    对此方浩也非常的无奈。

    如今这个世道，长得帅就是原罪，没什么可说的。
------------

第六十八章 这条街最靓的仔

    方浩对培训班上的那些妹子并没有什么企图。

    没有什么钱，长得又没有叶雯雯漂亮，也未必有叶雯雯那么善解人意，他当然不可能为了那几粒不知道能不能够吃上嘴的芝麻放弃一个大西瓜。

    那些可能招来麻烦的人，能够不招惹，就尽量的不招惹。

    实在没有办法避开，也只能够敷衍。

    在课间休息的时候，他都跟在他的同桌柳青身边，跟他聊一聊对上课内容的理解，或者是谈一谈网文。

    “其实我真的想过写网络小说，”他对柳青说道，“主要是有段时间当保安很闲，三班倒，下班后没什么事做，又没钱出去玩，写网络小说既可以消遣一下时间，又能够挣点小钱。”

    “后来为什么没有写呢？”柳青好奇的问道。

    “在我收集了一堆资料，准备写的时候，改成两班倒了……”方浩郁闷的说道，“一天上12个小时，虽然一个月能够有几天的休息时间，可是拿来写小说肯定不够，连全勤都保不住，那就没必要了。”

    “是这个理，”柳青赞同，“拿不到全勤的小说就没必要写。”

    “你成绩怎么样？一个月能挣多少钱？”方浩问道。

    问到这个问题，本来谈兴正浓的柳青脸色一下子就黯淡了下去。

    “不问这个，我们还是可以做好朋友的。”他郁闷的说道。

    “没事，大家都是穷人，不见得谁比谁更穷。”方浩笑着说道。

    “一个月三千多……”柳青说道。

    方浩惊咦一声：“还可以啊，订阅不错吧？”

    “订阅是什么？能吃吗？”

    柳青苦涩的一唉，说道：

    “我这是在四个网站同时开连载，拿着四份全勤的成绩。有的网站一个月只有600块钱的全勤，有的网站一个月有1000块钱的全勤。四份全勤加在一起，就是我所有的收入。”

    “四开？”方浩大吃一惊，“那你一天得码多少字？”

    “接近2万字。”柳青说道。

    方浩再看了他一眼，终于明白他为什么年纪轻轻就显得那么的衰老，而且发际线那么高。

    因为他想过要写小说，知道码出来的字数并不是一天实际上的工作量，还要删改，还要收集很多的资料，还要构思情节，实际工作量要数倍于此。

    而且同时写四本小说，不同的情节和人物，会把人给弄得头脑混乱的。

    “我衷心的建议你放弃这样的活，找一份工作。”他很认真的对柳青说道，“哪怕是做保安，都比做你那一行要好出很多。”

    “学完这个再说吧，”柳青说道，“如果能够找到保安的工作的话，那也是可以的，到时候可以一边做保安一边弄这个，现在还不能放弃。”

    现在不能放弃的原因是放弃了就没有收入了，在这一座城市里，没有收入是一件非常可怕的事情。

    说这话的时候，神情还是有一些黯然。

    他选择写网络小说，当然不是为了全勤而来的，也不是为了在这一座城市艰苦求生来的。

    心中终究还是有着一个大神梦，想要获得更多的认可，想要获得更高的收入，想要衣锦还乡。

    要放弃这个，就是放弃了自己的梦想。

    然而，在这个社会的底层挣扎了两三年的时间，他也已经明白到了，对很多人来说，梦想是一件很奢侈的东西，底层的人想要拥有梦想这种东西，就是一种犯罪——对自己的犯罪。

    虽然知道要放弃，但是，还是有一些不甘啊！

    “早点放弃吧，保命要紧啊！”方浩拍着他的肩膀说道。

    他还是挺同情这兄弟的。

    在上课的时候，他发现这兄弟学习那些东西还挺快的。

    心里想着，可能做自媒体和写网文还是有着一些共同的地方吧，所以领会会快一些。

    这第一天的课讲的主要是怎样运营公众号，培训老师在最后还给这些学员们布置了作业——要他们在这两天的时间内完成注册自己微信的公众号，并且发布文章，进行一定程度的推广。

    完成公众号注册之后，就可以将自己的公众号链接发布到这个培训班的大群。

    当然，这也只是老师的建议，不是强制性的要求，可以自己建立公众号，也可以不建立。

    不过建立了公众号的，把链接发布到培训班大群之中，有可能得到老师的点评。

    回去之后，方浩就按步骤的注册了一个属于自己的个人公众号。

    有教材，老师也讲过，弄那么一个公众号并不是多困难的事情。

    实际上，大多数的人只要会上网，就可以很轻松的注册一个公众号出来，都不需要任何的培训。

    微信上面和几个妹子发微信来撩他，他都没有理会，认真的做着自己的工作。

    他的公众号的名称叫做“这条街最靓的仔”。

    注册成功之后，想要发一篇文采惊艳的文章。

    可是码了几百字，修改了n多次，非常的不满意，最后都删掉了。

    最后还是在自己的相册里面选了6张照片发上去，配上了文字——大家好，我就是这条街最靓的仔。

    文章发布之后，就将链接甩到了大群里面。

    这只是他在做功课而已，并没有把这个太当回事。

    他对于运营公众号也缺乏太大的兴趣，毕竟笔杆子不是自己擅长的东西，对于新闻的嗅觉也不是很灵敏，想靠着这个东西吃饭，相当的困难。

    他更感兴趣的，还是做一个带货主播，听说那样赚得很多。

    那方面的内容还得在下个月才会教。

    叶雯雯回来的时候，正好看到方浩打开了笔记本电脑，又拿着手机在那里鼓捣公众号，一副专注认真的样子，很是满意。

    努力工作的男人就是那么的帅气。

    没有和漂亮的妹子聊骚又努力工作的男人，那更是格外的帅气。

    等到方浩搞定了公众号，又把链接甩到群里面之后，叶雯雯都已经做好饭菜了。

    这一顿饭也就吃了半个小时的样子，吃饭的时候叶雯雯问了一下方浩在培训班的事情，主要是了解一下这个高中学历的男人能不能够无障碍地接受那些新知识。

    吃完饭后，方浩拿起手机看了一下自己公众号的后台，发现多了20多个关注，还多了10多条评论。

    这个效果还是不错的。

    他想了一想，又把链接甩到了自己的朋友圈，并且说明是自己的公众号。

    ——大多数公众号的推广，也只能够用这种方式来进行，大多数网民的人脉资源，也就在朋友圈和微信群、QQ群什么的了。

    …………

    （昨天这本书又有二十多个章节被网站删减了内容……）
------------

第六十九章 公众号

    唐小蝶晚上刷朋友圈的时候，突然就看到了方浩发出来的一条动态：

    ——这条街最靓的仔，我的公众号已经开启了，欢迎大家的关注。

    “方浩哥哥的公众号，我一定要捧场。”

    抱着这样的想法，她点开了链接。

    已经发表了一篇文章。

    说是文章，有些过于勉强，只是配了一句话，然后就是发了几张自拍照片。

    但是对唐小蝶来说，这显然比那些花团锦簇的文章更好。

    ——文章哪里有帅气的小哥哥好看？

    可惜的是，方浩的公众号还没有开通打赏功能，要不然她就要用打赏来表达一下自己对这些照片澎湃的感情了。

    关注了这个公众号，再留了一句“方浩哥哥好帅哦”的话之后，她又将这个公众号分享到了她的同学群、游戏群、追星群等一共十多个群，推广语就是“我发现了一个小哥哥的公众号，真的是一座宝藏”。

    她虽然才十六岁，也知道方浩既然弄出了一个公众号，而且还把链接放在了自己的朋友圈，肯定是想着有更多的人关注。

    所以在推广上，她也很用力。

    在她做这些事情的时候，单柔也从朋友圈发现了方浩的这个公众号。

    本来想着打赏个万把块钱给干弟弟撑一下场，但是点开一看没有开打赏，没有办法，只能够关注一下，然后帮着做一下推广，把链接发到了自己在的几十个群，表示“这个就是我干弟弟的公众号，你们支持一下”。

    她在的群有珍珠园别墅区的业主群、闺蜜群、亲友群、美妆群、投资群、炒股群等，有的还是上千人的大群。

    发链接求关注的时候，顺手还会发出红包，这是群里面求人办事的基本礼貌。

    她还有一个群是汉绅男装这家公司的管理群，大大小小的管理人员有两百多个，她把这个链接发送过去之后，群里面大多数的人都很快表示已经关注这个公众号。

    有一些人为了让这个大老板开心，甚至还将链接转到自己管理的公司小群中，要求群里的人都必须要关注这个公众号。

    方浩当然不知道那些事情。

    这对他来讲就是交一个作业，并没有放在心上。

    第二天呆在家里，大群里面已经有几十个公众号的链接，他都没有点进去的兴趣。

    可能这几十个公众号里面会有那么一两个能够混上饭吃的，但是他很难相信会出现什么爆款。

    老师也开着语音在群里面点评了十几个公众号，有的是指出毛病，有的是夸赞，听起来很有道理的样子。

    方浩的公众号并没有被点评到，他自己也清楚自己的事情，本来就是很敷衍的发出了几张照片，没指望能够获得夸赞。

    柳青也开了一个公众号，名字挺矫情的，叫什么“柳园雅叙”，打头的就是一篇2000多字的散文，是关于他的故乡的，还配了八张图片，大有弄出一个新八景的势头来。

    他的那个公众号还被老师夸了一下，说排版漂亮，选图得体，文字也具有美感。

    不过，也提出了批评——没有话题性，不能吸引人的眼球，不具备推广的能力。

    在群里面，老师倒是着重的夸赞了一篇名为《是什么让一个老实人举起了屠刀》的文章。

    那篇文章讲的是两天前出现的一起凶杀案，一个男人无端端的拿着一把刀跑到闹市杀人。

    文章的内容，实际上是替那个凶手辩护的。

    首先，那个凶手是一个老实人，其次，生活很不如意。

    为什么要举起刀来杀人，那就必须是一个体质问题了。

    “虽然这篇文章的三观不正，‘老实人’、‘生活困难’也没有可信的新闻来源，但是，这一篇文章能够掀起别人的情绪。而把所有的问题都指向体质然后再进行猛烈的批判，那是一个非常有效果的方法，能够给自己立下良知者的人设，在适当的卖一卖惨，比如说因为写这样的文章，受到了打压什么的，这样更容易获得读者的打赏。经营起一批固定的受众之后，就等于拥有了一个肥美的韭菜园，可以定时收割了。”

    老师这样点评。

    那篇文章的作者在群里面弱弱的抗议：

    “老师，我不是割韭菜，我是真的这么觉得。”

    “得了吧，这个你不用辩解了，老师我懂。”

    “可我是真的想帮那个老实人说几句话，我觉得他这就是在反抗社会的不公……”

    “对，就是要这个态度！哪怕大家都看穿了，你也要这样坚持。这个世界上傻子很多，总会有人相信的。而且越傻的人，越容易割他们的韭菜，以后就算是公众号封了，在网上卖鸡蛋卖红酒，都能够让你富起来。同学们，你们都要向他学习。”

    作者：“。。。。。。。”

    群里面其余的学员都纷纷发出点赞的表情，表示老师讲的好有道理。

    方浩感觉自己也打开了一扇通往新世界的大门。

    可惜的是，老师也有着自己的事情，水群的时间并不是很长，等到老师离开这个群之后，这个群就沉寂了下来。

    下午的时候，柳青给方浩发过来了自己的公众号链接，方浩点进去一看，公众号名称已经改了，从文青风的“柳园雅叙”变成了“老柳看天下”，笔名也改了，从柳青变成了“公民柳青”。

    看来，这哥们已经学到的东西，准备走公知风了。

    在那个公众号里，前面的一篇散文也已经没有了，取而代之的是一篇时评文章，也不知道是从哪里找到的一个校园欺凌的新闻，还是这几天发生的，简单地叙述了事情的经过之后，就开始了凶猛的抨击。

    在文章的最后，当然归咎于体质问题，让主题得到的一个升华。

    方浩看了大赞：“兄弟，你出师了！”

    柳青将这篇文章的链接发到大群里面，还@了老师来评点。

    老师用了几分钟的时间，看完了这篇文章，很快给出了自己的诊断：

    “情绪的表达很丰满，最后主题的升华也很自然，具有一定的煽情效果，但是，给人的冲击还是弱了一些……你得这么写，被欺凌的一方是一个老实善良的孩子，家庭环境很困苦。而欺凌他的那一方，属于那种二代子弟，这样冲突性才强，也更容易激起别人的愤怒，成为你这篇文章的转发机器。”
------------

第七十章 长得帅就是任性

    柳青看到老师的建议之后，发了一个流汗的表情——“老师，新闻上面没有说那个被欺凌的家庭条件不好，也没说那个欺凌人的是二代呀。”

    老师：“新闻没有说，你就不能说了吗？”

    柳青：“我不是那个地方的人，我不了解那里的情况，编造新闻会出问题的吧？”

    老师：“没事，加一个‘据说’就没事了，这个又不是太大的问题，就算要查，也最多只是封一个号，又不是不可以重新开号。接下来你就可以以受迫害的形象来割韭菜了。”

    “要是不是那么回事，当地辟谣了呢？在别人心目中我岂不就是成骗子了？”

    “又傻了你，”老师的语音里面透露着笑意，“现在有几个人信辟谣的呀？公信力是个什么样，你又不是不知道。”

    “要是他们说我造谣，把我抓起来了呢？”柳青担心的问道。

    “第一，那种事情够不上抓的。第二，如果真的把你抓了起来，也就是一个拘留，最多十几天。好好的炒作一下你是因为揭露社会不公而被迫害的，以后你就是那种发一个标点符号再挂上打赏码都可以赚得盆满钵满的人了。”

    老师在群里面的点评基本上都是语音，方浩一开始不是很明白为什么要这样做，现在知道了——这样的说法要是用文字来体现，被人截屏，这个培训班也就完了。

    他感觉到又学到了很多的东西。

    虽然并没有学习这些歪门邪道的打算，但至少对那些自媒体有了一个更深刻的了解。

    柳青看来是听进去了，又将自己发出的那一篇文章给删除掉了，按照老师做的提示进行了一些修改加工，加上了几百字的内容，再发出来让群里的同学们看，同时也让老师来点评。

    “从标题到内容都没问题了，现在主要的问题是你这篇文章能够让多少人看到。”老师点评。

    柳青大汗：“关注我的还不到10个人。”

    关注他这个公众号的几个人，全部都是友情关注，一个野生读者都没有。

    这样的情况让他想起了自己刚刚闯荡网文的时候，收藏全部都是友情收藏……

    当然，闯荡了两三年，情况也好不了多少，唯一的成长就是他知道友情收藏是没用的玩意儿，已经不去追求那东西了。

    老师表示：“关注数是一个很重要的东西，没有一定的关注数量，再爆款的内容也不可能爆。所以，内容很关键，但是运营更加的关键。”

    他在群里面提出了一个要求：“你们可以将你们公众号的关注人数都报出来，关注数多的分享一下是怎样弄出这么多关注来的。”

    看到这一条，方浩才想起看一下自己出来的那个公众号的关注人数。

    打开一看，吓了一跳。

    留言已经有了几百条，关注数已经达到了2000多个。

    他完全想不明白，这么多的关注是从哪里来的。

    因为他弄完这个公众号后，也就是在朋友圈发了一个链接，然后在大群甩了一个链接。

    他微信上的好友加起来还不到100人，就算是所有的好友都关注他的公众号，也不可能达到2000多人的数字。

    他看到大群里面已经有一些人甩出了自己后台的数据，关注数最多的也就是200多人，已经引发了一片赞叹。

    突然就有一些不好意思将自己的后台截图甩出来了。

    和那些截图比起来，自己的数据怎么看怎么显得假。

    他觉得自己还是不要把截图发出来。

    但是，很快大群里面就有几个妹子@他，问他是公众号的数据怎么样了。

    想要装作没有看到老师的要求也没办法装了，只能够将后台的截图发了出来。

    然后，引起了一片震惊：

    “卧槽，我没有看错吧？这才注册一天的公众号，哪里来的这么多关注者？”

    “这得是多强大的人脉呀？”

    “看了一下内容，也就是几张照片，是不是花了钱买的关注数啊？”

    老师也震惊了，@了方浩：“你是怎么推广你这个公众号的？”

    “就是把链接发在了这个群里面，然后是朋友圈。”方浩回答。

    “你微信朋友很多吗？”

    “不到一百人。”

    “那怎么可能有这么多关注的呢？”

    对于这样的问题，方浩非常的无奈：

    “我也想知道，我也不知道。”

    老师点进他的公众号看了一下，有一些明白了：“你这是老天爷赏饭吃。”

    长的帅就可以这样任性，简简单单一句话，几张图片一甩，就能够有那么多的关注，还有那么多的留言。

    现在方浩正在后台将那些留言都放出来，放出来的还只有1/5左右，但已经显得很多了。

    其余那些学员的公众号，倒也不是没有留言，也就那么几条，从留言内容看来，都是亲友号。

    而方浩的明显不同，都是一群看起来很花痴的妹子，在那里嗷嗷的叫着要死了要死了，要被方浩的帅气亮瞎眼睛了。

    方浩这个公众号的成功，显然是不可复制的。

    群里面大多数的学员要这样做，大概率会引发群嘲，想要获得那么多人的关注，简直就是做梦。

    从留言内容不难看出，有很多人自发的成为了这个公众号的推广者。

    老师忍不住在群里面@了方浩说道：

    “我觉得你现在可以开通打赏功能了。”

    方浩也有一些心动。

    从群里面退出来，又精心的选了几张照片配了几句话发出去，然后申请开通打赏，在这一张帖子的最后许下宏愿——“要是一觉醒来打赏能过千，下一帖我就放出十八张照片。”

    这一招他还是看网文学到的，有一些作者就会发愿，打赏多少加更，推荐票多少加更，月票多少加更，首订多少加更。

    有一些作者靠着那样的发愿获得了自己想要的结果，但是更多的作者是被现实沉重的打了一记耳光。

    帖子发出来之后，才开始后悔——这个目标也立得太大了一些，要是达不到要求，岂不是太丢人了？

    “晚上12点之前再看一下，如果数目差距太大，就让雯雯给我打赏上去，不能丢那个人。”

    他这样想着。
------------

第七十一章 把羊群扩大

    那一篇帖子发出去之后，方浩没有等到晚上12点，就忍不住看了一下后台。

    一看就吃了一惊——竟然已经有了两百多个打赏的，打赏总额达到了三千多。

    不只是完成了目标任务，而且还超过了自己订下的目标的几倍。

    200多个打赏，总额达到三千多，这个数字已经很高了。

    方浩还看到了这样的留言：

    “什么破功能？为什么最多只能打赏200多？就不能一次打赏一万吗？”

    这样的留言让他怦然心动，但是一看ID，是单柔这个干姐姐。

    大额的打赏有七八个，数字都超过了100。

    当然，更多的是打赏一块钱，表示一下自己的心意。

    有人留言：“不用一觉醒来，你现在就可以发帖了。”

    留言的是唐小蝶，她不只是自己打赏了200多，还让几个同学也打赏了，每个人的数额都不少于100。

    贵族学校的同学，没有一个是穷人。

    根据她的计算，她拉过来的打赏就已经超过了1000块，所以她才敢这么说。

    方浩本来想发的，不过想了一想，自己的照片也不是那么的多，还是节约一点，明天再发。

    看到这样的数字，也让他有一些飘飘然的感觉，觉得自己真的不需要再担心生存下去的问题了，就算是广告模特的工作以后会丢掉，看着这个公众号，也可以吃上饭。

    当然，现在还有一些不够，也就2000多个人关注，打赏的也就是大概1/10的样子，目前来看收入可观，但是老是对着这一群羊来薅羊毛，大概也薅不了多长的时间。

    把羊群扩大，那才是最好的出路。

    本来对这个并不重视的，现在看来可以重视起来，好好的运营一番。

    在第二天发的新的文章里，不只是加了打赏码，他还在最后许了一个宏愿——什么时候本公众号关注人数达到一万，本人将发布感谢视频！

    这个时候关注人数已经接近3000了。

    看起来，那些妹子们的推广还在继续中。

    再一次上课的时候，那些学员们开始互相打听公众号的数据，这也是一个学习经验的途径。

    虽然有些人在大群里面就有截图，但这个东西毕竟还是要眼见为实，说不定只是P个图来装逼呢？

    柳青和方浩也互相交换了一下公众号的数据。

    柳青已经泡制出了第2篇文章，走的还是那种煽动情绪的路线。

    方浩看了一下，确实很煽动。

    但是没有用。

    因为关注他这个公众号的也就是十一二个人，但是有那么两三个不知道从哪里收过来的野生读者，也有留言，盛赞柳青是自媒体的良心，但就是不打赏。

    柳青对此非常的无奈——他炮制出这样的文章，又不是为了获得一个自媒体良心的称呼，而是为了赚钱。

    没有钱有什么鬼用？

    关注数太少了，真实读者更少，这样的一个基本盘，是不可能诞生什么爆款文章来的。

    方浩让他看自己后台的时候，也给吓了一跳。

    他早上发出去那一篇文章的时候，关注数只是接近3000，并没有达到3000，可是这个时候也才几个小时过去，就已经超过5000了。

    “你不是说关注数快3000吗？”柳青无语的看着他，“怎么我发现是5000多了？”

    “额，我早上看的时候还没有到3000。”方浩说道。

    他不是很明白到底是一些什么人在给他推广，他只知道单柔和唐小蝶肯定是起了很大的作用，可是只凭着这母女俩也不足以引来这么多的关注。

    看来他已经培养出了二代颜粉和三代颜粉。

    这一篇又看到了打赏，已经有三百多个赞赏的，总额超过了四千。

    柳青也看到了那个数，再看一看方浩，眼睛都发绿了。

    ——凭什么啊？

    就随随便便的写几句话，发几张自己的照片，甚至都不是什么精修的图片，就能够收获那么多的关注数，收获那么多的打赏。

    而他根据老师讲的内容呕心沥血写出来的文章，一个打赏都没有，总共关注的加上亲友号也就是十一二个。

    这是凭什么啊？

    而且从留言中可以看得出来，那些受众都是妹子，漂不漂亮不知道，至少图像看上去都是很漂亮的。

    他一个妹子都没有。

    他的公众号没有妹子关注，他的小说也没有妹子来看，他的世界里好像就不存在着妹子这种生物。

    幽怨的看着方浩：“我觉得你都用不着再学这个了，你已经可以靠着这个来赚钱了。”

    方浩叹息了一声：“现在这些人只是看着我的颜来捧我的场，等到哪一天我年老色衰了，又该怎么办？以色事人，不能长久，趁着现在还年轻，还是多学点东西充实一下自己，为以后做打算。”

    “你这随随便便的一篇，我累死累活写一个月都赚不到那么多钱，”柳青说道，“我觉得这样下去几年的时间，你就可以挣够花一辈子的钱了，用不着担心以后的事情。”

    “哪有那么容易的？”方浩说道，“关注数才5000多个，那5000多个人能够养我一辈子吗？”

    “这不是还在上涨吗？”

    柳青拿着方浩的手机刷新了一下，看到关注数又长了几十个：

    “按照这个速度涨下去，过几天就要上万了吧？运营上几个月，上10万都不是没有可能的，而且都是活粉，那你就火了。”

    10万关注数并不是多夸张的数据，但是如果10万活粉，那个数据就相当的惊人了。

    有那样的数据，接广告完全不成问题。

    就是那10万活粉不打赏，只是点一点广告，就能够给方浩带来大笔的收入。

    推广收入才是公众号最大的收入来源，并不是赞赏。

    柳青看着方浩那样的数据，忍不住产生了别的想法，说道：

    “大哥，你看你这不是发照片也不成，太过单调，容易形成审美疲劳，应该也要发一些别的东西，在你的读者面前展现更多的内涵。”

    “没时间写啊。”方浩叹息。

    他实在是太忙碌了，每天又要看小说，又要玩游戏，还要满足叶雯雯，还要保持充足的睡眠，感觉时间总是不够用，哪里有什么时间来认真的写文章？

    还有一句话不好意思说——他看过自己写的文章，不怎么配得上自己的那张脸。
------------

屏蔽一章了

    不知道是哪位道德之士举报的，第十六章已经屏蔽，修改了，还没有通过，有一些郁闷。

    屏蔽一章倒是没有太大的问题，怕的是屏蔽得多了，整本书都没有了。

    另外，今天发现有读者给这本书发红包，后台看不到数据，估计是整点红包吧。

    非常感谢，但是，红包带来的数据基本上都是虚假的，太浪费钱了，以后不要再发，真的很过意不去。

    知道这本书没钱途，但是有这些一直支持的读者在，只要不封掉，就会继续写下去的。
------------

第七十二章 枪手

    柳青眉开眼笑的说道：“大哥，你看可不可以这样，我来给你的公众号写文章，当你的枪手，以你的名字来发布，然后我们来分成。”

    写网文的，一般都知道枪手这个活计，他最困难的时候也当过几个月的枪手，只是感觉到写得再好跟自己也没有关系，后来就没做了。

    但是写公众号文章跟写网络小说不一样，网络小说当枪手，要跟着别人的大纲写，写的也是别人的人物。

    公众号文章都是独立成篇，完全可以自己来做主。

    虽然署名不是自己的，但是也可以练一下手，通过大数据来弄明白读者到底喜欢什么样的内容。

    最关键的一点，当然是方浩的这公众号看上去钱景不错，当枪手的收入也应该比给那些苦逼作者当枪手要强一些。

    方浩吓了一跳：

    “你可别！就你那个文章的风格，我怕过不了几天我的公众号都给封了。我这碗饭吃得稳稳当当的，我可不做那种冒险的事情。”

    柳青走的是那种逆贼的路线，能够吸引人的眼球，煽动人的情绪是不错，但是弄不好一个公众号就没了，说不定还会喝茶。

    他吃颜值这碗饭稳稳当当的，可没必要冒那样的险。

    “爱国，我也可以啊！”柳青认真的说道，“正能量我也可以写的，洗地也不在话下！”

    方浩看着他：“兄弟，你认真的？”

    “当然，”柳青有一些骄傲的说道，“这个世界上，就不存在着我们网络写手驾驭不了的题材。”

    “我可不涉及到那些敏感的东西，”方浩警惕的说道，“我还想让这个公众号长命百岁呢。”

    “没事，我也可以写一些矫情的文章，熬制一些鸡汤，感悟一下人生，扩展你灵魂的深度。”柳青说道。

    “以后再说吧，”方浩敷衍道，“等我什么时候能够拿到广告，再来谈这件事情。”

    他现在当然不会选择和柳青合作。

    现在是随便发几张照片，就能够获得几千块钱的打赏，那完全是靠着自己的颜。

    柳青给自己当枪手倒也没有什么，但是，想要跟自己谈分成，那还是拜拜吧。

    哪怕是一九分成，自己拿九都是吃亏的。

    因为柳青的文字目前来看，是没有价值的。

    不过柳青的话也启发了他，老是放照片肯定不行的，审美疲劳这一点谁都不能避免。

    必须要扩展一下自己的内涵。

    带着这样的想法，课间休息的时候，他就在网上下单了几本书。

    分别是《唐诗大全》、《宋词大全》、《十八家诗钞》、《花间集》什么的。

    价格是有点让人肉疼，但是为了扩展一下自己的内涵，也是值得的。

    上完课后，再看一下自己的关注数，已经达到了六千多，打赏也增加了八九百。

    从留言来看，基本上都是颜粉，是女的。

    看起来不只是加了关注数，这关注的都还是有经济价值的读者。

    为什么会增加这么多的关注者，他也不清楚。

    当然，他也不会为这个问题来头疼。

    他尽到自己的责任就可以了。

    ——他的责任就是负责貌美如花，把美美的照片发上去，供那些颜狗们舔屏。

    这就够了。

    公众号打赏的钱可不比网络小说打赏的钱，网站先扣去一半，作者只能够得一半，要遇上使用苹果手机的ios系统，那就更惨，100块钱只能够分到17块5毛。

    公众号所有打赏的钱都能够归作者所有，一块就是一块，100块就是100块，没有任何含糊的。

    他看自己后台的时候，柳青也看了一下自己的后台，让他揪心的事情发生了——明明有12个关注者的，现在变成只有11个。

    本来就很少了，现在还跌，简直就让人不想活了。

    在下楼梯间的时候，他就跟在方浩的身边，说道：“大哥，你能不能在你的公众号给我挂一个链接，拉兄弟一把？”

    方浩摇头：“你要我请你吃一顿饭，倒是好商量，可是挂你的链接这个不行，你那个号有毒，充满了负能量，我可不想沾染上。”

    看了两篇柳青的公众号内容，这人分明就是想做公知，他可不想和这样的逆贼拉上关系，到时候给自己弄了一杯茶，那就太不值当了。

    要不是这个原因，同桌一场，能够帮的还是可以帮一下。

    柳青想了想，又说道：“大哥，那你请我吃顿饭吧。”

    蹭一顿饭，也能够省一点钱，减轻一下自己的经济压力。

    “额……”

    方浩有一些无语的看着他——兄弟，我这只是客气一下，难道你听不出来吗？

    走了几步，才犹豫着说道：

    “请你吃顿饭倒是没问题，只不过晚上我会和我女朋友一起吃饭，没有那个时间。大门外面有卖烤肠的，要不我给你买两根吧？”

    “好。”柳青很爽快的回答。

    不是他不知道羞耻，而是他的经济状况让他没有能力在意那个。

    两根烤肠也要四块钱，平常写小说谁要给他打赏个一块钱，他都要高兴的叫爸爸。

    一块钱作者只能够分到5毛钱，这4块钱就等于是八声爸爸的份量，他完全想不出自己拒绝的理由来。

    “那就这样吧。”

    方浩说着，同时也做出了一个决定——以后可不要跟这哥们儿客气，这哥们看起来是穷疯了，就不知道客气是个啥。

    走出了大门，方浩买了三根烤肠，给了柳青两根，自己也叼了一根。

    那烤肠看起来放了不少的辣椒粉，就那样干吃着可不怎么受得了。

    方浩于是又在旁边的小店里买了两罐冰镇的可乐，丢给了柳青一罐。

    网络写手的职业习惯让柳青差一点就要开口叫“爸爸”了，只是猛然想到这里是现实中，并不是在网上那个虚拟世界中，这才没有开那个口。

    两个人并不是同路，在大门口就告别了。

    回去之后，方浩开始在网上搜诗词，找了几首看起来逼格高又不是语文课本里面可以看到的诗词复制过来，每一首下面都配上一张自己用手机拍摄的小清新的风景照片，到最后一张才配上自己的照片。

    弄完之后，看了几遍，非常的满意。

    不过他并没有马上发，而是存起来准备明天发。

    ——发得太殷勤了不好，容易审美疲劳。
------------

第七十三章 守护最好的方浩哥哥

    又过去一天了。

    当睡觉睡到自然醒的方浩想着要把昨天那一篇复制黏贴了几首诗词的文章发出去的时候，看了一下那个公众号后台的数据，把他给吓了一跳——这个公众号的关注人数竟然达到了三万多人。

    “幻觉！一定是幻觉！”

    他这样告诉自己。

    他甚至都已经有了那样的心理准备，再次打开后台的时候数量达到1万。

    可是他并没有做好关注数达到3万多的心理准备。

    这在他看来是不可能完成的事情。

    就算是那些关注者都是自来水，都会用力的帮他宣传，可是，都是一些素人，能够影响的大概也就是身边的同学和亲人，影响力相当有限，不至于能够扩展到这么多人。

    他看了一下，三万多关注，赞赏的人数已经有了两千多，金额更是破万。

    说明关注者的经济价值也很高，更不是亲友号那种敷衍的死关注可比。

    ——在新媒体从业者的人眼中，关注数并不是一个个人，而是一张张价值不等的钞票。

    那些愿意打赏的，属于VIP用户。

    愿意点一下文章里面附带广告的，那属于有价值的用户。

    不管是打赏还是点击广告，都是可以给自媒体带来经济效益的，那是需要呵护的用户。

    每次都会点击文章的，虽然不能够给自媒体带来直接的经济效益，但是阅读量的提升，也能够带来广告价值的提升，会给自媒体带来广告商——这个和网站广告联盟的随机广告不一样，是广告商直接和自媒体协商的，不按照广告的点击量收费，而是按照打一次广告给多少广告费来算。

    至于会不会合作，那就要看广告的经济效果怎么样。

    这样的用户，当然也是需要照顾的。

    没有用的就是那种死关注，有的属于亲友号的友情关注，有的就属于花钱买来的关注，也只能够骗一下广告商，做那种一次性的合作。

    说到底能不能够赚到钱，主要还是看前面两种用户的数量。

    方浩这个公众号创立才几天的时间，关注人数并不多，可是从打赏的人数看起来，高质量的用户占比很大。

    很多10万关注数以上级别的公众号，也未必有这么多的高质量用户。

    现在还没有拿到广告联盟的广告，不知道有多少愿意点广告的人数，可是至少从打赏这方面来看，已经有很高的经济价值了。

    方浩原本只是为了完成作业弄出来的这么一个公众号，现在看起来，完全可以让他吃上这碗饭。

    他当然不知道，他突然增加那么多的关注数，那些帮助他的妹子出了多少的力气。

    唐小蝶就建了一个“方浩后援会”的群，将学校里那些跟她关系比较好又吃方浩颜的妹子都拉到了群里面，人数不多，不过也有了五六十人。

    这些妹子虽然年纪不大，可基本上都是富二代，手中的零用钱比较充沛——至少她们每个月的零用钱要比大多数上班族要多得多。

    方浩公众号打赏的主力军就是这五六十个人，最大的推广者也就是她们。

    这个群的口号就是“守护最好的方浩哥哥”。

    守护方浩，最好的办法就是让方浩变得更加的强大。

    第一步，当然是让方浩的公众号有更多的关注者。

    方浩发出那个关注数达到一万就放视频的宏愿之后，唐小蝶第一时间看到了，就截图发在那群里面，表示：

    “虽然不知道方浩哥哥为什么要那么多的关注，但是，他发出这样的愿望，说明那个关注数对他很重要，我们就应该要帮助他实现这样的愿望。”

    她的说法得到了群里面很多妹子的赞同。

    她们就开始建言献策，怎么来帮助方浩推广他的公众号。

    在这之前，她们已经在各自的群里面大力的推广了这个公众号，如果只是再发一遍链接，起不到太大的作用，最多能收几个漏网之鱼。

    虽然只是一群十几岁的高中少女，可是她们从初中时代起就开始追星粉爱豆，经济能力强，在宣传爱豆上面也有着很强的能力。

    其中还有那么十几个是某些小鲜肉粉圈的头头，简称粉头。

    有人就提出建议，大家集资起来，给方浩的那个公众号买推广。

    有妹子说道：“我以前给×××打榜的时候，联系过几个营销号，他们做软广的效果还不错，发一条大概就是几千块钱，方浩哥哥只要一万关注数，我们联系几个营销号就可以了。”

    一些大的网络平台活跃着一群营销号，他们搬运新闻或者撕逼来聚扰人气，有了人气就开始做广告营销，有硬广也有人广。

    玩粉圈的那些妹子一方面讨厌那些营销号，一方面又离不开那些营销号。

    只要给他们钱，让他们骂谁，他们就会骂谁，让他们赞谁，他们也会赞谁。

    这个群里面的妹子基本上都有着混粉圈的经历，那个妹子一说，她们也就明白了。

    集资对这些富二代们来说，是最没有难度的事情。

    由几个妹子找营销号问过价格之后，在群里面就开始了集资。

    五六十个人的群，每个人一千块钱，马上就聚到了五六万块钱。

    一口气找了十几个营销号，分属于几个不同的营销公司。

    然后她们开始精选照片，制作文案。

    弄出来之后就发给营销号，让他们来发布。

    在做这些的同时，她们也再次重复地向自己所在的每一个群来推广方浩的公众号，甚至有些妹子被一些群给踢了出来。

    那些营销号发力，就是晚上八点到十点的时候，基本做法就是发出几张方浩的照片，然后配上一些疯狂赞美的话，再放出方浩公众号的链接。

    “发现了一个宝藏男孩！”

    “这是什么神仙颜值？不行了我要疯了！”

    “有了他，我再也不追星了！”

    “回首一笑百帅生，天下爱豆无颜色，我被这个小哥哥种草了！”

    在这样的暴力推广之下，方浩公众号的关注数以及阅读量开始大幅度的飙升。

    有一些看过了就过了。

    还有一些就顺手给了关注。

    另外还有一些被方浩的颜值彻底的给迷住了，只是关注了，还留言了，而且还打赏了，成为了方浩高贵的脑残粉。
------------

第七十四章 御用文人

    已经有了3万多的关注数，而且这个数字还在上升之中。

    方浩已经做出承诺，到了一万关注就要发布自己的自拍视频，现在已经突破了那个数，当然要兑现自己的承诺。

    该拍一个什么样的视频，说一些什么样的话，他现在还没有头绪。

    因为他没有想过这么快就能够达到这个数字。

    ——他觉得怎么也得半个月的时间才行，事实确实一觉醒过来就已经超过了那个数字，快得他都来不及做好准备。

    叶雯雯已经上班去了，没个商量的人。

    自己想了一会儿，也想了一个场景，想了几句台词，但还是觉得没那个味道。

    打开微信，想要让叶雯雯帮自己想一想台词——怎么说人家都是一个大学生，应该要比自己更厉害一点。

    不过看到朋友列表的时候，看到了柳青这个名字，心中一动——这个家伙是写小说的，也算是文娱产业的，现在学新媒体，好像学的也挺认真的，老师都夸赞他学得挺透，不如让他来帮自己做文案。

    于是，发了一个消息过去：在吗？

    柳青很快就回了一句：稿费还没发下来。

    方浩愣了一下——这什么意思？

    但是很快柳青又发了一个消息过来：原来是浩哥，真不好意思，我以为是我的债权人来催债了。浩哥有什么事？

    方浩将自己面临的问题说了出来，要柳青帮自己想一个文案出来。

    柳青可是一个四开的网络写手，哪里有那个时间来帮别人想文案？

    正要婉拒，又看到方浩发来消息：你的文案要是被我采用了，给你发个两百的红包。

    本来已经打出了一行字“我现在要保全勤，没有那个时间”，马上将那一行字给删掉了，回复：

    “浩哥你等着，我马上给你弄出来。”

    两百块钱，那可是巨款啊！

    其实方浩的要求很简单，就是一个开场白，几句问候语而已。

    不一定要多么的狂拽酷炫高大上，只要不是那么尴尬就可以了。

    可惜的是他自己想出来的开场白，认真的想一下就觉得非常的尴尬，要不就非常的中二。

    所以只能够求助。

    自己眼中的自己和别人眼中的自己显然是不一样的，他需要一个第三者的视角来给自己弄出一个不那么尴尬的开场白。

    至于200块钱的红包，对现在随便发一篇公众号文章，就能够收入几千块钱甚至上万块钱的他来说，还是问题吗？

    显然不是问题。

    这里面当然还有另外一层意思，那就是救济一下那个可怜的同桌。

    没用多长的时间，柳青就发了一个文案过来了，甚至还提供了拍摄视频的思路。

    这个东西可以做得很随意，也可以做得很精致。

    不过想要靠着这张脸吃饭，想要走上流量的道路，还是应该尽量的精致一点，不能太low逼。

    在这方面，柳青的能力显然比方浩的能力要强出很多。

    至少看到他发过来的文案之后，方浩没有那种面临自己所写文案时中二尴尬的感觉。

    算不上多好，但是自自然然的，让人挑不出明显的毛病就已经不错了。

    毕竟他最大的卖点不是台词说得有多好，而是他那张脸。

    决定使用这个文案之后，他就给柳青发了一个200块的红包，并且表示：“小伙子很有前途，以后你就是我的御用文人了！”

    柳青发了一个下跪叫爸爸的表情包：“以后这种事情就交给我来做吧！”

    他发过来的文案包括一个三十秒的视频台词和匹配的四五百字的文章。

    台词并没有多少句，有自我介绍，还有对关注者的问候。

    柳青写下那些台词的时候，自己就试过，保持着正常的语速，30秒可以完成。

    方浩并没有马上拍，只是熟悉着台词，然后对着镜子来演绎台词，尽可能的做到自然。

    一直等到中午叶雯雯下班，才让叶雯雯拿着他的手机帮他拍摄。

    叶雯雯也知道了方浩公众号的收入，当然不会排斥这样的事情。

    饭都没有做，就帮着方浩拍摄，一条又一条的，拍了好几十条，这才罢手。

    中午耽误了那么长的时间，当然就没有办法自己来做饭，而是叫了一个开封菜的全家桶外卖。

    叶雯雯下午还要上班，可没有那么多时间来吃复杂的了。

    在吃的时候，他们还一起翻看那些视频，在里面挑选一个看起来最好的。

    好的标准就是，能够最好的呈现出方浩那一张帅气的脸，还要显得非常的自然。

    这一点方浩没有太大的话语权，自己看自己总觉得有一些别扭，叶雯雯比较有发言权一点。

    吃完全家桶之后，还选择了很长的时间，最后才从几个候选的视频里面挑出了他们觉得最好的那一个。

    挑选出来之后，还要进行压缩，要不然文件太大，没有办法放进公众号的文章里面。

    发布了那一篇文章之后，再看一看后台，关注数已经达到了五万多。

    他们这个培训班的老师也通过微信找上了他，向他了解后台的数据。

    毕竟是自己培训出来的学员，哪怕是老天爷赏饭吃，也是在自己这个班出来的，搞得好了以后是可以当做业绩来打广告的。

    这个老师点进过方浩的公众号，一进去就被那可怕的打赏人数给吓到了，他觉得这个学生完全可以包装一下，当做自己带学员的经典案例来操作。

    方浩报出五万多的关注数后，老师在网络的另一端惊呆了。

    ——他带了那么多学员，这一个是他见过的最妖孽的一个。

    他承认方浩长得很帅，但是他没有想到长得帅竟然能够有着那样的魔力。

    作为一个教了那么多学新媒体学员的老师，他也还是有着自己的资源，知道了方浩的数据之后，特意给他开小灶，帮助他拿到平台方广告联盟的广告，又把他的公众号推荐到一些广告商那边，帮他来拉私人广告。

    一些公众号文章里面会有一些标准的广告的链接，点进去就会给发布者带来广告收益，那个不是文章发布者所能够决定的，有着一定的随机性。

    公众号作者还可以自己找广告商来发广告，价格双方谈判，所有的收入都归自己所有。

    方浩没有那样的渠道，但是培训班的老师有，他经常给一些运营成功的学员介绍那样的生意，帮助到学员的同时，自己也能够得到一定的提成。
------------

第七十五章 推广

    方浩的公众号在培训老师心目中已经成为了一个未来的爆款号，这才几天就已经展现出了强大的实力，要是经过专业的运营，谁知道会产生多大的经济效益？

    一个强大的公众号，月收入是可以轻松破百万的。

    在这个老师的眼里，方浩已经拥有了那样的潜力。

    和这样的人搞好关系，以后就会变成自己的人脉资源。

    这笔账他算得非常的清楚。

    在这个老师的牵线之下，有几个广告商联系了方浩，要了方浩后台的数据，跟他谈起推广费。

    培训老师跟方浩说过，广告文章要尽量的少发，一个星期最好就发一个，最多也不要超过两个——毕竟关注者并不是为了来看广告的，广告发得太频繁，会损害公众号的品牌价值，得不偿失。

    一星期发一到两个，价格就不能太低，不能走那种薄利广销的路子。

    但是也不能一开口就很高的价格，那样会把广告商给吓走。

    方浩的关注数不高，活跃度很高，又是新号，能够有什么样的推广效果，谁都不知道。

    有可能很高，但是有可能很低。

    最后在方浩请教了老师之后，给出了一个相当于综合数据市场价格八折的报价。

    再经过一番讨价还价，最后以相当于市场价的七折谈定了三个广告商，在半个月的时间内完成投放。

    广告商提供文案，方浩负责发布就可以了。

    不过都说定了，这个价格只是第一次合作的价格，以后合作会根据推广效果来确定。

    说好这个价格之后，第二天方浩就后悔了——因为第二天他的关注数已经涨到了八万多。

    虽然现在增长的速度已经放缓了，但是，基于以前的市场价谈出来的广告价格毫无疑问还是低了一些。

    最后还是宽慰自己——管他呢，现在是和那些广告商们第一次合作，就算是免费的也应该要试一试水，证明自己的经济价值之后再提价。

    他第一篇发出来的广告是一个面膜广告，金主那边已经做好了文案，他只要复制粘贴就可以了。

    那篇广告发出来的第二天，金主就找上了他，谈接下来的合作。

    因为广告的效果实在是太好了，同样的广告费，比他们让别的公众号推广的效果要好上十几倍。

    这个广告面对的是女性，而方浩的关注者绝大多数都是妹子——一般情况下，除非有特殊的爱好，没有几个男人会关注一个只会发自拍的男人的公众号。

    他的关注者和广告的受众是高度统一的，而且有些妹子想到这是给帅气的小哥哥冲业绩，下手更加大方。

    ——反正面膜这种东西都是需要的，买谁家的不是买呢？

    从哪个链接进去购买的，金主那边是能够看到数据的。

    那个数据让他们非常非常的满意，已经远远的超过了他们的预期。

    他们当然要加广告。

    他们这一次给出的报酬是上一次的两倍。

    不过方浩拒绝了：“这10天时间里，我还有两个广告要发，排不上你们的广告。”

    广告商又提高了报价。

    方浩还是表示现在没有时间来发别的广告，并且表示现在手中已经有了好几个广告的预约。

    一直到对方将价格提到第一次合作的五倍时，他才表示可以在下个月再一次的发布这个品牌的广告。

    现在这样的推广收入，对方浩的这个公众号来说并不是大头，真正的大头还是那些妹子们的打赏，其次是来自于广告联盟的点击收入。

    只不过，打赏不可能永远那么大方的打赏下去，以后能不能够盈利，主要看的还是各种广告收入。

    营销号的引流效果已经耗得差不多了，他的公众号关注数增涨已经放缓，已经超过了九万，但是一个小时也就只能增涨几个的样子了。

    公众号建立才10来天的时间，方浩从这上面就获得了七八万的收入，而且手中已经拿住了好几个广告预约。

    虽然说现在主要的收入还是来自于打赏，可是就算是没有了那些打赏，凭着广告收入也能够吃得饱饱的，不会比他做汉绅男装的广告模特收入更低。

    再让他觉得学习这个新媒体实在是太值了，早已经将学费转了回来，而且还赚了几十倍于学费的收入。

    新媒体可不只是这个，后面还有做主播和做up主的培训，只不过不是同一个老师。

    在这期间，方浩又应约给汉绅男装拍了广告照片——在这期间拍的照片，所有权是归服装公司所有，公司不会另外给他钱。

    拍广告照片拍了一天半的时间，拍摄者也不再是单柔这样的业余人士，而是专业的摄像师，这也让方浩明白了专业和业余有多大的差距。

    那一天半的拍摄，也让他感觉到挺累的。

    不过，这就是他签约这家公司一个月的工作量，想一想累上一天半的时间就可以获得两万的工资，他又觉得相当的值。

    汉绅男装将方浩给他们拍的广告照片放到了公司的网站，放到了产品目录上，起到了很好的效果。

    方浩并不是公司的品牌代言人，效果没有办法直接体现在销量上，但是根据他们的调查，他的形象给这个品牌带来了很大的好感度。

    虽然这家公司生产的是男装，而方浩的形象对男人并没有多大的吸引力。

    可是，很多时候，很多男人买衣服的选择权并不在自己的手中，而是在女人的手中。

    把方浩拍的广告照片放到网站之后，他们官方网店的销售收入就明显的有了增长，这个是能够看到的。

    获得了数据的单柔甚至已经提出了一个大胆的想法——和现在的广告代言人合约到期之后，就把方浩顶上去，让他来代言。

    当然，这个大胆的想法她也只是在公司的管理群里面提了提，并没有以正式的形式提出来，大家也就是听一听。

    但是这个大胆的想法她已经跟方浩说了，让方浩对未来有了更大的信心。

    做广告模特，经营公众号，怎么比得上做广告代言人好？

    单柔跟他提的这个大胆想法的时候，也向他提出了邀请：

    “听说有一部新上映的电影挺好看的，明天你有空吗，我们一起看电影去？”
------------

第七十六章 不去不可以吗

    单柔说的那部电影已经上映了几天，刚上映的那一天方浩就和叶雯雯一起去看过了。

    本来想要拒绝，可是，这个富婆才说了以后让自己成为公司的品牌代言人，现在只是提出一个一起看电影的小小的要求，这都拒绝，也未免有点太不近人情了。

    于是方浩答应了：“我也挺想看的，那我们明天一起去吧。”

    在叶雯雯回来之后，他犹豫了很久，还是向她说了明天要见单柔的事情。

    不说也是不行的，因为这一看电影不是半天就能够了结的事情，到时候叶雯雯下班回来发现自己不在家，可能会有着更深的猜疑，还不如提前报备。

    当然，没有说要陪那个富婆看电影，只说有事情要谈：

    “柔姐跟我说明天要和我谈一下商务合作的事情，她的意思是等到汉绅男装那个广告代言人合约结束之后让我顶上，我不想错失那样一个机会，我觉得有必要跟她好好的谈一谈。”

    单柔到底打的是什么主意，他有一些猜测，叶雯雯也有一些猜测。

    叶雯雯闷闷不乐，低声问了一句：“晚上会回来吃饭吗？”

    “这个我不知道，”方浩道，“到时候不回来吃饭的话，我会提前通知你的。”

    “不去不可以吗？”叶雯雯又问道。

    方浩犹豫了一会儿，还是摇了摇头，说道：

    “我不想失去那样一个机会，我不想以后都住在这样的出租房里面，我想在这座城市有一套属于自己的房子。”

    有一套自己的房子，听起来好像是一个很基本的要求，可是在鹏城想要拥有一套自己的房子，有产权证的那种，最低也得几百万。

    那么贵的房子，靠他们两个人的工资，那是远远不够的。

    叶雯雯脸色黯淡下来：“好吧。”

    有一种深深的无力感。

    有一种《喜剧之王》里尹天仇想要留下柳飘飘却留不下的悲哀。

    多想对这个漂亮的男孩子说一声：“你不要去挣那种出卖色相的钱，我来养你啊！”

    可是，她没有能力说出口来。

    她一个月的工资也就是3000多块钱，甚至还要靠着方浩挣的钱才能够维持现在的生活。

    自己都要靠别人养着，哪里有那个资格去养别人。

    “我真的没用！我要是能够赚到很多的钱，我就不会让他来出卖尊严讨好那个老女人了！”

    她陷入到深深的自责中去。

    她不认为方浩愿意做那样的事情。

    虽然那个老女人看起来还是挺漂亮的，可是比方浩都大上十几岁，方浩怎么可能喜欢和那样的老女人在一起？

    在她的想象中，方浩肯定是为了要给自己一个幸福美满的家，才不得不忍辱负重的和单柔交往。

    在这个时候，她只能够自责自己没有能力让方浩体面的生活。

    她深深地低下了头。

    她继续低头。

    她将头一直低到了腰下——不是她的腰下。

    她能做的，也只有这些了。

    ——不能够阻止你去，那就……让你去了，也什么都做不了吧。

    方浩一愣，突然就嘶的一声，倒吸了一口凉气：“还……还没洗澡呢……”

    主动而又漂亮的妹子很让人惊喜。

    这一个晚上，叶雯雯就给了他几次惊喜。

    饶是他那一次车祸之后，体能变得非常的好，在多次惊喜之后，也有一些撑不住了，有一种身体被掏空的感觉，躺在床上的时候，动都动不了。

    叶雯雯当然也很累，她甚至比方浩还要累，要不是一股保护方浩节操的信念支撑着她，她早就没有力气送惊喜了。

    到了第二天，天还没亮的时候，她醒过来了。

    想试探一下方浩还有没有失去节操的能力，结果非常郁闷的发现，还有。

    对于这样的情况，她只能拖着疲惫的身体，继续给方浩送惊喜。

    天色渐亮，感觉身体很疲惫的方浩躺在床上，叶雯雯在外面准备着早餐，破壁机启动了榨果汁的功能，在疯狂的榨着汁。

    恍惚间，方浩生出一个想法：“她是不是榨汁机成精了？”

    吃完早餐之后，也才七点多一点点，距离上班还有一段时间。

    喝下最后一口早餐奶，伸出舌头舔了舔嘴唇边上溢出来的牛奶，叶雯雯看着方浩，突然生出一个想法：

    “反正闲着也是闲着，不如……”

    吃了早餐，身体又多出了很多的能量，她觉得还可以尝试一次。

    …………

    上班的时候，虽然是一个大晴天，可是叶雯雯还是带上了一把伞。

    那伞不是可以伸缩的，接近一米长。

    主要的作用不是用来挡雨挡太阳，而是用来当拐棍，支撑身体的。

    没有这个东西来支撑着身体，她真的没有那样的体力走到管理处。

    “我容易吗我？”

    步履蹒跚的走在上班路上的叶雯雯，内心充满了酸楚。

    喜欢上一个漂亮的男孩子，就要时时的承受头顶变绿的压力。

    还不能够强烈的反对。

    如果反对，最后闹得分手，得到好处的是那些不要脸的狐狸精，自己却什么都得不到，落一个人财两空。

    “反正，不管怎么样，我都是不会放手的！”她心里这样想着。

    在她步履蹒跚走在上班路上的时候，方浩躺在床上休息，感觉到非常的累。

    他的运动量很大，是叶雯雯的几倍，不累才怪了。

    本来吃完了早餐的，又有了很大的运动量，弄得他又喝了一盒牛奶。

    躺在床上，手机叮叮的响了起来，拿过来一看，是单柔的微信：

    “你什么时候出来？”

    “一个小时后吧。”

    方浩觉得自己现在的身体状态，肯定是走不动路的，必须要休息。

    一个小时后，至少走路是没问题的。

    单柔：“那好，告诉我你住在哪里，一个小时后，我开车过来接你。”

    方浩发了一个自己的定位过去了。

    能够不用走路，那当然是最好的。

    他今天的身体状况，也确实不怎么适合走路。

    地址和定位发过去之后，没过一个小时，单柔的电话就打了过来：“小浩，我已经到了你们那个村的牌坊口，你可以出来了。”
------------

第七十七章 会所

    方浩住在城中村，里面路是有路，只不过比较狭窄，车倒是可以开进去，但很明显不是单柔的技术能够达到的。

    而且，里面的小巷很多，有定位也不能够找到确切的位置。

    她将车开在了靠大街边的村牌坊那里，就给方浩打了电话，让他自己过来。

    这一次她开着比较低调的宝马，而不是玛莎拉蒂。

    方浩到了这个城中村的牌坊门口，一眼就看到了那一辆宝马，走了过去。

    单柔今天要和干弟弟看电影，狠狠的打扮了一回。

    方浩上车的时候，有一种惊艳的感觉。

    这个干姐姐年纪虽然比他打了一些，可是保养得好，看上去还是挺年轻的，有着很大的诱惑力。

    他就坐在副驾驶位，坐在单柔的身边。

    现在已经是冬天，单柔想穿得清凉都没有办法穿太清凉。

    她今天穿着一件貂皮大衣，有一股东北大哥身边剥蒜老妹儿的气质。

    车里面的温度不低，所以她穿的大衣是敞开的，里面就很清凉了。

    非常的清凉。

    方浩也就是刚进去的时候看了一眼，就感觉眼睛都拔不出来了。

    世道太艰难，人心太冷漠，也就是胸口的那一点地方看起来还能够给人带来点温暖的样子，让他留恋着不忍离去。

    单柔当然发现了方浩的目光关注的地方，但她就跟没有发现一样，很自然的和方浩打招呼。

    两个人也有十几天时间没有见面了。

    对方浩来说，是十几天的时间。

    对单柔来说，都煎熬得好像过了几个世纪一样。

    也就是手机里还有着这个干弟弟的照片，没事的时候可以舔舔屏，来慰藉一下寂寞的人生。

    可是手机里的照片，又怎么可能和真人相比？

    舔屏越多，对这个干弟弟的觊觎之心就越强烈。

    虽然知道心急吃不了热豆腐，可是，她现在已经控制不住自己了，觉得有些东西，还是趁热吃的好。

    迟疑起来，以后能不能够再吃到嘴里还不一定呢。

    这一次约方浩出来看电影，她就决定了，怎么都要将这块热豆腐给吃下嘴去。

    怕中途会遇上唐小蝶来干扰，所以她干脆不留在家，只说要去服装店照看生意。

    看电影当然不是目的。

    车开了没多久，单柔突然就“啊”了一声，对方浩说道：

    “我买的电影票是下午三点多的，现在还早着，要不我们去别的地方放松一下？”

    方浩一听，就有一种热血上涌的感觉——等了这么久，终于要潜规则我了吗？

    被叶雯雯掏空的身体，感觉好像又已经充满了力量。

    等这一天等了好久了，单柔一直没来潜规则，已经让他非常的失落。

    现在终于来了，由不得他不激动。

    当初年少时的梦想，就有那么一个——被美艳的富婆给潜规则，爽着就把钱给赚了。

    而单柔正是那样的对象。

    “好啊好啊！”连忙点头。

    最好就是直接开一个房。

    他甚至都已经有一些迫不及待了。

    单柔抿嘴一笑，斜着眼睛往下，看了看方浩，心中充满了自豪，寻思着：“看起来老娘宝刀未老，对男人还是挺有魅力的嘛。”

    是钱的魅力还是身体的魅力，只要看一看方浩身体的反应就知道了，这个可是瞒不了人的。

    方浩身体的反应，对她来讲，就是最好的赞赏。

    “就在电影院旁边没多远的地方，有一个按摩店，那里的技师水平挺高的，等会儿我们就去那里放松一下吧。”

    她一边开着车，一边对方浩说道。

    “按摩店？”

    方浩愣了一下——为什么是按摩店？为什么不是直接去开房？

    难道这个干姐姐只是真的想让自己放松一下筋骨吗？

    突然就有一些失落。

    不过还是很礼貌的说道：“好啊，谢谢柔姐，我还没有试过按摩呢。”

    这个没有说谎，他确实没有去过那样的地方。

    如果只是纯粹的按摩，以前贫穷的他，显然不认为自己有享受那种服务的资格。

    如果是那种不可描述的按摩……想是有一些想，但是，一个是没钱，第二个是怕抓起来，第三个是怕得病。

    反正就是没有去过。

    “这一次你可以尝试一下了，”单柔微笑着说道，“很舒服的。”

    单柔带方浩去的按摩的地方比较高档，叫什么云林养生会所，有各种养生项目，一次消费就得几千块。

    她是那里的贵宾，过去之后，受到了很好的接待。

    一进去就跟经理说：“这是我干弟弟，第一次带他过来，给他安排一个好的房间。”

    一个身体修长的漂亮妹子带着方浩离开。

    这个会所比较大，布置看上去也挺高档的——至于到底高不高档，穷人家的孩子方浩也不是很明白，反正看上去挺有钱的就是。

    看着前面带路妹子的修长身影，方浩突然就没有那么失落了。

    ——也许这个干姐姐切切实实的把他当弟弟来看待，并没有潜规则他的打算，只是单纯的出钱请他享受一下会所嫩模的生活。

    这样的干姐姐也好啊！

    不过，让他遗憾的是，那个漂亮的妹子把他带到了一个房间后，就离开了：

    “先生，你的技师马上就会过来给您服务，请您稍候。”

    然后，拉上了门。

    方浩本来想说“难道我不能够选择谁来给我服务吗”，可是想一想自己所在的这个场所看上去很高端大气的样子，说不定有着很大的背景，还是不要闹的好。

    人穷心虚。

    想一想，这么高档的会所，来的技师应该不会是那种面目可憎的，也就算了。

    他还是挺期待的。

    哪怕是没有他心目中的那种特殊的服务，就是单纯的按摩，也是值得期待的。

    只要不来一个男人就可以了。

    同时又想到一点——单柔看起来是这里的常客，她过来只是单纯的按摩，还是有什么特殊的服务？

    这个还真不好说。

    毕竟，富婆去会所找鸭子，也不是什么新闻。

    正想着这个问题，门打开了，一个穿着技师服的女人走了进来，笑容可掬的说道：

    “方先生，今天我来为你服务。”

    方浩看过去，一呆：

    “柔姐，是你！”
------------

第七十八章 我想看电影

    单柔是真的会按摩。

    她当然没有在这样的地方上过班，在她还是一个中学生的时候，就已经找到了唐岩这个金主，用不着在这样的地方来上班。

    不过，她真的学过。

    因为唐岩希望她能够多一些技能，以后在家里就可以享受到会所的服务。

    从经济上面来讲，将技师带到自己的家里，也确实能够省一点钱。

    ——当然，省钱省到最后，是所有的钱都归了单柔所有。

    唐岩还活着的时候，单柔可没有犟嘴的能力，只能够逆来顺受，顺从一切的安排，学得非常的用心，非常的认真。

    那个时候她还存在着一个想法，如果有那么一天有新的狐狸精出现，占据了她的位置，她被唐岩赶出家门，还可以靠着这样的技术，过上比较轻松的日子。

    不过那已经是很久以前的事情了。

    她学技术的地方就是这个会所，在唐岩死后，她也经常光顾这里。

    这个高档会所，就像一个综合养殖场，不仅养鸡，也养鸭，而且都有着比较好的技术。

    她倒是没来这里叫过鸭，只不过是享受这里的技术，做身体的保养护理。

    价格高是高，不过效果还是挺好的。

    她现在能够显得那么年轻，和这里的保养也是分不开的。

    每一次叫的都是漂亮的妹子，甚至让她一度对自己的取向产生了怀疑。

    也就是见到方浩之后，才明白自己的取向没有问题，只不过以前看到的那些男人都长得不够帅气，哪怕是会所的金牌民鸭。

    这一次重操旧业，为的就是给方浩一个惊喜。

    也是给大家一个循序渐进的机会。

    如果方浩不愿意，那就点到为止，也避免了提议开房被直接拒绝的尴尬。

    如果不反对，那就可以借着按摩，按来按去的，天雷勾动地火，成就好事。

    在她穿着技师服出现在方浩面前的时候，看到方浩一脸的惊喜，就知道这件事情怕是要成了。

    “小浩，今天就由姐姐来给你服务。”

    说这话的时候，单柔显得特别的妩媚。

    几千块一小瓶的精油滴在了方浩身上，嫩白如葱的手指在身上拂过，让方浩舒服得忍不住申吟了一声。

    被一个身家过亿的富婆服务，不管是心理上还是生理上，都让他得到了很大的满足。

    单柔的技术并没有落下，而且和以前服务于唐岩那个老男人不一样，这一次是她心甘情愿的服务，技术得到了一个超水平的发挥。

    按完了背面，再按正面的时候，方浩发现单柔的技师服已经扔在了一边。

    单柔低着头看了一下时间，不是6点，也不是9点，快12点了。

    她坐到了表盘上，时针消失不见。

    “终于被潜规则了……”

    躺在床上，方浩这样想着。

    这样也不算是一件坏事。

    欠了那么大的人情，老是不还，让他心中一直有一个疙瘩。

    顶天立地的男子汉大丈夫，就应该恩怨分明，怎么能够欠人情不还呢？

    现在终于用身体来偿还了这么大的一份人情，让他心情好了很多。

    ——有恩报恩，这才是一个男人应该做的。

    报恩的结果就是，被掏空的身体再一次掏空，又一次掏空，一次接一次的掏空。

    在中场休息的时候，单柔点了一份外卖，让人直接送到会所来。

    看一眼那菜单，这鞭那丸的，方浩就知道自己的任务还很繁重。

    如果没有叶雯雯从晚上到早上的压榨，他觉得自己是不需要吃那些东西的，可是现在他真的很想补一补。

    单柔终于得到了生命的大和谐，有一种容光焕发的感觉，看着方浩，满意得不得了，两只手在他身体上抚摸着，说道：

    “小浩，你真好，你终于让姐姐尝到了一次作为女人的幸福。”

    这样的夸赞发自肺腑。

    她没有想到方浩不只是长得帅气，细皮嫩肉的，体能还那么强壮，从外表上完全看不出来，让她有一种酣畅淋漓的感觉。

    心里突然有一些遗憾——为什么没有找一点遇上这么好的男人呢？

    不过很快就自嘲——要是在十几年前就遇上这么一个男人，当时穷苦的自己，未必会选择这么一个看起来养眼的男人，还是会选择一个有钱的男人，哪怕比自己大上几十岁。

    世界上漂亮的女人那么多，能够嫁给爱情的，终究只是少数，大多数还是嫁给了金钱。

    如果不是有钱，自己也睡不到这个漂亮的男孩子。

    想来想去，还是现在的这种状态最适合自己。

    已经很多年没有得到过男人的滋润了，这一次有了这么一个男人，当然不会就这么放过。

    下午，感受着身下的那张床嘎吱嘎吱的摇动，方浩突然有了一种领悟——女人的本质就是榨汁机。

    如果说叶雯雯是榨汁机成精，这单柔简直就是一台渡过化形天劫的榨汁机，已经成仙了。

    果然是站着吸风坐着吸土的体质。

    他觉得自己的身体素质在出院之后变得很好了，可是现在看起来，还是需要加强锻炼才行。

    没有良好的身体素质，想要偿还人情债都不够。

    又一次中场休息的时候，方浩问道：“电影是不是快要开场了？我们要不要赶紧过去看电影去？”

    软成一滩泥一样的单柔搂着他，呢喃着说道：“算了，下一场再看吧，现在先休息休息。”

    没过多久，床吱呀吱呀的又响动了起来。

    “下一场的时间也快到了，我们还是准备一下去看电影去吧。”

    又到了休息的时候，方浩再一次提出这样的请求。

    “现在我动不了了，等我们恢复了体力，再去看电影去吧。”

    单柔的声音响起。

    方浩再一次的选择了相信，然后再一次的受到了欺骗。

    “柔姐，我想看电影！”

    五六点的时候，方浩差一点都声泪俱下了。

    “肚子饿了，先吃了饭再去看电影吧。”单柔一边用手机点着外卖，一边说道。

    她也累。

    可是，谁知道下一次再有这样的机会又是什么时候呢？

    莫询身后事，且尽眼前欢。

    “柔姐，我要看电影……”

    吃完饭后，过了一段时间，方浩的声音又响了起来。

    “呜呜呜……柔姐，再不看就没得看了……”

    方浩的声音再次响起来。

    “柔姐……再不去午夜场都没有了……”

    方浩在哀呼。

    “柔姐，这个会所有没有拐杖，借我一支用用。”
------------

又屏蔽了一章

    今天发的新章节存在了一个多小时后也被屏蔽了，昨天的内容也删减了，看起来并不是什么关键词智能审核，不然发出来就会被屏蔽掉。

    应该是举报加人工审核。放出来的可能性不大。尺度这个东西，没有一定之规，老是试探底线，又是一件很作死的事情，以后可能会整本书都没了。

    还是尽量的谨慎点吧。
------------

第七十九章 你身上有她的香水味

    （上章已经屏蔽，无法解禁。）

    方浩最后还是看上了那一场电影。

    电影演的是什么他已经忘记了，反正他坐在电影院的时候，就像一个奄奄一息的病人一样，浑身骨头都散架了的感觉，眼皮子发沉。

    从昨天晚上到早上，再到一个白天，再到半个晚上。

    他就像一根命运多舛的甘蔗，被这个榨汁机炸一通猛的，然后又被那个榨汁机榨一通猛的，他感觉到自己身体内都已经没有了液体的存在，划根火柴就能够点燃。

    看电影的时候，就是他休息的时候。

    谢天谢地，那一场电影有130多分钟，让他得到了充足的休息时间。

    他的身体素质还是很好的，甚至好得有一些不正常，这也使得他在那130多分钟的电影时间里获得了很好的回复。

    ——如果在会所的时候，单柔能够给他那么长的休息时间，他也不会急吼吼的表示要看电影了。

    电影散场之后，他又被单柔叫来代驾送了回去——单柔没有他那么好的体质，没有那么快的恢复过来，只能叫代驾。

    告别单柔，走回自己租的那栋楼时，已经是凌晨两点多。

    冷冷的夜风吹在他的身上，他心中突然有一些悲凉之意：“男人，为了事业打拼，真的太不容易了。”

    回到出租房的时候，叶雯雯坐在厅里的沙发上，厅里的电视还在放着，但是她已经睡过去了。

    她在等着方浩回来，也不知道等了多久，终于抗不住困意，睡过去了。

    开门的声音都没有吵醒她，可见她也很疲惫了。

    方浩走到了她面前，看着睡眠中的她，想起自己这一天来的遭遇，心中生出酸楚之意：

    “这一天，你都不知道我是怎么过的！”

    在这十几个小时里，为了事业，吃一些奇奇怪怪的东西，做一些奇奇怪怪的动作，差一点把命都扔在那里了。

    睡眠中的叶雯雯还是很漂亮，脸上带着笑意，也不知道在做着什么样的美梦。

    方浩摸了摸自己的腰，对这个世界有了一种更深的领悟：“哪里有什么岁月静好，只不过有人在负重前行。”

    如果自己不那么做，没有认识单柔这个富婆，他和叶雯雯在一起的话，大概还得做他的保安，继续住宿舍，哪里有现在这种两室一厅的宽松居住环境，又哪里有好吃好喝的生活？

    生活保证都做不到，更谈不上未来了。

    “我不是出轨，我这是为了事业拼搏。”

    方浩这样想着。

    这样的想法，能够让他没有那么的愧疚。

    只不过，有了这样的想法，看着保持着坐姿在沙发上睡觉的叶雯雯，心里还是闪过那么一些愧疚。

    现在已经是凌晨2点多，叶雯雯放的也不知道是哪个电视台，正在打着广告：

    “屏蔽章节不用愁，九尾书友群帮您解烦忧。请记住720298880，书友车友，应有尽有，一日入群，终身享受……”

    摇了摇头：“现在的广告，真的是越来越没节操了，简直就不知所谓。不过现在网络小说屏蔽章节的问题确实是越来越严重了……”

    关掉了电视，伸手在叶雯雯脸上摸了摸：“雯雯，雯雯，不要在这里睡觉。”

    坐着睡觉可不是什么好事，对身体不好。

    “方浩你回来啦？”

    叶雯雯睡眼朦胧地睁开眼睛，看到了方浩，一脸的惊喜。

    然后又很不好意思的说道：

    “我想等着你回来的，可是没有撑住，睡过去了。”

    “我又不会迷路，这回家的路，我还是能够找到的，以后用不着等了。”方浩道，“撑不住了就回房间睡觉去，坐着睡觉可不好。”

    叶雯雯哦了一身，站起身来，往卧室走去。

    这一天来她的心绪都很不宁静，老是想着方浩见单柔的事情，老是感觉到自己头顶绿油油的，这个念头非常的折磨她。

    但是，她又不敢去发脾气，因为她知道，是她要和方浩在一起，而方浩并不是一定要和她在一起。

    她还记得，方浩是被她坑蒙拐骗过来的。

    失去了方浩，她再也找不到一个像方浩这样的男人。

    而失去了她，她知道方浩可以很轻松的找到比她更好的女人。

    ——从方浩公众号那么多留言就可以看得出来。

    她没有和方浩赌气的资格。

    回到家里的时候，看着空空荡荡的房子，只有自己一个人，突然很害怕方浩跟着那个富婆，不要自己了。

    真要发生那样的事情，她能够怎么办？

    不要说他们没有婚姻的保障，甚至都没有正式的确定恋爱关系，只能说是同居关系，更像是*伴侣。

    真的要分手——甚至都谈不上分手两个字，方浩通知她搬走就可以了。

    这个时候，她才深深的感觉到自己的卑微。

    非常的不平等。

    可是那又如何呢？

    现在，她发现自己已经离不开方浩了。

    不去想戴不戴绿帽子的问题，实际上和方浩在一起的生活还是挺开心的。

    虽然每天榨汁很辛苦，但至少过程还是挺享受的，而且是非常非常的享受，要不然也不会那么辛苦的来做那种事情了。

    她没有办法想象失去方浩以后的日子。

    不想回去，也回不去了。

    “就当他现在是别的女人的男人，我是他的情人吧，那就是我给别的女人戴绿帽子，而不是别的女人给我戴绿帽子了。”

    她这样想着。

    这种自我欺骗似乎有一定的效果，至少让她没有那么的纠结了。

    “等他回来之后，不要问他那些事情，就当做什么都没有发生。”

    她这样告诉自己。

    同时也明白了为什么有那么一句至理名言“要想生活过得去，就要头上有点绿”，至少对她而言，是这个样子的。

    只是等了很长的时间，等到很晚很晚了，都没有看到方浩的回来，心中不由得就有一些发慌。

    ——她已经做好了退步的准备，如果连退步的机会都不给她，那就太悲哀了。

    现在醒过来看到方浩在自己的面前，本来应该很委屈很气愤的她，竟然有了一种欣喜的感觉——不管怎么说，这个男人还是回来了。

    特别是听到方浩说出“我又不会迷路，这回家的路，我还是能够找到的”这句话的时候，竟然非常的感动。

    睡觉的时候，拥抱着方浩，闻到了他身上的香水味，心里揪了一下，但是什么都没有说，反而将这个男人抱得更紧了。

    ——你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪。
------------

第八十章 屈服于生活

    方浩有一些心虚，回来的路上已经想好了怎样来哄骗叶雯雯。

    可是，回去之后，叶雯雯一句话都没有问，他编出来的话都没有机会说出去。

    这让他更加的心虚。

    第二天自然醒来之后，想起这件事情，有一些不好意思，又给叶雯雯转了一万块钱过去：

    “我现在赚钱也容易了很多，以后用不着那么省着过日子了，这些钱你拿去买衣服吧，不要给我省。”

    公众号就弄到了十来万块钱，他现在已经不缺钱了。

    随手丢一万块钱出去，对他来说，算不得多大的事情。

    他觉得叶雯雯也有那个资格得到这样的对待。

    叶雯雯收到一万块钱转账的时候，心里有一些酸溜溜的——这就是给我不闹的奖赏吗？

    如果可以选择，她宁愿不要那一万块钱。

    她在意的并不是钱，而是那个人。

    如果只是为了钱，她当初就完全没有必要和方浩这个小保安交往。

    像她这样漂亮的妹子，想要脱贫的话，不要说走入社会，在校园的时候就可以。

    作为一个颜狗，钱并不是她最大的追求目标。

    方浩给她的1万块钱，就好像是给她的戴绿帽子的辛苦费一样，多少有一些屈辱的感觉。

    只是，收到这1万块钱的时候，又有一点莫名其妙的喜悦的感觉——不是为了那1万块钱，而是这证明了方浩还是在乎她感受的。

    至少不是让她滚，而是通过给钱来安抚她。

    这钱怎么用？

    一开始她想过，为了表示自己的尊严，不用这些臭钱，证明自己看上的是方浩这个人，而不是他的那些钱。

    但是很快她就想通了——可以，但是没必要。

    一家人用不着做这种赌气的事情。

    这是方浩对她的歉意，她就应该接受这样的歉意，要不然方浩得有多失落？

    没必要，一家人真的没必要。

    而且钱这种东西，放在手上是会贬值的，及时的用出去才是最应该做的事情。

    她应该用这笔钱来提升自己，加强自己在方浩心目中的地位。

    那当然是多买漂亮的衣服，买更好的护肤品。

    ——方浩转给她这1万块钱，本来就是让她买衣服的，这也算得上是专款专用。

    一万块钱，说多不多，说少不少，真的要买漂亮的衣服，其实也买不了几件。

    叶雯雯也没有选择多高档的衣服，她对名牌没有多大的迷信，选择的还是网购，主要是看漂不漂亮，对布料什么的并没有多高的要求，因为她知道方浩不懂那些东西。

    是不是山寨的也不重要。

    好看就是了。

    她要多买一些漂亮的衣服，那就需要价格不能多贵，几十到几百那个价位就可以了。

    然后就可以每天以不同的形象在方浩面前出现，不至于让他感觉到厌倦。

    其中还有比较大的一部分是那种很有情趣的。

    ——提升自己，就要从内到外全方位的提升。

    拴不住这匹野马，那就把自己打造成一片肥美的草原地，让这匹野马舍不得离开。

    但是在外表上面提升自己，内在上面，她也在努力的提升自己。

    ——比如说，提高自己的厨艺水平。

    方浩是弗兰人，她就重点的学习湘菜的做法。

    她听说过，抓住一个男人的心，最好的方法就是抓住他的胃。

    到底是不是那么回事不知道，反正要尝试一下。

    她这样的表现，让方浩非常的惭愧，非常的感动，觉得有这么一个女朋友，简直太完美了。

    甚至生出过那样的念头——以后不要和别的女人不三不四，不要辜负了这么一个完美的女人。

    不过，当几天之后，食髓知味的单柔再一次约他看电影的时候，他犹豫了三秒钟，还是答应了。

    拄拐而行，当然非常的辛苦，可是为了生活，又有什么办法呢？

    只能够屈服于生活。

    “雯雯对我那么好，我不能辜负她。作为一个男人，我应该要给她创造一个幸福的生活。苦一点，累一点，又算什么？只要给她一个更好的生活，那就值得了！”

    给自己找到了充足的理论依据之后，他就欣然的答应了：“好啊，柔姐。”

    之所以隔了几天再来约方浩，那是因为单柔那一天也累得不轻，甚至某些地方还出现了一定程度的磨损，就算是有再战之心，也没有那样的身体机能。

    休息了几天，这才再一次的约方浩。

    那也算是贪吃的代价。

    这一次她就打好了主意，不要再那么贪吃了。

    还是在那家会所，找一个漂亮的技师给她和方浩做了一个身体的护理，然后三个人斗了一个多小时的地主。

    那个技师妹子叫宁雪，和单柔认识有几年了，每次单柔过来做护理都是叫她，有着一定的交情，斗起地主来配合也比较默契。

    斗地主的过程中，方浩获得了一手手的好牌，一个炸一个炸的丢下去，老是抢到地主，以一敌二，有一种前所未有的酣畅淋漓。

    吃过午饭，没有继续斗地主，这一次两个人是真的去看电影去了。

    看完电影，又开了一个钟点房休息了两三个小时，然后去了一家粤菜馆吃饭。

    吃饭的时候，身心都得到了极大满足的单柔问方浩：“你有没有驾照？要是有驾照，我送一台车给你。”

    方浩心头一跳。

    虽然单柔没有说送什么档次的车给他，可是，只要是四个轮子的，再便宜也得几万块钱。

    那可是很贵重的礼物。

    可是，他没有驾照，只能够眼睁睁的看着这个大好的机会从眼前溜走。

    摇了摇头：“我不会开车，没有驾照。”

    “要不要学啊？”单柔道，“没有车还是很不方便的。你要是考到驾照了，我送一台车给你，什么牌子什么型号的，随你挑。”

    方浩很是心动。

    不过一想到自己被郭苗苗撞飞时的情景，就觉得浑身骨头痛，摇头苦笑：

    “这个还是算了，我被车撞伤过，有心理阴影，不敢学那玩意儿。”

    “那太可惜了，”单柔道，“你以后找女朋友，可一定要找一个会开车的，不然两口子一个会开车的都没有，那就太不方便了。”
------------

第八十一章 年轻人不要暮气沉沉

    “找女朋友？”

    方浩愣了一下。

    他一直都没有告诉单柔自己和叶雯雯同居的事情，就是怕这个金主不高兴，自己会失去一些向上的机会。

    现在看起来，好像单柔并不会反对他找女朋友。

    这倒是一件好事。

    他也没有表示自己已经有女朋友了，只是点了点头，说道：“柔姐你说得很有道理。”

    单柔笑着问道：“你喜欢什么样的女孩子？有没有目标？要是没有的话，我可以给你介绍一个——我可是认识很多漂亮的女孩子哦。”

    方浩犹豫了一下，说道：“喜欢那一天跟我一起去你店里买衣服的那那个女孩子那样的。”

    单柔想了想，记了起来，说道：“倒是长得蛮漂亮的。”

    又问道：“你是在追她吗？看起来她好像挺喜欢你的，应该很容易追上呀。”

    “嗯，已经追上了。”方浩不好意思的说道，“前些天我们已经同居了。”

    单柔哦了一声，笑道：“恭喜你了，什么时候带她来我家玩，我也来认一认这个弟媳妇。”

    她的脸上一点吃醋的表情都找不到，好像是真心实意的替方浩高兴，这让方浩松了一口气的同时，又有一种失落的感觉——我有女朋友了，难道你不应该伤心难过一下吗？

    一点反应都没有，这让他很没面子。

    至于带叶雯雯去见单柔，他觉得这个还是算了，他真怕见面之后两个女人会打起来。

    他心里还是有一个比较明确的观念——叶雯雯会做家务，善解人意，是一个贤妻良母的人选，只要对方不提出分手，他是不会主动放弃的。

    单柔嘛，虽然很有风韵，甚至在某些方面给他的感觉比叶雯雯更好，但这毕竟是一个大了自己十几岁的女人，可以作为朋友存在，偶尔联谊，但是很明显不适合作为终身伴侣存在。

    以后的定位，还是自己事业上的贵人。

    事业和家庭都很重要，最好的状态当然是都掌握在自己的手中。

    他可不想两个女人一见面，撕起逼来，事业和家庭都给撕没了，那就冤枉大了。

    皱起了眉头，说道：“她呀，她天天都要上班，一个月没几天休息的，还要搞家庭卫生，很难抽出时间来。”

    单柔白了他一眼：“搞卫生你不知道请一个钟点工来搞吗？人家做你女朋友，又不是给你做一个免费的佣人的，你也舍得？”

    方浩脸色一红。

    本来没有那样的想法，但是单柔这么一说，就觉得自己好像是在做那样的事情，在剥削叶雯雯的劳动力，非常的不地道。

    特别是自己的不地道还是单柔这个应该是叶雯雯情敌的人指出来，更让他觉得尴尬。

    干笑了一声，说道：“像我这样的经济状况，就请钟点工来干活，是不是有一些太飘了？”

    “年轻人，没必要那么扣扣索索的，”单柔道，“请钟点工来做家务，一个月花不了多少钱，你会发现你的生活质量提升了很多。你完全有那个能力来支付，可以让你女朋友更轻松，为什么不做呢？”

    “嗯，”方浩做思考状，“我会考虑一下。”

    “这没什么好考虑的，”单柔说道，“如果你女朋友的工资不高，就几千块钱一个月的话，我建议你让她辞职算了，你现在不会缺那个钱吧？”

    “现在倒是不缺钱，”方浩道，“我也跟她说过让她辞职算了，但是她觉得有一份工作会更安心一点。”

    “我怎么感觉你们现在的年轻人都暮气沉沉的呢？”单柔道，“现在你们还那么年轻，管那么多干嘛？该享受就享受，该拼搏就拼搏，不应该是打着一份几千块钱的工，准备就这样一辈子。”

    方浩笑了笑，心里想着：“你可是有钱人，不知道底层那种连生活费都拿不出来的时候多让人绝望。”

    “你有广告模特这个工作，再加上你那个公众号，我看好像也搞得挺好的，一个月挣的钱不少吧？”单柔问道。

    “差不多能有10多万吧，”方浩道，“主要是她觉得我这两份活都做不长久，五险一金什么的都没有，未来一点保障都没有。”

    “五险一金？”

    单柔嗤笑了一声：

    “那玩意儿我也没有呢。住在珍珠园的那些人，没有一个有这种玩意儿的。顾虑这个，怎么成得了事业？还不如让她辞职那份工作，做你生活上的助手，还能够有着更好的未来。”

    “嗯，如果我那个公众号能够正常的运营几个月，她就应该会有一定的信心，可以放下那一份工作吧。”方浩说道。

    他的话有一些敷衍。

    实际上他觉得叶雯雯有一份工作更好，就不会时时在他身边，他也就有了很多机会做一些别的事情。

    比如说今天这样的事情。

    单柔摇头：“没必要，不是什么好工作的话，没必要守着不放。”

    她看了方浩一眼：“什么时候你把她带我那里去，我给她做一做思想工作，说不定就做通了呢。”

    “这个……我看她能不能抽出时间来吧。”方浩道。

    单柔笑着说道：“你不用担心我们两个见面会打起来，说不定我们一见如故，我还能够说服她和我们一起斗地主呢。”

    “咳咳咳——”

    现在喝饮料的方浩被呛到了，剧烈的咳嗽了起来。

    他当然知道单柔的意思。

    虽然觉得可能性微乎其微，但是一想到那样的画面，就有一种血脉偾张的感觉。

    特别是，今天还与单柔和那个会所的技师妹子宁雪斗了一个多小时的地主，品尝到了玩游戏的快乐滋味。

    单柔双颊酡红，看着他吃吃笑着：“想不想啊？”

    “额……额……”方浩说话都有一些不利索了，“她好像还不会斗地主呢，你有什么好的软件推荐吗？”

    “肯定是QQ斗地主啊。”单柔说道。

    又道：“不过网上斗地主，怎么也没有现实中斗地主好玩，你可以问一问她，要不要一起玩嘛。”

    “好吧，我会问一问她的。”方浩道。
------------

第八十二章 示好？示威？

    这一次单柔和方浩的约会，并没有给方浩的身体带来多大的负担。

    单柔也知道不能够竭泽而渔的道理，不能把方浩这个小鲜肉使用得太频繁了。

    上一次是饿久了，显得有那么一些夸张，结果弄得自己也休息了几天才缓过来的。

    这一次就完全没有那个必要了。

    吃完饭后，单柔还带着方浩逛了半个多小时的商城，在一家珠宝店买了一串钻石项链送给方浩，对他说：

    “这个是送给我那未来的弟媳妇儿的。”

    那一串钻石项链花了她两三万块钱，刷卡的时候她眼睛都没眨一下。

    有钱人的消费，就是这么的任性。

    方浩本来想拒绝，但是两三万块钱的礼物把他拒绝的话给封印在喉咙里，说不出来。

    能够说出来的，只有感谢的话：“谢谢柔姐，柔姐，你真的太好了。”

    “我们一家人，不用见外。”单柔微笑着说道。

    她并没有和方浩结婚的打算，又不是没有结过婚，婚姻是个什么东西她太明白了。

    方浩对她而言，就是人生的调味品，目前看起来是很美味的那一种，花一点钱没什么大不了的。

    ——至少，方浩给她带来的愉悦要远远的大过名贵的首饰或者是豪华的跑车带给她的愉悦。

    能够在自己还有能力享受那种愉悦的时候享受，那就已经够了，没必要为此把自己的一辈子和这个小鲜肉捆绑在一起。

    男人嘛，给点钱养着就好了，完全没有必要结婚。

    这个小弟弟可是比她要小十几岁，正常情况的话，会比她死得要晚，要跟他结婚了，以后的财产岂不就是归了他？

    虽然和女儿的关系并不是那么的好，但是她觉得自己的遗产还是得留给女儿。

    而且，现在漂亮的男孩子会面临多少的诱惑，她可是清楚得很，不知道多少个妖精想要吃下这块小鲜肉，自己想独占这小鲜肉，那得面临多大的挑战？

    不只是要和那些狐狸精斗智斗勇，还要和小鲜肉斗智斗勇——花心是男人的本质，防得太紧了，还会让小鲜肉产生反感，就算是看在钱的面子上不敢明着反，私底下做一些偷偷摸摸的事情，谁又能知道。

    纠结于这个，恐怕这一辈子都没办法得到安生，都生活在疑神疑鬼之中，把自己熬成一个神经病。

    她可不想那样的占有。

    还是现在的这种关系比较纯粹一点。

    防御狐狸精，保护这块小鲜肉的工作就交给他的正牌吧，她没有那个义务。

    而且，生育了一个唐小蝶，已经让她很不痛快了，她也不想再给别的男人生儿育女，同时她也不希望方浩没儿没女的，那生儿育女的重担还是让给别人的女人吧。

    生活的本质是享受，而不是让自己陷入到痛苦之中。

    作为一个历经了沧桑的女人，她早就看透了一切。

    能够和小鲜肉的正牌搞好关系，那自然是最好的事情，大家和平共处，各得其乐。

    如果方浩的正牌能够接受自己，那大家就共享男友。

    如果不能够接受自己，那就想办法让方浩跟这个女朋友分手，再找一个具有共享精神的。

    ——这一点她相信自己能够做得到。

    她本来是没有超能力的，可是拥有的钱多了，就自然而然的有了一些超凡的能力。

    两三万块钱一条的钻石项链，就是她表达的善意。

    这善意能够被接受，当然是皆大欢喜。

    如果不能够接受，也就是两三万块钱的事情，对拥有一家名牌服装公司的她来讲，那真不是个事。

    逛完商城之后，两个人感觉到有一些累了，又开了个钟点房休息了一两个小时，这才由单柔开着车将方浩送回去。

    方浩回到家的时候，时间还早，刚过十一点，叶雯雯坐在厅里的沙发上，一边玩着手机，一边看着电视。

    看到方浩回来，她还愣了一下：“这么早就回来啦？”

    她知道方浩和单柔“谈事业”去了，想着说不定又是凌晨一两点回来，甚至还做好了方浩夜不归宿的心理准备。

    没想到回来得这么快，让她意外。

    “也不算多早了。”

    方浩有一些尴尬的说道。

    这一次出去是和别的女人约会，再怎么给自己找理由，心里还是感觉到对不起这个同居的女孩子。

    为了掩饰尴尬，他提起了手中的袋子：

    “这是柔姐送给你的礼物，你看看喜不喜欢。”

    “啊？”

    叶雯雯愣了一下——老女人送我礼物干嘛？是向我示威还是向我示好？

    “什么东西啊？”

    她一边说着，一边接过了那个袋子。

    袋子里面有一个盒子，装的是什么不知道，但是看起来很高档的样子。

    “你看看就知道了。”方浩笑着说道。

    叶雯雯打开了盒子，看到的是一条项链，至于那个项链到底是钻石的还是玻璃的，她也辨认不出来，只随口说道：“挺漂亮的。”

    盒子里面放着发票，她顺手就拿起来看，吓了一跳：“两万八千八，这么贵啊？”

    “钻石项链，当然贵啊。”方浩说道。

    他对这个也不懂——他的经济条件也不允许他懂这个。

    反正在他的印象中，钻石都是死贵死贵的。

    这个价格对叶雯雯的冲击还是挺大的，项链已经拿在手中，突然感觉到非常的沉重，甚至有一些不敢戴上去了，觉得自己那月薪三千多的脖子，承受不起价值两万多的项链。

    “我跟她一点都不熟，她为什么送我这么贵的礼物？”叶雯雯问道。

    她还是不能够确定单柔这到底是示好还是示威。

    送这么贵的礼物，当然可以看作是示好。

    但是看作示威也没有太大的问题——老子有的是钱，你这个穷逼给老子爬！

    “额，她不是认了我做干弟弟吗？”方浩道，“她说这就是送给未来弟媳妇的礼物。”

    未来弟媳妇，这五个字让叶雯雯感到安全了很多——至少说明那个老女人没有想着跟她抢男人，只是使用一下而已。

    这么说起来，送这一份礼物，示好的意义大于示威。
------------

第八十三章 没有底线

    单柔送出这一份礼物，示好和示威的意义都有，不过示好的意思还是大过示威的意思。

    送给未来的弟媳妇，那就是承认叶雯雯做出方浩女朋友的身份，没有跟她争奈所有权的意思。

    随随便便一件礼物就是两三万块钱，这当然也有着示威的意思，不只是表示了自己的财力，还表示了自己愿意为这个男人花多少钱。

    大家都知道，这个世界上，唯有金钱是不可战胜的。

    看着那一串项链，叶雯雯心情比较复杂。

    如果她有钱，当然可以毫不犹豫的刚回去，不要这样的礼物。

    可是她没有钱。

    这和她自己爱不爱钱没有关系，有关系的是方浩爱不爱钱——或者说是爱不爱自己的事业。

    目前看起来，方浩还是一个喜欢事业更胜过自己的男人，而自己没有办法在事业这方面帮助到他。

    犹豫了一会儿，还是将那一串钻石项链带到了自己的脖子上，然后去镜子那里照了照，脸上露出了笑容，对方浩说道：“挺漂亮的，你替我谢谢她。”

    这就表示接受了单柔的示好以及示威。

    方浩松了一口气，又说道：“她还问我你什么时候有时间，要我把你带到她那里见一见面呢。”

    叶雯雯如果不收这一串钻石项链，这个话他是不敢说出来的，怕被打死。

    现在礼物也收了，他觉得叶雯雯应该对单柔有了一定的容忍，于是说了出来。

    叶雯雯一愣：“她要见我？”

    方浩点了点头：“嗯，她还想跟我们一起斗地主呢。”

    “啊？”

    叶雯雯惊呼一声，脸色大红，吞吞吐吐的问道：

    “你说的斗地主……指的是那种斗地主吗？”

    方浩点头道：“就是那种斗地主，三个人玩的。”

    叶雯雯慌乱的说道：“我……我不会斗地主……我不适合……我觉得太……太……”

    “那你现在可以学嘛，下一个欢乐斗地主就可以了。”方浩说道。

    “额……欢乐斗地主？”

    叶雯雯更脸红了。

    她发现自己好像是想歪了。

    “不然呢？”方浩反问。

    “那……那好吧……”叶雯雯说道。

    “要不要抽个时间去跟她见见面？”方浩问道。

    叶雯雯想了想，道：“这个星期六我休息，要不就那天吧。”

    她不是那么的愿意面对单柔，她感觉对方太强势了，怕自己过去会受到欺负。

    可是，这件事情迟早都需要面对的。

    单柔对于方浩到底是打的什么主意，她也需要弄清楚。

    那就见一面吧。

    一颗心老是悬在那里也不是个事。

    当天晚上，睡在方浩的身边，她辗转反侧，难以入眠，想着自己的底线在哪里。

    如果单柔要在她的眼皮子底下和方浩交往，她要不要容忍？

    容忍会不会让方浩进一步的放飞自己，招来更多的蜂，引来更多的蝶？

    不容忍又会如何？

    还有没有可能继续和方浩在一起？

    如果余生不能继续和方浩在一起，又会如何？

    她愿不愿意接受没有方浩的人生？

    当她得出一个余生不能接受没有方浩的人生的答案时，她很悲哀的发现，在这方面自己并没有底线。

    当自己的底线不能够维持自己和方浩在一起的时候，那底线就会自动的失效。

    还是卑微啊。

    她想了很多。

    甚至想过如果单柔真的要求斗那种地主，她能如何？

    除了接受，又能有什么别的办法？

    羞耻就羞耻吧。

    堕落就堕落吧。

    想着想着，突然心思就缭乱了起来，手在被子下面摸索了几下，摸到了方浩，生出一个想法——反正现在一时半会的也睡不着，不如做点运动，等到做累了，自然就很容易睡着了。

    ……

    第二天早晨，她是顶着黑眼圈去上班的。

    方浩第二天下午有课，去那个培训班的时候，看到柳青一脸愁容的坐在那里，有一种死气沉沉的感觉，忍不住问道：

    “兄弟，怎么啦？”

    “我感觉我这一次要完了……”柳青唉声叹气的说道，“人生一点光亮都没有了，我想着，要不要结束自己的生命。”

    方浩吓了一跳：“怎么了？你可别吓我？”

    “我现在写的四本书，被封了三本，只剩下一本了，这日子怎么过啊？一本书的全勤，连房租都交不起。”柳青带着哭腔说道。

    他现在就靠着同时开4本书维持着生活，现在封掉了三本，生活上面确实很成问题，说是天塌下来了也不为过。

    要开新书，那还需要一段时间才能够上架拥有全勤，那一段时间就很要命了。

    这一段时间网文都在严打，他天天都看网络小说，当然也知道这种事情，问道：“写刘备了？”

    “现在的风声那么紧，我哪里敢啊？”柳青苦笑，“封的三本书里面，一本写历史的，说是历史虚无。一本写玄幻的，说是暴力。一本写非洲的，说是涉黑……”

    “改一改放得出来吗？”方浩问道。

    柳青摇了摇头：“改不了，要达到放出来的标准，和重写差不多。”

    方浩同情的看着他：“要不，我介绍你去一个物业公司上班？”

    柳青道：“可是我报了这个培训班，去当保安就没有时间来上课了，我交了那么多钱……”

    他非常的郁闷。

    当保安确实可以解决他现在的经济危机，只不过，好不容易存了一点钱来学习新媒体，想学一点新的技能改变自己的人生，就这么放弃的话，这辈子也就只能够当一个保安了。

    那不是他想要的人生——哪怕去工厂当一个普工，也要比保安有前途啊！

    方浩拍了拍他的肩膀：“别气馁，坚持下去，总会有转机的。”

    柳青抱着头痛苦了很久，突然开口问方浩：

    “大哥，你能帮一帮我吗？”

    方浩本能的想说“没钱”，不过话到嘴边，突然想起自己现在已经不是以前那么没钱了，于是问道：“你想要我怎么帮你？”

    借钱是不可能借钱的，只是培训班的同学罢了，没有那么深的交情。

    如果只是想吃两根烤肠，倒不是不可以。

    柳青道：“我来帮你写公众号，我也不要和你分成，写一篇给我一百块就可以了，我可以每天写一篇三千字以上的文章。”
------------

第八十四章 才华

    不是借钱，方浩先松了一口气。

    不过写公众号文章，他还是皱了皱眉头——倒不是一百块钱一篇的价格，而是别的：

    “我这个公众号运营的还可以，每天发一发照片，就能够有几千块钱的稳定收入，我还想长期的运营下去，你那个风格，给我写文章的话，我怕你把我的公众号给写没了。”

    写没了都是小事，最怕的就是把自己写到橘子里面去。

    “你放心，我各种题材都驾驭得了。而且我不会直接用你的后台，我会先发给你，你觉得可以了再发，不可以我就重写，你是审稿人。”柳青说道。

    “那你觉得我这个公众号应该写一些什么内容呢？”方浩问道。

    他也就是开始几天猛发自己的照片，后来觉得不能够发太多，免得引起那些小迷妹们的审美疲劳，断送自己的前途，所以就开始珍惜着发照片了，一天也就是一两张的样子。

    然后在这过程中大量的复制粘贴诗词，或者穿插一些自己拍的风景照，一朵花、一株草、一棵树、一潭水这样的小品照片，来营造一个文艺青年的逼格。

    不是他喜欢做这样的事情，而是他不知道除了这样做，还有什么办法可以延缓审美疲劳的形成。

    他当然知道这样也并不是不好的办法，一个剪刀手步能够给自己提升多少的逼格，应该写一些更有逼格的原创文章，但是，问题就在于他写不出来。

    如果柳青能够给他解决这样的问题，不要说100块钱一篇，就算是101块钱一篇，他也不是拿不出来。

    柳青精神振作了一下，他觉得这是金主在考他，这就说明有戏了。

    组织了一下语言，清了清嗓子，对方浩说道：

    “我关注了你的公众号，这些天都在追踪，包括你那里的留言，我也都看了。我就想过，如果我是你，我应该怎样维持这个公众号，甚至进行一定程度的提升。”

    “你现在这个公众号运营得那么成功，你自己也知道，主要是因为你长得帅。帅就是你的成功之道，但仅仅只是帅，那还是不够的。”

    “粉圈喜欢说的一句话就是始于颜值，陷于才华，终于人品。颜值只是吸引别人注目的第一步，你还要有第二步，才华。你也必须要走出这第二步，才能够让人入迷，要不然就是有始无终。”

    方浩看了看柳青，很无语的说道：“你是不是觉得才华这东西就是摆在超市货柜架上的商品，只要花钱就可以买到的？”

    “那不然呢？”柳青说道，“还明码标价，100块钱一篇呢。”

    “你确定你写的那些东西可以提升我的才华吗？”方浩问道。

    “额……这么说吧，颜值这个东西，它是才华的放大镜，这方面大家对帅哥的要求会比较低一点。”

    柳青认真的向方浩分析：

    “要是以我的身份发出来，别人一看，那写的是什么渣渣？跟白开水有什么两样？我为什么要为这样的东西花钱？但如果是你写，别人一看：哇，这个小哥哥还可以写出3000字的作文，好厉害耶！哇，这个小哥哥还没有错别字，好厉害耶！哇，这个小哥哥标点符号都是正确的，好厉害耶！”

    他说这样的话是有着底气的，因为他发现方浩一些复制粘贴诗词的文章评论下面就有很多夸赞方浩有才华的——哪怕那些诗词一眼就能够看得出来是复制粘贴的，甚至方浩自己就标明了引用的谁的诗词。

    “你说的似乎有点道理……”方浩思考着，“但是你觉得你应该帮助我表现哪方面的才华呢？”

    这个问题，他自己也没有想明白。

    反正他自己是没有才华的，他要知道的就是柳青能够给他提供哪方面的才华。

    “我能够写一些矫情的文章，45度角仰望天空的那种，很多显得特文艺的词都适合填进去。”柳青试探着说道。

    “会不会恶心了一点？”方浩问道。

    柳青道：“恶心是有那么一些恶心，但是要表现得抑郁一点，就会引起粉丝们的心疼，然后她们就会用金钱来弥补你内心的伤痕。”

    方浩若有所思：“所以娱乐圈那么多号称得了抑郁症的，就是这个意思吗？”

    “大概吧，”柳青道，“很多时候，抑郁症还是一个护身符。”

    “可是，天天抑郁三千字，会不会太负能量了？”方浩提出了自己的疑问。

    “用不着天天抑郁，每个星期抑郁一两次就可以了，平时可以发一些积极的。”

    “那……不会显得分裂吗？”

    “额……操作得好的话，并不会显得分裂，还会给你的粉丝一种‘虽然哥哥内心很抑郁，但是他一直在顽强的活下去，并且努力的追求快乐，还将快乐分享给我们’的错觉。”

    “万一操作得不好呢？”方浩又问。

    “只要你长得够帅，她们会自己给你把漏洞填平的。”柳青说道。

    方浩考虑了一会儿，说道：“那好吧，你可以写几篇发给我，我来看一看质量怎么样。如果适合的话我就发出来，发一篇就给你100块钱。”

    “好的，我回去后马上开工。”柳青一下子就精神了起来。

    他现在最大的愿望就是苟过这一段时间，将这个新媒体的培训学完，掌握一点有用的技术，以后不管是找工作还是自己开干，都要有底气得多。

    100块钱一篇，一篇3000字，对他来讲最多也就是一两个小时的事情，能够挣上100块钱，相当的值。

    反正他现在已经被封掉了三本书，有的是时间。

    “但是我要用你写的那些东西，那所有权都是我的，包括署名权在内，这一点我要事先声明。”方浩道。

    那可是给自己挣一个才子逼格的东西，署别人的名，显然是不适合的。

    “这个当然。”柳青很有枪手的自觉。

    “那就这么说定了，”方浩拍了拍他的肩，“好好干，我相信你。”

    柳青有没有才华他不是很清楚，但是至少他知道，他自己是完全的没有。

    想要展现这方面的东西，只能够靠别人。
------------

第八十五章 鹏城的日与夜

    上完课回去，也才下午五点多，叶雯雯还没有下班。

    方浩也没有做别的什么，就是躺在床上玩游戏，一直到叶雯雯下班。

    饭菜也都是叶雯雯做的，遇上她比较累不想做饭了，两个人就会去外面吃。

    现在方浩已经有了一定的经济能力，在外面吃饭也不至于造成什么负担。

    还没有到吃饭的时候，方浩就收到了柳青发过来的文档——这家伙已经写好了一篇矫情的文章。

    看了一下字数，没有三千字，大概就是一千多字的样子，不过配了很多照片。

    标题是“鹏城的日与夜”，看起来就很矫情的样子。

    这是一篇散文，很“散”的文章，一段文字配上一张照片，前后并不连贯，只不过都传达出了一个意思——我在这里生活，我在这里抑郁。

    柳青说得没错，抑郁最适合矫情，看起来也最有文艺气息。

    大多数人心目中的“文学”，大概率就是一群抑郁症患者弄出来的。

    ——网文作者当然不在此列，网文嘛，民工和学生们喜欢的东西，那也配叫文学吗？那就是快消品。

    在网文界，谁敢抑郁，那是要被打死的。

    那些照片都是柳青怕的，有裂开的水泥路边长出来的小草，有冬天枯萎的黄叶，有雨里的枯荷，有残破的电话亭，有乱扔的共享单车……

    每一张照片都配着一段抑郁的文字，在那里大发感慨。

    文章架构稀碎，就像是一颗破裂得串不起来的心。

    方浩看着看着，都有一些抑郁了。

    这篇可以用。

    柳青发给他这个文档之后，又给他发了一条消息——老大，我觉得这一篇文章的最后，你应该放上一张你自己的照片镇楼，不要那种太阳光的，需要有一点抑郁感觉的，拍一个侧面就可以了。

    方浩感觉他的建议很有道理，就出去跟正在做菜的叶雯雯说道：

    “等一下你帮我拍一张抑郁一点的照片。”

    “啥？”

    叶雯雯一愣，小心翼翼的问道：

    “为什么要抑郁？难道现在你过得不开心吗？”

    “没有，就是要弄一下人设。”方浩说道。

    他简短的向叶雯雯解释了一下他和柳青合作的项目，叶雯雯这才知道不是方浩抑郁了，而是他要表现自己抑郁了，这才松了一口气，还以为这个小鲜肉跟着自己同居了一段时间都同居得抑郁了，那可不是一个好消息。

    饭菜做好之后没有马上就吃，看了一下柳青发过来的文件，称赞道：“写得不错，没有看到错别字，语句也很通顺，还真有那么一点压抑的感觉。”

    看那文案主要是为了调整一下自己的情绪，想一下应该以什么样的方式来拍摄方浩。

    虽然大家都是业余的摄影爱好者，但也还是想着要尽可能的拍得好一点。

    两个人商量了一下，决定还是拍一张方浩站在阳台上的侧影，大背景是华灯初上的街市。

    夜色已经掩映过来，方浩整个人也在阴影里面，他的侧面就是一个阴影。

    但是，是一个很帅气的阴影。

    “我男人就是帅，哪怕只是一个侧面，哪怕是是在阴影里面，还是那么的帅，帅得那么的惊心动魄。”

    叶雯雯心里想着。

    咔嚓咔嚓的拍了十几张照片，然后在这里面挑选。

    挑选照片发公众号，那是方浩的事情。

    在她将饭菜都端上桌的时候，方浩已经挑选照片排好版，将这一篇矫情的文章“鹏城的日与夜”给发了出来。

    然后，两个人开心的享受晚餐。

    这一顿晚饭吃了20多分钟的时间，吃完饭，叶雯雯收拾，方浩则打开自己的公众号后台看数据。

    打开就吓了一跳，发现还不到半个小时的时间，这一篇文章就收到了上万块的打赏。

    他的这个公众号经过了开始几天比较火爆的打赏之后，慢慢的就去趋于平缓了，打赏的人数倒是比较多，但是大多数都是一块钱的。

    一天一篇公众号，打赏收入也就是几千块钱的样子，已经几天都在六千块钱的线下了。

    这一次一下子就升到了上万块，可以说是一个暴增。

    才发布半个小时不到，打赏的人数倒不是很多，也就是几百人的样子，但是每一个打赏的额度都比较大，使得这一篇公众号文章的总金额突破了1万块。

    看一看留言，好多妹子在关心的问：

    “哥哥怎么了？”

    “为什么看着看着，突然有一些想哭呢？”

    “哥哥别怕，你还有我们，我们永远都会跟你在一起呢。”

    看来，他弄出来的抑郁人设，已经被妹子们接收到了，除了留言来安慰他，就是打赏来表达自己的呵护之意。

    ——方浩对这样的观念非常的支持。

    他收货之后，还没有给柳青转钱，现在看到效果不错，就给他转了两百块钱过去，还发了一条消息：

    效果不错，100块钱是你应得的，另外100块钱是给你的奖励。

    柳青收了钱，反手就是一个下跪叫爸爸的表情包发了过来，再发了一句：谢谢大哥，我们合作愉快。

    一篇文章就换了200块钱，比他写小说赚全勤要快得多。

    如果能够一天保证一篇成交，也就是一个多小时的工作量，比他苦苦的混全勤要强得多。

    特别是方浩出手这么大方，不只是有双方约定好的稿费，还给他另外100块钱的奖励，这也让他看到了生活的希望。

    这个时候他正在泡方便面，现在收到的这一笔钱，不由得豪气冲天，果断的拿出了一根珍藏已久的火腿肠加到了泡面里面。

    取得了成绩，就应该好好的慰劳一下自己。

    吃完泡面之后，他没有休息，先是写完了自己硕果仅存的那一部小说的当日更新，然后又再接再厉，一口气泡制出了两篇为方浩度身定做的公众号文章。

    这两篇不再是主打抑郁——抑郁这东西不能够出现得太频繁。

    他要表现的是正能量的一面。

    一篇名为《一个人的坚强》，以荒野里一朵野花绽放的照片开头，写起了一个人在异乡，是怎么坚强生活的。

    这一篇主打的是坚强。

    第二篇名为《诗歌的力量》，引用了一些诗歌，具体的写了这些诗歌是在什么样的场景中给自己带来力量的。

    这一篇主打的就是内涵。
------------

第八十六章 效果不错

    遭遇可怜的孩子让人同情。

    遭遇很可怜又很懂事的孩子，则是让人心疼。

    柳青给方浩打造的就是抑郁却又积极向上的人设，要在抑郁的基调上尽量的表现对生活积极向上的态度。

    和那些得了抑郁症或者虽然没得但是拿着这个做借口喷这喷那表达戾气给社会惹麻烦的人群比起来，无疑能够取得更多的好感。

    好感就是钱，就是可以转化为财富的东西，这个当然要争取。

    ——在对方浩的形象设计上面，柳青显然比方浩自己还要上心。

    搞新媒体本来只是方浩无聊中的想法，没有这个，他还有别的门路来谋生，也能够过上比较轻松的日子。这个公众号就那样随随便便的发几张照片，也能够赚到不少的钱，他当然没有必要太费心神。

    柳青可不一样了，他要靠着方浩的这个公众号熬过这几个月的时间，只能够寄希望于方浩的这个公众号在自己的操作之下大火，他才能够获得更多的钱来救急。

    他要是不表现得好一点，没有这个饭碗，还真的不知道这一段时间该怎么熬下去。

    两篇文章写完之后，就发给了方浩。

    那个时候，方浩正好和叶雯雯结束了一场友谊的运动，在享受事后手机时，看到了这个文件，打开看了之后，又转了200块钱给柳青，夸赞：“写得不错，明天后天就这两篇了，这200块钱稿费先转给你，收入可以的话再给你奖金。”

    他先前发的那一篇文章，已经发出去几个小时了，现在收到的打赏都突破了两万大关，就算是接下来那两篇效果没有这么好，也没什么问题，至少没有赔。

    自己赚了大头，给内容制造商一点小的利润，没有什么舍不得的。

    收到了那两百块钱的转账，柳青激动得不得了，决定了明天吃泡面的时候，要加上两根火腿肠，再买上一瓶两升装的可乐，疯狂的消费一把。

    半天时间就赚四百块钱，那种快乐的感觉简直就无法形容。

    他完全没有办法想象，拿他写的一篇文章就收获超过两万块打赏收入的方浩，又是多么的快乐。

    ——就像方浩没有办法想象住着上亿别墅，拥有一家名牌服装公司的单柔，日子过得又是何等的快乐。

    星期六，方浩带着叶雯雯一起去珍珠园别墅区见单柔。

    在出发之前，叶雯雯打扮了足足一个多小时，衣服来去着换，都换了几十件。

    要和心目中的情敌见面，这可不是小事。

    一开始她穿上了最贵的衣服，但是很快就脱了下来——一想到自己要见的可是一个身价超过10亿的富婆，跟她比穿的衣服有多贵，那似乎是自取其辱。

    “可能人家擦桌子的抹布都是名牌的吧？”她这样想着。

    于是又换上了一套几十块钱的衣服。

    但是想了想，又觉得不妥。

    炫富当然是炫不过的，可是也没必要显得这么穷酸。

    还是穿那种几百块价位的衣服适合一点，不卑不亢，没有超出自己的消费能力，也不会显得扣扣索索的。

    那一串钻石项链，她戴上来又摘下去，摘下去了又带上来，如此反反复复的折腾了十几次，终于还是戴在了脖子上。

    不是要显摆，她实际上很不愿意戴着这一串项链出现在单柔的面前。

    只不过，这是单柔向自己表达出来的善意，她需要戴上，才能够表明自己接受了那样的善意。

    要不然她怕单柔会误会，两个人第一次关于方浩主权的协商就会变成战场，她可没有多大的取胜可能。

    还是只能够妥协，很卑微的戴起那一串项链。

    方浩倒是没有那些烦恼，在这等待的过程中，就看着自己的公众号，看着后台的留言，一条条的放出来。

    柳青给他泡制的那一篇卖抑郁的文章，又重新的唤回了那些迷妹们对他的爱，一边心疼一边给他打赏，那一篇最后收到了三万多的打赏。

    后面的两篇文章也分两天发布出来，虽然打赏收入没有那一篇卖惨的多，不过也都超过了万元大关，很多迷妹纷纷留言：

    “哇，哥哥好暖！”

    “哇，哥哥好有才华！”

    有的迷妹甚至刷出了很长的读后感。

    这几篇文章的转发量也比较大，给他又带来了上万关注者。

    不过没有太大的推广，并没有出现关注数飙升的情况。

    这样的成绩让方浩非常的满意，后面又给柳青发了一个两百块的红包。

    而柳青给他炮制出来的文章，已经够他排到下个月了。

    在看着那些留言的时候，唐小蝶突然发过来一条微信：

    “方浩哥哥，听说你今天要来我家？”

    “是的。”方浩回复。

    “听说你要带你女朋友过来？”

    “是的。”

    “你真的有女朋友了？”

    “是的。”

    方浩回了三个“是的”，然后唐小蝶那边就没有回应了。

    叶雯雯终于搞定了，两个人走着路去珍珠园。

    在路上，方浩就问叶雯雯：“你会不会开车？”

    叶雯雯摇头：“不会，没有学过。”

    学开车的时间她有，学费也不是凑不出来，只不过她不认为自己学那东西有用。

    就她能够拿到的那点工资，不吃不喝，想要买一台车，也要好几年的时间。

    而且她就住在宿舍，上班那么近，想不通有什么必要有车。

    就算买得起，养也养不起。

    哪怕是不开，天天停在小区的车库，一个月也要几百块钱的停车费。

    不知道方浩问这个干什么。

    难道是这几天公众号的行情看好，让他飘了，想要买车了？

    这飘得也太高了一点吧？

    方浩道：“柔姐跟我说过，如果我会开车的话，会送一辆车给我，什么型号可以让我来选。但是我被车撞过，有心理阴影，不敢学那个。如果你有兴趣的话，可以去学，这样我们以后也会方便一点。”

    叶雯雯低着头没有说话。

    方浩又说道：“当然，就算她不送我车，等你考到驾照，我们也应该能够买得起车了。”

    叶雯雯抬起头来：“那我过段时间就报名学驾驶吧。”
------------

第八十七章 塑料姐妹花

    到了珍珠园单柔的家，这是叶雯雯第一次来到别墅作客，一开始倒是没有什么感觉——房子确实是漂亮很多，但是就建筑面积而言，她乡下外婆家的房子比这个还要大，门前还有一个大池塘，输不了多少。

    进入里面之后，才能够真正的感觉到什么是富贵逼人。

    看电视看到过一些所谓的豪宅，但是没有过直观的感受，也不知道是不是真的豪。

    进入这别墅里面，叶雯雯是真的感觉到了有钱人的房子是怎样的。

    她现在的居住环境，已经超过了大多数来鹏城的打工者，让她一度有着自己已经是富裕阶层的错觉。

    可是和单柔的居住环境比起来，简直就是天与地的差别。

    只是进一个门，就让她感觉到了巨大的压力，让她明白到自己根本就没有办法和单柔这个富婆抢男人。

    富婆也还罢了，还是一个很漂亮的富婆。

    虽然年纪比她大，但是，敏感词也比她大，大概在很多男人的眼里，这种熟透了的少妇会更有韵味。

    单柔倒是没有什么盛气凌人的表现，她虽然有时候也看一看宫斗剧，但是生活中她还是不屑于那样做——作为一个已经实现的财务自由的人，没必要那么小家子气。

    好好的享受接下来的人生才是她最大的追求，斗气什么的，不存在的——除非是跟她女儿，那是唯一能够让她失态的人。

    方浩他们过来的时候，单柔为了表示重视，亲自去别墅区的大门口迎接，态度也非常的亲切，一见面就夸叶雯雯长得漂亮，和方浩是天造地设的一对。

    可就算是如此，还是让叶雯雯感受到了巨大的压力。

    单柔带着方浩和叶雯雯进院子的时候，三楼阳台上，一个小姑娘就趴在那里看着，一脸的悲伤：

    “方浩哥哥真的有女朋友了，这个世界太残酷了……以后我还怎么活下去啊？”

    这个小姑娘就是唐小蝶，现在的她感觉到自己的世界都要崩溃了。

    ——确切的说，是今天早上吃早餐的时候单柔告诉她方浩要带女朋友过来做客的时候就已经崩溃了。

    这对她来说就是一个噩耗。

    不过心中还有一点侥幸的念头，觉得她妈是在骗自己。

    然后，就给方浩发微信求证。

    得到肯定的答复之后，心都快要凉透了。

    然后，又生出一个念头——也许只是她妈不想让她跟方浩有什么关系，所以让方浩来骗自己，好让自己死了那颗心。

    所以，她就躲在三楼的阳台上看到底是不是方浩请过来的一个演员。

    结果就看到了方浩和叶雯雯手牵着手在单柔的带领下进来了。

    是不是演员，看着两个人亲密的态度就能够看得出来。

    在那一刹那间，她的心拔凉拔凉的，有一种破碎的感觉。

    鹏城虽然已经入冬，但是一直没有寒冷的感觉，直到那一刹那，她才感觉到了冬天的气息。

    这个世界，太无情了。

    从阳台缩回去，躲进了自己的卧室，眼泪开始往下掉。

    单柔进院子的时候就看到了三楼阳台上唐小蝶的影子，不过她只当没看到。

    让方浩带着叶雯雯过来，当然有着双方把话说开的想法，另外还有一个更重要的想法，那就是让唐小蝶知道她和方浩是没有可能的——人家都已经有女朋友了，你就不要再跟着掺和了，还是好好的学习吧。

    要是没有这个意思，就没必要让他们来这里了，去个饭店边吃边谈反倒更好一点。

    叶雯雯不知道这个情况，老是觉得单柔让自己过来有着示威的意思，而这一次过来，感受到这一家的富奢程度，也确实感觉到了巨大的压力。

    她一度以为自己是那种不会屈服于金钱之下的人，因为她本身对物质也没有什么特别的喜好。

    可是，自己有没有什么特别的喜好，并不是那么要紧的事，要紧的是她喜欢的人更喜欢金钱——或者说是事业，那就对她也很重要了。

    三个人就在一楼的大厅说话，她的内心已经屈服于单柔，谈话的时候甚至不自觉的有一种谄媚的倾向。

    ——这样的发现让她感觉到很苦恼，感觉到自己太卑微了。

    但是有什么办法呢？

    两个人根本就是不对等的。

    单柔有着金钱护体，先天就比她高了一截。

    唯一值得庆幸的是，单柔并没有表现出盛气凌人的一面，对她没有任何看不起的意思，反而非常的谦和，坐在大厅里聊天的时候，都和她坐同一张沙发，还拉着她的手，显得非常的亲密。

    ——这样的表现，甚至让叶雯雯产生了一种感激的心理。

    然后，又觉得自己真的是太卑微了，竟然会感激一个抢自己男人的女人能够平等的对待自己。

    单柔向叶雯雯了解了一下她的家庭状况，知道她的家庭情况之下，很怜惜的说道：

    “你现在也挺不容易的，可以说就是一个人，以后受了什么委屈，都没有谁来给你出头。”

    叶雯雯心里一酸，心想可不是吗？父亲死了，妈也改嫁了，有了另外一个家庭，她也不能够因为自己的事情去打扰那个家庭的生活，只能孤零零地做一个局外人。

    正想着，单柔就对她说道：“妹子，以后我就是你姐姐，我就是你的娘家人。以后谁要是欺负你，你就跟我说，我来给你做主。”

    说着，白了方浩一眼，说道：“雯雯很可怜，以后你可不能欺负她。要是让我知道了，我就不认你这个弟弟了。”

    方浩尴尬的点头，说道：“我知道，我当然不会欺负她的。”

    叶雯雯委屈的看着他们两个，心里想着：“你们勾搭成奸，那不就是在合起伙来欺负我吗？”

    可是这样的话也不好说出来，还得带着泪光貌似感动的对单柔说道：“柔姐，谢谢你了，以后我就把你当做我的亲姐姐了。”

    心里却是幽怨：“你要真是是我姐，就不会跟我抢男人了。”

    就在这一天，就在这一个客厅里面，方浩见证了一对塑料姐妹花的诞生。
------------

第八十八章 愤怒的小蝶

    单柔和叶雯雯这一对新组成的塑料姐妹花交流得很融洽，颇有一见如故的感觉。

    到了午餐时候，王姨开始在餐厅的餐桌上摆菜，和叶雯雯相谈甚欢的单柔对方浩说道：

    “小浩，你上三楼帮我叫一声小蝶，让那丫头下来吃饭。”

    方浩哦了一声，便往楼上去了。

    单柔又向叶雯雯解释：“我女儿小蝶，今年十六岁了，在读高一。今天也不知道怎么回事，这个时候了都不下来吃饭，现在的小孩子……啧啧……”

    说起来就是一脸的嫌弃。

    “我听方浩说过，柔姐你有一个可爱的女儿。”叶雯雯道。

    单柔撇了撇嘴：“讨人嫌得很，哪里有一点可爱？早知道她是这个样子，当初我就不应该把她生下来了。”

    嫌弃是真嫌弃，叛逆期的子女可恨起来，比仇人还要可恨得多，而且还跟吃了火药似的，一点就燃。

    她叹息着对叶雯雯说道：“妹子，以后你和小浩要是生了孩子，可一定要从小管教好，不能向我那样娇惯，结果惯出一个仇人来。”

    叶雯雯脸色一红，心里倒是有一些高兴——起码单柔还是觉得以后跟方浩生孩子的是自己，这是一个比较好的信号。

    也有一些好奇——那个小蝶到底有多叛逆，才会让看起来脾气很好的单柔那么嫌弃呢？

    方浩上楼叫唐小蝶的时候，心中其实有那么一些忐忑。

    他又不是傻子，不可能不知道唐小蝶对自己有一些犯花痴。

    他也知道唐小蝶是他的那个后援会的会长，给自己拉到了不少的富二代女关注自己的公众号，是关键的金主。

    如果可以，他当然不希望在这种金主面前暴露和叶雯雯的关系。

    可是，唐小蝶这样的金主，还是比不上单柔那样的金主。

    唐小蝶能够让方浩的公众号运营得更好，单柔却有可能让方浩更进一步，成为汉绅男装的广告代言人。

    那个差别就大了。

    单柔希望方浩带女朋友去她家，方浩当然要优先满足她的要求。

    要怪，也只能怪唐小蝶没有她妈那么有钱，零用钱还是由她妈控制着。

    谁是金主向着谁。

    都是金主，当然要向着更多金的那一个。

    方浩虽然没有什么商业天赋，但是这一点还是明白的。

    ——反正在一二十年的时间内，唐小蝶不大有夺权的可能，那还是让她来承受这样的打击吧。

    今天唐小蝶迟迟没有出现，也证实了他的猜测。

    单柔让他上去，他实际上并不是那么的愿意，只是想到单柔自己也不希望点燃这个火药桶，那么只能是他自己上去了。

    到了三楼，也不知道唐小蝶住在哪一间房子，只能呼唤她的名字：

    “小蝶，小蝶，该吃饭了。”

    没有人回应。

    一间房子一间房子的找，推开了几间房门，都没有看到唐小蝶。

    几间房子，有书房，有钢琴房，还有健身房，让方浩大为羡慕这有钱人家的奢侈程度。

    到了一间房间，房门推了一下，推不开，他敲了敲房门：“小蝶，你在里面吗？”

    “不在！”

    唐小蝶气呼呼的声音响起。

    方浩有些好笑：“那是谁在和我说话？”

    “马上就要死的人！”唐小蝶的声音透露着委屈和哀怨，“一个心已经破碎的人！找不到活下去理由的人！”

    方浩心中还是紧了一下：“为什么？”

    “失恋了！不想活了。”唐小蝶冷哼道。

    方浩突然沉默了起来。

    在他的人生中，这是第二个愿意为他去死的女人。

    第一个是同村的秀秀，曾经对他说过：“你要是再缠着我，我就死给你看。”

    没想到时隔多年，又有了一个愿意为了他去死的女人。

    ——这该死的无处安放的魅力。

    “小蝶，”他语重心长的说道，“你还小，现在你的重心是应该放在学习上面，而不是在那些乱七八糟的感情上面。”

    “既然感情那么乱七八糟，你为什么要找女朋友？”唐小蝶问道。

    “我，我已经踏入社会了，这不一样的。”方浩道，“你现在还只是一个学生，你需要好好学习，天天向上，而不是谈恋爱。”

    “我就要，你管得着吗？”唐小蝶生气的说道。

    “额……”方浩有一些尴尬，“我当然管不着，我只是给你做一个建议。”

    “管不着就别啰嗦！”唐小蝶道。

    “哦，那你要不要下去吃饭？”方浩讪讪的问道。

    “不吃！我饿死我自己！”唐小蝶的声音有些躁狂了。

    “别这样苛刻自己……”

    “我偏要苛刻自己！”

    “还是下去吃饭去吧……”

    “不去！”

    劝了几句，只能无奈的说道：“好吧，那我下去吃饭去了。”

    劝不动他也没有什么办法。

    反正，因为这个和叶雯雯分手那是不可能的——就算是和叶雯雯分手了，他也不敢和唐小蝶发生什么，还得考虑单柔的想法呢。

    现在唐小蝶不能够接受，那就让她慢慢的捱吧，时间长了，总是会接受的。

    “你给我留下！”

    还没有转身，唐小蝶的声音就传了过来。

    方浩站在了那里。

    房门开了，哭得眼睛红红的唐小蝶冲到了他的面前。

    唐小蝶有很多质问的话想要对方浩说，想要问一问他知不知道自己为她付出了多少，为什么不声不响的就找了一个女朋友，有没有在乎她的感受。

    甚至，还想骂几句这个负心人。

    可是，当她冲出来，看到方浩那张脸的时候，万千的怒火突然间消失不见，剩下的只有委屈了。

    眼泪哗哗的看着方浩，很委屈很委屈的说道：“你为什么要找女朋友啊？你的年纪又不大，就不能再等几年吗？”

    再等几年，她就长大了，就可以做方浩的女朋友了。

    “额……这个感情的事情，缘分到了，就是这样的，由不得人。”方浩尴尬的说道。

    究竟是缘分来了，还是某种冲动来了，他也说不明白。

    “方浩哥哥，可是我喜欢你啊！我很喜欢很喜欢你啊！”唐小蝶哭了起来，“你现在就有了女朋友，你让我怎么办呢？我都不知道活着还有什么意思……”
------------

第八十九章 你脏了

    “你现在还小，不要考虑那些东西，好好学习才是最正确的。”对于唐小蝶的哀怨，方浩也只能这么说。

    “可是，我就是喜欢你啊！”唐小蝶哭着说道。

    一边哭着，一边还看着方浩的怀抱，想着可不可以扑过去抱着方浩痛哭——反正她看的电视里面都是这么演的。

    这么帅气的小哥哥，她也想抱。

    就是担心方浩会把她推开，那就尴尬了。

    方浩心里想着：“你那是喜欢我吗？你那就是馋我的身子！”

    但是怎么说也是一个小金主，不能够说这种直面人性的话，要考虑人家的接受能力。

    说道：“现在你也可以喜欢，这是你的正当权利。”

    “可是你有女朋友了，”唐小蝶委屈的说道，“你为什么不迟几年再找女朋友呢？”

    方浩正色道：“你喜欢我，我就不能找女朋友了，你觉不觉得你的喜欢太霸道了？”

    “我……”

    唐小蝶张了张嘴，却不知道该怎么说了。

    想一想，确实是有一些霸道。

    没道理自己喜欢一个人，就不能允许那个人喜欢别的人。

    可是道理是道理，这种事情发生了，她就是不开心，就是觉得非常非常的难过。

    “你这种喜欢是非常不讲理的喜欢，你那不是真正的喜欢，而是一种占有欲。”

    方浩小心翼翼的批评道。

    批评是必须要批评的，但是不能够批评得太难听，要考虑到这个小姑娘的接受程度，所以必须得小心翼翼的：

    “一个成熟的人的标志就是让自己喜欢的东西得到更多人的喜欢。比如说，我喜欢《剑起苍溟》这部小说，我就希望更多的人去看它，去订阅它，而不是只能我一个人看，别人都不允许看，这才是一个成年人应该拥有的胸怀。”

    唐小蝶急了：

    “可是，可是你说的喜欢和我说的喜欢不一样，我对你的喜欢，是想要跟你在一起，做你的女朋友，和你过一辈子的那种喜欢啊！”

    “你才十六岁，就不应该有那种喜欢。”方浩严肃的说道。

    被一个美少女表白，方浩有一点得意，但是并没有表现出来，也没有将计就计的想法。

    这个美少女可是单柔的女儿，他要是敢碰，他都怀疑自己能不能够顺利的活下去。

    “可是，我就喜欢了，怎么办？”唐小蝶哭着说道，“你有了女朋友，你以后就会跟着别人过日子，我这辈子怎么办啊？”

    “你才多大，你想那些乱七八糟的做什么？你知道一辈子有多长吗？”方浩无奈的说道。

    “我就是想，我就是喜欢你！我就是要做你女朋友，做你老婆！”唐小蝶哭道，“这辈子没有你，我活着还有什么意思？”

    “你真的知道做一个人的女朋友需要做一些什么吗？”方浩道。

    唐小蝶心里想着：“不就是要做那些羞羞的事情吗？我又不是不可以！我愿意的呀！”

    当然，想是那么想，说是不能说出来的。

    嗡声道：“需要做什么？”

    方浩道：“别的人我不知道哈，就说我女朋友，我们两个同居在一起——”

    “你们居然同居了！！！”

    唐小蝶的声音突然就变得尖利、愤怒。

    看着方浩，心疼得无以复加。

    内心还存在着一个想法，两个人也许只是纯洁的男女朋友关系，没想到竟然同居了。

    感觉到面前这个帅气的小哥哥已经不干净了，就好像自己很喜欢吃的东西，溅上了别人的口水一样，脏了。

    “额……”方浩有一些莫名其妙，“这不是很自然而然的事情吗？”

    “你……你你你……”唐小蝶气哭了，“你一个男孩子，怎么这么不自己的身子呢？你跟人同居干嘛呀？你就不担心她始乱终弃吗？到那个时候，你都已经变得不纯洁了，还会有正经人家的女孩子跟你过一辈子吗？”

    “我不担心这个。”方浩道。

    心里想着：“我怎么感觉她好像拿错了剧本，担心始乱终弃的应该是女孩子吧？还是说她们这些富二代千金小姐们的世界跟我们的世界并不一样，有着另外的一套标准？”

    “你就是不自爱！”唐小蝶说道。

    心里伤得很重。

    可是，这个帅气的小哥哥虽然已经脏了，还是那么的好看，让人舍不得放手。

    “我没有不自爱，这就是我们的生活，也可以说是提前适应未来的婚姻生活。”方浩道。

    “方浩哥哥，”唐小蝶可怜巴巴的看着他，“我就不计较你跟她同居的事情了，你不要跟她在一起了，你做我男朋友好不好？”

    “你还小，我们不适合。”方浩道。

    唐小蝶挺了挺身子，委屈的说道：“哪里小了？”

    方浩的目光不由自主地游移了一下，说道：“不是这个……我说的不是这个意思。我是说，你年纪还小，你的思想还没有成熟，你并不知道你现在更需要的是什么，你应该好好的学习，不应该想这些乱七八糟的事情。”

    “我知道，我现在需要的就是你。”唐小蝶道。

    “不，你并不需要。”

    方浩制止了她的发言，说道：

    “你听我说，你现在最需要的是学习，需要的是更清晰的了解这个世界，而不是谈恋爱。”

    “谈恋爱也是需要付出的，你根本就没有办法付出那些东西。”

    “你不要不服气，我跟你说，我女朋友和我同居，她每天早上6点多就起床，准备两个人的早餐，她吃完早餐之后要去上班，中午回家又做两个人的午餐，吃完午餐，收拾餐桌，休息不了多长的时间，又要去上下午班。下班之后又买菜做饭，收拾碗筷，打扫卫生，洗衣服。”

    “你自己想一下，你能做的那些吗？你会做那些吗？”

    “这还只是现在我们的生活。”

    “以后我们要是结婚生孩子了，她还要经过很辛苦的十月怀胎，生下孩子，像一个病人一样的坐月子。像一个保姆一样的带孩子。”

    “你见过刚出生的小孩子吗？你能想象一下带那样的小孩子会有多辛苦吗？”

    “我还没有说到照顾老人呢。”

    “你认真的想一想，你愿意承受那样的辛苦吗？你愿意你以后的人生就是那样子的吗？”
------------

第九十章 思想工作

    唐小蝶被方浩说得一愣一愣的。

    听起来方浩的那个女朋友好像很辛苦的样子。

    反正让她做那些事情那是不可能的。

    哪怕是她愿意为了方浩做那些事情，但是她也不会做呀。

    “那么……那么可怕的吗？”

    她有一些畏惧了，看着方浩，说道：

    “可不可以不要做那些，只是简单的谈恋爱啊？”

    “天真，”方浩说道，“那就是生活呀，生活怎么可能避免那些呢？难道谈恋爱之后就不要吃饭了吗？不要穿衣服了吗？就不要打扫卫生了吗？就不要结婚生孩子了吗？就不要照顾老人了吗？”

    “那……那我出钱……请人做那些事情不就可以了吗？”唐小蝶说道。

    方浩以手抚额——忘记这个小姑娘是一个富二代，她思考问题的方向就不一样。

    “那你不好好学习，哪里来的钱呢？”方浩问道。

    “我家里有啊。”唐小蝶道。

    “可是……可是你不好好学习而且还早恋的话，你妈肯定不会给你钱，那你就没钱了。”

    “那……那我也可以找工作挣钱。”唐小蝶不服气的说道。

    “是的，你可以找工作挣钱，但是你想一下，你高中都没有毕业，能够找到什么样的工作？我告诉你吧，只能找到那种最低层的工作，一天上十几个小时的班，早上六七点就起床开工，到晚上八九点才能够下班，有时候甚至还要到10点多，一个月也就是三四千块钱。你吃得起那个苦？你请得起人？你有时间来谈恋爱？”

    唐小蝶被方浩的话吓到了：“那么可怕的吗？”

    “不然呢？”方浩道，“知识改变命运，那可不是一句套话，那就是这个世界的现实。我就是吃了没文化的亏，高中毕业出来，当了几年的保安，和几个人挤在一间小宿舍里住，这样的生活，你想要吗？”

    唐小蝶摇了摇头，她才不想要那样的生活。

    虽然家里很有钱，可是她也知道，如果她敢和方浩谈恋爱，她妈肯定会强烈的反对，断经济来源那还是轻的，更大的可能是会让她关起来，门都不让出。

    ——她妈对方浩怎么样，她也不是没有察觉。

    “你想要谈恋爱，首先你就要经济独立，连这个都做不到，就不要想别的了。”

    方浩对她说道，

    “所以，你现在最重要的事情就是好好的学习，考一个好的大学，然后找一份好的工作——就算你大学毕业之后用不着找工作，但是你必须要有那样的能力，保证靠着自己就可以过上宽松的生活，你才能想那些东西。”

    “可是我喜欢你怎么办？”唐小蝶泪眼婆娑的说道。

    “喜欢无所谓，就像是喜欢一座山一条河一本名为《剑起苍溟》的小说一样，但是不要想着占有。在不具备经济独立的能力之前，你还是不要想这些乱七八糟的东西。”方浩说道。

    “我有经济独立的能力之后，你都已经是别人的老公了。”唐小蝶幽怨的说道。

    “所以说，你根本就不是喜欢我。”方浩道，“喜欢一个人，就会希望他有着幸福美满的生活，而不是像你这样，要我的人生停摆，来配合你的节奏。”

    “我……”

    唐小蝶想要反驳，却发现方浩说的不是没有道理，确实是自己在无理取闹。

    有一些惭愧。

    方浩又语重心长的说道：“小蝶，你现在年纪还小，还不到考虑那些东西的年龄，你就不要想这些了。好好的学习，好好的生活，多好？你看你现在弄成这个样子，你妈担心，我也尴尬，以后我都不敢出现在你面前了。”

    “我妈才不担心呢！”唐小蝶哼了一声，“她说过好多次了，我要是死了，她就可以再生一个，指不定多高兴呢。”

    方浩大汗，不过也没有纠结这个问题，说道：“就算是你妈不担心，我也会愧疚一辈子。难道你就希望我下半辈子都活在愧疚之中吗？你不会是那么自私的女孩子吧？”

    唐小蝶想说：“你们让我不高兴，我当然不会让你们高兴。”

    可是内心也知道这样的话说出来非常的不妥当，恐怕方浩听到了再也不会理她了。

    她虽然叫着要自杀，那也只是嚷一嚷，并不会真的要这样做。

    还是要在方浩心里留一个好的印象。

    于是低声说道：“我不是那样的人。”

    “不是那就好，”方浩松了一口气，“不要再赌气了，下去吃饭去吧。”

    “我没胃口。”唐小蝶说道。

    方浩道：“没胃口也吃一点，不然大家都会担心你的。”

    “那你担心我吗？”唐小蝶问。

    “当然了，”方浩道，“我没有妹妹，在我心中，你就和我亲妹妹一样，我当然会担心你。”

    停顿了一下，又说道：“但是，你要是一直赌气，一直这么不懂事，我就会很不高兴了。”

    唐小蝶心里想：“我才不要当你妹妹。”

    不过能够在方浩的心里有一个位置，还是得到了一些安慰。

    又小心翼翼的问道：“方浩哥哥，你今天……不会生我的气吧？”

    在方浩的教育之下，她也明白到自己今天有点无理取闹，她有一些担心今天的表现会让自己在方浩心目中的地位大幅度的下降，会弄得以后朋友都没得做了。

    那就更让人伤心了。

    继续做朋友，等到哪一天自己有了强大的经济实力，说不定还可以挖墙脚。

    如果连朋友都没得做，那就什么机会都没有了。

    方浩犹豫了一下，道：“实话实说，有一些生气……应该说是非常的生气。我没有想到你竟然会对我有这种想法。”

    唐小蝶一脸的委屈。

    方浩又叹息一声，伸手揉了揉她的小脑袋，说道：“本来我想着以后都不要理你的，但是，算了，你也只是一个小孩子，一时想不开而已。等你想明白了，就不会有那种乱七八糟的想法了，所以我决定还是原谅你，希望你能够改变自己。”

    说完后，又看着唐小蝶：“你会改变自己吧？不会还有着那种乱七八糟的想法吧？”
------------

第九十一章 坦诚相待

    方浩为了维持一个小金主，也算是煞费苦心。

    他知道唐小蝶弄了一个“方浩全球后援会”的群，还注册了一个同名的微博账号，给他的公众号招来了一些财大气粗的小迷妹。

    他公众号能够有现在这样的成绩，至少一半的功能要归于唐小蝶以及那个后援会真金白银的运营。

    如果失去这个小金主，可能他的公众号成绩要跨掉一多半。

    这小金主和单柔那个大金主产生了冲突，他当然要站在大金主的立场上看问题。

    但冲突不是很严重的情况下，自然要尽量的挽留这个小金主。

    做了十几分钟的思想工作，最后还是以“你再这样以后我就不跟你做朋友了”做威胁，成功的做通了那个工作。

    唐小蝶还是不想把关系闹得很僵，那就什么都没有了，最后还是心不甘情不愿地承认了错误，对方浩说道：

    “方浩哥哥，你觉得那样不好，那以后我就不那样了，可是你不能不理我。”

    “当然不会，”方浩欣慰的笑道，“小蝶是一个这么懂事的好孩子，我怎么会不理你呢？”

    心里想着：“就凭着你那个后援会会长的身份，我也不可能不理你啊。”

    受到了现实锤打之后的他已经明白到，事业才是一个男人最重要的东西。

    现阶段，公众号就是他最大的事业，能够帮助他做大公众号的，他当然要供起来。

    终于解决了这个危机，他心情也放松了很多，对唐小蝶说道：“擦一把脸，然后我们吃饭去吧，别让她们久等了。”

    唐小蝶嗯了一声，洗了一下脸，看一看自己的眼睛都哭得有一点红肿了，很不好意思，又找了一副墨镜戴上，跟着方浩下了楼。

    拉着她的手下楼的时候，方浩感觉自己就是带着一个小太妹下楼。

    他们出现在叶雯雯面前的时候，叶雯雯也是那样的感觉，一下子就脑补出了唐小蝶的人生，肯定属于那种抽烟喝酒纹身抽空欺凌一下同学还自认为是一个好女孩的小太妹。

    再联想到单柔跟自己提到过几次这个女儿很不好带的话，心里已经把她判定成了一个问题少女，第一个念头就是千万不要得罪她了。

    唐小蝶戴着墨镜，很是桀骜不驯的样子，但实际上只是为了掩饰自己哭红的眼。

    单柔看到她这个样子，就皱了皱眉，本能的想吐槽两句，不过想到还有客人在这里，就忍住了，对叶雯雯介绍道：

    “这个就是我女儿唐小蝶，快十六岁了，现在正在读高一。”

    叶雯雯礼貌的夸道：“这么水灵的女孩子，柔姐你太会生了。”

    单柔又对唐小蝶介绍叶雯雯：

    “小蝶，这一位是你方浩叔叔的女朋友叶雯雯，叫一声叶阿姨。”

    唐小蝶躬身叫道：“叶阿姨好。”

    叶雯雯浑身不自在——我怎么就成阿姨了，我有那么老吗？

    但是想一想，和单柔姐妹相称的话，确实应该就是这个女孩子的阿姨。

    虽然对这个称呼非常的不满意，但也只能够保持着微笑接受这样的称呼。

    这倒也没有什么。

    等到吃饭的时候，听到这个戴着墨镜的少女叫方浩“方浩哥哥”，就感觉非常的不对劲：

    “怎么到我是阿姨，到方浩就是哥哥了呢？我比他也就大一两岁，到你嘴里就差了一辈了。你这个‘哥哥’还是你妈干弟弟呢，难道你要和你妈姐妹相称吗？”

    心里有着这样的想法，但是也不能说出来，还是只能保持着礼貌的笑容。

    中午的饭菜比较的丰盛。

    这是方浩第一次带女朋友上门，单柔当然要盛情的款待，展示自己的实力，同时也展示自己的诚意。

    在吃饭的时候，叶雯雯就多次的看着唐小蝶往方浩碗里挟菜。

    她心中生出一个想法：“难道方浩获得那个广告的真实原因是他一个人要服侍这一对？”

    突然有一些心酸——自己的男人，为了养家糊口，过得也太累了一点吧？

    以后，还是少榨这个男人几次。

    看了看单柔，发现单柔也皱着眉头很不高兴的样子，又觉得应该不是这么回事。

    单柔发现了叶雯雯的注视，尴尬的笑了一笑，夹了一只鲍鱼给她：

    “来，尝尝这个，味道挺不错的。”

    方浩也有一些尴尬，也给叶雯雯夹了几次菜，让叶雯雯受宠若惊。

    两个人过二人世界的时候，都没有发生过这样的事情，倒是在别人家里秀起了这样的恩爱，说起来还真有点讽刺的样子。

    不过有一说一，这一顿饭菜还真的挺好吃的。

    至少，叶雯雯这辈子都没有吃过比这更好吃的饭菜，食材之高级，也是她不敢想象的。

    有钱人的日子，真的很幸福。

    这样的幸福感，甚至让她看着唐小蝶给方浩夹菜的时候，产生了一种自暴自弃的心理：

    “你爱怎么就怎么吧，反正，一顶帽子也是戴，两顶帽子也是戴，只要不抢走我的主权就可以了。”

    ——除了这样，她还能怎样呢？

    在财富面前，她根本就没有任何还手的力量。

    吃完饭之后，唐小蝶借口要和方浩商量她的“方浩全球后援会”，把方浩拉到了三楼，单柔则把叶雯雯拉到二楼自己的卧室，和她聊起了人生。

    卧室的隔音很好，房门一关，她就准备和叶雯雯坦诚相待了。

    “雯雯，你是一个懂事的女孩子，有些事情我相信你应该察觉得到——我说的是我和方浩的事情。”拉着叶雯雯的一只手，她就这样开唠了。

    叶雯雯有一些慌乱：“柔姐……你……你说的是什么？我不是很明白你的意思……”

    她最怕的就是双方撕下所有的伪装，直面真实的情况。

    她没有那个能力直面。

    “我喜欢你男朋友，和他也发生过一些超越了友谊的事情，而且以后还会继续那样的状态。”单柔直白的说道。

    叶雯雯呆呆的看着她——这是要明火持杖的抢了吗？

    “你不用担心，我没有跟你抢男人的意思，”单柔笑了笑，说道，“早十几年，我可能还有那样的想法，可是现在我一点那样的心思都没有，我只是想享受生活，并不想承担义务。和一个男人结婚生子，白头到老，那属于承担生活的义务，我没有那样的精力。”
------------

第九十二章 歪理邪说

    叶雯雯听明白了单柔的意思，就是她想在自己想睡的时候能够睡着这个男人，但是并不想和这个男人的生活有着更多的交集。

    结婚生孩子在单柔眼里都是负担，她并不想承受那样的义务。

    所以，她不会对自己产生威胁。

    叶雯雯也不知道该喜还是该忧。

    这个很有钱的女人，在展现了强大的经济实力之后，向自己摊牌——我喜欢你男人，我已经跟他发生超越友谊的关系，还想要继续保持着这样的关系，你不要有什么异议。

    对于一个女人来说，这是一件非常耻辱的事情。

    这可以说是吃果果的羞辱。

    但是仔细的想了一想，自己还只能够接受这样的羞辱——如果还想着和方浩一起的话。

    因为，这个富婆不会剥脱自己和方浩在一起的资格。

    她很希望现在的自己能够拥有着亿万身家，可以很痛快的拒绝单柔，保护着自己所在乎的东西。

    但是没有。

    她只能很卑微的接受这样的羞辱，说道：“柔姐，你放心，我不是那种想不明白的人。”

    单柔微笑道：“一看就知道你是一个很懂事的人，我喜欢和你这种聪明人做朋友。”

    叶雯雯回了一个笑容，其实内心很苦。

    她自己对金钱并没有什么追求，和继父一家一直保持着隔离的状态，也是宁可自己的生活更限难一些，也不向这个世界低头。

    然而，现在终于还是向这个世界低头了。

    不为了自己，只为了自己喜爱的人。

    单柔拍了拍她的肩膀，笑着说道：“以后你会明白，你现在的选择是多么的正确。”

    她知道叶雯雯现在心里肯定有一些不服气，开解她道：

    “你要知道，男人都是花心的，你以为的不花心的男人，不是老实，只是没有那个能力而已。只要有那个能力，就会做那样的事情。”

    “男人有钱就变坏，不是说有了钱品质就变了，而是他们有了钱才能够做那些坏事。不要相信这个世界上有老实人——所谓的老实人，只不过是一些没用的人而已。”

    “方浩他长得帅，现在也能够挣到一些钱，以后挣的钱会越来越多，就算他自己不想花心，这个世道，也有的是人来主动的诱惑他。你防是防不住的，这一点你应该清楚。”

    叶雯雯点了点头。

    这一点她确实清楚，坐在她面前的单柔就是一个活生生的例子。

    单柔继续说道：

    “他现在还年轻，你也知道年轻的男人，从某方面来讲就是一个人形泰迪，属于有体力玩，也有意愿玩的年纪，只要有那样的能力，谁都控制不住。”

    “你想要防住他，也不是完全的防不住，寸步不离的跟着他，那就可以了。可是那样的后果，我估计你也不能够承受。大概率是要分手——你们只是情侣关系，并不是夫妻关系，他有要分手的权利。何况就算是夫妻关系，也不是不可以离婚。那样劳心劳力，最终反目成仇，完全没必要。”

    “对于陷入的这种状态的女孩子，我只有两个建议——要不，跟他分手，那就不需要为他的任何事情烦恼了。”

    “要不，就接受，不把那件事情当回事。就当这个男人是一套房子，你就是这套房子的业主，期间会有别的人住进来，但是她们会给你交租金，房子呢，依然是你的。”

    “不管是有多少的租客，终究都会搬走的，产权在你这里，房子就是你的。而本质上你也应该知道，其实这房子它就应该是这个男人的，你也只是一个住户。而且你还可以一直住在那里，用不着交房租，还拥有着产权。”

    “所以你也没有必要去憎恨那些租客，相对来讲，你才是最幸运的那一个。”

    叶雯雯明知道单柔说的都是歪理邪说，但是偏偏又找不到理由去辩驳——或者说她没有那样的底气去辩驳。

    单柔又苦笑了一声，有一些自嘲的说道：

    “你可能觉得我站着说话不腰痛，实际上，我当初又何尝不是这样的？我那个老公，也不是什么老实人，我嫁给他的时候，他年纪已经很大了，还是非常的花心，比小浩要花得多了。”

    “我算是那种成功上位的狐狸精吧，最后成功的嫁给他了。但是，那又如何呢？该我忍受的，我还不是要忍着？”

    “这么跟你说吧，我老公带女人回家，我不只是不能够拒绝，还需要笑脸相迎。甚至……到什么地步呢，那就是他们鼓掌的时候，我还会在后面帮着推。”

    “啊？”

    叶雯雯瞪大了眼睛，没想到眼前这个珠光宝气的富婆竟然还有着那种卑贱的过往。

    “现实就是这个样子的，”单柔道，“不过我也没有时间来抱怨。这个世道，你不能改变它，那就只能够顺从它。有一句话那么说的——人生就像是一场强间，当你不能反抗的时候，就只能够去享受它。我改变不了这个世界，但是我能改变自己，我接受这一切，没有抗拒，而是享受。”

    说着，她向目瞪口呆的叶雯雯摊了摊手：

    “所以你看，现在我就活得很幸福。我成为了人生的赢家。不管以前有多么的不体面，现在我住着别墅，开着豪车，掌握着一家公司，我就是这个世界上大多数人心目中的体面人。”

    她握住了叶雯雯的手，说道：“所以呢，我说你的选择是正确的。把心放宽松点，不去纠结那些情情爱爱有的没的，好好的和这个男人一起享受生活就可以了。凡事不能太当真，情深不寿，强极则辱，太较真了，日子就没法过了。只要最后，他回去的那个家是你在的那个地方，你就是最后的赢家。”

    “柔姐，你说得很有道理，”叶雯雯点头道，“我会按照你说的那样去做。”

    单柔大喜，笑道：“我就知道你是一个聪明的女孩子，能够做出最好的选择。以后呢，我们就是好姐妹。以后要有什么你搞不定的狐狸精，你可以叫我来帮你，我永远都是你这一边的。”
------------

第九十三章 作家

    单柔这边向叶雯雯兜售着她那逆来顺受的歪理邪说，那一边，唐小蝶确实是在和方浩谈着后援会的事情。

    那个没有方浩的“方浩全球后援会”微信群已经拥有了一百多个群员，群长就是唐小蝶——她同时也是后援会的会长。

    这个后援会主要的成员是唐小蝶那些同为富二代的同学，还有一些就是那些同学们发展出来的成员。

    这些会员都有着一定的经济能力，她们是未来的富婆，也是方浩公众号现在最重要的收入来源。

    现在方浩发布的每一篇公众号文章，都能够收到来自于这个后援会几千块的打赏收入。

    在他卖惨的时候，更是增加到了上万。

    虽然不知道她们具体的名字，但是方浩知道，那一个个的都是衣食父母。

    唐小蝶没有把方浩拉进群，她是这样对方浩解释的：

    “现在你的定位就是一个偶像，而她们就是你的粉丝。偶像不能够和粉丝太近距离的接触，那样就没有神秘感了。你必须要让她们看得到，却摸不着，天天馋着她们，这样才能够让她们一直死心塌地的跟着你。”

    方浩对此非常的认同。

    他只能做那些妹子们的偶像，高高在上，远远隔离，不能在现实中跟她们有着过多的接触——哪怕可以再多的钱都不能够那样。

    现实中因为金钱接触太多了，那不就是名鸭了吗？

    他觉得自己还是不能够那么的堕落。

    还是做一个偶像比较好一点，最多只是被一些大金主潜规则。

    唐小蝶这样做，当然也有一点自己的私心。

    在这个后援会里面，也就是她一个人能够和方浩在现实中有接触，这也就决定了她是后援会里面能够获得有关方浩的资源最多的那一个，能够拥有着公众号之外的独家资源，这是维持她会长地位的最大优势。

    从个人的占有欲来讲，她也不希望方浩和那些未来的富婆有太多的接触。

    那后援会的成员里面，可有一些家里比她更有钱，让她感受到了很大的威胁。

    她对方浩说道：“我们后援会策划了一个活动，就是到寒假的时候，在鹏城搞一个联谊活动，在鹏城的会员们都可以参加。我的意思是到时候方浩哥哥你能够过来露一下面，维护一下人气，你觉得可不可以？”

    方浩点头道：“没问题，到时候你通知我就可以了。”

    “但是，方浩哥哥你不要出现太长的时间了，我在群里面跟她们保证的是你能够露面十到十五分钟。到那个时候你可以把时间延长到半个小时，她们就会觉得方浩哥哥你很宠粉了。”

    “半个小时，够不够啊？”方浩怀疑。

    “可以了啦，跟每个参加聚会的人握一下手，合一下影，然后说几句话，你就可以走了。”

    唐小蝶道，

    “时间长了，就不能够保持神秘感了。得到的太容易，她们也不会珍惜。”

    她是计算过时间的，统计了一下有意愿参加的人数，再计算时间，也就留下了一个握手和合照的时间，这样可以进行一次近距离的接触，但是又不会给那些小妖精们留下撩拨的时间。

    ——有一些是在同一个粉圈混了一段时间的，也参加过几个流量的见面会，她可是知道那些姐妹们看到小鲜肉后有多么的不要脸。

    “某某某，我爱你”，简单的几个字，在她们嘴里发出来，能够把人的耳膜震破。

    激动的时候伸直了双手尖叫着扑过去，和丧尸都没有什么两样。

    为什么那些小鲜肉都要请那么多的保镖，主要就是为了防备那些疯了一样的迷妹们。

    她毫不怀疑，只要方浩露出那样的意思，会有大把的妹子陪着队爬上他的床——额，很有可能并不存在着排队的素质，而是一拥而上。

    绝对不能够给她们那样的时间。

    她对方浩说道：“你这里要是没有问题的话，我这边就可以定日子选地方了。到时候要请几个保镖维持秩序，我可以问一下这里的物业，能不能够借几个保安过来，一个人给两百块钱就是了。”

    方浩一呆：“还请几个保镖，需要那么大的排场吗？你给我安排的是一个什么身份？”

    “我跟她们说方浩哥哥你是一个作家，兼职做广告模特。”唐小蝶说道。

    作为方浩后援会的会长，让方浩保持一定的逼格，是她必须要做的事情。

    广告模特这个身份太低端了，曾经的保安就更不用说了，说出去太影响观感。

    想来想去，还是给他安一个作家的身份最适合——没有技术含量，又有着一定的逼格，而且还出奇的贴合他现在公众号那几篇矫情文章的路线。

    方浩大窘：“你怎么给我安排了这么一个身份？”

    “哎呀，这个很简单的，”唐小蝶道，“我查过了，现在自费出书也要不了多少钱，过几个月，你把发在公众号的那些文章集到一起，就可以出一本书了，到时候每个会员送一本，可不就作家了吗？要是你还觉得不够，让我妈找一找关系，把你弄进作协，那就是官方认证的作家，多有身份？”

    方浩想了想，觉得也是一个不错的思路。

    他也看过一些明星出的书，一半照片一半文字，写的那些玩意真不叫玩意，柳青的无病呻吟都比他们强出十倍。

    那些人可以，他也可以。

    ——而且，弄一本书出来，那就可以卖周边，再收割一波韭菜了。

    “你太聪明了，”他夸赞唐小蝶，“我都没有想到的事情，你给想到了。”

    “这不很简单的事情吗？”唐小蝶道，“有几个流量的大粉，她们纠集了一些粉丝，自己就收集一些蒸主的照片出书做周边，又能赚钱，又能赚名声，还可以成为大V挣广告费。”

    她说的大粉，指的是流量明星粉丝里面有影响力的人，有的甚至能够经营到几十万粉丝的规模。

    一些流量明星的大粉集资搞活动，然后卷款逃走的新闻也屡见不鲜，有的甚至能够卷到百多万的金额。

    也由此可见，赚那些脑残粉的钱，实在是太容易了。
------------

第九十四章 韭菜园

    唐小蝶想当方浩的大粉，不过她并不是想通过这个割脑残粉的韭菜赚钱，她只是想通过这个帮助方浩割脑残粉的韭菜赚钱。

    她自己又不缺钱用，完全用不着做这种事情。

    但是她知道方浩缺钱——不缺钱就用不着在物业公司当几年保安了。

    靠着混了两年粉圈，跟过几个粉圈山头的经验，她给方浩设计了一条流量之路。

    这是通过多次的成功经验证实可行的路。

    她因为有着比较强的消费能力，在哪个粉圈混都能够混出一片天地来，虽然没有成为哪一个流量的大粉，但是和那些大粉都有着比较好的交情，能够得知一些别的脑残粉没法得知的信息。

    很多东西方浩也不知道，听到她的一些讲述，让方浩有一种枉活了多年的感慨。

    同时对于粉圈的脑残行为叹为观止。

    唐小蝶对他说道：“你要是缺钱用的话，现在就可以卖一些周边了。”

    “我有什么周边？”方浩愣了一下。

    “照片啊，”唐小蝶道，“你可以卖自己的签名照，一张卖个几十块钱。也可以在淘宝上找那种小厂家，定制一些有你照片作为图案的工艺品，开一个淘宝店。”

    “有前途吗？”方浩疑惑。

    “肯定会有的，”唐小蝶道，“她们有钱，也有意愿在你身上花钱，只要你真的很缺钱，她们是可以花这个钱的。”

    她指了指自己手机里面那个后援会的微信群，说道：

    “这个群里面的那些人，一个月的零花钱基本上都有几万块，她们有着很强的消费能力，而且给自己的偶像花钱，不会让她们觉得亏，反而会让她们觉得很自豪。”

    说完这个，看着方浩，脸上写满了自豪，好像就在跟他说——看吧，这就是我给你耕耘出来的韭菜园，你看这韭菜，一颗颗多么的鲜嫩，多么的肥美。

    方浩看着那个微信群里面的名字，那已经不是一个个的人，而是一张张的钞票。

    但他还是有一些犹豫：“我这个月靠那个公众号已经挣了10多万——我说的是税后的——这种情况下能说真的缺钱吗？”

    “一个月才挣10多万，难道不是真的缺钱吗？”唐小蝶疑惑道。

    方浩呆了一下，再想一想唐小蝶的家庭背景，说道：“是的，确实缺钱。”

    “而且方浩哥哥你不是一般的缺钱，是非常的缺钱。”唐小蝶道，“你在这座城市连自己的房子都没有，车子也没有，连最基本的体面都不能够保证，我觉得你应该想办法挣更多的钱。”

    “你说得非常的有道理。”方浩点头道。

    该怎样才能够挣更多的钱？

    他和唐小蝶的目光一同的注视向了那一个微信群。

    “这个后援会我还会努力的发展，”唐小蝶道，“现在只有100多个人，还是太少了，我要尽量的把它发展成为一个大群，最少得有500人的那一种，而且会员的质量不能差。”

    怎么样的会员是高质量的会员，答案是显而易见的，那就是家里有钱，手上有钱，还舍得花钱，而且舍得给方浩花钱。

    唐小蝶这个后援会的群，现在入群标准是最少为方浩消费1000块钱。

    这个消费里面包括了公众号打赏的钱，也包括了她们众筹买推广的钱，反正只要是消耗在方浩身上的都可以算。

    这个标准她永远都不会降下来。

    进入到这个群里面，就可以获得一些关于方浩的内部的消息，包括一些方浩没有发布在公众号上面的照片，和一些所谓的行踪。

    发布这些消息的人，当然就是唐小蝶这个后援会的会长。

    ——方浩目前在认真的创作一本书，这个消息就是唐小蝶在这个群里面发布的，而且还煞有介事地编出了一些写作的细节。

    比如说：

    ——哥哥很辛苦，40度的高烧了都还在写那本书。

    ——哥哥为了写这本书，把自己关进狭小的出租房里面，已经连着吃了一个星期的泡面。

    ——哥哥今天又抑郁了，找了心理医生在治疗。

    ——哥哥治疗抑郁症的费用好高的，可是我们的哥哥他不想要捐款，要靠着自己来挣钱。

    ——这是我们最好的哥哥，我们要守护我们最好的方浩哥哥。

    反正就是哥哥很好、哥哥很苦、给哥哥打钱，守护我们最好的哥哥。

    “这个就要靠你了。”方浩对唐小蝶说道。

    唐小蝶是一个富二代，而且是在传说中的贵族学校读书，又混过多个粉圈，有那样的能力来发展会员。

    “放心吧方浩哥哥，我一定会给你经营好这个韭菜……嗯……这个后援会的。”唐小蝶向他保证。

    但是她也提出了自己的要求：

    “可是，方浩哥哥，你要答应我一件事情，不要在任何场合宣布你有女朋友，这样会让你的那些粉丝们都离开的。”

    网上追星，给那些偶像打榜买周边，因为主力是那些妹子，又被称之为“云养鸭”，主要是满足那些妹子们的yy。

    当然，收到了好处就要提供服务，在这个商业社会是属于理所应当的事情。

    虽然是“云养鸭”，现实中没必要接触，但是至少在那个网络平台要给足人想象的空间。

    如果破坏了那些妹子们的想象空间，就不要怪她们翻脸不认人了。

    所以偶像在享受那些好处的同时，个人的情感生活当然也要做出一些牺牲。

    不能谈恋爱是最基本的职业道德。

    如果忍不住真的疼了，那就只能够隐瞒。

    哪怕是被别人发现，也可以抵死的不承认——虽然拥有着基本判断力的路人不会相信，但是，脑残粉们还是会相信的。

    自己主动的公布出来，那就要接受来自于市场的惩罚。

    因为恋情曝光而事业下挫的流量明星，可不是一个两个。

    唐小蝶年纪虽然小，但是在粉圈已经混了两年了，对这个特别的在意。

    不要说别人，就是她自己，知道方浩有女朋友的那一刻，都有一种要崩溃的感觉。

    所以她特别的提出了这个问题。

    “需要那么夸张吗？”方浩一愣。

    “这个是必须要的——如果你还想赚她们的钱的话。”唐小蝶说道。
------------

第九十五章 僵尸粉

    “好吧，我答应。”

    方浩思考了一番之后，还是觉得要接受唐小蝶的建议。

    在这方面，唐小蝶是专家，更有发言权。

    现在对他而言最重要的是赚钱。

    就算是以后会曝光，那也是以后的事情，先将钱赚到再说。

    “以后要是被人发现了，你就一口咬定那是你的助理。”唐小蝶说道。

    “助理？”

    方浩不由得笑了起来：

    “我一个运营公众号的，就算是你给我的那个人设是一个作家，也都是一个人就可以做到的事情，不需要助理吧？这种说法是不是太夸张了一点？”

    “当然需要，”唐小蝶道，“你现在的人设是作家，以后还可以进步的啊，说不定就慢慢的熬成流量了呢。”

    “很难吧？”方浩迟疑着说道。

    “我觉得等你现在的那些流量更有潜力，因为你比他们都帅。”唐小蝶道。

    “帅我承认，但是……”方浩怀疑，“光帅就够了吗？”

    “当然够了，”唐小蝶道，“现在的那些流量，除掉了帅，还剩下什么？”

    “这个倒也有道理。”方浩点头。

    “那就这么说定了，”唐小蝶道，“方浩哥哥你负责帅，我带着这个后援会负责把你捧起来。”

    这个时候叶雯雯还在接受着单柔的歪理邪说，并不知道自己已经被安排了一个助理的位置。

    看起来唐小蝶的功课还是比较少的，以至于她有着充足的时间来和方浩探讨一些怎么变红的话题。

    在她的建议之下，方浩注册了一个微博账号——他有微博的账号，平时就是拿来抽奖看福利姬什么的，有着太多的劣迹，不适合一个优质偶像的人设，所以需要重新注册一个。

    反正现在的手机号和以前的也不一样了，实名再注册一个没有问题。

    网名就叫做方浩是这条街上最靓的仔。

    ——注册的人太多了，又不能够重名，也只能这样子了。

    然后，在唐小蝶的帮助下，发了一个十五秒的视频，就是做一个自我介绍。

    视频是唐小蝶帮忙拍的，背景作了虚化——要是显现出这别墅里面的背景，以后就不方便卖惨了。

    然后，唐小蝶就把这个微博链接发到了后援会的群里——好消息，我们的方浩哥哥开微博了，姐妹们快来关注吧！

    十几分钟的时间里，方浩的关注数就达到了上百个。

    ——这个数字其实是很低的，他以前那个号的关注数都比这个要高，一般人注册时间长一点，就会有一些莫名其妙的号来关注，不是卖片的，就是劝赌的。

    但是实际关注人数能够有上百个，对于一个刚刚注册的素人来讲，还是挺不容易的。

    主要是都是活粉。

    放上去的那一条视频点击量不高，但是评论和转发很高。

    方浩是第一次目睹了迷妹们刷数据的战斗力。

    一开始评论还比较正常，虽然评论比较多，但还是属于很正常的问候。

    可是百多条之后，就开始统一文案来复制黏贴了。

    这一群迷妹不只是在评论区复制黏贴，还打量的转发。

    方浩就看到唐小蝶在群里面下达了一个任务——每个人转发一百次，把场子暖起来。

    唐小蝶在发布了这个任务之后，又在自己的微信通讯录找到了一个微信号，要求买粉，一开口就是五万粉。

    “这也太夸张了吧？”方浩道，“一百真粉，你就买五万僵尸粉？会不会显得太假了？”

    “五万太少了，”唐小蝶说道，“只是没必要在一个主那里买太多的，至少得买二十万粉。”

    “买那么多干嘛？这不是浪费钱吗？”方浩问道。

    “粉太少了没排面啦，”唐小蝶道，“而且你想一想，一百关注，弄出来上万转发，上万评论，是不是显得更假？其实二十万粉都少了，只不过我们要一步步来，一个月做到一百万粉。”

    方浩想了想，好像自己关注的很多大V，动不动就上百万粉，可是转发和评论往往只有几条几十条的样子，自己的微博转评那么多，粉丝少了确实显得奇怪，也就没再说了。

    买僵尸粉倒是不贵，五万粉也就花了两百块不到。

    唐小蝶联系了四个卖僵尸粉的，每个五万，一共买了二十万僵尸粉，也才花了六七百块钱。

    “以前我帮一个流量买过一百万粉，所以一些人的联系方式。”她这样对方浩说道。

    她追那个流量追了半年，前前后后花了十几万，一直到看到方浩，对比之下才发现了，以前认为的花样美男原来是那么的丑陋，没有了颜值的光环，所有的才艺都显得非常的幼稚，马上就放弃了那个流量，转向了方浩。

    只是花几百块钱买粉，对她来说是小事一桩。

    方浩看着自己刚注册的号，就拥有了20万粉丝，有一种恍然如梦的感觉。

    ——也不是20万粉丝，现在的粉丝数是二十万零一百三十三。

    也就是说，真实的粉丝数其实只有一百三十三个。

    不过，这个数据还是在缓慢的上升中。

    方浩注册微博的通知虽然发出去了，但是并不是所有的人都呆在群里面等待消息，有着一个延后性。

    唐小蝶一边在群里面动员，一边对方浩提建议：“方浩哥哥，你也可以把你开通了微博的消息发到你的公众号里面，这样就有更多的人知道了。真粉越多，人气就越旺，我们再建一个超话刷榜，就能够让更多的人知道你。”

    在这方面，她比方浩更清楚，所以方浩很干脆的按照他的说法来执行，在准备发的公众号文章末尾加上了这么一条消息。

    柳青交给他的稿子还有十几篇存在那里，现在他的公众号文章更新非常的稳定，一般都是下午五点半的时候发文。

    看到时间差不多了，把这一篇公众号文章发了出去。

    过半个小时再看，微博的粉丝数已经增加到了二十万零三千四百二十六。

    唐小蝶只买了二十万粉，是一个整数。

    其余的都是真粉。

    三千多真粉，这个数据其实已经挺不错的了。
------------

第九十六章 自我催眠

    整个下午，方浩就和唐小蝶在一起商量着怎么走上流量之路，单柔则向叶雯雯灌输着她的那一套向现实下跪的歪理邪说。

    到了晚饭的时候，才又聚到了餐桌上。

    一个下午的聊天，叶雯雯已经完全被单柔的歪理邪说给折服，认为她说的才是大道理，是过来人的经验之谈。

    只有按照单柔所说的做，才能够过得幸福。

    ——不过现实也就是这样的。

    命运对她自然是不公的，不愿意放弃方浩的话，那么她抗争得越强烈，就会越痛苦。

    最后还得一无所有。

    她自然也知道单柔所说的那些东西是不对的，但是她也只能够催眠自己——这就是这个社会真实的映照，这就是大道理。

    在遭遇到强大压力的情况下，自我催眠是一件相对容易的事情。

    古时候那么多三妻四妾还能够保证家庭和睦的，主要还是因为那些女人自我催眠的能力强，能够主动地适应那种对她们不公平的环境。

    在她决定要来这里的时候，其实就已经开始在自我催眠了，只不过欠缺理论的指导，欠缺一个说服她的人。

    而单柔就是这个人。

    “就那样吧，”叶雯雯心里这样想着，“至少这样他会很开心。他的开心，也就是我的开心。”

    “实际上跟他在一起我也很开心，既然如此，能不能够得到一个完整的他，也不是那么的重要了。”

    “哪怕是一个残缺的他，也比这个世界上绝大多数完整的男人要优秀得多。”

    “这个世界上，有哪个优秀的男人身边不是美女成群的？他这么优秀，有没有办法避免。我迟早都要面对这样的现实，那还不如早一点面对。”

    有了这样的想法，胸中那一股抑郁不平之气竟然慢慢的消失不见了。

    在她的眼里，单柔已经不是抢她男人的老狐狸精，而是她生活中的良师益友，是知心大姐姐。

    一口一个“柔姐”，叫得特别的亲切。

    午餐吃得比较丰盛，甚至还带一点油腻。

    晚餐相对的就清淡了很多。

    不过食材还是比较贵的，一顿饭的成本，依然是现在方浩感觉到心疼的数字。

    单柔平时也不吃这么贵——她是富婆不假，但是还没有富奢到天天吃大餐的地步。

    吃完晚餐之后，方浩和叶雯雯就要告辞回去，被单柔留了下来：

    “难得来一次，你们就在这里住下吧，反正我这里也有房间。”

    这座别墅别的没有，房间还是管够的。

    方浩想了想，看向叶雯雯：“要不我们今天就住这里？”

    长这么大，还没有在别墅住过，他也想体验一下。

    “我明天还要上班呢……”

    叶雯雯犹豫着说道。

    “明天星期天也要上班吗？”

    单柔一愣。

    “是的，管理处需要有人值班，我们轮流着上。”叶雯雯解释道。

    “你这工作没什么意思，最好是辞掉。”单柔皱着眉头说道。

    “我也想辞掉那份工作，但是现在还不知道找一份什么样的工作更好，还是慢慢的来吧。”叶雯雯道。

    “以后还找什么工作，让小浩养你就是了。”单柔指了指方浩，“他现在也有那个能力了，你用不着再那么累。”

    叶雯雯看了方浩一眼：“他现在的事业还不稳定，还是得等他稳定后再说吧。”

    “应该不用多久了。”单柔说道。

    又道：“不过那也不妨碍你今天住在这里，这里离你上班的地方也不远，明天一样的可以去上班。”

    叶雯雯想了想，点头道：“那就谢谢柔姐了。”

    单柔笑道：“谢什么，我们谁跟谁啊？”

    二人被安排在二楼住宿，隔壁就是单柔的卧室。

    虽然这一间卧室没有单柔的那一间大，但是比方浩他们租的房子还是大了很多。

    单柔安置了他们之后，就洗澡去了。

    躺在床上，方浩感慨着说道：“住在这样子的房子里，恐怕寿命都可以延长十年吧。”

    叶雯雯点头：“我也这样觉得。”

    房间大，空气就好，感觉让人很舒服。

    里面的床不只是宽大，躺在上面也非常的舒服。

    在这样的环境下生活，多活几年确实没毛病。

    “我们还是太穷了，连一个厕所都买不起，以后还得要努力呀！”方浩道。

    “嗯，我会支持你的。”叶雯雯点头。

    从方浩的感叹中，她看到了方浩对物质生活的渴望。

    这更让她觉得单柔说得有道理，自己只能接受方浩拥有别的女人，要不然被方浩放弃的只会是自己。

    其实，她也喜欢好的物质生活。

    这样的大房子，她也想拥有。

    只是想一想价格，就让她产生一种绝望的感觉。

    这个卧室配了卫生间，有淋浴也有浴缸，那浴缸还是比较大的那一种，不只是可以洗鸳鸯浴，甚至在里面斗地主都可以。

    方浩倒是很感兴趣，想试一试鸳鸯浴是个什么样的滋味，不过被叶雯雯拒绝了——她给出的理由是浴缸太大，放足水都不知道要多久，没必要那样。

    两个人倒是在一起洗的澡。

    有足够的空间，这并不是什么奇怪的事情，互相帮助着搓背，正常得很。

    只是等他们洗完出来的时候，发现房间里多了一个人。

    单柔。

    房间门是锁上了，但是，作为房间的主人，单柔拥有着自己房间的钥匙，显然是很合理也很合逻辑的事情。

    她进来的时候，卫生间里两个人正在嬉戏，并没有发现外面的动静。

    方浩和叶雯雯过来的时候都没有想着要留宿，自然也没有带睡衣什么的，只是每个人手里拿着条浴巾，而且只是边走边擦拭着身子，并没有裹住自己。

    突然发现房间里多了一个人，两个人都赶紧的用浴巾裹住了自己。

    叶雯雯脸色大红，说话都不利索了：

    “柔……柔姐……你……你怎么过来了？”

    “我洗完澡了，想找你们聊聊啊。”身着一件宽松睡衣的单柔微笑着说道。

    看了他们两个一眼，又笑道：“放轻松一点，大家都是熟人，用不着那么紧张。”
------------

第九十七章 身份认证

    一夜无可奉告。

    第二天早上闹钟响起的时候，方浩和单柔都只是睁了一下眼睛就又闭上了。

    叶雯雯还要上班，只能够拖着疲惫的身躯从床上爬起来。

    洗漱之后，人也慢慢的清醒了过来，想起晚上的事情，不由得脸色又是一红。

    在出门的时候，不忘回头说道：“柔姐，天已经亮了，你早一点起来吧，免得被小蝶看到。”

    “嗯，你说得有道理，我回房睡去。”

    单柔迷迷糊糊的下了床，眼睛半睁半闭，摇摇晃晃的就走了出去，走向自己的卧室。

    摇摇晃晃，摇摇晃晃。

    叶雯雯看着，心里忍不住赞叹一声：“真大。”

    也不知道是想到了一些什么，脸上又红了一下，看看时间不多，就走下了楼。

    走出这栋别墅，回头望了一眼，还是有一些不真实的感觉。

    这是她人生第一次住进别墅之中，体验那种奢华的感觉。

    还体验了一些很奇怪的东西。

    想起那些体验，脸上就有一种发烧的感觉。

    “我真的堕落了……”

    “我怎么可以那么荒唐？”

    “太羞耻了……”

    “但是……似乎也……也挺舒服的……”

    感觉就好像是打开了一扇通往新世界的大门，但是她从小受到的教育告诉她，这一扇门是通往地狱的。

    这让她心中还是有一些摇晃不定，有一种羞耻感，甚至是罪恶感。

    带着那种复杂的感觉，走出了别墅区。

    走在大街上，突然放下了那些纠结——反正做都已经做了，那就那样吧，破罐子破摔，只要自己确实能够获得快乐就可以了，管那么多干嘛呢？

    继续纠结下去，也只是让自己更加的痛苦。

    放下了那些东西，突然觉得轻松了很多，走在路上，都感觉到有风了。

    “也许我应该学习一下怎么开车……”

    心里突然生出那样的想法来。

    当天中午，方浩并没有回去，在微信里就告诉叶雯雯了，叶雯雯也就没有在中午的时候回家休息，而是点了一份外卖。

    方浩就留在单柔家里。

    大概是因为晚上太过劳累，上午一直睡到了十一点多才醒过来。

    还是唐小蝶敲门把他敲醒的。

    赶紧穿上了衣服，将床上也整理了一下，再打开门来。

    “都什么时候了，方浩哥哥你还在睡觉啊？”

    唐小蝶嘟着嘴说道。

    说这话的时候，鼻子不由得抽了一抽，感觉这房间里面的味道好奇怪。

    “额，我有点择床，很晚才睡着，所以醒过来的时候也比较晚。”

    方浩一边说着，一边将唐小蝶拉了出去。

    这房间里面的味道确实很不对，床上皱巴巴的也有着一些奇怪的痕迹，还是赶紧将这个小丫头给拉出去，不要让她看出什么来。

    唐小蝶也没有怀疑什么，被他拉着出去，一脸喜气的对他说道：“方浩哥哥，你知不知道，现在你微博上面的关注已经达到了二十五万多个。”

    “那么多？”方浩吃了一惊，“没有谁再给我买粉吧？”

    “应该没有，我在群里面问了，没有谁买。”唐小蝶说道，“我也跟她们说过，不要私自买粉，这件事情我一个人操作就可以了，免得没有一个准数，不知道到底有多少真粉。”

    “我一个晚上能涨五万真粉？”方浩感觉到非常的不可思议。

    “也算正常啦，”唐小蝶道，“你昨天在公众号发的那一个文章，提到了你自己开通微博的事情，真正喜欢你的人肯定会过去关注。有五万关注的，也算正常。”

    “那个转化率也太高了点吧？”方浩道。

    能够增长几千粉，他觉得还是有可能的，因为现在基本上一篇公众号文章发布出去，都能够收到几千份打赏，那可都是铁粉。

    “那是因为方浩哥哥你的魅力太大了。”唐小蝶嘻嘻的笑着说道。

    方浩觉得她说得很有道理。

    他拿出手机来，看了一下微博的数据，吓了一跳。

    就那一个打招呼的视频，转发已经有两万多了，评论也有一万多，点赞数更是达到了几十万。

    ——微博换算法之后，会将评论区里面所有的点赞数都算到总的点赞数里面，所以才让这个数字成为可能。

    要不然，一个人只能对一条微博点一次赞，他可没有那么多活粉。

    这样一来数据就显得没有那么虚假了。

    那些转发和评论基本上就是靠着那个后援会的群员们你一百我一百那样刷出来的数据，是不真实的数据，但是想一想现在大多数的流量都是那样操作的，也就没有那么刺眼了。

    不过那些事复制黏贴的转发和评论都在最底下，正常的评论点赞数比较高，都浮在上面。

    没有耐心往下面一直刷下去的，就不会觉得这是一条刷出来的微博。

    转发多的也是那些正常的评论，在微博的算法上，那些评论会出现在最上头。

    然后用一些看上去正常的评论刷最新转发，将那些复制粘贴的转发也覆盖了过去。

    所以，一眼看上去，这只是一条数据很好的正常微博。

    从这些操作上来看，唐小蝶这个水军都督还是挺合格的。

    “方浩哥哥你应该要加一个V，这样会更好一点。”唐小蝶又提出建议。

    “该怎么加V？”方浩表示不明白。

    “我可以帮你搞定，”唐小蝶道，“但是需要方浩哥哥你把你这个账号的密码给我。”

    “那就麻烦你了。”方浩道。

    唐小蝶愣了一下：“答应得这么爽快，你就不怕我拿你的账号密码做坏事吗？”

    方浩笑了：“难道我还信不过你吗？”

    心里却想着：“就这么一个昨天注册的微博账号，你能拿它做什么坏事？”

    唐小蝶却为这一份信任感动得不要不要的。

    她微信通讯录里面就有几个金V，都是一些流量明星的粉头，让她们帮忙弄一个身份认证，是一件很容易的事情。

    吃完午饭之后，方浩和单柔在聊天，唐小蝶就在操作这件事情。

    没用多长的时间，就给方浩弄了一个身份认证，成为了带V的用户了。

    接下来的目标，当然是成为金V。

    一个月的阅读量达到1000万，就可以成为金V，这对方浩来说不是难事，毕竟那个算法有着很大的水分。
------------

第九十八章 柳青的幸福生活

    看到微博上那个带V的认证时，方浩有一种做梦一样的感觉。

    好像自己一下子就成为了一个人物。

    有那么一点膨胀了。

    看了看微博，发现自己关注了一些莫名其妙的账号，问唐小蝶那是怎么回事，唐小蝶的回答是为了认证。

    他的身份认证是模特。

    唐小蝶心目中，作家这个身份比模特身份要高贵一些，可惜的是，现在方浩还没有作品出版，并不是那么的适合做认证。

    ——虽然做这个认证不一定需要有作品出版，但是弄出这个身份，当有人询问有什么作品的时候答不出来，多少还是会有一些尴尬。

    在唐小蝶的操作下，这个账号微博也发了几十篇，基本上都是转发的方浩公众号的文章，然后就是一些给汉绅男装做广告的照片。

    汉绅男装是唐家的产业，唐小蝶当然不会吝啬于给自己家的公司做这个免费的广告。

    单柔并不怎么理解唐小蝶现在做的都是些什么东西，不过知道这样可以帮助到方浩的事业——也就是可以让他赚钱——就没有反对，只是提醒她，把精力用在正途上，好好的学习，争取考一个好的大学，不然就只能送她出国留学了。

    到了下午两三点，方浩就离开了这栋别墅——再不离开的话，大概唐小蝶就没有时间做家庭作业了。

    回到那个出租房，躺在了厅里的沙发上，再想一想单柔的别墅，突然觉得这房子光线好暗，空间好狭小。

    “这样的生活不应该是我追求的生活，我要努力的赚钱，要让自己拥有着更好的生活质量，拥有着更体面的人生。”他产生了这样的想法。

    以前的目标是在鹏城拥有着一套三室一厅的商品房，现在这个目标已经不能满足他了。

    他想要的是一栋别墅。

    鹏城的一栋别墅，不是那么好的价格都得八位数，好的更是达到了九位数。

    而方浩现在的存款，也就是六位数，而且还是“1”字头的六位数。

    这个目标对他来讲还是相当的困难，这需要他的资产增加一千倍才行。

    想到那个数字，就有一种无力的感觉。

    他只能将自己的目标调整一下，先弄一个小目标，那就是赚他个一套商品房，一下子压力就觉得小了很多。

    他给柳青发了一条消息：“兄弟，现在你的经济情况怎么样？”

    柳青回了一个磕头的表情包，说道：“感谢浩哥赏饭吃，现在比以前好多了，我甚至都已经有四位数的存款，可以在余额宝吃利息了！”

    这些天他已经给方浩交了二十多篇文稿，其中有十几天还没有发，但是方浩觉得可以，已经给他付了稿费。

    按照原本说好的价格，那就是2000多块钱的稿费。

    不过有几篇文章发出来效果很不错，带来了比较高的经济效益，方浩单方面提高了报酬，给柳青支付的酬劳达到了近四千块钱。

    这是他不到十天的劳动获得的报酬，把他兴奋得不要不要的。

    以前混四份全勤一个月才两三千收入，现在十天不到就近四千收入，这个差别可有点大。

    他甚至认为月入万元已经在向自己招手了。

    唯一让他有一些遗憾的就是方浩的公众号一天就放一篇文章出来，对文章的需求量太少了，要不然他完全可以一天弄出三四篇来，那样月入过万妥妥的，而且还是不用交税的那种。

    余额宝终于有了余额，还是数量大到可以收利息的那种，方便面里面都可以加上两根火腿肠，肥宅快乐水也可以时不时的来一瓶，生活质量得到了全面的提升，让他对未来有了更大的信心。

    想一想几本书被封之后那种压抑痛苦的日子，再看一看现在幸福的生活，有一种恍然如梦的感觉。

    给他带来这种改变的，就是慷慨大方的方浩。

    他是一个非常懂得感恩的人，特别的感谢那些赏自己饭吃的金主——这可能是网络写手共有的为数不多的优良品质之一。

    他对方浩非常的感激，好几次“爸爸”之声都差一点脱口而出，被他硬生生地憋住——人家不认他这个儿子，那得有多尴尬？

    “四位数的存款还是太少了啊，”方浩问他，“有没有想法更进一步，挣更多的钱？”

    “想啊！做梦都想啊！”

    柳青激动得哆嗦了起来，颤抖着双手输入文字：

    “浩哥，有什么要关照的吗？”

    方浩：“现在我在微博也注册了号，有了二十多万粉丝，以后我还准备做视频，开直播，准备大干一场，你要是有那个想法的话，很多业务都可以交给你来做。”

    他本来是想直接邀请柳青当自己助手的，可是输入了几个字又删掉了，觉得自己的事业现在还很不稳定，就招兵买马，有些不适合。

    但是可以让他来帮助做一些事情，自己付酬劳就可以了。

    ——他不得不承认，这新媒体的学习上，柳青确实要比自己强很多。

    也许是因为人家脑袋本来就灵活一点，也许是因为生存的压力，反正就是比他要强。

    而他自己除了长得帅，再没有别的优点了。

    但是谁叫这个世界最帅那么认账呢？

    柳青自己苦心经营的公众号，到现在也才十几个关注，一个打赏的都没有。

    而方浩随便发几张照片，几个迷妹一转，就有了过10万的关注数，月收入已经超过10万级别了。

    那就只能委屈柳青来帮助自己。

    不过他能够保证给出来的酬劳要比柳青自己干强得多。

    现在柳青还是有着要单干自己做自己老板的意思，公众号也在努力的经营着，随时的表达着自己对这个社会的愤怒。

    要直接拉他入伙，成为自己的助手，恐怕还是有一些难度。

    等他多碰碰壁，了解到这个社会的残酷之后，再来加入他这个团队吧。

    到那个时候他的事业也应该稳定下来了。

    现在还是让他打零工的好。

    柳青激动了——这又是扩大收入的来源——连忙表示：“没问题，这些东西我都可以帮得上忙。”
------------

请假

    从1月22日起，因为疫情，把自己禁闭在小小的出租房禁闭了差不多五十天左右，身体和情绪都不是那么的好，昨天终于还是忍不住了，戴着新获得的一次性口罩出去浪了一天，登山，走绿道什么的，把自己在太阳底下晒了一晒。

    长时间没有运动，这一次出去的结果就是回来后各种腰酸背痛，写作时间不够，状态更不行——被身体的酸痛牵扯了很多注意力。

    所以，今天的写作没有办法完成，只能够请假。

    应该只是今天一天，但也许明天依然，看身体状况说话。

    因为手上还有一本在混全勤，如果断更就没有全勤了，所以必须要保那一本，那几百块的全勤是我这个月主要的收入来源，不能够放弃。

    嗯，小说里的柳青的收入很低，生活很惨，而我的收入比他更低，情况更惨，希望能够谅解。

    另外，这本书写还是会写下去的，不然就用不着请假，直接太监就是了。
------------

第九十九章 这操蛋的人生

    方浩和柳青在网上探讨了一下以后的业务方向，怎样全方位的挖掘商业价值。

    他也向柳青透露了自己再过一段时间准备出一本书的打算，也就是讲公众号上的那些文字图片印刷成书，给自己博一个作家的身份。

    “实体书？浩哥你太厉害了，竟然要出版实体书，简直就是到达了人生的巅峰！”

    柳青羡慕得快要怀疑人生了。

    一个没有文笔可言，写那种矫情文章都要找代笔的人，竟然能够出书。

    而他写了几百万字，却只能够苦逼的混全勤。

    这样的人生何其操蛋？

    不过，高中毕业之后就接受了三年社会毒打的他，早已经双膝整整齐齐地向这个世道跪下了，除了赞颂大哥牛逼，他也没有别的可说的。

    “那也没有什么牛逼的，”方浩谦虚道，“就是自费出版，听说要十几万，赔钱刷逼格的玩意儿。”

    “但是那也牛逼！”柳青道。

    在他心中，能够拿十几万出来自费出书，比出书本身更加牛逼。

    有钱人，当然要比作家牛逼——这是他当了三年网络写手之后的感悟。

    他现在已经意识到了方浩具备了一个流量的潜力，而且有那个能力将自己的流量变现，这种变现能力还非常的强。

    公众号已经让方浩成为了月入十万加的存在，现在这家伙又拥有了二十多万微博粉丝，还准备出版实体书，以后还要做视频，说明他已经拥有了全方位销售自己那张脸的构思。

    虽然柳青是一个取向正常的男人，没办法明白那一张脸的魅力在哪里，但是从公众号的留言可以看得出来，很多的妹子愿意为这张脸付费。

    那么多的留言可以证明这张脸的价值，只要拥有着更大的平台，就可以吸引更多的消费者。

    柳青觉得，方浩的这张脸就是一个巨大的金矿，而现在方浩有了全方位的开采这座金矿的意愿，如果自己能够参与进去，应该可以获得比较大的经济效益。

    只是方浩没有直接邀请他，他也不好腆着脸要求加入，那也显得太贱了一点。

    不过，方浩要他更多的参与，他还是挺高兴的。

    这就意味着金钱。

    他当然知道在这样的合作之中，方浩赚了绝大多数的利润，自己能够分到的只是很少一点点。

    可是经历了社会毒打的他，早已经明白了自己的经济价值是什么样子的，如果不是搭载在这方浩的平台上，就自己的那些文字，不要说卖不了百元一篇的价格，连10元一篇都卖不了。

    他自己经营了那么久的公众号的价值已经向他证明了这一点。

    ——他的文字本身是一文不值的，现在之所以能够卖出价格，那是因为有方浩那张脸的包装。

    明白了这一点，就不会觉得方浩给自己的少了。

    现在的他，觉得除了抱住方浩这条大腿，已经没有别的办法来改善自己的生活。

    以前的梦想，什么一书成神，年入百万，那只不过是少不更事的胡思乱想，就让它随着风飘散吧。

    ——都已经不是少年了，还追什么少年旧梦呢？

    在方浩问起他有没有什么好的建议时，他提出了自己的建议：

    “浩哥，我觉得你可以考虑养宠物。”

    “养宠物？”方浩一愣，“开宠物店吗？那个市场很好吗？”

    “不是宠物店，是养一只宠物来吸引人气。”柳青解释，“现在有很多都是靠着自己的宠物来给自己拉人气的，不管是发图片还是发视频，都能够获得很大的流量。”

    方浩马上懂了：“你是说马建国那样的？”

    “是的，就是那样的，”柳青回复，“可以养一只猫，或者是养一条狗，这样就多了很多可以创作的内容，不需要天天都矫情或者是炖鸡汤了。”

    不到十天的时间里，他炮制了20多篇矫情文章，已经感觉到没有太多可以继续矫情的了。

    虽然挤吧挤吧还能够挤出一些来，但是也会出现文思枯竭的问题。

    要是养上宠物的话，拍上一些照片，配上一些文字，那又可以弄出很多的内容来，任务就轻松得多了。

    而且以后方浩要全平台发展，重心肯定不会放在文字上，而是放在视频内容上。

    没有比宠物更适合制作内容的了。

    温顺的时候可以制作内容，淘气的时候也可以制作内容，吃东西的时候可以制作内容，玩球的时候也可以制作内容。

    只要宠物长得好看，随随便便就可以制作内容出来。

    而且做得大了还有很好的钱途——卖猫粮或者是狗粮，以所谓独家配方的名目，找一个厂家生产出来，贴上自己的牌子，就可以提最少一倍的价格来对自己的粉丝进行销售，那可是一个收割韭菜的利器。

    他向方浩说起了养宠物的种种好处，当然，没有提到太详细的操作——他还想靠着那些创意从方浩这里赚钱呢。

    半个小时之后，方浩彻底的被他给说服了，表示：“你说得非常有道理，那你觉得我应该养猫还是养狗呢？”

    “那得看浩哥你的具体情况，”柳青回复，“如果住的房子不是很大的话，还是建议你养一只猫。而且猫没有那么拆家。”

    方浩：“那就养猫吧。你觉得我应该买一只什么价位的猫比较好一点？”

    “价位不重要，重要的是可不可爱，有没有故事。”柳青回复。

    “可爱这东西我懂，但是故事它是什么？”

    方浩不理解了。

    柳青：“故事就是你怎样和它相遇的。”

    “怎么相遇的？不就是在宠物店相遇的吗？不然还能在什么地方相遇？”方浩更不理解了。

    柳青反对：“这样不行，这样就没有故事性了。你的宠物只是一件商品的话，哪怕它的血统再高贵，也只是一个普通的宠物，很难出类拔萃，必须要给它安排一个故事。”

    “捡的流浪猫？”方浩试探着问道。

    “捡的流浪猫不行，一般情况下能够让你捡到的肯定不是多好的品种，品种不好，卖相也就不好，影响到以后的商业开发。”柳青这样回复。

    “那……你给我编一个好一点的故事吧，”方浩表示，“要是故事成立，我给你1000块钱的酬劳。”
------------

第一百章 猫

    叶雯雯下班回家的时候，方浩已经结束了和柳青在微信上的交流，约好了明天上课之后一起去宠物市场看一看。

    看到方浩在家，叶雯雯莫名的有一些欣喜——终究还是没有留在单柔那边。

    要不然，她也太失败了。

    吃饭的时候，方浩突然问她：“你喜欢猫吗？”

    “啊？”叶雯雯一愣，“为什么问这个？”

    心里想着：“难道这是什么心理测试题吗？我应该说喜欢还是不喜欢呢？”

    这也难怪她紧张，现在网络上很多莫名其妙的心理测试题，一不小心就被归纳为变态。

    “是这样子的，你也知道的，我现在在学新媒体，微博上面都有了一个20多万粉丝的号，以后还要在别的平台上发展，我准备效仿马建国养宠物，看能不能借着宠物吸一波粉。”方浩解释。

    叶雯雯这才放松下来，说道：“这是个好主意，我挺喜欢猫的，只是没有那个条件来养，只能看一看视频过过瘾。”

    “那，我们以后就养一只猫吧。”方浩说道。

    “你想要养什么品种的猫？”叶雯雯对这个有一些感兴趣。

    方浩要养猫，毫无疑问，以后她就是那个铲屎官，对于未来的喵主子是什么品种当然也会关心。

    “我对这个完全不了解，”方浩道，“你可以帮我参考一下，什么样的猫更受你们女孩子喜欢。”

    “受女孩子喜欢”这一点非常的重要，因为方浩的受众群就是那些妹子，怎样让那些妹子更喜欢，才是他需要做的。

    “很多猫我都喜欢……”叶雯雯道。

    “那你帮我问一问你女同事、女同学还有什么的，看看她们都喜欢什么样的猫吧，到时候我们买一个最受欢迎的品种。”方浩道。

    这并不是单纯的养宠物，这是作为商业开发，在他的眼里猫只是一种商品，所以自己喜不喜欢并不重要，重要的是观众们喜不喜欢。

    “好吧，我吃完饭后就发微信问一下。”叶雯雯道。

    她也知道事情的重要性，这关系到方浩的事业，而方浩的事业会不会成功，又关系到她以后的幸福，当然不能够轻视。

    吃过饭后，叶雯雯就开始做市场调查。

    她有着几个同学群，还有同事群，平时露面并不多，现在为了支持方浩的事业，也只能硬起头皮在群里面开始了尬聊。

    平时不露面的人突然间在群里面露面，实际上是很难得到应和的，但是，用红包开路就不一样了。

    几个群红包一撒，人气马上就活络了起来，一大群谢谢老板的表情包和错亿的哀号出现，一群不怎么熟悉的人都开始来打招呼了。

    科学研究表明，死群的原因有两个：一个是没有人在群里面开车，一个是没有人在群里面发红包。

    不要能够做到两点中的任何一点，那个群马上就会活起来。

    叶雯雯没有驾照，开车那是不可能的，所以只能够用红包开路。

    几个群加在一起，小两百的红包发了出去，不到一分钟的时间，领红包的总人数就超过了两百，还有一部分错失了机会大喊着错亿的。

    每个群的聊天信息瞬间就99+了。

    然后，叶雯雯就抛出了这样的问题——我想养只猫，但是不知道什么样品种的猫更好，你们有什么建议吗？

    提出这个问题的同时，也发了十几个品种的猫的照片。

    领了别人的红包，而且还不是一分两分的红包，平均一个都有好几毛了，当然要回答这个问题。

    正如同在微信群里面领了红包就要给别人投票一样，这属于起码的社交礼貌。

    很快的，叶雯雯就得到了超过两百份的答案，还有很多的建议。

    在这些答案里面，有一些属于男同胞的答案，叶雯雯没有列入自己的统计之中——那些不属于方浩的目标人群，统计了没有任何意义。

    最后，得出来的票数最高的品种是折耳猫。

    叶雯雯将这个统计结果告诉了方浩，方浩很痛快地说道：“那就买折耳猫吧。”

    这是经过市场调查出来的结果，他相信市场的调查。

    叶雯雯便开始搜索关于折耳猫的一切。

    除了图片还有视频。

    然后发现了不对劲：“我看了看，说这种猫是通过繁育选出有基因缺陷的一种喵咪，由于基因上存在着很大的问题，这个品种的猫天生会软骨发育不全，骨骼畸形发育、走路、站立、坐，对于它们来说都可能存在疼痛，属于天生就有遗传病的那种，不大好伺候。”

    “我去，”方浩惊呼一声，“这种天生就有遗传病的猫，还有人专门的繁育？”

    “因为它长得可爱嘛，看上去楚楚可怜的，比别的猫也文静。至于它痛不痛苦，反正养猫的人也感觉不到。”叶雯雯解释。

    “这倒也是，”方浩道，“养猫主要是为了满足自己的兴趣爱好，并不是要伺候一个主子。只要自己喜欢就可以，猫会不会痛苦，没那么重要。”

    “那我们还是换另外一种猫吧。”叶雯雯说道。

    方浩本来要同意她的说法，突然想起了柳青所说的故事性，改变了主意，说道：“就养它吧。”

    “为什么？”叶雯雯一愣。

    都已经告诉了他，这种猫天生就有着遗传病，为什么还要养呢？

    方浩咳嗽了一声，说道：“你想一下，这种猫天生就有这遗传病，生下来就那么的痛苦，如果在宠物店没有人养的话，肯定会更加的痛苦。反正我们要养一只猫，还不如养一只这样的猫，可以更好的照顾它，尽量的让它减轻那样的痛苦。”

    叶雯雯说道：“但是这有遗传病的品种，买的人越多，繁育的也就会越多，那就会制造出越来越多的痛苦的小猫来。没有买卖，就没有伤害，只有大家都不买这样的猫，才不会有那么多的病猫被人为的繁育出来。”

    “可是，我们要买的，肯定是已经繁育出来的，那我们来收养，就是在帮助它，对不对？”方浩说道。

    “好像……好像也有点道理……”叶雯雯点头道。

    “那就是它了。”方浩做出了决定。

    得到叶雯雯同意之后，方浩给柳青发了微信：“准备养一只折耳猫，是那种天生就有遗传病的，你可以开始准备你的故事了。”
------------

第一零一章 猫的故事

    第二天，也就是星期一，下午两点方浩有课程安排。

    一觉醒来，时间就已经到了十点多，躺在床上玩了一会儿手机，再起床洗漱完毕，就已经十一点多了。

    拿着手机看公众号后台，打赏收入很稳定，又有大几千入账。

    广告联盟的分成也还行——至少比自己当保安时的工资要高，可以解决房租水电的问题。

    听到有风声说广告联盟的分成要砍一笔很大的，收入可能只会有之前的五分之一，他也不知道是不是真的。

    不过那不是他收入的主要来源，甚至还比不上自己接的广告的收入，降不降也就那么回事，他并不是很在意。

    他现在主要想的就是怎样来卖周边，开发自己的经济价值。

    唐小蝶已经给他弄出了一个很大的韭菜园，他需要对这个韭菜园进行深度开发，这样才能够一茬一茬的收割。

    这样会不会对那些迷恋他的妹子们很残忍？

    一开始他有那样的想法，但是很快他就否决了那样的想法。

    根据他所了解到的，那些会迷恋他的妹子，没有他的存在，也会迷恋别的小鲜肉，而且花的钱更多更不值得。

    迷恋别的流量明星，不只是要将大把的钱给自己的爱度打榜买周边，还要给他们做封面的杂志操数据，给他们代言的产品操数据，甚至还要准备着被那些流量明星的粉头们骗，做各种莫名其妙的应援，那个钱花得更多更冤枉。

    而且那些妹子们花100块钱，能够落到她们心仪的小鲜肉身上的，平均还不到一块钱，最大的利润还是被那些资本家给吞走了，爱心的转换率太低了。

    而那些妹子们花在他身上的钱，大部分都可以化作他自己的利润，在这个转化的过程中消耗的很少。

    有了这样的想法，割韭菜也就能够割得理直气壮了。

    临近中午的时候，柳青将他弄出来的故事文案发了过来。

    给那一只还没有到手的猫取了一个名字，叫小怜。

    小，是弱小的小。

    怜，是可怜的怜。

    这一只猫的定位就是一只弱小又可怜的猫。

    柳青的故事里，这是一只因为身体不健康，才出生没多久就被主人遗弃的猫，可怜兮兮的在小区里流浪。

    而方浩在小区里面散步的时候，听到喵喵的叫声，发现了这一只弱小又无助的猫，就已经瘦骨嶙峋，就找来了水和猫粮投喂它。

    几天之后，再来收养它，给它打疫苗，给它驱虫，给它治病。

    “这里面就突出了两个点，一个是这只猫很可怜，能够唤起人们的同情心。另外一个则是浩哥你很有爱心，能够让你的粉丝对你更加拥护。”

    柳青解释自己的剧本。

    方浩略加思索就明白了：

    “以前你说过的吸粉三大步骤，始于颜值，陷于才华，终于人品的最后一步，是不是？”

    柳青表示：“是的，浩哥你靠自己的照片把她们给拉过来，那就是始于颜值。写一些矫情的文章，让她们觉得你好有才华，不是那种腹内空空的货，那就是陷于才华。收养流浪猫，让她们觉得你非常的有爱心，那就是终于人品，一个完整的偶像人设就算是设立起来了，接下来只要不爆发找女朋友的事情，基本上就稳了。”

    方浩非常的高兴，觉得选择和柳青合作实在是太明智了，这个家伙写小说不行，搞那些歪门邪道倒是挺有一套的。

    “而且在这个步骤中，我们还可以进一步的卖惨。”

    柳青在微信聊天中指出，

    “可以询问小区里的知情人，这一只猫不只是有着天使的遗传病，还有着另外的疾病，正是因为被原来的主人发现了另外的疾病，治疗需要几万块钱，经济上承受不来所以遗弃的。”

    “浩哥你在决定收养这只猫之前，也可以表现一下自己的难处，比如说住的地方太狭窄，多养一只猫会显得很困难，会让自己的生活质量下降。又比如说养这只猫，会耽误你很多的时间，影响你的写作。可以先喂养几天，然后再作出决定将它收养，这样就显得你确实很困难。”

    “在这个过程中，你的关注者们应该会加大打赏的数额。”

    “要是有那种让你收养那只猫，然后她们来出钱的留言就放出来，当然你可以回复说不需要那样，但是她们的爱心一旦泛滥，就会收不住。你不收她们的钱，她们也会主动的打赏。”

    “如果没有人发出那样的留言，浩哥你可以给我打个招呼，我来发出那样的留言，你放出来就是了。”

    方浩听着柳青的分析，内心一个又一个的卧槽在嘶吼。

    没有想到只是养一只猫，还能够被这个家伙分析出那么多的门门道道来。

    “不错不错，你的这个文案很好，决定就这样做了。今天下午上完课之后我们再详细的谈。”

    他这样对柳青说。

    中午叶雯雯下班回来做饭，问起方浩有没有决定要养猫，要是决定了，她现在就要做准备。

    方浩说道：“已经决定了，你可以做准备了。”

    养猫并不是去宠物店买一只猫过来就可以的，还需要买猫窝、猫笼、猫砂、猫砂盆什么的一大堆。

    而且窗户最好是用铁丝网封起来，免得跑到外面去，那有着很大的危险。

    有些东西很占地方，如果没有最终的确定就买下来了，那就只能够扔掉。

    因为他们租的房子还是太小了。

    所以叶雯雯要得到方浩的确认之后才开始下单购买那些东西。

    网上购物没有那么快就到，要买猫也只能等到几天之后。

    这几天的时间，就是一个缓冲期，需要他们做一些功课，免得真的迎了一个主子过来，手忙脚乱的搞得乌烟瘴气。

    网上购物十几分钟，轻轻松松就是两三千块钱没有了。

    猫粮，猫罐头，沐浴露，玩具……

    方浩看了一下购物单，突然生出一个感慨——这个购物单要是让柳青看到，恐怕要感慨人活得还不如一只猫了。
------------

第一零二章 猫

    当天下午上课前，方浩看到了柳青，发现这家伙整个人的精气神都变得不一样了，脸上有了更多的自信。

    “怎么了，”他好奇的问道，“看你喜气洋洋的，是不是被封的那几本书都解封了？”

    “怎么可能？”柳青说道，“大神的书修改一下，解封还有可能，我那扑街的想都别想，我也没有那个精力去修改，比重写还要难。”

    “那你高兴啥？”方浩就不明白了。

    柳青道：“这不是想着浩哥你就要全方位的发展吗？浩哥你发展好了，难道还少得了我一口饭吃？”

    “有道理，”方浩感动的拍了拍他肩膀，“我要是起来了，绝对不会忘记你的。”

    他本来就想着要拉拢柳青帮自己干活，现在柳青主动的表现出投靠之意，自然不会拒绝。

    柳青肩膀被他拍到的时候，不由自主的将腰弯了下来，脸上露出谀媚的笑容，眉宇之间有了那么一些汉奸走狗的神韵。

    方浩非常的满意。

    试问，天底下又有谁不喜欢走狗呢？

    这家伙学习起来也很认真，毕竟也是经受了社会毒打的人，而且现在还在承受着社会的毒打，在明白到知识就是力量，知识可以改变命运之后，对学习知识有了很大的积极性。

    “如果这家伙读书的时候有这么认真，不要说清北，至少一个211跑不了吧？”方浩心里想着。

    人都是那样的。

    他现在是还能够挣一点钱，经济上没有那么困难，不需要耗尽自己的心力来学习新的知识，所以学习起来也不是那么的认真，对很多东西理解不是那么的透彻。

    可是对柳青来说，他已经没有了任何的退路，必须要让自己变得更加的优秀，才能够够面对未来的生活。

    哪怕是做方浩的狗头军师，也需要有能力给方浩带来更好的内容，为他创造利益。

    不能被人家拍一拍肩膀，就真的以为自己成了人家的狗了。

    狗没有谋生的技能还可以靠着卖萌来谋生，他可没有办法靠着卖萌来谋生，那会被打死的。

    所以上课的时候，他非常的认真，时不时的还要做日记。

    现在已经讲到了视频内容，包括视频的制作以及传播运营。

    方浩听得云山雾沼，坐在他旁边的柳青却是听得非常的入迷。

    那些都是知识，那些知识都可以产生财富。

    一共是两节课，中间有10来分钟的休息时间，可以供人抽烟上厕所什么的。

    休息的时候，方浩下去买了两罐可乐，给了柳青一罐，两个人在一边喝着可乐聊起了怎样运营那一只猫的事情。

    柳青也做了一些功课，看了一些宠物up主的内容，也看了一些扒皮的内容，对于怎样运营有了一些了解，和方浩谈起这个的时候说得头头是道。

    首先应该怎样做，接下来又应该怎样做，怎样拍照片，怎样配文字，怎样不能痕迹的卖惨求打赏，已经有了很详细的腹稿。

    方浩对他提供的方案非常的满意，说道：“这件事情要是运作好了，这是给你一个五千的红包。”

    柳青两眼放光。

    一次五千块钱的收入，那可是他走入社会之后从来没有达到过的成就。

    能够拿到，那就是人生巅峰了。

    “谢谢浩哥，我们一定能够运营成功的！”他激动的说道。

    接下来几天的时间里，叶雯雯从网上采购的那些猫用品一件一件的到来。

    她和方浩也去宠物市场踩点看了，他们看中了一只号称是素格兰纯种的折耳猫，价格倒也不是特别的贵，也就是几千块钱。

    小猫咪看上去楚楚可怜的样子，叶雯雯见到了就有几分欢喜。

    想到这种猫基本上都会有遗传病，到了后期就会发病，要承受很大的痛苦，心中还是有一些恻然。

    靠着这样的猫来赚钱，似乎是一件很邪恶的事情。

    只是，又想到方浩说的，这一只猫已经出生了，来到了这个世界上，不管自己要不要养它，它生命的后期都会承受比较大的痛苦。

    那还不如自己来养，至少自己可以好好的来照顾它。

    这么一想，才觉得安心一些。

    在那些猫用品都到齐之后，两个人就一起去了宠物店买下了一只素格兰折耳猫。

    顺路还去一家宠物医院打了针。

    买的那些猫用品里面就有一个给猫剃毛的推子，抱回家之后，就给那一只折耳猫在某些部位剃了毛，这样看上去就会显得有一些瘦小。

    ——健康的猫剃了毛之后都会显得很瘦很难看。

    看到一只萌萌哒小猫在方浩手中变成了一只难看又瘦弱的猫，叶雯雯感觉到很无奈。

    但是，她知道方浩运营的方案，所以也只能够配合。

    除了给它剃毛，让它变得难看加瘦小，还将它身上弄得有一些脏。

    然后抱着它出去，到了一个小区外面，把它放在一堆落叶中，开始拍照片和视频。

    视频里，那只瘦小的猫喵喵的叫着，像是在寻找谁，但是又没有寻找到谁，看上去特别无助的样子。

    还有脏兮兮的出现在垃圾桶旁边探头探脑的视频和照片。

    反正就是怎么惨怎么渲染。

    当然，最后还拍了给小猫喂猫粮的照片以及视频，不过方浩并没有出镜——本人出镜的话，团队操作的痕迹太明显了，观众又不是傻子。

    只是带了旁白，然后拍下了小猫小心翼翼吃猫粮的视频，还拍了小猫跟着自己赶了几十步路的视频。

    在赶路的视频中，方浩说出了这样的旁白：

    “小家伙，不要跟着我了，我的条件也不好，没有地方来养你。”

    “回去吧，明天我再来看你，给你带来干净的水和猫粮。”

    “回去，回去，快点回去，我真的养不起你。”

    “哎，好可怜的小猫……”

    叶雯雯在镜头外面看着方浩的表演，突然间有一些恍惚：

    “这就是我找的男人，实在是太优秀了！没有学过，就有这样的表演天赋！”

    “如果有一天，他能成为一个影视明星，我一点都不会觉得奇怪。”

    “果然，帅气的人无所不能！”
------------

第一零三章 猫

    拍了一两个小时，有些动作经过了多次重复的拍摄，积累到了足够的素材，两个人这才收工。

    回家之后，将猫清理了一下，开始挑选素材。

    有一些很明显的失败的内容删除掉，然后就发了一些素材给柳青。

    怎样将那些素材弄成内容，那就是柳青的事情了。

    到了晚上九点多的时候，柳青将编写好的内容发了过来。

    已经编成了一篇文章，放了两个视频，还有十几张图片，以及1000多字的文字说明。

    标题——那一只猫，那一座城

    标题有一些矫情。

    文风更矫情。

    内容倒是挺简单的，就是方浩出去散步，在那个小区那里看到了一只脏兮兮的瘦弱的小猫，那只小猫冲着他喵喵的叫，叫声很微弱，看起来情况很不好。

    方浩动了恻隐之心，买来了干净的水，买来了猫粮来喂它。

    在他离开的时候，这一只小猫还要跟着他跑，他很想收养这一只猫，但是他想着自己的情况也不好，不适合养猫，所以快跑几步离开了。

    但是他决定明天还能继续看望这只猫，继续喂养这只猫。

    故事是那么个故事，在讲故事的同时就有很多的抒情。

    比如说，感慨自己来到这座城市的时候，也和这只小猫一样，孤零零的，无处皈依。

    这样的感慨散发在文章的每一个角落。

    而那十几张照片都是特选出来的，既能够表现那一只猫的萌，又能够表现它的可怜的。

    楚楚可怜，让人怜惜。

    如果这些素材不是方浩提供的，方浩自己都想着要帮助这一只小猫。

    看过之后，他就把这一篇文章发到了自己的公众号。

    同时也给柳青发了一个200块的红包。

    ——他是承诺了5000块钱的奖励，但是要这一个策划能够火起来，现在才刚刚发布，没有办法确定能不能够活起来，也就只能付平常的稿费，加上100，那是因为他自己觉得这个挺可以的，应该可以给自己带来可观的经济效益。

    发完公众号之后，又是转发到微博号，然后就扔了手机，和身边的叶雯雯鼓掌相庆。

    11点多的时候，重新拿起手机，看了一下公众号的后台，吓了一跳——也就是一个多小时的时间，这一篇文章就收到了两万多的打赏。

    打赏的人数不是特别的多，但是打赏的数量都比较大。

    很多留言都表示那只猫太可怜了，要方浩收留那只小可怜。

    还有多条留言表示可以提供猫粮什么的。

    帅哥和小猫咪永远都是女孩子的最爱，最容易击中她们的内心。

    现在，就是这么一个帅哥和可怜小猫咪的组合出现在了她们的面前，让她们爱心迸发，零用钱哗哗的流了出来。

    唐小蝶都给方浩发了微信：“方浩哥哥，我看那只猫好可怜的，要不你就收养它吧，不要担心养不起它。”

    方浩回复：“我会考虑的。”

    他没有告诉唐小蝶这只猫他已经买下来了。

    有些事情还是不要跟小女孩说，免得对她的三观造成太大的冲击。

    幸福的小女孩，就应该一直活在童话里面，不应该活在现实中。

    再看一看微博那边，评论也很多，都表示那只猫好可爱又好可怜的，很多妹子表示自己的心都碎了，还有一些妹子建议方浩通过众筹来收养这一只猫。

    当然还有很多妹子对他在这件事情里表现出来的爱心表示了赞赏。

    ——毕竟，大家也都能够知道收养一只流浪猫并不是件容易的事情，那不是方浩用尽的义务。

    发现了那么一只流浪猫，给它喂水喂食，已经显得非常的有爱心了。

    而且那篇文章里面透露出来的同情和怜悯都属于这个物质时代很高贵的情感。

    方浩在这里面表现得没有任何的问题。

    有一些妹子还在转发和评论里疯狂的艾特一些有名的宠物博主。

    她们的扩散，也起到了一定的作用，这一个多小时的时间里，方浩微博上涨了两三千粉，公众号也多了好几百粉。

    不能说全部都是韭菜，但至少有那么一部分可以成为韭菜。

    方浩看了一会儿数据，又放出了公众号上面的留言，忙到了零点以后才安心的睡觉。

    那只叫小怜的折耳猫倒是乖巧，大晚上的并没有吵到他睡觉，睡在自己的猫窝里面。

    ——也许是因为到了一个新的地方有些害怕，并不敢撒娇。

    第二天，上午十点多方浩醒过来再一看数据，那一篇文章的打赏已经达到了五万块。

    新增关注数也达到了两千多。

    而在微博上，粉丝增加了六七千。

    成绩喜人。

    当天下午，柳青又发了几篇编写好的文章过来，都是关于小怜这只折耳猫的。

    虽然视频和照片都拍在同一天，但是有着不同的场景，可以当做几天发生的事情，这个基本上不会有人能够观察得出来。

    柳青根据那些素材，编出了几天的故事。

    第二天的故事，是带着水和食物继续去喂养小怜，然后小怜看到他，表现出了亲近的态度，还记得他，甚至还在他的脚边蹭了几下。

    方浩生出要收养这只流浪猫的念头，然后上网搜索，知道了这是一只苏格兰折耳猫，有着可怕的遗传病。

    然后附上了很大一段科普的文字。

    他表达了自己对这只猫的同情，也表达了自己一定要收养这只流浪猫的想法。

    第三天的文章，提到晚上去买了一些猫用品，又咨询了宠物医院，应该要怎样收养流浪猫，怎样照顾这么一只被遗弃的流浪猫。

    然后，又去喂养那只小猫咪。

    提到那只小猫咪看到他之后非常的高兴，远远的就跑了过来。

    还提到他向小区的人打听，得知这一只猫是因为有别的病被主人给遗弃了。

    他将猫领了回去。

    这一天的文章里面就上了那只猫躺在猫窝里面的照片，玩球的照片，还有猫砂盆猫粮猫罐头的照片。

    三天的公众号文章，每一篇都获得了五万的打赏，还获得了很多的夸赞，都觉得方浩非常的有爱心，住得那么逼仄，还来收养一只流浪猫。

    不管是公众号还是微博上，都圈了很多的粉。
------------

第一零四章 一切为了内容

    柳青给那一只猫炮制的文章可不只是三篇，第一批就有五篇。

    从邂逅到收养，再到带着它去打针问诊，再到它幸福的生活到了新的家里，是一个系列。

    在第四天的文章里面，就给那只猫捏造了一种比较麻烦的病，不只是需要钱，还需要很大的耐心来照顾。

    这也就完美的解释了为什么这样一只品种猫会被主人遗弃。

    更重要的是，这又一次表现出了方浩的爱心，又一次吸引到了大额的打赏。

    方浩并没有因为这一只猫而发动众筹，因为根本就不需要，那些妹子们的打赏，已经很足够了。

    一个系列五篇文章分成五天发布出去，方浩的收获是巨大的，公众号涨了七千多粉，微博的面涨了两三万粉。

    阅读量的提高，使得他很快的成为了金V。

    微博金V，除了身份认证之外，还需要一个月的阅读数超过1000万。

    不过这个平台对阅读数的算法有着比较大的水分，一千万的阅读量对一个素人来讲固然是很艰巨的任务，但是有那么几万真粉，很容易就能够达到。

    微博上面方浩也开通了打赏功能，绑定了支付宝，不过那边的受众好像不是怎么习惯打赏，虽然也在那个平台聚拢了一些暧昧，但是收入并不是多可观，这段时间加在一起的打赏，也就是几千块钱的样子。

    比他以前做保安一个月的工资要高，但是跟现在他的收入比起来，显得有那么一些少。

    在关于小怜第一个系列五篇公众号发出去之后，方浩除了那五篇的稿费之外，又另外给了柳青五千块钱的酬劳。

    这5篇文章给他带来了20多万的打赏收入，拿5000块钱作为酬劳完全没问题。

    更重要的是，这将他一个爱心人设给牢牢地树立了起来。

    而且有了这么一只猫以后，很多内容就变得非常的容易创作了。

    随随便便抱着这只猫拍几张照片就可以发一篇公众号，不拍自拍，就光拍那只猫，也可以很轻松的就发一篇公众号。

    当然，这不意味着他以后的内容就全部和猫纠结在一起，还是要内容多样化，免得引起审美疲劳。

    这个系列之后，这只猫的内容主要是在微博上面展开，隔两天发一个视频或者是图片，配上几十个字的说明，就是一个原创内容了。

    而在公众号上，除了继续矫情和炖鸡汤之外，又开辟了新的战场——养花。

    方浩租的房子有一个小小的阳台，为了有更多的创作内容，就在阳台上摆了几盆花，每天也装模作样的养花种草。

    做出这个决定的时候，叶雯雯表示了反对：

    “我们的房子这么小，养花是不是有点不太合适？特别是还养了一只猫。”

    猫的破坏力虽然比不上狗，可是，对于弱小无助的花花草草来讲，那绝对是魔王级别的。

    方浩说道：“不要紧，现在小怜还很小，它跳不了那么高，接触不到那些花花草草。”

    “可是等它长两个月就可以跳那么高了……”叶雯雯说道。

    方浩笑着说道：“那就让它破坏吧，破坏同样也是一种内容。”

    养花又不是真的喜欢花，只是为了扩展自己的创作内容，也更好的展现出自己诗意的人生，塑造出一种清高的人设来。

    至于那些花花草草最后的命运，并不是那么的重要。

    这也是柳青向他提供的思路。

    养的花草都不是什么名贵的品种，大大小小的花盆也买了七八盆，总价还不到100块钱，里面甚至还有着韭菜和小葱。

    为什么要养韭菜？

    那是一种抗争。

    一盆韭菜就可以敷衍出一篇暗藏讽喻的文章，暗示自己是韭菜，大家都是韭菜。

    而实际的作用，就是在割韭菜。

    为什么要种小葱？

    那是一种警示。

    这是要告诫自己，什么时候都不要膨胀，不要太把自己当成了一颗葱。

    反正，养那些东西不是因为多喜欢，而是为了产生内容。

    至于说两个月后……

    两个月后自己的书大概都要出了，人生已经走上了一个新的阶段，那些花花草草被猫给破坏掉了，又有什么可惜的？

    况且，如果这些花花草草的市场看涨，能够受到迷妹们的欢迎，把阳台隔离起来，让猫不能够进去，也不是不可以的事情。

    新媒体的课程已经讲到了视频方面，方浩也在国内最大的短视频平台快逗注册了一个快逗号，将自己这段时间拍的视频都传上去，同时也制作一些新的内容。

    新内容的后期制作，很多都是柳青来帮助的。

    而在快逗注册之后，同样也在微博和公众号上面甩出了链接，很快就吸引了大量的关注。

    虽然有一些内容是重复的，但是也有一些独立与另外两个平台的内容，所以很多妹子是三个平台都关注。

    那些妹子们把方浩当爱豆来追，当然希望尽可能的多一些这个人的资料，所以她们也不会嫌麻烦，反正那些软件大家手机上都有。

    那些妹子们不会觉得方浩发展的平台多，甚至觉得还有一些不够，还有一种呼声就是让方浩快一点做视频直播。

    做直播，露面的时间就会比较长，比看照片和看短视频，看的时间要更多，而且更加的真实，可以满足那些迷妹们的舔屏的需要。

    方浩当然也想过要做直播，只不过现在还没有学到那里，那三个平台都不是那么的稳固，要一步一步的过来，所以还没有开始做。

    号是已经注册了，但是没有声张。

    关于以后怎样做直播，已经和柳青做出了比较多的探讨。

    为了巩固自己清高暖男的人设，不能做那种粗俗的喊麦者。

    他也不会唱歌跳舞，没有那样的才艺，不适合做那样的展示。

    柳青倒是给方浩设计过一个思路，比较容易完成的，那就是在直播里面读诗，读一些很长的外国诗。

    那样就可以打发很多的时间，又不至于掉逼隔。

    只不过，在方浩面无表情的朗诵了一遍之后，他打消了那样的想法。

    ——那不能吸粉，只能将吸到的粉都给赶走。

    走什么风格的直播，他们现在还没有确定下来。
------------

第一零五章 出版

    时间一天一天的过去。

    柳青在很努力地经营着自己新媒体的几个号，但是，不管他如何的用心，各种角度的表现自己，都没有办法吸引足够的关注者，也就没有办法产生经济效益。

    他已经慢慢的放弃了自己经营自己的努力，现在最大的精力都在怎样帮助方浩经营新媒体内容。

    在这个过程中，他获得了比较大的经济效益，是他以前苦逼的写小说混全勤绝对做不到的。

    现在他还在更新着唯一的一本没有封的小说，混全勤的同时也维持着自己的大神梦。

    其余的精力都用在学习新的知识以及怎样帮助方浩更好的经营各个平台的内容。

    方浩现在发布的内容，百分之八十都是他弄出来的。

    有时候心中也会有着那样的感慨，如果是他自己来经营方浩那几个号，能够经营得更好。

    方浩在这过程中也就是出了一张脸。

    可惜的是，这就是一个看脸的世界，这一张脸比他精心奉献出来的内容要值钱的多。

    锦鲤妹妹已经证明了漂亮的妹子可以靠着一张脸就能够混得非常的滋润。

    而方浩也证明了漂亮的男孩子也可以靠着一张脸混得非常的滋润。

    这就是现实，他不得不接受这样的现实。

    方浩当然也在上课，听得没有那么的认真，回家之后更是彻底的和那些东西告别。

    他的日子倒是挺容易过的，上课的日子就去上半天课，其余的时间就基本上在家里看小说、玩游戏。

    和汉绅服装的合同，一个月也就只拍摄一次照片，虽然拍摄的时候要换多套服装，摆多种姿势，但是也就是那么一两天的时间，并不是多累，穿的也好，吃的也好。

    那家公司当然知道这个漂亮的男孩子就是公司老板的干弟弟，当然没有谁敢来为难他，拍摄过程都非常的轻松。

    隔一段时间，方浩还会带着叶雯雯一起去单柔那里聚一聚，享受一下住宅别墅的感觉。

    至于私底下，他和单柔的约会也差不多两三天就有一次。

    有时候甚至是单柔过来他的出租房。

    这些事情方浩也没有瞒着叶雯雯，有时候三个人就在一起斗地主，甚至还会出现轮流做地主的情况。

    叶雯雯已经适应了这样的情况——在不适应就会和方浩分手的情况下，她也只能够适应。

    适应之后，慢慢的就觉得也没有什么大不了的，甚至还有一点沉湎于其中的感觉。

    在现实的生活中，有资格面临各种诱惑的时候，保持节操，实际上是一件非常困难的事情。

    有些人能够保持节操，仅仅只是因为还没有资格面临各种各样的诱惑。

    要不然也就不会出现“男人有钱就变坏”这样的说法了。

    同时也不会出现“女人变坏就有钱”这样的说法了。

    唐小蝶也来过方浩的出租房几次，不过主要是为了看猫。

    她还是挺喜欢那只猫的，特别是那只猫还有着一个可怜的身世，更让她怜爱，没少给那只猫买猫罐头，也拍过一些照片放在那个后援会的群里面。

    这也是为了巩固自己这个后援会会长的地位——表明她确实可以获得第一手的资料，和方浩有着良好的关系。

    出版书的事情，也在进行中。

    所谓的进行，就是唐小蝶托了一个有关系的表姐来办这件事情。

    如果不要书号，只是单纯的出一本书，倒是没有多少钱，几万块钱就可以搞定。

    但是那种东西介于非法与合法之间，属于灰色地带，作为一个想要更好发展的优质偶像，就不能有那种灰色的东西，不然以后就会成为一个很大的污点。

    钱花得多一点不要紧，要把基础搞牢。

    何况，有那么一个广阔的韭菜园，也不可能真正的赔钱。

    唐小蝶提出来的要求就是高标准，印刷纸张要好，出版要正规，校对要精细，图片清晰度要高。

    文字的内容怎么样并不是那么的重要，重要的是那些照片清晰度高不高。

    毕竟方浩不是卖文字的，而是卖那张脸的。

    印刷册数定在五千册，定价六十八元一册，这个册数是完全可以内部消化掉的。

    虽然后援会现在也才两百多个成员，但是公众号和微博的粉丝都挺多的，那么多粉丝，消耗5000册图书完全不成问题。

    极端的情况下，就凭着后援会那200多个成员，每个成员二十几本也能够把它买光。

    ——很多流量明星打榜的时候，他们的脑残粉往往会买上几十几百张专辑来操数据，给自己的偶像撑场子。

    方浩后援会的那些都属于那种级别的脑残粉，既脑残又有钱，200多个成员的消费能力是很惊人的。

    五千册当然不会赚到什么钱，但是也不至于赔本，就是会比较累

    这个本来就不是赚不赚钱的问题，是一个提升逼格的问题。

    出书之后就可以将认证给改了，由模特变成作家，那个逼格完全不一样了。

    在公众号开通一个多月后，出版的事情已经联系好了，出版社的人和方浩也见面谈了，谈定的价格是方浩拿出十六万，获得正规书号的铜版纸精装印刷图书五千册。

    签订合同之后，方浩将那本书的文稿全部都传给了出版社。

    这里面就包括公众号一个多月的内容，除了小视频没有之外，其余的都有。

    另外，还有没有在公众号上面发布的三篇散文，那都是由柳青执笔的矫情文章，三篇加起来有一万多字。

    ——他的消费者就是公众号的那些关注者，如果全部都是公众号的内容，也显得有点太不像话了，必须要弄一点新内容出来。

    三篇散文，也就是柳青一天的工作量，完全不成问题。

    快要到寒假了，唐小蝶筹备的那个粉丝见面会也快要举行了，他们争取的就是在那个见面会之前，那一本书能够出版，可以通过见面会销售一部分。

    另外唐小蝶还通过一个流量明星的粉头，联系到了几个小工厂来生产有方浩头像的周边，也可以通过见面会来派送。
------------

第一零六章 鹏城的日与夜

    方浩准备要出版的那一本书，书名叫作《鹏城的日与夜》，是他公众号某一篇文章的标题。

    出版的进程很快，收到了所有的文稿之后，出版社只是用了几天的时间，就已经完成了制版，交给印刷社印刷了。

    时间能够赶得上他的粉丝见面会。

    不知不觉，方浩已经在那个新媒体培训班上了一个多月的课了，他的公众号也开了一个多月的时间了。

    而这一个多月的时间里，公众号给他带来了几十万的收入。

    第一篇文章带来的几千块钱收入让他兴奋了好几天，可是接下来每天都有那样的收入，有时候一天甚至有几万块钱的收入，这就让他慢慢的麻木了。

    现在的他在这座城市当然算不上有钱人，几十万块钱在这里连一间小的农民房都买不起，不过一个多月的时间能够增加几十万的财富，也算是挺不错的了。

    按照这个速度的话，一年的时间，也就可以在这座城市买到一套面积不那么大的商品房，或者是一套面积比较大但是没有产权的农民房。

    叶雯雯还在上班，她的那点工资对方浩来说是可有可无的，但是她现在还没有辞工，方浩也没有要求她辞工。

    因为她和方浩一样，对未来都不是那么的有信心。

    这钱来得太容易了，让他们有一种做梦一样的不真实的感觉，不知道以后会不会继续挣到这么多的钱。

    两个人的想法是再过两三个月的时间，如果方浩的收入能够保持这种稳定的态势，叶雯雯就辞掉现在的那一份工作，来协助方浩发展事业。

    留着一份工作，至少有一点保障，就算是再落魄也能够有一口饭吃。

    现在，叶雯雯对方浩的事业也有一定的帮助，比如说，那只叫做小怜的猫，主要就是叶雯雯在照顾。

    照顾一只折耳猫，那需要相当的耐心，至少方浩没有那个耐心。

    叶雯雯自己也挺喜欢那只猫的，照顾得很好，让那一只猫干干净净漂漂亮亮而且也还开开心心的，在微博上面不到一个月的时间就帮助方浩吸了几十万的粉。

    ——这个也有很大一部分是他那些脑残粉的作用，他的互动数在宠物类博主中排名前茅，基本上就锁定了前三的位置，这相当于一个很好的推荐位，很容易给他吸粉。

    喜欢宠物的很多都是妹子，很多的妹子因为猫的视频而发现方浩这个博主之后，再看一看他的颜，就陷入了“始于颜值，陷于才华，终于人品”这个圈子，成为了他的脑残粉。

    能够将一只猫养得那么的可爱，本来就足够吸粉了，何况又长得那么的帅。

    再往前一翻，哦，原来这只猫还有着故事，是因为有病被人遗弃的一只流浪猫，被这个小哥哥给捡到了，然后悉心的照顾，获得新的生活。

    再点进他放在微博的公众号链接一看，哇，原来这个小哥哥除了帅和善良之外，还那么的有才华，竟然能写那么多的文章，而且基本上找不到措辞不当以及标点符号错误的问题，简直太不可思议了。

    粉了粉了，必须粉了。

    一只猫给方浩的公众号就引了不少的流量。

    当然，和那些真正的流量明星比起来，他的粉丝数量还是显得少的可怜。

    那些流量明星动不动就几千万的关注数。

    不过，那些关注数水份比方浩的关注数还要大得多。

    现在方浩在微博上面等关注数是一百五十多万，其中有100万是唐小蝶给他买的僵尸粉，仅仅只是作为一个账号存在。

    而那剩下的五十多万里面，也有一部分属于平台送的粉，跟僵尸粉没有什么差别。

    但是那个水分有多大，谁都不知道。

    不过，从微博给公众号引流的情况来看，大概能有一二十万的真粉。

    至于那些男明星小鲜肉们，动不动就几千万粉丝，发一条微博，动不动就百万级的转发和评论，其中到底有多少真粉，也非常的不好说。

    有那种无聊的人做过分析，发现很多流量真正的活跃粉丝也就是几千个左右，有一些能够达到几万个。

    而那些流量，主要也靠着那少数的脑残粉来养活着。

    一首网上销售价格几块钱的专辑，有的脑残粉一个人能够买几万块钱的，使得一些音乐销售榜单的数据严重失真，有时候他们甚至会刷到国外去，闹出国际性的笑话。

    方浩现在的脑残粉没有那么多，也就是几百个左右，还有一些偶尔消费的粉丝，数量差不多有一万多，也就是偶尔来个一块两块钱的打赏，比较积极的点击广告的那种，不一定每期都有。

    最多的就属于那种路人粉，每期都会瞄一眼，有时候也会留下评论，但是不会点广告，也不会打赏，只是可以贡献一下阅读量。

    唐小蝶的目标就是帮助方浩发展到五百有高消费能力的脑残粉，那就可以让方浩过得非常的滋润，可以开发各种周边产品来割韭菜。

    她那个后援会就是这样的，每一个成员在方浩身上的月消费额都超过了一千块钱。

    不过对那些富二代的成员来说，只是占了她们零用钱很小的比例，算不得什么。

    过了元旦没几天，出版社给方浩那一本《鹏城的日与夜》弄出来的样书已经到了方浩那里，五千册书很快就可以收货了。

    样品方浩很满意，认真的看了一遍，没有发现有印刷上面的错误。

    当天，他就将这本书拍了照片发到微博和公众号上面，向粉丝们表示自己的散文集已经出版，引起了粉丝们的一片惊呼：

    “哇，哥哥真有才华，竟然出书了！”

    “哪里有卖的？姐妹们快点下单吧！”

    “我要买10册，送给我最好的姐妹们！”

    在第二天，方浩就发出了一个网购的链接，那是他的网店。

    想要购买这一本《鹏城的日与夜》，现在就可以在那个网店下单了。

    价格是六十八元，包邮，而且还赠送方浩的亲笔签名。
------------

第一零七章 疯狂

    方浩给出来的那个网上购物的链接，就是叶雯雯新开的一家网店，专门为了销售这些书而创立的，店名就叫做“雯雯书屋”。

    店铺在一个比较大的电商平台上。

    店主当然是叶雯雯，方浩可没有那么多的时间来弄这个。

    为了这五千册图书，已经下了十几万的成本，能够通过网购消化一些当然是最好的。

    这一次自费出书，五千册铜版纸精印的图书，每本书的成本就有三十多块，网上销售六十八一本，再扣掉邮费，其实赚不了几个钱。

    但是，销售得多的话，至少可以让那十几万的成本多回来一些。

    那16万块钱拿出手，可着实让方浩的心疼了很长的时间。

    要不是唐小蝶再三的向他保证，5000册书就凭着后援会那200多个人也可以包圆，他还真的不敢那样的赌。

    不过后援会是他最重要的，韭菜园压制的太狠了也不像话，能够向路人粉推销一波，那当然是最好的，所以首先还是展开网上销售。

    微博和公众号都甩出了销售的链接，可以预定这本书了。

    发布出来还没有多长的时间，叶雯雯还在公司上班，打开手机上面网店的后台一看，就看到了几十个订单。

    那就是两三千块钱的流水。

    这让她非常的兴奋。

    还在学校读书的时候，她就搞过那种一键代购的网店，网店里面的商品都是别人的，自己不需要备货，要是有人通过自己的网店购买那些商品的话，就可以获得一定的提成，比例还挺高的。

    那个时候她以为自己找到了赚外快的门路，兴奋的在朋友圈QQ空间发了很多次，但是一个顾客都没有。

    后来才明白，这样的行为只不过是免费的给那些商品的老板做广告而已。

    那样的尝试也让她对开网店有了一种忐忑的心情，觉得那是一座啃不下来的难关。

    长时间的零交易，给人的心理打击是非常沉重的。

    现在一会儿的时间就有了几十个订单，她当然兴奋。

    方浩的16万已经花出去了，就靠着这些订单来回流，到底是赚是赔，就看这些订单了。

    上班的时间并不是那么的繁忙，她就利用工作的时间开始制定名单，将所有下单的姓名地址和联系电话都填在表格里面。

    在她制定表格的时候，下单的越来越多，让她都有一点忙不过来了。

    而且有的还不只是买一本，最多的甚至还有提出购买一百本的。

    这个数字让叶雯雯有一些发愣——100本那就是6000多块钱，这也未免太过于财大气粗了。

    反正换做她是怎么也舍不得那个钱的。

    为了一个看不到摸不着的人，至于吗？

    到她下班的时候，制定出来的表格已经有了100多个订单，需要发出去的书数量达到了500多册。

    也就是说，有了3万多的流水。

    而这并不是她上班时候收到订单的全部，还有一部分来不及整理。

    下单的人数比较多，有的还需要她来回复，这就比较费时间，而且她还是在上班的过程中，还有自己的工作。

    所以还有一半的订单她没有处理。

    下班的时候就给方浩发了微信：

    “今天晚上我就不做饭了，订单太多了，忙不过来，你点两份外卖吧。”

    买菜做饭，再加上洗碗，那些太需要时间了，她没有那么多时间。

    回去之后，打开自己的笔记本电脑继续来处理。

    订单越来越多。

    让她兴奋的同时也有一些头疼，吃饭的时候就对方浩说道：

    “我觉得这五千册的书可能到明天就卖光了，只是把那些书邮寄出去，可能就需要比较长的时间，我在考虑要不要请几天假。”

    “请得动假吗？”方浩问道。

    “不知道。”叶雯雯郁闷的说道。

    物业公司要请假，真还不是一件容易的事情，基本上是没有空余的职位。

    不过，五千册图书的发货，仅仅只是包装填写地址，就是一个不小的工作量，靠着下班的业余时间要完成这个，也挺不容易的。

    “你先不请假，到时候我看看能不能让朋友来帮忙。”方浩说道。

    他所说的朋友，当然是柳青。

    柳青没有工作，现在也不用四开混全勤，有着充足的时间。

    等到那5000本书都印刷完成之后，请他过来帮忙发货，给一定的报酬，那是没有问题的。

    “那好吧。”叶雯雯说道。

    样书出来之后，还有一个星期的时间才会完成五千册的印刷，现在就算是想发货也没货可发。

    这个本来就是预定。

    吃完饭之后，叶雯雯就继续开始统计订单，打开后台，发现又多了一百多个单。

    忍不住揉了揉额头，也不知道是该高兴好还是该郁闷好。

    她统计的时候，下单的数量还在增加。

    特别是晚上八点到十点那个时间段，下单的人数暴增。

    这使得她连正常的夜生活都没有享受，和方浩一起，一直统计到了凌晨一点多，才完成了那些单。

    累是有些累，但是在这个过程中他们也挺享受的。

    这可都是白花花的银子！

    不用做统计，就能够得知这一次他们赚了。

    投入十六万，就这半天的单子，已经超过了十六万。

    正好算了一下总数，两个人面面相觑：

    “5324册。”

    “超过了300多册，这该怎么办？”

    “加……加印吧……”

    “再加印多少？”

    “五千？还是一万？”

    方浩都有一些颤抖了，没有想到有那么强的购买力。

    下单的人数其实还不到一千，可是有一部分人购买的数量比较多，使得这五千本书已经全部都预售完了，而且还有超出的。

    他问过唐小蝶，那个后援会还没有入场下单——因为原计划是见面会的时候，给她们每个人赠送，所以没必要现在就下单。

    等于说这只是散粉的力量。

    这也太疯狂了。

    虽然扣掉那十六万的成本和邮费，每一本书能够赚到的钱不多，但是这么多加在一起，那也不是一笔小钱。

    加印肯定要加印，没道理可以赚到的钱放掉不要。

    加印多少，那就是一个需要慎重考虑的问题。
------------

第一零八章 加印

    方浩的那一本《鹏城的日与夜》是自费出版，有很大一部分的钱是出在制版费用和书号上面，印刷成本并不是多高。

    现在要加印，还是原来的内容，没有做任何的修改，也就不需要另外制版，也不需要书号，这就省了很多的钱。

    成本降低，售价不变，那就等于盈利更多。

    可是，究竟加印五千册还是一万册，还是一个很大的问题。

    一次性加印的册数更多，成本就会更小，利润空间就更大。

    但是，方浩也有自知之明，自己的粉丝一共就那么多，其中有相当一部分是白嫖党，不可能每个粉丝都购买他的书。

    这本书的销量有着一个天花板。

    只是天花板究竟是在哪个层次，他也弄不明白。

    这是他第一次卖自己这张脸的周边，对自己的市场到底有多大，不是那么的清楚。

    万一加印得太多了，销售不出去，那就砸手上了。

    再印五千册的话，从现在的数据来看，再赔也赔不了多少，总得来讲还是赚了的。

    如果是加印一万册，有大几千册销售不出去，那就没得赚了。

    而且那么多书堆积在家里，也不是个事。

    和叶雯雯商量了一会儿，觉得暂时还是不要轻率的做决定，等接下来两天数据，数据好的话，那就一万册。

    第二天，数据没有那么猛了，下单的人数差不多，不过预售册数也就是一千多册，多买的人数并不多，而且多买的册数也不多。

    最凶残的脑残粉会每天隔段时间就刷一下偶像的各种消息，所以对于流量来说，第一天的数据会最病狂。

    第三天，预售还是一千多册的样子，销售量没有增多，但是下单的人数增多了。

    这才是正常路人粉的表现。

    在上课的时候，方浩和柳青提到了自己的书已经开始预售的事情，也提到了现在的预售数据。

    得知三天时间预售就已经达到七八千册，柳青瞠目结舌：

    “浩哥，你这数据也太牛了吧？这摇身一变就成为了畅销书作家！”

    “也就是第一天的销售看着像那么回事，”方浩道，“后面就那样了，没有什么后劲。”

    没后劲是所有流量的通病，凶狠的脑残粉扑过去带了一波流量之后，也就消停了。

    方浩向柳青表达了自己现在人数不够的问题，柳青马上表示自己有充足的时间，可以帮助他来解决这个问题。

    柳青没有提报酬，他觉得这个不需要提，帮几天忙写一下包裹单而已，能够巩固他和方浩的关系就值得了。

    不过方浩并没有想着要他白帮忙，跟他说好了，每处理一个包裹，就给他一块钱的报酬。

    叶雯雯已经和某通的收件员联系好，能够以一个比较优惠的价格邮寄那些书，邮费比正常情况下的便宜了至少一半。

    这是大主顾才有的优待。

    几千单的快递业务，那当然算得上是大主顾了。

    现在那些快递公司之间的竞争很激烈，这么大的业务，当然可以跟他们讨价还价。

    省下来的钱，那就是他们的收入。

    又过了三天时间，预定的册数已经突破了一万，达到了一万零几百册。

    这个时候，方浩做出了决定，在原来五千册的基础上，再加印一万册。

    一共一万五千册，已经预售出了一万零几百册，怎么都不会赔本了。

    不过再多也不大可能，数据只会越来越低。

    加印一万册，成本也没有第一次五千册的成本高，完全是值得的。

    在预售超过5000册之后，他就已经在微博上面发了消息，宣布首印已经售罄，会再次加印一万册。

    而预售超过一万册之后，他又在微博上面发了消息，宣布再版也已经只剩下一部分了，短时间内不会再加印，欲购从速。

    “短时间”这三个字还是用的挺灵性的。

    这个短时间到底有多短，那还得看销售的情况再说。

    如果销售的情况不好，那个短时间可能是一年，也可能是两三年，甚至可能是一辈子。

    如果销售的情况好，那个短时间，可能就是半个月或者是一个月。

    第一批五千册书印好之后，方浩叫了一辆卡车去将那些书给拉了过来。

    柳青也被他叫了过来帮忙。

    叶雯雯要上班，需要下班之后才有时间帮忙。

    把那些书都搬上去，柳青开始按照叶雯雯弄出来的表格填写快递单，打包书籍。

    方浩则是负责签名。

    十几天前他就花钱请人给他设计了一个签名，练了十几天的时间，也像那么回事了。

    每本书都要签名。

    签名看起来是一件很容易的事情，但是再容易的事情，需要重复几千次，那就不是一件容易的事情了。

    柳青的工作更加的艰巨。

    填写快递单可不是一件轻松的事情，收件人地址，发件人地址，还有手机号码。

    这个任务量可是比签名要繁重得多。

    好在有那么一部分的人下单不止一本，甚至有下单几十本上百本的土豪，这使得他的任务没有那么繁重。

    他是按照时间顺序来处理的单子，第一天的单子，很多都属于那种脑残粉，多购的现象比较多。

    但是不管怎么说，任务都不会简单。

    中午的时候，叶雯雯回来，看到房子里堆满了书，吓了一跳。

    她也看到了正在忙碌的柳青。

    “嫂子，你回来了。我叫柳青，是浩哥的朋友，过来帮忙的。”

    柳青知道方浩有女朋友，看到有这么一个漂亮的妹子开门进来，不用方浩介绍就知道是他女朋友，连忙打招呼。

    “额，你好，我听方浩说过你，你是他最好的朋友。”叶雯雯微笑着说道。

    感觉其实有一些诡异。

    因为柳青看上去年纪有点大，三四十岁的样子。

    那么一个人叫方浩浩哥，叫自己嫂子，感觉非常的违和。

    她当然知道柳青年纪比方浩还要小，只是这样子真的看不出来。

    她以前听说过网络写手是一个衰老的比较早的全体，以前不是那么的相信，看到柳青的时候，她终于相信了。

    突然生出一个想法：

    “如果以后我有儿子了，他想要做网络写手的话，那我非得打死他不可。”
------------

第一零九章 满满的幸福

    “长得帅真好，只要把那张脸甩出去，就可以轻轻松松的赚到钱，还能够泡上那么漂亮的妹子做女朋友。”

    看到叶雯雯之后，柳青心中就忍不住泛出那样的想法，感觉到了命运的不公。

    他到现在都还没有过女朋友呢。

    想到自己那一张脸，在想想自己的条件，觉得还是不要想那么多。

    女朋友什么的根本就不重要，重要的是怎样在这一座城市生存下去。

    都混成这个逼样了，还要什么女朋友？

    难道两只手它就不灵活了吗？

    有柳青的存在，中午叶雯雯做饭自然也多做了一个人的。

    本来只准备做两荤一素三个菜的，来了客人，当然要多做一点。

    蒸了一条桂花鱼，炒了一盘尖椒炒肉，烫了一个花椰菜。

    然后去楼下买了一盘卤猪蹄和一盘烧鹅。

    ——不是她不想自己多做点菜，但是中午也就两个小时的时间，太多的菜也做不过来，该买的还是得买。

    吃饭的时候，看着桌子上四个荤菜，柳青感觉到了满满的幸福。

    “难道这就是有钱人的生活吗？”他心里想着。

    一顿竟然吃四个荤菜，实在是奢侈得令人发指。

    他一个月吃的荤菜加在一起都没有这个桌子上的那么多。

    “我一定要努力，争取以后过上顿顿都能吃上肉的好日子！”他握紧了拳头，暗暗的对自己说。

    有没有女朋友真的不重要，有没有肉吃那才是最重要的。

    叶雯雯买的猪蹄和烧鹅不是很大份的，她自己做的那两个荤菜也不少，并不是觉得三个人能够吃下那么多菜，但是来了客人，做菜总要留下一些余量，要有一些剩下的才显得主人大气。

    可是那分量很足的四荤一素，在柳青的努力之下，竟然是一点都没有剩下。

    这让叶雯雯感觉到非常的不好意思——看上去好像是虐待的客人。

    吃完饭后，叶雯雯收拾了碗筷，看了看还有半个多小时才去上班，也帮着填写快递单，填了半个小时，这才去上班。

    下午快递小哥也被打电话叫过来了，开着个小三轮到了楼下收单，顺便计算邮费。

    不可能将所有的书都打包完成再叫小哥来收单，他们的房子也堆不了那么多的书。

    刚开始做这些事的时候，不是那么的熟练，速度不快，但是做到后来就越来越熟练了，效率提升了很多。

    到叶雯雯下班的时候，他们发出去的书已经有了近两千册。

    当然，最主要的原因还是这一批的买家买的数量都比较多，省下了很多的时间。

    在后面那些预购的大部分都是一本，那就需要比较长的时间了。

    中午做的菜不够多，竟然全部都吃完了，让叶雯雯感觉到非常的尴尬，晚上她要加大了分量。

    中午的时候她发现了柳青对肉类食物的偏爱，所以没有在素菜上面头疼，晚上就做了一个油麦菜的素菜。

    荤菜就做得比较多。

    下班回来的时候，熟食就带了卤猪肚、卤鸡爪和卤牛肉，她自己又做了一大盘蒸排骨，一大盘辣子鸡，还有一盘爆炒鳝片。

    六荤一素，分量都不小，她相信这一次肯定会有剩下的。

    三个人都不是喜欢喝酒的人，桌上没有酒，倒是有可乐和橙汁。

    中午那一顿已经让柳青感觉到幸福，晚上这一顿，他感觉到更加幸福了。

    放开了吃，而且还是吃肉的那种感觉，真的是太好了！

    难怪古时候会有那么多人为了大口吃肉选择去当土匪。

    他觉得这一次过来帮忙，哪怕是没有任何的报酬，也是值得的。

    就冲着这两顿饭。

    这一次的菜实在是太多了，柳青再怎么努力，也没有办法将那些肉全部都吃完，最后还是剩了一些，不过剩得不多。

    叶雯雯这才感觉安心一些。

    吃完晚饭之后，又继续忙碌。

    叶雯雯当然也参与了进来。

    快递公司的小哥又开着三轮车过来了两趟，一趟是晚上9点多，一趟是晚上11点多。

    又拉走了一千多册书。

    到了快零点的时候，柳青这才告别，这个时候已经没有公交车了，地铁也停了，只能踩着共享单车回去。

    他回到自己的小出租房里面，打开手机看了一下，就看到方浩通过微信给他转了一千块钱，转账注明了“辛苦费”三个字。

    “浩哥实在是太厚道了！”柳青生出这样的想法。

    一天下来，累当然是很累的，但是累一天就能够获得一千块钱的收入，还有那么好的伙食，他觉得相当的值得。

    他甚至不认为自己的劳动配得上那么高的酬劳。

    第二天一大早，起床漱洗之后，柳青在路边买了两个馒头，一边啃着馒头，一边踩着共享单车就去了方浩那边，又开始了一天忙碌的工作。

    前一天已经拉走了三千多册书，剩下来的只有一千多册了，也就是两百单不到的样子，任务就相对的轻松了很多。

    昨天方浩已经将五千册图书的签名都搞定了，现在也帮着填单和包装。

    叶雯雯中午回来的时候，那些单子就已经处理得差不多了。

    又是一顿丰盛的午餐。

    到叶雯雯上下午班的时候，剩下的那些书全部都已经打包好了，叫来了快递小哥，把这些全部发出去。

    不过，柳青并没有离开，而是和方浩一起继续根据叶雯雯做出来的表格来填写快递单。

    这样的单子，他们在快递公司那里拿了很大一堆备用。

    虽然那些书还没有拉过来，但是单子可以先填起来，等到书拉过来了，再打包就容易了很多。

    接下来的几天时间里，除了去培训班上课，其余的时间两个人都在做这样的事情。

    网上下单购书的依然还有，每天也能够增加几百册的量，只不过那个“几百”的“几”，是在以比较快的速度往下跌。

    到加印的一万册书都拉过来的时候，统计到的销售册数也就是一万二千多册。

    每天新增的下单数已经降到一天几十册了。

    这就是方浩目前的商业价值。
------------

第一一零章 加价

    在这一次的销售过程中，柳青帮了方浩整整七天的忙，方浩也给了他七千块钱的酬劳。

    这样的酬劳也坚定了柳青以后跟着方浩干的决心。

    在柳青的帮助下，七天的时间里，一共邮寄了一万二千八百多册图书出去，码洋八十多万。

    接下来每天都有新的订单，但是一天也就是几十单的样子，没必要让柳青过来帮忙，叶雯雯一个人就可以搞定。

    八十多万的销售额，包括邮寄费用，成本就有三四十万，剩下的40多万，也不能算是他们的利润，还得扣掉税收。

    方浩对未来的发展有着比较强的信心，可不想为了这一点钱做一个偷税漏税的人，给自己的人生留下污点。

    该怎么缴税就怎么缴税。

    这一笔生意，赚得已经比他预想中的要多得多了，他非常的满意。

    而且，还没有卖出去的2000多册书，并不表示以后就卖不出去，堆在那里也都是钱。

    现在一天几十本的销量看起来不多，但是，每本书的售价摆在那里，一天的收入也比较可观。

    在唐小蝶的帮助之下，他的微博认证也改了，不再是模特，而是作家，是畅销书《鹏城的日与夜》的作者。

    逼格一下子就立起来了。

    现在实体书销售很困难，一本书能够销售出万多册，不要脸一点，确实也可以称得上是畅销书作家了。

    在后面陆陆续续地又销售出了几百本书之后，方浩在微博和公众号上面表示，新书的优惠期已经过了，以后再购买这本书，不会再享受包邮的优惠。

    同时还表示这本书短时间内不会再有加印的打算，加印的那一万册现在也所剩无几了。

    一般来讲，销售尾货的时候都会进行降价，但是，他和唐小蝶探讨了一下，唐小蝶建议他提一下价格。

    因为已经销出去了一万三千多册，剩下的已经只有一千多册了，其中还要给后援会准备最少两百多册，反正已经把成本搞回来了，而且还赚了不少，剩下的卖不卖掉其实已经没有了那么的重要。

    现在搞促销降价的话，会让以前买了书的那些人觉得自己买的书贬值了，会有一些不高兴。

    现在提升一下价格，就算以后一本都卖不出去，至少以前买到的那些人会觉得这本书增值了，能够给她们一个心理上的安慰。

    而且，不出意外的话，方浩以后还会通过出书来割韭菜。

    现在这样的操作，也可以让那些妹子们明白一件事情，那就是早买早享受，迟买不包邮。

    当初说的优惠，那就是真的优惠，错过了优惠期，不会是一个更大的优惠期，而是没有了优惠。

    反正最核心的那群粉，都已经在最短的时间内购买了那些书，迟疑着不买的，都不属于核心粉丝，不需要太在意。

    牺牲一部分路人粉的权益来讨好脑残粉，这是流量们割韭菜的正规操作方法。

    市场主体为路人粉的，那是真正有实力的大明星，方浩没有那个实力那么玩，他只能够抓住那些核心的脑残粉来榨取她们的价值。

    当然，这也不是单方面的索取，在获得那些脑残粉们的金钱投喂的同时，方浩必须要给那些脑残粉们提供一个想象的空间，生产制造出一个可以强化她们那些想象的产品。

    明码标价，各取所需而已。

    他这样的生命做出来之后，评论里有一些妹子在那里后悔，没有早一点下手。

    而那些早就下单了的，则非常开心的表示幸亏自己下手快，获得了包邮的优惠。

    最早下单的那些书都已经收到了，还在自己的微博上面发了收到书的照片，甚至弄出了一个超话，专门讲那些书的。

    当然，限于她们的文字表现能力，那个话题很多帖子都是复制粘贴的，是各种各样吹捧方浩的彩虹屁。

    原创的也有一些，但是大部分和复制粘贴也没有太大的差别，翻来覆去就是那么几句话。

    其中也有一些读后感式的小作文，方浩看着那些小作文，很满意地发现自己的粉丝们都非常的年轻，大概没有几个超过了十六岁的，要不然不至于小作文写得那么的幼稚。

    在看那个超话的时候，他甚至发现了一个相当不可思议的事情——有人通过那个超话，发布以他为男主的YY小说。

    小说是女主视线的第一人称，内容就是方浩和女主怎样腻歪怎样浪漫怎样浪的各种故事，当然，全部都是虚构的，是YY出来的。

    里面甚至还有一些不可描述的内容，尺度很大——反正比某个叫起点的网站尺度要打得多。

    点进作者的主页一看，还是关注了他的妹子，相册里的照片看起来还比较漂亮。

    不过方浩并没有心动——以现在的高科技，照片这种东西已经失去了参考价值，照片好看并不代表本人好看。

    从那磨皮的程度就可以看得出来，照片的可信度不会高于百分之十。

    他微信上问唐小蝶——这种情况正常吗？

    唐小蝶很快就回复了他：“很正常，这样的事情在粉圈太多了，有一些人喜欢写，也有一些人喜欢看。”

    “我觉得内容太羞耻了一点。”方浩表示。

    “那有什么？”唐小蝶不以为然，“还有YY整个男团的呢。”

    方浩表示服了。

    现在的女孩子竟然进化到了这个地步，他也只能表示佩服。

    唐小蝶告诉他，有一些粉圈的粉头就是靠着这样的歪歪小说来圈粉，一步步成为粉头的。

    还有一些更厉害，直接上漫画。

    更加厉害的，是一些心态很奇怪的女孩子，竟然歪歪自己喜欢的两个或者N个异性偶像，做一些同性之间很奇怪的事情。

    据说，那叫耽美。

    一些流量明星的经纪公司也知道那样的情况，虽然那是不合法的，但是考虑到那些歪歪内容的受众和脑残粉有着很大的重叠，也就不敢说什么了。

    方浩想一想要是自己被那种奇怪的女孩子编排着和男人发生什么不可告人的事情，不由得一阵毛骨悚然，问道：“可以制止那种事情吗？”
------------

第一一一章 撕

    “为什么要制止这种事情的发生？”

    唐小蝶不是很明白方浩的意思。

    “这种事情多丢人啊？”方浩表示，“被人YY也就算了，被YY成和男人乱七八糟的，以后还怎么见人？”

    “只是幻想出来的东西，大家都知道那不是真的，有什么大不了的？”

    唐小蝶不以为然，

    “而且，喜欢那些东西的人，就是愿意为你花钱的人。难道你要把那些为你花钱的人也往外面推吗？”

    一说到这个，方浩就犹豫了：“那就算了吧。”

    跟谁过不去也不能跟钱过不去。

    那些奇怪的人，想歪歪就歪歪吧。

    但是又担心：“要是她们写那些玩意儿丑化我呢？会不会影响到我的形象？”

    唐小蝶：“谁敢丑化你？当我们后援会200多人是摆设吗？谁丑化你我们就撕谁，人肉她，给她p遗照，@她所有的亲朋好友骂，每天都举报她。把她丑化你的平台都给举报没……”

    方浩目瞪口呆：“不需要那么夸张吧？”

    “必须要那么夸张，”唐小蝶表示，“人都骑到你头上了，你不撕她，那所有人都会欺负你的，把你当做上升的踏脚石。就必须要狠狠的撕，撕得她看到你的名字都会做噩梦，那样才可以震慑宵小。”

    她年纪不大，但是在粉圈已经混过两年的时间，换了几个偶像，为了偶像撕逼的事情可做得不少。

    有时候甚至还会花钱请人来撕对家。

    在这方面，她有着很丰富的经验。

    网上流量之间的撕逼大战，一般情况下都是有那些中学生来发动的。

    大学生一般情况下智商正常，有着一定的羞耻心，就算是想撕逼，也会考虑到会不会很丢人，会考虑到是不是合法的，会考虑到是不是打击面太广了。

    所以爆发不出太强的战斗力来。

    小学生倒是没有那么多顾虑，但是小学生就追星，语言表达能力可想而知，唯一能熟练操作的技能也就是复制粘贴，并没有太强的撕逼能力。

    只有那些中学生，脏话学了不少，又正处在中二叛逆的年龄段，攻击性强，世界观一片混乱，只要自己开心就可以了，说话也完全不讲逻辑，反正骂就是了。

    这一个群体倒不见得是追星族里面的多数，但是她们的战斗力绝对是最强的。

    用“她们”而不是“他们”，那是因为这个群体基本上以女生为主。

    这个年龄段的男生，基本上不会做出追星这种娘娘腔的事情来。

    难道打游戏不更香吗？

    追星，那得是多无聊的事情？

    比起追星来，他们宁可追那些德艺双馨的老师们，这更加能够满足他们对知识的探索需求。

    那个方浩后援会，所有的会员也全部都是中学生。

    现在已经有200多个会员，算不上多，但是也觉得算不上少。

    网络撕逼的话，这么多中学生疯狂起来足够将大多数心理素质不那么强的网友弄得精神衰弱，怀疑人生。

    唐小蝶还告诉方浩，怎样让这个团体更加的团结，最有效的方法就是带着她们去撕逼。

    战斗最能够加深战友之间的友情。

    这也是另外一种意义上的一起扛过枪。

    一个不会撕逼的团队，注定了一个不团结的团队。

    方浩被她说服了，觉得自己和这个粉圈世界有着比较大的隔阂，还是不要参与的这个粉圈世界里面的事情了。

    他的微博号唐小蝶也有着密码，有时候会转发一些粉丝购买了他的书吹的彩虹屁的微博，有时候也会互动一下。

    《鹏城的日与夜》不包邮之后，每天还能够收到十几本的订单，一天也差不多上千块的销售额，而且处理起来也非常的轻松，叶雯雯上班的时间就可以搞定。

    她比较享受这样的生活。

    天天都能够看到有收入，但是又不累。

    这一次出书，最忙碌的几天，他们都很忙碌，忙碌得甚至都牺牲掉了鼓掌的时间。

    但是，那样的忙碌对他们来讲也是充实而欢乐的。

    金钱带给人的快乐，要远远的超过其余。

    忙碌了那么多天，赚了几十万块钱。

    原来的计划，赚不赚钱无所谓，就算是赔一点也可以，只要不赔得太多。

    主要是靠着这一本书确立自己作家的逼格。

    当时没有想到能够赚这么多。

    这一本书在商业上的成功，也让方浩有了很大的兴趣出版第二本书。

    割韭菜一件很愉快的事情，割了第一次就会忍不住想要割第二次、第三次，一直到无数次。

    只是把公众号上面发布的东西整理一下，汇集成一本书，轻轻松松的就可以赚上几十万，这么好的事情，何乐而不为呢？

    不过第二本书该选什么样的题材，还是让他纠结了一下。

    继续汇编公众号上面的矫情文章弄成一本书，似乎有一些太敷衍了。

    和柳青商量了一下，决定第二本书不再以矫情为卖点，而是以猫为卖点。

    第二本书的书名就暂定为《小怜的成长日记》。

    养猫的群体并不是一个多大的群体，但是，这个群体也有着比较强大的消费力，方浩还是希望能够在这个市场上捞上一笔。

    现在他已经在做视频，以后还要做直播，那内容少不了猫的出现，发展得好就可以成为知名的宠物博主，在这个市场提一点款，并不是不可能。

    有了这样的思路，接下来的时间里，柳青就经常性的过来串门。

    一方面是协助方浩制作视频内容，另外一方面就是开始准备写《小怜的成长日记》，用文字和照片记录下它成长过程中的一点一滴。

    还开始这方面的写作，方浩就已经和出版社那边联系了几个月后再来出版这么一本书。

    自费出书虽然比较贵，但是版权全部都在自己的手上，赚的钱也比较多。

    对于已经有了一定粉丝基础的他来说，自费出书显然更加的合算。

    几个月之后，小怜也成为了一只大猫，成长日记这个名字就可以落实下去。

    最乐观的估计，等到那一本书运作成功，就可以在鹏城买上一套面积比较大的农民房了。
------------

第一一二章 粉丝见面会

    这一段时间，柳青来方浩家里的次数越来越多了。

    一方面是要帮助他制作一些内容，包括制作视频，也包括编写《小怜的成长日记》。

    在这个过程中，他也得到了对他而言比较丰厚的酬劳。

    而且基本上还可以在这里蹭上一顿午饭，有鱼有肉，还有肥宅快乐水，那是极其幸福的日子。

    一般情况下，他倒是不好意思蹭晚饭，反正中午吃的够多，晚上吃不吃都无所谓。

    晚上真的饿了，泡一包泡面当夜宵也可以。

    可惜这里的房租太贵，他租不起，不然就会在这附近租一个单间，那就更加方便了。

    方浩租的房子是二室一厅，倒是可以腾出一个房间来让他住，但是方浩没有那样的提议，他也没有那样的想法。

    ——想什么呢？人家年轻的两口子住在一起，多一个电灯泡过去，那得多不自在？

    房间的隔音效果又不是那么的好，鼓起掌来的时候，声音传出去那得多不方便？

    方浩是一个取向正常的人，可没有****的倾向。

    而且多了一个人在家里，也就让他没有了在家里和叶雯雯随时随地为爱鼓掌的便利。

    那相当的不好。

    两口子不自在，电灯泡也不自在。

    他只能寄希望于自己再多挣点钱，然后可以租一个好一点的房子，可以跟方浩住得近一点，方便以后的事业。

    跟着方浩也就一两个月的时间，已经让他获得了近两万的酬劳。

    虽然从某种意义上来讲，是方浩在吸他的血，用着他的内容来赚钱，再付很小比例的钱给他。

    但是他也知道他的内容在他身上就不值钱，吸血就吸血，反正自己的血也不值钱，能够在方浩这里卖一个好价钱，那就是值得的了。

    收入是增加了，他甚至很豪气的打了一万块钱回家，表示自己现在也是月收入过万的人，在父母面前终于露了一回脸。

    可是自家的事自家明白，他现在拥有的存款也就是几千块钱而已，还嘚瑟不起来，

    还是需要扣扣索索的过日子，能省一点是一点，能挣一点是一点。

    至于脸面这个东西，真不是那么的重要。

    转眼到了学生放寒假的时候，唐小蝶筹划的粉丝见面会也要举行了。

    那个后援会的成员现在已经过了三百，属于方浩的核心力量，精品韭菜园。

    那些都是在方浩身上消费过了1000的vIp韭菜，弄一个粉丝见面会，可以起到凝聚人心的作用，让她们在接下来的战斗中更加的给力。

    唐小蝶虽然没有负责过粉丝见面会，但是她参加过好几次顶级流量明星的粉丝见面会，按照那个模板也可以布置得来。

    这个粉丝见面会，并不是由方浩来出钱，是由唐小蝶在后援会的群里面众筹的，唐小蝶发动这个众筹的时候就很豪气的表示，大家可以随意的捐钱，剩下的钱由她一个人来兜底。

    三百多人参加，包括吃喝玩乐，最后还要带着一些小礼品，需要的费用可不是一个小数字。

    不过唐小蝶也确实有那个能力来兜底——她的钱不够，可以理直气壮的找单柔要。

    方浩可是单柔的干弟弟，帮她干弟弟发展事业，怎么着也得批一点银子下来吧？

    不过群里面的那些人都是富二代，每个人花钱都不含糊，而且还要表现自己对方浩的忠心，出一点钱当然不会吝啬，不至于让唐小蝶来兜底。

    唐小蝶在群里面发起众筹之后，很快就筹到了三十多万块钱。

    300多人的群，每个人转给她的都是一千块。

    这么多钱来举办一次活动绰绰有余，还可以弄一些花里胡哨的礼物。

    唐小蝶早已经在网上向几个小工厂下单，生产一批印着方浩头像的水杯、笔记簿、背包什么的，也正好派上用场。

    那些东西贵都不贵，但是属于特制品，对于粉丝来讲，就有着一定的纪念意义。

    签名书也是属于一开始就讲好的礼物。

    她预订了一家酒吧作为粉丝见面会的见面场所，直接就包场了那一家酒吧。

    只是要场地，包括灯光音响那些都需要。

    这是花销最大的一笔。

    饮食招待上面倒是没有什么费钱的，也就是一般的水果饮料，费不了几个钱。

    见面会的时间会比较长，如果肚子饿了，这里会提供金拱门套餐，那也就几十块钱一个人，算不得什么。

    其余也没有什么大的支出了。

    这样的见面会，方浩和叶雯雯都没有参加过，什么样子的都不知道，只能够由唐小蝶来提供方案。

    出面处理的，当然不是唐小蝶，而是叶雯雯。

    很多事情都是叶雯雯和唐小蝶来对接。

    办那些事情，叶雯雯的能力还是要比唐小蝶强很多，比方浩和柳青也强很多。

    她也是在认真的学习这些东西，希望以后能够帮得上方浩。

    现在方浩的公众号赚钱稳定，看起来两三个月的时间内不会崩掉，她也生出了辞职的想法，这样就有更大的精力来帮助方浩发展事业。

    要想几个平台同时发力，仅仅靠着方浩一个人，显然是不行的。

    柳青可以在内容上面给方浩提供很大的帮助，但是一些实际事务的操作，他是一点经验都没有。

    方浩身边需要这么一个人。

    叶雯雯现在没有辞职，但是已经开始提前适应这样的身份状况。

    过完年，拿完年终奖，春节过后就可以考虑辞职了。

    在高中开始放寒假的第一个周末，方浩的粉丝见面会终于开始了。

    在一个可以容纳几百人的酒吧进行。

    这一天，这家酒吧停止了正常的营业，在门口还挂上了“第一届方浩粉丝见面会”的横幅，还挂出了方浩的大幅海报，让路过的人一阵好奇：

    “方浩，那是哪里来的小饼干？”

    “又是哪个综艺节目出道的小鲜肉吗？”

    “怎么从来没有听说过这个人？”

    “看起来倒是挺帅的。”

    有的人八卦心比较重，打开微博就开始搜索方浩这个名字，搜索到的粉丝数最多的与方浩有关的号是“方浩是这条街上最靓的仔”，看一看图像，确定就是本人。

    然后点进去一看，迷茫了：

    “啥？现在一个名不见经传的小作家，也搞粉丝见面会了？”
------------

第一一三章 拿你们的钱来对付你们

    粉丝见面会在下午两点开始，会场维持秩序的是唐小蝶从汉绅男装那边请过来的保安，一共有八个，每个人的报酬是两百块钱，直接给到保安手上。

    方浩本来想着肥水不流外人田，保安就请虹景物业公司的前同事们来担任，反正也是一个比较清闲的事情，拿200块钱做零用也可以。

    这一次粉丝见面会的时间不短，会一直到晚上八九点。

    但是，方浩出现的时间并不长，也就是一个小时。

    其余的时间，就是那群人在酒吧自娱自乐。

    ——本来唐小蝶是只准备十五分钟到半小时的见面，这样能够营造更深的神秘感，也显得方浩很忙，不是想见就能够见的。

    但是，后援会的成员已经从筹备见面会时的100多增加到了300多，那么短的时间显然不够，就延长到了一个小时。

    只是一个小时，能够拿到200块钱，当然是很值得的，所以方浩想让以前的那些同事来捞这一笔。

    不过叶雯雯反对这么做：“你那些同事都是嘴巴没有遮拦的，要是看见过来参加的妹子那么多，说不定口花花的把你以前的那些丑事都给说出来，那你就毁了。”

    “我哪有什么丑事？”方浩辩解。

    “你以前长得丑，”叶雯雯道，“那就是最大的丑事。”

    有理有据，无法辩驳。

    方浩想着要给以前的同事们谋一点福利，被叶雯雯这么一说，只能打消这个主意。

    想着还是以后有时间请那些同事们吃一顿算了，不要冒这种风险。

    唐小蝶那边从汉绅男装公司请过来的保安，都是比较年轻的，个子也高，比小区物业的保安看上去更像那么回事。

    八个人也就是一千六百块钱，和这一次粉丝见面会的总投入比起来，可以忽略不计。

    只是对这一项支出，方浩有那么一些不以为然，他不觉得自己需要那么多临时的保镖。

    简直就是开玩笑，一个刚自费出了一本书的小模特，透明得不能再透明的存在，有什么必要来请保镖？

    可是，当他在八个身着统一制服的保镖的拥护下进入到这个酒吧的时候，他明白了为什么唐小蝶一再强调必须邀请保镖。

    那个时候已经到了晚上，粉丝见面会都举行几个小时了，那些妹子们自己在舞台上面表演节目，唱歌蹦迪，嗨得不行，突然灯光大亮，看到了几个穿着统一制服的人簇拥着一个颜值极高的小哥哥出现，眼睛都开始发光了。

    “啊！！！！！！”一声尖叫响起，“方浩哥哥！是方浩哥哥！方浩哥哥他来了！”

    “啊！！！！！！”

    “啊！！！！！！”

    “啊！！！！！！”

    一阵尖叫响起：

    “方浩哥哥来了！”

    “方浩哥哥，我爱你！”

    “啊啊啊啊，我要死了！”

    一刹那间，震耳欲聋的尖叫声此起彼伏，映入方浩眼帘的，是一些披头散发表情狰狞的妹子挺着双臂朝着他扑过来。

    那时候的情景，让他情不自禁的想起游戏里面丧尸扑过来的画面。

    太恐怖了！

    他手中要是有机枪，就会拿起来哒哒哒哒的进行一番扫射。

    可是他手中没有任何的武器，看到这样的画面，本能的就想要跑。

    不过还没有迈步，簇拥在他身边的那八个保镖就已经拦住了他的面前，组成一堵人墙，制止那些瞬间疯狂的妹子们扑过来。

    惊魂稍定，苍白的脸上挤出一丝笑容，挥舞着手臂说道：

    “大家注意安全，不要挤到别人了。”

    唐小蝶也在后面大声的喊道：“姐妹们，都冷静一点，今天的见面会时间很长，足足有一个小时，大家有的是时间互动，不要这么激动。”

    对陷入狂热之中的妹子们进行劝导是没有用的，她们的眼睛里就只有方浩这个帅得顶天了的男人，就想着把这个男人抱入怀里，哪里还能想到别的？

    唯一能够劝导她们的，就是物理劝导。

    八个人高马大的保镖组成了一堆人墙，把方浩牢牢的保护了起来。

    对那些冲过来的丧尸——哦，不，是妹子——很暴力的用手推开。

    “别过来！”

    “一边去，别过来！”

    “老实点！”

    “让开！”

    一边推搡，一边还很大声音的吼。

    很多妹子长这么大都没被父母吼过，也就是追星的时候经常被那些保镖们给吼，她们唯一的卑微时光，就体现在追星上面。

    看着保镖和妹子们的攻守战，方浩有一些恍惚——他拿着这些妹子的钱，请来这些保镖，再来对付这些妹子。

    怎么想怎么觉得诡异。

    但事实它就是这么一个事实。

    这些妹子确实是在花钱请人来对付自己。

    一场攻守战开始，进行了几分钟的时间，将那些妹子们的激情消耗得差不多了，才停止下来。

    方浩也在一个保镖的簇拥之下走到了酒吧舞台的中央，拿起话筒，对那些激情还没有完全褪祛的妹子们说道：

    “大家好，我是方浩，很高兴这一次和你们见面，希望大家都注意安全，遵守秩序。我们今天有很多活动，有很长的时间互动，大家不要着急。”

    这个酒吧的舞台也有一点高度，他站到了台上，几个保镖往舞台的几个边角一杵，那些狂热的妹子们也没有办法冲过来了。

    而且刚才的攻守战中，一些冲突得比较激烈的妹子都给推得摔到地下了，没有了那种战斗力。

    局面变得可以控制了。

    在方浩拿起话筒讲完话之后，那些狂热的妹子们也渐渐的清醒了过来，觉得刚才的表现确实对偶像不好。

    摔伤自己也就算了，要是一不小心在推搡之中将偶像给弄伤了，那罪过就大了。

    “方浩哥哥，我们听你的，我们不闹。”

    舞台下面有一些没那么疯狂的妹子开始表态。

    方浩赞许的点了点头，说道：“我知道你们都是很听话的孩子。”

    唐小蝶也拿着话筒走上了舞台，说道：

    “大家不要着急，都安静一些，我们今天见面会的时间很长，每个人都可以和方浩哥哥面对面的，大家都要讲秩序，不要破坏我们在哥哥心目中的形象。”
------------

第一一四章 巡视韭菜园

    把偶像称为“哥哥”，应该是从棒国那边传过来的。

    粉圈那种看起来畸形的存在，也是从那边传过来的。

    方浩作为一个直男，而且是有着癌化倾向的钢铁直男，实际上对这样的称呼觉得相当的恶心。

    特别是看到台下一些矮胖丑的妹子腻着声音叫他“哥哥”，更觉得受不了。

    他脸上保持着笑容，内心一连串的“卧槽”打出来。

    下面的妹子当然有年轻漂亮的，而且年轻漂亮的占多数。

    毕竟富二代，穿衣打扮都和穷人家的孩子不一样，而且富一代的配偶大多数情况下都属于比较漂亮的，只要不随爸，能够稍微的控制一下饮食，管理自己的身材，就不至于多难看。

    但是，也不可能个个都漂亮，总是免不了有一些长得丑的，还有一些长得胖的。

    方浩不介意成为那些年轻漂亮妹子们的“哥哥”，但是，真的不情愿成为那些矮丑胖的“哥哥”。

    但是，有什么办法呢？

    这舞台下面站的，一个个都是金主，而且都是大金主。

    为了生活，再恶心也只能够忍受下去。

    人生就是这样，为了获得更好的生活，就需要在不情不愿中和这个世界达成妥协。

    现场的秩序稳定下来之后，开始给一个来参加见面会的妹子发放礼物。

    一大堆礼物已经摆放在舞台上面。

    每个人就是一个大的书包，书包本来就是礼物，里面还放着方浩的签名书，还有印着方浩头像的水壶，茶杯什么的。

    这都属于周边。

    虽然是非卖品，算是免费赠送的，但是羊毛出在羊身上，这笔钱还是从众筹款里面扣的。

    30多万的众筹款，扣掉所有的开支，还能够落下一笔。

    那些交了钱的妹子们，一个一个的排着队上来，从方浩手中接过礼物，然后自拍。

    有些妹子很矜持，能够和方浩站在一起就已经非常的满足了，拿着自拍杆拍了两个人的合照，要让她们的后援会会长唐小蝶帮助拍摄两个人的合照，然后就美滋滋的走了。

    但是也有一些妹子一点都不矜持，上了台之后就嗷嗷的叫着扑到了方浩的怀里，有的甚至激动得浑身颤抖，脸色潮红，挂在方浩的身上都不肯下来，也不知道发生了什么事情。

    对于这样的情况，唐小蝶恨得牙痒痒的，但是为了方浩以后的商业前途，也只能够咬着牙忍着。

    那样做的妹子，如果长得漂亮，方浩当然是无所谓的，为了生活嘛。

    可如果长得难看，为了生活都不行，必须要将她拉开。

    这种情况下，200块钱一个请来的临时保镖就发挥了作用，只要看着方浩让他们使个眼神，就果断的将抱着他的妹子给拉开。

    当然，为了生活，方浩还是要带着笑容接受这样的凌辱。

    这样一来，妹子就算是不开心，也只能将仇恨寄托在旁边不解风情的保镖身上，不会觉得是方浩太冷漠。

    这是他们一开始就说好的。

    有的妹子身材魁梧，还需要动用三四个保镖才能够将她给拖下去。

    强行拖下去的时候，那杀猪一般的叫声震耳欲聋。

    可是，现场的某些妹子好像就没有看到一样，轮到她们自己上场的时候，还是会那样的疯狂，以一种很不体面的状态被拉下台。

    ——可能是因为来参加聚会的有些妹子比较漂亮，让方浩觉得为了生活牺牲一下自己的色相，实际上是一件愉快的事情，所以没有受到那种不体面的方式，让台下那些妹子都生出了一种幻觉，觉得方浩不会排斥这种行为，可恶的只是那些保镖而已。

    何况，在她们的心中，能够和偶像来一个拥抱，就算是判刑，做几年牢，那也是值得的，何况只是被拉下舞台。

    简直不要太合算了。

    300多个人，一个小时要完成这样的见面，也就是说一分钟要处理五六个人，平均一个人的时间只有10秒钟。

    这10秒钟内还要完成合照，需要一定的速度。

    大家都是排着队，充分的利用着这10秒钟的时间。

    每过来一个，方浩都微笑着递过去一个书包，握一下手，说一句：“你好，认识你真高兴。感谢你的支持，希望你能够继续支持。”

    机械化的重复的动作，拍照的时候也很配合的保持着微笑，有时候还伸出一个剪刀手。

    更多的时候还要接受妹子的强行拥抱。

    有一些过于奔放的还会在拥抱的时候踮起脚伸直了脖子强吻他。

    还是老规矩，长得漂亮的，方浩微笑着接受。

    长得不漂亮的，方浩微笑着仰起头躲避，然后给身边的保镖使眼色，让保镖将那不识趣的人给拉走。

    还好有八个保镖在旁边维持秩序，唐小蝶作为后援会的会长，在这个圈子里面也有着一定的威信，主导着整个后援会的秩序。

    和这300多个人挨个的握手合照送礼物，原计划是一个小时，可是因为有一些死皮不要脸的妹子在见面的时候紧紧的挂在方浩的身上不肯放手，结果就拖延了一二十分钟。

    完成这些活动，方浩还和主持人身份的唐小蝶进行了差不多五分钟的互动。

    ——这一次见面会就是以唐小蝶的名义举办的，方浩只是受她邀请来的。

    这样一来，就算是有参加者对活动的安排流程不满，也只是对唐小蝶这个召集人不满，而不是对方浩本人不满，不妨碍方浩继续割那些不满者的韭菜。

    看起来好像参加的那些妹子都傻傻的，被人骗了都不自知。

    但是，事实上，会参加这种活动的，都是很容易被骗到的人。

    粉丝经济本来就是娱乐产业最为残酷的割韭菜行动。

    就算是暂时没有割她们的镰刀，她们也会自动的找到锋利的镰刀来收割。

    或许，只有收割才能让她们茁壮的成长。

    有一些脑残粉觉得自己的偶像是她们能够继续在这个世界活下去的唯一的原因。

    那是因为她们在这个世界上活着的唯一的价值就是做那些偶像的韭菜。

    这一次的粉丝见面会就是方浩第一次来巡视自己的韭菜园。
------------

第一一五章 好善良哦

    在最后和唐小蝶的五分钟互动上，方浩提到了自己接下来要做的事情。

    他会继续写作，下一本的内容和小怜那只可怜又可爱的折耳猫有关。

    另外，他还会制作一些相关的视频内容。

    公众号的文章也会继续。

    “方浩哥哥，你一个人要做那么多的事情，难道不觉得累吗？”

    唐小蝶问道。

    “累，但是也快乐。”方浩说道，“我觉得一个人活在这个世界上，总要做一些什么。现在我每天的时间都排得满满的，虽然很累，但是我觉得很充实，很有成就感。”

    “你这么辛苦，会不会有着缺钱的因素在里面呢？”唐小蝶又笑嘻嘻的问道。

    “当然也有这个因素，”方浩微笑着说道，“我现在是租的房子，而且是空间比较小的农民房，我希望改善一下生活环境。实际上我本人对居住环境并不挑剔，地下室我都住过。但是我希望能够让小怜——也就是我的那只猫——能够有一个好的生活环境。它已经那么可怜了，我希望它以后活着的每一天都是幸福的。”

    台下面那些妹子一阵感动：

    “哇，方浩哥哥好善良哦！”

    “自己做的不好不要紧，一定要让自己的猫有一个好的生活环境，方浩哥哥真的是太暖了！”

    “原来方浩哥哥这么困难，还这么有爱心，我要哭了！”

    更有人大声叫道：“方浩哥哥，把你的支付宝挂出来，我们给你筹钱买房子！”

    “谢谢，谢谢，”方浩听到那样的声音，起身拱手，“非常感谢你们的好意，但是不需要。”

    他微笑着说道：“我会靠着我自己的努力来挣到那些钱。”

    心里的话是：“我要靠着我自己的努力，来慢慢的从你们的口袋里掏出那些钱。”

    挣钱是挣钱，但是要

    尽量的以体面的方式挣钱。

    哪怕在这过程中会出现一些不必要的消耗。

    ——比如说那一本书，实际上没有任何的价值，完全就是在浪费纸张，浪费出版社员工们的经历。

    但是，这样挣钱就会比较体面。

    而体面，是一张通往上层社会的名片。

    方浩还想着以后能够继续往上面走，可不想留下一个筹款买房子的污点。

    还是光明正大地通过公众号和出书这样的方式从这个韭菜园里面割韭菜比较好一点。

    众筹的话，那跟要饭差不多，这一辈子他在那些妹子面前都抬不起头来。

    公众号打赏，就可以看作是对消费他所写文章付出的费用。

    卖书也是，那是靠着知识收费，双方属于买卖关系，完全是对等的。

    那五分钟的互动，主要就是做一下自己下本书的广告，另外就是卖一下惨，展示一下自己的善良，让她们打赏的时候能够把数字输入得大一些。

    五分钟的互动完了之后，唐小蝶就很遗憾的说道：“我知道方浩哥哥很忙，本来说好的时间只有一个小时，现在已经快过去一个半小时了，我们也不好意思耽误方浩哥哥的时间了。感谢方浩哥哥百忙之中抽空过来参加我们的聚会，姐妹们，大家一起鼓掌欢送方浩哥哥回去。”

    其实方浩很享受这样的氛围，那么多年轻漂亮的妹子狂热的看着自己，让他有一种帝王一般的幸福感。

    似乎自己只要招招手，就会有一个年轻漂亮的妹子爬过来，顺从自己任何的指令。

    这样的时光多么的幸福？

    真的不舍得走呢。

    可是想到唐小蝶说的，不适合跟这些迷妹们待太长的时间，免得产生审美疲劳，没有了神秘感，就没有了以后大额的收入。

    为了生活，只能够舍弃一定的幸福感，很遗憾的在八个保镖的簇拥下向这些妹子告别。

    那些妹子们并没有就这样散开，还聚在一起很兴奋地分享这一次和方浩的见面。

    这一次活动原则上是这些后援会成员们的见面，而方浩只是受到邀请来参加的。

    所以他才会中途的过来，然后离开。

    出了那家酒吧，没走出多远的距离，方浩就拿出十几张百元钞票，给那些保镖每个人两张：

    “辛苦你们了，多耽误了半个小时，真的不好意思。”

    那些人很愉快的接受了钞票。

    包括他们来回，加上在场的一个多小时，也不超过三个小时，能够获得两百块的酬劳，已经很值得了。

    他们的领队还很愉快地表示，以后要是有相关的活动，还可以找他们，他们保证能够圆满的完成任务。

    这一次的活动，叶雯雯和柳青都没有参加，暂时也不适合这两个人露面。

    方浩回到家的时候，叶雯雯早就将饭菜给做好了，但是她并没有吃，等着方浩回来。

    现在《鹏城的日与夜》已经卖得差不多了，这一次粉丝见面会就销出去了300多册，堆放在家里的只剩下了八九百册，房间里面显得又空了很多。

    现在一天还能够卖出去十几册书，那也是上千块的流水，所以方浩忍着那些书在那里挤占着生活空间。

    “再过一两个月就好了，应该卖得差不多了。就算是没有卖完，扔掉也不可惜。”

    他心里想着。

    唐小蝶向他提出过让后援会的那些人将这剩下的书都给包销掉，方浩考验了一下还是拒绝了。

    因为这一笔生意他已经赚了很多，没必要为了那点钱来强行摊派，毀了自己的形象。

    几百本书的损失，他还是承受得起的。

    吃饭的时候，叶雯雯问他：“今天的见面会怎么样？”

    “挺热闹的，延迟了半个小时才收场。”方浩道，“就是那些妹子们有的太疯狂了，一看到我就啊啊叫的扑过来。要不是请了八个保镖，我怀疑要被她们给撕碎。”

    叶雯雯虽然不混粉圈，但是她也是一条颜狗，也追过小鲜肉，知道有一些妹子看到偶像的时候会多么疯狂。

    闻言笑了一声，说道：“那也不错啊，她们看到你的时候有多疯狂，为你花钱的时候也就有多疯狂。”

    方浩点头：“是这个样子的，所以我也只能够忍着，全程都带着微笑，可累死我了。”
------------

第一一六章 过年回家

    叶雯雯对粉丝见面会的事情比较好奇，因为她没有参加过那样的活动。

    以前她也追过小鲜肉，也花掉了一点钱，但是因为花的钱不够多，没有那个机会参加那种高档次的活动。

    现在回想起来，花那些钱当然是非常的愚蠢。

    和方浩比起来，以前她追过的那些小鲜肉只能算是姿色平平，黯淡无光。

    至于才艺这种东西，有偶像滤镜的时候，看上去觉得好有才华，但是现在回想起来，也就是业余水准。

    方浩成功的治好了她的追星病，现在看到任何的小鲜肉都无动于衷——反正长得都没有方浩好看。

    她问起方浩粉丝见面会粉丝的事情，方浩也跟她讲了起来。

    讲到了那些妹子们的疯狂，并且对那样的疯狂表示不可思议，表达出了自己的鄙夷之心，还庆幸请了八个保镖，要不然真的很难全身而退。

    叶雯雯听着，突然觉得脸上火辣辣的。

    想起以前自己追小鲜肉的时候，其实很羡慕那些能够参加见面会的妹子。

    要不是没有钱，她也会参加那样的聚会，和偶像来一个面对面的接触。

    现在从另外一个角度来看那样的聚会，原来在偶像的心目中，那些粉丝们只不过是被嫌弃的对象。

    ——她相信不只是方浩拥有那样的想法，应该是很多人共同的想法。

    因为她设身处地的站在方浩的角度来看问题的时候，也会觉得那些尖叫着扑过来的人非常的可怕。

    按照方浩的说法，如果没有那几个保镖，他就会被那些疯狂的妹子们给撕碎。

    确实挺可怕的。

    想到自己以前心心念念的，只不过是成为一个让偶像嫌弃的对象，一个张牙舞爪丧尸一般的怪物，就觉得特别的讽刺。

    办完这一次粉丝见面会，距离春节也就几天的时间了。

    聊完了粉丝见面会的事情，叶雯雯就问起了方浩另外一件事情：

    “你今年过年要不要回家去？”

    方浩一拍脑袋：“卧槽，忘记这回事了！”

    他已经有几年的时间没有回去过年，主要原因是过年的时候物业公司基本上都是严重缺人，请不动假，除非辞职。

    次要原因是过年的时候留在小区，除了法定节假日的加班工资之外，还可以收一些业主给的红包，一个春节差不多有一两千块钱的样子。

    每年他倒是都会回去一次，在年假的时候，那是他难得的放松自己的时候。

    今年他已经没有工作了，时间上没有什么问题。

    可是，辞职后的这一段时间，对他来说过得实在是太快了，以至于他都没有意识到年之将近。

    ——快乐的日子总是过得飞快，很多应该记住的事情都忘记了。

    现在想起来，一计算，离春节只剩下几天了，顿时着急了：

    “现在买火车票还能够买到吗？”

    “火车票，可能很难。”叶雯雯摇摇头说道。

    她打开了买票的APP，搜索一下去方浩那边的车票。

    首先搜的是高铁票，全部没有了。

    然后搜火车，照样的没有，连站票都没有。

    在快要过年的时候买票回家，就是那么的困难。

    到了大年初一，倒是有票了，只是那个时候年都已经过了。

    “要不，坐飞机回去吧？”她提出这个建议。

    “飞机？”

    方浩第一感觉就是那玩意儿是有钱人才坐得起的。

    但是想了一下，好像自己目前也有了那样的消费能力。

    只是那一场粉丝见面会，唐小蝶将众筹到的所有的钱都转给了他，实际上并没有花掉那么多钱，赚了十几万。

    而公众号加上卖书的收入，更是让他的存款超过了百万。

    买一张机票，确实算不得什么。

    “但是，坐飞机也只能够飞到我们的省会星城，我还得要转车到我们市，然后再从我们市转车到我们县，再到我家，这好像也比较麻烦。”

    他皱着眉说道。

    如果是坐火车的话，可以直接到市里，那就少了一次转车。

    在他考虑的时候，叶雯雯已经搜了鹏城去星城的飞机航班，这几天倒是还有票，只不过也没剩几张。

    听到他这么说，问道：“从星城到你们市，是不是很麻烦？”

    “倒也不是特别的麻烦，”方浩说道，“距离并不是很远，坐火车就一个多小时的样子，大巴也挺多的。”

    “现在才开始准备，能够有办法回家就是好的。”叶雯雯说道。

    没办法，回家过年是传统，春运承受的压力很大，不是所有的人都能够幸运的买到票。

    方浩想了想，说道：“那就给我买一张机票吧。”

    麻烦是比较麻烦，但是，能够过年回家，对他还是比较有诱惑的。

    别的时候也就罢了，现在他已经发达了，成为了一个自己创业的百万富翁，他觉得有那个必要回家嘚瑟一下。

    在这一座城市，他是不折不扣的穷人，连自己的房子都没有。

    可是，回到村子里，拥有着百万存款，那可是了不得的存在，挤进全村十大富豪之列都完全有可能。

    ——至少可以挤进全村十大年轻富豪之列。

    富贵而不还乡，如锦衣夜行。

    该嘚瑟的时候就应该嘚瑟，万一明年就不牛逼了呢？

    他从来没有如此迫切的想回家过。

    “一张机票……”

    叶雯雯眼神有一些黯淡，不过没有说什么，只是点头：

    “好的，你身份证给我，我来给你弄一张机票。”

    还没有下单，方浩又问道：“你呢？过年你回不回老家？”

    “我……”叶雯雯笑了一声，“我老家都没人了，房子也没有了，我回家做什么？”

    方浩点了点头：“也是，你妈也不在那边，就在鹏城，过年的时候你可以跟她一起过年。”

    “算了，不打扰他们一家了，”叶雯雯说道，“我还是留在这里吧，反正小怜也需要人来照顾。”

    “大过年的，你一个人留在这里也不好吧？”

    方浩犹豫了一会儿，才说道：

    “要不，你跟我一起回去？”

    叶雯雯眼睛里闪过一丝亮色，但是没有马上同意，说道：“可是，我要走了，小怜谁来照顾？”
------------

第一一七章 猫的托管

    猫的问题显然并不是很大的问题，只要有钱，这个真的只是一个小小的问题。

    ——让宠物店的人来养几天就是了。

    很多宠物店都会接这样的业务，托管宠物。

    叶雯雯当然愿意和方浩一起回去。

    虽然对于见男方父母这件事情很是忐忑，但是，这是一个展示主权的机会，她不想错过。

    而且，过年过节的时候，她确实也无处可去。

    不想破坏她妈现在的那个家庭的氛围，又不想回到已经没有了亲人的老家去，只能够一个人留在这里。

    有一个去处，自然是最好的。

    她提出猫的问题，也只是要掩饰一下自己内心的激动而已。

    方浩表示可以让宠物店托管之后，她就没有坚持了，只是说道：“我要到过年前一天才能放假，要去你老家的话，也只能够买那一天的机票。”

    “那就买那一天吧，”方浩道，“能够回去过年就可以了。”

    一开始，方浩没有想到带叶雯雯回去过年——不是排斥这件事情，就是单纯的没有想到。

    直男癌心里没有那么多的弯弯道道。

    他是在想着自己回去后怎么得瑟的时候才想到带叶雯雯一起回去的。

    对现在农村的人来讲，富贵还乡当然是一件很值得嘚瑟的事情，但是又怎么比得上带一个漂亮的妹子回去？

    不管以什么样的标准来看，叶雯雯都是一个漂亮的妹子，带着她回去，表示自己有对象了，那才是最牛逼的。

    要不然，腰缠万贯，回去的时候没有妹子也是凄凉的，还会带累父母在三姑六婆面前抬不起头。

    叶雯雯能够答应，他还是比较高兴的。

    吃过饭后，没有收拾碗筷，叶雯雯就先买了两张机票。

    他们要在过年前一天坐飞机去几百公里之外的星城，然后在星城转车回方浩的老家。

    麻烦是有点麻烦，但是能够回去。

    至于小怜这只猫，最后还是没有交给宠物店，而是让柳青来帮忙照顾。

    柳青并不想回家过年。

    虽然他有那个时间，但是他觉得自己现在混得还是比较惨，手上只有几千块的存款，回去之后，没有办法维持自己吹的牛逼。

    ——他可是在电话里面跟他父母说他现在月薪过万了。

    吹过的牛是要偿还的。

    月薪过万的人回家过年，走亲访友的时候都需要拿出月薪过万的派头来。

    几千块钱的存款不足以支撑他那样做。

    所以，他干脆的选择了不回去。

    这样可以节省来回的路费，可以给自己更多的时间，也避免了露馅的麻烦。

    这样一来，正好让他来帮忙照顾小怜，计划给宠物店托管的钱就直接给了柳青，虽然没有省钱，但是帮到了自己人，还是合算的。

    而且，让柳青来照顾小怜，也可以确保他们回家的那段日子里，小怜还可以一直的产出内容。

    之前柳青就多次的来帮助方浩，和小怜也有比较多的接触，小怜并不怕他，由他来照顾，还是比较适合的。

    柳青也向他们承诺过，不会住在这里，只是白天的时候过来照顾。

    要不然，就一张床，让别人来睡，多少都有一些膈应。

    方浩倒是不担心柳青过来会将他这个家都给偷掉，因为完全没有必要，房间里面的那些东西值不了多少钱，买来的时候也就是几万块钱，卖出去能卖个一万都算厉害的了。

    而柳青跟着他一起混，能够赚到的钱绝对不止那个数。

    柳青不会那么傻。

    冰箱里面还放了很多的肉食，方浩也告诉柳青，可以放心大胆的吃，想吃什么就做什么。

    反正不处理掉，放久了也不好。

    这更是让柳青喜出望外，没有想到不回家过年还能有这样的好处，不仅仅能够挣到外快，还能够过上天天都有肉吃的美好生活。

    方浩没有将他当外人，也让他非常的感动，决定以后一辈子就跟着方浩混了。

    叶雯雯过年前最后一天上班，下班之后，就跟着方浩一起去了机场。

    是单柔开着车送他们过去的。

    单柔没有准备回娘家过年，用她的话说，就是不想见那些人的嘴脸：

    “那些人一方面要巴结我，想要从我那里得到更多的好处。一方面又看不起我，觉得我是一个为了钱把自己卖给一个老男人的婊砸。那个嘴脸难看得很，我懒得见他们。每个月给我父母一些生活费，过年过节再另外给一点钱就是了，反正他们需要的也只是钱，也不想见到我这个给他们丢脸的女儿。”

    一般人都会选择回家过年，感受家的温暖。

    但并不是所有的家都是温暖的。

    单柔就没有那种想法。

    她还感慨的对叶雯雯说：

    “我家那丫头也不是个有孝心的，那也许是报应，因为我也不是有孝心的人。想来等那丫头长大了，过年也不会陪着我的。”

    “不会的，小蝶是个好孩子。”叶雯雯说道。

    嘴上是这么说，心中却很同意这样的观点。

    她对唐小蝶其实是有一些不高兴的，因为她觉得唐小蝶对方浩也有着那种意思。

    她能够接受单柔的存在，可不代表着她可以接受唐小蝶的存在。

    单柔明确的表示了自己没有争名份的想法，就是单纯的男女关系。

    唐小蝶可未必得很。

    而且她也能够感觉到唐小蝶对自己有着一种很大的排斥感，甚至可以说是仇恨感。

    原因她当然知道。

    只不过，唐小蝶是方浩粉丝后援会的会长，那个粉丝后援会关系到方浩以后的事业发展，这口气她也只能够吞下去。

    现在想起唐小蝶这个威胁，突然想到自己可以光明正大的陪着方浩回他家，见他的父母，唐小蝶只能够暗恋，心气平和了很多。

    被单柔送到了机场，从来没有坐过飞机的方浩和叶雯雯又是一阵摸索，这才办好了行李托迃，找到了候机厅。

    从鹏城到星城，也就是不到一千公里的距离，飞行时间并不长。

    但是在机场折腾的时间太长了，效率比不上高铁。

    到了机场一两个小时，飞机才起飞。

    方浩终于达成了人生中的一个新成就——成为了坐过飞机的人。
------------

与本书无关（神豪的结局）

    回到珍珠园17号别墅的时候，已经到了晚上七八点。

    范菁留在别墅又向顾牧汇报了半小时公司的情况，这才离开。

    而唐柔在将人接过来之后就已经离开了。

    ——她跟顾牧也有着比较暧昧的关系，而且她长得非常的漂亮，从她一出现，赵佳佳的注意力就定在她的身上，所以她也不敢在这里逗留多久，赶紧就走了。

    现在她都有一些后悔来到第一投资公司上班——原本是想着有机会多勾引一下老板的，结果突然间空降一个老板娘，而且这个老板娘看起来还能够降服做老板，那就有一些不妙了。

    晓晓回来之后，就开始做饭。

    他们来之前就已经通知了住在别墅的郁芳和周婉琪，两个人也去菜市场买了不少的食材过来，不需要再去买菜。

    到了快10点的时候才开饭。

    回到这里，看着都在一张桌子上吃饭的这些人，顾牧好歹是有了一点家的感觉。

    真正的老家，现在已经让他感觉到非常的陌生，而且住在那里确实也有着很多的不适应。

    他在这一座城市已经生活了差不多10年的时间，辗转于这座城市的各个角落，各个行业，一年多前来到这里之后，才算是有了一个真正的安定的属于自己的居住之处。

    他已经答应了赵佳佳，要为生孩子做准备，所以现在饭桌上面也没有了酒。

    不管是红酒还是啤酒都没有。

    回来得有一些晚，吃完饭之后就直接休息睡觉。

    从第二天早上起，顾牧又开始了正常的生活。

    每天早上很早就起来锻炼身体，有半天的时间都泡在健身房。

    另外半天的时间，想怎么休息就怎么休息，不想休息了就去公司看一看。

    在十月下旬的时候，夜天使的品牌代言人搞定了，找的是三个欧美的超模，代言费倒也不是挺高，比不上国内一线明星的代言费，也就是在二线明星中等的样子。

    因为价格还算实惠，所以他们直接就签了三个来做代言。

    而这代言是全球代言。

    目前还没有专门的找一个华夏区域的品牌代言人。

    按照他们品牌的定位，找一个二三线的明星，价格不会多便宜，反而会拉低他们的档次，让人觉得这个品牌就是一个low逼货。

    可是找一个一线明星来做代言，国内的那些一线明星，每一个开出来的都是天价，目前还看不到花那么多代言费的必要，所以他们并没有找国内的代言人。

    如果以后发展的更好了，市场份额更大，销售收入更高，再来找一个顶级明星作为代言人也不迟。

    在确定了那三个来自欧美的超模做代言之后，管理这个品牌的夏末甚至还问顾牧需不需要和那三个代言人发生一些超出友谊之外的关系。

    言下之意，她可以帮忙来牵那个线。

    要是在以前，顾牧肯定会很痛快的答应，出一点钱也无所谓。

    至少人家是超模，在国际上也有着一定的名气。

    只不过现在他没有那样的想法了。

    当然，他没有那样的想法，跟管天管地，管建国后动物不能成精，管世界上不能有鬼，管男女间不能同床的某局没有任何关系。

    而是因为赵佳佳的缘故。

    虽然赵佳佳一开始认识他的时候，就已经跟他说了不会介意那些事情，只要他不玩出圈就可以了。

    但是，此一时，彼一时。

    那个时候赵佳佳还跟他们说了不会跟他发生任何亲密的关系，哪怕是两个人选择要生一个孩子，也只会通过试管婴儿通过代孕的方式来生孩子，而不会由他们亲自完成那样的步骤。

    现在的情况则是他们孩子还没有开始生，但是亲密的关系已经发生了，而且发生了很多次。

    当然不能够按照以前的那种说法来执行。

    他很干脆的拒绝了这样的提议。

    而梦娇品牌寻找代言人的工作也在进行之中。

    关于代言人是男是女，公司也进行了很长时间的论证，都没有得出一个确切的结果来。

    后来还是请示了顾牧，顾牧一锤定音：

    “女的！”

    理由很简单——他是男人，喜欢女的。

    而现实中购买套套的人，也基本上是以男人为主，女孩子一般会羞于购买。

    那么，就应该请一个女代言人。

    最好是一线，而且以性感著称。

    公司经过了很长时间的研究，也接洽过一些明星，最后选择了一个以美艳性感著称的准一线明星。

    ——没办法，那些真正的一线女明星都不愿意代言这样的产品。

    这一位准一线明星，一方面是因为税务政策改变，要补一些以前漏掉的税，急缺钱用。

    另外一方面也是不想得罪顾牧这个超级富二代，所以就扭扭捏捏的答应了。

    就这一位准一线明星，也有条件，不能够单纯的做这个产品的代言，必须要是公益性质的代言。

    虽然目的是为了推广这个产品，但是广告词不能够那样说，得说是为了爱护女性，为了避免疾病传播。

    要不然，人家就不干。

    最后双方还是谈定了这件事情，以3000万的广告代言费用，签了那个准一线女明星三年的代言。

    电视广告是做不了的，不过冠了几个网络热播剧以及一档网络热门综艺的名，拿出了六个亿做宣传，各种广告打得飞起。

    两句广告词是不会落下的。

    一个是“梦娇套套，华夏人自己的套套”。

    一个是“国产同类品牌出口第一”。

    在广告轰炸之下，这个品牌进入到了很多人的视线范围之内，在很多人心目中，这就是国产品牌里面最好的那一款。

    ——毕竟同类产品出口第一。

    外国人都觉得好，那肯定是好的。

    这样一来，他们的产品销售量又有了很大幅度的提升，成为了这个行业的国民品牌。

    ——这个行业，因为市场不大，广告投放还有着一些限制，又很少有明星愿意代言，本身投入的广告资源就有限。

    梦娇靠着这样的广告轰炸，很快就在国人心中形成的一个共识——那就是国产同类品牌里面最好的一个。

    公司又购入了几条最先进的生产线，这才能够满足生产销售的需求。

    当年，梦娇套套就成为了国产同类品牌中销售额第一的品牌。

    回到鹏城之后的两个多月时间里，顾牧的日子过得都波澜不惊。

    有时候会去公司了解一下公司的业绩，有时候会在公司和一些漂亮的女员工谈心谈人生，进行深入的交流。

    日子过得还是挺潇洒的。

    汪永源那边也没有出现什么问题，一度让他觉得这件事情就那么过去了。

    说不定那一次斋鬼的活动，已经消弥了他的煞气，让汪永源良心发现，打消了做换脑手术的念头。

    就这样悠哉游哉的，到了新年的元旦。

    元旦的时候，顾牧突然接到了汪永源的电话：

    “现在鹏城已经很冷了，你来我这边过冬吧，正好有些事情要和你谈。”

    接到这个电话，顾牧心中就生起不祥之感。

    他不想见汪永源。

    和汪永源见面，他就会忍不住想到做换脑手术的事情。

    “爸，”他在电话里面说道，“今年鹏城冬天的天气不太冷，我感觉在这里挺好的。而且公司还有一些事情要处理，暂时走不开。”

    “你过来这边，”汪永源以一种不容置疑的语气说道，“你那公司的事情，完全可以放下，来我这里有很重要的事情要做。”

    “什么事情？”顾牧问道。

    汪永源叹息了一声，说道：

    “孩子，我已经老了，身体越来越虚弱了，我发现我已经没有办法管理公司了，这段时间你在商场的表现还不错，我决定了，将公司的管理权移交给你，我开始安心的养病，所以你必须要过来。”

    顾牧心中一动。

    金山投资公司的管理权，一直是他渴望得到的。

    那可是拥有着1000多个亿的庞大资产。

    和这家公司比起来，他的第一投资公司就是一个弟弟，完全不值一提。

    但是，他想到换脑手术的事情，又犹豫了起来。

    钱再好，那得有命花才行。

    他说道：“爸，我觉得我现在还不适合承担那么重的责任，我想在商界再练一年的手……”

    “孩子，我可没有一年的时间能等了，”汪永源叹息着说道，“我现在的身体，不知道哪一天会死，我不希望在我死的时候，还有一些东西没有交接明白，你得赶紧过来。”

    他越是坚持，顾牧越是惊慌，说道：“要不……过完年了我再去吧，过年前有很多事情要忙。”

    “我怕等不了过完年了，明天你就要出发，”汪永源说道，“我会跟王强和屈勇交代，让他们送你过来。你女朋友挺厉害的，公司的事情你交给她，她能够做得比你更好。”

    “好吧，我现在就准备。”

    顾牧挂掉电话之后，脸上有一些灰败。

    汪永源最后那话，那就是要硬来了。

    虽然王强和屈勇现在跟他的关系很不错，可是，如果汪永源一定让他们做事，他们也不敢不做。

    ——就算是他们抗命，又能如何呢？

    汪永源手头上最不缺的就是人，他可以很轻松的就将王强和屈勇给替换掉，让另外的人做他的保镖。

    甚至，不过去又如何呢？

    他不过去，难道汪永源就不能够过来吗？

    晚上，赵佳佳下班回来之后，顾牧情绪非常低落的对她说道：

    “我爸今天打电话给我，让我明天就去琼岛那边。”

    赵佳佳眉头跳了一下，问道：“为什么突然要你过去？”

    “说是他身体不好，已经没有办法处理公司的事情了，要将金山投资公司的决策权转交给我，有一些手续要办。”顾牧说道。

    “那就去吧。”赵佳佳说道。

    顾牧知道自己过去时会有着什么样的后果，有很多话想要跟赵佳佳说，可是张了张嘴，又觉得说那些也没有什么意思，最后还是黯然的说道：

    “嗯。”

    赵佳佳笑着说道：“不就是过去几天吗？弄得那么生离死别的干嘛呢？要不陪着你一起去吧。”

    “别别别，”顾牧连忙摆手，“你就在这里上班好了，没必要跟着我过去。”

    这一去就是死路，没必要让赵佳佳也跟着去送死。

    不要说汪永源不敢惹赵家人，反正要做换脑手术了，连带着赵佳佳也做一个换脑手术，也不是不可能的事情。

    赵佳佳别过了脸，眼睛里突然有了一些湿润。

    她前一天晚上就得到了通知——那个扬言要做换脑手术的周建祥已经离开了米国，带着一个十几人的团队登上了去琼岛的飞机。

    那个时候她就想着汪永源可能要对顾牧下手了。

    所以今天听到顾牧对她说这个消息，并没有感觉到意外。

    去，当然是要去的。

    不去怎么能够获得金山投资公司的管理权呢？

    她能够明白顾牧不让她去的意思，是怕她危险，要不然带着她过去，有赵家人的身份在那里，怎么说也要安全一些。

    这个男人再怎么不好，至少心里还是有着她的，没有想要坑她。

    心里感觉到有一些暖意，回转过脸后，又笑着说道：

    “那可不行，我怕你一个人在外面，又要放飞自己，给我闹出什么丑闻来，我必须要看着你。”

    顾牧苦笑：“我现在哪里有那样的想法？”

    “那我不管，我必须要跟着你一起去。”赵佳佳说道。

    顾牧见赵佳佳态度很坚决，没有办法，只能说道：“好吧，但是去了那边，你也不一定能够一直跟着我，有些公司的事情关系到机密，不是我不相信你，我爸可能不是那么的相信你，这个你懂的。”

    “没事，我又不是跟屁虫，我老跟着你干嘛。”赵佳佳道，“正好我也想去那边玩一玩。”

    晚上吃完饭后，顾牧又将晓晓拉到了阮晓雯的房间，对阮晓雯说道：

    “我明天有事要去琼岛，我要拜托你一件事情，将晓晓给送回元灵宫她师姐那里去。”

    “啊？为什么要把我送回去呢？”晓晓问道。

    “你师姐想你了，要你回去陪她过年。”顾牧随口就编了一个谎言。

    然后又对阮晓雯说道：“我对那个农家乐的项目比较重视，公司的事情你就不要管了，明天我让范总给你再转1000万过去，你就认认真真的负责那个农家乐的事情。”

    阮晓雯一愣——公司的事情不要她管了，这听起来好像是要将她赶出公司。

    可是又说要转1000万给她，好像也不是对她有意见，也不知道老板是什么想法。

    就算是要将她赶出这公司，再转1000万给她，她觉得也非常的足够了。

    只不过想到自己要跟这间公司没有任何瓜葛，要离开这一栋别墅，心里还是多少有那么一些不舒服，幽幽的说道：

    “是公司不需要我了吗？”

    “当然不是这个意思，”顾牧又对她说道，“我的意思是暂时你专注的去负责那个农家乐的事情，让那里边的更好一些，等完成那件事情之后，我会让你重新回到公司，会有更重要的岗位等着你。”

    说完这话，在心中默默的补了一句：

    “如果我还是我的话。”

    顾牧让阮晓雯退出第一投资公司，带着晓晓回元灵宫，那也是给她们的未来做一个安排。

    他不希望晓晓以后跟着一个占据了自己身体的恶魔生活。

    阮晓雯这个姑娘，第一次就是给了他，在她身上，能够看到曾经落魄绝望的自己，始终有着那么一份共鸣，也希望她能够有一个比较安宁的未来。

    至于其余的人，都是职场狐狸，那就没必要太过在意。

    由衣是早乙女家族的人，有那样一个靠山，就有这一条退路在那里，以后也不会吃多大的亏。

    赵佳佳他有些犹豫。

    相处的时间那么长，他也能够感觉到赵佳佳对他还是有着那么一些意思的，他也越来越感觉到赵佳佳就是他的家人。

    他也不希望赵佳佳跟着一个住在自己身体里的恶魔一起生活。

    可是他又想到赵佳佳承担着的东西，为了赵家的规划，恐怕还是不得不那样做。

    想着就有一些头疼，有一种无力的感觉。

    安排了阮晓雯和晓晓的事情之后，想了一想，他又找到了两个保镖，对他们说道：

    “明天我就要去琼岛我爸那里，你们也要跟着我一起过去。这一次，我爸跟我说的是正式把金山投资公司的各种管理权限转移给我，以后我就会成为这家投资公司的负责人。”

    “你们两个这段时间跟着我也挺辛苦的，也救过我的命，过了这件事情之后，你们也可以退下来好好的享受生活。”

    他这么一说，王强和屈勇面面相觑——这是要炒他们鱿鱼的节奏吗？

    顾牧又说道：“好歹你们也跟着我这么长的时间，我这个人呢，别的什么都没有，也就是还有点钱吧。等你们退下来的时候，我再给你们每个人1000万，这应该可以够你们在国内任何一座城市安稳的生活了。”

    两个人倒吸一口凉气。

    一开口就是1000万，这个老板也太豪爽了！

    这么好的一个消息，让他们简直不敢相信这就是真的。

    不过细想起来，1000万对于掌握了金山投资公司的顾牧来说，那真的算不得什么。

    连忙致谢：“谢谢顾总！顾总，你对我们真的是太好了！”

    “都是应该的，你们在我危难的时候，也没有丢下我就跑，这点钱算不得什么。”顾牧说道。

    想了一想，又说道：“以后呢，我们不是雇佣关系，但我们还可以是朋友关系，你们要是有什么困难也可以来找我。能帮的，我就会帮。”

    他感慨着说道：“虽然我这个人除了钱之外再没有什么了，但是这个世界，有点钱，好像还能够起到一点作用，也许能够帮你们解决一点生活上面的困境。”

    这些承诺都是关于未来的。

    未来如果他还是他自己，兑现这些承诺当然也无所谓。

    如果他已经不是他自己了，那承担怨气的，也不是他，而是汪永源。

    拿未来来收买一下人心，他觉得还是值得的。

    王强和屈勇两个保镖已经被他这些承诺给感动的不要不要的，觉得这个老板比汪永源要有人情味的多，暗自庆幸他们现在是顾牧的保镖，而不是汪永源的保镖。

    在顾牧和两个保镖推心置腹的时候，赵佳佳又收到了邮件，周建祥和他的团队已经到了琼岛，进入了汪永源的别墅。

    她给她爷爷打了一个电话，用的是她从来没有用过的一台手机：

    “爷爷，我有件事情要跟你说，A国那边，金山投资公司购买的土地里，埋藏着一座超级大金矿，初步估计储量在5万吨左右。顾牧他爸想要独占那一座大金矿，但是顾牧想跟咱们国家一起开发，有意转让很大一部分的股权出来……”

    想要动用某些神秘的力量，就必须要做出很大的让步。

    所以她先说的就是那一座大金矿。

    要不然她真的害怕，她爷爷知道汪永源要和顾牧做换脑手术之后，也不会拒绝。

    ——因为汪永源看上去赚钱能力更高。

    但是一座大金矿的股权转让，那就不一样了。

    现在华夏正寻思着人民币的国际结算，要成为主要的结算货币，有那么一座超级大金矿，来提供源源不断的黄金支撑，自然会显得更有说服力。

    只要能够打动有关部门，让有关部门出手，赵佳佳完全可以相信，汪永源折腾不起什么样的浪花来。

    至于股权转让的事情，顾牧早就跟她透露出那样的意思，实际上那也是汪永源的意思。

    当然，赵佳佳不可能跟她爷爷说汪永源也有那样的意思，她只会说汪永源并没有那样的意思，是顾牧有着那样的意思。

    这样，选择谁来做顾牧那身体的主人，答案就非常的明显了。

    她爷爷听到她的汇报之后，非常明确的对她说道：“你跟那个孩子说，不要慌，这件事情我会马上向上面汇报，国家不会容许那些牛鬼蛇神胡作非为的。”

    顾牧回到卧室的时候，已经是晚上十点多。

    在他洗完澡之后，赵佳佳对他说道：“有一件事情我要告诉你，我今天自作主张，将A国你们购买的土地下面埋藏着一座超级金矿的事情，告诉了我爷爷。”

    顾牧愣了一下。

    这件事情实际上是不宜太早的暴露出来，因为桑托斯刚刚才当上总统，根基都没有打稳固，如果暴露出这样的事情来，可能会对他总统的位置造成冲击，也会影响桑托斯和他的交情，对金山投资公司掌握那一座大金矿很不利。

    但是想了一想，暴露出去就暴露出去吧，谁知道自己出去一趟，还能不能够活下去呢？

    赵佳佳又说道：“我还跟我爷爷说了，那做超级大金矿将会转让一部分股权给国家，大家一起开发……你不会怪我吧？”

    “这件事情迟早是要做的，我们公司也没有那个能力，独立掌握那一座超级大金矿。”顾牧叹息了一声，说道。

    “我爷爷要我转给你一句话——不要慌，国家不会允许那些牛鬼蛇神胡作非为的。”

    “额？”顾牧一愣，“什么牛鬼蛇神？什么胡作非为？”

    “我爷爷的意思是，我们这个国家，不会允许换脑手术这种邪恶的勾当存在，”赵佳佳说道，“那些牛鬼蛇神，自然有国法来镇压，你不要慌。”

    顾牧一惊，全身冷汗都出来了。

    虽然赵佳佳的意思是国家要帮助他，可换脑手术这件事情是他藏在心底最大的秘密，赵佳佳是怎么会知道的？

    赵佳佳很霸气的说道：“你是我的男人，我不会让别人来占据你的身体！”

    “你……你是怎么知道这件事情的？”顾牧震惊的问道。

    “你跟我说的呀，”赵佳佳道，“那个晚上，你喝多了酒……”

    第二天，顾牧和赵佳佳就踏上了去琼岛的行程。

    跟着他们一起去的，还有王强和屈勇这两个保镖和由衣。

    ——本来应该是阮晓雯过去的，可是阮晓雯现在要送晓晓回元灵宫，那就只能让由衣过去了。

    因为顾牧本人对那些商务上面的东西非常的不了解，必须要有一个助手来协助。

    在这种时候，让由衣过去，那是最适合的。

    顾牧昨天晚上和赵佳佳谈了很长的时间，已经没有刚接到汪永源电话时那么的焦虑了，可是眉宇间还是有一些忐忑。

    赵佳佳给他做出了保障，但是他想到汪永源的实力，还是感觉到有那么一些不安全。

    不过，有了赵佳佳的保障，心里还是安定了很多。

    到了琼岛之后，那边就有人接机，一直将他迎接到了汪永源的别墅。

    这一栋别墅还是十几年前汪永源自己买地盖的，那个时候这一片地方的房价还没有被疯狂的炒起来，没有费多少的钱。

    那时候没有怎么用地的限制，所以他买的那一片地足够大，盖的房子也很大。

    按照这一片地方现在的房价，那一栋别墅怎么也得值几个亿。

    这栋别墅里面绿树成荫，点缀着几个花园，还有着一个很大的游泳池，不过那个游泳池目前汪永源是没有那个能力来享受的。

    房子不止一栋，一共有着四栋，而且每一栋的建筑面积都很大，远远的看上去就像是一座城堡。

    来到这个地方，赵佳佳不由得再次感慨有钱人真是奢侈，能够住那么大的房子。

    根据她所掌握到的资料，那四栋建筑物里面，有一栋的地下室就是一个配置很高的手术室，有在这个世界上最先进的一些医疗仪器。

    ——这个消息，是她在上飞机之前收到的。

    看起来，汪永源就是要在这里做完那个换脑手术。

    再一次见到汪永源，这个老头子显得更加的衰老了。

    “我感觉到现在身体越来越不好了，你要是再不来，可能就看不到我了。”

    汪永源这样对顾牧说道。

    他说话的声音都已经很微弱。

    但是这没有影响到他的神智，他的神智还是非常的清晰。

    对于赵佳佳的到来，他也表达了欢迎，还回忆了他跟赵佳佳爷爷的一些交往，最后对赵佳佳说道：

    “我希望你们能够早一点的结婚，我不知道能不能够等到那个时候，我希望的是这次回去之后，你们就尽快的结婚，你也就不要去公司上班了，回家好好呆着，安心的备孕，早一点生孩子，这个比什么都重要。”

    赵佳佳心里一怒——什么安心备孕生孩子，那些都是假的，看来就是要将自己从公司赶出去，不让自己染指公司的决策。

    看来汪永源是要准备和顾牧做完换脑手术之后，重新控制住金山投资公司，不会让自己有插手的权力。

    又是冷笑——这就是他的取死之道。

    当然，她有着足够的涵养，不让自己表现出内心的意图，还是微笑着答应了汪永源的安排。

    她没有在汪永源这里待多长时间，汪永源就以有一些重要的事情和顾牧说，让她自己回去休息，把她给支开了。

    赵佳佳并没有就回到安排给她的房间，而是在别墅里四处走动。

    她很怀疑那房间里面有没有监控设备，所以没去房间。

    走到了一个草坪的中央，这才拿出手机拨通了一个电话号码：

    “爷爷，我觉得他们要动手了，我刚刚见到汪永源，他让我这一次回去之后就从公司离开，回家安安心心的生孩子，做家庭主妇。”

    汪永源不希望她去控制金山集团，而顾牧却是比较好控制的一个男人。

    应该选择谁，不需要多说了。

    “你放心，他不可能成功的，他们的行为一切都在我们的掌握之中。”赵老爷子在电话里面给了赵佳佳一个非常肯定的答复。

    汪永源早就已经准备了律师，已经弄好了所有转交传递的文件，顾牧过来，就是在这些文件上面签字。

    这个权力的转移当然不会有什么争议，因为这个并不是夺权，而是一方主动的要将自己的权利转移给另外一方，不会闹出什么不愉快的事情来，也不会有什么条款上的争端。

    在这个权力转移的过程中，不只是他们父子两个，汪永源还让金山投资公司那些骨干人员都以网络直播的方式参与了进来。

    不只是金山投资公司的那些骨干人员，还包括那个雇佣兵团的领导层，全部都通过视频来见证了这一次权力的移交过程。

    当着那么多人的面，汪永源很郑重的宣布，从今天起他要讲，自己所有的权力转移给顾牧，不再负责金山投资公司任何的事情。

    “我不知道我还能够活多久，我的身体已经不允许我继续处理公司的事情了。而这一段时间，我儿子的能力，大家也都看到了，很多事情上他处理的都非常的好，我相信他能够带着我们公司走向更大的辉煌，我也希望你们能够像支持我一样，继续毫无保留的支持他。”

    汪永源在网络直播的时候对那些骨干人员说道。

    这些话他说得非常的诚恳，没有丝毫被胁迫的意思。

    这就是一场非常正常的权力的移交，看不到任何阴谋的存在。

    顾牧显得很忐忑，说道：“我现在心里很不安，不知道能不能够胜任这个角色，带领着公司走向更大的辉煌。现在我还是希望爸你能够收回你的想法，继续担任这家公司的掌舵人。”

    “我现在身体实在是不行了，思维也变得很缓慢，继续担任这家公司的掌舵人，我恐怕会让这家公司走向灭亡。这个重担你必须要承担下去。”

    汪永源很严肃的说道。

    顾牧只能够接受这样的任命，但是他脸上的表情还是显得非常的忐忑不安。

    看上去好像是因为承担了这么重大的责任，而感觉到惶恐，实际上，他忐忑的是真的要发生什么不好的事情，赵家能不能够保住他的安全。

    这一次的权力移交，汪永源还请来了一些财经媒体的记者。

    记者招待会就开在他的别墅。

    金山投资公司有的是钱，每一个过来的记者都会有一个5万块的红包作为车马费。

    这样的邀请，很容易就邀请来足够的记者。

    而且都是主流媒体的记者。

    并不是说只要是财经媒体的记者就有资格参与这一次的记者招待会。

    有国内的，也有国外的。

    在公司的权力移交完成之后，汪永源就和顾牧一起出现在了这一个记者招待会。

    在招待会的时候，汪永源身体状态已经很差劲了，走路都需要顾牧搀扶着，但还是坚持完了那一场记者招待会。

    宣布了自己已经将所有的权力都转移给顾牧，以后他不会再处理任何有关公司的事情，所有的事情都由顾牧来全权负责。

    还留下了半个小时回答一些记者的问题。

    主要还是阐述为什么要将权力移交给顾牧这件事情。

    “我身体真的不行了，”汪永源这样说，“医生说我最多只能够活半年时间，如果我继续管理公司，也许一个月的时间都撑不过了。所以我必须要将这件事情完成。”

    “找到我儿子的时候，我就不想管理公司了，那个时候医生对我说，如果我从那个时候开始安心的修养，我还可以活上三四年的时间。可是我担心顾牧没有办法管理这家公司，只能又拖了一年多时间。现在要将权力移交给他，一方面我想安心的度过剩下的时间，另外一方面，他这段时间的表现也让我相信他有那样的能力管理好这家公司。”

    他需要向外界表达这样的观念：

    一，这是一场正常的权力移交，是他自愿的，而不是顾牧在逼迫他。

    二，他看好顾牧的能力，觉得他能够管理好这家公司，管理好那么庞大的资产。

    记者招待会之后，汪永源已经显得非常的虚弱了。

    他对顾牧说道：“孩子，我还有一些比较私密的话对你说，你跟着我过来吧。”

    在顾牧的搀扶之下，他走向了一栋房子。

    那栋房子是这里的四座别墅之一，很大，看上去向是一座佛堂。

    他一边走，一边向顾牧说道：“我有时候会犯一些错，内心也会不安，所以我在这里修了一座佛堂，希望能够减免一些罪孽。”

    “现在我的时间已经不多了，有一些事情，也应该要对你说，这样我才能够了无牵挂的离开。”

    顾牧心里一咯噔：“这是要摊牌了吗？”

    虽然和赵佳佳谈了一晚上，已经有了一些信心，可是真的要到摊牌的时候，还是会觉得很忐忑。

    走进了那间大房子，里面确实是一座佛堂，供奉着很多的佛像。

    那大房子在外面看上去很高，好像有三四层楼的样子，实际上就只有一层，也只有一间。

    里面的空间很大。

    而里面的佛像也很高大。

    最中间供奉的是释迦牟尼佛，看起来金光闪闪，是一尊鎏金佛像，高有八九米，坐于巨大的莲花座上，给人一种巨大的压迫感。

    来到这佛像下面，会让人感觉自身的渺小。

    佛堂里面还供有多尊天王菩萨，造型都很巨大，而且也都是鎏金铜像。

    “这些佛像请过来，花了我几千万。”

    汪永源这样的顾牧说道。

    置身于此，顾牧突然就生出一种要跪拜的冲动。

    这佛堂里面，不只是有佛像，还有精美的壁画。

    房子很贵，但是里面的东西更加贵。

    “这里面还有一个地下室，在那里说话不用担心被别人听到，我们父子就去那里说一说话吧。”

    汪永源说着，摁动了佛像后面墙边的一个按钮，那墙上就出现了一扇门，现出一个通道，有阶梯通向下方。

    顾牧身子有些发抖，不过还是搀着汪永源走上了阶梯，往下方走去。

    下方，是一个很大的地下室。

    非常的干净，非常的现代化。

    灯光开着，就像白昼一样亮堂。

    走到下面，顾牧发现了穿着白衣的人在走动。

    明白了这是怎么回事，双手不自禁的有了一些抖动。

    “这里是一间高水平的医疗室，”汪永源脸上露出微笑，对顾牧说道，“你要知道，上了年纪的人都比较怕死，所以我在这里弄了一个医疗室，在这里甚至可以做顶级水平的手术。”

    “那真是太方便了。”顾牧强笑着说道。

    “是的，”汪永源说道，“如果没有这间医疗室，我恐怕已经死了好几次了。”

    二人下来之后，几个医疗人员走了过来，有两个女护士接替顾牧搀扶住了汪永源，还有两个男护士站在了顾牧的身后。

    他们继续往前进。

    这种情况下，顾牧想不走都不可能了。

    走了几步，突然间腰间一阵刺痛，然后身子很快就麻痹起来，迈不动步子了。

    他的身后，一个男护士将一个注射器从他腰间拔了出来。

    另外一个男护士扶住了他，避免了他因为全身麻痹而摔倒在地。

    “这……这是什么意思？”

    顾牧睁大了眼睛，惊骇的看着汪永源，问道。

    “不用害怕，我只是有些话要对你说，怕你有比较激烈的反应，所以才会这样做。你放心，这不会伤害到你身体的。”汪永源说道。

    顾牧被身后两个男护士搀扶着，跟着汪永源走向了一个房间。

    那是一个医疗室。

    顾牧脸色苍白，心中惊慌：“这老畜生是要准备动手了。为什么赵家的人还没有开始动手？他们不会暗中达成了什么协议吧？”

    他身子已经被注射进了药物，没有办法行走，没有挣扎的力量，只能被动的被抬上一张床。

    他被放到床上之后，汪永源对那几个医护人员说道：

    “你们先出去吧，我有些话要跟我儿子说一说。”

    在那几个医护人员都离开之后，他坐在了顾牧的床边，脸上现出愧疚之色，低着头说道：

    “孩子，有件事情，我今天必须要告诉你。”

    “我不是一个好父亲，我对不起你妈，我也对不起你。”

    “找到你，我不是为了让你来继承我的财产，而是要做换脑手术，利用你的身体，来让我再活一辈子。”

    顾牧虽然不能动，可是听到汪永源亲口说出“换脑手术”这四个字的时候，身上的汗毛都竖了起来。

    这是他这一年多时间来，内心深处最大的恐惧。

    现在汪永源亲口说出来，那就意味着这件事情已经近在眼前了。

    哪怕和赵佳佳已经有了筹划，可是现在一动不能动的躺在这里，他还是感觉到了深深的恐惧。

    “你……你怎么能够这样做？”顾牧颤抖着说道，“我可是你的亲生儿子啊！”

    “原谅我吧，孩子，”汪永源很愧疚的说道，“我要活下去，我还有很多的事情要做，那就只能够委屈你了。”

    他脸上的愧疚是真实的，声音很虚弱的说道：

    “而且，你要想一下，这身体还是你的，我存活下来的只是一个大脑，这并不是说你就消失于这个世界了，实际上你还是活着，我们父子一体的存活在这个世界上。”

    “你还要想一想，如果我没找到你的话，你过的又是什么样的日子？那样活着跟死去有什么区别？我给了你一年多的荣华富贵，该享受的你都享受了，而且以后，你的身体还将继续享受这样的生活，也没有那么亏欠。”

    顾牧愤怒的看着他：

    “你不要跟我说这些，你这就是要靠着我的身体活下去，你这个老畜生！”

    “如果骂我能够让你好受一些，那你就骂吧，我确实是对不起你。”汪永源低着头说道。

    “你……”顾牧突然冷笑道，“你对不起的也不只是我吧，你以前的儿子和孙子，难道你就对得起他们了？”

    汪永源愣了一下：“他们？”

    眼睛里突然闪出怒火，说道：“我不亏欠他们的！如果不是他们，我也不会变成现在这个样子！”

    他深深的呼吸了一口气，说道：“你那个哥哥，还有你那个侄子，他们都不是东西！”

    顾牧的话似乎触及了他的伤痛之处，让他有一种不吐不快的感觉。

    他对顾牧说道：

    “我在国外，拿命拼来了荣华富贵，再回去把他们接出国，我那时候想的就是好好的补偿他们，以后的财产也全部都给他们。”

    “可是他们太过贪婪，为了早一点的继承我的财产，竟然给我下毒，虽然我抢救了过来，但还是得了急性肾衰竭。如果他们不那样做，我又怎么可能杀了他们？又怎么可能在接下来的时间里，饱受肾病的折磨？”

    他表现得很愤怒：

    “本来是可以父慈子孝，和睦幸福的过一辈子的，可是他们破坏了这一切。他们两个人都参与了进来，就是为了早一点得到我的财富。这样的人，我有什么对不起的？”

    从来都是他去伤害别人，这件事情应该是他第一次被人伤害到，所以成为了他心中的一个疤，让他隔了十几年的时间，还是非常的愤怒。

    顾牧之前也就知道这件事情，不过他认为汪永源遭遇到那样的事情也是应该的，因为汪永源当初逃到国外去，给那一对父子就留下了巨大的伤痕，他们不怨恨才是假的。

    说起那件事情，汪永源就忍不住揉了揉自己的腰。

    当初他因为中毒而引发急性肾衰竭，需要马上进行肾移植，所以他将他孙子的两颗肾给移植到自己身上。

    但是做这样的手术，对身体还是有着很大的伤害，在那以后，他的身体一直都不好。

    特别是最近几年。

    如果不是那样的原因，以他现在的生活条件，在这样的年龄，身体不至于这样的衰弱。

    他对他的儿子和孙子那是真的痛恨，跟对顾牧的态度完全不一样。

    至少对这个私生子，他还是有着那么一丝愧疚之意。

    顾牧躺在床上看着他，说道：“这世界上还没有谁做过换脑手术，难道你就不担心，这个手术不会成功吗？”

    汪永源摇头道：“谁说的这个世界上没有谁做过换脑手术？有，只是你不知道而已。如果没有成功的先例，我又怎么可能会生出这样的想法来呢？那我宁可将所有的财产都让你来继承，没必要我们父子俩都没有办法活在这个世界上。”

    他对顾牧说道：“我请来做手术的那位周医生，这几年已经在我的帮助之下，进行了30多例换脑手术，而且是几个人种的换脑手术都做了。”

    顾牧听到他这样说，不由得毛骨悚然。

    30多例换脑手术，那意味着得死掉多少人？

    那可是拿活生生的人来做这种邪恶的手术。

    “一开始做的是动物实验，积累了一定的成功经验之后，就开始拿人来做实验，反正这个世界上有些人的生命是很廉价的，我们很容易就购买到这样的试验品。”

    汪永源的声音在顾牧耳边回响着，让顾牧感觉到这就是来自地狱的声音。

    什么样的人才会将这种邪恶的事情说得那么的坦然？

    “一开始手术比较失败，有的是做手术的两个人都死掉了，有的情况是，大脑移植过来之后，人还活着，但是活着的人已经没有了思维，变成了一个植物人。”

    “后来我们就想着，也许是因为亲和性的原因，所以我们开始找那种父子关系的人来做换脑手术，当然一开始也不是很理想，也会有这样那样的问题，最主要的就是思维记忆出现了紊乱，虽然不是植物人，但是自我认知的能力很差，或者说就是一个疯子。”

    “不过，现在这个问题也解决了。去年周医生已经成功的完成了三次手术，都是将年迈父亲的大脑移植到做儿子的身上，他们的记忆没有出现问题，思维也没有出现问题，甚至因为年迈衰老而退化的记忆能力，在拥有着强壮的身体之后，得到很好的恢复，比做手术之前更加出色，术后的恢复也非常的棒，所以我才决定，现在就做这样的手术。”

    “如果没有这么出色的数据，我是不会做这种手术的，至少我们得有一个人活下来。孩子，其实我还是爱你的。”

    顾牧听着这些话，感受到了巨大的恐惧，忍不住问道：“那些试验品呢，他们还活着吗？”

    汪永源说道：“大多数都死了，但是那几个成功的试验品现在还活着，因为我们还需要他们接下来的数据，才知道以后出现了意外该怎样处理。当然，他们永远都不会出现在公众的面前。”

    他看着顾牧，叹息了一声，说道：“孩子，我们父子一场，你还有什么未了的心愿，都可以跟我说，我能够帮你了结的，我都会帮你了结。要报的仇，要报的恩，我都可以来帮你完成。”

    汪永源此刻的表情，就像是一个慈爱的父亲看着得了绝症的儿子快要去世，自己却无能为力，脸上显满了痛苦和愧疚，甚至还有着那么一些慈祥。

    但是顾牧实在没有办法感受到那些东西，他就觉得此刻看着他的这个奄奄一息的老头子，就是一头来自地狱的恶魔。

    不是亲身经历，怎么都不会相信世界上还有那样的人存在。

    他闭上眼睛，犹豫了一会儿，才说道：

    “我的身体你要占据，我只希望我的大脑，你能够把它埋在我娘的坟茔旁边。”

    听到他这么说，汪永源脸上的愧疚之色更浓，低着头说道：“你放心吧，我会这样做的。孩子，我对不起你，也对不起你娘。”

    他颤巍巍的从椅子上坐了起来，拿着一根拐杖拄着要离开这间病房，转过身来，又对顾牧说道：

    “你现在就安安心心的躺在这里吧，这几天时间里，会给你打一些针，这样才方便最后做手术。”

    听到不是现在就做那样的手术，顾牧稍微放松了一点点。

    几天的时间，赵家的人反应再迟钝也应该赶过来。

    除非赵家已经放弃了他。

    他闭上了眼睛，不在理睬汪永源。

    汪永源叹息了一声。

    他知道他不可能得到他儿子的原谅。

    没有人能够原谅这样的父亲。

    出了这一间医疗室，外面有两个护士守在门外，在他出来之后，就搀扶起走路都不便的他。

    他又走到了外面。

    他还有事情要处理，那就是怎样跟赵佳佳解释顾牧的事情。

    赵佳佳跟着顾牧一起过来，现在顾牧却躺在床上，几天的时间都不会下床，接下来做完手术之后，最少还有一个月的时间需要躺在床上。

    这必须要说出一个理由。

    寻常家的女孩子倒是不用这样头疼，可是赵佳佳不一样，那是赵家的人，是汪永源不怎么能够惹得起的存在，必须得找上一个说得过去的理由。

    他没有想到顾牧会将赵佳佳都给带过来了，但是人家要来，他也没有拒绝的理由。

    皱着眉头，离开了那加地下的医疗室。

    才从地下室走上来，就听到那刺耳的声音。

    那是消防车开过来的声音。

    “怎么回事？”他脸色变得很不好看，问身边的护士。

    可是身边的护士也在地下室，都不知道发生了什么情况。

    一个护士连忙说道：“我出去问一下。”

    说着就跑出了这一座佛堂。

    过了一会儿，又跑了过来，脸上表情有一些慌张，说道：

    “跟着少爷一起过来的赵小姐，在她的房间里抽烟的时候，不小心将床单点着，现在那栋房子起了大火，她打了消防电话，已经有几辆消防车开过来了。”

    汪永源不由得皱起了眉头，显得很不高兴。

    房子着火那点损失对他而言倒是算不了什么，他不高兴的是赵佳佳这个人。

    跟着顾牧一起来已经让他不满了，现在又将一栋房子给烧了。

    而且，女孩子家家的，竟然还抽烟，真不是一个坏习惯。

    根据他以前所了解到的，赵佳佳可不是那样的女人，看来是偷偷的抽烟，瞒过了很多人。

    这样的女人，真不好。

    “以后要让她好好的待在家里生孩子，不要让她有任何的权力，必要的时候可以将她弄死。”

    他心里生起这样的想法。

    往外面走的时候，已经开始构思用什么样的方法才能稳妥的将赵佳佳弄得跟正常死亡一样。

    方法很多，他在想哪一种更好。

    在护士搀扶下走出了在一座佛堂，才看到外面已经乱糟糟的了，一栋别墅起了很大的火，冒出滚滚的浓烟，几十个人在那里救火。

    这一座别墅有一些消防器材，各种灭火器包括水枪都有，也有消防栓。

    几个保镖正拿着水枪对着着火的地方猛喷，不过火势很大，着火的地方又比较高，他们的水枪射不了那么高，没有办法将火给压制下来。

    消防车的笛声越来越响，很快就已经开到了这边，院子的大铁门早就打开，几辆消防车开了进来。

    开过来的消防车一共有八辆，这让汪永源有一些欣慰——看来他在这块地方的影响力还是很大的，房子起了火，就派了8辆消防车过来。

    可是很快，他就发现有点不对劲，因为那八辆消防车除了四辆开往起火的那一栋，其余都开向了别的房子。

    其中一辆，甚至往汪永源所在的这座佛堂开了过来。

    “难道他们是怕这场火会烧到另外几栋房子？可是相隔那么远，怎么可能呢？”

    汪永源心中很疑惑。

    很快，一辆消防车开到了他身前停了下来。

    车厢门打开的时候，汪永源终于脸上变了颜色。

    车厢里面的不是消防员，而是穿着防弹衣戴着头盔拿着冲锋枪的武警。

    这不是来灭火的！

    车门才一打开，十几个全副武装的武警就以最快的速度冲了下来，其中有三个拿着冲锋枪对准了汪永源和他身边的两个护士，大声说道：

    “把手举起来，不准动！”

    另外还有10多个跑步冲进了佛堂里面。

    汪永源举着双手，脸色发白，颤抖着说道：

    “你们……你们这是要做什么？你们知道我是谁吗？”

    “我知道，你是汪永源，”拿枪指着他的人说道，“我还知道，你还想和金山投资公司的董事长顾牧先生做换脑手术！我们放在顾先生身上的监视器已经看到了这一切！汪先生，你等着接受法律的严惩吧！”

    顾牧身上还带了监视器！

    这个消息震惊得汪永源脑海里一片空白。

    看起来，他这个私生子好像已经知道了他要做换脑手术的计划。

    要不然，怎么可能会在身上放一个监视器？

    还有什么赵佳佳抽烟不小心将房子给点燃，肯定也是他们早就谋划好的。

    消防车都已经准备在了那里，就等着赵佳佳来放火。

    8辆消防车，运过来的武警都超过了100，这绝对不会是临时起意能够安排得了的。

    这些人来到之后，很快就将场面给控制住了，不管是在这里的医护人员，还是汪永源的保镖，都被控制了起来。

    汪永源突然感觉到双腿无力，一下子就瘫到了地上。

    这个时候，他看到顾牧被一个武警给背了出来。

    他明白，这一次他栽了，彻彻底底的栽了，栽倒在自己的私生子手上。

    他从来没有想到过，一直算计别人的他，竟然会被一个他心目中不学无术智商低下的人给算计到。

    被武警背出来后，顾牧终于放下心来。

    虽然自己还是动弹不得，但是他相信这个问题很容易就会得到解决。

    经过汪永源身边的时候，他脸上露出一丝讥讽的笑意，突然说道：

    “我叫了你那么多声爸，但是我心里从来没有将你当作我的父亲。在我心里，对你的称呼，有且只有一个——老畜生！”

    这句“老畜生”说出口，似乎这一年多的时间里积压在他心头的恐惧已经变得烟消云散，突然间就掉下了眼泪来。

    远方，赵佳佳脸上带着笑容向他跑了过来。

    看着奔跑过来的赵佳佳，顾牧好像看到了属于他的幸福向自己跑过来，脸上还淌着泪，突然就笑了起来。

    “顾牧，我们赢了！”

    赵佳佳一边奔跑过来一边说道。

    “我们赢了！”

    顾牧也笑着回答。

    张开双臂，将赵佳佳给抱紧，感觉到了前所未有的踏实。

    ——（全书完）

    （这是作者上一本404的小说《都市神豪之一夜暴富》的结局，试一试在这里发出来会不会404掉。）

    （写这个结局用了十几天的时间，因为作者当时所有的书都被封了，情绪很低落，效率不高。而且，只能够给这么一个结局。计划中，还需要几十万字才能够收尾的。）

    （现在也只能说是给了故事一个结局。）

    （致，从上本书支持到这本书的读者。）
------------

第一一八章 回家

    方浩在机场的时候，很是拍了一些照片，包括自己和飞机的合影。

    人生第一次，当然也值得纪念一下，只不过当他准备要发朋友圈的时候，想到自己的好友里面有一些是有钱人，如果发这样的东西，是不是显得太磕碜了一点？

    但是，自己的好友列表里面更多的是以前的同事，和以前做保安时的自己一样都属于穷逼，不炫耀一下实在不应该，那等于白买了这张机票。

    挣扎很久之后，终于还是选择了发那么一个朋友圈，其中还包括和叶雯雯的合影。

    但是在发布的时候，选择了不让好友列表里面那些明显有机会坐飞机的人看到。

    ——这样就不磕碜了。

    将这一条朋友圈发出去之后，才心满意足的把手机调整为飞行模式，坐在飞机上等着飞机的启动。

    他运气还算好，坐的是一个靠窗的位置，叶雯雯就坐在他的旁边。

    飞机发动的时候，他的脸就趴在窗边看着飞机一顿猛跑然后起飞，看着飞机直冲云霄，看着下方灯火璀璨的城市越来越小，突然想着：

    “如果我的事业也像这样直冲云霄那就好了。”

    现在他捞钱的速度够快，可是自己还是感觉到很虚，不知道以后能不能够继续靠着这个捞钱。

    有自己的粉圈是没错，可是他也知道，那些粉圈女孩花起钱来是很厉害，但是换山头也很快，都是一群见异思迁的货，没几个长情的。

    ——就算是不见异思迁，等到她们年纪大一些，懂事了，也不会这么脑残了。

    这一碗青春饭能够吃多久，还真是一个问题。

    单柔说过等汉绅男装现在的代言人合同到期，就会推荐公司选择他来当代言人，那是一个开张可以吃三年的活，就是不知道等到那个时候单柔和他的关系还能不能够和现在一样密切。

    ——万一人家富婆玩腻了呢？

    他问过那个合同，好像还有半年的时间才到期，日子可难熬得很。

    说道代言合同，又不由自主的想到了郭苗苗。

    和郭苗苗在珍珠园那边见了一面后，再也没有联系过了。

    他还点过郭苗苗的朋友圈，一直都没有更新过，大概受了很深的伤，对自己也心灰意冷了。

    这还是挺遗憾的。

    他对郭苗苗其实挺有好感的，觉得那是一个很善良的人，如果长得漂亮一些，当初向自己下药的事情也就当作没发生。

    或者，为了事业，被她潜规则一下，也完全是可以接受的。

    但是，问题就在郭苗苗长得平平无奇，不只是相貌上平平无奇，身材上更加是平平无奇，那就不能够容忍了。

    说到底，方浩也是一个颜狗。

    没得选择的时候是一回事，有得选择了，当然要选择一个有容乃大的。

    而这方面，叶雯雯正好兼备。

    就算是拿着事业的发展来潜规则他的单柔，也是该有的有，该大的大。

    要是没有那样的优点，方浩觉得，他自己应该是不会那么轻易的接受潜规则的。

    当然，加钱的话，那就是另外一回事了，那得看加的钱够不够多。

    一般情况下，没到吃不上饭的地步，他还是不会接受的。

    现在他也算不上是有钱人，但是，在拒绝潜规则这方面，有了更强的底气。

    至少，不会违背自己的审美去吃软饭。

    如果有一天，能够彻底的摆脱软饭，这才叫做成功。

    飞机在空中的飞行并没有持续多长的时间就降落了下来。

    到了星城机场，又是等摆渡车，又是等托运行李，又折腾了比较长的一段时间。

    出来的时候已经是大半夜了。

    现在走肯定是不方便的，只能在附近酒店住了下来，第二天上午出发。

    在酒店住的时候，倒是没有什么故事发生，就是第二天起来的时候发现门口那里塞进了一些小卡片。

    对此，方浩只是冷冷一笑。

    想睡他也就算了，还想让他出钱，这简直就是一个天大的笑话。

    ——睡得起我吗你们？

    看着卡片上的那些妹子，方浩有一种站在食物链顶端对那些底层生物的优越感。

    退房，离开酒店，才出门就遇上黑车，表示可以送他们去方浩老家的那个地级市。

    价格倒是不贵，两个人上车就三百块钱，但是还需要等人，把那七座的车塞满。

    不过方浩没有那么大的胆子坐黑车，还是去了汽车站。

    本来是想买从星城到他那个市的车票，可是到了那里发现还有去他那个县的车，还有票买，于是果断的买了。

    那就可以少转一趟车了。

    距离那班车还有一个多小时才发车，方浩又带着叶雯雯到汽车站附近的超市购物。

    衣锦还乡，当然要表示表示。

    方浩在鹏城的时候就已经给他父母买了衣服，每个人还买了一台最新款的菊花手机，给他母亲买了一对金手镯。

    在这里主要是给他父亲买几瓶贵一点的酒。

    红酒就算了，村里人不喜欢这个，买贵了也不知道到底贵不贵。

    买的是两瓶茅台，两瓶五粮液。

    然后，又买了两条软蓝芙蓉王，两条软装中华。

    这一点烟酒，就是大几千没了。

    以前方浩绝对不会做这种事情，一是买不起，而是觉得没必要，都是一些华而不实的东西。

    可是现在，他觉得只有这样的礼物才配得上现在的自己。

    能够猜想得到父母收到这些东西的时候，肯定会责怪他浪费钱。

    但是，也能够猜想到父母在外人面前或有意或无意的展现这些东西的时候，那一定是非常满足的。

    为了那些满足感，这钱就花得值了。

    扫货完毕，顺便嗦了碗粉，这才去车站等车。

    上午九点半，去他们县城的车出发了。

    买下机票的当天，方浩就打电话回家，告诉他父母他会在过年前一天回去，还会带着女朋友回去，把他父母高兴得不行。

    在车上的时候，方浩就接了他妈十几个电话，时不时的问到哪里了。

    到了县城，没有等回村的中巴，就在车站外叫了一辆出租车回村去了。

    从县城回村只有二十多公里，用不了几个钱。

    最主要的是在这地方也不用怕黑车。
------------

第一一九章 新房子

    出租车很快就开到了村口。

    叶雯雯好奇的看着窗外，这是一个完全陌生的世界，不同于鹏城，也不同于她的老家。

    地貌不同，甚至语言也不同。

    方浩到了这里，不再说普通话，而是一口的方言，和出租车司机聊起了天。

    ——这使得方浩在她眼里都变得陌生了。

    方浩选择用方言和出租车司机聊天，主要还是让司机明白一件事情——老子也是咯里滴人，莫搞老子滴明堂。

    他一直都比较警觉，看着出租车的方向，如果走的路不对劲，他就会发声制止。

    这地方他还是比较熟的，谁都别想骗他。

    看着出租车出县城，跑上那一条熟悉的公路，看着路边风景掠过，慢慢的放下心来。

    路线上没有任何的错误。

    一直到进入乡村公路，更是彻底的放下了心。

    叶雯雯却有一些紧张。

    这是来到一个完全陌生的地方，去一个陌生的家庭，见一些陌生的人，还要跟那些陌生人一起生活几天。

    这一次过来，也许定的就是自己一辈子的事情，让她本能的感觉到害怕。

    内心的忐忑，让她一只手紧紧的拽住了方浩的胳膊。

    能够让她有一点安全感的，也就只有这个男人了。

    出租车开到了村口。

    “到我们村了，”方浩有一些激动的对叶雯雯说道，“从那座小山往里拐过去一点就到我家了。”

    叶雯雯更加紧张了。

    方浩的家就在乡村公路边一座小山下，所在的这个生产队有十几户人家，都绕着小山而居。

    以前那里就是一条泥土路，遇上下雨就坑坑洼洼的泥泞不堪，现在路面也硬化了，都成了水泥路，直接通到每一家。

    出租车一直开到了小山进生产组的路口就停下了，那里有一个小卖部，小卖部前面搭了一个比较大的雨棚，雨棚里有两桌麻将开打，围着十几个人，方浩的父母就在雨棚下面等着。

    本来方浩是准备让出租车一直开到家门口的，可是看到了父母在那里等着，就让司机停在了那里。

    出租车停下，他父母的目光就投了过来，然后激动的站起来了。

    儿子回来不回来没什么值得激动的，但是这一次儿子可是带着女朋友过来了，那就非常的值得激动了。

    特别是现在这个小卖部还有十几个闲人在，是一个比较大的舞台。

    “浩子带着他媳妇儿回来了！”

    方母忍不住向那些打麻将以及围观打麻将的人说明：

    “他们是坐飞机到星城，再转车回来的。”

    这里没有“女朋友”这种概念，能够带回家的女孩子，一律被称之为媳妇儿。

    不管是带着女孩子回家过年，还是坐飞机，都是值得炫耀的事情，方浩他妈当然不会放过这样的机会。

    旁边的那些人很给面子的表示了惊叹：

    “阔以阔以，你家的浩子出息哒！”

    “噢耶，浩子找的这个媳妇儿长得还蛮乖的。”

    “嗯——方家婆婆，你说那个伢崽是你家浩子？认错人了吧？”

    方浩和叶雯雯都已经下了车，开始取放在后备箱里面的行李。

    叶雯雯下车的时候，引起了一阵惊叹，都觉得这个妹子长得乖（漂亮的意思）。

    可是，他们看到方浩新的面貌之后，都表示了怀疑，觉得是方浩的父母认错人了。

    让他们都听方浩的父母说过方浩因为救人出了车祸毁了容，然后被一个好的医生治病的时候顺便做了一个整形手术，变得样子完全不一样了。

    可是，他们觉得样子再怎么变化也只能在原有的基础上进行一些调整，最多也就是有一个很丑的，变成一个不那么丑的或者是不丑但是不好看的，不可能出现这么大的变化，由丑男直接变成一个美男子。

    “当然是我儿子，做手术的时候我们就在，怎么会认错？”方浩的母亲大声的说道。

    她迎上了叶雯雯，眉开眼笑的说道：“你就是雯雯吧？浩子提到你很多次了，说你对他很好。”

    “阿姨好，叔叔好。”

    叶雯雯不是很能够听得懂方母的方言，只是向他们打招呼。

    方浩一边拿行李，一边也向那些乡亲们打招呼，证明自己就是方浩。

    带过来的东西有点多，除了两个人换洗的衣物，还有一些准备路上吃以及过年吃的零食，还有给方浩父母买的东西。

    方父没有那么多话，只是帮助儿子拿东西，但是看到烟酒之后，还是忍不住大声责备：

    “唉，你买这么贵的酒做什么？太浪费钱了！”

    “唉，你买这么贵的烟做什么？太浪费钱了！”

    方母好奇的一看，声音又高了八度：

    “哎呀，茅台酒！哎呀，五粮液！哎呀，软中华！哎呀，蓝盒芙蓉王！你这个败家子！这得要上万块钱了吧？你爸一个农民，哪里享受得起这么好的东西？”

    这下子在小卖部打麻将的那些闲人一下子都知道方家的那个孩子回来带来了很多的奢侈的东西。

    方浩无所谓的说道：“万把块钱算什么，雯雯还给你挑了一对金手镯呢。”

    又指着一个旅行箱：“这里面装的衣服，都是给你们买的。”

    “哎呀，太浪费钱了。”方母喜滋滋的说道。

    心里也平衡了很多。

    不然，只给老头子买烟酒，不给自己买东西，这儿子就算是白养了。

    在小卖部不经意的装了个逼之后，四个人拉的拉行李箱，拿的拿购物袋，走上了回家的路。

    经过几户人家，终于到了家。

    方浩抬起头来一看，看到的不是熟悉的瓦房，而是一栋楼房，不由得愣了一下：“我们家什么时候盖了房子了？”

    这一栋楼房明显就是新盖的，两层，再加一个隔热层，每层三间，面积够大的。

    这样的楼房，如果是出现在鹏城，是有可能被称之为别墅的。

    不过在农村，也就是一栋比较新一点的楼房罢了。

    方浩父母也都愣了一下：“难道这么长的时间里，我们都没有告诉你已经新盖了房子吗？”
------------

第一二零章 有一点郁闷

    方浩也不能确定是父母没有告诉他盖了新房子还是他听到了却忘记了，反正那不是多重要的事情。

    看着这新盖好的楼房，还是比较高兴的——至少比以前那间破旧的瓦房要好，不只是住着会更舒适，还能够在叶雯雯面前长脸。

    这边的房子都没有院墙那种东西，房子前面是一块空地，用水泥硬化了，主要的作用就是收粮后晒谷子，在这里就叫做禾场。

    禾场再过去，就是公用的道路。

    道路再过去，是菜园子。

    房子后面就是山，有一片种着几十棵果树，再后面就是一片竹林。

    左邻右舍相距并不是那么近，房子跟房子之间大概都有着十来米的距离，中间种的也是果树，有椪柑树也有桃树、李树、枇杷树等，以椪柑树为主。

    有几颗椪柑树上还挂着金黄色的椪柑。

    ——这玩意儿是十多年前才开始在这边种植的，那个时候价格还可以。

    但是，后来一窝蜂的都种植这玩意儿，在物价飞涨的同时，这水果的价格却不断的下跌，跌得只剩下三毛一斤，还很难销出去，所以很多人家都懒得摘下来，就任凭它挂在树上烂掉。

    不过作为水果来讲，那个味道还是不错的，留着自己吃还是可以的。

    在鹏城方浩也买过几次，两三块钱一斤，味道还很差劲，没有老家这边的好。

    可惜的是，他没有那样的渠道将老家那边的椪柑运到鹏城来卖。

    他们这个村子一年烂掉的都有几十万斤。

    方浩看了一下左邻右舍，然后发现右边的邻居家门口停着一辆小轿车，忍不住说道：

    “他们家的谁这么发财了，还弄了辆小车？”

    方母一边掏出钥匙开门，一边说道：“那是秀秀她男人的车。”

    “哦。”

    方浩应了一声。

    心里突然就有一些不是滋味。

    秀秀是当年村子里面的村花，也是他暗恋了多年的对象，他甚至还向秀秀表白过，只不过遭到了多次的无情的拒绝。

    虽然他现在已经和叶雯雯在一起了，可是，听到说这么一个暗恋的对象有了男人，还是感觉到有一些郁闷。

    特别郁闷的是，她的男人好像还挺有钱的样子，至少能够开着这么一台像样子的小车回来。

    如果找的只是一个普通的打工仔，他心里会舒服很多。

    不过看了一眼身后的叶雯雯，心气平和了很多。

    叶雯雯比秀秀要漂亮，而且是本科生，比秀秀这个高中毕业的也要强一些。

    这一局，他并没有输。

    门开了，方父将方浩给他们买的那些东西放回自己的卧室，方母则带着方浩和叶雯雯去楼上。

    一边走一边说：

    “你车祸的赔偿到了，我和你爸就想着得盖一座新房子，以后也好给你说个媳妇。要不然就咱们家那破房子，也没谁家的女儿愿意嫁过来。”

    “这房子用了多少钱？”方浩好奇的问道。

    “盖房子加装修用了二十多万，再买了一些家具也用了几万块钱，里里外外差不多三十来万吧，还留着20万准备给你娶媳妇儿的。”

    方母说道。

    说这话的时候又看了叶雯雯一眼，有一些忐忑，不知道这个女孩子家里会要多少彩礼。

    ——在他们这边，彩礼已经是十万+了，再加上各种各样的配套要求，二十万能够兜得住已经算是很幸运的事情。

    而这个女孩子长得那么漂亮，二十万能不能够兜得住，她非常的怀疑。

    家里比较穷，到现在为止发的一笔财，也就是方浩出车祸后郭苗苗给补偿的那50万，要不然也不至于拿到补偿的钱后才盖房子。

    一共就那么几亩地，一年收入横竖过不了万，再怎么省吃俭用，一年也存不了几千块钱。

    当初供方浩读书，家里还欠下了两三万的债，还是等着方浩出去打工才慢慢的还清。

    在得到那五十万赔偿之前，一家子省吃俭用也才存个两三万，这里面还有很大一部分是方浩当保安寄回去的钱。

    虽然这段时间方浩打电话过来总是说找到了好的工作，日子用不着那么苦了，但是他们还是比较怀疑的，该省的还是省。

    除了盖这房子。

    在农村大多数做父母的眼里，儿子没有娶媳妇，那就是他们的罪过，是没有资格享受生活的。

    盖房子没有别的原因，唯一的作用就是展现一下方家的经济实力，以后可以帮助方浩找个老婆。

    虽然他们都看到方浩变帅了，但是，在他们固有的观念中，男孩子好不好看不顶用，主要还是能不能够挣到钱。

    好看一些，最多也就是在相亲的时候不会成为扣分项，加分是加不了几分的。

    现在方浩自己找了个女朋友，还带回家来了，当然是一件好事。

    可是带回来的女孩子长得那么漂亮，还是让人忐忑——这么漂亮的女孩子，真的愿意嫁给自家的儿子吗？

    方浩提着装了他和叶雯雯换洗衣服的行李箱上楼梯，一边看着新家的情况，有一些遗憾：

    “盖一座新房子倒是好，就是装修什么的太次了一点，这方面可以多花点钱的。”

    这房子的大小是可以和鹏城一些小点的别墅相比了，但是，装修真的是太次了，完完全全的农村风，让方浩有一些看不上眼。

    “一共就那么些钱，又不能都用了，总还得给你留一些娶媳妇吧？”方母说道。

    “那个用不着给我留，”方浩呵呵笑道，“这个钱我还是能够自己解决的。”

    方母瞪了他一眼：“你现在一个月能挣多少钱，就敢这么说话了？”

    方浩没有跟父母说过自己现在的收入，只是说找到了一份待遇很好的工作。

    一个是他没有办法向他父母解释他现在的事业是一个什么样子的，新媒体这种东西对他父母来说还是太陌生了。

    模特，那职业太丢人了，说不出口。

    另外还有一个原因就是怕说出来后父母会到处宣扬，惹来一些不必要的麻烦。

    几个月时间就赚上百万，说不定就会让人生出歹心来。

    他没有详细的解释，只是笑着对他妈说道：“反正你不用担心这个就是了，我能够搞得定的。”
------------

第一二一章 忐忑

    叶雯雯有一些紧张，她提着两袋零食走在后面，担心着自己会不会被这个家庭接纳。

    虽然看起来方浩的父母对她都非常的尊重，甚至还有那么一点畏惧的意思，可是她自己知道自己的事，方浩可以有大量的选择，能够很轻松的选到比她更好的女孩子，而她恐怕再也找不到比方浩更帅的男孩子。

    方浩可以无所谓，她不能无所谓。

    每一次方母看到她，她都报以很恭敬的微笑。

    语言交流上面有一些不大方便，有的能够听懂，有的能够猜出来，有的则是完全不知道什么意思。

    那是一个很尴尬的处境。

    方浩虽然没有在老家生活，可是他的房间还是准备好了，卧室比他在鹏城租的那两室一厅的房子都要大，床和衣柜也都是新买的，电视是55吋的液晶电视。

    看起来还是挺不错的。

    得知方浩要回来的确信，房间里又清扫整理了一番，住人没有问题。

    将那些东西都放下，方浩忍不住点头：“不错不错，咱们家也终于有了过得去的房子了。”

    他对叶雯雯说道：“等以后我们的钱赚得足够了，回来这里享受生活，应该是挺不错的。”

    叶雯雯笑着点头：“嗯，我也这么觉得。”

    她确实是这么认为的。

    最好是现在就不要出去了，反正她也没有什么家乡可言，完全可以就在这里陪着方浩过一辈子。

    以农村的物价水平，方浩现在拥有着百万存款，过一辈子并不是多困难的事情。

    何况方浩公众号还可以继续的赚钱。

    外面的世界太凶残了，她不知道方浩继续发展下去，要经历多少狐狸精的蹂躏。

    以前的狐狸精只是为了钱，用自己的美貌来获取金钱，所以才会有男人有钱就变坏的现象。

    可是现在的狐狸精已经进化了，她们本身就拥有了足够的财富，除了自身的美貌之外，她们还有巨大的财富来诱惑着男人变坏。

    漂亮的男孩子在这个社会实在是太危险了。

    她都不确定自己到底能不能够抓牢这个漂亮的男孩子。

    躲在这个农村就没有那么大的威胁。

    她觉得自己在这个村子里面应该算是很漂亮的，没有那么多诱惑，方浩应该也会安安心心的跟自己过日子。

    可惜，她看得出来，方浩还是想挣更多的钱，或者说他想更好的发展自己的事业。

    所以，这个梦想只能是一个梦想。

    “大概，没到他赢不起来的那一天，他不会想着回家安安生生的过日子吧……”

    叶雯雯这样想着。

    将东西放到房间里面，三个人又下了楼，就在楼下的堂屋里面坐着。

    方浩去外面的椪柑树上摘了十几个椪柑放果盘里，对叶雯雯说道：“这个好吃，不是那种催熟的，比我们在鹏城买的要好吃得多，你可以多尝尝。”

    又随口问他妈：“今年椪柑卖了多少钱？”

    “十月里有人来收，三角钱一斤，自己摘，卖了两千斤。”方母答道。

    那种下乡来收的一般都是先下订金，每家要多少，挑大的。

    剩下的就只能自己消化了。

    如果要自己卖的话，那只能够挑到镇上去卖，价格会高一点，但是卖不出去多少。

    卖不出去的，也就只能够自己吃。

    吃不了那么多，那就只能让它烂了。

    这种水果成熟过头了，不好好的处理，是很容易坏掉的。

    方母对方浩说道：“树上的都是小的，下了几百斤大的，堆在那边厢房里，你要吃就去那里拿。过完年你们走的时候，可以多带一些去。”

    “树上的更甜一些。”方浩笑着说道。

    如果遇上很冷的天气，树上的果子会被冻坏，那就没法吃了。

    好在今年是一个暖冬，没有太寒冷的天气，挂在树上的那些都没有坏掉。

    叶雯雯剥开了一个，吃了两瓣，赞道：“挺甜的，水份也足，比鹏城那边的好吃。”

    “我也是这么觉得的。”方浩道，“可惜啊，这么好的东西只能够留在树上坏掉，没有那个渠道卖出去。”

    叶雯雯笑着说道：“你可以学别人直播卖货啊，应该会有人买吧。”

    “是哦，”方浩一拍大腿，“这个建议挺好的，过几天就试一试。”

    他现在也是有着几十万粉丝的人了，其中还有那么一部分脑残粉，真的要卖点水果，并不是一件困难的事情。

    但是很快又摇了摇头：“还是算了，家里就几百斤，自己还要吃，卖也卖不了几个钱，还是别浪费我的商业价值了。”

    就算是卖个几块钱一斤，几百斤也卖不了多少钱，他一天公众号收到的打赏都不止这个数。

    没必要浪费这个精力。

    方母坐在一边，不是很懂他们交流的意思，但是也能够听懂一个大概，说道：“你要真有那个本事卖货出去，这里基本上家家户户都有，可不只是我们一家。那够你卖的了。”

    “大概能有多少？”方浩问道。

    “加在一起最少有几十万斤吧，”方母说道，“你真要有那个本事把它们都卖出去，就算一斤只赚个一角钱，那也是几万块钱，跟你爸种十年的地也存不了那么多钱。”

    方浩犹豫了起来。

    他问叶雯雯：“你说我们要是来一个网上销售，卖他个三四块钱一斤，扣掉邮费，有没有得赚？”

    他没有实体贩卖的渠道，只能够通过自己在网络平台的影响力卖货。

    椪柑本身的价格不高，几毛钱一斤就可以从村民手中拿到货——再怎么便宜，都要比堆在家里烂掉要好。

    最大的成本就是邮寄的费用。

    他对这个不是很了解，就算是卖书也是叶雯雯在处理。

    叶雯雯道：“那得和这边的快递公司谈判，看能将邮寄的费用压到一个什么样的地步。压不下来的话，那就没有什么赚的，说不定还会赔。”

    手中有大量的单子，就可以和快递公司谈判，要是按照一般人的邮寄快递的费用算，卖多少赔多少，这个是毫无悬念的。
------------

第一二二章 方家的江山

    “那过完年了问一问这边的快递费用吧，要是有得赚我们就可以做一做，没得赚那就算了。”

    方浩想了想，这样说道。

    村里面可没有收快递的，要问只能够去镇上问。

    过年的时候也不会有人来接这样的业务，怎么也得过完年后再过几天才行。

    叶雯雯没有反对，只是皱了下眉，说道：“初八我就要上班了，会不会耽误了你的事情？”

    “我们先问一问有没有得赚的，要是有得赚，你那工作没了就没了，反正也没有几个钱。”方浩无所谓的说道。

    要是真的有得做，能够卖出一大批水果，就这一笔生意赚到的钱可能叶雯雯上几年的班都赚不回来，那就没有必要为了那一个工作错失这个机会了。

    只要这条路能够走得通，到了秋冬季节的时候，还可以再卖上一笔。

    他现在有着流量，这门生意在村子里面别人是抢不走的。

    叶雯雯点了点头：“那也行，我们可以试一试。”

    她已经准备要辞职了，只要方浩的事业能够稳定下来，她那份工作没了就没了。

    就算是现在不辞职，等到方浩下一本书开卖，她也需要辞职了。

    方母不会说普通话，但是听得懂普通话。

    虽然有些方面不是很清楚，但是也能够恍惚明白，方浩似乎有了一些本事，方浩带过来的这个女孩子是以他为主，甚至连工作辞掉都无所谓。

    心里安定了些。

    再想到方浩带回来的那些东西，觉得儿子很可能并没有吹牛，确实是过得好了。

    那就难怪能够找到这么一个漂亮的女孩子了。

    不过还是犹豫着说道：“为这个辞了工作不好吧？要不先试着能不能多请几天假。”

    “她那工作也就一个月三千多，有没有都无所谓的，我早就想让她辞了。”方浩说道。

    “三千多，那也不少了……”

    方母低声道。

    又问儿子：“你现在在做什么工作，一个月多少啊？”

    “我的工作说了你也不懂，”方浩笑着说道，“你只要知道我现在一个月收入都超过一万就可以了。”

    “是不是哦？”方母怀疑的看着方浩。

    自己的儿子有什么本事她是明白得很，也就是读完了高中，连大专都考不上的货，也没有什么技术，又不肯吃苦，一个月收入超过一万，她觉得没有那种可能。

    方浩笑而不语。

    叶雯雯好歹听懂了方母的这句话，说道：“是的，阿姨，他现在一个月的收入已经超过了一万。”

    这一点他们都没有骗人。

    方浩的月收入确实超过了一万。

    没有说的是超过了一万这个数字很多倍，短短几个月的时间，已经超过了百万收入。

    听到叶雯雯背书，方母才放心一些。

    只是问起方浩工作的情况，方浩并没有细说，只是以“说了你也不懂”来搪塞，让方母有一些不高兴。

    她甚至怀疑方浩是不是做什么坏事了，旁敲侧击的说道：“五组老罗家的小儿子，这一两年跟着别人放高利贷，收入倒是高，今年下半年的时候讨债伤了人，被抓起来了。还有八组朱家的大儿子，跟着别人去盗墓，判了个无期。”

    “活该，”方浩说道，“做那些犯法的事情，迟早有那么一天的。”

    “你没有做那些犯法的事吧？”方母问道。

    方浩不由得笑了起来：“怎么可能？我完全不需要做犯法的事情，我可是遵纪守法的好公民。”

    叶雯雯也帮腔说道：“阿姨你放心，他做的事情都是合法的，还合法的纳税，都经得起查的。”

    不说自己做什么，主要是方浩觉得模特这个职业太寒碜人，在家乡父老的眼中，恐怕和卖的也差不多了。

    作家这个身份更加说不出口，都是知根知底的人，没有谁会相信他有那个能耐。

    至于说到新媒体这个行当，那是真的和他父母说不清白。

    吃了两个椪柑，方浩又拿出手机，将果盘里面剩下的那些椪柑拍了一张照片，又出去拍树上的。

    树上已经没有多少了，只能够拍近景，才能够拍出那种果实累累的感觉。

    然后，又让叶雯雯拿着手机帮自己来拍吃椪柑的照片。

    挑选出了四张，发到微博上：

    “回到老家了，家乡的椪柑真甜，刚从树上摘下来的，比鹏城超市里面卖的要好吃一百倍！”

    过年后要不要卖水果不好说，但是先要铺垫好。

    在他们出去拍照片的时候，方浩的父母也就开始准备晚饭了。

    早上方浩和叶雯雯只是在星城嗦了一碗粉，中午的时候在县城每个人吃了一个团子，都没有好好的吃饭。

    回到家里，当然要吃一顿丰盛的。

    不过农村也没有什么丰盛的，炖了一大锅排骨炖湖藕，然后就是捞了几条鲫鱼，做一盘清蒸鲫鱼，又切了一盘卤好的猪肚，再炒了一盘茼蒿，一盘菠菜。

    在农村，这就是丰盛了。

    老两口在厨房里整治，方浩看着天色尚早，又带着叶雯雯去看属于他方家的江山。

    这里的田地是一小块一小块的，每户人家都有几亩地，但是没有哪一家的田地连在一起，都是零零碎碎的这边一块那边一块。

    出现这样的情况，是因为这地方高低不平，有的容易旱，有的容易涝，算得上良田的没有多少，所以分地的时候切割得零零碎碎的，每家都有好地，也有不好的地，分散在各处。

    方浩这一次就是带着叶雯雯去看他家的那些地。

    也就是几亩地，其中还有一块地，因为地势太低了，90年代的时候每年都被水淹，被方浩的父母硬是靠着人力挖成了一个池塘来养鱼，水面大概就是六七分的样子。

    在那之后，倒是每年过年都能够落一点小鱼吃——大的鱼好卖，自然是卖掉了。

    在巡视自家江山的路上，也遇上了几个乡亲，不过他们都认不出方浩，也不认识叶雯雯，直到方浩向他们打招呼并做自我介绍之后，才知道方家那个长得丑的孩子变帅了，还带了一个漂亮的女孩子回来了。
------------

第一二三章 秀秀的男人

    转了一圈，拍了一些照片，花掉了半个多小时。

    回到家里的时候，已经是黄昏时间。

    还没有进家门，方浩就看到隔壁秀秀家门口有三个人在那里说话，不由得多看了一眼。

    三个人里面他认识两个，一个是他少年时的暗恋对象秀秀，一个是秀秀的弟弟齐天。

    另外一个不认识的，是一个年纪看起来50多岁的秃顶男人。

    当然，只是看起来50多岁，谁也不知道真实年龄多少，说不定有60多岁了。

    毕竟现在生活条件都好了，很多人都显得比实际年龄更加年轻。

    这左邻右舍的，不要说家庭中的成员都认识，就算是一些亲戚，这些邻舍们基本上也都是认识的。

    有这么一个不认识的，而且还是一个男人，在看到那台车，联想到秀秀带着自己男人过来的事情，方浩顿时明白了，那个看上去五六十岁的老男人就是秀秀的男人。

    ——他不会怀疑秀秀将她男人的父亲带过来，平时还有那种可能带着男方一大家子过来见见亲戚，可是这大过年的，不至于。

    “没有想到秀秀也堕落了，竟然找了一个比她爸年纪还大的男人，唉……”

    方浩心中暗叹。

    曾经眉心中的朱砂记，最后还是变成了额头上的蚊子血。

    这种事情倒是没有什么值得奇怪的，单柔就是那样的女人，最后还得到了成功。

    他也踏入社会几年时间，在这个社会的底层摸爬滚打了几年，知道一个人困难起来到底有多困难，当有那么一个可能让自己走出那种困境的时候，会做出什么选择都不奇怪。

    所以，也就没有什么要批判的想法，只是觉得有一些惋惜而已。

    他看到那三个人的时候，那三个人也看到了他们。

    秀秀和齐天脸上都露出了诧异之色——因为隔壁那两个人他们都不认识。

    平常的时候可以当做是来的亲戚，可是这大过年，谁不回自己家过年，来亲戚家过年？

    想到方浩父母关于方浩出了车祸整容变得很帅的说法，秀秀忍不住向着方浩问道：

    “你是方浩吗？”

    “不是吧，”方浩震惊了，“我改变得这么大，你也能够认得出来？”

    秀秀笑了：“认是认不出来，猜出来的。”

    齐云一脸震惊的看着方浩：“浩哥，真的是你啊？你是去哪里做的整容，给我介绍一下，我也去整一整。”

    秀秀踢了他一脚：“有病啊你，长得又不丑，整什么容，在自己脸上动刀子好玩吗？”

    又笑着对方浩说道：“难得你今年回家过年，这是带着媳妇回来了吧？”

    以前她对方浩非常的厌烦，因为这一只癞蛤蟆老是想吃她这块天鹅肉。

    现在癞蛤蟆变好看了，而且还带了一个妹子过来，那就不用担心自己遭到骚扰了，自然也就没有了那样的厌烦。

    怎么说都是在一起长大的邻居，不至于老是记着仇。

    叶雯雯虽然不怎么听得懂方言，但是知道这个肚子有点大的女人提到了自己，微笑着向她点了点头。

    方浩点头：“是啊，这我女友，叶雯雯。”

    “可以啊，”秀秀笑着问道，“准备什么时候结婚？加个微信，到时候说一声，都老同学了，我不一定能到场，但是也可以给你们随个礼。”

    齐天很崇拜地看着方浩：“浩哥你真的厉害，当个保安都能够找到这么漂亮的媳妇。”

    方浩翻眼望了望天，心道：“你才保安，你全家都保安！老子不做保安已经几个月了！”

    也暗自庆幸，幸亏自己带了叶雯雯过来。

    带回来一个漂亮的女朋友，这就是了不起的丰功伟绩。

    衡量一个男人够不够成功，不就是看他有没有钱和漂亮的女人吗？

    好吧，上面的说法是错误的，应该说衡量一个男人够不够成功，看的就是他事业和爱情够不够成功。

    带这么一个漂亮的女朋友回来，事业不好说，那爱情肯定是成功的。

    秀秀又向方浩介绍那个看上去五六十岁的男人：“这个是我老公，欧守贤。”

    “你好你好。”

    方浩热情的向那个叫欧守贤的男人打招呼。

    心里想着：“果然，我没有猜错，这个老男人就是她的老公，她最终还是为钱低了头。”

    欧守贤看起来有一些拘谨的样子，也笑着向他点头：“你好。”

    说的是普通话。

    方浩又有一些尴尬的对秀秀说道：“真不好意思，你结婚的事情我都不知道，都没有随礼。”

    “这有什么，”秀秀不以为然道，“大家都在外面讨生活，各忙着各的事情，哪里顾得了那么多？”

    又笑道：“不过现在我们可以加一个微信，以后你们要是结婚了，我可以给你发个红包，随一个礼。”

    “好的好的。”

    方浩说着，就拿出了自己的手机。

    他高中毕业之后就出去找工作，找工作之后才拥有属于自己的智能手机，这几年过年的时候都没有回家过，也跟以前的同学朋友的都没有见面，也就没有他们的微信。

    两个人加微信的时候，方浩发现秀秀的肚子隆起，关心的问道：“几个月了？大概什么时候生？到时候通知我一声，我随个礼。”

    秀秀脸一红，踢了他一脚：“不就是肚子上长了点肉吗？还几个月了，我有那么胖吗？”

    “不是有了？”

    方浩愣了一下，看了看欧守贤，又看了看秀秀，认真的说道：

    “那你们得抓紧了。”

    秀秀瞪了他一眼：“有那么着急吗？我才二十出头，我老公才三十，还有大把的时间可以浪，那么早生孩子干嘛？”

    方浩瞪大了眼睛，又看了欧守贤一眼，实在没有办法相信这个看上去五六十岁的老头子实际年龄只有三十岁。

    秀秀知道他的想法，有一些脸红，解释道：“他只是因为工作的原因，看上去比较成熟一点。”

    方浩想一想未老先衰的柳青，恍然大悟，试探着问道：“难道是写网络小说的？”

    在他心目中，长的这么显老，又秃顶，大概也就只有网络写手可以做到了。

    “你才写网络小说的，你全家都写网络小说的！”

    平白受到这样的侮辱，让秀秀很生气的骂了一句，然后说道：

    “他是程序员。”
------------

第一二四章 叙旧

    听到说欧守贤是一个程序员，方浩顿时肃然起敬——这可是高科技人才呀！

    至于三十岁的程序员就变成这个样子，那完全没有什么值得奇怪的。

    三十岁的程序员不变成这个样子，那又应该是变成什么样子呢？

    这个样子，才能够证明这是一个优秀的程序员。

    那些三十岁看上去还像三十岁的程序员，显而易见，那是不合格的程序员。

    就好像还有着浓密头发的网络写手一定不是优秀的网络写手一样，这属于无可辩驳的行业标准。

    同时对秀秀也高看了一眼——一个高中毕业的村姑，能够找到一个只比自己大了几岁的程序员当老公，确实也是本事。

    看上去，秀秀也颇以自己的男人为傲，看着自己男人的目光都有一股掩饰不住的得意之色。

    也难怪面对着方浩这个曾经骚扰自己的人都能够变得心平气和。

    方浩赶紧夸了几句。

    齐天这个毛头小子更是嘚瑟，拍了拍停在那里的车：“认识吗这车？宝马！豪车！也就是我姐夫几个月的收入。”

    方浩心想：“我几个月的收入也够了。”

    虽然他不懂车，但是他知道宝马也分高中低档，有很多款式。

    只说车的品牌，不说详细的款式，那就说明那不可能是什么高档的款式，也就是几十万的事情。

    他这几个月的收入可是过百万了。

    本来想展现一下自己的收入，打一下这个毛头小子的脸，但是话到嘴边又改变了念头——太沉不住气了，跟一个愣头青计较什么呢？

    在这穷地方，还是不要太露富，免得给父母带来不必要的麻烦。

    而且他也知道这家伙并不是什么坏人，对自己也没有什么坏心眼，只是想炫耀一下而已。

    他自己也是那样的人，没必要争这个。

    微笑着说道：“啊，真厉害。”

    欧守贤比较内向，脸上一直保持着微笑，也插不进话来，但是给人的感觉就是挺有素质的一人。

    都是几年没见的人了，叙一下旧是免不了的。

    聊了几句，齐天又很认真的问方浩：“浩哥，你那公司还招不招保安？”

    方浩一愣：“怎么，你想去？”

    齐天点头：“是啊，我不想干我现在的工作了，一天十几个小时，还得站着干活，一个月也就四五千，厂子里面一个妹子都没有，就一和尚庙，干着有什么意思？还不如做保安呢——你这不就找了一个漂亮的媳妇儿吗？”

    方浩看了他一会儿，发现好像不是在讽刺自己，才说道：“但是我已经没有做保安了。”

    “啊？”

    齐天脸色一下子变得非常的失望。

    方浩很诧异的问道：“保安有什么好的？你要想着做这样的工作？”

    “轻松啊，”齐天说着，又忍不住看了一眼叶雯雯，“还有时间谈对象，比什么不好？钱不钱的，可没有那么重要。”

    方浩摇了摇头，心忖：“我的妹子也不是我做保安泡上的，而是我变帅了才泡上的。”

    齐天虽然长得不丑，但是也和帅无关。

    说道：“我那公司还不照样是个和尚庙，你要找对象，还不如去电子厂呢，有的电子厂多半都是女工。”

    “工厂太累了，”齐天摇头说道，“我以后就算是留在家里种地，也不进工厂了。”

    秀秀白了他一眼：“出息。”

    又认真的对方浩说道：“你有什么好的工作介绍给他没有？他这一次回家就叫着不再进厂了，我也头疼得很。”

    方浩看了一眼欧守贤。

    秀秀明白他的意思，说道：“我老公的工作他做不了，不是那样的人才，我老公也找不到适合他做的工作。”

    齐天在旁边解释：“我姐夫的圈子都太高档了，我进不去。”

    这样贬低自己，他倒是不觉得寒碜。

    不过这也是在贬低方浩——姐弟俩觉得方浩能帮他找到一个适合的工作，显然是认为方浩的圈子比较低档。

    方浩倒是没有细想这个，只是摊手说道：“我真没有适合的工作介绍给他。”

    “你现在在做什么工作？工资怎么样？”齐天问道。

    “现在……”方浩沉吟着说道，“现在我都没有工作了，就是在单干……嗯……就是在网上卖货的……”

    在老乡面前还是有一些廉耻心，不想说自己的模特，也不想说自己是作家，想来想去，还是开网店比较适合。

    他还准备在过完年之后尝试着卖一下椪柑，看能不能赚一笔。

    真的要做起来的话，自己家里的那些肯定不够，还要收购村民家里的，这个就瞒不住人了。

    “卖货的？开网店？”齐天一呆，“你怎么做这个了？”

    “轻松啊，而且来钱快。”方浩说道。

    “一个月能挣多少？”齐天问道。

    “那也不好说，有时多有时少，反正一个月过万还是比较轻松的。”方浩说道。

    这一点是没有说谎，只是故意往少里说。

    “哇！”齐天眼睛放光，“月收入能够过万，这么牛逼？浩哥，你带我玩吧。”

    方浩摇了摇头：“这个恐怕不行，这个行当不是谁都能够赚钱的，赔本的更多。”

    “那你为什么能够赚钱呢？”齐天不服气的问道。

    方浩沉思了一会儿，说道：“大概是因为我长得比较帅吧？”

    他说的是实话，但是别人只以为他在说笑话。

    秀秀就噗的一声笑了起来：“行啊方浩，出去几年变得这么有自信了。”

    方浩谦虚的说道：“也不能说是自信，就是出来了几年，对这个世界有了更多的了解，也就有点自知之明了吧。”

    “哈哈哈哈哈哈。”秀秀笑得更厉害了。

    齐天有一些不高兴的看着方浩：“浩哥，你这样没意思了，发财了都不捞兄弟一把。”

    “这个……”方浩挠了挠头，“怎样开网店，你网上搜一下就知道，没有什么秘诀的——反正我也没看到什么秘诀——就是看运气，有的人能赚，有的人不能赚。你要是想做的话，也可以弄一个网店自己来做，很简单的。”
------------

第一二五章 哥哥是一个很善良的人

    几个多年没见的邻居站在那里叙旧，一直到吃饭的时候才散开。

    齐天才二十岁，出去打了一年多工，累得够呛，12月的时候就已经辞了工作回家，不想再打工了。

    第一个是觉得辛苦，第二个是觉得卑贱，老是挨人骂。

    方浩说开网店赚钱，倒是把他说心动了。

    一家人吃饭的时候，齐天就说出了自己的想法：“过完年我不出去找工作了，我要留在家里开网店。”

    “网店是什么？”他父母二脸懵逼。

    “网店就是开在网上的店，不用交租金，在农村就可以做。”齐天解释道。

    “你有病吧？”秀秀瞪了他一眼，“怎么听见风就是雨呢？什么都不懂，就跟着别人瞎混，别人能赚钱你就能赚钱吗？”

    “为什么不能？”齐天反问。

    “别的我就不说了，就算你知道自己要卖什么，有货源，也有人要买你的东西，可是你想一想你留在家里干这个，发个货都要跑一二十里到镇上去，你赚什么钱？”秀秀问道。

    齐天被问到了，不过他还是没有改变自己的想法，说道：“那些东西我问一下浩哥就知道了，他是前辈，总会找出解决的方法的。我可不想一辈子都在别人手底下做事情，我要当自己的老板。”

    “你就是懒，不可努力，还臭脾气。”秀秀鄙夷的说道。

    齐天老脸一红。

    其实开不开网店并不重要，赚不赚钱也不重要，重要的是他要有一个理由不出去打工。

    在外面打工受人管束的日子实在是太难受了。

    反正待在家里也饿不死。

    不过对秀秀的指责，他还是反驳：“那是你对我的偏见，你等着吧，我一定会在这上面闯出一番事业来。”

    他父母都是没读过什么书的农村人，对那些东西完全的不了解，也不知道该支持还是该反对。

    他们相视一眼，达成了默契——看着姐弟俩斗嘴谁赢了就支持谁。

    秀秀当然不会支持齐天头脑一热去开什么鬼网店，因为她以前就做过那样的事情，结果非常的丢人。

    她不认为她弟弟在这方面会比自己更厉害。

    姐弟俩在这个问题上针锋相对，争吵了一顿饭的时间，并没有争出一个结果来。

    秀秀能够搬出大量的道理，可是，齐天在讲不出道理的时候，就会拿方浩来反驳：

    “你看人家方浩做这个，月收入都过万了。”

    “你怎么知道人家月收入就过万了，说不定是吹牛呢？”

    “真是搞笑，吹牛能吹出那么一个漂亮的媳妇来吗？人家那么漂亮，愿意跟着他，还不就是因为他能够赚到钱？”

    吃过饭后，争吵结束了，因为齐天准备去找方浩取经。

    到了方浩家楼下，就扯着喉咙喊：“浩哥，浩哥在吗？”

    时间已经是晚上七八点，在农村的冬天，一般的人家都已经关上了门，方家也没有例外，他也只能站在楼下喊。

    方浩这个时候也才刚刚吃完饭，和叶雯雯一起才上楼，手机都没有掏出来，就听到了这么一声喊。

    他倒是想说自己不在，可是就这小地方，能躲到哪里去？

    把窗户打开，往下面一望，看到了齐天，问道：“在呢，有什么事？”

    “想找你讨教一下怎样开网店，我准备明年不出去打工，就留在家开网店算了。”齐天说道。

    方浩本来想直接拒绝，但是想了想，又改变了主意，说道：“这东西一时半会说不明白，过几天我就会做一票，你要是想学的话，跟着我帮我几天忙，看我怎么做的就行了。”

    反正两个人不可能成为竞争对手，说不定还能够抓到一个免费的劳动力，没必要拒绝。

    齐天大喜：“谢谢浩哥，到时候一定要叫我。”

    帮几天忙就帮几天忙，反正闲着也是闲着，这个无所谓的。

    真的能够因此学到一门可以吃饱饭的技术，那还是很值得的。

    嘴上教几句，哪里有实际操作领悟得快。

    打发走了齐天，方浩这才掏出自己的手机，打开微博看一看发布那一条吃椪柑的微博下面的评论。

    和父母一顿饭吃了一个多小时，一边吃一边聊着，也忘记了拿手机看一下那些东西。

    他想看的就是他的粉丝对这种水果的反响怎么样？

    一打开评论，首先看到的就是一些脑残粉复制粘贴的一些莫名其妙的标语口号，不由得眉头就皱了起来：

    “脑残粉太讨厌了，跟个机器人一样的刷评论，想找点真实有用的信息都困难。”

    一条平平无奇的微博，也就是发了两三个小时，转发和评论都已经双双的突破了十万，而绝大部分都是刷出来的。

    他往下翻了很长的时间，才终于翻到了正常人类的评论。

    “看起来很好吃的样子。”

    “好羡慕哥哥，可以吃到树上刚摘下来的水果，我们这里卖的都是催熟的。”

    “啊啊啊啊好想吃啊，哪里才有得卖呢？”

    这样的评论居然也有几百条。

    方浩转了一条表示想要购买的评论，加上了自己的评论：

    “我们这里基本上每家每户都有很多，吃不完就只能够坏掉，非常的可惜。如果想要购买的人够多的话，我可以帮他们将多余的给卖掉。”

    转发了这一条微博之后，又上微信给唐小蝶发了信息，要她跟后援会的那些成员说一声，不要在他转发的水果的微博下面刷数据。

    他这边有几十万斤椪柑卖不出去，他想试一下网上能不能够销售一些，如果购买的意愿够多，他就做这生意。

    所以他需要一个真实的数据。

    唐小蝶同意了，又表示：“我可以去群里面问一下她们想不想要买，如果她们都要买的话，那个购买力还是可以的。”

    她去那个后援会的群里面说了这件事情。

    当然，她也不会说是方浩想要靠这个赚钱，而是说方浩过年回家之后看到那么多的水果卖不出去，面临着糟蹋的现象，非常的心疼，想要帮乡亲们做一点事情。

    “哥哥是一个很善良的人，他不会在这中间赚钱，就是想要帮一下乡亲。姐妹们要是喜欢吃这个的话，可以来他这里买。不只是好吃，还可以做慈善哦！”
------------

第一二六章 这生意能做

    当天晚上，方浩那一条转发的微博里，有几百条评论表示想买。

    看到那些评论，方浩做出了决定，过年后做这一单。

    就算是跟快递公司的谈判不理想，也做这一单——大不了提价嘛。

    晚上十点多的时候，唐小蝶也整理了一份粉丝后援会认购的名单出来。

    一个300多人的群，认购的数量竟然达到了七八万斤。

    平均一个人认购的数量都有两百多斤了。

    方浩忍不住问道：“要那么多，她们吃得完吗？”

    “吃不完可以送人嘛，谁没几个穷亲戚穷朋友呢？就算是没有穷的亲戚朋友，物业保安总是有的吧？你一箱我一箱的送，那不很快就没了？”唐小蝶回答。

    又花不了几个钱，既支持了偶像，又展现了爱心，多值得的事情。

    回答得非常有道理，方浩一时竟然无言以对。

    拿到这个数据之后，他就对叶雯雯说道：“这个生意可以做，过完年后你就留在这里帮我做几天吧。”

    叶雯雯也看了他和唐小蝶的聊天，计算了一下，靠这些经济实力强的脑残粉，怎么也能够赚上几万块钱，都了工作也值得了，于是点头说道：“没问题，我先向刘经理请假，要是不批的话，那就按自动离职算吧。”

    按照公司的规定，自动离职是要扣掉七天工资的。

    反正年终奖也已经拿到了，七天工资也就是几百块钱的事情，扣了也就扣了。

    就算是以后方浩的事业不稳定，需要她另外找工作，一个本科毕业的大学生，找一份月薪三千多的文员工作应该不至于多困难，只是有没有那么闲就不得而知。

    不过明天就除夕了，现在大晚上的请假没有必要，省得过年都不开心，还是过完年了再说。

    在这里过的第一个晚上，两个人都没怎么睡好。

    这里不只是对叶雯雯来说陌生，对方浩来说，也是一个全新的所在，从房子到家具，没有一样是他曾经熟悉的，有那么一些择床。

    反正翻来覆去的睡不着觉，还不如做一点别的事情，既能够燃烧多余的脂肪，又能够促进彼此的感情。

    就那样翻来覆去，翻来覆去，翻来覆去……

    大概到了三四点钟的时候才睡过去。

    早上七点多方母被叫醒了，已经做好了早饭，要两个人下去吃饭。

    叫醒的时候，整个人还是蒙的，脑袋里迷迷糊糊的一团糟，眼睛都有一些睁不开，只能够拿起手机看一看微信，再看一看微博。

    单柔给他发来了微信，说是在女儿那里知道了方浩要帮老乡卖椪柑，问大概有多少货，如果货多的话，她可以弄一车去鹏城，赶在初八的时候给汉绅男装的员工们发新年福利。

    ——正常情况下都是过年前发那些东西的，汉绅男装在过年前也确实发了那些东西。

    但是，老板娘想要自己掏钱在过年后给那些员工再发些福利，也不会有人反对。

    怎么说也是一个有着几千人的公司，一个人一箱，轻轻松松的就是十来万斤。

    方浩看到这样的消息，心中大喜——这不就等于是在送钱吗？

    本来想马上答应，但是很快又改变了主意，回复单柔：

    “现在准备新年福利已经晚了点，还是别浪费柔姐的钱了。”

    现在已经不是发新年福利的时候，让单柔掏钱来做这样的事情，显然就是在浪费。

    虽然对单柔来讲那点钱算不得什么，但浪费还是浪费。

    单柔有钱是不假，愿意用在方浩身上的，也会有一个数额。

    花在这方面了，在别的方面就未必还会花。

    那还是让她花在别的方面吧。

    方浩也觉得不应该老对着一只羊薅羊毛，不要将那珍贵的人情白白的浪费掉。

    如果是在十几天前，来得及把那些水果拉到鹏城去，作为新年的福利发给员工，那就不叫做浪费，只是一笔正常的交易，都不需要单柔自己来掏钱，走公司的账就可以了，这样一来方浩承受的人情没有那么重，也就没必要拒绝。

    这一次就算了。

    这一次还是要是试一试自己的带货能力有多强，对自己的未来有一个明确的评估。

    回复了单柔，再看一看微博上面的评论，表现出想要购买意愿的评论已经有了几千条，让方浩对这件事情充满了信心。

    过了十几分钟，头脑才真正的清醒过来，起床穿衣，洗漱之后就下了楼。

    早餐早已经准备好了，比较的简单，就是一个人一碗米粉，然后就是一个鸡蛋。

    这边的风俗，过年最重视的是大年三十中午那一顿，并不像北方那样重视年夜饭。

    早上随便吃一下，吃完之后就开始准备年饭了。

    在没开吃的时候，就已经开始在准备。

    杀了一只鸡，已经放瓦罐里炖着了。

    鸡是老母鸡，不炖久那是咬不动的。

    鲤鱼那是必须有的，但是年饭的鲤鱼不是吃的，只是顺便蒸一下，然后用来敬神。

    ——这里所敬的神，实际上就是家里过世的长辈，吃年饭之前，要给他们摆上碗筷，倒上酒，坐在上席，等他们“吃”了，才能够动筷。

    吃的鱼也有，不过不是鲤鱼，而是草鱼，自己家养的。

    叶雯雯也不好意思闲着，参与到了年饭的准备中来。

    方母一开始是不让的，觉得让未来的儿媳妇干活，实在是太怠慢了，可是方浩帮着说了几句，还特别指出叶雯雯做的饭菜很好吃，这才同意。

    等到叶雯雯真的动起手来，就知道确实是一个会做饭的姑娘，比她厉害多了。

    这让她对叶雯雯的感觉更好。

    现在还愿意亲自做饭的女孩子实在是太少了，而且看她做的那么的熟练，显然平时就是她在做，并不是装样子。

    这样的女孩子才叫贤惠嘛。

    叶雯雯一上手，就掌握了主厨的大权，方母只能够做下手了。

    至于方父，那自然是下手的下手。

    看着叶雯雯熟练地处理着食材，方母忍不住对方浩说道：“儿啊，你真的是捡到宝了，找了这么一个能干的媳妇。”

    方父也连连点头，深以为然。

    叶雯雯听得懂一点点这里的方言，明白方母这话的意思，心生欢喜：“他父母喜欢我的话，以后就算是他有了别的女人，应该也夺不走我的位置了吧？”
------------

第一二七章 午饭

    中午的年饭一共做了十二个菜，寓意就是月月红，而且除了尖椒炒腊肉、冬笋炒腰花这样的半素菜，就再没有一个素的，全是荤菜。

    倒不是因为农村人生活水平太好，有充足的肉吃，而是因为平时他们吃肉吃的少，所以不管是这一顿年饭吃多少肉，身体都能够承受得住。

    平时谁家舍得这样奢侈的吃啊？

    也就是过年这一顿可以放肆一下。

    当然这么多菜也不是这一顿就吃光，那是不可能的，剩下来的菜会吃几天的时间。

    这边也没有过年吃饺子的习俗。

    还没到中午12:00的时候就开始吃饭，餐桌就摆在堂屋里面，吃饭之前先关上了大门，再点上香烛，摆上碗筷和酒，敬了家神——也就是祖先。

    在堂屋里面靠近门口的地方放了一挂鞭炮，噼里啪啦一顿乱响，顿时硝烟弥漫，味道呛人得很。

    好在后门还是开着的，可以让那硝烟慢慢的散去。

    方浩一直都弄不明白，为什么要在屋子里面放鞭炮，实在是太呛人了，而且还有着一定的危险。

    可是从他记事起就是这样过的，好像是说这样关起门来放鞭炮就不至于让福气外流。

    后门打开，前门关上，大概就是一个有进无出的意思。

    反正就是封建迷信那一套。

    鞭炮过后，呛人的硝烟都没有来得及散去，就开始对着祖先排位磕头。

    下跪磕头的时候还会祷告。

    可以说出声，也可以不说出声。

    比如，方母的祷告词就念出来了：

    “求嗲嗲娭毑（爷爷奶奶）保佑浩子发财，明年顺利的结婚生孩子。”

    方父念念叨叨：

    “求嗲嗲娭毑保佑一家人平平安安。”

    方浩也有祷告，不过没有说出来。

    灵不灵不知道，反正也不花钱。

    叶雯雯看着这一家子依次向祖先磕头，突然有一些尴尬，不知道自己该不该也过去磕一下头。

    去吧，没名没份的也不适合，他们毕竟还没有结婚。

    不去吧，又显得自己像个外人一样。

    不过终究还是没有去。

    如果有人叫她过去，她也不会拒绝，没有人叫她，她也没有道理傻乎乎的去给别人的祖先下跪磕头。

    正是开始吃饭的时候，屋子里面的硝烟也散得差不多了，倒是没有了那么的难以忍受。

    方浩高中毕业之后就出去打工，在那之后再没有过年回来过，这是第一次回家过年，全家人一起吃团年饭。

    吃饭的时候，叶雯雯又得到了方浩父母的一顿夸赞，原因当然是她做的年饭味道很好。

    虽然叶雯雯不是专业的厨师，不过也经常看着教学视频学着做，领悟能力也挺强的，长时间的积累下来，手艺确实挺不错的。

    她不是很听得懂那些夸张，但是也知道是在夸赞自己，带着微笑听着，有时候谦虚几句，心中还是比较欢喜的。

    在这个家庭中，她就是一个外人，但是她很想融入到这个家庭里面，她也在努力的尝试，尽量的不把自己当做一个外人。

    吃完饭后，又不顾劝阻，和方母一起收拾碗筷。

    吃完饭后大门就打开了，彻底的散去屋子里面的硝烟。

    方浩和他父亲走到了外面呼吸新鲜的空气，他父亲对他说道：“你找的这个媳妇儿挺好的。”

    方父掌握的词汇量不够多，拍不出彩虹屁，只能如此简单的表达自己的想法。

    作为父母的，对儿媳妇漂亮不漂亮并不是那么的在意，在意的是人品行不行。

    当然，漂亮一点更好，至少在邻舍面前有面子。

    叶雯雯的表现，还是让他们很满意的。

    “是挺不错的。”方浩也点头。

    “你见过她那边的家长了吗？好不好说话？”方父问道。

    “额，见过两次，还挺好说话的。”方浩道。

    “她那边……”方父犹豫了一会儿，还是问出了最担心的问题，“彩礼要的多不多？”

    “彩礼？”

    方浩愣了一下，摇头：“没说过这件事情。”

    “这个你怎么都不问清楚？问清楚了才好做准备，该存的存，该借的借。”方父急了，“要是人家要很高的彩礼，你这边一点准备都没有，到时候结不了婚怎么办？”

    在村子里，他可是没少见因为彩礼问题被拆开的。

    上了年纪的人，最关注的就是现实的问题。

    通俗一点来说，就是钱的问题。

    本来盖了房子之后手上还剩下一些钱，超过了这一片相亲市场的均价，他们有着一定的底气。

    可是，看到叶雯雯的第一眼，就没有那样的底气了——因为叶雯雯长得很漂亮。

    现在发现叶雯雯不只是长得漂亮，性格也好，还做得一手好饭菜，听说还是本科生，那就更没有底气了。

    便宜无好货，好货不便宜，这个道理他们还是懂得的。

    这未来的儿媳妇太出色了，让他们有了很大的压力。

    就算是叶雯雯自己不在乎，可是，她父母未必就会不在乎。

    那个年代的人，谁没有被现实鞭打过？谁又没有在现实面前低下头呢？

    都说起要借钱了，可见方父心中是很没有底气的。

    方浩挠了挠头，说道：“应该没有多大的问题吧？她父亲死得早，她妈早些年就已经改嫁了，她现在就是自己一个人，彩礼不彩礼的，应该没有那么重要——那不就是左手交给右手吗？”

    “这样啊？”

    方父放下了心。

    甚至还有那么一点窃喜。

    但是觉得这样太不厚道，于是叹息了一声，说道：“这孩子命挺苦的，难怪这么懂事，你可要好好的对她。”

    “那是那是。”方浩说道。

    实际上还是有一些心虚。

    主要是想到了和单柔的事情。

    哪怕是给自己找再多的理由，他也能够清楚的知道到自己就是一个渣男，而且还是一个不管在新社会还是旧社会都是不折不扣的渣男。

    虽然叶雯雯好像已经接受了这样的现实，但是也改变不了他自己渣的事实。

    而且更重要的是，他不只是现在渣，还准备着未来继续渣，甚至更渣。
------------

第一二八章 上坟

    方浩和他父亲聊了几句，聊到了准备在这里卖一些椪柑的事情，现在已经有几万斤的意向了，要是快递费可以承受的话，过几天就会开搞。

    现在有一点担心的事情就是村子里那些人家会不会将椪柑给自己卖，会不会坐地起价。

    方父并不担心这个：

    “那些椪柑他们自己又卖不出去，吃也吃不掉，你有那个渠道给卖出去，他们不交给你卖，就只能堆在屋子里面烂掉了。”

    “过完年你帮我问一下吧，价格可以的话，我可以帮他们卖一点出去，多少也能挣点零用钱。”方浩说道。

    大年三十还有初一初二，显然是不适合问询这个事情的，只能过几天再说。

    这一天是一个阴天，看不见太阳，不过也没有下雨。

    一般情况下，吃完年饭之后，又没有下雨的话，下午是应该去扫墓祭拜一下的。

    难得方浩回家一趟，自然要去祖坟那边扫一下墓。

    休息了一会儿，一家子就拿着工具出门了。

    叶雯雯现在的身份虽然是一个外人，但也还是跟着去了。

    这是一个山村，村子里面大大小小的有那么几座山，方家的祖坟就在其中一座山上。

    带着锄头、弯刀、鞭炮、香烛、纸钱还有水果，他们就往祖坟山那边去。

    那座山离他们家有一两里的距离，路上也遇上了一些同样上坟的人，少不了打招呼。

    问明白那一对年轻人是方浩和他未来的媳妇儿之后，那些路上遇上的人都非常的惊讶。

    主要原因还是因为方浩脸上变化实在是太大了，如果不是方浩用流利的方言跟他们打招呼，并且辨认出了每一个人，他们真的难以相信这就是曾经那个长得很难看的方家孩子。

    次要原因则是方浩带来的这个女孩子也太漂亮了一点，和方家的财力严重的不符，听说还是个大学生，那就更加不符了。

    方家一家人都非常的享受这样的惊讶。

    提出要上坟的时候，方父早已经料到会有这样的情况发生。

    为了让他们的惊讶来得更猛烈，享受更极致的羡慕目光，方父还非常败家的带了几盒软中华出门，路上遇上相熟的，就会递一支烟过去。

    虽然每递一支烟都会让他有一种肉疼的感觉，但同时也有一种很快乐的感觉。

    反正钱已经花出去了，退不回来了，那还是享受一下这种人前显贵的快感吧。

    这么贵的烟，最好的归途当然是分发给更多的人来分享，再来享受他们羡慕的目光。

    他不认为自己的肺能够品出这么贵的烟和那两三块一包的烟的差别来。

    一两里的路，走了半个多小时，愣是被他们给弄成了一个社交舞台。

    叶雯雯不是很明白他们都在说一些什么，不过在他们赞美自己的时候，还是能够听得明白，然后就回报以微笑。

    现在在村子里对于森林防火的事情还是看得比较重的，一路上村里的广播里面都在说着过年上坟祭祖要小心火烛，不要带火种上山。

    而且每一座进山的路口都有村里的干部和当地小组的组长守着，叮嘱着每一个上山的人不要引火。

    但是，几座山上噼里啪啦的鞭炮声证明着这样的广播和叮嘱并没有太大的意义。

    不过村组的人在这里守着还是有着一定的意义的，至少真要起了火灾，能够第一时间发现责任人，也能够第一时间组织起救火。

    到了祖坟那里，清理杂草，给有一些塌下的坟山培土。

    方浩的父母一边干着这样的活，一边还对着祖坟说起了现在方浩找到了好工作，还找到了一个漂亮的媳妇儿，就好像在给先人汇报工作一样。

    最后，当然是求先人保佑家里人都平平安安顺顺利利。

    叶雯雯没有动手，她也不明白这里上坟的规矩，不知道自己应该要怎样做，只能够在旁边看着。

    突然间，就想起了自己的父亲。

    她和方浩一样，都是独生子女，她父亲死后，她妈又改嫁了，家里没有了人，甚至原来的房子都已经不存在了，变成了别人的宅基地。

    也不知道亡父的坟茔现在是一个什么样子。

    如果九泉之下，真有亡者灵魂存在，是不是会感觉到很孤独。

    她想着，到清明节的时候，还是要回老家一趟，给亡父扫一下墓。

    整理了坟茔之后，又点上香烛，烧纸钱，燃放鞭炮，磕头。

    山上有很多荒草，做这些的时候都非常的谨慎，密切的关注着周边，免得出现火灾。

    一直守到香烛焚尽，没有发现任何的异常，这才下山。

    躲在路上的时候，就看到远方一座山浓烟滚滚，应该是起了火灾。

    不过不是这个村的山。

    这样的事情每年都会发生，要不就是过年，要不就是清明，大大小小的火灾总会发生几场，再怎么禁止都没用。

    有的能够找到人，有的就找不到人。

    虽然上面有着严格的要求，禁止带火种上山，但是落实到地方，还是做不到。

    回到家里，就已经是四点多了，该准备晚上吃的了。

    方浩带着叶雯雯上楼去休息，顺便刷一下公众号后台。

    哪怕是大年三十，公众号照样的更新。

    只不过内容很简单，就是拍了几张方浩站在贴了春联的大门口的照片和一段几秒钟的拱手拜年的视频。

    就这么一篇文章，上午发出来，在他下午4点多打开后台一看，收到的打赏就有几万了。

    有那么几十个都是256元的顶格打赏。

    看来，过年了，那些富裕人家的小朋友们也都拿到了自己的压岁钱，花钱也更大方了。

    这让他心情愉悦。

    最快乐的事情，就是这样随随便便放点东西上去，就可以获得大笔的打赏。

    就这几万块钱，他父母需要省吃俭用几年的时间，才有可能存起来，期间还不能有任何的变故。

    到五点多的时候，他支付宝上还收到了单柔五万块的转账，也算是给他的过年红包。

    叶雯雯也收到了同样额度的转账。
------------

第一二九章 红包

    大年三十的晚上，吃得比较随便，就是一个火锅，也没有什么专门的火锅底料，就是中午没有吃完的瓦罐鸡做底料，然后金针菇、莴笋叶、香菜、芹菜、菠菜、大白菜什么的随吃随放。

    感觉到油水不旺了，又是一碗吃剩下的排骨倒下去。

    虽然看起来很敷衍，但是吃着还是挺美味的。

    至少对叶雯雯而言，她更喜欢吃多一点绿色的蔬菜。

    吃过饭后，村子里面陆陆续续的就有人放烟花，时不时的就有璀璨的烟花绽放，点亮整个夜空。

    城市里有着管制，不敢那样大规模的人放烟火，农村里就没有那样的限制。

    方家以前都不放这个的，因为太费钱了。

    不过，在方浩父母知道方浩要带着女朋友回家过年之后，也去镇上买了几百块钱的烟花，也准备奢侈一下。

    其实也就是那么几个烟花，一会儿就没了。

    他们现在没有放，准备到零点的时候再去放。

    看了一会儿烟花，到了晚上八点的时候，一家人都坐到了电视前面看春晚。

    虽然春晚越办越垃圾，相声小品越来越尴尬，但是，过年看春晚还是大多数国人的首要选择。

    方浩陪父母看着电视，一边也聊天，说一些生活上的事情，有时候叶雯雯也参与到话题之中——因为有时候就会聊到她的情况。

    方言不是听得很懂，但是方浩可以做翻译。

    虽然交流起来还是有着一定的困难，不过也不是没法交流。

    叶雯雯觉得自己需要学会这边的方舍，哪怕是不能说，至少也要听得懂才行。

    交流得多了，没有了一开始的陌生感和那种双方都有的隐隐约约的畏惧感，气氛就变得融洽了很多。

    至于晚会内容有一些什么，也没有谁来关心。

    到了零点，他们都没有看电视了，方浩的父亲拿出一盘五万响的鞭炮出来，在禾场上绕出长长的一条，然后点燃。

    这也是这里的一个习俗，零点的时候放鞭炮。

    这个时候，村子里差不多家家户户都开始放鞭炮，一片噼里啪啦的鞭炮声，非常的热闹。

    方浩也搬出了两盒礼炮，依次点燃。

    方母将烟花也搬了出来。

    方浩和叶雯雯一起点燃了烟花。

    空中绽放出璀璨的烟花，将整个夜空都给点燃了。

    不只是他家，村子里很多地方都燃放起烟火来。

    不只是这个村子，邻近的那些村子燃放的烟火也能够看到。

    秀秀家也不例外。

    这样的景象，叶雯雯还是在老家的时候才看到过，这几年过年都没有回家，再看到这样的景象，突然就想起了家乡。

    细想起来，家乡的年跟自己已经没有了关联。

    这辈子还会回到家乡，但是恐怕再也不会回到家乡过年了。

    方浩没有她那些多愁善感，放完烟花之后，拿起手机一看，又收到了单柔五万块钱的转账，这一次是新年快乐的祝愿了。

    他用微信给柳青发了一个200块的红包。

    虽然不是柳青的老板，但是柳青这段时间确实是在帮他做事，也给他赚了一些钱，这样的人还是要表示一下。

    两百块的红包，不能算多，也不能算少。

    这个时候柳青当然没有睡觉，他正拿着手机在十几个写手群里面抢红包，又在亲友群里面发了两个红包，都是二十块的红包，非常的阔气了。

    收到方浩两百块的红包，想都不想，就发了一个叫爸爸的表情包，然后又回复一句：

    “谢谢老板，新年快乐！”

    这个新年，柳青虽然没有回家过年，只是一个人在异乡度过，但是他觉得非常的充实。

    因为每一天都能够有钱收，付出的劳动也只是照顾一下方浩家的猫，还有浇一下花草。

    还可以免费的吃那冰箱里面的肉食。

    简直不要太幸福。

    他觉得跟着方浩混非常的幸福，能够一直跟着他混了就最好了。

    收到这200块的新年红包时，更是感动，有一种士为知己者死的感觉。

    零点一过，就是各个微信群QQ群发红包的高峰期。

    方浩加的群不多，每个群也都发了一个，有大有小，各不相同。

    其中有三个群发得比较多一点。

    一个是在新媒体学习班的群，以后都是同行，说不定有帮得上忙的地方，他发了一个六百六十六的红包。

    还有两个是家族群，分别是父亲家族的群和母系家族的群，每个群也都有着十几个成员，在那两个群他都发了八百八十八的红包。

    当然，发红包之前，他就预先和父母打了招呼：“我马上就要发大红包了，你们赶紧抢。”

    等他父母看到他发的是那么大的红包之后，不由得抱怨他败家。

    方浩不以为然：“这才多少钱？我现在又不缺钱，让大家乐呵一下，这有什么？”

    不过他父母抱怨归抱怨，儿子能够在亲戚面前展现大方，他们做父母的，也还是感觉挺有面子的。

    做完这些，也就没有继续再看电视，方浩和叶雯雯就上了楼。

    睡觉之前，方浩又发了一篇公众号文章，说是文章，也就是几十个字，然后是一段简短的视频，和大年三十那一篇有一点不一样的，那就是祝贺的词从除夕快乐变成了新年快乐。

    发出去之后，两个人开始做一些比除夕快乐和新年快乐更加快乐的事情。

    过了一个多小时，中场休息的方浩拿起手机看了一下后台，又收到了几万块钱的打赏。

    后台的留言清一色的都是新年快乐。

    精选留言只能够有100条，精选了才能够显现出来。

    同样的字样给谁加精不给谁加精，似乎是一个问题。

    但是在方浩这里并不成问题。

    看打赏。

    谁打赏得多，就优先给谁加精。

    那些顶格打赏二百五十六块的，当然是全部都放出来。

    一分钱一分货，就是这么的简单。

    加完精之后，休息的也差不多了，又开始了他和叶雯雯之间特殊的守岁活动。

    这个晚上是没有办法睡觉的，因为按照这里的习俗，第二天天还没亮的时候，就需要起来拜财神。
------------

第一三零章 拜年

    初一吃完一顿早饭之后，按照习惯，要去方浩外公家拜年。

    但是方浩没有去，就说大年三十的晚上守岁，一个晚上都没有睡觉，现在非常的累，没有办法过去。

    特别还提到了叶雯雯也很累。

    这倒也没有说谎，叶雯雯脸上就顶着两个黑眼圈。

    虽然叶雯雯身体很好，但是也经不住一个晚上不睡觉，早上吃饭的时候就有些迷迷糊糊的感觉，确实也不方便出门。

    方浩外公家可是在另外一个村子，和这个村子中间还隔着两个村子，有着七八里路的距离，大过年的又没有班车，只能够走过去。

    叶雯雯的状态，也确实不适合走那么远的路。

    如果只是方浩一个人回来，方母肯定要逼着他过去。

    但是现在带着未来的儿媳妇过来，总不能把儿媳妇一个人留在家里，让儿子跟着他们过去吧？

    本来还想带着这两个小的在娘家人面前好好的炫耀一回的方母没有办法，只能叮嘱方浩留在家里好好的照顾叶雯雯，然后和方父一起出了门。

    当然也没有空手过去，带了方浩带过来的一瓶茅台酒，还有一条软中华，另外还提了一箱苹果。

    方浩不过去，当然有那么一个原因是因为一个晚上没睡觉，确实有一些累，而且他又不是说传统意义上的那种一家人打打牌的守岁，而是和叶雯雯一起以一种比较快乐的方式在守岁，快乐是快乐了，但是对身体的消耗还是比较大的。

    不过那不是主要的原因。

    主要的原因是他不想去面对那一边的亲戚。

    因为从他记事起，外公外婆对他们这一家子就有一些看不上。

    也不知道是因为家里穷的缘故，还是因为他长得丑的缘故，总之受到了比较大的嫌弃。

    那嫌弃不只是来自于他的外公外婆，还来自于那些舅舅姨妈，以及表哥表姐表弟表妹们。

    小时候每一次过年去那边拜年，都会让他浑身的不自在，只想着早点回家。

    现在年纪大了，也终于有了一点自主权，有理由不用过去，他当然就不想过去。

    倒也没有别的什么原因，谈不上记不记仇，就是不自在，不舒服，去那里他没有办法感受到亲情，也就是跟去了一个陌生人的家里一样，非常的别扭。

    果真要是记仇，现在有了一定的经济条件，人也变帅了，还带了一个漂亮的女友，倒是可以过去装装逼打打脸。

    只是很没有必要。

    相看两厌，那还不如不见。

    在家陪漂亮的女友，岂不更香？

    他父母初一过去，在那里住了一个晚上，初二就回来了。

    未来的儿媳妇来过年，当然不能够在别人家呆多长的时间，住一个晚上就可以了。

    这一次方浩的父母在他外公家倒算是出了一口气，长了一回面子。

    毕竟带着茅台酒带着软中华的烟过去的，而这烟酒又是在外面出息了的儿子带回来的，而且儿子还带了一个漂亮的女孩子回来，这都是值得炫耀的。

    以前方母每一次回娘家，娘家那些人提到他儿子的工作都非常的不屑，让她也郁闷。

    在很多人心目中，保安就是一个看门的，好像除了可以无偿代言小熊饼干，基本上就没有什么前途可言。

    现在儿子终于没有干保安这个工作了，而且月收入还超过了一万，至少在娘家亲戚这边，算得上是出人头地了，终于也有一些人开始夸赞她儿子，甚至她能够看到其中一些羡慕嫉妒的目光，这让她心情变得非常的愉快。

    这个就叫做长面子。

    就算是一家人，这种暗戳戳的竞争也还是存在着的。

    到了初三，又有拜年的人过来，却是方浩两个姑妈家的人，那可是两大家子。

    姑父姑母表哥表姐还有侄儿侄女，两家过来的大大小小有十几个人。

    每一年都是这样的。

    方浩的爷爷是从外地搬迁到这边来的，就是独门独户的一家，方浩父亲没有兄弟，只有两个姐姐，都嫁到了别的镇，在这边也没有太多的亲戚要走。

    每年过年后，两个姑姑家都会过来。

    以前方浩的爷爷奶奶还在的时候是这样，后来没有了也还是这样。

    毕竟这也等于是那两个姑姑的娘家。

    两个姑姑家里倒是没有嫌弃过弟弟家里穷，也没有嫌弃过方浩长得丑，倒是让方浩能够感觉到亲情。

    以前方浩读书的时候家里很困难，那两个姑姑也没少帮助过。

    这一次那两家子过来，方浩当然也少不了破费，给几个小孩子每个人都包了1000块的红包。

    这些亲戚当然很早就在家族群里面看到过方浩整容过后的照片，但是没有几个人真的当真，毕竟大家都还有着一点常识，整容也不可能整到那个地步，只认为那些照片都经过了美颜。

    看到方浩真人的时候，虽然和照片上能够对得上号，还是都感觉到了惊愕，甚至一开始都不怎么敢相认。

    不过在方浩开口向他们打招呼之后，听到熟悉的声音，终于确定了这就是方浩本人。

    来的几个表哥表姐和方浩年龄没有太大的差别，大的也就大了十几岁，小的也才大了两三岁的样子，没有多大的代沟。

    基本上都在外面打工，普通话还是没有什么问题的，这也使得他们和叶雯雯的交流没有障碍，叶雯雯也终于摆脱了在这里只能和方浩一个人无障碍交流的困境。

    两个姑姑家里的人在这里也就住了一个晚上，第二天吃完中饭就离开了。

    这已经是正月初四。

    勉勉强强，也能算得上是过完年了，方浩终于开始准备网上卖水果，趁机割一波韭菜。

    去了镇上一趟，几家快递公司都还没有开张，代办点的门都关着，不过上面留了他们的电话号码，方浩都记下来了，开始一个一个打电话过去，问他们快递费的价格。

    他一开口就表示自己有最少上千个快递要寄出去，多的话可能会上万个，要求将快递费降到一个可以接受的地步。

    经过一番讨价还价，在几家快递公司中选择了一家报价最低的进行合作。

    谈定了快递价格之后，叶雯雯也终于向刘经理表示要请半个月的假。

    距离上一次卖书已经有了一个月的时间，韭菜园的韭菜们已经长得非常的旺盛，又到了割韭菜的时节了。
------------

第一三一章 免费劳动力

    和快递公司谈好快递费用之后，方浩又去了县城一家生产纸箱的工厂，去购买大批量的纸箱。

    这椪柑要用纸箱装着才好发货，快递的路上也不至于被挤坏。

    在他做这些事情的同时，他父母就开始了去村里那些有椪柑的人家里问要不要卖出来，他们给出的价格是六毛钱一斤。

    现在把这个拉到镇上自己卖的话，可以卖一块钱一斤，不过不大好卖，一天卖不了几十斤，还要跑那么远，很不值得。

    所以很多人家吃不完的宁可烂掉，也不愿意拉到镇上去卖。

    镇上也就几百户人家，他们的消费能力就那么大，如果各个村的村民都将水果拉到那里去卖，那更加难卖，一天几十斤都卖不了。

    没有大的水果贩子找渠道拉到大城市去，那些水果也只有烂掉的命运。

    现在有人来收，六毛钱一斤，一家卖上个几百斤，那也能卖几百块钱，怎么着都比烂掉要好。

    所以，方浩父母问的时候，那些人家基本上都是同意的。

    联系了几十家，每一家都有几百斤堆在家里卖不出去的，每一家都拿了100块钱的定金。

    那几十户人家加在一起有两三万斤。

    得到这样的消息之后，方浩就准备开卖了。

    他在微信上和柳青讨论过这件事情，也和唐小蝶讨论过这件事情。

    和柳青讨论的是以什么样的方式来宣传，和唐小蝶讨论的则是定一个什么样的价格。

    几天的讨论，他已经有了算计。

    初五，才吃过早饭，他就去了隔壁秀秀家，不过不是来找秀秀的，而是找秀秀的弟弟齐天。

    ——现在对他来讲，一个免费的劳动力比当年的村花诱惑力要大得多。

    何况那个村花早已经嫁为人妇了。

    “齐天，你不是想要学开网店吗？我现在就准备开搞了，你要不要过来帮忙，也了解一下这个行当应该怎么做？”

    一见到齐天，他就这样说。

    齐天本来和姐姐姐夫在一起斗地主，过年这几天通过这个方式赢了几千块钱，但是这并没有给他带来太大的愉悦感，因为他明白这就是姐姐姐夫故意放水输给他的，也算是救济这个穷弟弟。

    这让他感觉到自己的能力受到了质疑，有那么一些屈辱的感觉。

    真的不想要这个钱。

    但是他的钱包否决了他的想法，只能够屈辱的接受姐姐姐夫的放水。

    心中想着：“哼，今日我受到的耻辱，以后我要十倍、百倍的奉还！等我以后发财了，每年过年打牌我都要故意输几万、几十万块钱给你们，让你们感受一下今天我受到的耻辱！”

    在这种不情不愿中，接到了方浩的邀请，顿时大喜，牌也不打了，往桌子上一扔：

    “好的，我现在就跟你走。”

    站起身来，就离开了牌桌，热情的对方浩说：“浩哥，我等这一刻已经等了很久了，快带着我去干吧！”

    两个人走出了齐家，方浩对他说道：“丑话说在前头，这一次我会教你怎样开网店，怎样卖货，但是也不会白教，你要帮忙做事，我让你做什么你就得做什么，而且这个是没有酬劳的。”

    “没问题，”齐天兴冲冲的说道，“我就是跟着浩哥你学本事的，你肯教我就是我的福气，卖点力气算什么，反正我的力气也不值钱。”

    方浩拍了拍他的肩膀，夸道：“有格局，看得比较长远，以后你一定会成功的。”

    反正夸人不用花钱，他不介意夸一夸这年轻人。

    齐天受到了鼓舞，心花怒放，笑得嘴都合不上了。

    方浩又说道：“工钱是没有的，但是如果你表现得好，红包奖励还是有的。”

    “浩哥你放心吧，”齐天拍着胸说道，“我一定会好好表现的。”

    红包不红包的无所谓，主要还是学到技能，这样就不用去打工，低三下四的在别人手底下讨生活了。

    说完之后，又问：“咱们要卖什么啊？”

    “椪柑。”方浩说道。

    “啊？”

    齐天大吃一惊：“那玩意儿能卖出去吗？卖那玩意儿能赚到钱吗？”

    “能不能赚到钱，卖了再说。”

    方浩道，

    “我也是尝试一下，顺便帮乡亲们解决一下水果卖不出去的问题。如果能够成功，你想一想，到今年秋天，那得有多少水果给你卖，得是多大一个市场？你留在家里，就做成这一桩生意，也能够吃一年了。”

    “但是它能卖出去吗？”齐天还是疑惑。

    “试试看呗。”方浩道。

    他自己是有信心的，已经和快递公司谈判成功，就只是唐小蝶那个后援会的群里面需求量就足够他赚一笔了。

    至于齐天学他卖椪柑能不能卖出去……他觉得年轻人经受一些挫折，也不是什么坏事，对日后的成长更有益。

    “那我能帮你做什么呢？”齐天又问道。

    “你能帮我的多了，过秤，包装，打包邮寄，有得你忙的。”方浩笑着说道。

    齐天哦了一声，这都是简单的活儿，他好歹也是上过高中的，他能够应付得来。

    “不过首先我们要拍一个广告视频，推广一下我们的水果。”方浩说道。

    “拍广告，这个我不会啊。”齐天皱起了眉头。

    “这个有什么困难的？拿着手机录就是了。”方浩看了他一眼，道，“今天我们两个就去你爷爷那里，让他出一下镜，帮咱们来宣传。”

    “我爷爷？”齐天叫了起来，“他都80岁的人了，你让他拍广告，他会懂？”

    “这有什么懂不懂的？”方浩道，“就一句台词的事，不超过三十秒的视频，很容易就拍了。”

    齐天犹豫道：“我觉得你应该找个漂亮的妹子，比如说你女朋友就可以，让她来做宣传，会更有效果一点。你让我爷爷帮着打广告，他一老头，谁愿意去看啊？”

    “这个你不用管，我自有我的思路，”方浩道，“你放心，不会让你爷爷白干的，我会给他两包蓝盒芙蓉王，再给100块钱的红包。”

    “那……那好吧，我去问问他愿不愿意。”齐天迟疑着说道。
------------

第一三二章 椪柑滞销，帮帮我们吧

    齐天的爷爷并不住在他家，而是住在另外一个组他大伯家——老爷子有三个儿子，轮流着住，每家住一个月的样子。

    他大伯在另外一个组。

    方浩要选择这么一个老头来拍视频，主要还是因为老头看起来过得比较不那么幸福。

    当然，实际上过得幸不幸福他也不知道，就是看上去是一个很穷很沧桑的老人。

    他知道的村子里面的老人，就这一位长得最瘦，用来卖惨是再好不过的。

    和齐天一起过去，他自己不好说这话，当然是让齐天去说。

    老爷子已经八十岁了，不过看起来精神还是挺好的，听到说一句台词，能够有100块钱的红包加两包蓝盒芙蓉王，马上就答应了：

    “没问题，没问题，不要说一句话，十句话都可以，你们赶紧来拍吧。”

    “额，我们这个拍摄时间比较短，但是要布置一下，要有情景的，不是随便说一句话就行的。”方浩说道。

    “哦……”老爷子说道，“没问题，你说该怎么做吧。”

    方浩开始说起自己的剧本。

    一个三十秒的视频，当然不需要多复杂的剧本。

    在方浩的构思中，就是一个衣着破旧的老头子满面愁容步履蹒跚的走到房子里一堆椪柑前，从里面挑出几个坏了的椪柑放垃圾筐里，然后说出一句台词：

    “椪柑滞销，帮帮我们吧……”

    “噗……”

    齐天听到这句台词，当场就喷了。

    方浩以为和老爷子的沟通会很困难，但是他一说出构想，老爷子就懂了他的意思：“卖惨啊？”

    “对，卖惨。”方浩点头。

    “可是这大过年的，卖惨太不吉利了，还要穿破旧的衣服……”

    老爷子犹豫了一会儿，说道：

    “……这个得加钱啊！”

    方浩想了想：“这样吧，要是情绪能够表达到位的话，再加一百块红包。

    情绪表达到位，听起来好像是一件很容易的事情，但是做起来真不容易。

    大过年的卖惨，这个情绪上面的调整比较困难，特别是一想到表演一段就能够获得两包好烟和两百块钱的红包，心情就非常的愉快，那更难以调整到位了。

    老爷子找到了一件很破烂的衣服，也不知道是哪个年代传承下来的，很多年没穿了，又不舍得扔，大概是留着以后当抹布用的。

    穿上之后，一股贫穷时代的年代感汹涌而来。

    服装道具上面没有问题了，唯一的问题就是一个情绪表达的问题。

    老爷子尝试了几次，都没有成功。

    方浩忍不住了，对老爷子讲起了戏：

    “齐嗲，你这样卖不了惨，你可以想一些痛苦的事情，酝酿一下自己的情绪……比如说……齐娭毑离开你之后的事情……”

    被他这么一说，老爷子不由得想起了几年前老伴刚去世的那一段时光。

    平常天天都在自己耳朵边唠叨的那个人，不是挑这个毛病就是挑那个毛病的人，突然间就不在这个世界了，放在谁身上都会感觉到不适应。

    白天倒还好，可一到晚上，就抑制不住内心的感情，一个人蒙在被子里面偷偷的笑了起来……

    “等等……等等……”

    还没有等到老爷子念台词，拿着手机认真拍摄的方浩忍不住叫停了：

    “齐嗲，我这是让你酝酿一些悲伤的情绪，你这怎么突然间笑了起来呢？”

    “噢……”老爷子如梦初醒，很尴尬的说道，“不好意思，突然想起了开心的事情。”

    方浩翻了一个白眼，说道：“忘记那些开心的事情，我们再重新来过吧。”

    齐天在一边，忍不住对他爷爷说道：

    “嗲嗲，你要是情绪调整不过来的话，可以想一下娭毑在的时候你过的日子。”

    老爷子想起了老伴还在的时候过的日子……

    脸渐渐的变得愁苦了起来，脸上的皱纹越来越深，眼神里甚至还有着那么一股绝望。

    抽烟也被骂，喝酒也被骂，咳嗽也被骂，打呼噜也被骂，衣服换得勤了会被骂，衣服换得不勤也会被骂。

    反正，天天都被骂。

    偏偏娘家那边兄弟又多，惹不起。

    那日子简直就是苦难，看不到头。

    越想越深，眼睛里竟然流出了浑浊的泪水。

    方浩非常的满意：

    “就是这样，就是这个情绪，接下来就挑出几个烂的椪柑，念出台词来……”

    情绪到位，一次就过了。

    不只是视频过了，还拍了几张特写的照片。

    以后也可以用在别的东西上面。

    以后要卖柚子，也可以来一个“柚子滞销，帮帮我们吧”。

    要卖西瓜，也可以来一个“西瓜滞销，帮帮我们吧”。

    或者“小龙虾滞销，帮帮我们吧”。

    甚至可以“《剑起苍溟》滞销，帮帮我们吧”。

    一图多用，对搞新媒体的人来讲，正常得很。

    看了一下回放，拍摄效果很好。

    只是念台词那里有那么一些僵硬，主要还是因为语言选择的是普通话，而老爷子还没有开发出说普通话这个技能来，被说成了塑料普通话。

    不过这个不要紧，太流利了反而显得很假，会被人怀疑是不是请的专业演员来演的。

    有一点尴尬的台词，反而显得真实一点。

    拍完之后，方浩脸上露出了笑容，他觉得这个可以了。

    老爷子眼中还含着泪水，没有从悲伤的情绪中摆脱出来。

    齐天这孙子及时的提醒：“嗲嗲，娭毑已经走了好几年了……”

    这才情绪好一些。

    到方浩拿出那两包蓝盒芙蓉王和两张粉红钞票，老爷子终于开心的笑了起来。

    拍完这个广告片之后，方浩就将这个视频通过微信发到了柳青那里，同时还发了一些照片过去。

    包括还挂在树上的椪柑，找了一些品相好的拍摄。

    还有一些掉在地下坏掉的椪柑。

    另外方浩自己还出镜拍了一小段视频，简短的讲了几句话。

    意思就是这一次回到老家，看到有这么多水果卖不出去，白白的坏掉，非常的心疼，所以想帮这些农民们将滞销的水果卖出去，希望大家能帮的就帮一点，并能够吃到无公害的水果，还可以做慈善，奉献自己的爱心，帮助到这些可怜的农民伯伯们。
------------

第一三三章 开割

    柳青的工作效率很高，上午传过去的内容，下午就已经弄出成品来了，发到了公众号上，附带了叶雯雯新开网店的店名。

    两段小视频，还有十几张照片，再配上一千多字的煽情文字，表示是在冒着赔本的风险做慈善。

    方浩将这个也同步发到了微博上，也带上了网店的店名，上网购平台就可以搜索得到。

    价格也定了出来，一箱十斤左右，三十八块钱。

    他订下的纸箱，都是只能装十斤椪柑的那种。

    用不着等待订单过来，就开始和齐天一起过秤打包了。

    这个时候，方浩父母联系的那些人家已经开始拉着板车陆陆续续的将自己家里的椪柑给拉过来，他父母就在那里过秤记账。

    ——不是现金，方浩这一次回来并没有取多少现金，又已经用得差不多了，只能够暂时的记账。

    当然，如果是接受微信或者支付宝转账的话，就可以现场结清。

    村子里面的那些人基本上都不会用手机支付的，可是有一些家里有着年轻人出去打工或者上学的，免不了用这个。

    所以，多半都接受了网上转账。

    ——马上到手的钱更让人放心一些。

    叶雯雯则是打开了带过来的笔记本电脑，开始准备着接单。

    快递单早就从快递公司那里拿到了几千张，只要来了单就可以开始填写。

    在方浩发布网店名和价格之后，没过半个小时，就有人下单了。

    最先下单的是方浩后援会那一块肥美韭菜园的妹子们。

    她们的特点就是下单比较多，一下单就是上百斤，甚至两三百斤。

    齐天一开始其实是不怎么相信这样就能够将滞销的水果给卖出去，但是，赔本也不是赔的自己的，自己多多少少都可以跟着学一点经验。

    可是，跟着方浩打包过秤装箱，也才装了六十多箱的样子，叶雯雯就拿了一大叠填好的快递单过来让他们贴上去。

    “现在就有这么多单？”

    他的眼睛一下子就瞪圆了。

    “这只是其中的一部分，其实就是十几个主顾下的单，只是她们要的数量比较多而已。”叶雯雯说道。

    “这还只是一部分？”齐天更是震惊，“那现在下单的到底有多少？”

    “统计出来的已经有七百多箱了。”叶雯雯道。

    “我的天，那岂不是7000多斤？”齐天惊呼，“这是要发的节奏啊！”

    “发什么，帮大家解决一下滞销的问题罢了，”方浩虚伪的说道，“实际上是赚不到几个钱的。”

    “不是吧，你这个三块多钱一斤，你进价只有六毛，怎么可能赚不到几个钱呢？”齐天不相信他的说法。

    “所以说你什么都不懂，”方浩白了他一眼，“快递费要不要？推广费要不要？你知道我拍一个广告就花了多少钱？你知道我为了推广这个广告，又需要花多少钱？”

    “不知道……”齐天道，“还要自己花钱来推广的吗？”

    “这不废话吗？不推广别人怎么能够知道我这里有椪柑卖？”方浩道，“你不会认为我把这个广告片往网上一放，就会有大把的人看到吧？”

    “推广费有多少？”齐天连忙问。

    方浩道：“我是在三个平台都做了推广，微博平台是一个一百多万粉丝的推广，微信平台是一个二十多万粉丝的推广，快抖是一个十多万粉丝的推广，你觉得会便宜吗？”

    三个平台其实都是他自己的号，这一点他当然不会跟齐天说。

    齐天一听到上百万和几十万的粉丝数量，就一阵头皮发麻：

    “那得花很多钱吧？”

    方浩点头：“必须的。这么跟你说吧，就这个价格，我要是卖不出去十五万斤，我就得赔本，赔工就更加不用说了。”

    这个当然是夸张了一些，就算是他那三个号接广告的市场价，加起来也没有多少。

    以这个价格销售椪柑，大概几万斤的样子就可以回本了。

    不过把成本说大一些，收益就会少一些，这也就免得别人嫉妒眼红了。

    在村子里面也生活了那么长的时间，他太了解这里的人心了。

    齐天震惊了：“十五万斤，这个太难了吧？”

    方浩道：“当然有难度，要不然你以为这个钱好赚吗？”

    “浩哥你这手笔大啊！”齐天表示服了。

    然后又隐隐的觉得自己好像上当了。

    他答应免费给方浩帮忙，主要是因为他觉得卖不了多少货，不会多累。

    可是方浩这一出手就那么大的手笔，卖出去十五万斤才能够回本，就按照这个最低标准来算，那就是一万五千箱的包装。

    两个人干这个活……

    想一想都觉得累。

    但是说出来的话又不好反悔，反悔了估计方浩也不会告诉他到底怎样才能够赚钱，只能忍着。

    叶雯雯开着笔记本电脑，一方面接单，一方面填单。

    方浩和齐天两个人就努力的过秤打包，手脚也越来越熟练。

    装了一百箱之后，方浩就给收快递的打电话了：“我这里已经打包好一百箱水果了，你们可以来拉了。”

    等快递公司的员工开着他心爱的小皮卡来到这里的时候，打包好的已经有一百多箱了，让他又惊又喜：“可以啊，你们这效率，这么快就收了这么多单。”

    他出的价格确实是比较便宜，但是一次能够收这么多单，他揽件的成本也相应的下降了很多，对他来讲，比那些正常接单的要赚得更多。

    快递公司对大客户都有着很大的优惠，就是这个道理。

    车上就装有他自己的秤，一箱一箱的过秤，然后计价，搬上皮卡。

    最后搬上去了两百箱左右。

    那就是两千斤。

    这半天时间里，他就开着小皮卡跑了三趟，一共是六千斤椪柑发了出去。

    方浩的父母也参与到了打包的活动中。

    陆陆续续都有人拉着板车送椪柑过来，但是过秤算钱花不了多少时间，他们有大量的空闲时间来帮忙。

    要不然，六百箱水果的打包填单，就凭着方浩他们三个人，还真的弄不了。
------------

第一三四章 忙碌

    在这半天的时间里，叶雯雯网店接到的订单已经达到了接近十二万斤。

    能够有这么惊人的销量，主要还是那个粉丝后援会的成员们都在这一天完成了下单。

    仅仅只是她们三百多人，下单数就达到了八万多斤。

    外围的那些路人粉，虽然数量很庞大，但是下单速度没有那么快，每一单的数量也没有那么多，绝大多数都是买个一箱两箱的。

    齐天很辛苦的帮忙，一直干到了晚上十一点多，完成最后一趟小皮卡的装填工作之后才停止劳动。

    他一开始还担心着方浩这一次网上卖椪柑会血本无归，现在看到叶雯雯做出来的统计，终于放心了，对方浩说道：

    “浩哥，你太牛逼了！一天就能接到十来万斤的单，这要是十天，不得上百万斤了？超过十五万斤，接下来的那你就可以赚钱，这得赚上一笔大钱吧？”

    “想什么呢？”方浩笑道，“这网上的广告投放也就是一两天的效果，你还想着十天，这做的是什么美梦？最后卖出去的能够达到二十万斤，我就谢天谢地了。”

    效果他还是比较满意的，就这第一天的成交量，已经让他大赚了一笔。

    看着齐天累得坐在椅子上直喘气，心里有那么一些过意不去，说道：

    “今天也辛苦你了，以后还有一段日子都要辛苦你，要是能够卖到二十万斤，我给你包一个大红包。”

    “多大的红包？”齐天精神了起来，笑着问道。

    “两千。”方浩说道。

    他让齐天做免费的劳动力，主要还是他自己对这一次卖货没有太大的信心。

    虽然那个后援会承诺的单子就有七八万，可以保证他做这一笔稳赚不赔，但是没有收到她们真正的订单之前，谁又敢保证呢？

    现在看起来数据还是挺可以的，自己能够赚到大钱，给他一点小钱，那也没有什么。

    “真的吗？那太谢谢浩哥了！”齐天激动的说道。

    这一天的吃喝都在方浩家，他父母对他都有一些不满，觉得他就是傻乎乎的帮别人干活。

    他自己也有点怀疑是不是太傻了一点。

    现在能够得到方浩这样的承诺，当然激动的。

    “好好干吧，我不会亏待你的。”方浩拍着他的肩膀说道。

    从叶雯雯在网上接到订单开始，方浩一家人都进入到了劳累的环节。

    不过看着那么多的水果被打包发出去，心里还是挺开心的。

    这一天收过来的水果有两三万斤，质量上没有问题，都检查过的，没有坏的，也没有太小的果子。

    这只是几十户人家的存货。

    他们一开始也不知道销量怎么样，联系几十户人家已经非常的担心了，不敢再联系更多的。

    现在单子就已经接到了十多万斤，那就没有什么好怕的了。

    第二天一大早，方母在家里准备早餐，方父一个人就出去别的组谈生意去了。

    家里放不下太多的水果，一天能够处理的水果也很有限，方父没有让他们马上送过来，而是延后两三天再送。

    一个早上，又联系了几十户人家。

    齐天有着一股干大事的兴奋劲，早饭都没有吃就跑了过来，那个时候方浩都还没有起床。

    不过他过来之后，在他的催促之下方浩只能够不情不愿地起床，然后就开始了打包。

    方浩想着叶雯雯一边接单一边又要填单比较累，问齐天：

    “你能不能够帮忙找两个中学生来填单，包吃住，一天给他们五十块钱的报酬。”

    昨天叶雯雯在接单之余，一个人还填了六百多单，胳膊酸疼得厉害，方浩还是有一些心疼。

    请成年人酬劳高了点，也有一点露富的样子，请中学生就不要紧了。

    不管是初中生还是高中生，都能够胜任这样的活，他们能够靠着自己挣点零用钱，想来也不会拒绝。

    方浩自己几年没回家过年，和那些小崽子都不熟，这方面还是齐天更适合一点。

    “没问题，包在我身上。”齐天道，“不用说两个，给你找十个都没问题。”

    “也不需要那么多，你就找两三个吧。”方浩道。

    在方家吃完早饭之后，齐天只是出去转了一圈，十几分钟的时间，就找了三个中学生过来。

    谁家有中学生他都知道，谁家富，谁家穷，他也知道，那些小朋友们谁比较懒，谁比较勤快，他也清楚得很。

    有的放矢，效率自然就高了很多。

    有这三个中学生的加入，叶雯雯终于就不用那么累了，她主要的工作就变成了网上接单统计，然后检查这三个中学生填的单有没有填错。

    这一天又是忙碌的一天，三个中学生加上五个成年人的合作，最后发了一千二百箱出去。

    而这一天的时间里，又接到了四万多斤的单子。

    还有一些方父没有联系的村民，听到说他这里要收购椪柑，也主动的找了过来，问他们还要不要。

    这也省了一些事。

    第三天，有两个自荐过来想挣零用钱的中学生加入，他们没有帮着填单，而是帮着装箱，这一天一共发了一千五百箱出去。

    那个快递员都没有开着自己心爱的小皮卡过来，而是叫了一辆大车过来拉的。

    而这一天，下单的已经少了很多，不到两万斤了。

    第四天，又来了三四个想挣零用钱的中学生加入，都不是这个组的，有一个甚至是隔壁村的，只是有亲戚在这个村。

    方浩没有拒绝。

    人多力量大，处理的速度会快很多，也费不了几个钱。

    这一天发出去了两千箱。

    方家倒是变得热闹起来。

    十几个人在帮着填单打包，还时不时的有村民拉着板车送水果过来。

    不过，第四天网上下单的已经只是一万斤左右了。

    属于方浩的韭菜园也就那么大，这个是有着上限的。

    不过，就这样已经让他赚到了不少。

    第四天网上就开始陆陆续续的有收到了水果的妹子在微博上传照片，表示味道很好，非常的值得。

    唐小蝶上方浩的号，点赞或者转发了不少这样的微博，又给拉了一波销量。
------------

第一三五章 终于结束了

    齐天在给方浩帮忙的过程中，倒是知道了一些开网店的知识，只不过这些知识都属于在网上可以搜索得到的，并没有什么能够让他快速赚到钱的秘诀。

    不管是叶雯雯还是方浩，在开网店方面，他们也都是菜鸟，最多只是比齐天多了一次网上售书的经验。

    能够保证赚钱的诀窍，来自于方浩的个人影响力，或者说来自于他的颜值，但是这个东西是没有办法赋予别人的。

    齐天觉得自己已经懂了怎样开网店，但是他非常的怀疑，就按照自己学的那些知识来开一个网店，能不能赚到钱。

    如果向方浩所说的，一开始就花个几万块钱来买流量打广告，不要说他拿不出那笔钱来，就算是能拿出那笔钱，让他拿几万块钱赌在这个上面，他也不敢。

    可是不推广，弄出来的网店注定就是一个无人关注的网店，别人都不知道有那个店，有那些产品，怎么卖出去？

    这让他非常的纠结。

    对此方浩就批评他：“你还是太年轻了，急功近利，想一步登天。你得沉下心来，慢慢的做这件事情，要深刻的了解这个行业之后，再来决定要不要花大钱来推广。不要一开始就想着赚大钱。脚踏实地，一步一步的走，这才是王道。”

    他自己知道自己是怎么成功的，当然也知道齐天要是效仿自己的做法，那肯定不能够成功。

    他可是先有了稳定的市场才开始找产品，和先有产品再来找市场，不是一回事。

    要是齐天学着自己一开始就砸广告做推广，那只能说有多少赔多少。

    还是不能将这孩子坑得太狠了，所以他做出了这种善意的提醒。

    其实齐天也不是说有产品再找市场，他既没有市场也没有产品，到现在为止他只知道自己要开网店，但是网店卖什么东西，他心里其实还不清楚。

    他也向方浩请教过这个问题，问题是方浩也是一个菜鸟，对这个也没有多深的研究。

    但是又不能表现得什么都不懂，只能说：

    “你要是留在老家开网店，能够卖的也就只有一些土特产了，你卖衣服饰品什么的肯定拼不过人家城市里的，一个物流就能够干死你。”

    “那我们这里有什么土特产呢？”齐天真心请教。

    “土特产……”

    方浩沉吟了一会儿。

    这个地方能够找出来的那些东西，全国各地到处都是，要说有什么土特产还真没有。

    大多数农村也都是那样的，并没有所谓的土特产。

    想了很久，才说道：“特产不特产的就不要计较了，我们这里就没有特产这种东西，但是土产倒是有的。你真要开个网店卖东西，可以弄一点小鱼干、竹笋、蕨菜什么的卖。到秋天了，椪柑柚子什么的也可以开卖嘛。”

    齐天记下了。

    这些东西并不需要自己花钱去进货，付出一点劳动力就可以获得，真的要开一家这样的网店，赔是赔不到哪里去的，只是浪费一点劳动力而已。

    做得成，那就是方浩指点的功劳。

    做不成，那只能说明个人的努力不够。

    这一次齐天在方家帮了十多天的忙，总共发了二十一万多斤椪柑出去。

    开始几天的高峰期过去之后，一天接下来的单就降到只有几千斤了，到最后两三天甚至降到只有几百斤。

    其实一天能够发出几百斤，对一家网店来说，还是可以混上生活的，至少收入会比去一般的工厂打工要强一点。

    可是对方浩来说，那就不太值得的。

    所以看到日销量降到五百斤以下之后，就果断的下架了。

    后面几天，几个中学生也都开始上学去了，帮忙的变成了几个六十多岁的大婶，她们的酬劳就要多一些。

    而方浩和齐天在那几天都变成了填单员。

    叶雯雯向刘经理请的半个月的假没有获得批准，按照公司的规定，七天不上班，就算是自动离职。

    她现在等于已经自动和物业公司解除了劳动合同，工资会扣一些，不过她也无所谓了。

    本来就准备几个月后辞职，现在只是提前了几个月而已。

    而在这里十几天卖货所赚到的钱，比她进入公司那几年工资的总和还要多出一倍有余。

    将最后一车货给发出去后，方浩和叶雯雯都松了一口气。

    终于完了。

    这十几天的时间里，大家可都累得够呛，每天都要整到十点多或者是十一点多。

    现在终于搞完了。

    钱是赚了一些，累也是足够累了。

    “以后要是再开网店，还是得多请几个人来帮忙，什么都自己搞，还是太累了。”方浩得出了这样的结论。

    销了那么多出去，他也兑现承诺，给了齐天两千块钱的红包。

    这十几天时间里，销售出去二十一万多斤水果，也算是帮村里一些人解决了椪柑滞销的问题。

    不过并没有解决所有的滞销问题。

    后面几天有人来问还要不要收椪柑，那个时候接单已经很少了，就没有敢再要，让一些村民很是遗憾。

    ——过完年之后，天气转暖，那些椪柑更难储存，很快就会坏掉。

    卖不出去，只能够烂在家里，那就一分钱也都不值了。

    通过齐天的嘴，村民们都知道了方浩要卖出去十五万斤才能够保本，现在多销出去了六万多斤，但是又支出了好几千块钱的酬劳，计算一下，觉得也赚不了多少钱，倒是没有太过羡慕，还希望他们今年冬天继续做这样的事情。

    方浩的父母也不知道方浩确切的赚了多少钱。

    对外方浩宣称扣掉所有的支出，这十几天时间一共赚了一万多块钱。

    对父母，他说得就多一点，说是赚了两万多。

    实际当然不止这个数字。

    不过这个数字已经让他父母非常的意外，非常的兴奋了。

    这可就十几天的事情，他们老两口在家一年也赚不了那么多。

    这一次卖货，也让他们相信自己家的儿子确实出息了，十几天时间就能够赚到两万多块钱，难怪能找到那么漂亮一个女朋友。
------------

第一三六章 代言的事情

    正月二十四，方浩和叶雯雯一起离开了老家，坐高铁回了鹏城。

    回鹏城前，方浩和叶雯雯还帮助齐天开了一个网店，不过目前为止，只有店铺，没有任何货品。

    卖什么齐天还没有决定好，反正不会是卖椪柑，因为那个确实没有什么赚头，量不大的话，快递公司都不会给优惠，根本就赚不到钱。

    他现在什么基础都没有，也没有花钱刷级的财才和愿望，想要推广，也就只能在朋友圈或者各种群发布消息，那是大多数开网店的人选择的方式，但是这大多数里面，绝大多数的都扑街了。

    但是，一个人不想去打工，想自己当老板，又没有任何的技术基础以及资金基础，开网店似乎就是最好的选择了。

    ——这说的是齐天这种普通得不能再普通的人。

    如果齐天能够长得帅一点，或者是长得丑一点，丑得很有特色的那种，也可以通过直播来赚钱。

    如果有什么才艺，长得普通也无所谓。

    可问题就是才艺方面齐天跟方浩基本上没有差别，颜值方面又有着巨大的差别，他走不了方浩走的路。

    每个人都有适合自己走的路，还是需要自己慢慢的摸索，方浩也提不了多少的建议，他自己也不是什么人生导师，不具备那样的能力。

    离开的时候也没有给父母留下钱，因为当初郭苗苗给的那50万赔偿金就在他父母手上，盖了房子之后还剩着一二十万，在农村也够了。

    就算他父母现在什么都不干了，那一二十万块钱够他父母用上10来年的。

    他也确实建议他父母现在就不要再辛苦的种地了，养养鱼，种种菜，其余的田地给别人去挣就可以了，都辛苦一辈子了，现在条件可以了，没必要再受那个苦。

    并且还给他父母的房间也装上了空调，让他们不要怕浪费电，该用的时候就要用。

    以前家里没钱，自己也挣不到钱，说这样的话就没有底气，现在有了挣钱的能力，就可以说这样的话了。

    回到家也呆了20多天的时间，在这20多天时间里，他的财富还是在不断的增加中。

    特别是过完年后，他的那些小迷妹们应该是得到了不菲的压岁钱，对公众号的打赏很汹涌，开始两三天，每天都有四五万的打赏，之后虽然降低了，也没有低于一万块钱一天。

    回家这20多天的收获比以前的平均水平提升了一倍有余。

    卖椪柑又赚了一大笔。

    这20多天时间里，他花钱花得不少，但是挣钱挣得更多。

    有一个意想不到的好处，就是这一次卖椪柑竟然给他竖起了一个慈善的人设。

    ——这一点很贴合扶农脱贫的政策嘛。

    那个“椪柑滞销，帮帮我们吧”的短视频，用来感动见过了世面的成年人有一些不够，但是用来感动一些中学生还是没有问题的。

    那些中学生们都觉得方浩就是在帮助那些农民伯伯们卖水果。

    虽然事实上方浩确实也是在帮助那些农民伯伯卖水果，但主要的目的是为了自己赚钱，没有想到自己竟然挣到了一个慈善人士的头衔。

    从唐小蝶那里知道这件事情的时候，他有一些不安：“这十几天的时间里，虽然卖这个很辛苦，可是我也赚了二三十万，这也能算是搞慈善吗？”

    唐小蝶很疑惑的回复他：“十多天的时间里，那么辛苦才赚了二三十万，难道不是在搞慈善吗？”

    方浩觉得跟这个小姑娘讨论这样的问题，不是很适合，就及时的终止了这样的讨论。

    有那么一个人设他还是挺开心的，对于流量来说，不弄几个慈善的光环，以后被人黑就没有东西来抵挡了。

    他还寻思着以后有钱了要不要多做一点慈善，将自己这个慈善人士的人士给打牢。

    高铁很快，出车站之后就看到了单柔的豪车在那里等着。

    他们也有20多天的时间没见面了，见面就来了一个大大的拥抱，然后才上了车。

    开车的时候，单柔就问方浩：“你卖那个水果赚了多少钱？”

    她并不是方浩的迷妹，就是单纯的馋他的身子，两个人的交往就是那种纯洁的肉体关系，并没有什么感情牵绊偶像崇拜那种不纯洁的东西掺杂进去。

    所以，她不会和那些脑残的小迷妹们一样追着方浩在几个网络平台的动态，对方浩这些天的业务量也不怎么了解。

    “赚了二三十万。”方浩老实的回答。

    “比较辛苦吧？”单柔又问道。

    “是比较辛苦，”方浩点头承认，“填单打包什么的，累的胳膊都快断了。”

    累确实是累，每天都忙到半夜，使得那十几天的时间里他和叶雯雯正常的娱乐生活都没有了——躺到床上的时候，两个人都有腰酸背痛的感觉，也确实提不起什么兴致来。

    一直到结束之后，休息了一整天，才恢复日常的早操活动以及夜间娱乐。

    如果不是为了生活，谁又愿意把自己弄得那么辛苦呢？

    “那就没必要了，”单柔道，“还是找一点轻松的活干吧。”

    方浩叹息一声：“柔姐，这已经是比较轻松的活了。”

    公众号当然更轻松，做内容的是柳青，他只需要点一个发送键就可以了。

    可是，公众号的天花板就在那里，就那么大一块韭菜园，割不了太多的韭菜。

    想要赚更多的钱，就需要辛苦自己了。

    他不想老是住在出租房里，也不想这年纪轻轻的就回农村养老去。

    那只能辛苦一些。

    有机会通过那样的辛苦赚上那么多钱，也是一件非常幸运的事情。

    单柔笑了笑，说道：“可以不用那么累的，你还记得我以前跟你说过的代言的事情吗？”

    宁少阳心中一跳，一颗心提到了嗓子眼，激动的问道：“怎……怎么……有机会吗？”

    “过完年后我跟公司高层的那些人说了一下，他们也有那个意思。现在那个代言合约到5月过去，你要是愿意的话，可以跟你签约。”

    单柔说完，看了方浩一眼，问道：“你愿意吗？”
------------

上架感言

    一、关于上架

    这本书现在已经有30万字了，达到了责编对于上架的字数要求，今天向责编申请了上架的事情，没有出现意外的话，明天中午12:30，应该可以发布VIP章节。

    也就是俗称的上架。

    上架就是把小说内容摆出来销售，需要用起点币订阅接下来的章节内容。

    两千字一章，普通会员需要一毛钱，初级VIP会员需要8分钱，高级VIP会员需要6分钱。

    这就是网络作者的谋生之道。

    当然，大部分的网络作者并没有能力靠着这个来谋生，投入网文的作者那么多，真正能够取得成功的，连1‰都不到。

    一部网络小说算不算成功，作者能不能够通过这一部小说吃上饭，主要靠的就是订阅。

    正版订阅就是网络作者的生命线。

    正版读者就是网络作者的衣食父母。

    二、关于数据

    这本小说现在的收藏是3134，两个多月前就已经断了推荐，按照行业标准来说，扑街的命运已经不可逆转。

    作者也没有指望来一个惊天大逆转，上架之后出现个位数的收定比，然后获得更好的推荐资源，一路向上。

    这当然不可能。

    能够希望的，只是不要扑得太彻底，能够让作者维持最基础的生活。

    如果订阅太过惨淡，那就必须要想别的办法，这本书也维持不下去。

    上架之后会认真的写两个月，如果数据有起色，就会继续写下去。

    到那个时候数据还是很差的话，大概就会开始放飞自我，写一些套路的东西水字数，拿四个月的低保，然后完本。

    起点全勤一个月六百，需要每天VIP字数超4000。

    低保则是一个月1500，可以拿4个月，需要每月VIP字数超18万，但是，拿低保的4个月里面，所有的订阅收入以及达成收入以及小说版权，都不再和作者有关。

    所以一般情况下，大家都不会选择拿低保。

    如果均订能够达到三百，就达到了低保的水平线，不会有任何人做出那样的选择。

    均订低于300，对于经济陷入困境的作者来讲，真的没有太大的坚持的必要，也不具备继续坚持的能力。

    真要决定这样做，我会提醒所有的读者，不要再订阅了，免得浪费钱。

    因为在那之后的内容会比较糟糕，但是那样的好处就是写起来会比较快，不需要思考，甚至不需要修改。

    当然，那也是不值得订阅的。

    ——我能做的好像也只有那样。

    三、关于内容

    这本书比较另类，一开始选择这个题材的时候，内心是忐忑的，因为不知道读者能不能够接受，所以一开始就很明确的表示了，随时都可能会太监。

    实际上，在试水推扑街之后，就已经断更了，当时已经开始准备新书。

    可是后来，也许是新年期间安排出了乌龙，又得到了推荐，然后又重新捡了起来。

    然后又有一些读者继续支持，太监的话就没有办法说得出口了，哪怕后来的推荐继续扑街。

    就算是这本书最后准备水字数，也会在水字数之前将原本想要写的故事写完。后面的故事将会是一个独立的故事，一个纯粹为了低保而存在的故事，不看也不会有遗憾。

    读者不多，打赏的、投票的读者都不多，上架之后愿意花钱订阅的读者，预想之中也不会有多少，但是这不多的读者，也是作者不想去辜负的。

    所以上一本书被封之后，还是写出了一个一万多字的结局。

    有一些遗憾是不可避免的，我只能够尽量的让那样的遗憾，少一点，再少一点。

    四、关于更新

    写这感言的时候，只有一章的存稿。

    现在的希望是能存够三章内容。

    明天12:30如果能够顺利的开通上架的话，三章内容会一次性的发布出去。

    如果三章的均订能够超过100，晚上可能会有两章加更。

    另外一本书只能够暂时放下。

    如果均订连100都不能够达到，那就三更吧。

    当然，有盟主的话，是会加更的。

    下个月1号起，那就是为了全勤的正常更新，每天保底两章，一共4000字，两个月内不会有变化。

    当然，均订能够超过三百，可以每天三更。

    3000多收藏，能不能有1/10的人来全订，不得而知。

    这个不是由作者来掌握的，这个是由读者来掌握的。

    作为作者，只能够希望所有的读者都支持正版阅读，只有这样，你喜欢的内容才能够得到延伸。

    一个月几块钱，为自己喜欢的内容付费，不是特别奢侈的一件事情。

    五、关于另外一本书

    《剑起苍溟》是作者另外一个号连载的仙侠小说，已经有一百多万字，还在连载中，预计字数超过三百万，数据很不好，但是会坚持下去，因为计划中的世界架构比较大，需要那么多字数才有可能完成，不像都市小说依托于现实世界，可以比较随意的结束。

    构架一个完整的仙侠世界，是作者自少年时一直存在的梦想，再困难也要完成。

    另外，双开就会有两份全勤，这样经济上也会相对的不那么困难。

    如果不排斥仙侠小说的，可以移驾一观，能够订阅的话，更是感激不尽。

    六、感谢

    这本书已经写了几个月，一直都有读者的支持，有打赏的，有投票的，有本章说留言的。

    这些都是作者写下来的动力。

    非常非常感谢你们的支持。

    也希望你们一直支持下去。

    谢谢！
------------

第一三七章 你愿意吗（求订阅）

    方浩欢喜得快要爆炸了，连忙说道“我愿意，我当然愿意！”

    做汉绅男装的广告代言人，一开始就是单柔提出来的构想，也向方浩透露了那个意思。

    这也是方浩那么容易就被这个富婆给推倒的原因——不是他没有节操，实在是开的价太高了，远远的的超过了他节操应有的价值。

    “你要考虑清楚，”单柔道，“公司的要求是签三年的代言，代言费用税前一千万，签约当天拿一百万，一年后拿两百万，两年后拿三百万，完成合同之后再拿最后四百万。”

    “我考虑得很清楚了，签了！”方浩说道，“钱不钱的无所谓，主要是给这个产品做了几个月的模特，有感情了，想帮这家公司做一下推广。”

    “但是在代言的三年时间内，除了要配合产品的宣传之外，还要注意自己的形象，不能做出有损公共形象的事情，不然不只是拿不到代言的酬劳，还要赔偿公司的损失。”单柔又说道。

    那家公司她虽然有着最多的股权，但是管理并不是她在做，她也知道自己没有那样的能力管理一家公司，并没有过多插手的想法。

    推荐一下代言人，那倒是没有什么，公司研究决定后不同意，她也不会强求。

    同意了当然是最好的。

    这一次她提出这样的建议，公司能够那么快的同意，让她有一些意外。

    后来了解了一下，好像是公司用方浩做广告模特之后的反响不错，而上一个代言明星出演了一部人气剧，有一些膨胀了，同意续约的代言费用加到了一个他们难以忍受的地步，一年就是八位数的酬劳。

    干脆就同意了单柔的提议，一方面可以减少代言支出，另外一方面也能够讨好一下单柔这个公司的真正老板。

    当然，支持他们最终作出决定的还是在于方浩做广告模特之后的反响。

    他们的官网上有很多评论猛夸那个模特太帅气了，甚至有一些人要求让他来代言。

    虽然他们公司生产的是男装，但是众所周知，大多数男人并不具备选择自己穿什么衣服的自主权，那个权力还是掌握在他们的女人手中。

    所以，夸方浩的留言都是妹子所留这一点并不会影响公司做出这样的决定。

    之所以一签就签三年，那是因为公司想赌一把，赌方浩在三年之内会不会有着更高的品牌价值。

    把省下来的代言费用在推广方浩上面，他们觉得这是可以操作的。

    方浩有点被她的话给吓到“做个代言还要赔偿损失的吗？这个怎么赔偿？”

    “我也不懂，”单柔坦白说，“但是前面几任代言都有这样的条款，要是在代言期间做出了有损形象的事情，会给代言产品带来一定的损失，这个是需要有条款来约束的。”

    “那赔得多吗？”方浩忐忑的问道。

    “反正没听说谁赔过，主要就是用这个条款来约束一下代言人吧，免得他放飞自我。”单柔道。

    “什么事情算得上是有损形象的呢？”方浩又问。

    “那个就太多了，”单柔道，“比如说xx、xx、xx、xxx什么的。”

    她举例的都是一些网页无法显示的事情，有的方浩是绝对不会犯的，比如吸x、贩x，还有反xx这些，他从来没有过那样的意愿。

    但是，有一些他就不是那么有信心。

    &-->>

    nbsp;  他小心翼翼的问道“如果我被爆出来和你还有雯雯在一起……会不会……”

    “都穿着衣服就无所谓，都不穿衣服那肯定就不行。”单柔毫不犹豫的说道。

    “可是我只是一个普通人，应该不会有人来关注我的私生活吧？”方浩又问道。

    “额，是这样的，公司不可能请一个没有任何名气的人来代言产品，你要接受这个代言，就需要进入到大众视线之下，公司会通过自己的渠道把你推送到大众面前，也就是所谓的流量明星，你就不再是普通人了。”单柔说道。

    “成为流量明星？”方浩疑惑了，“我什么才艺都没有，不会唱歌也不会演戏，怎么能成为流量明星？”

    单柔笑了笑“现在那些流量明星，又有几个会唱歌会演戏的呢？”

    方浩点头“说得倒也是。”

    单柔对他说道“如果你接受这个代言的话，公司会在你成为正式代言人之前安排你参加一个大型网络综艺节目，让你出现在大众面前，这样你就不再是普通人了。至于在大众面前能够产生多大的影响力，能够产生多高的商业价值，这个公司没有能力操作，完全靠你自己了。”

    方浩大吃一惊“安排我这么一个普通人参加大型网综，那要花很多钱吧？”

    “也不是很多，给那么一个季播节目做赞助商，不要求冠名的话，也就千多万的样子，这样就可以往里面塞人了。”单柔道。

    “这个……”方浩被感动得一塌糊涂，“柔姐你这么做……这是不是太浪费钱了？我都不知道该怎么说了……”

    内心还有一句话想说——要不你干脆就把这笔钱折现给我吧。

    “额……”

    单柔尴尬了一下，说道

    “这个倒是跟我无关，是公司的想法，那也不是浪费钱，因为公司之前每年都会赞助几档比较火的网络综艺节目，也就是一个推广。以前塞的是现在的那个代言人，以后你要做代言，当然也就可以把你塞进去，不需要另外出钱。”

    “哦。”

    方浩明白了，原来这是一个附送的机会。

    心里压力倒是没有那么大了。

    “你愿不愿意接受这样的安排呢？”单柔问道。

    方浩没有太多的犹豫，说道“柔姐，我愿意接受这样的安排。”

    单柔沉吟了一会儿，说道

    “但是你得想好，走上这一条路，你的人生就要变得和以前不一样。你可能会赚很多的钱，可能会风光无限，享受万人的欢呼。但是，你也会失去一些东西。你越成功，受到的约束就会越多，你的人生将会被放在聚光灯下，接受无数双眼睛的凝视，包括你的私生活，都有可能被曝光在大众面前，接受大众对你道德的检阅。”

    “那……岂不是有很大的风险？”方浩有一些迟疑了。

    “当然有着很大的风险，”单柔道，“所以我才问你要不要做这样的事情。如果你觉得风险大了，可以不接受这样的代言，不进入到那个圈子，靠着你的公众号慢慢的赚钱，偶尔卖个货什么的，虽然发不了财，但是细水长流，在这座城市买房买车，宽松一点的生活下去还是没有问题的。”

    说完这些，她又看了方浩一眼，问道

    “你真的已经决定好了，走上那么一条道路吗？”

    。


------------

第一三八章 我要当明星

    “你真的已经决定好了，走上那么一条道路吗？”

    对单柔的提问，方浩沉默了很久。

    他当然想成为一个风光无限的明星。

    可是，他又不想自己的私生活受到约束。

    当明星可以挣很多的钱，能够获得很多漂亮女孩子的喜欢。

    这个没假。

    可是，如果不能够自由自在的享受生活，挣那么多钱又有多大的价值呢？

    单柔的话在他耳边响着

    “如果你真的通过那样的节目成了一个流量明星，以后你想正常的上街都会成为一种奢望。你看过很多明星上街的装扮吧？都是戴着墨镜，甚至还戴着口罩，出个门都要偷偷摸摸的，这样还有可能被人认出来。”

    “没有带着保镖出门，随时都有可能被疯狂的粉丝给撕碎。”

    “晚上去烧烤摊撸串，这只能够存在于想象中，现实中不具备任何实现的可能。”

    “你要走上那条路，现在住的那个房子肯定不适合以后的居住，那样的农民房没有物业管理，遇上疯狂的粉丝，从你窗户爬进去都不奇怪。你必须要有一套更好的房子，租也好，买也好，反正要住在一个物业管理相对严格的地方才行。”

    “以后不管是待在家里，还是住酒店，你都必须要养成一个拉好窗帘的习惯，这可以很好的保护你的。”

    “你的一言一行一举一动都会被公众放大来看，说错一句话都有可能带来一场舆论风暴，甚至还有可能要为你的脑残粉做出的脑残事接受舆论的攻击。”

    “你会拥有很多的支持者，但是也会拥有很多的反对者——那个圈子的资源就那么多，你想要上位就会挤占到别人的资源，就会出现仇家。”

    “不只是你以后的生活要接受大众的审视，甚至你以前的生活也有可能被起底，有什么黑历史都会被揭露出来，甚至连你的家人朋友都避免不了媒体的骚扰，你准备好承受那些了吗？”

    方浩听得心里发慌，吞吞吐吐的问道

    “我以前……我说的是很久以前……我偷看过邻居女孩子洗澡，算黑历史吗？”

    单柔手一抖，差一点方向盘都拿不稳了。

    他们的话题太高端，叶雯雯一直都插不上话。

    方浩和单柔坐在前面，她一个人坐在后排，只是感觉到方浩离自己越来越远。

    好像她的世界和方浩的世界已经不是一个世界一样。

    听到方浩这句话，终于有了一个可以插嘴的机会“你说的那个邻居的女孩子，就是那个叫秀秀的吗？她好像年纪跟你差不多大的吧？”

    “额……是的……我们是同一年的。”方浩尴尬的说道。

    “你那时候多大了？为什么要做那样的事情啊？”单柔忍不住道。

    “那个时候我还没满十四岁，”方浩讪讪的说道，“我要说我不知道是秀秀在里面洗澡，想来你们不会相信……”

    “我信。”单柔道。

    方浩一愣，看了单柔一眼，感激道“还是柔姐你相信我。”

    -->>

    “这不很正常吗？”单柔道，“跟你同一年的，那女孩子不也才十四岁吗？身子都没有长开，有什么好看的？”

    “是的，是的，就是这个道理。”方浩点头。

    单柔道“你原本应该是想去看她妈洗澡吧？”

    方浩差一点要吐血“怎么可能？那绝对不可能！”

    叶雯雯也笑了起来，说道“柔姐，那个不可能的。”

    “不可能吗？”单柔道，“那个时候那女孩子没满十四岁的话，她妈年纪应该也不会多大吧？也就是三十多四十岁的样子，应该是一个女人最美丽的时候，他想偷看也很正常嘛。”

    叶雯雯本来想告诉单柔秀秀她妈就是一个水桶腰的大妈，可是一听到三十多四十岁是一个女人最美丽的时候的话，再想一想单柔的年龄，马上点头“是哦，柔姐你说得很对，他当时肯定是那样的想法。”

    “冤枉！”方浩道，“我其实就是想看一下他们家窗户玻璃是什么样子的。”

    这个理由他自己都不相信，但他确实不是为了要偷看秀秀她妈洗澡，他又不是那种自虐狂，从来就没有那种奇怪的想法。

    “别抵赖了，你就是那个想法。”单柔一口咬定。

    然后又笑着说道“以后你可不要有那种下作的想法，想要看女人洗澡，找姐姐就可以了，姐姐让你看个够。”

    说着，还给方浩抛了一个媚眼。

    她不担心叶雯雯会因为这句话而对她有什么不满，一些更过分的事情都做了，甚至还当着叶雯雯的面做的，叶雯雯都没有表示不满，自然不会对这点小事不满。

    方浩没有怎么接受到她的意思，还是忧心忡忡“这算不算黑历史，要是被揪出来了，会不会影响到人设？”

    “这算什么呀？小屁孩的事情，有什么黑不黑的？”单柔不以为然。

    方浩这才放心，说道“那我就没有黑历史了。”

    这是他少年时代最耻辱的事情，如果这个都不算黑历史的话，那么小时候去别人瓜田偷瓜，更加算不上黑历史了。

    那似乎也就没有什么黑历史了。

    和车里的两个女人发生的那种关系当然是见不得光的，但是也没有别的人知道，她们自己不会说出去，那就无所谓了。

    叶雯雯却是提出了一个问题“那你整容的事情算不算黑历史？我看很多明星都被踢出过这样的事情，好像对形象有着比较不好的影响。”

    “那个不算。”

    单柔也知道方浩整形的事情，说道

    “这个不但不是黑历史，还是光荣史。又不是他自己觉得自己难看来整容，而是为了救人被车撞上毁的容，多么正能量的事情？我甚至觉得这个可以在合适的时候炒作一下，对提升他的形象有着很大的帮助。”

    听她这么一解释，方浩也放下心来。

    不是黑历史就好。

    下定了决心，对单柔说道“柔姐，我想清楚了，我不想因为风险而放弃我的事业，我还是准备走这条路，我要当一个流量明星。”

    。


------------

第一三九章 网络综艺节目

    事业两个字在方浩的心中非常的重要，甚至重要过年轻漂亮的妹子。

    高中毕业之后，在社会底层挣扎了几年，遭受过那社会的毒打，他早就明白了一个道理——只要事业成功，就能够收获美满的爱情。

    这句话还有一个比较通俗的翻译，那就是——只要你有大把的钱，就能够拥有大把的漂亮妹子。

    在方浩心目中，“事业”就是钱的雅称。

    “为了事业”，翻译过来当然就是“为了钱”。

    上更大的平台刷脸，当上流量明星，这样就能够拥有更大的韭菜园。

    以后不管是讨打赏，接广告，或者是出书卖货，都拥有着更大的受体。

    何况，接受这样的安排，马上就能够获得一份千万级的广告代言。

    那是以前他无法想象的财富。

    大不了，兢兢业业地度过三年合约期之后，再来放飞自我吧。

    三年总共一千万的代言费用，哪怕是扣掉个人所得税，也足够他在鹏城买一套中档的大房子了。

    单柔点了点头“我也觉得你应该接受，你现在还是太穷了，连属于自己的房子都没有，这样活着太不体面，人生不应该那样。”

    一个住别墅还拥有这一家名牌服装公司的女人，觉得在城市里连一套房子都没有的人生活得很不体面，这属于正常的想法。

    方浩十几天时间卖货赚了二三十万，对她来讲也就是一个辛苦钱。

    她确实希望方浩能够拥有着更好的生活。

    虽然两个人是很纯洁的关系，但相处得久了，还是会掺杂着一丝感情。

    另外，她也还有着一点小小的虚荣心。

    ——如果方浩以后真的成为了流量明星，那她也变成了一个可以睡明星的女人。

    别看她住着别墅，身家过十亿，可是要她包养一个流量明星，她还真的吃力得很。

    现在可不只是猪肉价格高，小鲜肉的价格更高，一般的富婆还真的消费不起。

    自己培养出一个小鲜肉的流量明星，那就不一样了。

    而且这个钱还不是她自己出的，是公司出的，走的是公司的账。

    虽然有一部分也能够算到她的头上来，至少用不着全部由她来承担。

    世界上没有比这个更合算的事情的。

    虽然这事没法说出去炫耀，但是偷偷的乐一下还是可以的。

    叶雯雯没有说什么。

    没有人来征求她的意见，也没有人觉得需要征求她的意见，包括她自己都是这样觉得的。

    她只是觉得自己离开方浩的时间，已经可以进入倒计时了。

    只是一个普通的美男子，就已经让她没有安全感，随时都担心自己会被一脚踹走。

    要是等到他成为了流量明星，那还有自己立足的地方吗？

    单柔虽然年纪大一点，但是长得漂亮，又是方浩的大金主，自然不用担心没有立足之处。

    可是她自己，真的不-->>

    知道有什么值得方浩不离不弃的。

    她虽然也觉得自己长得还算漂亮，但是年轻漂亮的妹子这个世界上大把大把的，她并不是多么的突出。

    “但是不管怎么说，我是不会主动退出来的。”

    坐在后排，看着方浩的背影，叶雯雯心里想着

    “他是如此的帅气，我能够陪在他身边，已经非常的幸运了。这世界上有多少年轻漂亮的妹子想要陪在他身边，都没有那样的机会，我又有什么值得抱怨的呢？能够睡到这么帅气的男孩子，还不用自己掏钱，这个世界上难道还有比这更幸运的事情了吗？只要他不主动的赶我走，我就一直待在他的身边，能睡一天就赚多一天。”

    这么一想，心情顿时变得好了很多。

    又听到方浩问单柔“柔姐，咱们公司都跟哪几家大型网络综艺节目有合作啊？”

    “有四五个吧，不过我们公司财力还是欠缺一点，拿不下冠名，也就是重要的赞助商而已。不过也都是8位数的赞助费，带个人进去不要紧的。”单柔说道。

    她向方浩数起了汉绅男装赞助的那几个大型网络综艺节目

    “一个叫《洗白大会》，是一个真人脱口秀节目，主要就是请一些有黑点的明星帮他们洗白，顺便溜几个段子。因为台词都是事先写好的，需要有一定的背诵能力以及表演能力，你没有那样的才艺的话，不怎么适合那个节目。”

    “一个叫《极品论》，宽容一点，可以算得上是一个辩论大会，实际上就是一些言行举止都非常极品另类的人士将他们脑袋里面的浆糊分享给观众，展示一下生物的多样性。嗯，那个节目含同量比较高，你是直男，并不适合。而且你的思维目前来看还属于比较正常的那一种，可能会因为不够变态而显得跟他们格格不入，所以也不适合去那里。”

    “还有一个叫《拉美克星情报社》，分享一些奇谈怪论，用不科学的方式来归纳各种奇怪的社会现象，得出一个地球人真奇怪的结论，算得上是一个比较热闹的少儿节目，洋溢着一种天真幼稚的节目氛围。你现在的身份是一个作家，出现在那样的场合，可能会让人怀疑你是搞儿童文学的，比较毁人设，也不适合。”

    她说的这三个网络综艺节目方浩都听说过，有的还看过几期，知道都是比较火的那种。

    可是，单柔说自己不适合，那他也没有办法一定要过去。

    他要接汉绅男装的代言，就需要遵从他们的安排，上什么样的综艺节目也属于他们的安排，这甚至是能不能够接他们代言的前提。

    “那我要去的是一个什么样的综艺节目呢？”

    他忍不住问。

    “公司决定让你去的，是一档新的网络综艺节目，名字叫《青春的足迹》，属于大型季播真人秀网络综艺节目，虽然是全新的节目，但是投资不小，听说会请一些人气很高的流量明星，应该会爆。”单柔说道。

    “那是一档什么类型的节目呢？”方浩问道。

    单柔道“应该属于旅游真人秀吧，去七个不同的地方，每个地方大概生活两三天的样子，一个地方分两期播出，一共十四期。”

    …………

    今天上架三章更新奉上，会不会有加更，就看首订成绩了。希望能够获得大家的支持。

    。


------------

第一四零章 作家、诗人

    方浩也看过类似的真人秀节目，大概明白了是怎么一回事。

    那样的节目并不少，能不能够爆火，除了节目制作团队的专业能力之外，还在于请来的嘉宾人气够不够旺。

    所以他很好奇的问：“请的都是哪些流量明星？”

    单柔摇了摇头：“具体我也不知道，公司也不知道，节目组的意思是保密，对每一个嘉宾都保密。好像第一期要拍出那种神秘感吧。”

    方浩虽然想知道到底是哪路明星，可是听到这么说，也只能够算了。

    又问道：“我是以一个什么样的身份来参加那个节目的呢？”

    “你不是出了一本书吗？所以给你的身份就是作家，”单柔道，“如果你觉得这样的标签不够的话，还可以再加一个诗人的标签。模特那就算了，你又不是专业的模特，再说那也不是什么有逼格的标签。”

    “诗人？”方浩不由得笑了起来，“我又不会写诗，哪里能弄一个诗人的标签？”

    单柔诧异地看了他一眼：“这个世界上还有着不会写诗的人吗？把一段话用回车键弄个几次，那不就是一首诗了吗？难道你手机里的回车键坏了？”

    方浩大汗：“这么容易的吗？”

    “写诗，不就是这么容易的吗？”单柔道，“就那几千个汉字，不那么写，难道你还能够写出花来不成？”

    写诗这上面她有着一定的发言权。

    当她还是一个校园少女的时候，她有着一个做诗人的梦想，也曾经在学校的黑板报上写过一些稚嫩的诗歌，甚至还给她赢来过一个才女的称号。

    那个时候，她甚至还有着她暗恋的对象，也是一个校园诗人，虽然长得猥琐，但是人家会写诗，而且随随便便就能够写出几首来。

    跟那个校园诗人比起来，什么七步成诗，完全不值一提。

    等阅历再丰富一点，才明白，那些所谓的诗歌，包括她自己的，包括那个校园诗人的，只不过是将一段段的话分割成很多段罢了。

    没有任何的价值。

    多年后，她在自己的老家发现了以前的一个笔记本，上面写满了诗歌。

    看了几页，她实在抑制不住心中的冲动，将那个笔记本给烧掉了。

    太丢人了。

    嫁给唐岩之后，勉勉强强也算得上是混入了上层社会，也见过一些成名诗人，真没有从他们身上看到一丝年少时她想象中的诗意，只看到了油腻，看到了卑微甚至猥琐。

    在她内心中，真不存在着对当代诗歌的任何尊敬。

    在她看来，现在这个社会所谓的诗人，十之八九都是沽名钓誉之辈，除了擅长使用回车键，也没有别的文字方面的才华了。

    她女儿小的时候，她可从来不让她女儿看当代的诗歌，要教也只是教一些唐诗宋词什么的。

    主要还是怕带坏孩子。

    方浩对这方面很不了解，只觉得那好像是一个很逼格很高的头衔。

    单柔说得虽然很肯定，但他还是不敢相信，觉得没有那么简单。

    他拿出手机，打开微信，向柳青发了一条消息：“问你一件事情，是不是懂得怎么样使用回车键就懂得写诗了？”

    “不是。”

    柳青很快就回复了这么两个字。

    方浩一看——果然，我就知道写诗不是那么简单的事情。

    真那么简单，岂不是每个人都是诗人了？

    正想着，柳青又发来一句话：

    “还得学会打字。”

    方浩一愣：“就这？没别的要求了吗？”

    柳青：“会打字，又会使用回车键，不就足够了吗？难道还需要什么别的要求？”

    方浩明白了，看来写诗真的挺简单的。

    对单柔说道：“那就再加一个诗人的标签吧。”

    但是又好奇：“既然写诗那么容易，那岂不是什么人都可以宣称自己是诗人了？”

    单柔看了他一眼：“你放心，一般成年人都要脸，不会自称自己为诗人的。在这方面，你的竞争对手并不多。”

    “但是这样的话，这个标签也没有什么逼格可言了吧？”方浩道。

    单柔笑道：“但是你的目标群体不是成年人，在未成年人心目中，诗歌这种东西还是有着一定的神圣性的。”

    方浩想了一下去年的那一场粉丝见面会，基本上都是十几岁的中学生。

    于是彻底的放下心来。

    诗人这个标签，他决定拿下了。

    不过他还是反驳了单柔一下：“其实我的粉丝里面也有一些成年人。”

    “但她们不是主力，”单柔笑着看了他一眼，“而且成年人的世界都比较纯粹，没有那么多乱七八糟的东西，喜欢你也不是因为别的，就是单纯的馋你的身子。只有那些不谙世事的未成年人，喜欢编织自己的梦想，恨不得将世界上所有的优点都聚集在一个人身上，塑造出一个只能够膜拜的偶像。一个成熟正常的成年人，不会有那样的想法。”

    说完这些后，她还问了一声后座的叶雯雯：

    “雯雯，你说是不是这个理？”

    叶雯雯含笑点头：“柔姐说得对。”

    她自己可不就是馋方浩的身子，才和他在一起的吗？甚至为了能够继续留在这身子的旁边，接受了方浩拥有别的女人。

    方浩对她来讲，没有任何的偶像光环，也没有什么人设可言，就是一个盛世美男子。

    有这一点就足够了。

    哪怕方浩的行为是非常标准的渣男行为，她也不在乎。

    本来就没有那些要求，当然也就无所谓失去。

    “我多弄那么一个标签出来，能够给我带来什么样的好处吗？”方浩又问。

    “当然有好处，”单柔道，“在那些未成年人心目中，你拥有了除了帅之外的优点，那就是从喜欢的小鲜肉升格为崇拜的偶像，会成为她们的精神信仰。她们就是你的信徒，只要你需要，甚至愿意将所拥有的一切献祭给你。你想想，那得是多么丰美的一块韭菜园？”

    方浩打了一个冷颤：“柔姐，你这么说，我感觉这好像是搞斜教一样。”

    单柔笑了一声：“偶像崇拜，不是搞斜教，你又觉得是在搞什么呢？”

    …………


------------

第一四一章 斗地主

    单柔一边开着车，一边和方浩说着这些事，叶雯雯只是偶尔的插上两句话，感觉自己就像一个多余的人一样。

    路上有点堵，开了一个多小时才到珍珠园。

    还是觉得心虚，说完这一句话后，转就溜了，甚至都没有和方浩打招呼。

    “你不听那就算了，”唐小蝶无奈的说道，“反正我该劝的也劝过了。”

    单柔怒道：“老娘不需要你来教我怎么做人！”

    这辈子竟然有机会对她妈说出“我这是为了你好”这样的话，让她有一种奇怪的爽感。

    “我是为了你们好。”唐小蝶苦口婆心的说道，“赌博可不是一个好习惯，搞不好就会害得人倾家产。”

    桌面上每个人面前都放着一堆百元的钞票，胜负大概是有几万块钱的样子，对单柔来讲当然也算不上大钱，她确实没有办法将这个当做赌博。

    单柔怒道：“有本事你去报警啊，把我们都抓起来！”

    “都这么大的输赢了，还不叫赌博？要是有人报个警，能把你们三个都抓起来，相信吗？”

    唐小蝶虽然心虚，但是她嘴上一点都不虚，指着桌面上的钞票说道：

    “斗个地主怎么了？”单柔气得直哆嗦，“就几个熟人在一起打个牌，也没有多大钱的，怎么就叫赌博了呢？”

    “你们……大白天的，怎么可以聚众赌博呢？赌博是犯法的你们不知道吗？多大的人了，怎么还这么不懂事呢？”

    她脸上的愤怒并没有改变，面对单柔的斥责，怒道：

    这就有点尴尬了。

    很明显，他们就是在斗地主。

    在一男二女三个人衣服都穿得严严实实的，桌子上有一些已经出了的牌，每个人面前都放着一些钞票。

    唐小蝶也傻了，没想到他们真的是在斗地主，没有隐喻意义的那种斗地主。

    “你们……你们……”

    “我们怎么啦！”

    单柔和叶雯雯也都被那踹开门的动静给吓了一跳，看到是唐小蝶之后，单柔拍了拍口，安定一下乱跳的心脏，很不高兴的说道：

    他手中的牌都吓得掉到了桌子上面，战战兢兢的问道：“我们怎么啦？”

    “大白天的，你们……你们竟然……”

    方浩刚打出一对，叶雯雯和单柔都要不起，他手上只剩下了两张牌，正要出其中的一张，突然间听到一声巨响，门被踢开了，把他吓了一跳，转过头就看到唐小蝶怒气冲冲的冲了进来，尖声的叫着：

    果然，里面一男二女三个人在那里聚众……赌博。

    卧室的门关着，她用力一脚踢过去，房门并没有反锁，就虚掩在那里，砰的一声就将门给踢开了：“大白天的，你们……你们竟然……”

    她也不是没看过一些在对话中大量使用“……”的文学作品，一下子就明白了那是一个什么样的场景，不由得气血上涌，快步冲了过去。

    “不要……”

    又听到她妈柔媚的声音：

    “哎呀……你的太大了……不要……”

    才上了二楼，就听到叶雯雯滴滴的声音：

    她甚至怀疑叶雯雯已经被她妈给收买了，从叶雯雯面对她妈时那种谦卑又带着一丝讨好的表就可以看得出来。

    虽然她没有找到过证据，可是这样的怀疑一直存在于她的心中。

    她怀疑她妈对方浩有着不可告人的目的，看着方浩的眼神就非常的不对劲。

    能够有那样的想法，主要在于她一开始就有着那样的怀疑。

    作为一个接受了网络信息污染的青少年，她很知道三个人在一起斗地主暗指什么。

    唐小蝶一炸，背着书包，腾腾腾腾的就往楼上跑去。

    “斗地主？”

    “来了半个多小时了，”王姨说道，“好像他们在楼上斗地主吧，我听到你妈邀请他们斗地主。”

    一进家门，大厅里没有看到人，就去厨房问王姨：“阿姨，方浩哥哥今天过来了没有？”

    要不然，她还准备去方浩租的房子那里找他的。

    中午吃饭的时候，单柔就跟说过会带方浩他们过来，让王姨晚上准备多做一些好吃的。

    学校放学之后，她就以最快的速度回到了家。

    对于一个颜狗来讲，方浩的颜已经达到了毒品级别，绝对的可以让人上瘾。

    照片上确实是很帅，但是现实中比照片上更帅。

    方浩又不是那种靠着美颜成为美男子的人，而是三百六十度全方位无死角的帅气，甚至那种帅气是没有任何摄像头能够完全展示的。

    手机上有很多方浩的照片是不假，可是，看照片哪里有看真人来得爽快？

    这个时候唐小蝶已经开始上学了，她知道方浩今天要回来，还是激动的，上课的时候都没有心思听讲，只想着找一点放学，然后能够早一点见到方浩。

    众所周知，斗地主是一门让人愉悦的益智游戏，最适合打发休闲的时间。

    枯坐着无聊，在单柔的提议下，三个人在她卧室里面愉快的斗起了地主。

    这个时候已经到了下午四五点，也确实做不了什么了。

    行李箱没有拿下来，单柔明天会送他们去住的那里。

    车直接开进了院子里，开进了车库。

    脑海里闪过一些画面，突然就感觉血液的流动都有点不太正常了。

    “而且，也不是什么让人难以忍受的事，其实还舒服的。”她想着。

    以前她没有反对，现在单柔给方浩带来了一个千万级别的广告代言，自然更不会反对。

    叶雯雯脸色一红，低下了头，什么都没有说。

    “好啊，”方浩愉快的说道，“那今天晚上就麻烦柔姐了。”

    20多天的时间没有见面，想来这个俏寡妇的生活失去了很多的乐趣。

    话是这么说，但是她真正的意思是什么样子的，方浩知道，叶雯雯也知道。

    “来的时候我已经让王姐多做点好吃的来给你们接风洗尘，在乡下那段子，你们也辛苦了。”

    车开进别墅区的时候，单柔跟他们说道：

    “你们这一路上也辛苦了，今天就不急着回去，在我这里先休息一晚上吧。”

    在她离开之后，单柔才拍了拍口，低声说道：“幸亏没有做什么，不然死定了。”

    幸好她考虑到唐小蝶很快就要放学回家，所以没有做别的事，要不然那就惨了。

    想起来都有一些后怕。

    setFontSize();


------------

第一四二章 惹不起

    三个人本来好好的在斗地主，被唐小蝶这么一打扰，顿时都没有了兴趣，取消了牌局。

    没有多大的输赢，总的来看还是单柔输了点，不过她也不在乎这个。

    到了吃饭的时候，她看着唐小蝶还是特别的不顺眼，怎么看怎么讨厌。

    感觉生出来的不是一个女儿，而是一个仇人，还非常的碍眼。

    唐小蝶没有那样的自觉，一边吃着饭，一边叽叽喳喳的和方浩说话。

    听到方浩决定了要走流量明显的道路，去参加一个综艺节目，马上表示支持：

    “好啊好啊，方浩哥哥你长得那么帅，就应该走那条道路。等你参加节目后，我会让后援会那些成员都来给你打气的。”

    在这方面，她比较内行。

    单柔很不高兴的瞪了她一眼：“你有那个精力，你用在学习上面多好？怎么就喜欢那些乱七八糟的玩意儿？”

    “我这是支持方浩哥哥的事业。”唐小蝶说道。

    吃过饭后，她就将方浩拉到了三楼，跟他谈起参加节目之后应该怎样发动粉丝应援，造成一种自己是大牌的感觉。

    比如说安排专门的队伍去接机，负责在方浩出现的时候惊声尖叫以及疯狂追逐。

    这不是一个大牌必须要有的待遇，但是一个流量明星必须要有的待遇，哪怕是十八线的流量明星，也需要有这样的待遇，要不然就未免太没有排面了。

    这个排面并不是给大众看的，因为大众基本上都不认识他们。

    这是给那些脑残粉们看的，表示你们的爱豆很红，非常的受欢迎。

    唐小蝶提到的一些事情，方浩闻所未闻，叹为观止。

    他以前对这个圈子真的一点兴趣都没有，现在自己要踏入这个圈子了，当然要了解一下。

    他又不是那种能够靠着自己的真实水平在那个圈子里面讨饭吃的人，当然要学那些弄虚作假的歪门邪道。

    在唐小蝶那里学习了两三个小时，毕竟还被唐小蝶占了几次便宜，来了几个大大的拥抱，把他撩拨得不要不要的。

    如果唐小蝶不是大金主单柔的女儿，如果唐小蝶不是处在按照网文标准鼓一下掌就得404的年龄，他还真的不会客气。

    看这个小妮子的状态，只要自己愿意，她不会有任何的反对。

    可是单柔他惹不起，404他更惹不起。

    所以他再火起只能够压抑下来。

    感觉压抑不住了，看着时间已经不早了，就催唐小蝶抓紧做家庭作业，争取早点睡觉。

    然后就下到了二楼。

    有了下午唐小蝶破门而入的事情，单柔可不敢和他们做一些网页无法显示的联动。

    对尝到过多人运动滋味的方浩来讲，这当然有那么一些遗憾，不过，有叶雯雯在身边，也是可以的。

    他和叶雯雯是光明正大的男女朋友关系，就算做一些什么，也是属于正常的事情。

    单柔可不能那样，只能够望阳兴叹，游离于那一场狂欢之外。

    唐小蝶做完家庭作业之后，还真的偷偷的跑下来了一趟。

    方浩和叶雯雯的卧室门关着，单柔的卧室门也关着，听不到什么声音，贴着耳朵也听不到。

    这房间的隔音效果很好，门被反锁的情况下，声音不那么容易泄露出来。

    在这种情况下，里面到底发生了什么，她也无法知道。

    她还是有一些不死心，用力的敲单柔的房门。

    敲了一分多钟，门才打开，蓬松着头发的单柔穿着一件睡袍出现在门口，不耐烦的问道：

    “这大半夜的，我都要睡着了，你敲门干嘛？”

    唐小蝶偷偷的将脑袋探进去看了一眼，没有看到方浩和叶雯雯的身影，明白是自己想太多了，眼睛转了一下，说道：

    “我有一道题不会做，要不你帮帮我呗。”

    “不会做自己想去！”单柔不高兴的说道，“大半夜的把我吵醒就是为了这个啊？你也不想一下，我都多少年没读书了，你不会做的题目我会做吗？你是手机上不了网了还是怎么滴，跑这里麻烦我？”

    “不帮就不帮，你吼那么大声干嘛？”

    唐小蝶翻了一个白眼，转身就走了。

    心情终于放松了：“原来他们并没有那样的关系，只是我在胡思乱想。”

    单柔看着她的背影，一阵毛骨悚然：“幸亏我忍住了，要不然……”

    想想狂欢的时候被女儿逮个正着的画面，她就觉得害怕。

    除了忍，她还能做什么呢？

    怎么说也都是做母亲的人了。

    那种事情被孩子看到真的不好。

    虽然很想和方浩叙一下旧，但是怕被唐小蝶看见，她也只能够忍。

    哪怕是唐小蝶已经上楼了，但她还是不敢去敲开方浩那边的门。

    ——说不定这丫头又来杀一个回马枪呢。

    她一直等到唐小蝶上学之后，才敲开方浩那边的房门。

    叶雯雯已经自动离职，用不着去上班，也就没有离开，在这里又呆了半天的时间。

    下午，单柔才开车送二人回去。

    在车上的时候，她就对方浩说道：

    “你要参加那个节目，就不要继续住这里了，你的长相太有辨识度了，坐在这里一点都不安全，还是买一套房子吧。”

    “柔姐，我倒是想买房子，可是没有那么多钱啊……”方浩苦笑着说道。

    做那个代言，总额是一千万，但是签约之后他只能够拿到100万，还得缴比例很高的个税，真正到手也就是几十万的样子。

    和他现在手上的存款加在一起，就是200多万，在鹏城买一套安全系数高一点的房子，显然是不可能的。

    “难道拿到那代言的100万之后，你手上的钱连首期都付不了吗？”单柔有一些诧异。

    “但是我没有工作的人，可以按揭买房吗？”方浩问道。

    “为什么不可以？提供你的收入证明就可以了。”单柔道，“你的公众号，每个月都有一些收入吧？还有那一份一千万的代言合同，难道这还不能够按揭吗？相信我，只要你拿着那些证明去，有的是银行给你贷款。”


------------

第一四三章 柳青的现状

    能够拥有属于自己的房子，方浩当然愿意。水印广告测试水印广告测试

    在鹏城连房子都没有，确实也算不上多体面。

    计算了一下做完那个三年代言之后的收入，他觉得哪怕以后的事业没有多好的发展，靠着那一笔收入也能够买上一套好的房子。

    他已经开始想着买哪里的房子了。

    首先被他排除在外的就是虹景花园。

    没办法，对那里太熟悉了，还有那么多同事在，要住在那个地方，可没有任何隐私可言。

    跟着他怀疑他的房子都会变成同事们的宿舍——到时候曾经的同时要求吹吹空调看看电视什么的，难道他好意思拒绝吗？

    最好就是不要住在那里，那就什么麻烦都没有了。

    而且，作为虹景花园曾经的保安，那边的物业管理是一个什么样的状况，他非常的有逼数，绝对不是什么安全的所在。

    好歹也是业内人员，附近一大片哪个小区的物业公司更专业，他还是知道的。

    有一些物业公司，他还曾经过去面试过，工资是要比虹景花园高出一大截，但是要求太高了，他觉得没有办法接受，就没有过去。

    但是没有办法接受在那里做保安，不表示没有办法建设在那里做业主，享受那里保安的服务。

    作为一个保安，他当然希望物业公司管理的越松散越好，最好上班可以随意的玩手机和睡觉。

    但是，如果站在一个业主的立场来考量，他当然希望物业公司管理越严格越好。

    所以做保安可以选择去虹景花园，做业主的话还是选择那些比较苛刻的小区。

    知道可以拿着收入证明来按揭，方浩脑海里已经有了几个备选的小区。

    到了租的那一栋楼下，他和叶雯雯下了车，提着行李箱进入了里面，单柔就没有跟着进去，调转了一下车头就回去了。

    拎着两个装满了东西的行李箱一层层的爬楼，说实在的还真有点累。

    方浩也就算了，车祸之后他的体质变得相当好了，倒没有感觉到累。

    可是叶雯雯就有一些受不了，没爬两层楼就气喘吁吁的了。

    “看来确实要买一套房子了，”方浩感慨着说道，“连电梯都没有的房子，真的没办法住。”

    叶雯雯到现在人都有一些恍惚——看这个样子房后就要买房子了，可是几个月前这个家伙还是一个苦逼的保安，这身份的转换也来得未免太快了。

    虽然点头支持方浩的观点，但是心中不免有一些自我怀疑：“现在的他，我还能够配得上吗？”

    只是帅也就算了，她还可以打工来养他。

    现在的情况是，这个男人又帅又有钱，自己却没有了工作。

    真的是一点安全感都没有。

    她摇了摇头，决定把那些烦恼都甩掉，有一天过一天吧，反正多过一天就多赚一天。

    回到家，打开房门，柳青就在这里，正拿着一台红米手机在打字——他的电脑是台式电脑，搬过来不方便，所以就用手机码字。

    看到两个人回来，柳青停止了手里的活，放下手机向方浩问好。

    原来堆在厅里面的书还有几百册，后面陆陆续续的也有人下单，那些单都是叶雯雯转给柳青来处理，在20多天的时间里，已经卖得只剩下几十册了。

    柳青在这二十多天的时间里，帮助方浩喂猫，帮助他浇灌花花草草，帮助他处理这些卖书的单子，也获得了几千块钱的收入。

    这样的一个月，对他来讲还是比较充实的。

    方浩这边也没有吃亏，要是将猫交给宠物店去帮忙带着，也要几千块钱的支出。

    宠物店可不会帮助他来卖书。

    何况这个家伙还是他的助手，而且是相当得力的助手。

    见他们回来了，柳青交出了门禁钥匙就要告辞，方浩把他留住了：

    “先别忙着走，有些事情跟你探讨一下。”

    “什么事情？”柳青连忙问道。

    心中又激动了起来。

    看着方浩的神色，他能够感觉到一定是什么好事，而这好事好像也有好处分享给他。

    方浩并没有先说自己的事情，而是问道：

    “你现在的那个公众号搞得怎么样了？”

    “就是在玩单机，”柳青郁闷的说道，“关注的就只有十几个人，好像全部都是那一期的学员，应该就是我自己的，一点前途都没有。”

    “有没有试过换个类型呢？”方浩问道。

    “换过几次了，”柳青更郁闷了，“一开始走公知路线走不通，我又想着走爱国路线，但还是走不通。又想着走动保路线，也没有起色。然后又试过走女权路线，依然没用。从始至终都是我一个人在写，我一个人在看，这不像是公众号，像是我的私人日记。”

    他不管是写什么类型的，都自认为很用心的在写，比帮方浩写那些文案要用心得多。

    可是，这个世道就是那么的不公平，自己不管是帮方浩写什么样的文案发出来都能够获得巨大的量，获得巨大的经济效益。

    而自己用心写的那些东西，却只有自己一个人看。

    感觉好像他的公众号已经被这个网络世界给封印住了一样，有一层厚厚的壁隔绝着读者和他，不管是他怎样的努力，都没有办法突破那个壁。

    如果可以靠自己吃上饭，谁又愿意做别人的附庸呢？

    他对自己的公众号是真的心灰意冷了。

    学了几个月的新媒体，好像学到的知识也只能够帮助别人来做新媒体。

    当然，他不会后悔报名学习新媒体。

    要不然他就没有办法接识方浩，连帮别人做新媒体的资格都没有，那才是最可悲的。

    “那就太可惜了，”方浩虚情假意的说道，“其实我觉得你写的东西挺不错的，就是没有得到一个好的推广。我的读者群体又是一些中学生，和你的目标群体不适合，也帮不到你。”

    停了停，又问道：“你现在网络还在写吗？订阅怎么样了？”

    问一个扑街写手订阅怎么样，在网文界是公认的一件很没有礼貌的事情，可是方浩不属于网文界的，当然不知道那样的规则，所以就这样直接的问了出来。


------------

第一四四章 说人话

    柳青现在手头上还有一本书在连载，那本书没有女性角色，也没有暴力，没有政治，没有任何关于现实的影射，没有宣扬任何不正确的生活观，所以一直活得安安全全的。

    只不过，也一直扑得彻彻底底的。

    要不是穷怕了，怕以后方浩这座靠山倒了生活没有保障，他早就不写那部了。

    听到方浩问他的那部订阅，脸色一下子红得厉害，支支吾吾的说道：

    “还是那样扑街，才两位数的均订。”

    “卧槽，那还写个毛？”方浩一呆。

    “其实两位数的均定已经不低了……”

    涉及到尊严，柳青还是忍不住辩驳：

    “几百万网络作者，能够签约的，连百分之十都不到，签约的里面，能够坚持到上架的也是百分之十都不到。上架的里面，大把的个位数订阅的。均订两位数已经是属于行业头部百分之一里面的存在了……”

    “但是，几十个均订的话，不会有多少稿费吧？”方浩道。

    “这不是稿费的事情……”柳青无力的辩解。

    写作，情怀的事情，能够拿钱来衡量吗？

    但是他内心知道，能还是能的。

    “还准备继续写吗？”方浩又问道。

    “……”

    柳青不好意思说那是他唯一稳定的收入，沉默了一会儿，才说道：

    “我那本书虽然正版订阅的不多，但是盗版读者还有挺多的，有那么一些读者支持，总是不忍心辜负……”

    “说人话。”方浩不高兴的说道。

    “那本书的全勤，是我唯一稳定的收入来源……”柳青只能实话实说。

    虽然那本书一个月全勤加稿费也就是六七百块钱的收入，但是那是一笔稳定的收入，只要写，可以一直写下去。

    有时候，那一个月六七百块钱，就是一个生存下去的机会。

    至少，回农村老家的话，六七百块钱一个月，七八千块钱一年，也足够他生活的。

    没有那笔算得上稳定的收入，他就没有安全感可言了。

    毕竟是没有工作的人。

    “想要稳定的收入也容易啊，”方浩说道，“我很快就要迎来一个很大的发展机遇了，需要有人帮助。你脑瓜子灵活，做事也勤奋，要不你来做我的助手吧，我给你开工资，还可以给你买社保。”

    柳青又惊又喜：“浩哥你这是准备大干了吗？”

    方浩点头：“是的，我准备大干了，过几天我就会注册一家公司，雯雯也辞了工作，将会出任那家公司的总经理，还需要一个得力的干将，我觉得你挺适合的，就看你有没有那个意愿。”

    “我当然愿意！”柳青不假思索的说道，“我早就知道浩哥是一个有前途的人，能够跟着浩哥干，也是一件有前途的事情。”

    答应得非常的干脆，甚至连酬劳都没有问。

    这一点他对方浩有信心，他相信方浩不会亏待自己。

    两个人合作也有几个月的时间了，这一点他非常的清楚。

    “好，那就这么说定了，以后你就跟着我来干吧。”方浩道。

    公众号的成功和卖书、卖椪柑这两件事情验证了他的商业价值，也让他萌生了要开一家公司的想法，要有一个固定的班底，才能够有着稳定的收入。

    叶雯雯是他的女朋友，这是天然的合伙人。

    而柳青是他的内容提供者，如果放他走了，方浩还真的只能够每天发一些照片，不是发猫照，就是发自己的照片。

    文字内容他还真的生产不了。

    以后要是可以通过上综艺节目扩大自己的知名度，扩展自己的韭菜园，那业务会更大，没有一个正式的团队，还真的应付不过来。

    注册一家公司，将柳青绑到自己的战车上面，这是一个比较稳妥的办法。

    叶雯雯看了一下冰箱，里面已经没有任何食材存在了，她就下去买菜准备做饭，方浩则和柳青说到了以后的发展：

    “汉绅男装已经决定接下来的三年由我来给他们代言，再过一段时间，我就会录制他们赞助的一个大型网络综艺节目，到那个时候，我们公司的业务肯定会得到一个比较大的扩张，这方面你要有一个心理准备。”

    “报酬方面你不要担心，多高的工资我开不出来，但是基本的保障是可以有的，我会给你每个月六千的底薪，五险一金我都会给你买，绩效奖金就看做出来的成绩，成绩越好，获得的越多。过段时间，公司注册之后，我们住的这里就会成为办公地点，你也可以住在这里，房租水电由公司来负担，不需要你来出。你放心，我不会亏待你。”

    “挑战是巨大滴，前途是远大滴，但是我相信你是可以做到滴。”

    柳青听到六千底薪，已经喜出望外，听到还可以免费的住在这里，那就更加高兴了。

    绩效奖金那些东西比较虚无缥缈，就当做没有好了。

    可以免费住的房子，加上6000的底薪，而且还给买五险一金，住的地方就是上班的地方，免去了上下班的烦恼，这对他来讲，简直就是做梦一样的事情。

    和这优越的待遇比起来，600块钱一个月的全勤就是一堆打发要饭的馊馒头。

    马上激动地表决心：“浩哥，你放心吧，我一定会好好干的！”

    表完决心之后，又问起了上网络综艺节目的事情。

    方浩了解的情况也不多，但是他将自己了解的都跟柳青说了。

    是一档新节目，属于旅游真人秀，投资比较大，是业内比较著名的团队打造制作，已经拉到了上亿的赞助，会邀请几个流量明星来参加。

    能不能火方浩没有信心，但是他有信心通过那个网络节目将自己的韭菜园给扩大。

    他现在能够拥有这么大一个韭菜园，推广上面并没有用多少的资源，这也证明了他吸粉的能力很强大。

    现在能够有一个全国性的平台来做推广，就算是不火，至少也可以让他的韭菜园扩大十倍的规模。

    那就很值得期待了。

    要知道，他现在的韭菜园，已经给他提供了一百多万的利润。


------------

第一四五章 成立公司

    柳青留在方浩这边吃了一顿丰盛的晚饭。水印广告测试水印广告测试

    方浩和叶雯雯回家过年之前，就将冰箱里面放满了食材，那是留给柳青过年期间在这里吃的。

    一宿无话，第二天吃完早餐，方浩就和叶雯雯开始准备注册公司的事。

    他不是猫族，这只猫只是他用来固粉的工具罢了。

    当然，方浩也不会在意这样的事。

    不过对方浩还是有一些畏惧的样子，犹豫着不敢接近他。

    投喂了一小半猫罐头，这只猫大概才想起眼前这个投喂自己的人就是自己的衣食父母，满意的发出了喵喵的叫声，还蹭了她的手几下。

    作为一个具有着同心的人，叶雯雯只能打开猫罐头给它投喂，借此来修补小猫那一颗受了伤的心。

    柳青回去后，叶雯雯把小怜抱过来，撸了十几分钟，一放手，那家伙又躲了起来，可怜巴巴的就像是一个没有订阅的网文写手。

    小怜那只小猫已经有二十多天没有见到方浩和叶雯雯了，都不认识他们了，在他们回来之后就一直躲在液晶电视后面不敢出来。

    晚饭后，柳青当然要回自己的出租房。

    ——看起来，他已经适应了自己新的份。

    这也让他对未来充满了动力，也下定了决心，以后一定要努力干活，争取让老板尽早的买上大别墅！

    两个人刚认识的时候，方浩只是一个经济上相对宽裕一点的失业青年，没想到才几个月的时间，就已经长大了可以在鹏城这里做一线城市买商品房的地步。

    这也让柳青有一种梦幻一般的感觉。

    他也向柳青表示，过几天他就会去看房子，等到和汉绅男装签好代言合同，就会买一商品房。

    在吃饭的时候，方浩就很慷慨的宣布，从即起，柳青就是他们公司的人了，合同可以等到公司成立之后再签，但是工资就从现在开始算起，没有实习期，一开始就是全薪。

    作为一个文化人，谁还不能编几个咋滴？

    不就是顺口溜吗？

    “这个没问题。”柳青很痛快的答应了。

    方浩点头：“那也可以，那你以后有空的话可以多编一点顺口溜……叫Rap是吧？多积累一点，以后说不定可以卖钱。”

    “额，淡黄的裙子，蓬松的头发也可以……”柳青道，“或者，我是一个保安，吃小熊的饼干这种也差不多吧。”

    “你看这个碗，它又大又圆，你看这条面，它又长又宽……这种？？？”方浩不确定的问道。

    “我寻思，要不咱们以后就搞Rap吧？”柳青试探着说道。

    “那该怎么着呢？”方浩问道。

    如果方浩不是他的老板，他就会直接说这吃相太难看了。

    柳青大汗：“哥，靠诗朗诵来卖钱，这个吃相还是有一点太不那么矜持了吧？”

    想一想，多使用一下回车键，多写一些诗，然后每朗诵一首诗，就发一张唱片上网销售，这个韭菜割起来得有多痛快？

    “那倒也是。”方浩道，“我唱不了歌，难道作为一个诗人，我还不能诗朗诵吗？”

    “可是那个流量他也不会唱歌，这个一点都不重要，”柳青道，“重要的是有人愿意为你花钱，内容是什么并不重要，就像公众号一样。”

    方浩郁闷道：“可是我不会唱歌，五音不全……好吧，实话实说，我连五音是哪五音都不知道，你也听过我唱歌的……”

    “所以浩哥你只要能够拥有五万左右的脑残粉，就可以在乐坛呼风唤雨了。”柳青道。

    “所以呢？”方浩问道。

    柳青摇头道：“消费者其实并不是那么多，二十四小时销出的那两千多万张，购买的人数实际上只有百来万，其中购买了百张以上的差不多有五万人。”

    方浩大吃一惊：“那么厉害？有那么多听众吗？”

    他向方浩说道：“就前几天，一个流量发了一首新歌，数字唱片，在网上销售，就只有一首，三块钱一张，一天的销售额达到了六千多万元。”

    ——甚至已经不适合叫韭菜园，应该叫韭菜国了。

    只要能够在主流媒体露面，就可以很快的推广到全国中小学生面前，可以开辟出一个巨大的韭菜园。

    他现在不够红，只是因为没有那个能力让更多的人发现。

    对于方浩参加综艺节目的前景，柳青非常的看好，因为方浩实在是太帅了，而且是碾压一切的帅。

    说得更直白一点，这两个人的工作就是负责管理方浩的韭菜园，按时的收割韭菜。

    公司目前的业务，就是经营方浩的公众号、微博以及快逗视频的号，也就是以开发方浩商业价值为主。

    如果规模扩大，还会扩招人员，现在就这两个。

    而给柳青的职务，主要职务是内容总监，兼职有清洁、保安、园丁、铲屎官等等。

    方浩要走流量明星路线的，当然不适合自己出面，所以公司的法人代表兼总经理就只能是叶雯雯，另外还有职务，大概就是负责公司的后勤、财务什么的。

    这一顿饭就是方浩那一家还没有成立的公司的创业饭。

    当然，现在方浩已经承诺给他一个工作，还有六千的底薪，他觉得以后可以大方一点了。

    吃过了没储蓄的苦，哪怕现在生活状态改善了一些，也有了上万块的存款，可是不敢乱花，只能扣扣索索的过子。

    没办法，穷就得这么斤斤计较的过子。

    失去了免费食材的柳青，又不舍得自己买，这几天一三餐只是以食草为主，生活上面的支出比吃泡面还要少一点。

    可是，他们原计划的只是回去**天时间，结果因为方浩临时起意要卖椪柑，一共耽误了20多天的时间，冰箱里面的食材早就被柳青吃光了。

    两个人都没有相关经验，还是单柔出手相助，叫了汉绅男装的一个人过来协助他们，应该走哪些步骤。

    他们注册的公司名为浩然文化传播公司，注册资金是一百万，法人代表为叶雯雯。

    公司类型，文化娱乐传播。


------------

下月的更新

明天开始，每天两章更新，正常情况下是上午十点和下午六点更新。

    一个月可能会请两天假。

    就这样子。
------------

第一四六章 买房

    花了几天的时间搞定了公司的事情，顺便也和柳青签了用人合同。水印广告测试水印广告测试

    叶雯雯和柳青的名片也都打印了出来，叶雯雯的头衔自然是总经理，柳青则是内容总监。

    不考虑公司的规模，只是看头衔的话，拿出来还是比较高端大气的。

    还没有准备看房，单柔的电话就已经打了过来，要方浩去和汉绅男装签代言合同。

    合同的签约过程没有任何的意外，也没有谁敢给传说中老板娘的面首使绊子。

    只是签约的时候，汉绅男装那边一再强调那个节目的重要性，要方浩必须以最大的精力来参与到那个节目中去。

    这个方浩倒是能够理解。

    签完这个合同之后，汉绅男装会将他的资料发给节目组，已经谈好了带一个人的，节目组也不会拒绝。

    过不了多长的时间，方浩就要参与到节目的录制中去。

    有了这一份代言合同，方浩也算是有底气去看房子了。

    他选择的是亿科的小区。

    别的不说，物业管理方面还是要比周围的那些物业公司严格很多。

    当年方浩就来这家公司应聘过，但是要求太严格了，觉得那样实在太累了，就没有去。

    亿科是一个大房地产公司，在各个城市都有着自己的楼盘，在那些一线城市还有着比较多的楼盘，基本上都是用的自己的物业公司。

    方浩找的是离他现在住的地方不是很远的一个小区，每平米的价格六万九。

    他做几年保安存下来的钱都不到这个数字。

    不过现在有了一份千万级别的代言合同在手，加上手中两百来万的现金，他已经够得上这个门槛了。

    那个小区建成已经有了十几年的时间，配套设施还算不错，小区环境也还可以，物业管理至少比虹景花园强出几条街。

    方浩这一次选择房子，直接过滤掉了那些两房的，只在三房里面选择。

    能够供他选择的只有那么几套二手房，但是他和叶雯雯在那几套房子之间来来回回的看了很多趟，反复的比较，要选择一套性价比更高的。

    也由不得他不认真。

    这可是六万九一个平方的房子，就算是他现在已经拥有了一定的经济实力，可是买这样一套房子还是只能够以按揭的方式来购买。

    一点点的走眼，带来的损失都不会小。

    最后，被他看中的两套房子，都是三室一厅面积九十多平米的大房子——在农村这个建筑面积属于比较小的房子，在鹏城，确确实实归于大房子甚至豪宅一列。

    而且实际建筑面积并没有九十多平米，那是算上了公摊面积。

    这样的房子，在方浩看来，算是满足了他居住的需求，哪怕以后有孩子了，来亲戚朋友了，也可以安置得下去。

    两套房子都能够满足他的需求，只是价格上面他还是尽可能地讨价还价。

    让中介打电话给房子的主人，要求降价。

    钱在他手里，他还是掌握了一定的主动权，房子那么多，选择比较多。

    在反复多次的讨价还价之后，最后以六百一十八万的价格，买下了一套位于十二楼的房子。

    做出最后决定之后，方浩有一种被抽空的感觉。

    这意味着他在这座城市终于有了一套房子，但是也意味着他变成负翁，背负着几百万的房贷。

    房子当然是写他的名字——如果以后成为流量明星了，被查出他住在一个女人的房子里，那岂不是天大的绯闻？

    叶雯雯对此倒是没有什么怨言，本来就不是她挣来的钱，何况浩然文化传播公司还是以她的名字来注册的，从法律意义上来讲，那就是属于她的公司。

    两个人哪一天真的分手了，闹翻了，那家公司还是她的。

    还有什么值得不满的呢？

    当然，有一说一，那家公司如果没有了方浩的存在，似乎也就没有了商业价值。

    花了几天的时间，才将房子的事情搞定，首付一交，方浩手上就只剩下一二十万块钱了。

    可以不用交那么多首付，但是手上有那么多钱的话，当然多交一点，以后要出的房贷利息就要少一点，这个账方浩还是算得明白的。

    手上有一二十万块钱，就已经够他花费了。

    在柳青的打理下，公众号每天都在更新，每天都能够收到不少的打赏，他并不缺钱。

    这一二十万，进行全面的装修，那也是不大可能的。

    而且这套房子并没有被折腾坏，也不需要进行大的装修。

    方浩只是花了几万块钱，请人来做了一个比较简单的装修，也就用了几天的时间。

    并没有喷油漆什么的，装修好之后就开始万里面塞家具。

    那个出租房的家具并没有搬过来，以后就留给柳青来用。

    猫窝都留在了那里。

    原来的那个出租房就变成了浩然文化传播公司的办公室——严格一点说，是那个客厅变成了办公室，两个卧室，一个还是卧室，只不过居住的人变成了柳青。

    另外一个就变成了总经理独用的办公室。

    叶雯雯不用去虹景物业上班，但是她要去自己的公司上班。

    只不过作为总经理，可以选择去上班，也可以选择不去上班，迟到更加不成问题。

    不过再怎么说，每个星期都至少要过去一两次，给冰箱添加一点食材，看望一下小怜这只不知不觉就换了主人的猫咪。

    方浩有空的时候也会过去，主要是拍摄和小怜互动的视频和照片。

    这一段时间，他最主要的事情就是看视频，看各种各样的真人秀节目。

    每天都看，一天至少要看足八个小时。

    有时候还要面对着柳青或者叶雯雯的手机镜头来模仿一些嘉宾的表演，尽量的做到自然。

    拍摄完一段之后，三个人都会认真的来分析哪个地方做得不到位，哪个地方表现得可以。

    搬进新房子没几天，方浩就接到了通知，让他去某省某市，准备开始录制那个大型网络真人秀旅游节目——《青春的足迹》。

    他的流量之路，要正式的启动了。


------------

第一四七章 生活制片

    在汉绅男装将方浩的资料发给《青的足迹》节目组之后，方浩很快就收到了那个节目组制片的微信交友申请。水印广告测试水印广告测试

    加他的那个制片是一个女孩子，是那个节目组众多的制片之一，名字叫晓曦，从这名字上来看，应该是一个艺名。

    抓着方浩的手，一瞬间就想了很多，甚至连两个人的孩子以后结婚是用中式婚礼还是西式婚礼都有了想法。

    长得太帅那也是一种特色，能够让人一眼就看出来的特色。

    看到方浩的第一眼她就认出来了，然后知道了方浩那些照片并没有用美颜，真人比照片上面更加的帅气。

    “啊啊啊啊啊要死了要死了我真的要死了！”

    “这个世界上怎么有这么帅的男人？”

    “啊啊啊啊好帅啊！”

    晓曦抓着他的手就舍不得松开，内心深处有一只泰迪在嗷嗷的叫：

    “是我，你以后就叫我晓曦吧。”

    手才伸出来，就被晓曦两只手用力地抓住，拽得紧紧的好一阵摇晃。

    “是的，”方浩向她伸出了手，“你就是林制片吧？”

    一边说着，一边打开了车门。

    “你好你好，你就是方浩先生吧？”

    在方浩的目光注视之下，晓曦的脸色慢慢的红了起来，突然露出了羞涩的表，然后，想起什么似的，将耳机摘下来，说道：

    他突然觉得，年轻人拼事业就应该光明正大的，没必要接受那些乱七八糟的潜规则。

    可是现在来看，这个妹子虽然不难看，放到人群中也属于中上等，可是和头像上面的有着比较大的差距。

    当年韩信忍受了胯下之辱，最后还是成了千古名将，他觉得他也可以接受这个妹子的胯下之辱。

    那个时候他很是纠结了几秒钟的时间，在漫长的几秒钟之后，觉得为了事业牺牲一下自己，也不是不可以考虑。

    他那个时候甚至还想着，如果这个妹子看上了他的颜值，想要潜规则他，应该怎么做。

    在微信上面加了这个妹子的好友，看头像是一个非常漂亮的妹子，不去当明星简直就可惜了。

    心里还是有那么一点失望。

    方浩微笑着挥手打招呼。

    “嗨，你好！”

    他敲了敲车窗，那个妹子睁开了眼睛，转过了脸，然后就一脸呆滞的看着他。

    按照方浩以前那些同事们的评判标准，这就是两百一次的那个等级。

    这妹子看上去也就是二十多岁的样子，老也老不到哪里去，年轻也年轻不到哪里去，头发留得不怎么长，长得还算可以。

    车窗摇下来了，能够看到里面有一个染着酒红色头发的妹子靠在座椅上带着耳机闭着眼睛听歌。

    拉着一个行李箱出了机场，按照晓曦发给他的位置找过去，没走多远就看到了那么一辆车，车窗外面有一个牌子写着方浩两个字，于是便走了过去。

    方浩当然没有觉得自己被怠慢了，他现在自我的定位也就是一个普通人，多走几步路并没有什么。

    ——她的经验告诉她，有些人太过重视的话，就会染上一些耍大牌的恶习，以后的合作就很难展开。

    方浩只是一个没出道的素人，勉勉强强也就是一个开辟了一小块韭菜园的小网红，不值得太过重视。

    如果是节目组请的那些流量明星过来了，她当然不会这样怠慢，会去里面迎接。

    她说了自己的车停在哪里，还发了一张照片过去，让方浩出了机场就去那里找她。

    方浩下飞机后，就向她发了微信：“我已经下了飞机。”

    所以她提前做了一个牌子，写着方浩两个大字，放到了车窗外面。

    不知道方浩那些照片美颜的程度怎么样，不确定自己能不能够认出方浩来。

    方浩过来的时候，她作为节目组的生活制片，负责过来接机。

    虽然她也喜欢网上看到的方浩的颜，但是一想到那只是高科技涂改过的效果，也就觉得平常了。

    美颜肯定是做过的，这个不用怀疑。

    不过从对方能够做汉绅男装的广告模特这一点来看，至少底子不会差到哪里去。

    她不认为世界上真的有那么帅的人，所以她肯定的认为方浩是开了很大的美颜。

    可是那些网红为了吸引人气，开美颜能够开到面目全非的地步，开到他妈都认不出来。

    那些明星开美颜还有一些节，至少不会弄到完全认不出的地步。

    作为这个行业的从业人员，她太清楚照片有多么的靠不住。

    看方浩那些照片的时候，晓曦当然觉得那个帅哥非常的帅气，但是也并不是特别的在意。

    有这样的公司愿意花上1000多万，塞一个背景板过来，节目组当然不会拒绝。

    如果综艺感不强，作为一个背景板也没问题，反正播放的时候还要剪辑的。

    这个节目重点在于他们花重金请过来的几个流量明星，至于配角，并不需要有多大的存在感，只要不显得违和就可以了。

    从他们掌握的资料来看，至少这个帅哥不至于对他们的节目造成坏的影响。

    如果汉绅男装推荐的人让节目组觉得明显的不适合，为了节目的点击率，他们也会拒绝的。

    长得不差，又懂得怎样营销自己，综艺感应该不会错到哪里去。

    这就够了。

    难道这是一个很年轻的帅哥，当过汉绅男装几个月的模特，能够写一些矫的文字，懂得怎样利用新媒体来割韭菜。

    晓曦不只是看过汉森男装发给节目组的那些方浩的资料，还将方浩在网络平台的几个号都看了一遍，甚至还买了一本方浩的散文集《鹏城的与夜》，算是对他有一个比较完整的了解。

    一般来讲，愿意给自己孩子取笔画那么多的名字的家长非常的稀少，而且在几十年前，这样的名字并不受欢迎。

    方浩感觉她拽自己的手拽得有点太紧了，嘴上没有说什么，还保持着微笑，心中却嘀咕了起来：

    “混娱乐圈的妹子都这么开放的吗？”

    “看她这么花痴的样子，会不会要潜规则我呀？”


------------

第一四八章 太帅了

    方浩这一次和晓曦的握手就持续了几分钟，他能够感受到晓曦的身子都在颤抖，看到她脸色越来越红，红得娇艳，让他有了一种莫名的心动。

    他也不知道这是怎么回事，他也不敢问。

    在一阵比较快速的颤抖之后，晓曦终于放开了方浩的手，带着微微的颤音说道：

    “方先生……请上车吧……”

    给方浩打开了后面的车门。

    “谢谢。”

    方浩道了声谢，便上了车。

    晓曦也坐到了驾驶位上，并没有马上开车，而是扶着方向盘停顿了一会儿，顺了一口气之后，才启动这一辆车。

    刚才发生了什么事情，她自己心里清楚得很，感觉到非常的尴尬，一时间没有了说话的勇气。

    方浩也不知道该怎么开这个口。

    车里面陷入到了沉默中。

    方浩以为晓曦会开着车带他进入到市区，但是没有想到车越开越偏，开着开着，开进一个分路口，慢慢的就进入到了乡村。

    现在已经到了春天，两边道路上一片青翠，那种郁郁葱葱的绿，是在城市里没有办法感受到的，哪怕鹏城算得上是绿化搞得很好的一座城市，但是和这里的葱绿比起来，还是有着很大的差距。

    从车窗往外看，虽然没有办法呼吸到外面的空气，但是也能够想象到，那空气一定是极为清新的。

    只是，看着这一路上越过的农田、草地、山林，感觉越来越偏僻。

    方浩心中甚至生出一个念头：“这到底是不是节目组的人，会不会是人贩子，把我拉到一个偏远的山村给卖掉？”

    现在漂亮的男孩子在外面非常的不安全，如果没有一点防范意识，怎么死的都不知道。

    想象着自己被这个妹子开着黑车拉到一个偏远的山村，卖给一个嫁不出去的女光棍，方浩不由得一阵毛骨悚然。

    实在忍不住了，问道：“林制片，我们这是要去哪里？”

    “我们第一期拍摄的地点是一个少数民族的乡镇，节目组在那边的县城，现在我们先去那里，熟悉一下节目的环节，大概过上几天就会去拍摄点。”晓曦向他解释道。

    已经经过了那么长时间的延缓，她的心情平复了下来，虽然还是有那么一些不好意思，至少说话的勇气还是鼓起来了。

    又对方浩说道：“方先生你以前没有学过表演的，也没有上过综艺节目，所以，去了那里之后还会接受一定的训练。”

    “训练什么？”方浩有一些紧张，“要学表演吗？我可没有演戏的基础。”

    “不是学表演，就是熟悉一下摄像头下的走位。”晓曦道，“我们这个真人秀有多个机位跟拍，方先生你要熟悉在镜头下面的生活，要不然，录制节目的时候老是对着镜头看，那就会显得很不自然。”

    方浩点了点头：“明白了。”

    又不好意思的问道：“是不是整个节目组就只有我一个人要进行那样的训练？”

    “也不只是你一个人，”晓曦道，“还有一个是体育界的，以前也没有上过节目，也需要适应一下。”

    “体育明星？”方浩问道。

    “有一点名气，不是多大的明星。”晓曦道。

    “有一点名气，那也要比我强，肯定接受过不少的采访。”方浩自嘲道，“我应该就是节目组里最弱的那一个。”

    “方先生可不要这么说，我觉得你没准就是我们节目组最大的惊喜呢。”晓曦道。

    见到方浩真人之前，她也觉得方浩就是节目组最弱的那一个，要不是塞他过来的公司出了1000多万的赞助，这样的小网红根本就没有机会参与到这种大制作的网络综艺节目中来。

    可是见到方浩真人之后，她觉得说不定这个节目播出去之后，最红的那个人就是方浩。

    主要是太帅了。

    前所未有的帅。

    现在娱乐圈就没有比他更帅的明星存在，甚至和他颜值差不多的明星也找不出来一个。

    就凭着这样的颜值，哪怕是在节目中表现的和一截木头一样，也可以大红大紫。

    他们这个平台很大，这个节目的投资又比较高，平台给出来的资源也会比较多，只要播出来，点击率少不了。

    哪怕最后这个节目扑街，也是很大体量的扑街，是全国人都知道的扑街。

    只要在这个过程中，将方浩投放到传平台的使用者眼前，她相信凭着这样的颜值，方浩绝对可以吸粉无数。

    ——也不要太无数，只要拥有几十万的脑残粉，他就可以成为这个国家最红的仔。

    几十万脑残粉，一个人只要收割1000块钱，那可就是几个亿。

    连1000块钱都舍不得出的，那还能叫脑残粉吗？只能叫路人粉。

    她看过方浩在几个平台发展的轨迹，开始不是很明白，一个小网红怎么就能够做到那么精准的收割韭菜，在一块小小的韭菜园里就能够收割到那么多的韭菜。

    看到方浩真让之后才明白，实在是太帅了。

    他的帅气就是这个韭菜园里最好的肥料，可以让这韭菜园里面的韭菜茁壮成长，收割了一茬又一茬。

    能够通过他们这个节目在全国性的大平台上推销自己，绝对可以吸收一大波的脑残粉。

    就她自己，扪心自问，如果花上几千块钱就可以睡上这个男人的话，她会毫不犹豫的摔几千块钱出来。

    就算是几万块钱，只要能够真的睡上，她觉得她也可以动用一下花呗借呗，圆一个梦。

    睡不到这个男人，为这个男人花一点钱，让她过得开心一点，她觉得她也是愿意的。

    她一个走入社会几年，经过了现实社会毒打的女人都能有这样的想法，更不用说那些还没有走出校园的妹子们了。

    在追星界，那些还没有走出校园的妹子们可是洪荒巨兽一样的存在，恐怖不可言状。

    能够吸引到几十万脑残粉，到处安利刷屏，绝对可以将这个帅哥刷成最亮的那颗星。

    晓曦看着车，突然就感觉到自己拉的不是一个网红，而是一个未来的巨星。


------------

第一四九章 未来的旅游景点

    车开了两个多小时，跨越了一座城市，还有很多个村镇，终于到了一座小县城。水印广告测试水印广告测试

    在车上的时候，方浩就问晓曦：

    “节目组不是说要在旅游景点录制节目吗？这里好像没有旅游景点吧？”

    他说这话之前就用手机搜索了这里的地名，没有发现有什么旅游景点。

    就是一个很普通的县，唯一有一点不普通的就是这是一个少数民族聚居的自治县。

    “这里现在不是旅游景点，等到我们的节目播出后，就会成为旅游景点。”晓曦微笑着说道。

    同车已经有了那么长的时间，和方浩也聊了一路，她的表现也终于正常了。

    “这么容易的吗？”方浩疑惑的问道。

    “这个县的旅游资源挺不错的，有着青山绿水，还有着温泉，又有着少数民族的人土风情，开发一下，是可以成为一个很好的景点的。”

    晓曦对方浩说道，

    “我们这个节目组要去的七个景点都是这种形式的。一方面，是大家都没有见到过的景点，有着一定程度的新鲜感。另外一方面，也可以将这些旅游资源推广出去，也算是为扶贫工作出一把力吧。”

    说着，又笑了起来：

    “当然，还有一个很重要的原因，也可能是主要原因——这些地方对于我们节目组的入驻非常的支持，不只是不收费，还会提供很多的便利。如果去那些著名的景点，谈判起来会很困难，不会增加节目组的开支。”

    节目组选择这些没名气的地方来拍摄节目，会不会收到一些好处，这个她就不知道了。

    要说里面什么猫腻都没有，她是不怎么相信的。

    但是这跟她没有关系。

    当地能够提供便利，对她来讲有着很大的关系，作为节目组的生活制片，她也会因此省很多力。

    实际上她现在开的这辆车，就是由当地免费提供的。

    而方浩接下来要去的地方，也是由当地免费提供的。

    对当地的人来讲，只是提供一些便利，就能够给自己的地方旅游迎来一个很好的推广机会，他们当然是乐意的。

    这就是一场双赢的合作。

    车开到了县城的一家酒店，那是这个县城最大的酒店。

    节目组已经有十几个人过来了这边，不过那些人白天大多数都在准备拍摄的地方做一些布置，只有晚上才来这里住。

    晓曦开车过来的时候，节目组的人都不在酒店。

    给方浩安排了一个客房，然后就给制片人打电话：“周哥，方先生我已经把他接来酒店了。”

    “那你就跟他讲一讲接下来我们大概会怎样的拍摄吧，一些基础的东西要告诉他。”

    “好的。”

    “哦，对了，见到他真人了，觉得怎么样？不会拖我们节目的后腿吧？”

    “不会，肯定不会。”晓曦说道。

    制片人一愣：“为什么这么肯定？”

    “因为他太帅了，实在是太帅了，”晓曦道，“周哥，你见到他就明白了，他绝对不会拖咱们节目的后腿，只会给咱们的节目增色。”

    “帅？我们节目组又不缺帅哥，”电话那一头的周制片嗤笑一声，“一个小网红，他能够帅过小秦吗？能够帅过小齐吗？”

    他说的那两个都是节目组邀请过来的流量明星，而且是正当红的小鲜肉。

    ——话又说回来，所有的小鲜肉都是正当红的，他们红的周期一般都不长，等到迷恋他们的中学生们长大，或者是有更鲜的肉出现，他们也就黑了。

    现在的娱乐圈做别的不行，批量生产小鲜肉倒是挺在行的。

    每年都会有一些小鲜肉出现，同样也会有一些曾经的小鲜肉变成无人问津的臭肉。

    其中有一些小鲜肉，熬着熬着熬成的演技派，在娱乐圈还能够混下去。

    还有一些小鲜肉熬着熬着熬成了劳模，虽然不能够继续大红大紫，但是吃上一口辛苦饭还是绰绰有余。

    但是更多的消失在了大家的记忆中。

    周制片说的那两个流量明星，一个是年前刚刚C位出道的男团成员，另外一个是去年出演了一部古偶剧男二，目前而言都是顶级的流量，也是公认的帅哥，拥有着众多的脑残粉。

    他话里的意思，当然是节目组已经拥有了顶级的帅哥，不再需要一个小网红来在这方面增色。

    如果有一些别的才艺也还可以，比如说讲笑话什么的。

    但是，说出这话之后，他听到手机那边传来晓曦的声音：“当然要比他们帅，而且不只是帅一点点，完全不是一个等级的帅。”

    不由得愣在那里：“那是有多帅？”

    “周哥你也看过他的照片和视频吧？”

    “但那开美颜的玩意儿能当真吗？”

    “他没有开美颜，而且真人比那照片和视频里面的还要帅。”

    “真的假的？”周制片震惊了。

    “你过来看一看就知道了……”

    晓曦说着，犹豫了一会儿，低声说道：

    “第一眼看到他的时候……我……我……撕……了……”

    “卧槽，你多大了，还会犯这种花痴？”周制片整个人都懵在了那里。

    晓曦红着脸说道：“我也不想，可是他实在是太帅了，我一点心理准备都没有……”

    周制片一阵无语，最后还是说道：

    “好吧，好吧，我明白了，你好好的招待他，把他当做主嘉宾来招待，说不定真的可以给我们的节目带来点击率。”

    “好的周哥。”晓曦欢快的回答。

    在周制片原来的安排中，方浩进入到这个节目组也就是充当背景板的，完全是为了应付那1000多万的赞助。

    这种塞进来的角色，不管是在节目组还是在剧组，通常都是不会受到重视的——除非给的钱特别的多。

    晓曦大力的向周制片推荐方浩，甚至说出了自己一些羞耻的身体状况，让周制片改变了看法，这让她觉得自己帮助到了方浩，心情突然就变得非常的愉快了。

    “那些脑残粉们只能够给哥哥打钱，我却能够帮助到哥哥的事业，哼，我比她们强多了！”

    一股自豪的情绪油然而生。


------------

第一五零章 真是一个纯洁的好男孩

    晓曦给周制片打完电话后，去酒店外面的超市买了一些零食和饮料，又跑到方浩的房间，跟他说起了录制真人秀节目应该注意的一些东西。水印广告测试水印广告测试

    她讲得非常的细心，能够想到的东西都讲给了方浩听。

    录制的时候怎样才能够更好的抢到镜头，怎样才能够在镜头面前表现的更好，让导演舍不得剪掉。

    还有怎样避免太过抢戏让主嘉宾不满。

    能够做主嘉宾的，都是背后有着大把资源的人，得罪了他们可不是什么好事，搞不好就会引起全行业的封杀。

    不光是不能够抢他们的戏，必要的时候还要衬托他们。

    晓曦怕方浩接受不了那种屈辱，跟他说道：“虽然我相信方先生你潜力比他们都大，但是你没有他们那样的渠道，是斗不过他们的。该服低的时候还是要服低。”

    “这个我明白，”方浩笑着说道，“相对于他们，我只是一个素人，当然要让着他们一些。”

    他没有觉得这有什么大不了的。

    不就是受点气吗？

    他以前可是做保安的，从事的是服务业，受气那是日常，没觉得有什么不能够忍受的。

    晓曦又说道：“也用不着所有的嘉宾都让着，适当的存在感还是要展示的，要不然那就白来这一趟节目了。”

    这里面就有一个度的问题。

    怎样掌握那一个度，有着很大的学问，她也向方浩一一讲来。

    正常情况下，节目组的人不会给嘉宾说这些东西，他们巴不得的嘉宾之间产生一些冲突，最好是亲自下场撕逼，这样更能够弄新闻出来，可以免费的推广他们的节目。

    晓曦跟方浩这么说，当然是不希望他因为不清楚，得罪一些不应该得罪的人。

    她讲得特别的用心，方浩也能够感觉到她的用心，忍不住感激的说道：“晓曦姐，你真的是太好了，非常感谢你告诉我的这些东西。”

    晓曦心里想着：“你要是感激，那就以身相许吧。”

    那是她最真实的想法。

    不过女孩子的矜持让她没有办法将这样的话说出口来，只笑呵呵的说道：“应该的，都是我应该的。”

    两个人一边吃着零食，一边聊着那些东西，晓曦在去了一趟洗手间之后，还特意的将自己衣服的领子拉开了一些。

    但是方浩好像没什么感觉都没有，还是照常的跟她聊天，连眼睛转向那里的时间都很少，偶尔转过去也不是故意的，只是不小心路过，并没有任何的停留。

    面对这样的情况，晓曦心里想着：

    “这一看就是一个纯情的小男生，可能从来都没有体会过女人的美好，心里也没有想过那些乱七八糟的事情，所以才会没在意。真是一个纯洁的好男孩呀！”

    这么一想，就感觉到更爱了。

    拥有这样的想法一点都不奇怪，很多脑残粉都是那样想着自己的偶像的。

    ——在这方面，也就是岛国教育片老师们的脑残粉不在此列。

    方浩没有过多的关注她，最主要的原因还是她长得不够漂亮。

    要是在他没有变帅之前，这样的女人当然算是漂亮的，甚至他会感觉到自己配不上这么漂亮的女人。

    不过变帅了之后，正式的女朋友叶雯雯比晓曦至少要漂亮两个等级，单柔年纪虽然大了一些，但是保养得好，也是一个不折不扣的美人。

    和真正的美女在一起的时间长了，对女人的标准自然也会不知不觉的提高。

    现在在他眼里，晓曦就是一个纯粹的工作人员，是男是女并不重要，不会让他有什么异样的想法。

    当然，也还有另外一种可能，那就是他这一次出门前，单柔和叶雯雯进行了一次联手，把他体内的那些肮脏思想都给淘得干干净净，现在他的境界圣贤如佛。

    不知不觉中，他们干掉了两包薯片，一袋瓜子，一袋果冻，还有两瓶饮料。

    看着那些丢在垃圾桶里面的包装袋，晓曦突然有一些负罪感，紧张的问方浩：

    “方先生，吃这些东西不会让你变胖吧？”

    身材管理是明星必须要具备的东西，不管多么帅的男孩子，只要变胖了，就和帅无关了。

    她是很喜欢吃零食，但是如果这些零食让方浩变胖，她觉得自己就成了千古罪人。

    “不会，”方浩微笑着说道，“可能我的体质有一些特殊，吃什么东西都不会变胖。我在家的时候吃的都是高油脂高蛋白的食物，从来没有变胖过。”

    “那需要很刻苦的锻炼身体吧？”晓曦问道。

    “不需要，我在家的时候很宅的，基本上都不会锻炼身体。”方浩道。

    和叶雯雯两个人之间的剧烈运动算不上锻炼身体，这个他就不知道了。

    “太羡慕了。”晓曦由衷的说道。

    她喜欢吃零食，为了不让自己变胖，每天都要跑步很长的时间。

    方浩不用锻炼身体吃那些东西也不会变胖，这确实是一件让人羡慕的事情。

    真的不知道这世界上为什么会有这样的人，长得已经帅得空前绝后了，还拥有着那样的体质。

    突然就生出一个想法：“不知道他的体能怎么样，做某些运动的时候会不会也很厉害？”

    这样的念头一生出来，就不由得脸红了，语气也开始羞羞答答了。

    方浩也没有感觉到有多奇怪，毕竟他是开过粉丝见面会的，那些十几岁的妹子在见到他之后，很多就有这样的表情。

    正常现象，无需惊讶。

    到了快六点多的时候，节目组的那些人忙完了一天的工作，从拍摄地点过来了。

    晓曦带着方浩出了酒店迎接，看到一队人走过来，指着走在前头的一个留着平头的中年人对方浩说道：

    “那个就是我们的制片人周青山，旁边那个穿着花衬衫的是我们的节目导演蒋原。”

    这两个人都是专门做综艺节目的，以前也开发过几档比较成功的综艺节目。

    周青山更是有着自己的工作室，一方面是制片人，另外一方面也是投资人之一，属于老板级别的人物。

    …………


------------

第一五一章 谦卑

    周青山刚看到方浩的时候，也愣了一下，确实比较帅，他以前没有见过比着更帅的男人。水印广告测试水印广告测试

    不过作为一个取向正常的男人，方浩的帅气对他并没有多大的迷惑作用，也就是纯粹的帅而已，不会产生和晓曦一样的想法。

    白酒入喉，除了味道让他不习惯，倒没有对他的体产生多大的影响。

    虽然他不喜欢喝白酒，但是他也知道这是社交礼仪，那还有什么好说的，那就喝吧。

    有人给他敬酒，他是来者不拒，他自己也给席上的每一个人都敬了酒。

    在酒席上，方浩喝了不少的白酒——都是那家酒厂生产的酒，这招待所也不许出现别的牌子的酒。

    带着这样的认知，他对方浩倒是客气的。

    反正现在当红的明星，他也一个都不认识。

    ——这是节目组过来几天的时间里，他见到的第一个节目组的嘉宾，虽然不认识，但是在他的印象中，能够做嘉宾的肯定就是明星。

    那个酒厂的厂长听到周青山介绍说方浩是他们邀请的节目嘉宾，多看了他几眼。

    跟他同一桌吃饭的除了周青山和蒋原之外，还有酒厂的厂长。

    他又不用担心减肥的问题，吃得多的。

    野鸡、兔子、小龙虾、黄鳝、野生鲜菇这样的食材，整治得也不错，反正方浩觉得美味的。

    但是在这一片地方算是顶级的招待了。

    酒厂也确实是尽了自己最大的努力来做到最好的招待，只不过他们的经济实力决定了他们的招待规格不可能太高。

    小地方也没有什么太奢侈的食材，就是一些没受过工业污染的食材，各种山珍河鲜，还有着一些野味。

    这也算是互利互惠的事——虽然他们觉得吃的那些东西不够那几个镜头的价值，但是加上当地政府对他们节目录制的配合，那就值得了。

    酒厂是当地的企业，而且还是国有控股，他们提出这样的要求，节目组是没有办法拒绝的。

    经济搭台，文化唱戏嘛。

    酒厂给予他们这样的款待，当然也不是白白的花钱，他们有一个小小的要求，那就是在录制节目的时候给他们厂生产的酒几个镜头。

    晚上吃饭他们不在这个酒店吃，当地有一家酒厂负责整个节目组在这里拍摄期间的吃饭问题，他们去那个酒厂的招待所吃。

    方浩叫了几声周制片、蒋导，就在他们的抗疫中改了口，变成了周哥和蒋哥。

    称呼由尊变卑，代表着的是两个人的关系由远到近，这是一个好的方向。

    没过一会儿，在周青山的嘴里，方浩就已经从方先生变成了浩子。

    都觉得这个小伙子不错，有可能的话，把他捧红也是可以的。

    在他们这个圈子里面，已经很难见到一个长得那么帅气的年轻人，还能够拥有这种谦卑的态度的。

    这样的态度，让节目组的那些人感觉都非常的好。

    他只是一个素人，在这个圈子里面没有任何的资源可言，他没有谦虚的资格，只能够谦卑。

    是谦卑，而不是谦虚。

    现在节目没有正式的录制，化妆师还没有过来，那就没有办法谦卑了。

    同样的道理，对于这个节目的道具、灯光、副导演、摄影、副摄影等等等等，他也保持着自己的谦卑。

    同样的道理，对于这个节目的导演蒋原，他也非常的谦卑。

    这也是晓曦提醒他的。

    将这个制片人巴结好了，以后剪辑也能够给他多一些好的镜头，剪掉一些不好的镜头。

    他奉承的是这个人掌握的资源。

    他跟这个人一点都不熟。

    不是。

    他奉承的是周青山这个人吗？

    方浩可不是一开始就长得这么帅，他一开始长得甚至还有一些难看，走上社会之后可是经过了社会实打实的毒打，别的本事没有学到，至少能够明白到一个道理，对于那些真正的掌握了资源的人，需要谦卑谦卑再谦卑。

    没有谁会喜欢供着一个祖宗，除非给的钱实在是太多了。

    那样的人拥有着再好的资源，也会很快的沉下去，再后悔就来不及了，会遭到圈子里所有人的打压。

    一些小鲜一夜成名，然后就膨胀得不知所以，比那些真正的大牌明星更会耍大牌，到处得罪人。

    没有经过生活毒打的人，就是不知道生活有多困难。

    现在很多年轻人有了一点点小小的成就就膨胀起来，不懂得敬畏，那是让他这个靠着一点一滴的打拼成长起来的人非常看不惯的。

    周青山对他的态度很满意。

    这样的人能够结交，就得尽量的结交。

    来这里之前他就已经了解到了周青山的一些况，知道他在综艺界有着比较高的地位，也有着比较深的人脉关系，是一个小老板，并不是打工者，掌握着很多的资源。

    方浩握住了他的手：“谢谢夸奖，我就是方浩，以后就是周制片你的兵了，请你多多指教！”

    抱着这样的想法，他满脸笑容地向方浩伸出了手：“你就是方先生吧？我看过你的一些作品，你本人比照片中更帅。”

    花花轿子人抬人嘛。

    做那种忘恩负义的人，那可是会毁人设的，正常况下没有谁会做那样的蠢事。

    这个小伙子来他们的节目组红了，以后要做别的节目，需要邀请这个小伙子，难道他好意思不来吗？

    不是为了做慈善，而是真的能够将一个人给推起来，对他们节目组能够带来可观的利益，同时也是一份香火分。

    所以，他觉得晓曦的观点并不是不可以参考，这个小伙子既然真的长得有那么帅，也可以试着推一推他。

    不过，他也知道自己并不了解现在的女人，他到现在也没有弄清楚那些小鲜为什么会火，但是那些小鲜确确实实就火了。

    他还是觉得晓曦对方浩的评价高了一些。

    一两斤白酒就那样灌下去，他一点喝醉的感觉都没有，倒是周青山和蒋原这两个酒精考验的战士没有撑住，倒在了酒桌上。

    那个酒厂的厂长有了一些醉意，不过还没有倒下来，他突然笑嘻嘻的向方浩提出了一个问题：

    “方先生，看起来你喜欢喝我们厂的酒的，要不要给我们的酒做一个广告？”


------------

第一五二章 简直太完美了

    做广告？”

    方浩心中一喜。水印广告测试水印广告测试

    这是她这个生活制片的工作，接到电话之后就开着车离开了酒店。

    到了差不多十点的时候，她接到了一个电话，又有一个嘉宾上了去省城的飞机，将在两个多小时后到达，她要开车过去接。

    跟在方浩的房间里，跟着方浩一边吃零食，一边讲一些拍摄的东西。

    吃完早餐之后，节目组又离开了酒店，方浩没有跟着去，晓曦也没有跟着去。

    “看来还是离雯雯太久了，居然将自己的审美标准降到那么低了。”他内心自嘲。

    现在晓曦又提起来，他脸上毫无表，内心中已经起了一些波澜。

    他甚至有过那么一瞬间的心动，只不过当时晓曦满嘴的酒气让他打消了那个可怕的想法。

    那些话的耻感度非常的高，高到足以谋杀任何一个网络作者。

    心里却想起了昨天晚上醉酒状态的晓曦搂着他的脖子对他说的一些羞耻的话。

    “真的。”方浩非常肯定的说道。

    “真的吗？”晓曦将信将疑。

    “没有，都是一些很正常的话。”方浩道。

    晓曦犹豫了一会儿，又红着脸说道：“我喝多了，有时候会说一些胡话……我昨天晚上没有说什么胡话吧？”

    “没事，举手之劳。”方浩微笑着说道。

    “方先生，真的不好意思，昨天我喝得太多了，还麻烦你送我回去。”

    吃早餐的时候，遇到了方浩，就和他坐到了一桌，说起昨天晚上的事，红着脸说道：

    沾到的时候，她就睡着了，之后的事她一概不知，醒过来就已经是白天。

    方浩送她回房间的时候，她记得自己好像说了一些什么，但是具体说的是什么，她已经完全忘记了。

    昨天晚上她喝得有点多，人确实有一些迷迷糊糊，恍惚之间只记得是方浩把她送回房间，并且将她送到上的。

    “了了，简直太完美了！”

    “真的是一个纯洁的男孩子，昨天我都喝得那么醉了，他竟然一点便宜都没有占我的。这个世界上怎么有这么绅士的男人呢？”

    第二天晓曦醒过来的时候，自己一个人躺在上，好像什么事都没有发生过，让她郁闷的同时又忍不住赞叹方浩：

    他没有推开，不过也没有占便宜。

    一个还算年轻也不难看的妹子半边子趴在自己的腿上，并不是一件多么让人觉得难以忍受的事。

    不过方浩也没有推开她。

    晓曦也喝了一些，醉醺醺的，不过还知道坐到方浩边，上了车之后就倒在了他的上，也不知道是有意的还是无意的。

    唯一能够保持清醒的也就是方浩。

    这个节目组的人最后是被酒厂的人开车送回酒店的，大部分都已经醉得差不多了。

    也不知道到底管不管用，反正试一下也不会亏什么。

    酒厂的厂长接过了他的名片。

    这个叫做可持续发展。

    广告价格等于是格，这个不能够随便的降下来，降下来了就很难提上去了。

    方浩以后要走流量明星的路线，广告肯定是要接的，但是不能接太多太廉价的广告，这样会影响到自己的商业价值。

    当然，要是连几万块钱都出不起，那就不要谈了。

    那个价格就可以往下压很多了，几万块钱都可以谈。

    做不了代言人，还可以做一些别的，比如说在公众号上发一个软文，或者是在微博上面发一个广告视频，或者在快逗发一个喝这种酒的直播。

    说着，从口袋里掏出了一张浩然文化传播公司的名片。

    方浩笑着说道：“这个我也做不了主，不过我在的公司有广告推广的业务，在公众号、微博和快逗三大网络平台都有渠道，有各种广告方式可以选择，您要是感兴趣的话，可以跟他们联络一下。”

    闷了一杯酒之后，还是有那么一些不甘心，打起笑脸说道：“方先生，你看这个广告费能便宜一点吗？我们这厂实在有点太穷了。”

    这一次能够在这个节目中加几个镜头，还是占得了地利，这一点他也清楚。

    他是真的很想能够有一个更大的市场，只不过没有那个钱推广。

    他们这个酒厂在本地的销量倒是可以，附近几个县也能够辐过去，但是也就止步于此了。

    想到酒厂那么多人辛辛苦苦干活，挣的钱全部加在一起还比不上一个小白脸轻轻松松打个广告的收入，心不由得有一些抑郁，狠狠的灌了自己一杯酒。

    请不起，太请不起了。

    他们这个厂三年的利润加在一起都没有1000万。

    三年1000万的价格把他给吓到了。

    酒厂的厂长脸上显出尴尬之色，没有再问这个问题了。

    “额……”

    方浩看了一眼周围，都是一些醉鬼，有的已经趴到了桌子上，有的已经趴到了桌子下，有的说着一些乱七八糟的胡话，不至于听得到他们的对话，于是说道：“三年，1000万。”

    “不知道方先生现在代言的广告费是多少？”

    酒厂的厂长说了一声，又笑嘻嘻的问道：

    虽然公司就是他自己的，但是别人不知道，有些不方便马上回答的事就可以很方便地推给公司。

    “这个我做不了主，要公司来决定。”方浩说道。

    “那个没有什么妨碍的吧？”酒厂的厂长说道，“我看见有一些明星能够同时代言好几个广告。”

    正要开口答应，话到嘴边又咽了下去，犹豫着说道：“我再过两个月就有一个广告要上，不知道适不适合接你们的广告，这个我要问一下我的公司。”

    不能够做广告的明星，当着有什么滋味？

    那可是意味着大把的钞票啊！

    当明星为了什么？还不就是为了可以更方便的做广告？做更多的广告？

    方浩自然只能够一个人在酒店。

    到了下午两三点的时候，晓曦回来了，带着一个二十多岁很健壮的男人敲开了方浩的门：

    “方先生，这位也是节目组的嘉宾，你们以后会在一起录制节目，现在可以先熟悉一下。”


------------

第一五四章 广告

    罗小虎和方浩年纪都差不多，都是圈外人，也都想进入到这个圈子里面来，他们有着很多共同的话题，聊得很起劲。

    晓曦一开始还能够插上几句话，到后面基本上都没有她说话的份了。

    这让她有一些郁闷。

    但是这个也是没有办法的，她总不能强行的将罗小虎给拉走，不让他出现在自己和方浩的二人世界中。

    她只是一个生活制片，生活制片在某种意义上来讲，就等于是这个节目的保姆，没有什么权力可言。

    要是有权力在手，是节目的制片人，她觉得她很难按耐住潜规则一下方浩的冲动。

    越到后来她越发现，罗小虎并不是她和方浩之间的电灯泡，她才是罗小虎和方浩之间的电灯泡。

    这两个男人的话题让她越来越不知道怎样插进嘴去。

    心中不由得生出一个深深的忧郁：“难道他喜欢的是男人？而且是那种很健壮的男人？”

    突然就有一种无力感。

    如果取向有问题，那真的是怎么都不行。

    心里想着：“就是要在节目组弄一个cp出来，也不应该找这样一个肌肉男啊，又不是没有小鲜肉，谁磕cp会喜欢这样的组合？”

    这种话也只能够闷在心里，不敢说出来，毕竟对于正常的男人来讲，提这个会是一种极大的侮辱。

    方浩到底属不属于正常的男人，现在她还不是那么的确定。

    到了晚上，节目组的那些人又回来了，继续去那个酒厂的招待所吃饭，作陪的还是厂长以及厂里面的一群领导。

    又来了一个新的嘉宾，酒厂的厂长又找到了新的目标，希望罗小虎能够给他们酒厂打广告。

    罗小虎又惊又喜，但是也非常的心虚：

    “我当然是OK的，可是，我并不是明星，只是一个散打运动员，没有多少粉丝，我来做广告恐怕起不到太大的效果。”

    “没事，你参加了这个节目，那不就成了明星了吗？”酒厂的厂长说道。

    趁着现在还不怎么红的时候签下来，那就能够省一大笔钱，这个道理他还是明白的。

    至于能不能够通过这个节目就变红——他承认，在这里他有着赌的成分。

    万一赌成了，那就是省下了一大笔推广的费用。

    没赌成，也应该赔不了多少，怎么也是一个小网红。

    就算不是小网红也无所谓，至少他们生产出来的酒包装上面可以标明那个给他们打广告的是全国散打冠军。

    “你要觉得没有问题，那我这里是没有任何问题的。”罗小虎说道。

    他甚至都没有问具体的价格。

    只要人家不觉得亏，他没有什么觉得亏的，哪怕是做个广告代言人，只有几千块钱的酬劳，那也无所谓。

    几千块钱就不是钱吗？

    何况，看这个厂长说起话来挺豪爽的样子，总不好意思真的只给几千块钱吧？应该会给个几万块吧？

    他得过两个全国散打冠军，说得更详细一点，就是得了两次全国性散打比赛的某一个重量级的冠军。

    冠军的奖金并不是很多，一路拼杀过去拿到那个冠军，也一点都不容易。

    奖金也不能他一个人拿，还要分给很多人，他自己能够拿到的，连四分之一都不够。

    能够拍广告挣钱，当然是最好的。

    但是在酒席上面，大家喝得还不够多，酒厂的厂长也不好意思直接问他的酬劳，只是加了一个微信。

    酒席散场之后，酒厂的厂长才通过微信和罗小虎联系。

    得知罗小虎没有什么公司之后，轻松了很多，问他拍广告大概要多少钱。

    他想一下子就签个三年的合约。

    ——签那么久，就是怕罗小虎万一通过这个节目大红大紫了，以后想要续约可能就没有那么多钱。

    罗小虎想要报一个十万的价格，又怕报得太高了把对方给吓走，这毕竟只是一个县级的酒厂，应该也没有多少广告预算。

    但是报少了，自己心里又觉得过不去。

    想到方浩就住在隔壁，应该比自己要懂这些，于是就敲开了方浩的门，向他请教这个问题。

    方浩有一些郁闷——那个酒厂的厂长拿了他公司的名片没有去联系他的公司，竟然来联系同一个节目组的另外一个嘉宾，感觉好像是错失了几个亿的样子。

    不过想一想自己开的价格确实是太高了，把那个酒厂的厂长给吓到了。

    罗小虎过来请教他，他觉得不能够开那么高的价格，把人家吓走，连讨价还价的勇气都没有了。

    于是说道：“你就跟他说，你们这个圈子里别的全国散打冠军要签三年的话广告应该是100万左右。”

    “100万？”

    罗小虎吓了一跳。

    他从来没有觉得自己值那个价。

    方浩以为他嫌少了，跟他解释：“这酒厂小，三年拿出100万来请一个广告代言人也不容易，你要真的想接这个广告，价格就不能开太高了。要是吓到了人家，那就没得谈了。”

    “可是……可是……”罗小虎战战兢兢的说道，“难道100万的价格就不会吓到人家吗？”

    方浩这才明白罗小虎是觉得叫价太高了，说道：“兄弟，你不是吧？好歹也是拿过两个全国冠军的人，三年100万，平均一年也就是30多万，难道这个价格也高吗？”

    “但是，我一辈子都没有挣那么多的钱。”罗小虎道。

    “那是因为你还年轻，这辈子才刚刚开始。”方浩道，“你就按照这个价格报过去吧，人家总还要讨价还价的。”

    罗小虎犹豫了一会儿，说道：“好吧，我试一试。”

    他拿着手机在微信上面按照方浩说的意思回复了酒厂的老板，他没有直接说自己的价格，就是说圈子内别的全国冠军是那么一个价码。

    发过去后，没过多久就收到了酒厂厂长的回复：“我们这里比较贫困，我们这个厂太小了，还要养活厂里面几百工人，实在拿不出那么多钱来，兄弟你看能不能够优惠一点，打个8折怎么样？”

    罗小虎一呆，没想到还真的有戏，没有把人吓跑，人家讨价还价，也只是还到了8折。

    一下子就激动了起来。


------------

第一五三章 罗小虎

    这一次接过来的同样不是那个节目的主咖，只是一个没什么名气的人。水印广告测试水印广告测试

    他的名字叫罗小虎，看上去成熟的，实际上比方浩还要小几个月。

    “资源说不上，能够进入到这个节目，是因为我给一个圈子里面的大佬当了几个月的私人保镖，这个节目正好需要一个搞体育的，所以就把这个资源给了我。”罗小虎解释道。

    “能够来这个真人秀节目，你应该在这个圈子里面有一定的资源吧？”方浩问道。

    “这个确实，”罗小虎不得不承认，“我们散打杀伤力虽然比较大，但是观赏不强，靠着这个进军影视界肯定是不行的。不过我已经学了几个月的武术路，可以走一下动作明星的道路。”

    但是他有一个疑问：“你们散打的要进入到影视界，不是那么容易吧？好像没有听说过成功的先例。”

    相比起来，做保安就有尊严得多了。

    要不是没得选择，谁又愿意做一个网络写手呢？

    可见，那样的职业真的是人间第一屈辱的活。

    答：“那你去XX平台写啊。”

    主要我就是喜欢在别人脚下卑微的伺候，让别人高高在上的感觉很舒服很放松，根本不用考虑我的感受。”

    请问下您能够成为我的主人吗？

    我没有恶意的。

    问：“你好，我是一个M。

    有一个模仿字母圈对话的段子是那样写的：

    某些因为种种原因没有办法拥有工作的苦作者，也只能够偷偷的表达一下自己的不满，然后非常耻辱的继续写下去。

    ——当然，他能够选择这样做，是因为他已经拥有了稳定的工作，完全用不着靠那600块钱的全勤以及一个月几十块钱的订阅过子了。

    柳青在了解了那个合同之后，很干脆的就将自己仅剩的那一本连载的完结了。

    美其名曰营销，但是作为作者，从来没有从那些营销活动中得到过利益，从来没有收到过那些渠道的分红。

    最的作就是，平台有着很多个渠道，其中就有一些渠道是免费的，有的只要看一看广告就可以继续免费的收费章节，有的甚至连广告都不用看。

    从那合同看起来，平台似乎也没有将那些作者当人来看待，想怎么用就怎么用。

    扑街就已经足够扑街了，可是最让人恼火的是，偶尔翻了翻新的合同，发现自己莫名其妙的就变成了自己的枪手，所有的权利都归平台所有，自己只不过是受那平台的委托来进行创作的工人，又没有五险一金什么的。

    他虽没有参与到网文行业中去，但是他的忠实员工柳青是那个行业的资深从业人员。

    “这个倒也是。”方浩由衷的说道。

    “不然呢？总不能去做网络写手吧？”罗小虎苦笑，“毕竟我们运动员还是要脸的。”

    “做保安？”方浩眼睛一下子睁圆了，“散打运动员去做保安？”

    还有一些混得更差的，那就只能做保安了。

    有一些不懂得怎么教人的，甚至只能够选择给大老板做私人保镖。

    退役之后，一些表现的好的可以继续在这个圈子里面混，不能够上台打比赛了，至少可以当教练。

    打上几年比赛之后，基本上都是伤病缠，越来越不行，参加比赛也没有多大的，可能夺得好的名次，只能够选择退役。

    他向方浩讲起了他们散打运动员的事，能够拿到全国冠军的，基本上都是一些年纪很轻的，体素质好，爆发力强，反应灵敏，受了伤恢复得也快。

    “我们运动员老得快，”罗小虎无奈的说道，“我们能打的年龄也就是那么几年，在那之后状态就会迅速的下滑，就算是还能够进比赛也拿不到好的名次。现在还有点名气，还能够考虑一下转型，要过两年再来考虑转型的问题，都已经来不及了。”

    方浩一呆：“你年纪大？兄弟你开什么玩笑？你比我还要小几个月，才20出头，算什么年纪大了为什么要考虑退役的事？”

    “我年纪大了，打不了几年了，应该要考虑退役后的事了。”罗小虎说道。

    方浩看了看他那一张脸，当然不难看，但是和帅气也完全的扯不上关系，犹豫着说道：“这条路不容易走吧？难道当散打冠军不更好一点吗？”

    “我想当明星，我的梦想是当一个功夫巨星。”他毫不掩饰地说道。

    罗小虎没有掩饰自己来参加这个节目的动机，就是想红，想要通过这样一个平台来推广自己。

    两个人经过了一番商业互吹，也算是熟悉了起来。

    “就是写点矫的文字，算不得文化人。”

    方浩咳嗽了一声，觉得有一些尴尬，说道：

    ——诗人、作家，这头衔是晓曦帮着方浩戴上去的，方浩目前脸皮还没有厚到自己这么称呼自己。

    罗小虎被他夸得有一些不好意思，反手也是一个夸赞送过去：“我觉得像你这样的诗人、作家，也非常的了不起，我非常的崇拜你们这样的文化人。”

    “但是每一个散打冠军都是非常厉害的。”方浩道。

    罗小虎谦虚地说道：“也没有什么，像我这样的全国散打冠军一年要出很多个。”

    怎么说也是少年时的梦想，自己没有实现，看到别人实现了，还是忍不住激动。

    在学校读书的时候经常受到别人的欺负，那时候就非常的希望自己能够拥有着一双无敌的拳头，还曾经跟着地摊上买来的拳谱哼哼哈哈的学，只是没有成果而已。

    “兄弟，你太厉害了！全国散打冠军！我实在是太崇拜你了！”

    方浩听到这个看上去很老成，实际上比自己还小几个月的人竟然是一个全国散打冠军，不由得双眼发亮：

    也算是一个小网红，在微博上有着几万粉丝——没有给自己买过粉，这个数据已经很不错了。

    在散打圈子里面有着一定的名声，在圈子外面就没有名声。

    他不是娱乐圈的，而是一个散打运动员，小小的年纪，已经获得了两个全国散打冠军。

    …………


------------

第一五五章 讨价还价

    罗小虎马上就要回复可以，方浩及时的阻止了他：“别回得那么快，人家会觉得你迫不及待的想把自己给卖出去。水印广告测试水印广告测试”

    “可我就是迫不及待的想把自己给卖出去啊。”罗小虎认真的说道。

    方浩汗了一下，说道：“额，但是你也不能这样表现出来，要不然再接下来合同执行期间，他们会做出很多的更改，让你到手的钱变得更少。”

    “那……我拒绝吗？”罗小虎犹豫了。

    太舍不得了！

    八折那也是八十万啊！

    就算扣掉个人所得税，那也有几十万。

    只是打一个广告，三年时间，就可以获得那么多的收入，还有什么不值得的？

    方浩摇头：“当然不需要拒绝，你迟一会儿发给他就可以了，让他感受到你是非常的不情愿来接受这个价格的，你还要提一些条款，免得以后把你给坑了。”

    “什么条款？”罗小虎连忙问。

    “就是广告合作的方式啊，你可以给他们肖像权，给他们拍一段视频广告也可以，但是你没义务参加他们的宣传活动。这一点非常重要，要不然接下来三年时间里，他们会把你当牲口一样的拉来拉去，让你给他们做宣传。”

    “其实吧，我觉得看在这80万的份上，被他们拉来拉去也可以……”罗小虎小声道。

    看起来这个孩子挺缺钱的。

    “万一要你自己出路费，让你自己出生活费呢？”方浩道，“这一点你必须要加上，80万的价格，就只能做80万的事情，超过1万块钱都不行。他们如果要邀请你参加宣传活动，就必须要另外给钱。”

    “也有道理，那我就这么回复他。”罗小虎道。

    “过十几分钟再回复。”方浩道。

    他对这些本来是不了解的，但是因为要和汉森男装签广告合约，叶雯雯还专门的付费找律师咨询过，知道合约中有很多可以上下其手的东西。

    和单柔的关系好，那是另外一回事，合同还是需要明确一点。

    存在着对自己不利的合同条款，对方不一定会执行，但是自己的利益必须要自己来保护，不能够将自己的利益寄托在别人的仁慈之上。

    他自己和汉绅男装的广告合约就是一条一条逐字逐句的谈出来的。

    在这方面，他可以对罗小虎进行一些指点。

    过了10多分钟，罗小虎按照他所指点的，回复了酒厂厂长，表示本来他是不想以这个价位接这种广告的，但是在吃饭的时候个人非常的欣赏酒厂厂长的豪爽大气，决定要交了这个朋友，可以接受八十万三年的广告代言。

    但是他也提出了自己最多只能接受怎样的合作。

    他能够提供的就是三年的肖像权使用，可以拍摄一段视频广告，但是他自己参与拍摄广告的时间不能多于一天，广告的拍摄也不能够有任何的危险。

    广告词需要符合广告法，他不能做违法的推广。

    还有厂家的宣传活动他不会参加，如果需要他的参加，那得另外的协商，需要另外的支付报酬，报酬的多少双方可以协商。

    他没有义务一定要接受那样的宣传活动。

    等等等等，提了很多。

    酒厂厂长那边回复的也不快，主要原因是有些东西他自己也不了解，因为她们酒厂打广告都只是在市级电视台打广告，也只是非常粗糙的广告，并没有广告代言人这回事。

    请不起明星。

    他们没有相关的经验，更加没有怎样坑一个广告代言人的经验。

    看着微信，让对方打出一些他完全不了解的东西，他只能够连夜打电话叫来厂里面的一些骨干人员在另外一个微信群里面商量，共同出谋划策。

    大家都觉得80万三年，请一个全国散打冠军来代言，非常的值得。

    何况这个散打冠军还有可能成为明星。

    怎么算怎么合算。

    能够签下来就是成功，要不要准备一些坑来坑这个散打冠军，并不是那么的重要。

    双方都有着很强烈的合作欲望，谈判进行的比较的顺利，最后达成了一个框架性的合作意向。

    没意外的话，过两天就可以正式的签约。

    “80万！我很快就要80万到手了！”

    放下手机，罗小虎非常的兴奋。

    对这个20出头的年轻人来说，这可是一笔巨款啊！

    “冷静一点，你还要交个人所得税，然后这是三年分期付清，不是一次就给你那么多钱。”方浩提醒。

    “但那也是几十万啊！人民币啊！”罗小虎兴奋的说道，“我这是要发了！还没有正式的参与节目的录制，就已经赚了一大笔。”

    这一大笔钱，不需要他在擂台上拼死拼活，拿起来实在是太舒畅了。

    他很激动地对方浩说道：“浩哥，太感谢你了，要不是你给我出主意，我可能就只会叫个几万块钱的价，那损失就大了！”

    “我的天呐，几万块钱，你心里是怎么想的？”方浩瞠目结舌，“一个全国散打冠军，马上优惠参与到一大型真人秀节目的录制，你怎么就这么谦虚呢？”

    “其实我觉得几万块钱已经很值得了。”罗小虎尴尬的笑道，“我寻思着薄利多销，一个广告挣个几万块，拍上百来个广告，那不就几百万了吗？”

    方浩忍不住道：“你这种想法不行，这个广告也不能够无限制的拍的，一个行业，在同一个时期最多也就只能拍一个广告。你拍了这家酒的广告，你就没办法再拍另外一家酒的广告。你自己的资源也是有限的，不是无限的，不存在着薄利多销的事情，需要将自己的身价提起来。”

    “这样的吗？”罗小虎愣了一下，“那我以后要注意点，太低了的不接。”

    又说道：“反正这一次多亏了浩哥你的指点，等我拿到钱了，我请你吃一顿！”

    …………

    这一次晓曦没有喝太多的酒，躺在床上头有点疼，翻来覆去的睡不着，莫名其妙的就出了自己的房间，走到了方浩的房门口，伸手准备敲门，却听到里面传来了方浩和罗小虎的欢声笑语。

    具体说的是一些什么样的内容，门关着，她听得也不是很清楚。

    只是看了看时间，都已经快到半夜了，在想象一下两个大男人在一个房间里面的画面，突然就感觉到非常的失落：

    “他果然喜欢的是男人……”

    “我这辈子都没戏了……”


------------

第一五六章 人生如戏，全靠演技

    罗小虎也是一个没有录制真人秀节目的菜鸟，整个节目就是他跟方浩两个属于菜鸟，而且都不属于节目组一开始想要邀请的对象，只不过是通过别的渠道塞进来的。

    他们两个需要进行一些训练，来试验这个真人秀节目的录制。

    方浩一个人的时候，没有人陪他来做这种事情，现在加了一个罗小虎，对于他们的训练也开始了。

    其实这个训练挺简单的，就是让他们适应在摄影机下面的生活。

    几台摄影机跟着，不同的角度来对着他们。

    需要他们演绎什么，照常的生活就可以了。

    包括吃东西、聊天、看书、洗手什么的。

    就是要打消掉他们对镜头的不适应感。

    娱乐圈的人都已经适应了镜头下面的生活，圈外的人很难一下子就适应。

    两个人最开始的时候，眼睛总是不由自主的往镜头那边看，一想到自己所说的所做的都会被录进去，不自觉地就有了表演的痕迹。

    但是这样是不行的。

    真人秀节目最忌讳出现的就是表演的痕迹，号称是要呈现生活最真实的状态，你老是看着镜头，老是一本正经的说一些假大空的话，比剧场的演出还要假。

    那当然要改过来。

    旁边就有导演在纠正他们的一举一动，让她们看上去更像是在真正的生活。

    在镜头下面呈现大家所认为的真实，这多多少少都需要一些演技才能够做得到。

    一点演技都没有，那就显得太假了。

    不过好在这个需要的演技并不高，只要能够适应各种摄像头的存在，把它们当做是无关紧要的背景，控制住自己表演的欲望，那就差不多了。

    自己用不着特意的往镜头那边看，摄像师他们会自己找适合的镜头而且几台摄像机一起，而且是几台摄像机一起开动，能够录制大量的素材，足够他们剪辑的了。

    这样的训练也就是进行了两三天的时间，拍摄点的布置也已经完全的做好了，节目组所有的人员都过来了。

    罗小虎原本是长得非常普通的一男的，在化妆师和造型师都过来之后，在他身体上折腾了一回，一下子就变得帅气了很多。

    这让方浩多少都有一些羡慕——通过改变造型和化妆来大幅度提升自己的形象，这样的好事情他可遇不到。

    他的化妆师面对他的时候，感觉到非常的无奈——已经这么完美了，该从哪里下手呢？

    好像不管从哪里下手都是败笔，不会增加任何的颜值，反而会降低他的颜值。

    造型师倒是可以通过一些造型来增加一些帅气，但是增加的幅度也是微乎其微。

    方浩给人的感觉，似乎披着一个麻布袋都帅的不可理喻。

    ——这也可能和化妆师与造型师都是年轻的女人有关。

    男人也会觉得方浩帅，但是，也就是帅而已，不会觉得有多大的魅力。

    在那些女人眼中，方浩的帅就是无可匹敌的帅。

    特别是在那些没有对象的女人眼中，方浩简直就是帅得可以让她们跪拜的那种。

    化妆师和造型师都是结过婚的人，表现得还是好一点，不至于和晓曦那个女光棍一般。

    不过这几天晓曦内心忧郁得很——发现自己迷恋的男人对女人不感兴趣，对男人却那么的感兴趣，这太让人绝望了。

    这几天方浩和罗小虎待在一起的时间比较长，晚上都在同一个房间里呆到半夜才分开。

    看在晓曦眼里，已经自动脑补出几十万字的脆皮鸭情节。

    至于谁是攻谁是受，那就不用多想了，看一下肌肉的发达程度就知道了。

    当然，这只是她的臆想，现在很多女孩子喜欢看那些脆皮鸭文学，看到两个男的在一起就会想一些乱七八糟的事情。

    实际上方浩取向非常的正常，罗小虎的取向也非常的正常。

    他们两个走的比较近，主要还是年纪都接近，又都是尝过贫苦滋味的，在这个节目中，也就是他们这两个不属于娱乐圈的，有比较多的共同话题。

    这几天的适应生活，罗小虎还教起了方浩一些拳击上的知识。

    让罗小虎大跌眼镜的是，方浩看起来一个小鲜肉的样子，力气却出乎意料的大。

    两个人掰手腕，他甚至还掰不过方浩这个不运动的人。

    “你这样的料子，天生就应该做运动员，比如说拳击、散打或者是举重什么的，可以在赛场上为国争光。做一个文人实在是太可惜了！”

    了解到方浩情况的他非常惋惜的说道。

    没有经过任何的力量训练，就拥有那样的力量，要是经过科学的力量训练，夺取奖牌应该是比较轻松的事情。

    “可是做运动员弄不了多少钱啊，我现在都能够代言千万级别的广告了。”方浩说道。

    “那倒也是。”罗小虎不得不承认这一点。

    运动员挣钱的倒是有，可是那些挣钱的运动员似乎跟力量型的运动员都没有太多的关联。

    县城也有测试力量的地方，他带着方浩做了一个测试，结果让他瞠目结舌。

    就这么一个小鲜肉，做出来的力量测试竟然要比他强出很多。

    方浩以前没有做过这样的测试，他只是感觉到那一场车祸好了之后，自己的身体素质就好的不得了了，而且还是越来越好。

    根本就不需要任何的锻炼。

    他只是因为不懂得拳击，打架不怎么行，虽然有着一身的力量，但是真正的打起架来，在罗小虎面前一招都挡不住。

    跟着罗小虎练了两天的拳击之后，出拳的速度和准确度增加了很多，从根本就不能打到罗小虎，变成偶尔也能打到他了。

    罗小虎一开始就是练的拳击，后来又学散打，再后来想要转型进入到影视圈，又学了几个月的武术套路。

    在这方面他有着很强的学习天赋，掌握的东西很多，方浩也比较佩服他。

    他甚至想着以后要是罗小虎转型不成功，生活上面有困难，要不要把这个家伙迁到自己的公司来做自己的私人保镖。


------------

第一五七章 你搁这排练呢

    节目组的人都到齐之后，只是经过了一两天整顿，正式的录制就开始了。

    第一期的节目录制，有一些嘉宾是从家里开始录制，包括他们在路上，从机场出来，一直到拍摄点。

    “是啊，这不是为了节目的效果嘛……”罗小虎讪笑道。

    “嗐，你搁这排练呢？”方浩愣了一下。

    “我刚才表现的绪够不够？”

    罗小虎发现了他的注视，停止了观看窗外的风景，有一些羞涩的问道：

    方浩忍不住就看向了他，两只眼睛直直地盯着他，想要看清楚这个人是不是中邪了。

    罗小虎激澎湃的声音又响了起来。

    “卧槽，这里的牛真肥啊！”

    好吧，这里的天确实很蓝，没有工业污染的地方，天就是那么的蓝。

    “卧槽，这里的天真蓝啊！”

    正想着，突然又听到罗小虎激澎湃的说了一声：

    寻思着：“这孩子可能是城里人，唉，怎么去过农村，第一次看到这样的青山，有一些惊讶。”

    但是，作为一个农村人，在农村生活的时候，天里看见这样的绿，实在是再正常不过的事。

    方浩跟着看了一眼，那车窗外面的小山确实葱绿葱绿的，绿得简直肆无忌惮。

    罗小虎对着窗外，突然间激澎湃的来了这么一句，将车上几个人都吓了一跳。

    “卧槽，这里的山真绿啊！”

    他们两个是素人，当然不配享受那种路人震惊的惊讶感，而是需要展现他们的惊讶感。

    本来这个节目只准备了六个主嘉宾，方浩和罗小虎都是后面塞进去的。

    蒋原又说道：“这一次节目组除了你们两个之外，还请了三男三女六个嘉宾，他们都是明星。当然，你们也许不认识，但是看到了他们，还是要表现出惊讶。如果是看到了一个你心目中不可能出现在这个节目的大明星，表现出发自内心的惊讶，当然是最好的。如果来的人，你们都不认识是谁，也应该表达出那种惊讶。”

    罗小虎无奈道：“好吧。”

    “那你现在需要做的是酝酿感，而不是储备一些词汇。”方浩道。

    “我这不是怕我感不到位吗？”罗小虎尴尬道。

    蒋原点头赞同：“浩子说的对，主要还是要感到位，感不到位，你对着一个谈高山流水的人说什么洋洋兮若流水，峨峨兮若高山，还不如来一句‘卧槽，弹得真好听’更让人欣慰。”

    真的是开玩笑，他一个靠着枪手成就的作家，能够有什么词汇量？

    “小虎，赞美这种东西呢，越是发自内心，越是显得有效果，并不是靠着词汇量来取胜的。只要感到位了，哪怕是一句卧槽，那也是很好的赞美。”

    方浩愣了一下，对罗小虎说道：

    “额……”

    蒋原看了一眼方浩一眼：“浩子，你是作家，词汇量应该比较丰富，要不你借一点词汇量给他？”

    罗小虎有一些犯难了：“可是蒋哥，我是一个练武的，我掌握的词汇量不够怎么办？”

    虽然在录制的过程中，这样提醒并没有问题，节目组不可能傻得将这样的内容剪辑进去。

    导演蒋原在旁边提醒着他们。

    “等会儿到了那个院子，不管你们自己心中的真实感受是什么样子的，都要进行赞美，最好是发自内心的赞美。”

    开车去青小院的路上，几个镜头就已经对着了车上的方浩和罗小虎。

    真人秀节目是一个非常适合明星立人设的地方，只要脾气不是那么的暴躁，参加真人秀节目，都能够吸来很多的路人粉。

    ——当然不会展示这些明星们生活中真实的一面，只是向观众展示观众心目中这些明星们真实生活中的一面。

    一方面展现拍摄地点的风光，一方面也是展现那些明星们生活中的一面。

    主要的录制内容就是在这地方生活个两三天的时间，包括生火做饭什么的，然后就是以发布任务的形式去当地一些好玩的地方转一转，体验一下风土人。

    这个综艺节目的定位是真人秀旅游节目，当然也就有着旅游的元素在其中。

    没有谁会赔本，大家都是能够赚到的。

    节目组可以免费的使用这个大院子来录制节目，节目组走了之后，这一个大院子就可以对外营业。

    这个大院子名字就叫做青小院，里面有10多个客房，还有两个温泉池，分为男用和女用。

    为了配合这个节目，他们按照节目组的要求搭建了一个大院子供他们拍摄。

    和《青足迹》这个真人秀节目合作，就是他们的一个大动作。

    不过他们的推广能力有限，只能在比较小的一片区域内有一点点的名气，省内都还有大部分地方不知道有这么一个景点。

    这个地方还有着比较丰富的温泉资源，开发之后，也吸引了县城和周边几个县市的游客来这里休闲旅游。

    ——国内大多数的古镇都是这样弄出来的，未必契合当地的建筑风格，但是会契合大多数游客心目中的少数民族古镇风格。

    可是汉人的东西没有什么吸引人的，为了发展旅游经济，那些汉人都穿上了少数民族的服饰，镇上的那些房屋装修风格，本来就有一些少数民族的风格，现在也进行了一个整合，弄成了一座崭新的古镇。

    这里说是一个少数民族的聚居地，但实际上住在这里的超过一半人口的是汉人。

    当地就是想要把这个地方弄成一个旅游景点，发展一下地方的经济。

    录制的地点距离县城只有十几里路的地方，那里有山有水，没有工业污染，环境秀丽，还有着一个民族风格很强的小镇。

    他们一出场就是在录制点。

    但是罗小虎和方浩都不是明星，也就没有这样的待遇。

    然后又期待地看着方浩：“浩哥，你觉得这感饱满不？”

    “我觉得你太用力了一点，表演的痕迹很重。”方浩道。

    蒋原坐在后面，忍不住开口说道：“不要那么澎湃，稍微比正常澎湃一点点就可以了。然后小虎啊，我们这个节目是要面对全国观众的，‘卧槽’这样的词还是改一下比较好。”


------------

第一五八章 表演开始了

    十几里路的车程，大半的路程，罗小虎都在排练着自己的情绪表达。

    方浩没有排练。

    和罗小虎比起来，他还是有着一点点的表演经验。

    那是做公众号的时候积累起来的。

    决定要去录制这个节目之后，又在叶雯雯和柳青的帮助之下进行了一些针对性的训练，他觉得自己完全可以胜任这个节目。

    车子顺着乡村公路，在青山绿水之间拐了几个大弯，进入到了被一片起伏的山丘包围着的小镇。

    “哇！”已经消停了一阵的罗小虎又激情澎湃起来，“这风光太好了吧！”

    蒋原撇了撇嘴，说道：“行了，你的情绪表达已经很到位了，用不着继续排练。”

    罗小虎有一些尴尬，说道：“蒋哥，我是真的觉得这风光很好。”

    方浩忍不住笑了起来。

    蒋原也笑了：“我说怎么感觉到你这一次的情绪表达特别的饱满呢，原来你真的觉得这里风光好啊。那就行了，真情实感最好。”

    他们搭建的那个大院子并不在镇上，而是在距离镇上有两三里路的一个村子里面。

    车开到了村口就开不进去了，方浩和罗小虎下了车，从后备箱拿出自己的行李箱，再拿出一张地图，装模作样的看了一会儿：

    “目的地在这里，我们要从这条小路进去，然后拐一个弯，到那座小山南边。”

    “嗯，我们走吧！”

    这个时候，表演已经开始了。

    或者说表演在他们还在车上的时候就已经开始了。

    几台摄像机跟着，各个角度的拍着他们，他们当做那几个摄影师不存在，好像就只有他们两个人一样。

    两个人拖着行李箱，一边走一边对话：

    “这里的空气真清新……”

    “风景真好，我要是住在这里，那就太幸福了。”

    “浩哥，你是一个诗人，你看到这样的风光，你最想做什么？”

    “我就想吟诗一首……”

    ……

    “哇，我看见他们的房子了，他们的房子风格好奇怪，跟我们的不一样。”

    “这就是他们的民族建筑吧。”

    “浩哥，作为一个诗人，你看到这样的情景，你最想做什么？”

    “我又想吟诗一首……”

    一边走着一边胡扯着，像一个好奇宝宝一样的东张西望。

    有一些话肯定会显得相当的智障，不过不要紧，除非节目组想要凸显他们智障的人设，要不然是不会把那样的话剪辑进去的。

    几台摄像机跟着，二十四小时的录制，目的就是让导演有足够的素材剪出任何他们想要表达出来的综艺人设。

    沿着小路一路走下去，也就是半里多路的样子，绕到了一座小山的南面，看到了一个大院子在山坡上。

    两个人又装模作样地拿出地图来看：

    “青春小院！”

    “到了，就是这里！”

    “浩哥，作为一个——”

    “我还是想吟诗一首……”

    那个院子在山坡上，上去是一段由碎石修成的台阶路，行李箱不能够拖上去，只能够提着上去。

    不过他们两个力气都很足够，那短短的一段路，提着走上去并不吃力。

    这一座院子有着矮矮的院墙，还有一个院门，院门旁边定了一块木板，歪歪扭扭地写着青春小院四个字。

    “浩哥，看到这四个字，你又想到了什么？”

    “我想到了那一年夕阳下的奔跑……”

    院子的门是虚掩着的，轻轻的一推，呲牙一声就推开了。

    方浩还以为怎么着都会有一条小狗出来迎接的，但是没有。

    鸡也没有，鸭也没有，一点农家乐的样子都没有。

    如果作为一个农村人，他倒是能够理解，如果这个院子里养了鸡和鸭，那一定会弄得很脏。

    没有任何的动物，但是院子里面种了很多的花花草草，有一些花现在已经绽放，五颜六色，姹紫嫣红，在这春风中争奇斗艳。

    “哇，好漂亮！”

    “太漂亮了，这就是我想象中的家园的样子。”

    “要是能够长期住在这里，那就太幸福了！”

    院子里面布置得确实挺漂亮的，一进去展现在眼前的，除了那极具民族风格的木头房子之外，就是漂亮的花花草草。

    他们的情绪表达都比较饱满，一方面确实有着表演的成分，另外一方面也确实因为这院子布置的很漂亮。

    方浩说想住在这样的房子里面也不是假话，他心中已经生出了一个念头，以后有钱了也在农村弄一个这样的院子出来。

    城市就不敢想了。

    那么大的面积，搞不起。

    仔细的看了一下，很多地方都有着摄像头，当然，他们也只当没看到。

    两个人提着行李箱走了进去。

    几台摄影机跟在他们身后，各个角度的拍摄录制。

    院子里面静悄悄的。

    两个人又装模作样了一番：

    “有人吗？”

    “请问，主人在家吗？”

    “好像没有人耶……”

    “看来我们是第一个到的。”

    院子里面有着两排房子，一排是住宿的客房，另外一排是两个泡温泉的池子，分为男用女用，都做了标签。

    “温泉池，好东西呀……不过现在我们还是别泡温泉，先把行李放下吧。”

    方浩说着，拉着行李箱往客房那边走过去。

    罗小虎跟了上去。

    客房就是一层，纯木头结构，少数民族风格，中间是一个比较大的厅，大厅的两旁，男左女右，各有六间客房。

    两个人才进入到大厅，就看到厅里面一个茶几上面放着一封信。

    方浩放下行李箱，走了过去，上面写着任务两个字。

    把那信拆开，有提示：

    “中午会有六位嘉宾过来，请在他们到来之前准备好食材。中午能不能吃上好的，就靠你们了，加油哦！”

    又有一行小字提示：“食材要自己寻找，不能用钱买哦！”

    信纸后面，还附了一张地图，内容是哪个地方有什么食材。

    方浩也是恶补过一段时间真人秀节目的，对此倒没有觉得意外，不就是煮饭炒菜过家家的游戏吗？拿着信纸对罗小虎说道：“小虎，看起来我们还不能够休息，要给后面来的人准备吃的。”

    罗小虎道：“那我们岂不是要跑回镇上买菜去？”

    “不行，我们的任务是自己寻找食材。”方浩苦笑着说道。


------------

第一五九章 食材

    那一张地图就是附近很小一片区域的地图，标注着某一片地方可以挖竹笋，某一片地方可以采蘑菇，某一片地方可以抓鱼，某一片地方可以捕小龙虾。

    另外，还标注了就在这个院子的后面，有一个菜园子。

    作为一个农村长大的孩子，方浩太知道采蘑菇、抓鱼和捕小龙虾有多么的不靠谱。

    竹笋嘛，现在已经到了春天，都快临近清明了，竹林里面竹笋已经冒了头，那个很容易挖。

    院子后面就有着一片竹林。

    “我们先去搞几个竹笋吧，顺便看一下后面的菜园子里面都有一些什么菜。”方浩看了看地图，对罗小虎说道。

    “好吧，”罗小虎笑道，“反正我什么都不懂，你怎么说我就怎么做。”

    两个人走到院子后面，有一个后院门，打开后院门，没多远就是一个不大的菜园子，方浩估算了一下，大概就是四五分地的样子。

    当然，作为菜园子来说，这已经够大了。

    菜园子里面生长了一些时令蔬菜，有韭菜、蒜苔、莴笋、菠菜、香菜、芹菜等等。

    “不错了，”方浩点了点头，“有这个菜园子，至少不用担心中午没有足够的菜吃。”

    “可是……”罗小虎犹豫了，“中午就全部吃素吗？这是不是有一些太寒碜了？”

    “没事，”方浩笑着说道，“来的都是一些明星，他们都需要减肥的，让他们吃点素，对他们不是坏事。”

    罗小虎连连点头：“有道理，非常的有道理，那就这么愉快的决定了。”

    蒋原跟在他们身后，忍不住说道：“你们这个态度也太敷衍了吧？不是有捕鱼捕小龙虾的地方吗？还是整两个荤菜吧。”

    方浩道：“那个不太容易啊，现在都已经九点多了，留给我们的时间不多，恐怕搞不来什么收获。”

    “去吧，去吧，你们不要管时间的问题，去了肯定有收获的。”蒋原说道。

    方浩明白了，这就是节目必须要完成的程序，于是点头道：“那行吧，我们挖几个竹笋，然后就捕鱼去。”

    菜园子里面就放着锄头，拿起一把锄头，走过了菜园子，往山上爬了十几米，就进入到竹林中。

    已经有一些竹笋偷偷地冒出了头，他们也没有多挖，就挖了三四颗。

    在挖竹笋的过程中，他们当然不失时机地表达了一番收获的惊喜。

    现在还没到时候，虽然有竹笋已经冒出了头，但是个头都不怎么大，四个竹笋加在一起，也就是一碗的份量，就这样拿了回去，然后准备去捕鱼。

    在导演的指点下，拿到了捕鱼的工具，两个人一个拿着捞鱼的网兜，一个背着鱼篓，都穿上了齐胸的水裤，对照着那一张寻找食材的地图，向山脚下一个池塘走过去。

    路上，方浩就对罗小虎说道：“我就是在农村长大的，我小时候捕过鱼，那鱼在水里面可是灵活的很，就靠着这个工具，想要捕到鱼，难度有点大。我们要先做好失败的心理准备。”

    “这个无所谓，”罗小虎道，“反正那菜园子里面有那么多菜，大不了就全都吃素呗。”

    远远的看到了那个池塘，大概就是半亩的水面，方浩又说道：“如果有水泵的话，我们把这个池塘里面的水都抽干，那捕鱼就容易得很了。”

    蒋原在后面，忍不住又笑了起来：

    “大哥，这是录制节目，体验一下农家的原生态乐趣，你搞水泵那岂不是太暴力了？那我还不如干脆让你们去镇上买点菜算了。”

    “这个倒也是，”方浩也笑了起来，“我们不是要展示真实的农村生活，而是要展示从来没有去过农村的城里人想象中的农村生活。水泵这个异端不应该出现。”

    看了看手中的网兜，对于这个东西能不能够在池塘中将鱼捞起来，非常的怀疑。

    他小时候倒是做过那样的事情，一般都是在池塘里面水很浅的时候才能做到，要不就是在一个小池子里面。

    水面那么大，水又有那么深，鱼可以自由地游来游去，想要在它们的领域战胜它们，可不是一件容易的事情。

    不过节目需要呈现这个，那就做吧。

    走到了池塘那边，拿着网兜试了一下，水倒是不怎么深，差不多就是半米多的样子。

    这么深的水，这么大的水面，拿着这样一个直径半米的网兜去捞鱼，方浩表示不明白导演是怎么想的。

    ——导演是不是没有问一下在池塘里面的鱼是怎么想的，它们愿不愿意这么痛快的被捞起来？

    水比较浑浊，也看不出来有没有鱼。

    但是，地图上说这里有鱼，那就应该有吧。

    方浩拿着网兜，没有马上就下水，只是在池塘边上看能不能捞到鱼。

    穿着水裤下水的动静会很大，周围就算是有鱼，也会很快的被惊动，游到别的地方去。

    这个网兜杆有两米长，站在池塘边上，可以对池塘边缘的那些水面进行捕捞。

    不过在池塘边捕捞了一圈，一条鱼都没有，倒是捞起来了十几个田螺。

    方浩扬着网兜里的田螺笑着问蒋原：“导演，要不今天中午就搞这个荤菜算了？”

    “你要能够捞够炒一盘的，那也算一个荤菜。”蒋原无奈的说道。

    边上已经都试过了，捞不到鱼，那就只能够下水了。

    反正这个池塘里面的水也不深，他们都穿着防水的水裤，下去也没问题。

    当然，摄影师们没有下水，只是摆着不同的机位来拍摄池塘里面的他们。

    来来回回的捞了十几分钟，就看到一条被他们追赶着小鲫鱼蹦出水面，再没看到别的鱼，更不用说捞起来了。

    这本来就是不可能的事情。

    田螺倒是捞到了几十个，带着壳的话，倒是可以炒上很大一盘。

    就在方浩气馁了，想要上岸去的时候，就看到两个人抬着一个大筐来到了池塘边，把那筐一放下，从那框里面抓出一条条的鱼扔进了池塘中。

    “卧槽，这也可以！”

    方浩不由得瞠目结舌。


------------

第一六零章 什么叫做演技

    快点动手吧，等会儿这些鱼绶过来，想要捞起它们可就不容易了。”

    蒋原在岸上催促。

    看看时间，已经到了十二点多，节目组邀请的那些主嘉宾应该到了。

    也就是捉了两斤多的样子，罗小虎背着的鱼篓都已经放不下了，两个人就洗手上岸，满载而归。

    虽然他散打很厉害，但是这个不能够让他避免伤害。

    罗小虎甚至都被夹出血来了。

    方浩虽然也被夹了几次，但是他的况要好一点，被夹到了也能够马上的处理。

    罗小虎就没碰过活的小龙虾，第一次捉那玩意儿，没有经验，被小龙虾的大钳子夹得嗷嗷直叫。

    方浩还好一点，小时候捉过不少的小龙虾。

    和罗小虎两个人都下了水，开始捉小龙虾。

    不过如果是当地出的钱，倒也没有多大的损失，最后还是可以回收的。

    现在这小龙虾可精贵的很，几百斤也不是一笔小钱钱。

    只是不知道投放的这些小龙虾，到底是节目组出的钱还是当地出的钱。

    哪怕只是投放那么一小段，按照那个密度来看，不放入几百斤，达不到那个程度。

    方浩忍不住又看了一眼导演，觉得这个成本也有点大。

    水清且浅，站在岸上就可以看到一只只的小龙虾，看上去不是很精神的样子。

    到了那一条小溪，小溪里面水比较浅，在缓缓地流动，也不知道尽头在哪里。

    罗小虎不是农村的孩子，出生在一个三四线的城市，没有农村的生活经验，听得倒是津津有味的。

    就如同逝去的少年时光。

    记忆中的那些画面，是不可能重现的了。

    家乡倒是可以回去，但是现在的家乡跟十几年前的家乡已经大不一样。

    关于家乡，关于童年，关于少年，那些都只能够存在于记忆中了。

    方浩说起那些事，突然就有一些怅惘。

    “没过两年，就有人上门收小龙虾，一块多钱一斤，然后捕小龙虾的就多了。我小时候都放笼子捕过小龙虾，多的时候一天能够弄几十斤。挣一点零用钱。不过捕的人一多，泛滥成灾的小龙虾就变少了，再过两年，价格倒是涨上去了，一天一斤都很难捕到。再到现在，就靠养殖了。”

    罗小虎表示无语。

    方浩笑了起来：“那个时候，我们那里的人都认为那黄的是X……没谁敢吃那玩意儿。”

    “太浪费了，”罗小虎惋惜，“那黄多好吃啊，就那么扔掉了？”

    方浩摇了摇头：“那个时候没人要，五毛钱一斤都没人要。我们那里的人一开始也不知道怎么吃，觉得剥壳太麻烦了，没几个吃那玩意儿的。就算是吃，也只是要尾巴那一截，然后将壳都给剥掉，大概要10来斤小龙虾才能够凑出一碗，太麻烦了。”

    “那么爽的吗？”罗小虎道，“我可太喜欢吃小龙虾了，就是贵了一点。”

    “我就是在农村长大的，十几年前，我们那里有很多的小龙虾，没有人懂得吃这个，泛滥成灾。一到夏天，小溪里面的水温高了，那些小龙虾就趴在水草上面，走过去一片红的，全都是小龙虾。”

    在几个摄像机的跟进之下，方浩手持捞鱼的网兜，一边走一边对罗小虎说道：

    不知不觉中，他们已经拥有了一点点的演技。

    表演完之后，两个人相视一眼，默契于心。

    “好啊，”罗小虎很高兴的说道，“我就很喜欢吃小龙虾。”

    方浩装模作样的看了一会儿，然后指着一个方向对罗小虎说道：“地图上说那边有一条小溪，里面有小龙虾，要不我们再去捕捉一点小龙虾，中午再添一个菜？”

    答上了案之后，两个人就好像没有听过蒋原的建议一样，拿起那一张寻找食材的地图又来研究。

    就算是真的没有，买也会买一筐龙虾倒进去。

    ——导演说有，那肯定就是有的。

    但是话到嘴边，又想起了节目组弄一筐鱼过来的事，于是很聪明地闭上了嘴。

    方浩本来想说现在才公历三月，气温并不是那么的高，出动的龙虾恐怕没有多少。

    “在过去百多米，那里有一条小溪，小溪里面有龙虾，你们接下来的拍摄任务就是捕龙虾。”

    两个人才高一脚低一脚的从池塘爬上坡，又听到蒋原的吩咐：

    最后蒋原才收手：“可以了，你们上来吧。”

    有一些鱼经不起这样的折腾，浮在了水面上，看样子活不长久了。

    在这个池塘里面折腾了半个多小时，把那些鱼捞起又放下，放下又捞起，池塘的水弄得一片浑浊不堪。

    表演还真是一个技术活。

    以前看着影视剧，老是想着这个角色给我演，我也能够演好，现在才知道不是那么回事。

    只是参加录制节目的第一天，他就已经明白了什么叫做演技。

    罗小虎更是全力配合，尽可能的表现丰收的喜悦。

    素材多一点，虽然大部分都是浪费掉的，至少能够保存下来的比例也会高上一点。

    素人参加综艺节目，不怕拍摄任务多，就怕拍摄任务少。

    对于导演的要求，方浩也只能够尽量的配合。

    “好吧。”

    “够是够了，但是你还可以多捞几条，表演一下捞鱼的技术，我们可以多一些素材。”蒋原在岸上说道。

    放进来的都是两三斤一条的草鱼，捞了三四条，方浩问蒋原：“蒋哥，够了没有？”

    有的鱼状态很不好，扔进水里面就像死鱼一样一动不动的，不要说用网兜捞，就是用手抓都可以把它抓起来。

    有的状态还好，刚扔进水里尾巴一摇就跑得不见影子了。

    这些鱼被弄过来的时候，已经折腾得半死了，然后扔到水里面，并不是马上就能够回复过来，行动得快的话，可以在它们还没有缓过来的时候捞起来。

    方浩回过神来，看到有鱼扔到了附近，赶紧拿着网兜过去捞。

    走在路上，方浩问罗小虎：“你会做饭吗？”

    罗小虎摇了摇头。

    “我也不会做饭，”方浩道，“希望邀请的嘉宾里面，能够有一个会做饭的吧，要不然我们就惨了。”

    setFontSize();


------------

第一六一章 女明星

    回到青春小院，还没有进到院子里面，就听到了说话的声音。

    方浩和罗小虎对视一眼，都露出了笑容。

    ——妹子的声音！

    来妹子了！

    他们虽然不知道这个节目组邀请的嘉宾都是哪一些，但是知道除了他们这两个塞进来的之外，其余的都是明星。

    女的又是明星的，只要不是笑星，大概都不会差到哪里去。

    听那声音还挺嫩的，也不至于是老明星。

    能够在现实生活中见到女明星，并且一起录制节目，对这两个屌丝男来讲，还是一件挺不错的事情。

    想到快要见到活着的女明星，两个人都有一些激动。

    打开虚掩着的院门，看到一个年轻漂亮的妹子站在花丛中，另外一个女的拿着手机给她拍照。

    当然，围着她们的，还有几台摄像机。

    这个节目组机位挺足的。

    方浩和罗小虎看过去，那两个女嘉宾也看了过来。

    “哇！”方浩脸上露出了惊喜之色，“你们两个也来录制这个节目？太让人兴奋了！”

    罗小虎也发出了惊呼声：“太意外了，竟然能在这里看到偶像！”

    两个人对视一眼，眼神中都有着一丝疑惑，看起来都不认识这两位是谁。

    要是知道她们的名字，早就叫出她们的名字来了。

    罗小虎是散打运动员，他关注的基本上就是这个圈子里面的事情，偶尔看一些电影，也都是动作片那方面的。

    对现在的女明星，真的了解的不多。

    方浩也很长的时间没有看过电视了，只是偶尔看一下电影，大部分的时间都用在玩游戏或者是看《剑起苍溟》这样的网络。

    娱乐圈的事情他一点都不关心，现在的那些明星谁当红，谁不当红他也不知道。

    导演蒋原表示很无奈。

    他对嘉宾的情况保密，就是想要拍摄到那种嘉宾出现之后别的嘉宾震惊的表情。

    但是他没想到这两个菜鸟菜到连这样最当红的明星都不认识。

    还好，经过了几天的训练，这两个菜鸟已经懂得了适当的表演。

    低声在他们两人后面说道：“这两个一个是出演了霸道村长类偶像剧《我的鱼塘你做主》的当红影视明星池姣，一个是去年爆火的歌唱类选秀节目《唱high了》冠军获得者曲婉儿，都是很红的那种。”

    方浩和罗小虎都有了底气。

    曲婉儿去年才出道，根据公开的资料，年纪比较小，还没满二十岁，正是如花似玉的年龄，人长得漂亮，还满脸的胶原蛋白。

    而池姣已经出道有几年了，年龄接近三十，现在接的戏也都是以清纯为主，就是傻白甜那种，在戏外的人设也是傻白甜。

    这几年也传过几次绯闻，但是没有被她承认过，在一些宅男的心目中，还是一个不谙人事的清纯小仙女。

    她们两个看到方浩的那一刹那，目光都被吸引了过去。

    在娱乐圈混的，帅哥见到了不知多少，可是她们从来没有见到过这么帅的男人。

    “哇，这个小哥哥好帅哦！”

    “天哪，简直太帅了！”

    早就学会了表情管理的她们，在这一刻已经忘记了管理自己的表情，完全就变成了一副花痴的模样。

    这一刻，她们的眼里只有方浩。

    至于罗小虎……

    那应该是一个工作人员吧，完全可以忽略掉。

    她们的目光方浩非常的熟悉，在变帅了之后就经常遇上那样的目光，早已经适应了。

    蒋原忍不住咳嗽了一声。

    ——这太不体面了。

    这样的目光应该是方浩和罗小虎这两个菜鸟看向她们的，而不是反向输入。

    对于一个明星来讲，这样实在是太不体面了。

    池姣和曲婉儿从花痴状态中清醒了过来，脸色都是一红。

    这样确实挺不体面的。

    ——可是这个小哥哥真的好帅啊！

    扭怩了一下，曲婉儿先开口：“你是先来的嘉宾吧？”

    这个“你”当然指的是方浩。

    罗小虎？

    他是谁？有这个人吗？

    “是是是，我和小虎是最先来的，我们刚才去捕捞鱼虾去了。”

    方浩说着，向她们伸出了手：

    “你们好，我叫方浩，散文集《鹏城的日与夜》的作者，很荣幸能够和你们一起录制这个节目。”

    罗小虎也跟着伸出了自己的手：

    “你们好，我叫罗小虎，两届全国散打大赛‘巨能打’杯75公斤级冠军，很高兴在这里认识你们。”

    “你好，我叫池姣。”

    “你好，我叫曲婉儿。”

    两个女明星也过来和他们一一握手，并且做了自我介绍。

    当然，只是说了自己的名字。

    她们有相当的自信，自己一说出名字别人就知道她们是谁。

    甚至有相当的自信，就算是不说出名字，别人也知道她们是谁。

    要不怎么能叫明星呢？

    她们和罗小虎握手的时候，就是手掌跟手掌粘了一下，马上就分开了。

    和方浩握手的时候，那个力度就大了很多，时间也长了很多。

    如果可以，她们甚至希望这个时间可以直到永恒。

    方浩和罗小虎这个时候还穿着水裤，拿着工具，握过手后就要把这些东西都放下。

    池姣和曲婉儿反正也没有什么事情，就跟着他们走。

    罗小虎将背着的鱼篓放下来，两个妹子首先看到的就是里面红彤彤的小龙虾，都开心的叫了起来：

    “哇，还有小龙虾，这个不错耶！”

    “辛苦你们了，给我们带来这么好的食材。”

    方浩脱掉水裤之后，从厨房里面找来一个大盆，将鱼篓里面的东西都倒了进去。

    有龙虾，还有几条草鱼，还有一些田螺。

    不过那几条草鱼都被龙虾给夹伤了，血迹斑斑。

    方浩问两个妹子：“你们谁会做这些吗？”

    池姣和曲婉儿都摇了摇头，尴尬的说道：

    “我不会。”

    “我也不会，我们就会吃。”

    方浩看向了罗小虎。

    罗小虎连忙摆手：“我跟你说过的，我从来没有做过饭。”

    方浩非常的无奈，现在的年轻人，都是被宠坏的一代，竟然连个饭都做不了！

    叹息道：“那怎么办？我也不会做饭。”

    setFontSize();


------------

第一六二章 诗人

    “节目组不是一共邀请了八个人吗？等会儿还有四个人过来，里面应该会有做饭的吧？”

    池姣犹豫着说道。

    通常，这种真人秀节目组会邀请一个懂得怎样做饭的人过来。

    要是全部都不会做饭，那大家的伙食就不好解决了。

    现在美食类节目本来就有着比较多的受众，适当的展现一下怎样做饭做菜，也是给节目增加看点。

    很多真人秀节目都会这样做。

    “那我们就等吧。”方浩说道。

    在这之前，先要将龙虾和鱼给分离开来。

    池姣和曲婉儿都聚在了方浩的身边，看着他将几条草鱼从小龙虾堆里面给捞出来，都像个好奇宝宝一样的问这问那，一点女明星的矜持都没有。

    她们两个并不是一起过来的，曲婉儿先到，到了差不多半小时，池姣才过来。

    两个人是第一次在现实中见面，不过她们都是这个圈子里面的人，知道彼此的存在。

    曲婉儿还追过池姣出演的那一部国产偶像剧《我的鱼塘你做主》，那个时候还在读初中的她就已经关注了池姣的微博。

    当然，那个时候她最迷的还是那一部偶像剧里面的霸道村长，在她心目中，贼帅贼帅的，对外人虽然霸道，但是对池姣出演的村花却非常的宠溺，实在是太迷人了。

    在那一部偶像剧里面，池娇演的不是“我”，也不是“鱼塘”，而是那个“你”，是一个傻白甜式的女主角。

    曲婉儿听说过池姣这几年传过的绯闻，包括和“村长”的绯闻，很想知道到底有没有那回事，不过她知道当着人的面问这样的问题很不礼貌，也只能够控制心中的八卦之火，不去问那样的问题。

    两个人都清楚对方现在的人气程度，觉得是可以结交的对象，一见如故，没聊几句就已经亲得像姐妹一样了，互留了电话，加了微信。

    可是现在她看到池姣看着方浩时一脸花痴的样子，心里莫名的就不高兴，很想当着方浩的面问一下她当年和村长的绯闻是不是真的。

    但是，话到了嘴边，看到那些镜头，想起现在是在工作，是在参加综艺节目的录制，只能够忍下。

    问方浩：“浩哥，你的书在哪里有卖的啊？我很想看一看呢。”

    这一声“浩哥”是跟着罗小虎学的，她年纪本来就比方浩小，叫一声浩哥，一点都不亏。

    “我这一次带了几本过来，等会儿我送你一本吧。”方浩道。

    要是送书的镜头不被节目组给剪掉，还可以给他的那本书打一个广告。

    那本书是他自费出版的，所有的版权都在他的手上，只要大家有着比较强的购买欲望，他随时可以进行第三次印刷，印个几十万册都没有问题。

    印数越大，成本越低，六十八块一本书，就算是包邮，净利润也在三十块以上。

    那可是一笔不小的收入，说不定能够让他提前还完房贷。

    “好啊，好啊，”曲婉儿欢欣鼓舞，“那你也给我签个名吧。”

    “我也要一本，”池姣说道，“我最喜欢文学了，我休闲的时候就喜欢看书。”

    方浩听到她喜欢文学，很想要问她一句：“那你看过《剑起苍溟》吗？”

    但是，他觉得就算是自己问出来了，导演最后也会把它给剪掉。

    在这样的大型网络综艺节目中提到一本网络，实在是太跌逼格了。

    忍住没说，笑道：“好啊，但是你们要用你们的签名照片来换，以后参加同学会的时候，我就可以拿着你们的照片向我那些同学们炫耀。”

    池姣和曲婉儿都笑了起来，很为自己的明星身份自豪。

    罗小虎感觉自己成为了一个多余的人，为了插进话来，他向两个女明星说道：

    “你们不知道，浩哥他不只是一个出版了散文集的作家，他还是一个诗人。”

    “哇！诗人！好厉害哦！”曲婉儿惊呼。

    “我最喜欢诗人了，”池姣说道，“我最喜欢的诗句就是泰戈尔的‘天空中没有翅膀的痕迹，而我已经灰过’。”

    方浩有一些心虚。

    他知道自己是诗人，但是他不知道自己写了什么诗。

    如果这两个女人要他当场吟诗一首，他嘴里又没有回车键，他觉得这事挺难的。

    淡淡的一笑，说道：“写诗只是我的爱好，并不是我的职业。”

    这话倒也没错，能够把写诗弄成职业的，也就是那些进入了这个协会那个协会的人，一般人还真的做不到。

    “浩哥，你会写诗，那你会写歌词吗？要是会写歌词的话，帮我写一首呗。”曲婉儿羞涩的问道。

    帮忙写歌，那就是有了合作，有了合作，那就有了接触交流的机会。

    她现在就非常的想着和方浩有着交流，全方位，极其深入的那种交流。

    交都还没交，她就已经感觉流了。

    “这个啊，我还真没写过歌词，”方浩道，“不过可以尝试一下，有机会的话，我们可以合作。”

    他不会写没关系，只要柳青会写就可以了。

    他偶尔也听听歌，知道现在很多歌的歌词莫名其妙，不知所谓。

    想来柳青应该能够应付得了。

    池姣抿了抿嘴。

    她也想跟这个漂亮的小哥哥多交流一些。

    但是曲婉儿是唱歌的，邀方浩写歌词没有问题。

    她只是一个拍电视剧的，总不能邀方浩写剧本吧？

    虽然三更半夜去酒店讨论剧本是一件很刺激的事情，但是一个写散文的作家，一个诗人，跨界到编剧，这个跨度有点大了。

    而且，她只是一个纯粹的演员，又没有属于自己的工作室，没有那个能力自己来搞剧本自己来拉投资自己来拍剧集。

    罗小虎倒是开始向池姣推荐自己：“姣姣姐，你什么时候拍电视，剧组需要能打的角色，可以让他们找我，我学过武术套路的。”

    池姣才不想搭理这个背景板，非常遗憾的说道：“我演的都是都市偶像剧，没有动作的戏份，可能没有适合你的角色。”

    …………

    （申明：本故事里的所有明星都属虚构，没有任何影射）


------------

第一六三章 洪老师

    整理完捕捞上来的那些收获，洗了一下手，大伙儿就去了客厅。

    方浩从自己的行李箱里面取出了三本《鹏城的与夜》，拿一支签名笔，签下了自己的名字，给罗小虎、池姣、曲婉儿都送了一。

    “当然会做，”洪岩笑道，“我家里平常就是我做饭，刚入行的时候我还想着，要是这条路走不通，以后我就开一家饭店呢。”

    “这么说起来洪老师你会做？”曲婉儿兴奋的说道。

    “你们现在这些年轻人啊，真的是太幸福了，长这么大，竟然都不用自己做饭的。”

    说着说着，就说到做饭的事，在方浩他们都表示不会做饭之后，洪岩叹息了：

    方浩能够感觉到那种冷落，不过他也没有太在意，因为在池姣和曲婉儿那里他得到了很的对待。

    大概还是因为长得太帅了，生活就会变得很顺，不需要太努力就可以得到别人拼了命都得不到的东西。

    这也算是年纪大一点的人对那些长得太过帅气的男人的习惯歧视，总觉得一个男人长得太帅了，就不会有什么真正的实力。

    对于方浩，反而有那么一些看不上眼。

    他喜欢罗小虎这种努力的人。

    现在人到中年了，也没有了爆红的想法，对提携后进有了很大的兴趣。

    他从来没有真正的大红大紫过，算不得是那种一线的明星，但是进入到这个圈子十几年，没有传出过什么负面的消息，参演的电视剧收视率一直也都不错，介乎于偶像派与演技派之间，在这个圈子里深耕细作，已经拥有了很广的人脉。

    洪岩是娱乐圈的常青树，这一点没有说错。

    罗小虎笑呵呵的说道：“跑龙都可以。”

    洪岩一边鼓掌一边说道：“我们加一个微信，要有适合你的角色，我会向剧组推荐。主角这个我保证不了，但是在一些剧组出演配角，应该没多大的问题。”

    在他打完之后，几个人都鼓起掌来。

    这是一个努力的孩子，也是一个有天赋的孩子，虽然只学了几个月的武术路，但是已经打得有模有样了。

    实战效果怎么样，在场的都不是武术家，都没有那个能力来评估，但是觉得他打得非常的好看。

    当时就找了一片空地，做了一个起手式，呼呼呼呼的打出了一拳法。

    这是一个在娱乐圈大脑面前展现自己的机会，他可不想错过。

    他只是开个玩笑，罗小虎却认真了。

    “是不是啊？”洪岩笑了，“要不你表演一武术给我们看一看？”

    罗小虎又惊又喜：“我现在已经开始考虑转型了，我都学了几个月的武术路。”

    “散打冠军，可以啊，小伙子，以后不打比赛了，来我们影视界混吧，我们影视圈武打片都已经没落了，现在就缺新鲜的血液。”

    洪岩是一个取向正常的男人，看到方浩这样的帅哥，也没有多奇怪的感觉，反倒是对罗小虎很感兴趣：

    然后两个人又做了自我介绍。

    “我也是看着洪老师的电视长大的。”罗小虎有样学样。

    “我认识洪老师，我看着你的电视长大的。”方浩笑着说道。

    “嗬，还有两位呀，我先自我介绍一下，我叫洪岩，演过10多部电视剧，十多部电影，出过五张唱片。”

    外面，已经人到中年的洪岩正在和池姣、曲婉儿寒暄，看到又出来了两个年轻人，知道那就是节目组邀请的两个小网红，笑着说道：

    “人脉很广”这四个字让方浩和罗小虎眼睛放光，快步的走了出去。

    导演蒋原忍不住小声提醒：“那是娱乐圈常青树来着，演戏唱歌都有，人脉很广。”

    “我们怎么都没听说过啊？”

    “很牛吗？”

    “演戏的还是唱歌的？”

    “洪岩是谁？”

    方浩和罗小虎一边往外面走，一边小声交流：

    “这不是《唱high了》的冠军曲婉儿吗？我看过你的比赛，你的表现非常的优秀，我还给你投个票呢！”

    “真的是洪岩老师，洪老师，你可是我的偶像！”

    她也走了出去，很快她的声音也传了过来：

    曲婉儿猜测道：“洪老师？难道是洪岩老师？”

    声音里就透露着惊喜，也不知道是他们的演技好还是他们真的感觉到了惊喜。

    “这不是姣姣吗？怎么节目组把你也请过来了？”

    “呀，是洪老师！”

    池姣第一个走了出去。

    ——很多网上看起来人气极高的明星，实际上在这个圈子里面是没有什么地位的，也就是靠着割脑残粉的韭菜能够赚点钱。过上一年半载的，人气没了，没有任何资本会看顾他们，接下来的资源也都没了，就谁也都不记得了。

    她也不知道请来的那些嘉宾都是谁，只知道节目组向她保证过都是正当红的明星，在娱乐圈的地位不一定有多高，但至少都是人气明星。

    池姣道：“我感觉这声音好熟悉，应该是一个我认识的人。”

    曲婉儿笑着说道。

    “难道是厨子来了吗？”

    两个女明星一边翻着书，一边找着词来夸赞方浩，突然就听到外面传来了一个男人的声音：“有人吗？”

    女明星也是人，女明星也是有着各种需求的。

    文字不重要，这一本书有那么多照片才是最重要的。

    文字就没有什么值得关注的，看到那些照片是方浩不同侧面的照片，每一张都拍得很帅，于是非常开心地收了起来。

    两个妹子拿到书之后就翻了几页，看到了文字，也看到了照片。

    罗小虎本来也不是一个喜欢看书的人，取向又正常，当然不会把这当回事。

    还是这两个妹子比较醒目，知道自己是作家之后马上就要签名书了。

    看着罗小虎的时候，颇有一些郁闷——这家伙跟自己已经认识几天了，也知道自己是一个作家，居然从没有开口找自己要一本书，害得他想打广告都没机会打广告。

    “太好了，我们总算是有饭吃了。”曲婉儿激动的说道。

    这个时候方浩非常的后悔，自己没有练习一下厨艺，那样就可以在节目中获得更多的镜头，拥有着更高的人气。

    他决定，录制完节目后，就开始努力的学做菜，艺多不压，不能够像一个废物一样。


------------

第一六四章 敞篷车男团

    洪岩要化身大厨，可不只是他一个人动手，在他的指挥下，另外四个人也都劳动了起来。

    谢天谢地，这里并没有搞什么柴火灶，而是有着煤气灶，还有电饭锅。

    要不然，还得弄出一个烧火的来。

    那个任务，就只能落在方浩这个农村娃的身上。

    方浩领了一个任务，那就是清洗小龙虾。

    另外三个人只吃过小龙虾，没有处理过活的小龙虾，这活儿只能是由方浩来做。

    家在弗兰农村，小时候和小龙虾打过太多的交道，怎样清理小龙虾，他还是有着丰富的经验。

    厨房里面有剪刀，也有刷子，清洗起来很方便。

    一共也就两斤多小龙虾，不到半个小时，就已经被他清洗完了。

    而这个时候，洪岩已经蒸上了一条草鱼，又用另一个灶做一道红烧鱼。

    没办法，就这么几个荤菜。

    而罗小虎在剥竹笋，曲婉儿和池姣去院子后面的菜园里摘了几样蔬菜，在洗着菜。

    饭已经在电饭锅里面煮着了。

    “导演，”洪岩一边整着菜，一边问，“还有三个人会赶过来吃中午饭吧？”

    “会的，他们都快要到了。”蒋原回答。

    “他们幸福啊，吃现成的。”洪岩笑着说道。

    那一条清蒸鱼蒸好的时候，厨房外面响起了一个男人的声音：“有人在吗？”

    洪岩头都没有回，大声的叫道：“有人，这边，快过来干活！”

    以他在娱乐圈的地位，他可以这样大大咧咧的。

    方浩要是这样子，那就是没逼数。

    曲婉儿正在厨房里洗菜，听到那个声音，道：“这声音有点耳熟，可能是一个我认识的人。”

    “谁？”

    池姣和洪岩都问起来。

    认不出来的嘉宾是谁，那会是一件很尴尬的事情——方浩和罗小虎不在此列。

    “是吴轩！”曲婉儿想起来了，“就是去年出道的那个敞篷车男团的C位，挺帅一男的，去年我跟他在一家电视台的跨年晚会上有合作。”

    “哦，他呀。”

    池姣和洪岩都表示知道了。

    他们是这个圈子的人，就算是和那些新秀们不熟，至少也知道他们的存在，很快就能够在脑海中搜索到他们相应的资料。

    方浩和罗小虎继续迷茫：

    ——这是谁？

    ——没听说过！

    两个人都觉得，这一次录制之后，一定要恶补各种娱乐八卦新闻，至少要知道现在的明星都有一些什么人，有一些什么代表作品，要不然实在是太尴尬了。

    “吴轩是你吗？”

    曲婉儿一边叫着，一边走出了厨房。

    ——正好可以放下手中的活。

    她和吴轩都是在去年通过选秀节目出道的，都属于顶尖流量，还有过合作。

    当时她对这个小鲜肉还是挺有好感的，能唱会跳，长得又帅气，而且还有着一大群脑残粉，很能够挣钱。

    她当时甚至想着如果能够和这个小鲜肉谈个恋爱，应该也是一件不错的事情。

    只不过两个人分属不同的经纪公司，可能性微乎其微，甚至传绯闻的可能性都不存在，也就熄了那样的念头。

    但是曾经动过心，那是不假的。

    她是流量明星，但是，她也是一个正当怀春年龄的少女，看见了帅气的小哥哥就想着发生点什么故事，也是正常的。

    出去一看，来的人果然就是敞篷车男团的吴轩。

    跨年演唱会的合作之后，她以为两个人再一次见面，应该会是一个很绝美的场景，会有千言万语都说不出来的情愫。

    可是，这一次真的见到了，愣了一下：

    “他怎么变得这么娘娘腔了？”

    “他的妆化得好夸张！”

    “好奇怪，我以前怎么会为他心动的？”

    “太丢人了，我那个时候的审美有那么差吗？”

    想到这些，她觉得非常的羞愧。

    不过，脸上还是露出惊喜之色：

    “呀，真的是你呀！没想到你也来参加了这个节目。”

    “曲婉儿！你也来啦！”

    吴轩也是一脸的又惊又喜。

    他将自己的行李箱就放在院子里，冲过来和曲婉儿来了一个拥抱。

    “这男人竟然喷香水，实在是受不了！”

    曲婉儿心里这么想着。

    只是触碰了一下，赶紧就松开，她笑着对吴轩说道：

    “洪岩老师和池姣姐都来了呢，还有一个作家和一个散打冠军也来了，大家正在准备中午的饭菜呢。”

    “哇，洪老师和姣姣姐也来了！都是我的偶像啊！”

    吴轩再一次表示惊喜。

    虽然作为当今的顶流，他对那两个娱乐圈前辈现在的人气不屑一顾，但是他也知道人家的人脉要远远的超过他，资源也比他多得多，如果得罪了这样的前辈，会给他的事业带来巨大的危机。

    这就是常青树和流星的区别。

    至于作家和散打运动员，那就是用来充数的吧。

    进了厨房，第一件事就是表达能够和洪岩、池姣一起录制节目的荣幸，并且准确的说出了他们参演的一些影视作品，甚至连角色都没有说错。

    这让方浩和罗小虎肃然起敬。

    ——人家都已经成为顶级流量，还辛苦的背这些资料，让他们两个业务不精的懒鬼情何以堪？

    对着方浩和罗小虎，吴轩也没有趾高气昂，而是表现得平易近人，谦和有礼。

    ——在那么的镜头面前，是立人设的好地方，他不可能耍大牌。

    流量明星火得很快，但是黑起来也会很快。

    这一点他清楚得很。

    曲婉儿看着吴轩和方浩握手，两个人处在一个画框里面，优劣对比实在是太明显了。

    吴轩以颜值在敞篷车男团C位出道，是公认的花样美男。

    但是在方浩面前，就像是一个不折不扣的伪劣产品，怎么看怎么虚假。

    对比之下，甚至罗小虎都比他更顺眼。

    “天呐，我当初是瞎了眼吗？”

    想到两个人合作的时候，还对这个男的动过心，曲婉儿就想掐死当时的自己。

    吴轩一开始并没有感受到方浩对自己的威胁，他一个男人，也没法体会到方浩的魅力。

    但是在看到曲婉儿和池姣都很主动的和方浩聊天时，才觉得这个小作家并不简单。

    搞不好就会被这个名不见经传的小作家给抢了戏。


------------

第一六五章 想到了未来

    感受到威胁之后，吴轩并没有对方浩做什么——人家也没有惹他，他当然没有理由去针对对方。

    何况这种真人秀节目是一个立人设的大好机会，不管是针对谁都会被人讨厌。

    他的选择是尽可能的围绕在洪岩身边，来讨好这棵常青树。

    看到这个节目的嘉宾阵容，他就知道这个节目的核心就是洪岩。

    在洪岩面前表现得好，就会直接反映在节目的效果里面。

    洪岩知道这个小鲜肉去年下半年才火起来，但是火起来之后就经常出现在热搜中，也知道他身后的经纪公司能量不小，最热衷的事情就是捧新人，发展脑残粉，然后疯狂地割韭菜。

    那家公司个脑残粉的韭菜很厉害，压榨自家公司旗下的艺人也很厉害，他们公司的流量明星基本上没有撑过两年的。

    把艺人的剩余价值都压榨干净之后，马上就甩手，去捧下一批流量。

    反正年年都有新艺人出来，年年也都有韭菜出来，他们不愁没得割。

    属于那种没有能力走正道，只能走歪门邪道来赚钱的。

    就这样的公司，生活中他是敬而远之，但是在节目中他并不能那么做。

    这种公司在网络平台上养了一堆水军控评，其中甚至包括一些金v，可以捧红一个人，也可以黑掉一个人。

    维持基本的礼貌就可以了。

    走得太近了，一不小心就会将自己拉入到漩涡之中。

    太明显的疏离，也容易得罪人，谁知道会不会下什么黑手呢？

    有黑料会爆，没有黑料，制造黑料也会爆。

    对于吴轩的殷勤，他就是按照正常的情况来应对，有说有笑，很融洽，但是不交心。

    他也知道，吴轩不会在意他真实的想法，需要的只是在节目中多几个镜头，展现一下他对前辈的谦卑。

    心中暗叹：“他们公司把心思都花在走邪路上，他们这些艺人也把心思都花在走邪路上，有那个精力，提升一下自己的唱功多好？”

    很快又哑然失笑——对一家一门心思都用在赚钱的公司而言，只要发行的唱片能够赚钱，能够接到天价的代言，唱功好不好，有什么关系呢？

    歌手的业务能力强不强，应该是体现在唱歌好不好听上面。

    但是，能够体现流量明星业务能力的，有且只有一个，那就是赚钱。

    自己拿歌手的标准来要求这个流量，倒是有一些可笑。

    不过，不管怎么说，一个人气那么高的人对自己百般奉迎，还是比较能够满足自己的虚荣心——哪怕是假的，能够让人家对自己做这种假，那也是实力的体现。

    池姣和曲婉儿不是不知道应该要怎样拿出最基本的礼貌来面对这个圈子里的同行，只是，方浩长得实在是太帅了，录制节目的时间又是那么的短暂，她们只能够尽可能的利用这样的时间多和这个小哥哥交流。

    说不定就能够在他心中留下美好的印象，节目录制完之后还可以保持着交流呢。

    池姣已经在计算着自己这几年的时间赚了多少的钱，手中还剩下多少，可不可以为了这个漂亮的小哥哥放弃自己的演艺事业，和他去过幸福的二人世界。

    计算到给孩子买学区房的时候，她后悔了。

    手头的钱还是不够啊！

    早知道，当初花钱就不要那么大手大脚了，勤俭一点，现在完全可以放弃自己的事业，什么都不用做，能够享受接下来几十年幸福悠闲的人生。

    看来还是得努力的工作两年，才能够和这个小哥哥安度余生。

    曲婉儿也想到了她和方浩的未来。

    她现在人气也很高，不过女明星在商业价值上要远远的逊色于男明星，原因可能是男明星的脑残粉大多数是女的，她们更愿意花钱。

    而女明星拥有的那些宅男粉，又穷又抠，变现能力很差，能够赚到一些钱，大多数还是女粉丝贡献的，有人气并没有太大的作用。

    除非愿意去陪酒。

    这个是她不愿意去做的，她背后的经纪公司也不会让她去做——嗯，不会让现在正当红的她去做。

    出道的时间太短，还没有太多的战绩能够说服广告商，能够接到的广告代言也不多。

    而且，像她这样的新人，签的经济约非常的苛刻，赚到的钱能够到她手上的，只是很小一部分。

    服装饰品属于私人物品，还得自己掏钱来买。

    红是红了半年多时间，不是这里表演，就是那里上通告，忙得跟个机器人似的，给公司倒是赚了不少的钱，至于自己存的钱……

    想一想那个数字就想哭。

    属于自己的房子都没有，平常要不就是住在公司的宿舍，要不就是住在各地的酒店。

    和方浩交流的时候，她暗暗的下了决心：“以后一定要更加努力的赚钱，这样才有资格和这个帅气的小哥哥一起过上幸福的生活。”

    吴轩一边向洪岩献着殷勤，一边暗中关注着方浩那边。

    发现和自己合作过的曲婉儿以及某一段时间的女神池姣都快要变成方浩的舔狗了，心中非常的郁闷。

    他承认方浩长得帅，可是他认为自己也长得帅，虽然确实是要差那么一点点，可是那一点点的差距，至于夸张到这个地步吗？

    而且，娱乐圈里面的女人，会因为一个男人长得帅而变成舔狗，这也未免太搞笑了一点。

    难道不是因为一个男人很有钱才变成舔狗吗？

    一个名不见经传的小作家，能有什么钱？

    而且听他们的对话，这个小作家还是来自于农村，家里条件也不好。

    这更让他迷惑——那家伙真的就帅到了那个地步吗？

    节目组一共请了八个嘉宾，现在只来了六个，就已经暗自的分成了两个区域。

    一边是洪岩和吴轩。

    中心是洪岩。

    另外一边是方浩和池姣、曲婉儿。

    中心是方浩。

    罗小虎？

    没有人知道他去了哪里。

    见过他的人，都忘记他的存在了。

    长了一张普通的脸，就是这么的没有存在感。

    其实他在方浩那一边，一直想插进话去，说了很多句“是啊”、“我也这么觉得”、“真的吗”、“太有意思了”这类的话，但是好像没有谁听进去了。

    那是另外一个悲哀的故事。
------------

第一六六章 梦中女神

    红烧鱼做好之后，锅空出来了，开始做小龙虾。

    洪岩先问了一圈，都可以接受辣的，他就决定了做香辣小龙虾。

    另外一口锅在做鲜笋。

    他忙不过来的时候，吴轩还凑上去炒了几下——然后就被他给撵走了。

    那就是纯粹的添乱。

    方浩站了出来。

    他虽然做菜并不怎么行，但至少自己做过很多次的饭菜，每一次都能够成功地将饭菜给做熟，只是味道不怎么样而已。

    这里有洪岩的指点，他只是做一些基本的操作，这个倒是没有问题。

    ——就这些基本的操作，另外几个都不行。

    这也让洪岩再一次的感慨：“你们这一代的年轻人啊，在生活中竟然可以做到远离厨房，真的是太幸福了。”

    院子里面花草之间，有一个竹子搭建的大凉棚，看起来颇为雅致。

    洪岩见菜做得差不多了，便让他们在凉棚里支起餐桌，中午就在那里吃饭。

    现在是晴天，在里面吃饭没有风雨相扰的问题，空气清新，视野开阔，更符合城里人想象中的田家野趣。

    抬的抬桌子，搬的搬椅子，几个人都动起手来，很快就将桌椅都支好，饭菜也一样样的传过来。

    摆碗的时候，罗小虎眼尖，突然指着院子外那条小路说道：“你们看，那边过来了几个人，会不会是最后的那两个嘉宾？”

    这个院子很大，但是院墙比较矮，只有半人多高的样子，这样就不至于挡住视线，坐在院子里面都可以清楚地看到院外的风光。

    几个人都看过去。

    远方小路上有一男一女拉着行李箱过来，而在他们的身前身后，各有一台摄像机在跟拍。

    “没错了，肯定是节目嘉宾。”池姣肯定的说道。

    “不知道这一次又会给我们什么样的惊喜。”曲婉儿笑嘻嘻的说道。

    这一次节目邀请的明星嘉宾阵容还是可以的，虽然说除了洪岩，没有一个在圈子里面有着多高的地位，可是人气绝对是一线的。

    这个圈子里，地位和人气，并不是一回事。

    那两个嘉宾隔得还比较远，看不清楚是谁和谁，只是能够从衣着上确定是一男一女。

    “喂，”曲婉儿跑出了凉亭，挥动手臂大声叫道，“我们就要开饭了，快点过来吧！”

    那边两个嘉宾的脚步又快了一些。

    一个女人的声音传了过来：“有人来帮帮忙吗？我实在走不动了。”

    吴轩和罗小虎同时开口：“我去。”

    两个人对视一眼，也不知道有没有蹦出什么火花，然后就走出凉棚，往那边过去。

    吴轩是要在节目中展现自己热心的人设，罗小虎则是希望能够讨好圈中大佬，获得一些演艺资源。

    方浩正端着一碗菜出来，看到罗小虎和吴轩都出了院子，问池姣：“他们干嘛去的？”

    小路那边过来的几个人他倒是看到了，可是他想不通两个人过去做什么。

    “有人走累了，要人过去帮忙。”池姣笑着说道。

    语气有一些淡淡的嘲讽。

    曲婉儿也笑着说道：“不知道来的是哪路大神，就那几步路，拖着个行李箱，至于有那么累吗？”

    方浩道：“也许身体比较虚弱吧。”

    他没有跟过去。

    已经有两个人过去了，他再过去，那就显得太刻意了。

    走近一些，池姣突然脸色一变：“怎么把她也请过来了？”

    对方浩和曲婉儿说道：“我们还是过去迎接一下吧，来了一个不简单的。”

    曲婉儿也看清楚了，吃了一惊：“是她！节目组怎么把她请过来的呀？”

    情绪都有一些不对劲了。

    方浩看了一眼，男的是一个小鲜肉，他不认识，看起来有自己七成颜值，已经算得上是非常帅气的了。

    女的倒是有一些面熟，想了一下，失声道：“那不是詹莉吗？女神啊！”

    “女神？”

    池姣和曲婉儿面面相觑。

    心里均想着：“这是哪门子的女神，怕不是女神经吧？”

    池姣低声笑道：“小浩，这一位莉姐，成名十几年，最近这几年没有什么作品了，网络上人气倒也不减，只是变得热衷于撕逼了，你可要对她礼貌一些，别惹着她了。”

    曲婉儿也是叹息一声：“节目组请这么一个人来，难道是想要靠着撕逼来换流量吗？”

    看起来两个人对这个叫詹莉的女明星都有一些畏惧。

    倒不是怕她在圈子里有多高的地位，一个几年都没有作品的明星，说多有地位，那完全是扯淡。

    主要是对这个女明星的性格有一些畏惧，生怕一个不好得罪了她，然后就在网上撕起来。

    方浩对詹莉有印象，那是他小时候看的一些热门的古装剧，都有这一位大姐出演，那个时候这位大姐风华正茂，被称为古装女神。

    同时，也是那个时候他的梦中女神。

    后来，这一位古装女神远嫁国外，没有再在这个圈子里面混，还让他遗憾了一阵。

    再后来，从校园里走出来忙于生活，没有那个闲情再去看电视剧，也就慢慢的淡忘了这个曾经的女神。

    都市的快节奏生活，已经让他对梦中女神的要求变得更加的直接。

    没有了那么多的矫情，没有了那么多的弯弯道道，遮遮掩掩。

    在那一段时期，出现在他梦中的女神，不再是电视剧里面的形象，而是一些教育片里面的形象。

    梦中女神都变成了德艺双馨的老师们。

    现在看到詹莉这个曾经的梦中女神，倒是让他回忆了一下青春。

    只是听池姣和曲婉儿的说法，好像这个女神相当不好惹的样子。

    也不知道是不是同性相斥，所以她们两个才那么排斥这位大姐。

    见到她们都释放出满脸的笑容迎了过去，也就追上去，低声问道：“另外一个男的是谁？”

    “盛天歌，去年爆火的一部古装兄弟情偶像剧的男二。”池姣介绍了一下，又惊奇的问道，“难道你连他都不认识吗？”

    方浩尴尬笑道：“我只知道穿古装的他，现在他穿着时装，哪里认得出来？”

    实际上，古装的他也认不出来，根本就没听说过。


------------

第一六七章 圈内女神经

    罗小虎运动员出，体力很好，他抢在了吴轩的前面，从詹莉那里接过了行李箱。

    ——还有一个原因，那就是吴轩走出一段距离之后就认出了詹莉，听说过她撕的名声，突然就不想和这大姐走得太近。

    现在因为时光的侵蚀，虽然已经算不得超级，但也可以算在一级之列。

    詹莉虽然年纪大了一些，但是保养得好，看上去还是比较年轻的，当年的古装女神，颜值更不用说，妥妥的超级美女。

    过去打招呼，碰了一鼻子灰，方浩也有一些郁闷，心忖：“这女人怕不是个瞎子吧？”

    影视圈中，能够达到她这种文学修养的已经不多了，她有足够的底气说出这样的话来。

    是的，分别就是《哈利波特1》、《哈利波特2》、《哈利波特3》、《哈利波特4》、《哈利波特5》、《哈利波特6》、《哈利波特7》。

    她看过的国外文学，每一本书名的第一个字连在一起，就是一句网络词——哈哈哈哈哈哈哈。

    她对方浩说道：“不好意思，我虽然文学，但是我基本上看的只是国外的经典名著，不怎么看国内的书，所以对你的作品并不熟悉。”

    听到方浩自我介绍是一个作家，更觉得自己的分析靠谱——文人嘛，不就是弱小的同义词吗？

    带着这样的想法，又回头看了一眼提着行李箱上台阶的罗小虎，觉得方浩还不如这个楞头青实在。

    到了她这个年龄，早就看破了那些虚的，颜值真没有那么重要。

    而她，可是嫁过洋人的。

    长得那么帅气，到了这个年龄，就算还没废掉，也相去不远了。

    那得多好的肾才能够一直维持体的健康？

    长得这么帅气的男孩子，从小到大，少不了被女人给围绕着，只要愿意，不用花钱甚至愿意倒贴给他的女人多的是。

    有这样的想法，那是有理论依据的。

    不过，很快就摇了摇头——帅气又怎么样？看着文质彬彬的样子，不用多说，一定就是个银样蜡枪头，中看不中用。

    看到方浩的时候，詹莉倒是眼前一亮——真是一个帅气的男孩子。

    早就知道这个大姐商不够，遇上这样的况，心中早就有一定的准备，倒也没有怎么生气。

    曲婉儿尴尬一笑。

    “抱歉哈，我现在都比较忙，不怎么看国内的综艺节目了。”

    在曲婉儿自我介绍自己是去年歌唱类节目《唱high了》的年度冠军时，詹莉有一些不耐烦的说道：

    没有在这个圈子里面立足几年，不要在她面前说是一个明星，那只是流星。

    不好意思，她这个老前辈记不住那么多的流星。

    曲婉儿……

    面对池姣，詹莉好歹还是给了一个面子，对她的吹捧甩出了同级别的吹捧话。

    曲婉儿也知道这样的道理，和池姣表现得差不多。

    不能得罪这个女人，也不能交好这个女人，这差不多是圈子里对詹莉的共同态度。

    池姣也恰到好处的表现了对前辈的尊重，也隐隐约约地表达了一种疏远的态度。

    在詹莉面前，池姣只是一个晚辈。

    池姣和詹莉认识，她比詹莉晚出道十来年，詹莉外嫁息影的那一年，池姣才刚刚靠一部由她担任女主的偶像剧《我的鱼塘你做主》赢得大名，在一些圈子里的聚会上见过面。

    再接着，池姣、曲婉儿和方浩也过来了。

    ——互相有微信，但是不知道对方参加了这个节目，也可见得并不怎么熟悉。

    两个人都是去年娱乐圈的顶级流量，在年底各种乱七八糟的颁奖晚会中见过几次面，互相还加了微信，并不陌生。

    吴轩在后面也来了，先向詹莉打招呼，再向盛天歌打招呼。

    这种话不能说出来，只能偷偷的想，脸上还必须要保持着微笑。

    “你这是什么脑子？向一个几年都没有戏拍的过气演员献殷勤，能有什么作用？而且这是一个有名的神经病，想要得到她的好感，可不是你想的那么容易。”

    一边被罗小虎无视的盛天歌感觉很郁闷，对罗小虎的选择非常的不屑：

    她决定不和这种粗人一般见识。

    心里想着：“这家伙是因为不会说话，被人揍得多了，所以才去练散打的吗？”

    “散打冠军啊？很了不起。”

    听到“全国散打冠军”这六个字，詹莉的脸上终于露出了礼貌的笑容：

    正要发脾气，就见罗小虎从她手中抢过了行李箱，乐呵呵的说道：“莉姐，我叫罗小虎，得过两届全国散打冠军，还学了武术路，以后要是有了适合我的角色，请你多多推荐。”

    ——意思二，“曾经的偶像”，说明只是曾经是他的偶像，现在已经不是了，是想要说我已经过去了吗？都不配做你的偶像了吗？

    ——意思一，“曾经”，那是过去的事，是想要说我已经很老了吗？不再属于这个时代了吗？

    第二，“曾经的偶像”是几个意思？

    首先，她怎么说也是这个圈子里面的前辈，一个后辈直接叫她的姓名，在她看来是一件非常不礼貌的事。

    心里已经非常的不满了。

    “是，我就是詹莉。”

    詹莉皱了皱眉，有一些不怎么高兴的说道：

    钢铁直男的眼中，又何曾有过小鲜的存在？

    至于一边帅气且人气爆棚的盛天歌，完全被他无视了。

    “这不是詹莉吗？我的天呐，我竟然能够在这里看到我曾经的偶像！”

    他也知道詹莉，在他还不是散打运动员之前，他喜欢看古装剧，看了不少詹莉出演的剧集，所以一见到就认出来了，惊喜道：

    可怜的罗小虎，对娱乐圈的那些八卦就是一个白板，哪里知道那些弯弯道道？

    所以他故意的放慢了脚步，让罗小虎去献那个殷勤。

    这大姐在圈子里面得罪的人太多了，跟她走得太近，说不定就会得罪一些得罪不起的人。

    通俗点说那就是略有下垂，但是没松弛，也没膨胀。

    他甚至还想着，如果这个女人拥有着好的资源，想要潜规则他的话，不是不可以同意。

    可是，听她说了这一番话，顿时就没有了兴趣，想着：“圈内女神经，果然名不虚传。”


------------

第一六八章 瘟神

    詹莉现在虽然已经差不多被这个圈子给抛弃了，但是她傲气还是很足，在微博上面有着比较大的号召力，一声令下，就可以带着一堆脑残粉去撕逼骂人。

    在这个圈子里面，她就没有要委屈自己的想法。

    反正就那样了，已经几年的时间接不到戏，再得罪人又怎样？难道还得比这更惨吗？

    而且，在圈子里面撕逼，还可以卖一个耿直人设，不算是全无优点。

    至少这几年持续不断的碰瓷圈中人，不断的撕逼，也撕出了一定的名气。

    虽然很多圈中人都因为她的性格对她敬而远之，避之唯恐不及。

    但是，这不也是接到了节目吗？

    虽然加盟这个节目的酬劳比不上那些正当红的流量明星，可是也有几百万入账。

    不是这几年高强度的撕逼维持着人气，节目组可能请她吗？

    节目组为什么请她过来，她自己心中也有数得很。

    都是一个圈子里面的人，不可能不知道她的性格，既然敢请她，就不会担心她这种惹事的性格，而是想利用她这惹事的性格来做文章。

    那就互相利用呗。

    退一万步说，就算是她预料错了，那又怎样？反正已经签了约，钱都已经到手了，她一点都不担心。

    ——正常情况下，不是一签约就可以拿到所有的酬劳的，要等到节目全部播放完毕，才能够得到所有的尾款。

    但是詹莉清楚自己的事情，答应录制这个节目，提出的要求就是要预先将所有的钱款付清。

    要不然她就不参加。

    虽然接不了戏，但是对她这种级别的女明星来讲，只要放得下尊严，弄钱还是容易的。

    毕竟她出道早，当年的一些粉丝有的已经成为了大佬，而她还处在风韵犹存的年龄段，出去陪一场酒，捞个几十万轻轻松松。

    当然，能够通过正经的渠道来弄钱，那就是最好的事情。

    谁不想站着把钱给挣了呢？

    参加节目她还是愿意的，但是想让她为了这个节目来委屈自己，那是想都不要想。

    她不知道参加这个节目的都有些什么人，但是就目前来看，也就是池姣值得她重视一点，其余几个人，都不值一提。

    再红又如何？

    这种没有一点实力莫名其妙就走红的明星，也会莫名其妙的消失。

    这些年她可见过不少这样的事情。

    谁要是得罪了她，就凭着她自己的撕逼能力，在网络平台上说对方欺负她这个前辈，都可以将对方给黑掉。

    盛天歌、吴轩、曲婉儿这样的顶流她都看不进眼里，方浩和罗小虎这样的小网红就更不用说了。

    在她眼中，罗小虎就是节目组弄过来做苦力的，特殊情况下还可以兼职保镖。

    方浩嘛，一看这个小白脸就是通过某些不为人知的潜规则加塞进来的。

    她看不起这样的男人。

    大家都怕这个瘟神，众星捧月一样的捧着这个瘟神进入到院子里，只有罗小虎茫然无知，提着几十斤重的行李箱一阶阶往上爬，进入到院子里之后，放下行李箱，还向着詹莉露出了一个憨厚的笑容。

    看在提了那么远箱子的份上，詹莉脸上终于露出了和颜悦色的表情，对罗小虎说道：“小伙子，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，”罗小虎憨厚的笑道，“莉姐你是我曾经的偶像，给你服务，一点都不辛苦。”

    虽然听到“曾经的偶像”这五个字，詹莉依然感觉都不爽，不过已经没有那么生气了。

    心忖：“这傻小子倒也实诚，如果工资不是很高的话，请他做个保镖还是可以的。让全国冠军做我的私人保镖，也不跌份。”

    “来得是谁呀？”

    洪岩的声音从厨房里面传了过来。

    还有最后的一道菜没有做好，他一个人在厨房里面忙活着，没有时间出来。

    “还有一个人？”詹莉皱起了眉头，问池姣，“谁呀？听声音有点儿熟。”

    她都不屑于问别人，觉得别的人不配得到她的提问。

    厨房里面的人明明知道她过来了，却不出来迎接她，让她感觉到不舒服。

    “是洪岩老师，”池姣笑着说道，“他现在正在厨房里面做菜呢。”

    “洪岩？他来了！”

    詹莉愣了一下。

    在她正当红的时候，洪岩也很红。

    在她没戏可拍的时候，洪岩还是很红。

    人家是真真正正的红了十多年，影视圈的常青树，虽然最红的时候没有她那么红，但是十几年人气的积累和人脉的积累，都是相当的惊人。

    虽然性格是公认的温和，但是圈子里面的人都知道，这样的人惹不起。

    在这个人面前，她可摆不起前辈的谱来。

    脸上突然堆起了惊喜的笑容，娇声叫道：“岩哥，是你吗？我是詹莉啊！”

    说着，迈开欢快的步伐，冲向了厨房。

    池姣等人都被她的转变给吓了一跳：

    “她脸上怎么会出现这样的表情？”

    “圈子里面还有这个女神经害怕的人吗？”

    “真的是想不到啊！”

    厨房里，洪岩正将锅里的菜装到碟子里面，听到是詹莉来了，也吓了一跳，手一抖，有一些菜都掉到了灶台上。

    节目导演蒋原就在厨房里，他瞪了蒋原一眼，没有开口说话，心里却想着：“你这请的是什么玩意？怎么把这个瘟神都给弄过来了？”

    虽然他和詹莉无怨无仇，可是瘟神之名太响亮了，他自己也不想惹上。

    蒋原知道他的想法，尴尬的笑了一声，像洪岩拱了一下手，即是道歉，也是恳求。

    这是一档新的综艺节目，想要推广，就需要噱头。

    有詹莉这么一个惹事精在，不愁没有免费的宣传。

    风险是有一定的风险，但是，控制得好的话，收益也是巨大的。

    如果不是请了詹莉，节目组还不会出八位数的酬劳来请洪岩过来——他可是这个节目组最贵的嘉宾。

    目的当然是要靠着洪岩的资历来压制詹莉，不至于让詹莉弄得太出格。

    詹莉脚步声靠近厨房门口的时候，洪岩脸上已经堆满了微笑，说道：“大妹子，你也来了！”


------------

第一六九章 前辈就是前辈

    洪岩和詹莉见到面的时候，两个人脸上的表情就像是失散多年的异父异母的亲兄妹终于重逢了一样。

    在亲切的招呼之外，还来了一个热切的拥抱。

    蒋原赞叹的看着这个画面，向摄影师们示意：“看到了没有？这就叫专业！”

    在他看来，这就是殿堂级的表演艺术。

    热情饱满，但是又不会显得做作，没有任何的表演痕迹。

    ——当然，谁都知道，这就是表演。

    “老戏骨啊！艺术家啊！”蒋原内心感慨着，“现在的小鲜肉们，要是能够学到前辈们十分之一的精髓，就可以在这个圈子里面站稳脚跟了。”

    詹莉能够对着洪岩表现出这样的态度，也让蒋原松了一口气。

    能够有人压制住她就可以。

    如果这一位连洪岩的账都不卖，节目组只能够请她走人了。

    请她走人同样也能够给节目组制造出一些新闻来，倒也是亏不了多少钱。

    如果节目组都没有一个能够制得住她的人，那这个节目就真的没有办法录制下去了。

    池姣等人也都松了一口气。

    还好，不是那么的不可控制。

    只有洪岩心里苦——这算是怎么回事？这是要我来看住这个女神经吗？谁知道她什么时候发作啊？

    詹莉正当红的时候，在圈子里面的名声就不怎么好，老是被曝出脾气不好，耍大牌。

    只不过那个时候观众都吃她的颜，她上演的电视剧就代表着收视率，所以，那些影视公司纵然是感觉到很恶心，也只能够捏着鼻子认。

    跟谁过不去都不能跟钱过不去啊。

    等到她外嫁之后，名声一落千丈——你一个古装女神竟然嫁给了洋人，崇洋媚外的民族败类，还有个屁的资格称为女神？

    ——看到我的遥控器没有？

    ——我宁可看广告，我都不看你的电视剧！

    人气下降，收视率暴跌，然后就是一沉百踩，没有谁再会捧着大把的现金来求这位祖宗加入自己的剧组了。

    哪怕她后来又跟那洋人离了婚，回国求发展，也没有谁愿意拉她一把。

    弄得她见到了谁都跟见到了仇人一样，这几年对圈子里的人差不多是逮谁灭谁的状态，成为了大名鼎鼎的女神经、瘟神。

    洪岩虽然是一个老好人，但是心中也害怕一不小心就得罪了这一位，把自己也挂起来骂。

    倒不至于多担心人身被毁掉，但是，看着也很糟心不是？

    现在情况是稳下来了，看到洪岩在场之后，詹莉多多少少都收敛了一些目空一切的神态，变得像一个正常人了。

    饭菜都做好了，将最后一盘菜端上桌后，大家就开吃了。

    餐桌上面一共有八个菜，四个荤菜，四个素菜。

    四个荤菜分别是香辣小龙虾、红烧鱼、清蒸鱼、炒田螺。

    四个素菜则是竹笋、莴笋、蒜苔、菠菜。

    另外，还有一个鱼头汤。

    开吃之前，例行的拍照。

    没有经过这个仪式的聚餐，那是没有灵魂的聚餐。

    拍完照后，大家都不敢动，乖乖的等着詹莉第一个下筷。

    詹莉看着桌子上的那些菜，不经意间就皱了一下眉头。

    真的不喜欢吃这些。

    但是，这菜都是洪岩做的。

    就问你敢不敢不喜欢？

    不只是不敢表达自己不喜欢，在吃了第一口之后，还要演绎出吃到了美味佳肴的感觉：

    “天呐，这竹笋也太好吃了吧？我从来没有吃到过这么好吃的竹笋！今天才知道，原来竹笋可以做得这么美味！”

    洪岩笑呵呵的谦虚道：“过奖了，过奖了，材料不够，味道上面还是有一些欠缺。”

    詹莉睁大了眼睛，一脸的不可思议：“材料不够都能做得这么好吃，要是材料够，那味道得鲜美成什么样子？”

    洪岩心花怒放，笑道：“什么时候有空你来我家，我好好的做一次，让你感受一下我真正的手艺。”

    话才说出口，就后悔了——我这是昏了头嘛，好端端的邀请她做什么？

    话都已经说出来了，收回去也来不及了，詹莉开心的说道：“好啊，好啊，这一次拍摄完后我就去你家。”

    这是真开心。

    她知道洪岩现在在这个圈子里面的人脉非常的恐怖，要是结交上了这一尊大神，说不定就有机会再挤进这个圈子。

    糊了几年了，还是有着一颗想起飞的心。

    真的要没有了那样的想法，谁又会天天在这个圈子里面撕逼呢？

    爱之深，才恨之切嘛。

    洪岩很想给自己一耳光。

    话已经说了出来，众目睽睽之下，想要拒绝也不可能，只能微笑着说道：“好啊，非常的欢迎。”

    詹莉第一个开吃之后，另外几个慑于瘟神之名的小可怜才敢开吃。

    见她说的那么好吃的样子，不由自主的都将筷子伸向了那盘竹笋。

    入口之后，他们看向詹莉的表情都变得不一样了，充满了崇敬：

    ——前辈就是前辈，演技已经达到了炉火纯青的境界，让他们全都忘记了这是一场表演。

    ——还以为真的很好吃呢！

    ——看起来前辈离人民艺术家的距离又缩短了很多。

    这一顿饭，完全就是一场殿堂级的演技展示。

    《汉语大辞典》上能够找到的对美食的形容词基本上都被找了出来，用在了适合它出现的地方。

    方浩感觉自己真的是枉负了作家之名，词汇量少得可怜，台词功底不行，演技也不够，在这一场演技的较量中都变成了一个背景板。

    甚至连罗小虎都不如。

    ——罗小虎虽然掌握的词汇量有限，但是他脸皮够厚，以不变应万变，每吃一口，脸上都露出陶醉的表情，然后感叹：

    “好吃，真好吃。”

    一招鲜，吃遍天。

    方浩没有那么厚的脸皮，词汇量也不够，将自己所掌握的适应于这个场景的词汇都抛售出去之后，就只能够保持着微笑静静的吃着。

    心里还是有一些憋屈——赢不了专业人士也还罢了，没想到竟然连罗小虎都赢不了。

    吃完饭后，在一个没有摄像头也没有外人的地方，他低声问罗小虎：“中午你吃那么多干嘛？难道你不知道这很没形象吗？”

    罗小虎羞愧了：“我也不想那样做的，可是那饭菜真的太好吃了！现在怎么办？补救还来得及吗？”

    方浩突然说不出话来了。


------------

第一七零章 惹不起

    吃完饭后，几个小辈都去收拾碗筷，洪岩和詹莉没有加入其中，他们两个就坐在凉棚里，说着这些年各自的生活，回忆一些两个人曾经的交集。

    洪岩整治出那么一桌菜，劳苦功高，他当然完全都有理由不去收拾碗筷。

    詹莉没有理由，但她也不是需要理由的人。

    两个人还没聊几分钟，罗小虎就被赶了过来——短短几分钟的时间，他就打碎了两个碗，池姣开口将他驱逐了队伍之中。

    洪岩正感觉到和詹莉尬聊非常的乏味，看到罗小虎出来，很自然地就将话题引到了他的身上：“这小伙子挺不错的，全国散打冠军，一点架子都没有，人还挺勤快的。”

    詹莉嗯了一声，道：“我知道，我的行李箱都是他帮着拎过来的。”

    罗小虎站在一边，听着这两个圈子内的前辈谈论着自己，憨笑了两声。

    詹莉突然就幽幽的叹息了一声：“可惜啊，我回国之后，都没有人找我拍戏了，和现在圈子里的那些人都不熟，不然倒是可以给他推荐一下。”

    罗小虎看着詹莉，目光中无限的感激。

    他不知道娱乐圈那些事情，不知道詹莉这个女人有着多不堪的口碑。

    只知道这是一个曾经很火的明星，现在竟然因为无法帮助到自己而叹息，他觉得这个女人简直不要太善良了。

    女神就是女神，心地就是那么的善良。

    不过詹莉这么说，真不是为了罗小虎，而是在婉转的向洪岩表达一个意思：

    “听到了吗？我这几年都没有戏拍。叫你一声哥，这个忙你都不帮我一下，你还好意思吗？”

    洪岩当然能够听懂詹莉想要表达的意思，但是他并没有帮助的想法。

    要是别的人，能够帮助的还是会帮助一下，别人还会感恩。

    可是帮助这一位，他还真的有一些害怕。

    从这几年詹莉表现出来的逮人就咬的状态来看，他不认为自己给詹莉推荐一个剧组，就真的能够合作下去。

    合作不下去的话，剧组的人要埋怨他推荐了一个垃圾演员，詹莉也会埋怨他推荐了一个垃圾剧组，说不定就将他挂在网上痛骂。

    那种事情，他可不想发生在自己身上。

    装作没有听懂，说道：“我现在也没怎么拍戏了，以后要是有机会，看能不能给他找个适合的角色。”

    他这几年戏拍得也不怎么多了，拍是在拍，一年都没有一部电视剧，然后就是自己投资自己当导演拍点小成本的电影，赔一点钱，过一把导演瘾，顺便提携一下新人，增强一下自己在这个圈子里面的地位。

    ——他在圈子里的地位就是这样一点一点的增强的，没有一夜爆红的经历，就那样一步一步的踏到这个圈子的高层。

    主要盈利方式还是出现在各种综艺节目中，维持自己的人气，然后多接广告。

    不是没有拍戏的机会，机会太多了，他还得要花费相当的精力来推掉一些戏约。

    对现在的他来讲，拍戏还是比较累了，不是那么的想拍。

    詹莉和他不一样，詹莉是想拍，但是没有机会去拍。

    圈子里没有人愿意带她玩，她自己就算是拿得出钱来给自己投资，也没有人愿意帮她发行，再大的投资都只能打水漂。

    她当年做的最骚的一件事情就是在国外举行婚礼的时候，国内一线二线的电视台都派了娱乐记者过去采访，结果，到了那里，才知道她将直播权都卖给了一个网络平台，不是那个网络平台的任何记者都不能够进入她的婚礼现场。

    这个骚操作让她在那之后上不了国内任何一家五十城收视率破0.1的电视台，包括她出演的电视剧也是一样。

    这基本上可以给她的演艺道路判处死刑了。

    ——影视行业这个东西和钱有关，但是并不是说有钱就能够解决一切的问题。

    除非钱多到了任何人都不会拒绝的地步。

    詹莉还没有那么多的钱。

    她现在的状态就是近乎被全行业封杀，就算是有的影视公司和她没有仇怨，也不敢请她。

    拍了肯定不能上星的电视剧，那得冒多大的风险？

    虽然这几年每年都会有大火而且大赚的网剧出现，但是，数量还是太小，没有几家公司敢赌。

    完全没必要为了一个神经病冒那么大的风险。

    没有戏拍，看着一个个的小辈爆红，看着一个个的新人冒出头来，詹莉的心情就越发的不爽，脾气越来越大，好像整个娱乐圈都跟她有仇似的，只能通过撕逼来发泄情绪，同时也维持一下自己的人气。

    但是她这种发泄又让她得罪的人越来越多，处境越来越艰难。

    然后，心情就更加的不爽……

    就这样陷入到了一个恶性循环之中。

    就算是有一些面子很大又念着旧情的人想要拉她一把，看到她现在这种情况，也不敢那样做了——谁知道会不会突然间就咬自己一口呢？

    詹莉这几年在网上表现出来的精神状态，就像一个精神有问题的疯子一样，投资商不得不考虑她会不会出现精神失控的情况？

    她可以说是自己把自己的路给走死了。

    洪岩虽然是圈子里面著名的老好人，但是这样的坑他也不想跳进去。

    没那个情分，不值得。

    詹莉听得出洪岩的意思，幽怨的看了他一眼，突然就没有说话的愿望了。

    寻思着要不要拿起手机发一条微博来怼洪岩，想了想，还是觉得这件事情不能做，做了就是彻底的死了。

    洪岩老好人的人设深得人心，圈内圈外的人气都很高，属于那种国民偶像，有着极大的路人盘，不是那些靠着脑残粉升起来的流量明星可比。

    她要是得罪这么一个人，那就不只是得罪的圈子里面的人，连圈外的人心都失去了。

    要和洪岩这样的老好人撕起逼来，恐怕那一群一直赞她耿直的粉丝都会觉得她神经病。

    没有脑残粉，没有圈子里的人缘，如果连路人粉都失去，那就真的死了。

    没有了路人盘，撕逼都没有用了——没有人互动，撕得再凶，水花都不会起一个。

    国民偶像，惹不起啊。


------------

第一七一章 全组最弱

    洪岩没有拉自己一把的想法，这让詹莉很失望。

    她当然不会想着是不是自己把自己给作死了，只认为洪岩也跟圈子里面别的朋友一样，都是势利眼，看到她现在落难了，一点帮助的意思都没有，反而还想着踩上两脚。

    虽然放弃了和洪岩撕逼的想法，但是心中还是有着一团怒火想要发泄出来。

    说得通俗一点，那就是她想找个人撕逼。

    看了看老老实实站在一边憨笑着的罗小虎，有一些想拿来试手的欲望。

    ——给自己提行李箱的情分，可不足以成为躲过她攻击的免死金牌。

    不过，一想到这个人是全国散打冠军，就觉得还是要换一个目标好。

    虽然罗小虎看起来就是一个憨厚老实的人，但是社会阅历丰富的她，相当的明白一个老实人被逼急了之后会有多大的杀伤力。

    这个也惹不起，最好不要惹。

    池姣……

    名气够大，撕起来肯定会引起轰动。

    但是这个女人虽然是她的后辈，可也出道了几年，在圈子里面真正的立稳了脚跟，有着广泛的观众缘，虽然也有不少的脑残粉，但主要还是靠着路人粉恰饭。

    而且，这小婊砸一直是立的傻白甜的人设，受到欺负了，很容易就激起路人的保护欲，不是一个好的撕逼对象。

    曲婉儿、吴轩、盛天歌这三个都是去年突然火起来的，现在的人气也主要靠着脑残粉撑着，在网络上看起来那是顶级的流量，可是在大众的心目中，能够叫出他们名字的都不多。

    这三位的粉丝和她的粉丝基本上不存在着重合——她几年前就没有新作品问世，粉丝基本上都踏入了社会，有的甚至已经成了成功人士。

    那个年龄段的人，成为这三个小辈粉丝的概率极低，成为敌视这三个小辈的可能性反倒比较大。

    ——想一想，她十几年前的粉丝长大成人生儿育女之后看到自己的子女迷上了这三个从来没听过名字的明星而耽误了学习，大概会非常的不爽，连带着对这三个小辈都很不爽。

    她要是能够撕这三个小辈，她那些已经为人父母的粉丝应该会非常的支持，说不定还会激动的打个赏什么的。

    “这条路可行，”詹莉心里想着，“接下来就在他们三个里面选一个看不惯的来撕——如果情况极端的话，把他们三个都撕了，也无所谓。”

    至于方浩这个帅得让她都有过一刹那心动的小白脸，那就不需要考虑。

    什么时候想撕，就什么时候撕。

    在她心目中，这个节目组邀请的八个嘉宾里面，洪岩这个国民偶像是最强，最好不要惹。

    池姣这个次国民偶像弱一点，能不惹就不惹。

    罗小虎拥有着强大的物理攻击能力，这个节目没有录制完就不要惹他。

    曲婉儿、吴轩、盛天歌这三个流量明星，能够给她带来比较大的流量，又不会给现在圈内口碑极差的她带来什么负面影响，不惹太可惜了，可以找一个比较好的点来撕一撕。

    方浩则是这个节目组最弱的那一个，也不知道靠着什么关系进来的。

    看他长得那么帅，要不就是靠着前面被某个富婆给潜规则了，要不就是靠着后面被某个富豪给潜规则了，不然何德何能进入到这样一个阵容的节目组来？

    这样的人不足为虑，根本不需要考虑什么切入点，只要不爽，可以随时开撕。

    方浩没有想到自己被詹莉这个曾经的梦中女神打上了全组最弱的标签，如果知道的话，他会提出抗议——罗小虎才是全组最弱好不好？他签一个代言广告，连我十分之一的酬劳都不到。

    他觉得自己应该是第二弱的那一个。

    这是他对自己的定位。

    这样的一个定位，让他面对节目中那些嘉宾的时候，都没有詹莉那种盛气凌人的态度。

    当然也没有表现出谦卑来。

    他在这个节目中的人设是一个清高的诗人、作家，谦虚可以，谦卑不行。

    人设问题，那属于原则问题，不能有丝毫的退让。

    一起洗碗的时候，他能够隐约的感应到盛天歌和吴轩对自己有一种敌意。

    不过他也并不在意。

    这样的敌意，从他变帅之后就经常从男性身上感受到，特别是在身边有着漂亮妹子的时候。

    没办法。

    谁叫洗个碗池姣和曲婉儿都一次又一次的向他眉目传情呢？

    那两只对他没敌意才怪。

    他以前看到那种拥有着女人缘的帅哥，也会忍不住产生敌意。

    他何尝不知道这样不好，会影响到团体的和谐团结？

    可是实在是长得太帅了，就是这么有魅力，就是这么有女人缘，他又能怎么办呢？

    也许这就是人生吧。

    他也只能认命了。

    收拾完碗筷之后，盛天歌和吴轩都去了凉棚那边。

    这个节目组的嘉宾都已经来齐，显而易见，洪岩就是这个节目组的灵魂。

    围绕在灵魂旁边，镜头肯定要多一些。

    而且，洪岩在圈子里面的地位他们都知道，和洪岩搞好关系，以后在这个圈子里的路都要好走很多。

    如果惹他不高兴了，恐怕以后的路会很困难。

    方浩也要跟着过去，却被池姣叫住：

    “小浩，你看后面那竹林挺漂亮的，要不我们过去转一转吧？”

    曲婉儿也附和：

    “我也想去看一看，回来的时候顺便带几个竹笋过来，中午洪老师做的竹笋太好吃了，我还想吃。”

    美女邀请，而且是美女明星的邀请，当然不能拒绝。

    于是方浩说道：“那好吧，我带个锄头上去。”

    一个跟拍的摄影师苦笑着扛着机器跟了过去。

    后面是竹山，扛着个机器跟着拍，可不是多轻松的事情。

    他当然希望大家都聚在凉棚那里，不要分散，搞两台机器过去就足够了，其余的人就可以休息。

    现在池姣要带着人过去那边，他当然只能够跟上，再辛苦也只能够跟上。

    池姣和方浩走在前头，距离摄影师有点距离，低声对他说道：“詹莉不是个好惹的，没必要的话，不要凑在她跟前，只有坏处，没有好处。”


------------

第一七二章 敬而远之

    方浩不怎么了解詹莉这几年到底做了一些什么，让池姣如此评价。

    但是他能够感觉到池姣是为了他好，说这些话肯定是有着她的缘由，于是点头道：

    “谢谢姣姣姐，我以后会尽量避开。”

    曲婉儿在后面，也听到了他们的对话，低声说道：“我也有点害怕，想躲开一点。没准老太太已经在计算着拿我们哪一个开撕了呢。”

    这些话说的声音都很小，就他们三个人能够听到，后面的摄影师能够听到他们在说话，但是绝对听不到说的是什么。

    就算是真的听到了什么，也只能当做什么都没有听到。

    背后说人，那是女孩子的天性，池姣和曲婉儿是这个圈子里面的人，倒是知道不应该在背后说别人的坏话，平时也能够很好的执行，可是，遇上方浩之后，她们都忘记了自己明星的身份，一秒变回普通人，这样的天性也被激发了起来。

    三个人一边往竹林那边走去，一边低声说起了詹莉这几年的战绩。

    詹莉这几年的一个个骚操作被两个女明星说出来，惊得方浩瞠目结舌，道：“以前我在微博上面关注的都是一些段子手，没有关注过娱乐圈的，没想到竟然还有那么多的事情。”

    他决定了，以后要躲着点詹莉。

    曾经的梦中女神又如何？那只是曾经，可不是现在。

    就算是现在的梦中女神是那样的性格，他也只能远远的躲起来。

    他现在只是一个小网红，怎么斗得过詹莉这个娱乐圈的撕逼之王？

    惹不起，那当然只能够躲着。

    也不用担心在节目中没有镜头，池姣不是小咖，跟着池姣转，那镜头自然就会多。

    池姣有一些脑残粉，但是没有现在的那些流量的脑残粉多，网络上看起来人气也比不上盛天歌、吴轩他们，比曲婉儿都不如的样子。

    但是她的受众广，路人粉数量超过这三个流量加起来的总和很多。

    一档综艺节目的点击率可不是靠着脑残粉能够撑得起来的，主要还是靠着路人粉。

    这三个流量的脑残粉可以在前期免费的帮这个节目宣传，刷各种超话，真正的点击还是要靠着洪岩和池姣这样的国民偶像。

    镜头上面，也自然是给他们的要多一些。

    这也是盛天歌和吴轩网上人气明明要比洪岩高得多，却要绕着他的原因。

    围在他身边，才能够保证更多的镜头。

    谁都知道靠脑残粉是靠不住的，越是疯狂的脑残粉，越是容易移情别恋。

    很多十几岁的小姑娘，墙头都不知换了多少家了。

    到脑残粉，一旦那些脑残粉移情别恋，剩下的数量撑不起公司的营销费用，那流量就死了。

    上这样的综艺节目，能够给自己吸来更多的路人粉，还可以过滤进来一些脑残粉，这才是常青之道。

    方浩也知道这个道理，知道洪岩才是节目的主咖，池姣只能说是副咖，最好的选择也是围绕在洪岩的身边，可是现在情况就是洪岩的身边出现了一个恶魔，为了保险起见，只能够退而求其次，围绕在池姣身边。

    池姣不是他的梦中女神，只不过是因为池姣出名的时候，方浩已经没有看电视的时间和爱好了。

    漂亮还是很漂亮的，而且比詹莉要年轻了十来岁，正是一个女人美丽的巅峰时期。

    围绕着这样的女人面前，并不委屈。

    曲婉儿也差不多是这样的想法。

    曲婉儿想要获得更多的镜头，但是她又害怕詹莉，只能够躲远一些，躲到池姣这边来。

    搞不好还可以炒一个和池姣姐妹情深的概念。

    更何况，方浩也在这边。

    跟着这个帅气的男人呆在一起，就算是最后的镜头没那么多，那也是值得的。

    她和池姣都垂涎方浩的美色，按道理说，她们两个现在应该是情敌状态，但是詹莉这个疯婆子的出现，让她们感觉到了很大的危机，不得不团结在了一起。

    三个人说着是来欣赏竹林的美景，实际上就是在这里避一下难。

    在竹林里面走了一会儿，方浩也顺手挖了四个竹笋，三个人就坐在了竹林里聊起天来。

    池姣提到她拍戏时的一些趣事，某某明星怎样，某某明星又怎样。

    曲婉儿则提到了她参加《唱嗨了》这个歌舞选秀节目时的事情。

    她提到一开始夺冠的热门并不是她，她连前三都进不了，只不过那几个在节目的初期阶段人气在她前面的选手拥有了一些人气之后，都膨胀了起来，产生了一种已经是巨星的感觉，不怎么听从公司的安排了。

    结果当然是淘汰。

    那个节目是靠着观众投票来决定谁晋级的，这样可以调动那些观众参与的积极性，让他们跟那个节目粘合得更紧密。

    而且公司也没有在票数上作假，只不过可以通过镜头和评委的评语来展示他们想要淘汰的选手的瑕疵，甚至放大那样的瑕疵。

    而对于要捧的选手，不只是评委会给予很高的评价，镜头也会给出更多。

    人气最高的那几个都被淘汰掉之后，她就成为了冠军。

    那些早期比她更热门的冠军人选，没有了后续的舞台展示，早已经被观众们忘记，甚至已经被曾经的脑残粉们忘记了。

    她通过自己的故事给方浩的提示就是：

    “我们都只是这些娱乐公司包装出来的商品，我们的优秀不来自于我们自身，而是来自于公司的包装。商品就应该有商品的自觉，要遵循商业的定律，不能有自己的想法。”

    一些明显比她更优秀的，都被淘汰掉了，获得了公司最好包装的她，赢得了最终的胜利，也赢得了最高的人气，给公司带来了巨大的商业利润。

    但是她并没有自满之意，因为她知道自己的位置是怎么来的，也知道公司有那个能力在那些选手里面随便捧一个人来替代她的位置。

    虽然知道公司对她现在的商业价值有一些过度开发，但是她也不敢呲牙。

    ——在这个圈子里面，有压榨的价值，实际上也是一件幸福的事情。


------------

第一七三章 任务

    方浩以前一直觉得娱乐圈是离自己很遥远的一个圈子，和自己不会有着任何的交集。

    但是没有想到，现在竟然已经有半只脚踏入到了这个圈子里面。

    两个圈中人说起一些圈子里面的事情，有很多匪夷所思的，但是细想又很合理的事情。

    对这个圈子的理解深了一些，也多了一些忐忑。

    好像这个圈子很不好混的样子。

    三个人在竹林里面聊着，时间倒是过得挺快的。

    也不知道过了多久，罗小虎就跑到了后院，冲着他们大声喊道：

    “下来吧，新的任务来了。”

    录制这个节目，可不只是让他们来这里玩的，为了展示这个地方的特色，他们也有着各种的任务，需要配合着完成。

    对地方上来讲，就是尽可能地展现地方特色，吸引游客过来发展旅游业。

    对节目组来讲，就是通过一些游戏环节来展现这些嘉宾真实的一面。

    ——或者说是让观众们相信那就是节目嘉宾生活中真实的那一面。

    午饭过后休息了一个小时，也到了活动的时候了。

    他们下午的任务就是——采蘑菇，摘木耳。

    参加这个节目，他们是不允许有钱在手上的。

    想要花钱，就只能够自己来挣。

    采摘木耳和蘑菇就是挣钱的途径。

    他们采摘到了木耳和蘑菇之后，可以按照市场价格的六成卖给节目组，这样他们就有钱去镇上更好的食材来做菜了。

    詹莉听到这个任务之后，就冷笑了起来：

    “采摘野生木耳和蘑菇来挣钱，这是谁出的馊主意？真当遍地都是山货吗？我觉得我们在这里的三天还是做好吃素的准备吧。”

    野生的木耳和蘑菇听起来很美好，味道确实也很鲜美。

    但是在现实中，那样的好东西可不容易遇到。

    这里又不是原始森林，有那样的东西早就被人采走了。

    没被采走的，能够凑着吃一顿就很了不起了，想要采摘过来卖钱，那真是太天真了。

    詹莉这个年龄的人，好歹有一些生活阅历，知道那是不可能的事情。

    当然，她发这样的牢骚，最主要的还是自己不想动。

    这个地方倒是可以，她挺喜欢的。

    她觉得接下来最好的安排就是泡一下午的温泉，到时候穿得少一点，镜头肯定少不了她的，说不定又能够勾起观众们的回忆，推着她重回演艺圈。

    洪岩也知道那是一件扯淡的事情，但是他收到了导演的目光求助，笑着说道：

    “管他能不能够采摘到，那边的风景也不错，就当是去观赏风景也是好的。”

    詹莉不怎么敢跟他对着来，就没有继续说难听的话，只是道：“我可能去不了，我现在年纪大了，身体没以前那么好了，今天来这里也累着了，翻山越岭的事情我做不来，我怕去了会拖了大家的后腿。”

    洪岩看了导演一眼，笑着说道：

    “那好吧，你就留在这里休息吧，我们这些人过去完成任务就可以了。”

    “实在不好意思哈。”詹莉说道。

    别人都去干活，她一个人留下来偷懒，那确实有那么一些不好意思。

    但是，大家并不认为她这样做有什么不对的，反而觉得她这样做实在是太对了。

    留着吧，她一个人留在这里最好了，这样大家就可以愉快的聊天了。

    ——盛天歌和吴轩选择了来凉棚蹭镜头之后，没过几分钟就后悔了。

    哪怕是他们对詹莉没有任何的不恭敬，可还是逃不过詹莉的语言攻击。

    当着他们两个小鲜肉的面，詹莉就和洪岩讨论起了娱乐圈现在小鲜肉泛滥成灾的话题，极大的表示了自己的不屑：

    “现在的那些小鲜肉，化妆化得比女人还要浓，一开口说话就是一股娘娘腔，有时候我真的分不清楚这是男的演的女的，还是女的演的男的，也不知道他们化成那个鬼样子，是为了取悦女人呢，还是为了取悦男人。娱乐圈的男人都死光了吗？让这些烂货上位？”

    “我有时候也会看一看他们的表演，听一听他们的歌，看看他们到底是怎么成名的。但是每一次点开都会后悔，像吃了苍蝇一样的恶心。”

    “一点演技都没有就敢演戏，台词生涩，表情僵硬，听说他们有些人还根本就说不了台词，只能用数字来替代，靠着后期的配音救回来。我们那个年代，要是哪个演员这样，你长得再好看，也一辈子都混不出头来。”

    “还有那五音不全就敢去唱歌的，调子低一点，声音都发不出来，调子高一点又破音了。没唱几句，调都不知道跑到哪里去了。做一个k歌爱好者都不够，竟然敢发唱片来卖。我就好奇，他们都不听自己歌的吗？听的时候不会被自己给恶心死吗？”

    盛天歌是演电视剧出名的。

    吴轩是敞篷车男团的队长，c位出道，以唱跳出名，算是一个歌手。

    詹莉夹枪带棒的这一番话，就是把他们两个都给骂到了。

    她说这一番话，本意就是要激怒这两个，那就可以光明正大的撕他们了。

    ——谁叫她今天心情不好呢？

    洪岩拒绝了拉她一把，这火气不能够冲着洪岩发，难道还不能冲着那几个小辈发吗？

    不撕几个人，这日子怎么能过得舒畅？

    只不过，在她夹枪带棒的讽刺之下，盛天歌和吴轩竟然都没有反击。

    不只是没有反击，反而附和她，说她说得非常的有道理，他们也发现了这样的情况，甚至他们发现自己身上也不同程度的有着这样的情况，表示要加强训练，提升自己的业务水平。

    ——那就不好发火了，只能继续夹枪带棒的讽刺。

    盛天歌和吴轩心里恨得牙痒痒的，但是一点都不能够表露出来，还是只能继续的附和。

    没办法，遇上了这么一个不讲规则的前辈，人家早就已经不要脸了，也没有什么可以损失的，那还怎么干得过？

    只能服软。

    幸好有着洪岩在这里镇压，时不时的就圆场，没让詹莉把话说得更难听。

    要不然，他们就只能哭了。


------------

第一七四章 假

    詹莉不参加下午的任务，导演实际上是有那么一些不高兴的——这就少了很多可能会出现的火花。

    就像午饭后他们在凉棚休息期间詹莉对着圈子内的小鲜肉开炮，那是多么璀璨的火花？

    将这样的片段放到网上去，会引起多大的争议？

    想一想都觉得兴奋。

    现在詹莉不准备跟着大家一起去，让他觉得接下来的任务，起码少了一半的精彩。

    只是，这一位大姐他也不敢惹。

    只能非常遗憾的同意。

    盛天歌和吴轩内心高兴的差不多要喊万岁了。

    谁愿意听那些话啊？

    他们又不是傻子，怎么可能不知道詹莉当着他们的面说那些话就是在讽刺他们？

    只是不敢反击而已。

    坐在这里的每一分钟对他们都是煎熬，在这个时候他们非常的羡慕方浩那三个人能够远离这个是非之地。

    詹莉主动不参与这活动，他们当然高兴。

    方浩三个下来之后，知道了这件事情，表面上很遗憾，实际上也都暗自兴奋。

    哪怕是洪岩，又何尝不是偷偷的松了一口气？

    那休息的一个小时，对他来说哪里是休息？

    他是在不停的圆场，来回的圆场，才使得局面不至于失控。

    节目组一共请了八个嘉宾，去采摘木耳和蘑菇的就有七个，只有詹莉一个留下来。

    本来导演还想留那么一两个下来陪着詹莉，但是大家都表达出了采摘野生木耳和蘑菇的巨大兴趣，并且表示为了晚上能够吃到肉，苦一点累一点也无所谓，都要跟着过去。

    这让导演也很无奈。

    他希望看到继续产生火花，但是没有谁希望被詹莉喷，一个愿意留下的都没有。

    七个人，每个人都背着一个背篓高高兴兴的走出了这个青春小院。

    他们要去的是另外一座山，距离这里有一两里路。

    离开小院半里路之后，这七个人都长长的吐出了一口气。

    不容易。

    终于摆脱那个神经病了。

    有镜头跟着，这么多人都在场，大家也不好说什么，但是表情明显的轻松了很多。

    洪岩瞪了走在后面的导演一眼，心情相当的不爽。

    如果没有詹莉的加入，所有的嘉宾都是他能够控制得住的，大家一起开开心心的做任务，赏风景，那得是一件多么愉快的事情？

    每期录制个两三天的时间，一共七期节目，总共加起来的时间还不到一个月，一边玩着，一边就能够将八位数的酬劳拿到手，还能够小小的扩展一下自己的人脉关系。

    可是詹莉一过来，他就得费尽心思的控场，要镇压这个随时都可能疯起来的女人，就好像坐在一个火药桶上面一样，提心吊胆的。

    节目组为什么请这个女人过来，他当然能够明白，但是这不妨碍他不爽。

    明白，不表示就能够接受。

    接受，也不表示就不会不爽。

    但是最后他也什么都没有说。

    八位数的酬劳，还真的不是那么好拿的。

    已经上了这个贼船，还成为了舵手，那就只能够战战兢兢的行驶下去了。

    一行人到了另外一座山上，那座山郁郁葱葱的全是树木，里面倒是显得挺干净的，没有什么杂草藤蔓，应该是清理过的。

    有那么一片地方就是松林，地面上铺满了松针。

    虽然是大晴天，但是走入到这树林里面，一丝阳光都看不到。

    方浩也背着背篓进入到这树林里，心下怀疑平均一个人能不能够采到一个蘑菇。

    他在农村长大的，知道野生蘑菇有多稀罕，他长那么大，也就是吃过几次而已。

    很多时候能够发现，就是凑不够一盘菜的。

    真有那么容易采摘到，也就不会有人工培植的了。

    可是，进入到林子里面还没有一分钟，他就听到了身边曲婉儿惊喜的声音：

    “哇，我看到蘑菇了，好大一个。”

    他看了过去，发现在一棵松树下面，真的有一个比较大的白色的蘑菇。

    心里想着：“她的运气倒挺好的，一进来就发现了。”

    曲婉儿采摘过来，还拿给方浩来看。

    拿到手上，方浩脸色就变得有些古怪了。

    他不知道这种蘑菇的学名叫什么，但是他小时候确实吃过野生的。

    只是他很怀疑这到底是不是野生的，因为从气味上来讲，太淡了一点，和人工培植的差不多。

    这种蘑菇野生的一般都有着很浓郁的味道，作汤也非常的鲜美。

    人工的，基本上没什么味道，难吃得很。

    “难道是这些人将人工培植出来的蘑菇给弄到了这里？”

    心里想着，再看一看那个蘑菇的根部，明白了，自己没有猜错，确实就是人工培育的。

    看着这蘑菇还挺新鲜的样子，大概是上午给移过来的吧，要是昨天移过来的，大概现在就已经有一些脱水了。

    想一想上午捕捞鱼虾的事情，明白了这又是在作假。

    可能是要给观众带来一种这里山货很多的错觉，吸引一些迷信野生食材的过来旅游消费。

    本来觉得这个任务比较难完成的，现在不那么觉得了。

    惊喜的叫声此起彼伏：

    “哇，我这里发现了好几个。”

    “我这里也有。”

    “哇，这里一片。”

    进入到这一片松林也才几分钟的时间，大家都纷纷的发现了目标。

    七个人都分散开来，方浩也很快的发现了目标。

    虽然节目组已经尽量的消除掉了人工培植的痕迹，但是他还是能够在那些蘑菇的根部发现蛛丝马迹。

    不过这是一件好事，能够更快的完成任务，他并没有要揭穿的想法。

    这节目拍摄给观众看的，又不是给嘉宾们看的。

    嘉宾们会不会发现有假并不重要，只要不说出来就可以了。

    而他们签订的合同里面，就有那么一条，不能够说节目的坏话。

    原本以为一个下午都搞定不了的事情，只是用了半个多小时，就采摘到了足够的蘑菇。

    下一步，就是去山那边的一个地方去摘野生木耳。

    方浩倒是很感兴趣——这野生木耳，他们又准备怎么来搞假？


------------

第一七五章 各有心思

    这一座山并不高，山顶和地面的垂直距离不到两百米。

    当然，翻过去也不是那么轻松就是了。

    詹莉拒绝参加这样的任务也正常，要她来爬这座山，恐怕也要累得够呛。

    反正最后爬到山顶的几个人，除了方浩和罗小虎，其余的都在那里大喘气。

    罗小虎是全国散打冠军，身体素质好，没有那么累，这个大家都能够理解。

    可是方浩一个作家兼诗人，爬这么高一座山竟然脸不红气不喘的，让其余几人大为意外。

    洪岩都忍不住夸赞：“方诗人，看不出来，你身体素质挺不错的啊，跟小虎都有得一比了。”

    罗小虎红着脸道：“其实浩哥的身体素质比我还要强，他的力量比我还要大。他就是那种天生神力的，不去打拳，简直太可惜了。”

    几个人都看向方浩，各种羡慕嫉妒恨。

    曲婉儿还比较年轻，对一些事情不是那么的理解，看着方浩的目光只是单纯的羡慕加崇拜。

    池姣就不一样了。

    以前方浩在她眼中只是单纯的帅气，那极致的帅气已经让她感觉到春心萌动。

    现在，知道方浩身体素质很强，脑海里突然闪过很多画面。

    身体好，那什么都好，你好，我也好。

    看着方浩，眼睛水汪汪的，突然就有些迈不动脚步了。

    实际上，水汪汪的又何止是眼睛……

    盛天歌和吴轩，则莫名的有了一些敌意。

    同性相斥只是很小一部分的原因，洪岩和罗小虎就没有这样的想法。

    主要还是，大家都是靠着颜值吃饭的，凭什么你颜值那么高，还拥有着那么好的身体素质呢？

    虽然方浩不是这个圈子里面的人，只是一个作家，可是都上这个节目了，等于半只脚已经踏入了这个圈子。

    有那个意愿，也有那个实力，进入到娱乐圈抢他们的饭吃，那不是很自然的事情吗？

    没有过演戏的经验，并不能说是弱点。

    至少有了演戏经验的盛天歌心里明白得很，偶像剧基本上是不需要演技的，只要长得够帅气，有着正常的理解力，是个人都可以演。

    不会唱歌，也不能说是弱点。

    至少敞篷车男团C位出道的吴轩心里明白，他们的销售对象并不是那些喜欢音乐的人，而是那些喜欢帅哥的人。

    帅就完事了。

    歌唱得好不好听？谁会在意啊？

    他的那些歌迷就不在意。

    这两个人本来想着通过这个节目好好的表现一下自己，多吸引一些脑残粉，扩大自己的韭菜园种植面积。

    可是没想到节目组竟然有一个名不见经传的网红作家，颜值高到了可以碾压他们的地步，使得他们对节目的播出效果非常的悲观。

    凡事就怕对比。

    只是盛天歌和吴轩这两个帅哥，他们的颜值相当，不存在着谁一定就压过谁，不会彼此造成伤害，甚至还可以愉快的组一个cp，搞搞基，卖卖腐，轻轻松松就可以弄出很多话题来，吸引一大波的腐女。

    问题是，这个方浩长得实在是太帅了。

    他们两个作为取向正常的男人，没有办法从方浩那里感受多深的魅力，但是不得不承认，对方确实比他们帅得多。

    那跟化妆、造型没有任何的关系，是360度无死角的帅。

    对比起来，他们就显得非常的渣了。

    自己的事自己清楚，他们也知道没有了颜值的光环，所谓的才艺有多么的不堪。

    方浩的出现，就会将他们的光环给剥夺掉。

    要不是参加这个节目，是公司做出的决定，又有着丰厚的酬劳，他们真的不想继续录制下去。

    七位数的节目酬劳，经过经纪公司各种名目的压榨，到他们手上的，也就是六位数的收入。

    他们不想录制，他们的经济公司可不会让他们这样做。

    流量明星看起来风光无限，吸金能力也超强，但实际上能够到他们手上的，真没有多少。

    ——那种自己运营自己，创立了工作室的就不一样了，那是真的赚钱，一个人甚至比一家传统产业的大公司都要赚钱。

    但是他们去年才出道，想要达到那个地步，最少得要熬个三五年，而且还要维持人气不败。

    那是地狱级难度的事情。

    现在看到方浩的出现，觉得他们可能连今年的人气都维持不住。

    别的不要说，看着此刻曲婉儿和池姣看向方浩的眼神就知道了。

    曲婉儿还好一点，只是有着一些迷恋。

    池姣这个女人，看着方浩的目光，已经灼热得可以烫伤人了。

    而这两个女人对他们两个小鲜肉就很平淡。

    两个人对视一眼，都看到了对方眼中的担忧。

    面对这么一个强大的敌人，他们有了结盟的想法。

    暗中观察着他们的蒋原心中激动了起来。

    节目组就需要这样的效果。

    要有话题，有各种明争暗斗，这样才能够省下很多的宣发费用，吸引更多的人来看。

    要是撕逼撕成经典，第二季就会引来更多人的关注。

    如果只是一档普通的旅游真人秀节目，没有任何让观众记住的东西，那连有没有第二季都是一个很大的问题。

    他决定这一期节目录制完后就和制片好好的商量，以后的节目中是不是要多给一些这三个帅哥同台表演的机会，让撕逼来得更猛烈一些。

    方浩在这个圈子还是缺乏理解，并不知道一会儿的时间就多出了那么多的勾心斗角。

    他和罗小虎一路领先，率先爬上了山顶，往对面一望，突然就发出一声惊呼：

    “哇，太漂亮了！”

    罗小虎往下面一望，也惊呼出声：

    “太漂亮了，实在是太漂亮了！”

    山那边有着一条小河，小河两岸就是镇子的所在。

    他们坐车从镇子经过的时候，对那个小镇没有太多的感觉，也就是建筑有一些奇怪。

    可是现在爬到山顶上往下望去，那风景就变得不一样了。

    青翠的山峰，碧绿的河水，古朴的房子，还有散落其间的田园，秀美的就如同一幅画卷。

    真的很漂亮。

    setFontSize();


------------

第一七六章 累了

    洪岩等人陆陆续续的爬上了山顶，看着下方的风景，也都发出了惊叹声。

    来的时候只觉得很平常，也就是比普通的农村风景要好一些，并不觉得特别的好，对节目组挑选这么一个地方，实际上是有一些不以为然的。

    这种旅游类真人秀节目，第一期推出来的，就应该是那种顶级的风景，这才能够更好的抓住观众。

    就和网络所谓的黄金三章一样，前面三章抓不住人，后面写的再好，也没有几个人来看，甚至连签约都成问题。

    ——当然，现在网络也不怎么流行黄金三章了，而是流行黄金一章，第一章就见分晓。

    第一期选择一个平庸的景点，以后选择的景点再好都没有用了。

    一开始，洪岩不认为这一个景点能够撑得起这个节目。

    但是，站在山顶上往下看，他有了很大的信心。

    这里并不是他去过的最美的景点，但是，这是一个大众并不知道的景点，而且也很美。

    这就是优势。

    到了山顶，每个人都拿出手机咔咔的拍照片，拍完风景再来自拍，拍完自拍再来合拍。

    众所周知，到了一个景点如果没有自拍的话，四舍五入，那就等于没有到过。

    自拍是对景点的最基本的尊重。

    合拍的时候，曲婉儿和池姣都特意的找机会和方浩进行了合拍，表现得非常的亲密。

    还有三个人在一起的合拍，负责拍照的变成了摄影师。

    ——一开始是不好意思麻烦摄影师，让罗小虎来帮忙拍照，可是看到罗小虎拍出来的成果之后，大家都沉默了，然后就厚着脸皮让摄影师帮忙拍几张合照。

    只能说专业人士就是专业人士，哪怕是拿着手机拍一拍，那个效果比他们拿着单反来拍都好得多。

    在山顶上休息了半个多小时，也看了半个多小时的风景加自拍，他们又背起了背篓去另外一边采摘木耳。

    那野生木耳到底是不是野生的，方浩还真分辨不出来，因为确确实实是生长在那些树上面。

    可以算得上是野生。

    有没有人工的作用，他不是很清楚，按照他的理解，没有人工作用的话，不可能那么密集的生长在野外，也不可能一直都没有人采摘。

    这一座山，山下面就是人家，山路又不难走，理论上来讲是不存在着那么多野生木耳生长在那里的。

    不过这并不要紧。

    只要能够愉快的完成任务，那就可以了。

    没多长的时间，他们的背篓里面都装满了，没有继续翻过那座山，而是直接下山，从山脚下绕过去，先去镇上将采摘到的木耳和蘑菇给卖掉，然后再绕回那个村子。

    虽然路长了很多，但是不用爬山，并不会更累。

    而且可以深入的领略另一边的风景。

    不过，除了方浩和罗小虎，队伍里面另外几个人都没有心情来领略风景。

    因为折腾了一下午，都有些累了。

    特别是池姣和曲婉儿这两个女孩子，背着背篓，背篓里面还装着蘑菇和木耳，说重不重，说轻也不轻，背着的时间一长了，那就感觉到非常的沉重。

    “太累了，”下山的时候，曲婉儿跟在方浩身边，一边走一边发牢骚，“没背着东西走这么远的路都已经很累了，现在还背了这么多东西，我感觉到骨头都快要散架了。”

    另一边的池姣点头：“我觉得我也不行了，回去之后我饭都不想吃，只想躺下来睡一觉。”

    方浩看到她们两个一眼，说道：“这样吧，你们把你们的背篓都放下来，我来帮你们拿。”

    “这样不好吧？”池姣迟疑着说道，“你自己也背着这么一个，再帮我们来拿，岂不是太辛苦了？”

    “没事，我力气大。”

    方浩说了一声，就强行的将池姣背后的背篓取了下来。

    池姣倒是想着拒绝——要是别人这样做，她不会想要拒绝这样的好意，现在想拒绝，主要是心疼方浩会受累。

    不过，她实在是太累了，在方浩强行的取走她的背篓的时候，她挣扎了一下，就没有继续挣扎了。

    背篓取掉，感觉到一身的轻松。

    看着方浩，心中充满了感激，又充满了甜蜜：“啊啊啊，他居然帮我拿东西，他不止帅，还那么暖，我一定要抓住这个男人！”

    曲婉儿好生羡慕，看着方浩，走不动路了。

    “把你的也拿下来吧，我一个人提得动。”方浩笑着对她说道。

    他背上背了一个，手上拿了一个，已经不大方便再来取了。

    “这个……不好吧……你自己背了一个，还要帮着姣姣姐拿一个……”

    曲婉儿一边说着，一边将背篓取了下来。

    方浩另外一只手拿过了，说道：“没问题的，我是男人，比你们女孩子身体素质要好。”

    他这话让在他身后不远的盛天歌和吴轩很不爱听了。

    他们也是男人，可是他们就没有帮助这两个女孩子提东西。

    有那么一瞬间，他们也热血涌动，就想将方浩手上那两个背篓给抢过来，向他展示一下什么叫做男子汉，什么叫做绅士风度。

    但是，背后传来的沉重的感觉让他们热血冷却下去。

    ——实在是太重了。

    爬了这半天山，身体已经很疲惫了，不背东西都已经感觉到很累，何况还背了东西，哪里有那个力气来帮助别人？

    只能够忍下来。

    洪岩倒是没有什么想法，反正他已经人到中年，比不过这些年轻小伙子是很正常的事情，在一边笑着赞叹的说道：

    “还是你们年轻小伙子的体力好，我背着这一个背篓，都感觉到有些受不了了。”

    罗小虎一个散打冠军，身体素质挺不错的，看到洪岩走路气喘吁吁的，主动说道：

    “洪老师，我来帮你吧。”

    洪岩可没有客气，将身上背着的背篓给取了下来，说道：“那就谢谢了。”

    他可不矫情。

    累了就是累了。

    让小辈来做一点事情也是理所当然的，他不认为以自己在圈子里面的人脉地位，还不起这么一个人情。

    不能保证这个小伙子成为一个明星，但是在这个圈子里面吃上那一口饭，他觉得他还是有那个能力的。


------------

第一七七章 卖脸

    到了山下，再走半里多，那就是镇上。

    上午他们都坐车从这里经过，只不过是惊鸿一瞥，看得并不是很分明。

    现在，他们步行过来，七个人背篓里面都背着山货，还要在这个镇上卖掉换钱，作为他们这两三天时间里的生活费。

    现在时间已经到了下午四点多，镇上已经没有多少人了。

    在这种情况下要将那些山货都卖掉，还真不是一件容易的事情。

    一般都是上午赶集，那些村子里面过来卖东西的天还没亮就出门，不到中午就会收摊回家，不管东西有没有卖掉。

    ——这样可以省掉一顿午饭钱。

    他们下来的时候，都已经到了下午四点多，街上都没有多少人了，想要将这些东西卖掉，着实不是一件容易的事情。

    按照正常情况来讲，是这样的。

    但实际上，当然不能按正常情况来讲。

    因为他们是明星，因为他们在拍摄节目。

    那些山货，不只是卖了钱，而且卖了一个很好的价钱。

    在洪岩的提议下，七个人分头行动，向路人兜售自己采摘的木耳和蘑菇。

    他自己就做了一个很好的示范，到了镇上，看到第一个店铺就走了过去：

    “老板你好。”

    “你好，你好。”

    老板热情的打了一个招呼，再仔细一看，吃了一惊：“这不是演电视的那个明星洪岩吗？”

    最近有一些明星来到这里录制节目，当地都是打了招呼的，他们虽然不知道是哪些明星，但是知道有这么回事，现在看到了洪岩，可不会怀疑是一个路人。

    路人的身后，可不会跟着摄影师。

    这是一个并不深奥的知识点。

    “就是我。”洪岩微笑着说道，“来这里录制节目的。”

    “欢迎洪老师！”老板更热情了，跑过来和他握手。

    这样的大明星能够来到自己的店铺，等到那电视上播出来，那就是最好的广告。

    这一点商业上的常识他还是有的。

    最好是能够蹭一张合照。

    “你好，你好，”洪岩笑眯眯的说道，“你看我这背篓里面有一些山货，我们节目组小气抠门，不给我们生活费，要我们把这些山货给卖掉换生活费，你看你能不能够收了我们这些东西？”

    到了这镇上，他就从罗小虎手上拿回了自己的背篓。

    老板一听就明白了，他也看过一些真人秀节目，这个套路并不陌生。

    马上笑着说道：“没问题，你这些我全部包了，但是洪老师你得和我拍一张照片。”

    “那你得给我一个好的价格。”洪岩笑着说道。

    “两百，两百块怎么样？”

    老板都没看背篓里面有一些什么东西，就大气的说道。

    他对里面的东西不感兴趣，再不值钱都无所谓。

    两百块钱，买一个和大明星的合照以及上节目的机会，简直不要太值了。

    不要说两百，就是两千他也愿意。

    要是平时，想要这样一个合影的机会，拿两万过去也没用啊。

    “太谢谢您了。”洪岩笑着说道。

    他对这个价格非常的满意。

    背篓里面的东西都倒了出来，老板的老婆拿着手机给他们合照。

    老板照完之后，老板娘又挤过来，让老板帮她和洪岩拍了几张合照。

    洪岩的任务成功完成。

    这就是明星的力量。

    有他作为榜样，另外几个明星都知道该怎么做了。

    十几分钟之后，池姣的山货也卖了，价格甚至比洪岩卖的还要高。

    卖了三百块钱。

    没办法，谁叫她除了是个大明星之外，还是一个大美女呢。

    其余几个流量明星就没有那么的顺利。

    他们的人气没有他们想象的那么高。

    哪怕是盛天歌，去年出演了一部爆火的电视剧，可是，那一部古装兄弟情偶像剧，因为是改编的耽美文，不能在电视台播放，只能在网络平台播放，在这个镇上，看的人并不多。

    走了好几家店铺，说自己是演了某某电视剧的某某，终于有一个店铺的老板娘认出了他来，兴奋的要求合影，顺手买下了他的山货。

    老板娘的老公对这个小鲜肉好像不是那么的友好，可能和他们夫妻之间出现的某一些争议有关，在价格上面压得很低，只愿意出二十块钱。

    盛天歌也不知道那些东西到底值多少钱，反正能够卖出去就行了，做成了这一笔生意。

    吴轩和曲婉儿，他们倒是找了好多个路人，说自己是明星，但是这镇上都没有一个认识他们的。

    ——知道有摄影师跟着应该是明星，但是不认识，也就没有太大的激情。

    这里毕竟是属于比较封闭落后的农村，大多数的年轻人又出去打工去了，留守的基本上是老弱病残，年轻人只占极少数。

    这里看电视的人倒是挺多的，看网络节目的，并没有那么多。

    这对他们有着比较重的打击。

    曲婉儿最后使用了撒娇大法，以无敌青春的姿态，终于逮住了一个老板，强行地将自己的山货给卖了出去，卖了五十块钱。

    吴轩陪着笑脸，找了几个大妈，一点一点的将背篓里面的东西卖了。

    他也不知道价格，只能说：“你们随便给吧，觉得值多少钱，你们就给多少钱。”

    山里人淳朴，倒是没有怎么占他的便宜，最后也卖了三十多块钱。

    方浩知道自己不是明星，没有尝试着靠自己的名气来换钱，找了一块地，将背篓里面的山货都倒出来，就在那里叫卖。

    不过很快就卖掉了，甚至比池姣卖得还要快。

    还是长得太帅了，摆出来没多久，一个女人就过来问价格，然后很痛快的卖光了。

    并且，向方浩表示自己很喜欢吃这样的东西，如果还有可以给他送过去，当然为了能够更方便的联系，最好是加一个微信。

    方浩收了钱之后，微笑着指了指躲在一棵树后面拍摄的摄影师，说道：

    “大姐，我是在录制节目，手上没有带通讯工具，微信就不能加了，谢谢你的支持。”

    那个女人脸上露出失望之色，郁闷的走了。

    走了几步，又跑了过来：

    “你叫什么名字？你们录这个节目叫什么名字，什么时候播放？”


------------

第一七八章 差距啊

    七个人背着背篓去卖山货，半个多小时后，六个人都卖完了，只有罗小虎，怎么离开的，就是怎么回来的。

    就没有谁买他的。

    没有人认识他，他自己又不会卖东西，外形又有一些魁梧，让人看着害怕，不敢去搭讪。

    结果就是，他背着个背篓，从街道头走到街道尾，然后又回转过来。

    整个过程都没有叫卖一声，路人甚至不知道他背篓里面背着些什么鬼东西，也不知道他是想要卖掉背篓里面的东西。

    这种情况下，能够卖出去那才叫有鬼了。

    不过这不重要。

    六个人卖出去的钱加在一起已经有了六百多块钱，远远的超过了这些山货的实际价格。

    “没卖出去最好，”洪岩微笑着安慰罗小虎，“正好留着我们自己吃。”

    这才让罗小虎没有那么尴尬。

    拿着挣来的六百多块钱，洪岩带着这一伙人在镇上扫货，将钱全部都花了出去。

    鸡鸭鱼肉都买了，另外还有一箱啤酒。

    白酒就不要买了，有当地酒厂免费提供的，那是要给一些特写镜头的。

    而啤酒就算是买了，在播放的时候也会将商标给马赛克，因为没有付广告费用。

    反正青春小院那边有冰箱，这些东西放着也不会坏，这样就可以避免再来这边。

    等他们回到青春小院，太阳都已经下山。

    詹莉没有跟着过去，下午在青春小院先是睡了一个午觉，醒过来的时候就已经是下午三四点，刷了一会儿手机，感觉到非常的无聊，就去温泉池泡了一会儿。

    这里有着比较丰富的温泉资源，泡在里面还是挺享受的。

    只是一个人泡温泉，上面还有着摄像头，感觉不是那么的有意思。

    不过有没有意思都不要紧，这也是一个表现自己的机会。

    泡温泉嘛，那就得穿得少少的去泡。

    ——不穿肯定不行的，这个是有可能要播放的，摄像头在那里，谁也不敢太奔放。

    但是可以少穿一点，在总局允许的范畴之内，尽量的少穿。

    是一个显示的好机会。

    虽然她年纪有些大了，地心引力对她起的作用越来越明显，但是用一些布料往上提一提，挤一挤，反而比那些年轻的妹子们更加有诱惑力。

    保留一点布料，更能够显示出她的身材。

    她觉得这也是节目的卖点，节目不可能不播放出来。

    而这个也是她的卖点之一。

    要通过这样的身材展示，向全国观众表示，徐娘半老，风韵犹存。

    圈子封杀她不要紧，只要呼唤起观众们古老的回忆，让她的人气能够重新的回来，自然会有资本来找她。

    演不了戏不要紧，可以拍广告。

    只要能够赚钱，做什么她无所谓。

    到时候炒作一下冻龄女神什么的，卖一点护肤品，养生产品，完全不在话下。

    在温泉池里面的摄像头之下，她很是展示了一下自己的身材。

    都是老戏骨了，什么允许展示，什么不允许展示，她清楚得很。

    就算一不小心露出了些线头什么的，她也相信节目组会剪掉，不会播放出来。

    等到方浩他们这一批人回来的时候，她已经泡够了温泉，换了一身宽松的衣服，躺在一把藤椅上面假寐。

    宽松的衣服里面，实际上也是有布料的，布料主要起的作用是提升，这样显得身材很好。

    方浩和罗小虎身体素质最好，洪岩在镇上一通扫货，买的那些食材和啤酒就他们两个拿着，走在最前面。

    最先进院子的就是他们两个，然后就看到了穿着宽松衣服躺在藤椅上面的詹莉，好死不死的正躺在他们路过的地方。

    那衣服扣得不是很紧，路过的时候居高临下的往下面一望，两个人面面相觑，内心都惊呼一声“卧槽”！

    而且是大写的，带有很多感叹号的那种。

    有那么一刹那，地心引力对于他们身体的某个部位都失去了作用，本来应该指向地面的，迅速地指向了天空。

    要不是有着布料的束缚，恐怕就要破茧而出了。

    詹莉正好睁开了眼睛，先看了看他们的脸，然后目光又往下面扫了一下，突然间愣在那里。

    很快就反应了过来，脸色恢复正常，对他们两个说道：“你们回来了啊，那些人呢？”

    语气很平和，没有中午吃饭的时候那种动不动就带刺的语气。

    心里却在想着一个问题：“那小白脸身体好像还没有被掏空，甚至比那个散打的还要充实一些……”

    她想起了她当初嫁的那个洋人，似乎还有所不及。

    心突然间就热了起来。

    这个年纪的女人，不是说不喜欢颜值高的男人，只不过颜值高，在她们眼中并不是那么的重要，身体棒才行。

    这两个男人，从他们刚才的身体反应来看，身体都很棒。

    特别是方浩。

    长的又那么帅……

    对这种人身阅历丰富的女人来讲，一个男人有了身体素质的加成，长得帅才算是真的帅。

    本来对方浩很厌恶的，现在莫名的就有了一些心动。

    ——回国这几年都没有戏可拍，她非常的空虚，非常的需要有人来填补她的空虚。

    那种空虚是非常非常的空虚，空虚的简直可以用一个大窟窿来形容，一般人还真的填补不了。

    刚才她看了一眼，好像方浩可以填补。

    至于罗小虎……

    一个强壮的背景板而已，不用去考虑，不值得考虑。

    “他们几个还在后面，很快就要过来了。”

    方浩说了一声，有一些尴尬的弯着腰走向厨房那边。

    罗小虎也弯着腰走向厨房那边。

    还是年轻气盛了一些，那热血说涌动就涌动。

    为了掩饰身体的尴尬，他们只能够深深的弯下腰，好像是被他们拿着的东西给压弯了腰一般。

    詹莉低头看了看自己，连自己的脚尖都看不到，心中生出一股自豪之情。

    ——这身材，还是能打的。

    然后，听到了曲婉儿的声音：

    “妈呀，终于回来了！”

    扭头看过去，洪岩他们几个人回来了，都空着手，但是气喘吁吁的，显然这一趟出门，把他们都给累到了。

    突然就心生感慨：“差距啊！这就是差距啊！”


------------

第一七九章 感觉被冒犯到

    在山上干活的时候，洪岩他们就被累坏了，下山之后哪怕什么东西都没有拿，几里路走过来，也没有让他们身体恢复，反而是越来越累。

    本来这也是一件比较正常的事情，可是有了前面方浩和罗小虎的对比，他们这五个人就显得太弱了一点。

    两个女孩子也就算了，詹莉自己就是女人，当然会认为女孩子天生可以身体弱——女孩子若是很强壮才是恐怖的事情。

    那三个男人，特别是盛天歌和吴轩那两个年轻的男人，詹莉就冷笑了。

    ——算什么男人？

    而且，盛天歌和吴轩看到她的时候，身体也没有什么反应，连礼貌性的微微一印都没有。

    詹莉感觉有被冒犯到。

    晚上的是火锅。

    排骨、竹笋和蘑菇作锅底，切了两斤牛肉薄片，中午没有做完鱼，被切成鱼片。

    然后在菜园子里面摘了很多新鲜的蔬菜，随时的添置。

    洪岩的厨艺确实了得，他不只是平常在家里做饭的时候多，还曾经跟一些酒店的大厨们学过，退出演艺圈之后开一个私房菜饭店，一直是他的梦想。

    随随便便一个火锅整治出来，吃得大家一片叫好。

    酒自然是少不了的，啤酒之外，就是当地生产的白酒，还给了好几个特写镜头。

    洪岩甚至还在喝了一口白酒之后，拿着白酒的瓶子看了看，赞叹：

    “这个酒好，比市面上一些几百块钱的白酒还要好。”

    ——这不是他内心的想法，这是节目组的要求。

    拿了八位数的酬劳，当然要做一些事情。

    何况这也不是什么伤天害理的事情，发展这个贫困落后地区的经济，严格的说，是一件功德无量的事情。

    这样说出来，他也没有什么良心上的不安。

    不过白酒只是走了一个过程，大家主要喝的还是啤酒，而且是那种冰镇了的啤酒。

    这才是吃火锅必要的配置。

    八个嘉宾一起在镜头下面吃火锅，这里既是一个舞台，也是一个战场。

    是舞台没有什么值得奇怪的，真人秀节目，哪个地方都属于舞台，人越多，舞台就越大。

    是战场，那就纯粹是詹莉的原因。

    她又开启了喷子模式，借着和洪岩、池姣聊天的机会，含沙射影的喷现在的流量明星，特别是那些娘里娘气的小鲜肉。

    盛天歌和吴轩都感觉到有被冒犯到。

    曲婉儿一开始傻兮兮的笑，后来也觉得被冒犯到了。

    本来没有方浩什么事情，但是方浩觉得自己长得这么帅，肯定也是属于小鲜肉，而且也没有什么本事，于是也觉得自己被冒犯到了。

    然而，他们也只能够听着，不只是不敢言，连怒都不敢怒。

    詹莉的凶名太重了。

    吃完火锅之后，收拾碗筷的收拾碗筷，聊天的聊天。

    几个年轻人，除了罗小虎，都跑去收拾碗筷去了，主要还是不敢惹詹莉。

    然后就是洗澡，睡觉。

    热水器和空调都是有厂家赞助的，在这里必须要给一个特写镜头。

    每个人都有属于自己的单独的卧室，不需要跟别人挤在一起，只不过卧室里面还是有着摄像头。

    年轻人想要解决一下身体上的问题，至少在卧室里面是不行的。

    浴室还差不多。

    躺在床上，方浩在“浩然文化工作群”里面说起了这一天录制节目的事情，特别的提到了詹莉，对这个女人表示非常的不能理解，还表达出了自己的畏惧之心，觉得不能跟这个女人有什么接触，最好要躲远一点。

    这个工作群一共就只有三个人，就是叶雯雯、柳青和方浩。

    没有办法，公司目前也就这三个人。

    方浩表达出要对詹莉敬而远之的态度之后，柳青很快就发出了疑问：

    “为什么要躲开她？”

    “你没有看到我说的吗？她就是一个大喷子，逮谁灭谁。圈子里面的那些人都怕她，都要躲得远远的。”

    “圈子里的那些人为什么要怕她？”

    “怕被她挂起来，把自己的名声搞坏呗。”

    “老大你觉得你有很大的名声吗？”

    “看不起我？”

    “不是，老大你想一想哈，你现在都还没有踏入到那个圈子里面，除了自己的一个小圈子，基本上就没有人认识你。本来就没有名声，有什么好担心的？”

    “你的意思是，没名声就应该被她挂起来骂是吗？”方浩不高兴了。

    柳青解释：“她是一个名人，被她挂起来骂，能够让更多的人认识老大你啊，难道老大你不觉得这是一件好事吗？”

    “有一点道理。”方浩表示。

    詹莉过气是过气了，但是微博上面粉丝还有着几千万，按照惯例，扣掉90%的水分，那也有这几百万的粉丝，比方浩要强多了。

    能够被她挂起来骂，确实还可以蹭一下人气，给自己引一点流量过来。

    但是，他还是觉得被挂出来骂不是一件多好的事情：

    “流量是能够引过来，但是都是跟着她过来骂我的，那我不还是亏了？”

    柳青很快就打出了一长串的字：

    “老大你太谦虚了，那些人过来之后，总会看一下老大你的微博内容吧？就算引过来的那些人里面，只有一小部分是女粉，你想一下，能够有多少会转化成你的粉丝？开发韭菜园，哪怕是多种出一小行，那也是进步啊！”

    方浩对自己的吸引力还是有点数的，对男人没什么作用，但是对女人，特别是妙龄少女，那个作用太大了，想谦虚都谦虚不起来。

    柳青又说道：

    “既然她是圈子里面的公敌，老大你跟她做对的话，自然就会引起圈内的好感，对老大你在那个圈子里面的发展有着很大的好处。”

    方浩犹豫着问道：“那以后我就跟她撕逼？”

    “与明星撕逼，其乐无穷，这么好的机会，为什么要放过呢？”柳青反问。

    “那就这么愉快的决定了，明天开始，我就逮着她喷。”

    “也不要太过刻意，不管怎么说，我们这边要占理才行。有理有据，有礼有节，这才是能撕赢的关键。”


------------

第一八零章 没什么好怕的

    和柳青的交谈，让方浩明白了一件事情，那些流量明星怕詹莉，是因为人家本来就有了很大的名气，和詹莉撕逼带不来流量，只会影响自己优质偶像的形象。

    但是他现在只是一个小网红，而且是圈外人，没有什么好怕的。

    真的要撕起逼来，他这边也有着战斗力强大的脑残粉，不是全无招架之力。

    他只是一个小网红，和明星撕逼，不要说赢，哪怕只是打成一个平手，也是大赢家。

    最重要的是，可以通过这样的撕逼提高自己的流量，让更多的人认识自己，扩大韭菜园的面积。

    撕撕更健康。

    一来可以蹭一些流量，提高自己的知名度，二来可以锻炼一下脑残粉的战斗力，三来嘛，打造自己被无耻老妖婆欺负的人设，卖一下惨，还可以凝聚人心，顺便割一波韭菜。

    想到这些，就不再为怎样躲避詹莉发愁了。

    在这个工作群的讨论中，他还和柳青探讨了要不要和节目组里面的谁组一个cp。

    他的目标群体并不是腐女，并且也有些恶心那种事情，不想和男的组cp，那么目标就只剩下池姣和曲婉儿了。

    叶雯雯在群里面，在提出这个构思前，方浩就声明了——这只是一次商业操作，和现实无关。

    对此，叶雯雯只能够表示理解。

    ——不然呢？她还能怎样？

    这一次的探讨并不成功。

    也不知道是不是因为柳青觉得叶雯雯在群里面，说话不是很方便，或者是想讨好一下老板娘，他对那两个女明星都不满意，觉得不适合组cp。

    池姣是在这个圈子里面站住了脚跟的明星，而且还是一线的明星，形象也可以，以前是傻白甜的人设，现在有一些想要转型，在往知性女性上面转变，整体的形象还是清纯健康的，也没有爆出过什么负面的新闻。

    但是，唯一的缺点就是年纪大了。

    在论资排辈的娱乐圈，这个年纪倒算是比较年轻，然而，比方浩大了好几岁。

    而且名气也太大了一点，会让人觉得方浩就是在吃软饭，影响到他的形象。

    影响形象，那就是影响商业价值。

    曲婉儿，年纪比方浩要小一些，虽然名气比方浩也要大出很多，差距倒是没有池姣和方浩之间的那么大。

    但是，曲婉儿太年轻了，虽然是唱跳节目的冠军，但是没有唱过一首出圈的歌曲，这样的人红得快，但是糊得也快。

    现在跟她组cp，以后可能就会被拖累。

    所以，讨论的结果是柳青觉得组一个cp确实可以提升人气，增强话题性，但是在这个节目组就没有一个适合的人选，那只能放弃这么好的机会。

    叶雯雯在群里面表达了遗憾。

    方浩也只能做罢。

    在群里面讨论这个节目的时候，他还顺便和池姣、曲婉儿微信聊天。

    用手机聊天，这个是卧室里面的摄像头拍不到的，那两个女明星都用不着担心会曝光自己花痴的一面。

    作为明星，她们都知道这样做非常的不妥当，但是有什么办法呢？

    方浩长得那么帅，表现得又那么绅士，那么暖，让她们没有办法控制自己。

    节目录制期间，处处都是摄像头，想要睡了方浩那是不可能的，但是能够在微信上面多聊几句，暧昧暧昧，已经让她们感觉到特别的幸福了。

    其实聊的都是一些没有营养的话题。

    池姣和方浩聊的是诗歌，方浩手机上面的剪贴板存了柳青替他写的一百首诗，那是柳青花了一天的时间写出来的作品。

    在和池姣的聊天里，方浩就发了十几首出去。

    有长的，也有短的，有朦胧派的，有抽象派的，有现实主义的，也有魔幻主义的。

    反正就是乱摁回车键摁出来的一首首作品。

    到底属于哪个流派，那只能让读者自己来感悟。

    反正这玩意儿柳青不懂，方浩不懂，池姣同样的也不懂。

    懂不懂不重要，一个表达赞叹，一个接受赞叹，这才是最重要的。

    通过对那些诗歌的赞美，池姣向方浩表达出了自己的好感。

    有一些吹捧之词的肉麻程度，让方浩怀疑自己是不是可以招一招手就能够让这个女人心甘情愿的爬上他的床，完事之后还会觉得得到了天大的恩赐。

    和曲婉儿的聊天又是另外一种情况。

    曲婉儿分享了一些她参加选秀节目现场演唱的一些视频给方浩，方浩当然没有那个时间点着看，只是礼貌性的表示每首歌都很好听，他非常喜欢听。

    能够分享的视频也就那么几个，分享完视频之后，曲婉儿又开始给方浩发自己的照片。

    意图表达得非常的明白——我就是要散发我的魅力，我就是要勾引你。

    如果在几个月之前，有这么漂亮的妹子来主动的勾引方浩，方浩不会有任何的抵抗能力。

    曲婉儿能够在唱功不是很厉害的情况下成为选秀节目的冠军，颜值可想而知。

    说倾国倾城那肯定夸张了，但绝对是那种一线的美女。

    再加上还没满二十岁，青春无敌，满满的胶原蛋白，妥妥的美少女。

    几个月前，这样的美少女出现在他面前，让他当一条舔狗，都不会有什么犹豫。

    只是现在对他来讲，美少女的诱惑力没有那么大了。

    叶雯雯和单柔长得都不差，一个对自己百依百顺，任何要求都能够依从。一个舍得为自己砸那么多的钱。

    这可比单纯的美少女诱惑力要大得多。

    唐小蝶长得也很漂亮，因为营养丰富的原因，小小年纪身材甚至比曲婉儿还要好，胶原蛋白的含量更高，更青春。

    而且还曾经当面对方浩表白。

    就是这样的妹子，方浩都能够控制自己的身体本能，拒绝了她的表白。

    曲婉儿这里，他当然也能够把持得住。

    现在他已经明白了，事业才是最重要的。

    有了事业，才能够拥有着一切。

    他可以为了事业选择性的付出自己的身体，当然也可以为了事业来控制自己的身体。

    和曲婉儿的聊天，至少他这方面还是控制住了节奏，属于正常的聊天，并没有滑入到暧昧之中。


------------

第一八一章 粉圈女孩

    和曲婉儿的聊天，方浩有礼有节，没有让自己变身为舔狗，没有说出什么让人误会的暧昧的话来，所表现出来的态度符合自己的人设。

    有礼貌，绅士风度，暖。

    不是不想暧昧，他在这方面没有什么道德感，就是一个典型的渣男。

    而是曲婉儿是一个明星，所谓的公众人物，一举一动都有可能暴露在大众视线之中，会给自己惹来很大的麻烦。

    既然经过公示的研究决定之后，不准备在这个节目里跟别的妹子组cp，那就要尽量的避免这样的麻烦。

    但是他控制了自己的节奏，却没有办法控制住曲婉儿的节奏。

    池姣还在一本正经的跟他探讨着诗歌，探讨着文学的时候，曲婉儿的聊天内容越来越大胆了。

    发了一些美颜后的绝美照片，收到了方浩的称赞之后，曲婉儿突然发出了一条消息：

    “我还有一些穿泳装的照片，你想看吗？”

    坦白说，方浩想看。

    曲婉儿不是那种揣着一对炸弹的身材，也不是那种揣着一对A的身材，体型苗条，该膨胀的地方也膨胀，只不过不是特别的膨胀而已。

    这样的身材穿泳装当然会好看，是个正常的男人都会想看。

    可是，方浩想了想，还是拒绝了：

    “时间不早了，该休息了，晚安。”

    直接拒绝太不礼貌了，只能够这样委婉的拒绝。

    然而，曲婉儿好像没有听明白他委婉的拒绝之意，还是一口气发了十几张穿着泳装的照片过来。

    然后问方浩：

    “漂亮吗？这是我去年去马尔代夫度假时我的助理给我拍的。那里的海景真的很好，你有没有兴趣在有空的时候跟我一起去那里玩？”

    方浩本来不想回答，装作自己已经睡着了，但是想一想微信的聊天界面是可以看到对方正在输入这种痕迹的。

    想了一想，回了两个字：“漂亮。”

    没有回答要不要跟着她一起去马尔代夫游玩的话题。

    这要是答应了，那问题可就大了。

    曲婉儿好像也没有受到挫折的感觉，又发消息：“我刚才看了一下我的相册，还有几张是穿着黑丝的照片，我其实不喜欢这样的风格，可是我的助理说，我那样穿着挺好看的。你帮我看一看，我到底适不适合这样的风格？”

    方浩真的想拒绝，想结束这种聊天。

    但是仔细的想一想，自己既然要维持一个暖男的人设，别人需要帮助的时候，那就应该提供力所能及的帮助。

    斟酌了一下，回答：

    “你可以发几张过来，但是我不能保证我的眼光有什么代表性。”

    没过一会儿，几张曲婉儿黑丝短裙的照片就发了过来。

    曲婉儿的腿比较长，也比较细，穿着黑色显得特别的诱惑。

    她发出这些照片的时候，对自己有着很强的信心，觉得可以拿倒方浩。

    从来没有向公众展示过这样的形象，但是她自己觉得挺好看的。

    腿型好，就是有着那样的自信。

    发出去之后，就等待着方浩的回应。

    作为一个流量明星，她本来不至于这么的不矜持，也深深的明白，自己现在的那些行为若是被暴露出来，会落到一个什么样的处境。

    那是绝对不会再有任何起来的机会。

    一个不自爱的女人，主动的勾引才认识的男人，这样的形象，至少在国内的娱乐圈没有立足的地方。

    只不过明白归明白，她就是控制不住自己，总是想着要撩拨这个男人。

    本来没有那么想，晚上睡觉前拿着方浩送给她的那本签名书，看着上面那些印刷精美的照片，有方浩出镜的每一张都是那么的帅气，帅气到她忘记了矜持，甚至忘记了自己的未来。

    脑海里就只有这么一个念头：

    “这个小哥哥太帅了，我一定要得到他！我不能让别的女人争先，我要先下手为强！”

    和得到这个男人比起来，身败名裂又算什么呢？

    她能够成为选秀冠军只是一个意外，能够继续当明星，轻松的赚更多的钱，当然是最好的。

    可是赚不到那么多的钱，大不了就不赚了。

    不当明星就不等明星，不是什么大不了的事情。

    能够成为方浩的女人，那才真正的关系到未来的幸福。

    她对自己还是有着一定的自信，觉得自己要是放下矜持，主动的去追求方浩，应该可以很轻松的追得到。

    传说中不是说男追女隔层山，女追男隔层纱吗？

    她现在就是想要把那一层纱布给撩开。

    只要能够得到这个男人的心，不要说发泳装的照片和黑丝的照片，就算是什么都没有的照片，她都敢发。

    现在纱布是撩开了，方浩会不会拜倒在自己的超短裙下，她突然间没有了信心。

    等待方浩回复的过程，让她有着一种窒息的感觉。

    过了十几分钟，方浩才回复：

    “感觉不是很适合你，最开始你发的那些照片更加适合你，当然，这只是我个人的浅见。”

    曲婉儿最开始发的那些照片，就是她的公司给她拍摄的照片，经过了最专业的设计以及美化，出现在她的各种宣传文案之中。

    那就是公司对她的定性。

    青春，热情，奔放。

    而不是魅惑。

    曲婉儿一阵失望。

    在想着自己要不要给方浩发一些更加彻底的照片时，她又看到了方浩发过来的微信，只有两个字——晚安。

    突然就失去了自信。

    看来她的魅惑对这个男人没有起到作用。

    很奇怪的是，这没有让她对方浩产生怨恨，甚至对他的迷恋又深了一重：

    “这样的魅惑，哥哥都不在乎，说明哥哥真的是一个正人君子。他没有接受我，那不是他的问题，但是现在的我还不够优秀，配不上哥哥这么好的人。”

    拥有着自己粉圈的人，在这一刻，变成了一个粉圈女孩。

    刚刚去洗手间待了十几分钟的方浩，疲惫的躺在床上，聊天记录里的那些或青春或魅惑的照片也变得索然无味起来。

    剩下的只有对现在这个社会年轻女孩子的困惑不解——这是怎么了？怎么一个个都那么的不矜持了？

    setFontSize();


------------

第一八二章 晨练

    第二天，一大早的方浩就被叫醒了。

    从出车祸之后，他还没有起过那么早，基本上都是睡到自然醒，然后再慢吞吞的起床。

    醒过来的时候，他还想着赖一会儿床，不过很快就意识到，这不是在他的生活中，这是在录制节目中。

    于是狠狠地揉了一把脸，以最快的速度从床上起来，上一趟洗手间，用冷水洗了一把脸，然后洗漱，换好衣服，出来。

    叫他起床的是罗小虎。

    这厮是一个优秀的运动员，现在没有退役，还保持着良好的生活习惯，天还没有亮就醒过来了，他叫方浩起来，没有别的想法，就是想要跟他对练一下。

    散打这种东西，也要经常的练习，才能够得心应手。

    有那么几天不练习，还真的会荒废下来。

    在这里，能够作为他陪练的，也就只有方浩一个人，其余那些人没有一个抗揍的，跟他对练，他真的担心赔不起医药费。

    事实上，他也只跟方浩熟一点。

    大家都是小透明，本来就应该抱团在一起。

    一大早的被叫起来，方浩虽然有一些郁闷，可是，看到罗小虎身后已经跟着摄影师，他心中的郁闷一扫而空，脸上挂满了微笑。

    ——有摄影师就代表着有镜头，汉绅男装八位数的赞助这个节目，不就是为了让他在这个节目中多露面吗？

    虽然不一定会被放进正式的播放内容中去，至少有了这种可能。

    那就要维持自己的人设。

    不能够生气。

    听到罗小虎是要跟他对练，他的笑容更加亲切了。

    现在还只有他们两个起床，也就是说这个时候是他们两个人的舞台，散打对练又是一个有噱头的东西，他不觉得节目组会讲这么有意义的东西给剪掉。

    看了一眼罗小虎——没想到这小伙子看上去憨厚老实，倒是挺有心机的，知道怎样才能够给自己蹭更多的镜头。

    没有任何的犹豫，就同意了罗小虎的提议。

    他的身体素质实际上比罗小虎要好很多，可是在散打技巧方面，他肯定比不上练了几年的罗小虎。

    能够拿到全国散打冠军的人，可不是光靠勤奋努力就行的，还需要有足够的天赋。

    在散打这方面，罗小虎确实有着很好的天赋。

    方浩跟着罗小虎学了几天，虽然上手比较快，不过和罗小虎比起来还是有着比较大的差距。

    他也就是能够胜任一个陪练，想要打倒罗小虎，短时间内那是不可能的。

    院子的范围比较大，有一片很大的空地，两个人就在空地上拳来脚往的打了起来。

    摄影师本来是面无表情的进行着跟拍，这个时候也精神一振，投入到了工作中来。

    这一个对练，就是半个多小时。

    强度倒不是特别的强，因为他们并不是一直打下去。

    方浩的技巧掌握的还是很不够，在对练的过程中，罗小虎还只要花多半的时间来纠正他的错误，有时候还会进行一些示范。

    高强度的对练，那是不可能一下子就进行半个多小时的。

    至少早晨空着肚子的他们不能这样做。

    他们对练的过程中，当然少不了语言上面的交流，有时候还会嚯嚯哈嘿的加上一些语气词，将原本静谧的早晨给吵醒了。

    詹莉就被他们给吵醒了。

    她的床就靠着窗放着，为了房间里面的空气更新鲜一点，窗户是打开的，只是窗帘拉下去了而已，这自然起不到隔音的效果。

    大早上的两个男人呼来喝去的打架，声音并不轻，她就这样被吵醒了。

    心里非常的不高兴。

    她有一点神经衰弱，睡眠质量不是很好，睡觉的时候被人吵醒了，心情可想而知。

    一开始还想着忍一下，继续入睡，可是那声音持续不断，让她越来越清醒。

    终于忍不住了，从床上坐了起来。

    也没有梳头，也没有洗脸，就穿着一身宽松的睡衣，趿着拖鞋下了床，走出了卧室，经过走廊走到大厅，然后又走出大厅。

    她的脚步有一些快，脸上的表情也很愤怒。

    她想看一看这大清早的是哪两个人那么不省心，来吵人睡眠。

    形象什么的无所谓了。

    被起床去支配的她顾不得那么多。

    这一身行头要是真的会影响形象，她也不相信导演敢将她这样放进节目中去。

    就算放进去了，那又怎样？

    自己睡觉的时候被人吵醒了，这不是她的错，就算是在网络上撕逼，她也是能够迎来支持的。

    就这样怒气冲冲的冲了出去，把外面跟拍的摄影师吓了一跳，同时又激动了起来——看来要出大新闻了！

    过气明星手撕小网红，这新闻有搞头。

    他调整了摄像机，对准了詹莉。

    然后……

    通过镜头，他看到詹莉脸上的怒气突然间就消失不见。

    目光虽然还是看着对面的两个人，但是里面没有了怒气，反而有着一种痴迷。

    “卧槽！”

    摄影师心中惊呼：

    “这女人现在什么年纪了？怎么还会有这种花痴的表情，她究竟是看上谁了？是硬汉罗小虎？还是小白脸方浩？这个年纪的女人，还嫁过洋人，应该不至于会看上一个小白脸吧？”

    现在早晨的气温并不是多高，可是在那一片空地里对练的两个男人都将外面的外套给脱了下来，只穿着背心，现出一身的肌肉。

    罗小虎身上的肌肉一块块的，运动之时，肌肉活动起来，就如同一只只老鼠在身上跑来跑去。

    十足的肌肉硬汉。

    方浩身上倒是没有那么夸张，但是那一块块的肌肉也很明显，不是盛天歌那种细皮嫩肉。

    在他的动作里面就能够看得出那肌肉中蕴含的力量。

    “这个男人，长得那么帅，还那么好的身体……”

    穿着睡衣的詹莉呆呆的看着方浩，突然一阵失神：

    “这样的男人，还让不让女人活了？”

    她是一个阅历丰富的女人，方浩现在虽然还穿着衣服，在她脑海里，早已经将那些累赘之物给剥除掉，剩下的只有吃果果的真实。

    脑海里闪过很多的画面，让她脸色都变得红了起来。

    ——不是害羞，而是兴奋的。


------------

第一八三章 长处很长

    摄影师没有等来詹莉手撕小网红，却发现了詹莉对着方浩犯花痴，让他好一阵激动。

    ——看了一会儿，他已经确定詹莉是对着方浩犯花痴，因为她的目光就跟着方浩在移动。

    他不是很明白，昨天的时候，詹莉对方浩好像还是比较不屑的，为什么今天早晨就变了一幅面孔，变成花痴了呢？

    ——难道是突然间发现方浩的长处了吗？

    他猜想得倒也没错。

    詹莉对方浩突然改变印象，确实是因为发现了方浩的长处。

    而且那长处很长，长到可以扎扎实实地填补她的空虚。

    对于一个人生经验相当丰富的中年女人来讲，这一点非常的重要，比颜值要重要得多。

    颜值只是让眼睛得到了享受……

    当然，不是说颜值不好，只不过对她这个年龄的女人来讲，颜值就是锦上添花的东西，真正重要的还是身体素质。

    身体素质好，颜值才有意义。

    现在她就发现了方浩的意义。

    看着方浩的动作，不由自主的就会想象若是她和方浩在另外一个场景下搏斗，又会是一个什么样的状况。

    越想就越想。

    “这个小鲜肉，我要想办法拿下来，这样才不枉做了这一辈子的女人。”

    她心里想着。

    在这样痴痴的看着，一直到两个人结束对练，她回转身来，突然发现身边多了三个人，把她给吓了一跳。

    ——刚才看的太入迷了，身边什么时候多了这三个人都不知道。

    三个人分别是洪岩、池姣和曲婉儿。

    他们也都是被方浩和罗小虎对练的声音给吵醒过来的。

    池姣和曲婉儿倒是没有像詹莉一样逢头垢面的就出来了，而是收拾停当之后才出来的。

    她们的目光也一样的停留在方浩的身上。

    穿着背心的方浩，除了展现自己超高的颜值之外，还展现了自己的肌肉，让这两个女人心荡漾，不能自持。

    “这么好的男人，可不能放过了！”

    ——这是池姣的想法。

    “我一定要努力成长，才能配得上如此优秀的哥哥。”

    ——这是新晋饭圈女孩曲婉儿的想法。

    “这小伙子不错，值得培养。”

    ——这是洪岩的评价。

    不过他评价的不是方浩，而是罗小虎。

    作为一个有了一点年纪的男人，他对方浩这种小鲜肉还是有着一种天然的排斥。

    也不知道是出于嫉妒心理还是真的觉得这些小鲜肉不行，反正就是排斥。

    大概也和他这几年都没有见到过一个有实力的小鲜肉有关。

    他比较喜欢罗小虎这种老实憨厚又努力上进的年轻人。

    看到两个人停止了对练，他笑着对罗小虎竖起了大拇指，说道：“不错不错，录制完这一期后，你要是有时间的话，可以跟着我去一趟京城，我带你认识几个人。”

    罗小虎又惊又喜：“那谢谢洪老师了！”

    方浩有一些羡慕。

    但是他也知道，洪岩对自己好像有一点成见，大概是不会帮助自己的。

    除了羡慕，他还真的不能做什么。

    强行去求人，这让他觉得丢脸，而且他也知道，那样并不会有什么作用。

    唯一的希望，就是能够通过这个节目的播出，让自己获得足够的人气，真正的进入到娱乐圈中。

    洪岩倒是没有冷落方浩，也笑着对他竖起了大拇指：“你也不错，能够跟一个全国散打冠军来对练，很了不起了。”

    该有的礼貌他还是讲的，不至于让别人脸上过不去。

    池姣也笑着对方浩说道：“我过几个月就会有一个武侠剧要开拍，小浩你要是想演电视的话，学一下武术套路的话，我倒是可以给你推荐一下。”

    太重要的角色她推荐不了，不过作为一个主演，引荐几个不那么重要的龙套，还是有那个能力的。

    前提是方浩愿意出演龙套角色。

    在她心目中，方浩就是一个逼格很高的诗人作家，未必有那么愿意进入到娱乐圈中，更不用说去演一个龙套了。

    曲婉儿没有许这样的愿，她资历太浅了，自己都还处在一个抢资源的地步，可没有资源分给别人。

    她倒是想，但她是真的没有那样的能力。

    詹莉更不行了，她自己都有几年没戏可拍，遭到了整个娱乐圈的抵制，更不要说捧人了。

    两个人停止对练之后，她这才意识到自己没有收拾，穿着一件睡衣就出来了。

    略有一些尴尬，也没有说什么，就回了卧室，开始收拾自己。

    盛天歌和吴轩两个人早就醒过来了，但是他们并没有兴趣去观看方浩和罗小虎的对练，而是在漱洗之后，给自己的脸上色。

    他们的颜值还没有高到不用化妆就可以上镜的地步。

    作为小鲜肉，颜值是他们最大的商业价值，该懂的东西他们都懂得。

    洪岩看着时间也不早了，就带着池姣和曲婉儿去准备早餐。

    方浩和罗小虎对练了半个多小时，虽然强度不是很大，但是也都出了一身的汗，带回去洗澡换衣服。

    等到两个人都换好衣服出来，早餐都已经准备好了。

    早餐比较简单，就只有三样——麦片，鸡蛋，牛奶。

    喝的早餐奶是给这个节目冠名的赞助商提供的，那家公司给了比汉绅男装更多的钱，产品是必须要出现在节目中的，而且还要频繁的出现，甚至嘉宾在喝的时候还要说广告词。

    麦片也是节目重要的赞助商提供的。

    鸡蛋倒不是赞助商提供的，而是由当地提供的土鸡蛋，这个也是需要在节目中特别的提出来的。

    土鸡蛋不是一个多大的产业，但是，如果真的能够推广出去的话，多多少少也能给当地的农民创造一些经济效益。

    哪怕不能够形成一个品牌，不能够网上销售，只要来这里游玩的游客，每天早晨都点名要吃这里的土鸡蛋，那也能带来一点收入。

    这里面也就是罗小虎和洪岩对早餐有着一定的需求。

    其余几个人，或者是日常生活中没有早晨这个概念，或者是要减肥控制身材，通常都会省去早餐那一顿。

    早餐这么简单，没有人表示不满。


------------

第一八四章 新的任务

    吃早餐的时候，方浩都已经准备了迎接来自于詹莉的攻击。

    昨天大家在一起吃午饭的时候，他已经感受到了詹莉对他的含沙射影，只不过那个时候心怀畏惧，听了都当做没有听到。

    昨天晚上和柳青探讨之后，觉得没必要怕这么一个人，撕起来更有助于自己的事业，所以改变了观念，只要詹莉敢嘴贱，他就敢反击。

    可是等到早餐吃完，他都没有等来詹莉的攻击。

    甚至，詹莉还态度很好的问了他写了什么书，并且表示想要看一看。

    这让他怎么反击？

    就算是要蹭热度，也要讲个基本法，不能够在对方对你态度还可以的时候去撕人家，有理有据、有礼有节这八个字，是柳青提出来的标准。

    方浩需要做的是一个优质偶像，要在那些脑残粉心目中打造一个完美的形象，当然不能够无理取闹。

    早餐很快就吃完了。

    真正花在吃上面的时间，还比洪岩一本正经向大家科普那麦片牛奶和土鸡蛋有着什么什么好处的时间还要短。

    毕竟这一顿早餐最大的作用是打广告，填饱肚子那只是顺带的。

    吃完早餐，没过多长时间，就来了一个任务。

    ——这个镇上有一片地方比较贫穷，几个村共用一座小学，但是那个小学现在已经很破旧了。为了让孩子们有一个更好的学习环境，节目组拉到了赞助商，要在那里建一座希望小学。

    但是，赞助商有一个要求，需要参加节目的嘉宾们去镇上那条小河里面游泳来募捐。

    那条小河有几十里路长，流到远处一个湖泊，有的地方宽一点，有的地方窄一点。

    赞助商们要求的是嘉宾们在那一条小河最宽的地方游一个来回。

    每游一个来回，就可以获得十万元的捐款。

    节目组一共邀请了八个嘉宾，八个嘉宾都游完，那就是八十万的捐款。

    建出来的希望小学，名字就会叫做青春希望小学。

    建小学这种事情，几十万也建得起来，几百万也建得起来，钱更多的，花个几千万建一座小学也不是不可以。

    八十万来建一座希望小学，多好当然指望不上，可是只要负责工程的人下手不太狠的话，那么一座小学，基本的教学功能还是能够保证的。

    听到要下到河里面去游泳，詹莉的眉头就皱了起来：

    “那河里面的水都没有消毒的，能直接下去游泳吗？而且现在才3月，气温都不怎么高，也不知道那河里面的水有多深，下去抽筋了怎么办？”

    导演解释：“这个不用担心的，那里的水质很好，下去游泳不会有问题。选择的那一段河面，我们都测量过没有多危险的地方，而且还有专业的救援人员，不会出现什么意外。”

    弄出这么一个环节，最主要的是宣传那个地方的水质好，干净，明星都可以毫无顾虑地下水游泳。

    另外，节目中有漂亮的妹子，也有帅气的小鲜肉，让他们穿着泳装下水，不用怀疑，这绝对是一个吸引眼球的噱头。

    建一座希望小学，那只不过是顺带的事情。

    没有一个好的名目，就让节目里的嘉宾卖肉，那显然是不大适合的。

    为了让孩子有一个更好的学习环境，那是多么崇高的理由？就算是一不小心走了点光，也不会有多大的问题。

    詹莉对导演的保证并不相信，说道：“万一有什么闪失呢？那可是在野外，什么意外都有可能发生，说不定水里面还有着蛇呢。这个活动，你们要参加，我不反对，但是我不愿意参加。”

    导演有一些为难了：“这个……莉姐……这个是为希望小学募捐……为了让孩子们有一个更好的学习环境……”

    “那我不下水，我自己捐十万吧。”詹莉不高兴的说道。

    导演大是尴尬。

    这么算起来，好像不参加他们的游戏环节，就要罚款十万块钱一样，这可不是什么好名声。

    那也不是十万块钱的事情。

    八个嘉宾，有一个嘉宾不参加，那算什么回事？

    他求助的目光看向了洪岩。

    他知道詹莉不是一个好打交道的人，但是他没有想到竟然如此的不好打交道。

    昨天下午集体去采摘木耳和蘑菇，她就没有参与，说自己累了。

    今天要求去下水游泳来募捐，又说担心安全的问题，也不想参加，甚至还说出自己出十万块钱的话来。

    他已经彻底的明白了，为什么这个圈子如此的不待见一个曾经那么有名的一线明星。

    节目要拍下去，少了詹莉一个人肯定不方便，只能指望洪岩出面了。

    洪岩咳嗽了一声，笑着对詹莉说道：“大妹子，这可是一个展示你身材的舞台，还能够帮贫困地方的孩子们改善一下学习的环境，这么好的机会，你真的想错过吗？”

    詹莉摇头道：“现在气温不高，我年纪大了，容易抽筋，怕出危险。帮助孩子们也好啊，我愿意捐10万块钱出来。”

    她虽然不好相处，但是她也知道，要是拒绝为慈善添砖加瓦，那对她的形象没有任何的好处。

    脾气不好什么的都没有什么，没有爱心，那是公众人物最大的污点。

    为了避免沾上那个污点，她宁愿拿出十万块钱，这样在道德上面就没有可以指责她的了。

    本来她应该给洪岩面子，可是想到洪岩都不愿意帮助自己演艺圈，就觉得这个面子也不用太给。

    洪岩看了一眼导演，耸了耸肩，表示自己对这个女人也没有办法。

    方浩突然问道：“导演，那一段如果没有人愿意游，我多游一段，能不能够获得那十万的募捐，凑足那八十万？”

    他身体素质好，小时候就经常在村外的那条小河里游泳，现在下水冷是冷了一点，但是也不至于有生命危险。

    詹莉不愿意下水，他觉得这是一个很好的展示自己爱心的机会。

    同时，也算是打了詹莉的脸。

    用爱心来打脸，没有比这个更好的方法。

    所以说完之后，他又补充了一句：

    “我不想孩子们因为我们的原因而失去一个更好的学习环境。”


------------

第一八五章 妥协

    方浩那一番话说得正气凛然，险些把他自己都给感动到了。

    在野外游泳来募捐，有人不愿意做，为了让孩子们有一个更好的学习环境，他挺身而出，愿意多游一轮。

    这是一件多么伟大的事情？

    洪岩看着他的眼神，都充满了赞许。

    ——这小伙子，长是长得太小白脸了一点，不过人品还是不错的。

    但是，池姣和曲婉儿都下了一跳，看着方浩，一脸的不可思议。

    ——詹莉她刚刚表示不愿意下水，方浩就表示自己愿意为了让孩子们有一个更好的读书环境多游一轮，这不是在打她的脸吗？

    用自己的崇高来衬托詹莉的自私。

    这样做固然是可以突出自己的形象，可是，难道他不知道詹莉是一个什么样的人吗？

    躲着她都唯恐不及，怎么还可以主动出来挑衅她？

    想到詹莉这几年表现出来的那种战斗力，她们都觉得方浩以后要不妙了。

    被一只疯狗盯上，整天都得提心吊胆的，那还有什么好日子过？

    盛天歌和吴轩也很惊讶，不过他们心中暗自高兴——这小子想出风头想疯了吧？竟然要挑衅詹莉，看来很快就要遭受社会的毒打了。

    他们甚至产生了一个奢望——被詹莉逼得不得不退出这个节目组，那他们就少了一个重大的威胁。

    罗小虎倒是没有什么太多的感想，他不觉得这是一件多了不起的事情，只是遗憾自己没有想到，让方浩抢了一个先。

    不就是多游一轮吗？

    他的体力完全支撑得住。

    导演蒋原倒是有一些尴尬。

    弄出这么一个噱头来，当然是希望所有的嘉宾都参与。

    詹莉已经缺席了一次集体活动，要是再缺席一次，那也就太难看了一点。

    而且节目最大的亮点不就是三个美女嘉宾都穿着泳装下水吗？现在删除一个，看头一下子就少了很多了。

    不过，回头想一想，难看是难看了一点，至少这个环节能够运作下去。

    要是没有这么一个人站出来，只有7个嘉宾下水，只能筹集70万，这一次的募捐活动那就比较失败了。

    让嘉宾自己出那10万块钱，节目组会更加的难看，那等于是詹莉拿这10万块钱打节目组的脸。

    他内心对站出来解围的方浩还是有一点感激的。

    不过这件事情也不是他能够决定的，拿出了手机，说道：“我要打电话问一下这样到底可不可以，如果可以的话，那就这样做吧。”

    还没有找出自己想要打的电话号码，詹莉突然就开口了：“导演，你不用打电话了，这一次的活动我参加。”

    蒋原一愣。

    所有的人目光都转向了詹莉，觉得这个也未免太不可思议了。

    什么时候这个女人也学会了退让？

    蒋原都有一些不确定，犹豫着问道：

    “莉姐，你真的决定了要参加吗？”

    “他们未必一定会同意别人来帮我游那一轮，那么，我还是参加吧，”詹莉道，“我想了想，能够给孩子们创造一个更好的学习环境，那才是最重要的事情。那10万块钱我还是会捐，不过可以做别的用途，比如说，给那座小学捐一个图书室，或者说供应他们一段时间的早餐奶。”

    蒋原竖起了的大拇指：“莉姐高义！”

    这个问题就这么解决了，他也一身的轻松。

    只是方浩有一些失望——好不容易找到这么一个机会来打詹莉的脸，以为这样可以让詹莉主动的来撕自己。

    这样撕来撕去，自己的人气不就慢慢的变高了吗？

    没想到，对方竟然妥协了。

    一拳打空，这种感觉可不是多好受的。

    只不过对方都已经妥协了，他也没有办法再去追击，那就是自己过份了。

    詹莉本来是不想妥协的，如果出头的是另外几个人，她都不准备妥协。

    该撕的就撕，这一点她没有什么害怕的，反正自己已经认了捐出10万，站在了道德的高位。

    节目能不能够完美的进行下去，关她什么事？

    敢提出这么一个馊主意来，就应该要承受代价。

    只不过，站出来说那些话的是方浩，让她改变了主意。

    还是那句话，她已经见到了方浩的长处，觉得不睡上一次这个有着极大长处的帅气男孩，自己的人生都会不完整。

    那当然就没有可能和他对着干了。

    ——就算是要对着来干，也不是在这种场合，应该是在一种私密的场合。

    所以她妥协了。

    妥协之后，突然觉得这也没有什么大不了的，不就是冻一场吗？

    怎么说这个节目也是一个舞台，受一点罪，展现一下自己的爱心，再秀一秀自己的身材，为未来复出打下基础。

    还可以趁着这个机会看一看方浩穿着泳装又是一个什么样子的。

    一个小小的插曲就这样过去。

    大家已经休息好了，当然就要出发。

    节目组给他们都准备了泳衣泳裤，直接去那边就可以。

    选择游泳募捐的地段是那条小河最宽的地方，进行了一定的修整，不至于从水里爬上岸的时候弄得一身的泥浆。

    在一边岸上，还搭建了两个简易的更衣室，方便大家在里面冲洗和换衣服。

    他们来到的时候，两边岸上都已经挤满了看热闹的人。

    都是附近一片区域的人。

    大明星在这河里面游泳，还帮助他们建一座希望小学，这样的热闹，不看太可惜了。

    错过了这一次，可能一辈子都不会再有下一次了。

    已经有很多人拿出了手机，时刻准备着拍摄。

    地方穷是有点穷，但是没有穷到太离谱的地步，能拍摄的手机还是买得起的。

    节目组那些人过来的时候，围观者的情绪都激动了起来，纷纷拿着手机对着他们拍。

    在对岸的那就没有办法了，只能够等着他们下水。

    为了防止发声安全事故，现场还来了一些维持秩序的。

    围观可以，但是距离下水游泳的地点必须要保持着最少三十米。

    八个嘉宾都去更衣室换上了泳装，出来之后，迎来了围观者的一阵狂拍。

    当然，主要是拍那三个女嘉宾。


------------

第一八六章 水太凉

    这一天是一个大晴天，阳光灿烂。

    五个男的都只穿着泳裤，走在小河边上，春风吹过，有着一点凉意，但是在大太阳下，也不至于有多冷。

    时间已经到了上午10点多，温度大概是20来度的样子。

    凉是有点凉，但还受得住。

    不过等会儿他们就要跳进河里去游泳，河水看上去不浅，那里面的温度可高不起来。

    盛天歌和吴轩这两个小鲜肉，想到接下来要面对的事情，身上已经起了一片鸡皮疙瘩。

    洪岩走到了水边，将一条腿探了进去，嘶了一声，说道：“这可真有点冷，对我这种老年人太不友好了，我得先热一下身。”

    所谓老年人，当然只是他在自嘲。

    众所周知，男人四十一枝花，低于四十的男人都是花骨朵，四十岁的男人，人生才刚刚启程，按照联合国的算法，那都算是青年。

    他也就是一个比较资深的青年而已。

    春寒料峭，在暖阳下面倒不觉得有多冷，可是水面下着实有一些冷。

    他看了看另外四个：“我一个老年人就不跟你们年轻人来竞争了，你们几个谁第一个下水？”

    罗小虎第一个举手了：“我来！我身体好，我可以给你们探一探路。”

    “去吧，”洪岩笑着说道，“我相信你！”

    方浩本来也想举手报名第一个的，但是看到罗小虎比他举手要快，那就算了。

    讲到眼疾手快，他确实比不上散打运动员出身的罗小虎。

    罗小虎抢了第一名，他只能够退而求其次，说道：“那我就第二个吧。”

    他们这个不是一起下水游，而是一轮一轮的接力游。

    吴轩和盛天歌都不想游在前面，可是洪岩都已经表示不和这些年轻人竞争，那么这些年轻人就应该要主动地跳出来。

    可是现在还没下水，都已经感觉到凉意，想到要下水实在是有些害怕。

    本来他们没有想过腿抽筋这回事，但是被詹莉提醒之后，忍不住就想这回事。

    那小河里面的水很清澈，也正是因为清澈能够看得出来，那水还是有一定的深度的。

    要是游着游着就抽筋了……

    哪怕岸上有救援人员，他们还是觉得害怕，巴不得最后一个下水。

    天上挂着的太阳在散发着暖意，时间越往后退，气温就越高一点。

    虽然高得有限，也让人感觉更安全一点。

    只是，再怎么小鲜肉，也是男人，要是比女人还要后下水，那就太难看了。

    这一段肯定会在节目里面播出去，那就是全国性丢人。

    也不能够在洪岩后面下水。

    尊老那是这个国家的优良传统。

    促成这种优良传统的一个重要原因，就是在这个国家从古到今，最好的资源基本上都有那些老人把持着。

    不尊老就别想拥有更好的资源。

    洪岩是一个明星，可他不仅只是一个明星，他还拥有着自己的工作室，还拥有着在这个圈子里面深厚的人脉关系。

    这是他们两个都得罪不起的，哪怕他们的人气看上去好像要比洪岩高出很多。

    两个人对视一眼，都从对方的眼睛里看出了一句话——你先下。

    昨天他们是盟友关系，想要一起抗衡方浩这个比他们更鲜的小鲜肉。

    但是在这一刻，他们就是竞争对手。

    “要不，我们剪刀石头布吧？”

    这种事情，越磨叽越难看，盛天歌提出了这么一个很公平的解决办法。

    “好吧。”吴轩说道。

    他们还没有准备出拳，就听到一个女人的声音：“第三轮我来游吧！”

    这声音有些嚣张、有些霸气、还有一些不屑。

    有这个气场的，在这个节目组的八个嘉宾里面就只有詹莉一个。

    这个时候她已经换上了那种两截的、布料很少的泳装，晃晃荡荡的走了过来。

    在她的身后，池姣和曲婉儿也穿着泳衣畏畏缩缩的走了过来。

    池姣穿的也是那种布料很少的两截的不怎么方便说出名称的泳衣。

    曲婉儿则是穿的连体泳衣。

    什么样的身材，就做什么样的选择，这个一点毛病都没有。

    她们两个出来的时候，两只胳膊都抱在前面，一方面也是有点怕走光，一方面还是太冷了。

    詹莉一点都不在乎，坦然的走在前面。

    ——就算是露线头了，又怎么样呢？难道导演会让这样的画面留下来吗？

    身材好，就应该让更多的人看到。

    罗小虎作为第一轮的人选，他这个时候双腿已经站到了水中，正用手舀着凉凉的河水往自己身上浇。

    确实是有那么一点冷，所以需要先浇一点水，让自己的身体先适应一下。

    听到了詹莉的声音，一转头就看见她晃晃悠悠的走了过来，突然就有一种热血上涌的感觉，头脑都有点晕了。

    他不晕血，他晕肉。

    这个时候詹莉露出来的肉有点太多了，让他晕乎乎的。

    “扑通”一声，他跃入了水中。

    紧跟着他的是方浩，也跳到了水里面。

    “喂，小浩，接力不是这样子的，你们不是一起游，要一个一个的游。”洪岩在岸上提醒。

    “我知道，”方浩有一些尴尬的说道，“我现在就是要适应一下水里面的温度。”

    水里面很凉，刚跳进去的时候，甚至很冷。

    不过，并没有达到让他抽筋的地步。

    他跟着罗小虎一起跳下水，主要还是看到了一些不该看的。

    作为一个身体健康的年轻小伙子，看的三个漂亮的女人穿得少少的走过来，出现一些反应显然是很正常的。

    特别是这些天过着和尚一样的日子，那反应更加的强烈。

    此刻他身上又只穿着一条泳裤，如果不赶紧跳入深水中，那就未免有一些太过尴尬了。

    他觉得罗小虎那么快的跳入水中，也是这样的原因。

    这个理由当然不能够拿出来说，只能表示自己要适应这水温。

    这也算是一个比较合理的解释。

    他又看了看还在岸上的洪岩，又看了看还在岸上的盛天歌和吴轩，脑海里生出几个大大的问号——这种情况下，他们是怎么做到圣贤状态的？

    洪岩还稍微能够理解一点，毕竟是一个资深青年，而且人生阅历那么丰富，该见的应该都见过。

    那两个小鲜肉是怎么回事？

    难道不应该有反应的吗？


------------

第一八七章 腿抽筋

    这个季节要下水游泳，首先还真的要适应一下水里的温度，一个猛子扎进去，十有八九会出事。

    这个时候洪岩还在岸上热身——反正他是这几个嘉宾里面年纪最大的，一个资历也够了，他完全可以最后一个去游，现在不用着急，还没到适应水温的时候。

    盛天歌和吴轩还没有决定谁先谁后。

    池姣和曲婉儿不要说适应水温了，就这样穿得少少的，连岸上的温度都没有适应过来。

    如果不是为了在节目中展现自己的爱心，谁会在这个时候来下河游泳？

    詹莉气场很足，晃晃荡荡的就走到了水边，显示一条腿探入到了水里面，水的温度凉得她呲了一下牙。

    确实挺冷的。

    不过也不至于到不可以忍受的地步。

    想当年她拍戏的时候，大冬天的也在水里面泡过，那个时候也硬扛过来了。

    现在的流量明星们未必能够忍受那样的折磨，但是在那个年代，这属于基本的职业道德。

    本来是不想受这个折磨的，可是既然已经做出了决定要游这一趟，那就要做得漂漂亮亮的。

    像某些小鲜肉那样拖泥带水的，她还真的看不上。

    老一辈的艺人，不管品性是怎么样的，总还是有着属于自己的骄傲。

    最边上的水并不深，也就是刚刚没过膝盖，她探了一下水温之后，两只脚都踏入到了水中。

    距离她两三米的地方，就是方浩，不过已经只剩下一个脑袋在水面上，正在全身心的适应水温中。

    而罗小虎已经拿着一根接力棒开始向对岸游去，等会儿他还要游过来，然后是方浩接过那个接力棒游一个来回。

    看着方浩藏在水里面的肉身，詹莉嘴角突然浮现出了一丝邪魅的笑容。

    那笑容很快就消失了，好像从来都没有存在过一样，也没有谁发现。

    只有方浩莫名的就感应到了一种危险的感觉。

    “莉姐，”池姣在岸上问道，“水里面凉不凉？”

    “有一点冷，”詹莉皱着眉头说道，“你们先在岸上热一下身吧，你们两个女孩子可以迟一点再下去游。”

    热身就是像洪岩那样做一些伸展运动，免得下水的时候腿脚抽筋，那还是有着一定风险的。

    有救援人员在，没有生命危险，但是呛几口水也是免不了的，那也是挺难受一件事情。

    詹莉摆着自己老前辈的资格，对盛天歌和吴轩说道：“你们两个都是年轻的小伙子，就不要谦虚了，等我游过之后你们两个就接着上，然后再让姣姣她们上。”

    说完之后，她掬了两捧水往自己身上浇了一下，凉得她起了一身的鸡皮疙瘩。

    但是看了一下两三米外全身泡在水里面的方浩，心里又火热起来。

    她不是不喜欢小鲜肉，她只是不喜欢没用的小鲜肉。

    “我也要适应一下水里面的温度了。”

    一边说着，她一边一步步向方浩那边移过去。

    最边上的水浅，只是没过膝盖。

    但是一步跨下去，就已经齐布料了。

    再一步跨过去，就浸没了腰。

    冷。

    是真的冷。

    不过这一刻詹莉已经忽略了水冷，几步过去就已经距离方浩只有一米多距离了。

    水已经齐肩深了。

    她试着往前划了一下，游到了方浩身边，秃然脸色就变得惊恐起来，叫道：

    “不好了，我腿抽筋了。”

    突然间就手忙脚乱，扑腾着往水里沉下去。

    方浩吃了一惊。

    他虽然对詹莉有一些反感，但是这个女人在他面前抽筋了，他也不能够坐视。

    一伸手就捞住了沉进水里的詹莉。

    岸上，池姣和曲婉儿在詹莉惊呼腿抽筋的时候都吓了一跳，连忙叫道：

    “方浩，你快点救人！”

    就在方浩身边沉下去，当然只有方浩能够最快的做出反应来。

    方浩有一米八高，詹莉只有一米六的样子，能够让方浩只露出一个头的地方，是可以淹死詹莉的。

    她们在那里叫喊的时候，方浩就已经及时的动手，抓住了詹莉的一条胳膊，将沉入水里的她给捞起来了。

    但是，突然间，脸色变得非常的古怪。

    感觉好像自己有什么把柄被詹莉水下面的那一只手给抓住了。

    而且不只是被抓住了……

    “这个女人应该是被吓呆了，她不知道她抓住的究竟是什么……”

    纯洁的方浩这样想着。

    正常的人突然间遇到这样的问题手忙脚乱不知所措，那也是很正常的事情，所以他并没有想太多。

    看詹莉那一脸惊恐的表情，显然这只是一个意外。

    他将詹莉拦腰抱了起来。

    水的浮力很大，在水里面抱一个女人起来并不累。

    抱她起来的时候，突然有一种扯蛋的感觉。

    低声对詹莉说道：“莉姐，放手，疼。”

    詹莉放了最下面的那只手，但是，两条胳膊搂住了方浩的脖子，还是惊慌的叫道：

    “我腿抽筋了，好疼！”

    水面上，看得到的地方，詹莉已经和方浩紧紧的贴在了一起。

    水面下，那些人看不到的地方，詹莉的腿借着抽筋的理由在那里乱蹬。

    有一条腿很僵硬的在那里不能动，但是另外一条腿则动得很活跃。

    “看来这个女人是一条腿抽筋，另外一条腿没问题。”方浩这样评价着。

    那一条没问题的腿动作幅度比较大，也是能够理解的，心慌着急嘛。

    只是，在那里蹭来蹭去的，那滑腻腻的肌肤一会儿蹭着他的腿，一会儿蹭着他的肚子，一会儿又蹭着中间地带，那种感觉可就有意思了。

    而詹莉搂着他脖子的时候，上身贴得他也很紧，让他不由自主的想到了单柔，想到了软玉温香。

    詹莉心慌，他又不心慌。

    这样的接触，让他很清晰的感受到这个女人虽然年纪大了一点，但是，身体正处在一个非常美妙的状态。

    “这是一个妙物。”他想着。

    在他做出评价的同时，詹莉也对他做出了自己的评价。

    这一次有了精准的测量，拿到了第一手的资料，让她的评价相当的客观——“状态很好，从各方面来讲都很好，看来没有被掏空。”

    岸上，目睹了全过程的洪岩叹息一声，心想：

    “这女人宝刀未老，几年没演戏了，演技还是那么的好。圈子里封杀她，实在是演艺界的一大损失。”


------------

第一八八章 护送

    两个人那种胶着的状态并没有持续多久，大概也就是一两分钟的时间，方浩就抱着詹莉从深水区走向了浅水区，再把她放下来，说道：

    “莉姐，腿抽筋没有太大的问题，你按摩一下就可以了。”

    他没有将詹莉送上岸，他不想让自己表现得太尴尬，还是在水里好一点，可以掩饰一些迹象。

    “好的，谢谢，谢谢你。”

    詹莉一边煞有介事的揉着自己那一条显得很僵硬的腿，一边向方浩道谢。

    “不用谢，这是我应该做的。”

    方浩躬着身子，微笑着说道。

    心里感慨：“这女人保养得真好……”

    池姣和曲婉儿目睹这一切，心里都不由自主的生出一个念头：

    “我也想腿抽筋。”

    能够和这么帅气的男人在布料那么少的情况下如此近距离的接触，腿抽筋又算得了什么，就算是再呛几口水也是值得的。

    只是，还没有等到她们准备下水实施，罗小虎就拿着一根接力棒从河对面又游了回来。

    她们害怕当自己腿抽筋的时候，救她们的是罗小虎，于是就打消了这种可怕的念头。

    方浩就泡在水里面等着罗小虎游过来，接过接力棒之后，向着河对岸游过去。

    罗小虎本来准备直接就上岸的，但是他一游过来就看到詹莉站在浅水边按着自己的腿，那细腻的白，那诱人的曲线，那晃晃悠悠的布料……

    又潜入那深水区，说道：“泡在这水里面还挺舒服的，我想再泡一会儿。”

    岸上，盛天歌和吴轩的排位之战已经决出了胜负，盛天歌出了一个剪刀，吴轩出了一个石头。

    看到这样的结果，盛天歌一脸平静：“恭喜你，你赢了，那就由你先下水了。”

    吴轩震惊的看着他——几个意思？我赢了，反而让我先下水？难道我们刚才争的不是后下水的资格吗？

    回想起来，盛天歌提出石头剪刀布的时候，确实没有说是赢的先下水还是输的先下水。

    赢的先下水也能够说得过去，争先恐后嘛。

    盛天歌话都已经说出来了，他要是再提出质疑，那就有些不好看了。

    脸上挤出了笑容，说道：“那我也准备适应一下水温。”

    心里有千万句mmp，就是说不出来。

    他活动了一下身体，然后也就下了水。

    站在浅水区，突然感受到那冷冷的水，忍不住倒抽了一口凉气：“这么冷？”

    看着游向对岸的方浩，看着藏在深水区的罗小虎，心中很是疑惑：“这俩牲口，他们就不会觉得冷吗？”

    适应了一两分钟，才好受一点。

    然后也学着方浩和罗小虎之前做的那样，掬着冷冷的河水往自己身上浇。

    那水浇到身上的时候，又将他给冻得够呛。

    一边的詹莉已经适应了这个水温，看了一眼吴轩，毫无掩饰地翻了一个白眼，心忖：“这样的男人，算什么男人！”

    再看一眼奋力游向河对岸的方浩，这对比就太强烈了一点。

    想一想先前自己接触到的内容，心里又火热了起来。

    没过多长时间，方浩就已经游了过来。

    将接力棒递向詹莉的时候，还问了一句：“莉姐，你现在身体有没有问题？”

    怎么说也是才表演了一次抽筋的人，确实有一些担心。

    这是他第一次参加综艺节目，要是出现了事故，可不是什么好事情。

    “没问题了，”詹莉接过了接力棒，笑道，“你要是不放心，那你跟着我身后游啊。”

    方浩想了一想，这也是一个展现自己暖男人设的机会，于是点头说道：“那好吧。”

    反正再游一趟也不是多辛苦的事情。

    虽然他不喜欢詹莉那种性格，但是不得不承认，这个女人不管是颜值还是身材都是好的不得了的那种，跟在她身后护卫着她，不只是可以展现自己的暖男人设，还可以大饱眼福。

    这样的机会可不多。

    过了这一次，都不知道下一次还有没有机会近距离的跟着一个美女明星一起游泳。

    詹莉游过去的时候，方浩就跟在她后面，距离她也就是两三米的样子。

    虽然不好看得太专注，但也算是饱了一次眼福。

    在这个过程中，詹莉没有出现什么状态，速度虽然不快，但还是慢悠悠地游到了对岸。

    然后在浅水区休息了一会儿，恢复了一下体力，又游了回去。

    方浩继续跟在她的身后。

    游到河中央的时候，詹莉其实很想故伎重施，再来一次腿抽筋。

    但是她想了一下，还是觉得过犹不及，老是这样做，让人怀疑了那就不好了。

    一世英名，可不能毁于一旦。

    最后还是平平稳稳地游了回去，将接力棒交到了冻得瑟瑟发抖的吴轩手里。

    吴轩冻得脸色都有些发白了，说话声音也有一些哆嗦，对方浩说道：“浩哥……你能不能……也在我身后保护一下我……这水里面太冷了……我怕我会抽筋……”

    方浩哪里有兴趣护送一个男人过河？

    当即喘息了两声，显得很累的说道：“不行啊，我刚游了两轮，有一些喘不过气来。”

    “那……要不等你休息过来……我再来游这一轮？”吴轩试探着说道。

    那几个赞助商要求的只是这八个嘉宾每个人都游一个来回，并没有规定必须要多长的时间，休息一会儿，也没有坏的规矩。

    方浩摇了摇头：“老是泡在水里也不是事，要不这样吧……”

    他看了一眼还泡在水里不愿意上岸的罗小虎一眼：“小虎，你现在应该休息好了吧？你就护送他游那一轮。”

    罗小虎现在身体正处在尴尬的地步，正是不想上岸，于是说道：“没问题。”

    吴轩从詹莉那里接过了接力棒，游在前面，罗小虎就跟在后面。

    盛天歌也已经到了浅水区适应一下水温，试探着问方浩：“浩哥，等会儿我游的时候你再来护送一下我，我也害怕有事。”

    方浩又喘息了两声，说道：“恐怕不行啊，我刚刚是连着游了两轮，一会儿可休息不好。等一下还是由罗小虎来护送你吧。在你后面游的姣姣姐和婉儿就由我来护送。”


------------

第一八九章 抽筋，又见抽筋

    吴轩的身体素质比不上方浩和罗小虎，甚至还比不上比他大十几岁的詹莉。

    詹莉这几年虽然没有戏拍，但是为了保持一个好的身材，还是经常会锻炼身体，身体素质比这个小鲜肉要强那么一些。

    游到一半的时候，吴轩腿抽筋了，叫了一声就往水里沉去。

    那是真的抽筋，不是假的抽筋。

    不过并没有出什么问题，跟在他后面也就两三米的罗小虎很快就冲过去将他捞了起来，一条小船很快也划了过来，将吴轩拖到了船上，有专门的人员给他抽筋的腿部做了按摩，等到他适应之后，又放到水里面继续游。

    十万块的募捐可不是那么好得的。

    节目组很希望有这样的镜头出现，只有出现那种抽筋的嘉宾，才能够显示出这个水的温度不高，才能够显示出募捐不容易，才能够显示出这个慈善活动的难度有多大。

    都像罗小虎和方浩那样轻轻松松地就游过来游过去，那就起不到多大的效果。

    太顺利了，嘻嘻哈哈的就像是一场游戏，观众会认为自己的智商受到了侮辱。

    为了尊重观众们的智商，虽然这就是一场嘻嘻哈哈的游戏，也必须要弄出一定的难度来。

    吴轩第二次下水，没有再出现抽筋的情况，不过等他游回来的时候，已经很累了。

    年轻小伙子哪里吃过这样的苦？

    趴在了浅水区，甚至都不想上岸。

    等盛天歌在罗小虎的护送之下游到了对岸，他这才从河里面爬上岸去，然后快步的走向更衣室，赶紧冲洗身体，换上衣服。

    这可太折磨人了。

    盛天歌也感觉得很不好受，不过好歹没有出现腿抽筋的情况，只是游回来的时候，方浩突然发现他鼻子在流血。

    他自己没有感觉到，被方浩指出来之后，伸手抹了一下，然后看到了手上的血，突然就感觉头很晕了。

    不过这时候已经快要靠岸了，他还是挣扎着游到了岸边。

    池姣接过了他手里的接力棒，然后很害羞地看了一眼方浩：“你现在休息好了吗？可以跟在我后面护送着我吗？”

    “休息好了，完全没有问题。”方浩很痛快地说道。

    当然没有问题，他的身体素质甚至比罗小虎都要好，只不过没有兴趣护送男人，更没有兴趣在一个男人抽筋之后把他给救起来，这让他本人的感觉到恶心。

    是美女当然没问题。

    不要说护送一个，就算是护送十个八个，一轮一轮的护送，他觉得自己都有那样的力量。

    池姣在游的过程中，也出现了一次状态，突然间就手忙脚乱起来，叫着：“小浩，快帮帮忙，我的腿要抽筋了。”

    方浩赶紧过去托起了她的身体，两个人在水中有了很亲密的接触。

    在救援队的小船快要划过来的时候，池姣又松开了方浩，红着脸说道：“现在又缓过来了，谢谢你啊，小浩。”

    没有给救援队的队员按摩她腿的机会，又向对岸游过去。

    在那一头，站在浅水区的曲婉儿一脸的害怕：“这水好冷，他们四个都出了问题，我好怕我也会腿抽筋。”

    下水的六个人里面，詹莉、吴轩、池姣都出现了腿抽筋的情况，盛天歌倒是没有那样的情况，但是他流鼻血了。

    也就是罗小虎和方浩身体素质好，什么事情都没有。

    曲婉儿身体素质不是那么的好，还真有点担心自己会不会出现状况。

    等到她接过池姣的接力棒，才游出十几米远，腿就抽筋了——是真的抽筋了。

    离岸边还比较近，跟在她身后的方浩没有办法，只能拖着她往岸边游。

    “水里面怎么这么冷啊？”曲婉儿可怜巴巴的说道，“我感觉我都快要给冻死了。”

    她的声音都带了哭腔，脸色苍白，显得很痛苦。

    游泳的时候，腿抽筋可不是一件愉快的事情，除非是假抽筋。

    在这痛苦的时刻，哪怕是贴近了方浩的肉体，都不能让她感觉到温暖。

    “没事的，适应一下就可以了。”方浩安慰道。

    这边水有点深，他没有办法站在水底走，只能够一只手托着曲婉儿的腰游泳前进。

    曲婉儿的腰很细，她的腿也比较长。

    ——腿长这件事情，昨天看曲婉儿黑丝照片的时候方浩就知道了。

    现在这么近距离的触碰着，又有了不同的感觉。

    他还是没有上岸，只是将曲婉儿送到了浅水区，然后问道：“要不要我帮你按摩一下？”

    “嗯，谢谢你。”

    曲婉儿眼角含着泪说道。

    那是真的痛。

    这个时候她的脑海里都没有别的想法了，就是想着怎样缓解这个痛苦。

    方浩如愿以偿的用他那两只罪恶的手摸上了曲婉儿纤细白嫩的腿。

    救援队的本来想入场的，但是看到方浩都已经上手了，也就没有过来了。

    这本来就不是什么大不了的事情，按摩不按摩都没什么，过一会儿就可以缓解过来。

    方浩小时候学游泳，也出现过几次腿抽筋的情况，当然也知道应该要怎样去缓解。

    两只手刚刚按向曲婉儿那一条抽筋的腿时，曲婉儿痛呼了一声，眼泪都痛了出来。

    这让方浩有一些疑惑：“真的有那么痛吗？还是城里的孩子比较娇贵一些，这一点痛都忍受不了？”

    曲婉儿确实从小到大没有吃过什么苦，对疼痛的忍受力非常的低。

    要不是给她按摩的是方浩，她可能都要骂起来了。

    不过在方浩的按摩之下，没有过一分钟的时间，她就没感觉到痛了。

    取而代之的，是方浩两只手掌传过来的暖意。

    看一看方浩的颜，再想一想方浩救助自己的恩情，不由得痴了。

    “嗯……”

    她忍不住发出了这样的声音。

    方浩奇怪的抬头看了她一眼：“怎么啦？”

    “疼！”

    曲婉儿眼泪汪汪地说道。

    柳眉深蹙，让人怜惜。

    方浩两只手的力道又减缓了一些。

    如此又按摩了几分钟，曲婉儿感觉到再继续的话，自己可能会在大家面前出洋相，这才叫停：

    “浩哥……我觉得可以了……让我再试一试吧。”


------------

第一九零章 醉

    曲婉儿的身体终于还是适应了水里的温度，在方浩再一次的护送之下，成功地游到了对岸。

    在对岸水边又休息了几分钟，这才游回来。

    这一边，洪岩已经准备多时了。

    方浩气喘吁吁的坐到了浅水区，对罗小虎说道：“小虎，我实在是太累了，你跟在洪老师的后面，保护着他吧。”

    罗小虎哦了一声，跟着洪岩游了过去。

    他感觉有那么一些遗憾，算起来好像每一次护送男嘉宾的都是他，而每一次护送女嘉宾的都是方浩，其实他还是挺想护送女嘉宾的。

    但是轮流起来好像就那么回事。

    他倒不是说没有怀疑方浩有没有在坑他，但是他在方浩脸上没有看出表演的痕迹，再想一想方浩只是一个素人，不存在演技这么回事，那应该就是没有坑他了。

    还是运气不好啊。

    他有一些郁闷的想着。

    洪岩中年身体有一些发福，游起来比较吃力，不过并没有出现危险。

    一轮游回，也已经气喘吁吁的，上了岸，坐在地上就大喘气：“太累了，好久没有这么辛苦过了！”

    在他游到了岸边之后，方浩这才上岸，去更衣室换衣服。

    很多手机对着他狂拍，他在凉水里面泡了那么久，现在身体恢复了正常，一点都不怯场，微笑着面对所有的镜头，甚至还挥了挥手。

    然后他很意外的看到拍照的人里面竟然有着池姣和曲婉儿。

    ——这该死的、无处安放的魅力！

    冲洗了一下身体，换过衣服再出来，洪岩还在那里休息。

    游一个来回也有一两百米的距离，水里面的温度又那么低，身体素质不怎么好的人，确实有一些扛不住。

    等到洪岩都换好衣服，几个赞助商还有当地的有关部门负责人都过来了，每个赞助商后面都有人举着一个很大的支票站在那里，和这个节目的八个嘉宾拍了一张合照。

    这又是半个小时的爱心表演。

    几家赞助商一共也就是出了八十万块钱，能够博一个好的名声，软文也可以写几轮，还是比较合算的。

    中午他们没有自己做饭，就在镇上吃了一顿。

    这个是当地为了感谢他们八个嘉宾为了募捐80万建设希望小学而设宴款待。

    同时，也是当地美食的一次展示。

    旅游业并不只是看一看风景而已，住宿和餐饮方面也很重要，他们也需要通过这样一个节目，让更多的观众看到，这里不只是有很好的风景，也有很多好吃的东西。

    都不是多贵的食材，只是有着地方的特色而已，价格方面并不贵，属于大众都可以消费得起的。

    是的，这又属于一次广告营销活动。

    节目的各种活动满满当当的排着，并不是什么纯粹的旅游休闲。

    在这个宴席之上，当地酒厂生产的白酒，毫无争议的成为了主力军，多次有镜头逮着它们的商标拍。

    酒厂厂长到这个时候才知道这个节目请来的嘉宾有多大的咖位，虽然他们谈好的广告代言人在这些嘉宾里面只是一个小透明，但是跟这么多大牌明星一起合作，可以想象节目的影响力，到时候小透明也会成为一个流量。

    八十万签三年，实在是太合算了。

    这个时候他们还没有跟罗小虎正式的签订合同，还在请律师敲定详细的条文。

    他觉得要马上行动了。

    席间看到罗小虎上洗手间，他也就跟着过去了，两个人进行了一番交流，敲定这一期的节目录制完成之后，罗小虎就去酒厂把合同给签了。

    想着几十万巨款就要到手，罗小虎心中也很是兴奋。

    还没有进入到影视圈，就已经拿到了一个广告代言，他觉得这个钱赚的实在是太容易了。

    还是这个圈子里面好赚钱啊！

    到了下午两三点的时候，这么一行人才回到青春小院。

    几个嘉宾多多少少的都喝了点酒，而且还是白的。

    洪岩和詹莉那是酒精考验的战士，虽然有那么一些上头，但是没有太大的问题，走路还稳健得很。

    池姣也在这个圈子里面混了几年的时间，上过不少酒场，酒量还行，至少走路没问题。

    曲婉儿那是真的不行，才进入到这个圈子还不到一年的时间，没有被酒精考验过，很小的杯子也就喝了几杯白酒，就脸色酡红，一脸醉态，摇摇晃晃的走不动路，两只手都挂在方浩的肩膀上，嘴里直嚷嚷：

    “浩哥，我不行了，我真的不行了，我感觉到这地球都在旋转，你要看着点我。”

    方浩本来是没有酒量的，但是出了那一场车祸之后，好像喝什么酒都不会醉，对酒精完全没有了反应。

    他是最清醒的那一个。

    看到曲婉儿醉得一塌糊涂，他当然要负起看管她的责任，搂着她的肩膀，带着她往前走。

    这一幕让詹莉和池姣都有一些后悔——早知道还有这样的福利，当时就应该装出喝醉的样子。

    她们又不是没有那样的实力。

    没想到两个老戏骨了，竟然被一个20不到的小丫头给占了先机，当真羞愧。

    另外三个小伙子，也是有一些上头，但是没有到曲婉儿的那个地步。

    搀扶着一个漂亮的妹子走两三里的路，一直回到青春小院，方浩倒是没有觉得有多辛苦。

    只是一路上耳朵受到了很多的折磨。

    曲婉儿喝醉了，两个人又挨着很近，她的嘴巴差不多就是贴在方浩的耳朵边说话：

    “浩哥，你真是一个好人……”

    “浩哥，你长得太帅了……”

    “浩哥，你有没有女朋友啊？”

    “浩哥，你觉得我怎么样？可不可以做你的女朋友？”

    声音不是很大，语音也有些含糊不清，倒是不至于害怕被节目组给录了去。

    实际上就算是录进去了也不要紧，一般来讲是不敢播放出来的。

    节目组真的敢做那样的事情，以后也就不要在这个圈子里面混了。

    ——那要谁还放心跟他们合作啊？

    只是这些话让方浩很尴尬，不知道该怎么回答。

    最后的选择是干脆不回答，就当没听到。


------------

第一九一章 望夫石

    回到青院之后，他们需要做的就是泡温泉。

    温泉是这里一个很重要的旅游资源，在这个青院里面，也有着两个比较大的温泉池。

    一个是男用的，一个是女用的。

    这样的资源当然需要体验一下。

    另外一方面，这也算是给那些观众们的福利。

    虽然不可能有着太大的尺度，但怎么也是泡温泉，衣服肯定只能穿的少少的，跟他们游泳的时候差不多。

    这是节目的安排。

    也可以算得上是他们的任务。

    当然，没有人反对这样的任务。

    甚至连已经醉醺醺的曲婉儿都没有反对，换上上午游泳的那连体泳衣之后，就泡进了温泉里面，然后，睡过去了。

    池姣没有办法，只能够坐在她的边，让她的头歪在自己的肩膀上，免得在这很浅的温泉池里面给淹死过去。

    男用温泉池那边，没有谁挨着谁的，都自觉的隔开了一定的距离。

    洪岩看着只穿了一条泳裤的方浩，忍不住就感叹：“你这样子生就应该当偶像，长得那么帅，材还那么好，当作家太可惜了。”

    方浩不论是材还是颜值，都全方位的对盛歌和吴轩造成了碾压。

    盛歌和吴轩都感受到了巨大的危机，他们甚至不知道自己参加这样一个真人秀节目对自己的人气有着什么样的提升。

    好像完完全全的就成为了一个背景板，唯一的目的就是衬托方浩这个网红。

    回想一下来到这个节目组之后发生的那些事，感觉真的是被方浩给全方位的碾压了。

    不只是颜值和材方面。

    人设方面也差得很远。

    方浩挖了竹笋。

    方浩捕捞了鱼和龙虾。

    几个人去采摘木耳和蘑菇的时候，方浩还帮着两个女士提背篓。

    慈善募捐游泳的时候，方浩除了游完自己那一轮，还护送这三个女士完成任务，而且三次都成功的帮助到了那三个女士。

    甚至喝了酒之后，掺扶着醉酒之饶还是方浩。

    对比一下，他们做了什么？

    都不用别人评价，他们自己对自己在节目中的表现都觉得非常的羞愧。

    不是不想表现，实在是没有那样的能力，没有方浩那么好的体素质。

    两个人对视一眼，都觉得回去之后要狠狠的锻炼体，要不然就想展现一下暖男的人设，都没有那个实力去展现。

    泡温泉当然也不是那样沉默的泡，负责控场的洪岩挑起了话题，先是从温泉讲起，讲到泡温泉的各种好处。

    给当地旅游做出了应有的贡献之后，就从温泉这边把话题引申开了。

    从和圈子里某一个大佬一起泡温泉开始，话题慢慢的进入到了娱乐圈。

    参加这个节目的，六个都是这个圈子里面的人，另外两个不是的，也准备着踏入这个圈子。

    这个话题引起了大家的兴趣，很快就踊跃发言，讲气氛弄得烈了起来。

    洪岩的控场能力很强，没有冷落任何一个人。

    节目组以最高的酬劳来请他加入，这笔钱还是很值的。

    另外一边，女温泉池那边，就是另外一番景象。

    曲婉儿已经醉了，坐在温泉池里面就睡了过去，只有詹莉和池姣两个人。

    那样干坐着太过尴尬了，总得要聊什么话题。

    她们的话题不是娱乐圈，池姣根本就不敢在詹莉面前扯娱乐圈——若詹莉聊到这个圈子的时候开始骂人，她赞同就得罪了圈子里的人，不赞同又得罪了詹莉，怎么都不是办法，所以最好的办法就是不聊这个话题。

    她们的话题从保养开始，从怎样保持材不变形到护肤，再到化妆品，再到包包，到口红色号，聊起了美的女人关注的话题。

    两个女人扯起这些话题，滔滔不绝。

    两个人出来的话比那一边五个男人出来的话总量还要多。

    曲婉儿完完全全的变成了一个背景板。

    通过这一次的聊，两个女裙是拥有了塑料姐妹，在结束了泡温泉的活动之后，继续有有笑的，显得关系很融洽的样子。

    曲婉儿睡了比较长的一段时间，最后还是被池姣给叫醒了。

    睡眼朦胧地揉了揉眼睛，很舒服的感慨：

    “泡着温泉睡觉真舒服，以后要多体验。”

    泡温泉的时间也不能太长，要不然会将皮肤都给泡皱，那就难看得很了。

    曲婉儿换了一宽松的衣服，从温泉池出来，在院子里面找到了一张画放在花丛边的藤椅，躺在上面又继续睡觉。

    洪岩则招呼着其余的人准备晚餐。

    这是他们在这个拍摄点最后的一次晚餐。

    明上午，他们就会离开。

    是三，实际上也就是两的时间。

    他们买的那些食材在晚上都整治了起来。

    早餐是赞助商赞助的东西，用不着他们来心，这些食材不吃掉，留着也只是浪费。

    一道菜一道材做，等到做好之后，已经到了晚上。

    曲婉儿也终于睡醒了，头发蓬松的坐到了餐桌边等着开饭。

    她参加过一些综艺节目，但这是她第一次参加真人秀节目，想到这一个点的甚至就快要完成，都不知道自己做了一些什么。

    也不知道剪出来的效果是什么样子的。

    不过对于能够参加这一档节目，她还是觉得开心的。

    钱不钱的不那么重要，经纪公司到底收了多少钱，她其实不是很清楚，但是到她手上的钱也就是几十万的样子。

    主要还是认识了方浩，她觉得非常的值了，整个人生都值了。

    晚饭又是在那个很大的凉棚里面吃的。

    夜幕下，星光璀璨。

    凉棚里，明星璀璨。

    吃得差不多了，在洪岩的提议下，几个辈表演起了才艺。

    盛歌、吴轩和曲婉儿都表演了唱歌，罗虎表演了一回武术路。

    方浩也想唱歌，但是想了一想自己的歌喉，没必要走粉丝，于是朗诵了一首据是他自己创作的诗歌——《望夫石》：

    不明白

    你的追求

    失去了

    你的温柔

    你轻挥衣袖

    无声远走

    我伫立千载

    化成石头

    真正的作者当然不是他，而是柳青。

    据，这是柳青写给那些离开他的读者的，有着那些年扑街的幽怨……

    你你会我到长地久，可最后你还是松开了我的手。

    轻轻地你来了，正如轻轻地你走了。

    你挥一挥衣袖，不留下一个订阅。

    “曾经有一本精彩的摆在我的面前，我没有去支持，等到太监之后，我才追悔莫及。如果上能够给我重来一次的机会，我会对那本——我你！如果一定要加上个期限的话，我希望是——上架前。”

    谈订阅伤感。

    一旦上架开收费，从此读者是路人。

    终究，还是错付了心思。

    终究，还是舍不得一个全订。


------------

第一九二章 py时间

    临睡之前，詹莉还是向方浩开口，要了他一本《鹏城的日与夜》的签名书。

    对于这样的要求，方浩是不可能拒绝的。

    在给詹莉签名的时候，他已经做出了决定，将这本书再一次重印。

    而且这一次的印数要大，起步得十万本。

    10万本，按照他们的定价，原价销售，就自己网上销售，不需要别的渠道瓜分利润，全部的销售出去的话，能够赚个几百万。

    那么多的册数，靠着叶雯雯和柳青两个人肯定是不行的，不过他们可以请临时工来帮忙，按照订单的多少决定请多少临时工来帮助，并不会多困难，也花不了多少钱。

    这本书的版权全部在他的手上，这就是他的优势。

    自费出书虽然大多数都是赔钱买名声，但是方浩这样的操作，反而让他有了更大的利润空间。

    这可比那些实体畅销书作者拿版税获得的收入要高得多。

    和那些一本书苦逼的写一两年，版权却不属于自己的网文作者比起来，那更是幸福得不知道哪里去了。

    版权在自己的手上，真的幸福啊！

    当天晚上，宁少阳就在浩然文化微信群里面探讨了这个话题。

    “我们现在可以和印刷社联系，在节目第一期播出之后看一看反响，再来决定最后印刷多少。”柳青在群里面表示。

    印刷10万册，虽然不再需要制版的费用了，可是总数太大了，他们要出的钱也不会少到哪里去。

    目前而言，这家公司还拿不出那么多钱来。

    现在方浩的公众号每天的打赏收入和广告收入加在一起，大概就是一万左右，公司拥有的现金流并不是那么的足够。

    现在这第一个点已经拍完了，等到剪接出来上网播出，大概也就是半个多月的时间。

    再看一看反响，就可以确定大概要印刷多少册了。

    到那个时候钱也凑得差不多了——又不是说在开印之前就要将所有的钱都交付过去，完全可以通过协商谈判，分成几期将钱一次次的转过去。

    方浩对那些事情并不怎么了解，既然柳青在群里面说要到那个时候再做，那就到那个时候再做吧。

    这一点他还是有自知之明的，自己没有那方面的能力。

    有叶雯雯在那里监督着，也不用担心柳青会做出什么手脚来。

    在浩然文化这个群里面聊天的时候，方浩发现自己被拉近了另外一个群，那是一个新建起来的群。

    群名就叫做青春小院，群主是《青春的足迹》的制片人周青山，群员包括了蒋原和节目组邀请的八个嘉宾。

    一共也就是10个人的一个小群。

    周青山将那些人都拉进来之后，在群里面表示第一个点的拍摄明天上午就会结束，接下来大概要过上一个星期左右才会去第二个点拍摄。

    建这一个群，就是方便大家联络，也能够更好的培养大家的默契。

    有时候节目组的一些通知就会通过这个群来发布。

    说完那些，周青山这个群主还发了一个1000块的红包。

    第一个抢到红包的不是方浩，而是罗小虎。

    母胎单身，加上多年练武练习出来的快手，真不是一般人可以比得了的。

    在方浩点开红包的时候，罗小虎已经找到了一个疯狂磕头谢谢老板的表情包发了出去。

    这是一个拼手气红包，方浩的手气还不错，人均一百块的红包他领到了一百八十多，成为了运气王。

    他也跟在罗小虎后面发了一个谢谢老板的表情包。

    接下来，洪岩也在群里面发了一个大红包，人均一百八十八，红包的标题是“大家合作愉快”。

    他是这个真人秀节目的主咖，拿着最高的酬劳，也担负着最重的责任。

    大家要是都不配合，他也很难做。

    这样一档他担任主咖的综艺节目要是点击率扑街，对他以后的身价也有着一定的影响。

    只有能够让资本赚到大钱的主咖才是一个合格的主咖。

    发这么一个红包，就是希望大家都能够捧一下场，放弃一些争端，愉快的录制完整个节目。

    也就他们两个发了红包，群里面的话题很快就被三个女嘉宾给承包了。

    从一开始的188块钱能够买什么样的口红讨论起，很快就延伸到了化妆护肤保养这方面，说的都是一些让人看不懂的内容。

    那些男士们自觉地退出了群聊。

    方浩窥了一会儿屏，没觉得有什么感兴趣的内容，屏蔽了这个群的消息，然后又回到他的工作群讨论是怎样开发他的商业价值。

    没过一会儿，又收到了一条交友提示，是詹莉发过来的。

    以后大家还要在一个节目组录制几期的节目，方浩当然也不好拒绝，点了同意。

    不是很明白这个女人加自己是什么意思。

    詹莉加了他的微信好友之后，并没有给他发信息，方浩当然也没有主动的给她发信息，只是好奇的点开了她的朋友圈，一口气看了她几十条朋友圈内容。

    不是发自拍，就是抱怨这抱怨那的，有时候甚至还点名的骂某个明星，或者是某个影视公司。

    看起来戾气很大的样子。

    池姣和曲婉儿一边在群里面和詹莉聊着一些女人才感兴趣的话题，一边又私下里和方浩聊天。

    聊天的时候，方浩表示自己已经关注了她们两个的微博，过了一会儿再刷微博，发现自己已经跟她们是互关的关系了。

    接下来当然是愉快的py时间。

    方浩先是将自己《鹏城的日与夜》网络销售的那一条微博置顶，然后在微博上面分别转发了曲婉儿最新单曲的宣传微博和池姣即将开播的电视剧的宣传微博。

    而且还加上了热情洋溢的评语。

    ——这个评语也是由柳青来操刀的，他只负责负责粘贴。

    他没有向这两个女明星要求什么，但是这两个女明星都很自觉的转发了他置顶的那一条卖书的微博。

    而且也发表了读后感一样的评语。

    比如说，文笔优美。

    比如说，明明可以靠颜值吃饭，却偏偏选择要靠才华。

    她们没有觉得自己被利用到了，只为能够帮到方浩而感到很开心。


------------

第一九三章 多了十几万粉丝

    和曲婉儿、池姣进行了py交易之后，第二天方浩刷新微博，发现自己多了十几万粉丝，把他给吓了一跳。

    这可不是买的僵尸粉，而是两个明星给他引流过来的活粉。

    评论区的内容那就没有办法看，反正点开任何一条微博，往下翻几百条，都是他那些脑残粉们控评的内容，他没有那个力气去翻。

    有时候也真的是无奈，想要看一眼真实的评论，非常的困难。

    点进去能够看到的就是脑残粉们的控评，实际上也就是几百个脑残粉，但是她们集体的刷类似的内容，集体的转发，集体的点赞，使得那些真实的评论，因为点赞数不够多而沉在水底，要翻很久才能够看到。

    一般人是没有那个耐心一直往下翻的。

    他也向唐小蝶抗议过，可不可以不要那么脑残。

    但是唐小蝶向他表示，不控评就会有一些不好的内容浮上来，那个影响更不好。

    不反复的复制粘贴，就这几百个脑残粉的量，一条微博几百条评论和转发，相当的没有牌面。

    转发评论不上万，那就称不上是偶像了。

    如果每一条都是真实的评论，上万条的评论那就是很强大的一个数据。

    很多不在意数据的明星，一条微博的评论和转发也就是三位数到四位数的样子，两位数那也不是不可能。

    但是在流量这边，几万条评论和转发都显得太寒碜了一些，怎么也得要六位数的才体面。

    而那些顶级流量，基本上都是百万+。

    为什么是百万+而不是千万+，那是因为它显示的也就只有百万+。

    ——这个规则是在有流量的脑残粉在一条微博下面刷出来上亿条评论转发之后，微博做出来的调整，不管是你刷出了几亿条，都只能够显示百万以上。

    大家都知道是假的。

    发微博的人知道那些数据是假的，看微博的人也知道那些数据是假的，刷数据的人也知道大家都知道那些是假的。

    可是，她们还是要这样的做。

    ——连假的数据你都做不出来，那岂不是说明你的爱豆糊得不得了了？

    都不要你掏钱，只是动动手指头转发一下，复制粘贴一下，你都不愿意做，那你还敢说你喜欢他？

    要说用这些作假的数据来欺骗资本，这个也只有那些智商不怎么高的人相信。

    控制着资本的那些人一个个都精明得很，普通人都能够看得出来是刷的数据，资本当然不可能看不出来。

    资本要看的是这样一个流量到底有多少的脑残粉。

    脑残粉的数据也是一个重要的数据，同样会被商家考虑进去。

    众所周知，脑残粉才是最好割的韭菜。

    为了向那些资本展示这一个偶像有多少的脑残粉，她们也需要将数据给刷起来。

    方浩听了那些歪理邪说，也只能无奈地表示同意。

    新增加的那些粉丝里面有没有多少有经济价值的脑残粉，看不到评论，也就没有办法知道。

    但是增加了10多万的活粉，不要说脑残粉，怎么也能够筛选出千把个路人粉吧。

    那也是钱啊！

    这一天早晨他依然是被罗小虎给叫醒，对练了半个多小时。

    早餐和昨天的早餐也没有什么差别，只不过吃早餐的时候，大家都开始依依惜别了。

    有真心实意的舍不得离开，也有虚情假意的表示自己有多么的真心实意。

    坦白说，方浩并没有什么舍不得的。

    他对参加这样的节目缺乏兴趣，只是当做一场工作。

    他是汉绅男装以八位数的赞助费塞进这个节目的，但是他也不是免费的参加这个节目。

    和这个节目组还是有着劳务协议，酬劳也有六位数，和罗小虎是一样的。

    十万块。

    这个扣掉个税，再扣掉参加这个节目几个拍摄点的往返路费，不一定会赔，但是也赚不了几个钱。

    要是每一次都坐飞机，还要坐头等舱的话，那就不是赚不了几个钱，而是要赔钱了。

    而且这个劳务费要等到节目完全播出之后才能够全部拿到手，现在拿到手的只有两万块。

    如果他破坏节目的名声，不只是后续的酬劳拿不到，还要向节目组赔偿一定的经济损失。

    只为那十万块钱的话，他还真的不会参加这样一个节目，身体上的累倒不是多累，主要是老是在那里表演，心累。

    终于要离开这个节目组，他有一种很轻松的感觉。

    当然，他不能够在镜头前表现出那种感觉来，也必须要表现得依依不舍。

    表现的最舍不得的是曲婉儿，她甚至眼泪都掉出来了，让几个嘉宾震惊于她的演技。

    但实际上，她是真的舍不得。

    节目组没有什么舍不得的，主要就是舍不得方浩。

    如果可以，她倒是想跟着方浩一起离开，方浩去哪里，她就去哪里。

    可是，这是不可能的事情。

    她是一个艺人，是公司的摇钱树，通告排得满满的，没有她的自由时间。

    想要反抗公司的安排，那天价的违约费会让她这辈子都还不起。

    别人只看得到她的风光，只看得到她大把大把的赚钱，却看不到她大把大把赚的钱，大多数都没有办法进入到自己的口袋，而是进了公司的口袋。

    连谈恋爱的自由都没有。

    想一想都觉得苦，再想一想眼泪就掉了出来。

    她不能表现出是舍不得方浩，只能表现出舍不得所有嘉宾。

    八个人并不是一路离开的，罗小虎就留了下来，他要准备和酒厂签订广告合同。

    另外七个嘉宾则由节目组安排车送去省城的机场，他们回去的机票也都各自买好了。

    送方浩回去的是晓曦，节目组的生活制片，她是主动的揽的这个活。

    开车的时候，她就笑嘻嘻的对方浩说道：

    “我听到周制片说，你在这节目里的表现挺好的，他会给你多保留一些镜头。他说你的综艺感很强，以后说不定还可以继续合作。”

    “真的吗？”方浩又惊又喜。

    “当然是真的，”晓曦笑道，“你就等着吧，再过半个多月，等到节目播放，你就可以成为一个流量明星了。”


------------

第一九四章 流量转化率

    飞机还没有起飞的时候，方浩就收到了叶雯雯的微信——网络售书那一块，基本上已经停顿了的，今天突然就增加了几百单，现在留在他们那里的书已经不够了。

    留着的书本来就卖得只剩下几十册了，方浩这一次参加节目又带了十来本送人，那就更少了。

    因为还有那么几十本没有卖掉，所以广告也没有撤掉，谁也没想到，突然间一下子又增加了几百册的购买。

    六十八一册的定价，几百册那也是不少的钱，放弃就未免太可惜了。

    叶雯雯发微信就是要问一下方浩，要不要跟印刷厂谈一谈，再印个几千册救救急。

    或者是现在就启动十万册的重印计划，不用等着节目效果出来了。

    印书这种东西，印数越大，成本就越小，和印刷社的谈判也更有主动权。

    但是，如果印得太多了积压在手上，那就得亏很大。

    方浩也很犹豫。

    做这个决定还是需要很大的勇气。

    犹豫了一会儿，觉得还是不要太冒险，稳健一点的好。

    对叶雯雯说道：“先印个三千册，应付完这一波再说吧。”

    有几百册的单子打底，三千册就算是亏也亏不了几个钱。

    等到他下飞机的时候，又改变主意了。

    因为从叶雯雯这里反馈过来的消息是，现在的订单已经突破到了一千多册，还在增长中。

    而他微博上面又增加了几万粉丝。

    看起来，两个女明星给他带来的流量还是很不错的。

    而且那流量转化为金钱的效率也比较高。

    1000多册，差不多就是10万码洋了。

    方浩下定了决心，对叶雯雯说道：“十万起印吧，找几家印刷厂谈判，看能不能够将成本价格谈下来。”

    十万册对任何一家印刷厂来说，都是一笔大单，已经有了议价的能力。

    1000多册让他有这样的信心，主要还是在于流量带来的转化率，让他对自己的商业价值有了一定的自信。

    有的人增加几十万活粉，但是带来的经济效益未必能有几万块钱。

    但是他才增加20多万活粉，不到一天的时间就给他带来了十来万码洋的订单，这说明他的商业转化率很高。

    不只是那10来万码洋的问题。

    叶雯雯回了一个Ok，就开始打电话给鹏城这边的几家大的印刷厂，开始谈价格的问题。

    手握十万册的印数，谈价格有着很大的优势。

    方浩回到家的时候，叶雯雯已经谈到了一个比较优惠的价格。

    浩然文化公司的办公室就设在方浩以前住的那间房子，但是叶雯雯并没有去公司上班，就在家里。

    反正也没有什么业务，公众号和快逗平台上面的维护就是柳青在进行着，微博平台很多时候是由唐小蝶在运营，叶雯雯实际上并没有什么事务，她只是领了一个总经理的头衔而已。

    公司有大的事情，柳青才会向她报告。

    当然，现在她也在学习商务方面的知识，给自己充电。

    当了总经理之后才知道做一个公司的领导不是一件容易的事情，很多东西都需要努力的学习。

    价格已经谈定了，接下来跑腿的事情交给柳青去做就可以了。

    这个时候她上卖书的那个网店看数据，下单的又增加了几百人。

    另外一个数据就是公众号打赏的数额又迎来了一个激增。

    本来日均打赏额度处在了一个一天差不多一万的水平，这一下又激增到了五万。

    从留言上来看，又多了很多新的颜粉。

    这就是商业价值。

    方浩和池姣以及曲婉儿的py交易，给他带来了一块比较大的韭菜园。

    新增的20多万活粉，看起来能够转化为脑残粉的数量还是比较大的。

    方浩回来之后，叶雯雯很乖巧的停止了手头的工作。

    ——参加节目录制，从开始的预热起，都有了十来天的时间，这十来天的时间里，方浩孤零零的，只有两只手陪伴着自己。

    特别是参加那个节目的三个女嘉宾，长得都那么漂亮，还想方设法的勾引着他，严重的影响到了他的身体和心灵健康。

    现在总算是没有那么苦逼了。

    两个多小时后，叶雯雯打开微信工作群，看到柳青在群里面表示已经将《鹏城的日与夜》的制版交给了他们商定好的那家印刷厂。

    这是那一本书的第三次印刷，印数10万起。

    定金付了10万元。

    浩然文化公司会分批拉货，也分批付款。

    晚饭没有在家里吃，而是在外面吃了一顿，把柳青也叫了过来，三个人一起吃了顿好的。

    这段时间方浩的公众号完全就是靠着柳青在打理，收获了一定的经济效益，对此当然要宴请他，感谢他对公司的付出。

    做这家公司的内容总监也没有多长的时间，虽然手下一个兵都没有，但是从职务上来讲，还是一个高管。

    柳青也慢慢的脱离了屌丝的气质，有了一些职场精英的范儿。

    方浩很好奇柳青这一段时间有没有继续写他的网络，柳青摇头表示：“没有再写了，现在这方面太坑了，等到哪一天我不再考虑钱的问题，倒是可以在那上面写，不签约，版权留自己手上。现在还是事业为重。”

    做了两三年的大神梦，现在梦已经醒了，还是找一份工作实实在在的。

    他对现在的这一份工作比较满意。

    在吃饭的时候，方浩也提到了现在《鹏城的日与夜》要加印10万册，上网销售会是一个很繁重的任务，公司会迎来一场大战，勉励大家都要认真应对，努力工作。

    该招帮手的时候就招帮手。

    现在公司还没有多大的业务量，不需要增招固定职工。

    但如果参加那个真人秀节目的效果好，业务量更大了，还是要加招员工的。

    到那个时候，柳青这个内容总监就可以拥有属于自己的手下了。

    柳青也在这饭桌上面提出了一个更好的割韭菜的建议：

    “浩哥，我们现在销售的产品还是单一了，我觉得我们是不是应该再出一本书？”


------------

第一九五章 青春的哀与愁

    “又出书？”

    方浩弄了一下，说道：

    “小怜现在还没有长大，现在就出它的成长日记，是不是有点太早了？”

    在这之前，公司已经有了一个出版计划，那就是以方浩的名义来出一本《小怜的成长日记》。

    这个策划在浩然文化公司还没有成立之前，就已经做出来了。

    不过现在小怜那只折耳猫还没有完全的长大，就出成长日记，显然不是那么的适合。

    再怎么也得过几个月才行。

    方浩听到柳青说起出书的事情，想到的就是这一个计划好的项目。

    “我说的不是这个，”柳青说道，“我的想法是，既然浩哥你已经有了一个诗人的头衔，那还不如干脆的出一本诗集。”

    “诗集？你写的诗够出一本诗集的吗？”方浩问道。

    他自己又不会写诗，这种事情还是只能够交给柳青。

    柳青不以为然：“这个挺容易的，不就是反复的使用回车键吗？一首诗百多个字就可以放满一页，一本诗集一两百页也就够了，大概两三万字就可以弄出一本诗集来，最多三天时间就可以搞定。”

    “这么简单？”方浩吃了一惊。

    “写诗，而且还是写卖给中学生们的诗，当然简单。”柳青说道。

    倒不是说中学生就没有欣赏诗歌的能力，而是那些冲着方浩来的，到底是为了文字的魅力，还是为了脸的魅力，大家心里都有数。

    就算是写出花来，那些脑残粉们也看不到。

    他向方浩解释了出一本诗集的好处。

    诗集可以出现很多的空格，在文字数量方面没有多大的压力。

    诗歌可以夸张，可以抽象，可以魔幻，可以朦胧，可以讽刺。

    就算是再简单的文字，甚至是很拙劣的文字，只要找一个词汇量丰富的文学批评家，就可以做出很有深度的解读。

    而且纯文字内容的诗集，对于印刷纸张的要求非常的低，可以大幅度的节省成本。

    至于价格方面，诗歌这么高雅的东西，卖得贵一点，也是合情合理的。

    文学无价嘛。

    方浩被他说得心动了，说道：“这个可以操作，接下来几天你就准备着把诗集给弄出来，雯雯你去联系出版社，还是老规矩，我们自费出书，版权归我们。”

    吃饭的时候，他们就已经拟定了诗集的名称，名为《青春的哀与愁》。

    用青春为名，正好可以蹭上《青春的足迹》这个即将播出的真人秀节目的热度。

    等到书出来的时候，正是这个网络真人秀节目热播的时候，想不火都难。

    哀与愁这三个字就可以看出这本诗集的主题风格，又是一本抑郁的书。

    得了抑郁症的文艺暖男，这是一个很好的人设。

    身在地狱，心向光明。

    价格嘛，毕竟对于纸张的要求不那么高，太贵了也不适合，定一个58元一本就可以了。

    在饭席上，方浩也宣布了，只要这一次的运营能够成功，他将会奖励柳青一个大大的红包。

    红包究竟有多大，他没有说，因为他现在也不知道究竟有多大。

    那得看到底能赚多少钱。

    不过有一点，不管他赚了多少钱，给柳青的红包都会有一个上限。

    不能让这家伙太有钱，太有钱了，说不定他就会为了自己所谓的情怀放弃工作，又去写那注定扑街的网络。

    可以让他通过自己的努力过上比较体面的日子，但是不能让他过上财务自由的日子。

    他知道柳青也是来自于农村，也知道农村的物价水平，说不定这家伙一下子赚了几十万之后，就不想在别人的手下混生活，跑到农村去安享晚年。

    那就少了一个得力的手下。

    现在方浩虽然不懂得资本怎么运作，但是他已经有了一点资本家的头脑，对于自己的职员，会给他画一个大饼，但是不管怎样都不会喂得太饱。

    方浩回来的时候，也给单柔发了微信。

    这样的后果是第二天早晨，他被单柔按门铃的声音给吵醒了。

    这个时候已经是上午8点多，单柔开车送唐小蝶去学校之后，没有回到别墅，就直接来了他在的小区。

    方浩扯起一件睡衣穿上，非常不情愿的跑到了大门边上，没好气的问道：

    “谁呀？大早上的按门铃做什么？”

    “我，你姐，过来看你了。”

    单柔的声音在门那边响起。

    方浩昨天晚上折腾得有一些晚，才睡了三个小时，有一些后悔不该那么早的告诉单柔自己回来了。

    但是人都已经到了门口，拒绝那是不可能拒绝的，于是就打开了门，揉了揉眼睛，说道：

    “我昨天晚上睡得比较迟，现在还困得很，你先自己玩吧。”

    把门关上之后，就跌跌撞撞的跑到了卧室，倒在了床上。

    单柔这一大早的跑过来，当然是有着自己的企图的，现在看到方浩这个样子，未免有一些失望。

    可是看着方浩那样子，就知道确实是没有睡好，也不能够强人所难。

    说道：“那你睡觉吧，我刚送了丫头上学去，也眯一会儿，是一个回笼觉。”

    脱掉了衣服，就爬到了床上。

    叶雯雯也被吵醒了，她也和方浩一样，非常的疲倦——昨天晚上折腾到大半夜，可不是方浩一个人在折腾。

    看到单柔进来，她眨了眨眼睛，口齿不清的打了一个招呼：“柔姐，你来啦。”

    然后闭上了眼睛，很快就睡着了。

    单柔挤在方浩身边，眯着眼睛睡觉，本来是有一些疲倦的，可是心里有些事，越想越起火，越来越睡不着觉。

    两只手在那里摸摸索索的，觉得现在要不将火给浇灭掉，自己就要烧起来了。

    一只手胡乱摸索着，好像找到了灭火器……

    方浩倒在床上之后，很快就睡着了。

    睡着睡着就开始做梦。

    梦到了一片苍茫的大草原。

    梦到自己成了一匹矫健的骏马，在草原上纵横奔驰。

    梦到好像有人在骑着他这一匹骏马，在草原上驰骋翱翔……

    在他做这个梦的时候，单柔也有一种恍惚的感觉，自己好像成了一个优秀的骑手，正驾驭着一匹宝马在草原上奔腾……

    …………


------------

第一九六章 当偶像不容易

    中午，方浩和叶雯雯一起去了单柔的家。

    中午放学回来的唐小蝶看到了方浩，兴奋得扑了过去，给了一个大大的拥抱：

    “方浩哥哥，好久不见，我想死你了。”

    方浩很被动的跟她拥抱了一下，过程中很不安的看着单柔，虽然没有发现单柔表现不满，但还是战战兢兢。

    没根基的穷人就是这样子，随时都担心着大金主发怒。

    唐小蝶对娱乐圈的那些东西很感兴趣，中午吃饭的时候，一张嘴叽叽喳喳的，就在问着方浩参加那个节目的事情。

    那个节目已经开始宣传了，只不过嘉宾还在保密之中，没有宣布哪一些嘉宾参加。

    唐小蝶前两天倒是从方浩那里获得了嘉宾的名单，听到有盛天歌的时候，她还吃了一惊，同时有一些尴尬的感觉。

    因为她之前就粉过盛天歌，还在这个小鲜肉身上花了几万块钱，包括购买一些有他做封面时装杂志，还有代言的产品。

    一直到见到方浩，对比之下，顿时觉得盛天歌一点都不帅气，明明是一个男人，偏偏将自己弄得娘里娘气的，越看越觉得恶心。

    没有了粉丝滤镜，很多本质的东西都会展现出来。

    结果就是让她一想起自己曾经迷恋过那么一个娘里娘气的男人，就觉得非常的羞耻。

    ——脑残粉一旦脱粉，回踩起来那比黑粉都要厉害得多，这是粉圈公认的现象。

    她不好意思说自己也追过盛天歌，反而说了盛天歌的一些黑料。

    其实所谓的黑料在方浩眼中那也算不得什么，大概就是一些还没成名以前，在网上说粗口，还有粉丝接机的时候骂粉丝的小事情，甚至还包括偷偷的抽烟这种事情。

    没办法，脑残粉和黑粉之间，就喜欢揪着那些无关紧要的事情说事。

    要说有什么人神共愤的恶行，那也不至于。

    方浩听着唐小蝶说起那些所谓的黑料，一开始只觉得那些中学生们的脑子太奇怪，这点小事情都揪着不放。

    可是越听越是心惊。

    那点小事情都能当做黑料在网上传播，那说明现在这个社会对那些偶像们的容忍度其实也是挺低的。

    他自己不抽烟，倒是不用担心抽烟的事情被人骂。

    爆粗口这种事情，这个真的避免不了，他觉得以后要习惯性的使用文明用语，不能够再爆粗口了。

    要是被别有用心的人听到了，拍个视频发到网上去，那岂不是毁了？

    唐小蝶在报那些所谓的黑料，方浩也就按照那个标准来制定了一个自己的行为准则，并且准备在接下来的时间里身体力行。

    下午，唐小蝶上学后，他和单柔、叶雯雯的联谊活动中，他都忍住了没有爆粗口。

    一定要使用一些比较敏感的词汇时，都尽量的使用雅称或者是书面语。

    让单柔颇有一些不爽，踢了他一脚：

    “这种时候就别那么文质彬彬行吗？你平时怎么说的，现在就怎么说。”

    在她看来，该浪的时候就要浪，突然说一些书面语，把气氛都给搞没了。

    这让方浩很是纠结。

    培养一个良好的语言习惯，那当然要很严格的来要求自己。

    如果在这种时候就可以放纵自己的要求，那怎么能够培养出一个良好的习惯来呢？

    “真他母亲的麻烦。”他很文明的想着。

    在唐小蝶放学回来之前，他和叶雯雯就已经告辞离开了。

    留的时间太长，可能会让唐小蝶怀疑，他们也都知道唐小蝶已经对他们的关系产生怀疑了，那就要尽量的避嫌。

    反正唐小蝶一个星期有五天都要上课，要进行一些联谊活动，有的是时间。

    回到鹏城，方浩才算是可以享受人生，不需要像在节目组的时候那么累。

    他宁可做苦力，都不愿意时时刻刻的在那么多人面前演戏。

    对他来讲，那个实在是太累了。

    回来之后，基本上每天都可以睡到自然醒——除非单柔大清早的跑过来吵醒他。

    新买的这一套房子他还是比较满意的，面积够大，也比较安全。

    在这里就算是不穿着衣服走来走去的，也不用担心会被别人给看到。

    有着一个比较自由的活动空间。

    公司的事情他也不操心，具体的操作并不由他来进行。

    池姣和曲婉儿的引流起到了很大的作用，几天的时间里，他那本《鹏城的日与夜》就获得了几千册的订单。

    虽然书还没有印刷好，但是那些快递单已经开始在填写了。

    这个工作主要是柳青在做。

    叶雯雯作为公司的领导，当然没必要什么事情都亲力亲为。

    方浩倒是跟柳青说了，如果忙不过来，可以请人来帮忙，反正可以按件计算酬劳。

    但是柳青想着将那一笔酬劳也拿到自己手上，所以他就接下那这样的活。

    不过现在填单没有之前手写那么累了，公司成立之后就添置了一些硬件设施，将下单的发过来的电话号码和地址直接复制粘贴，打印出来就可以了，这省下了很多的事情。

    他一个人也还能够摆平。

    就算是最后要请人，也只是打包的时候请人。

    印刷厂那边的书，装订成册之后就会被拉过来，到时候就可以发货了。

    不过引流的作用也就是前面那几天，下单也在前面那几天下得多，到后面只有零零碎碎的几单了。

    但是，那两个女明星转发一下微博就带来几千册的销量，让方浩非常的满意。

    回到了鹏城，方浩和曲婉儿、池姣还有着微信联系。

    那两个女明星的行程都比较紧张，休息的时间不多，所以联系的时间也不多，但是每天都会有着联系。

    这样的事情方浩并没有向叶雯雯隐瞒，有时候微信交流还是他委托叶雯雯来进行的。

    叶雯雯没有生气——至少没有表现出生气来。

    接纳单柔都已经那么长时间了，她的一些观念也在慢慢的改变之中。

    方浩开玩笑的跟她说：“我觉得她们两个应该是想要和我发生不正当关系，你说我是应该接受呢还是拒绝呢？”

    “当然是接受啊，”叶雯雯道，“你要进入到那个圈子，得到她们的帮助，就会更加的顺利。”


------------

第一九七章 升华

    叶雯雯能够说出这样的话，方浩并没有觉得有多奇怪。

    他觉得这几个月的时间，他们的感情已经得到了升华，突破了社会规则的束缚，已经拥有了很好的大局观，知道个人的小情小爱应该为他们共同的事业来让步。

    当然，升华的只是叶雯雯。

    叶雯雯可以做到那么心怀宽广，方浩自己却做不到。

    ——要是叶雯雯跟别的男人有什么关系，哪怕只是处在动手动脚的层次，他也会马上踢开。

    他自己可没有升华的打算，一丁点都没有。

    几个月的时间里，叶雯雯改变了很多，有一些在以前的她看来很难接受的事情，现在也坦然的接受了。

    在某些方面的开放程度甚至比单柔还要大。

    也不知道是被单柔带坏了，还是觉醒了她的另类的爱好。

    某些方面，她一开始很拘谨，但是慢慢的就放开了，有时候甚至还会主动的去招惹单柔。

    现在科技那么发达，靠着一些外挂，完成一些本来没法完成的事情，没什么值得奇怪的。

    方浩对此还是持鼓励态度的——至少有这么一个特别爱好的正宫，不会出现后院不稳的情况。

    他甚至有一些怀疑，叶雯雯支持他和那两个女明星发生不正当关系，是不是自己也想着参与进去。

    在鹏城悠哉游哉的过了几天，青春小院微信群就发过来了第二个拍摄地点的消息，要他们两天之内到那里集合拍摄。

    所有的嘉宾都表示收到了。

    方浩也要启程了。

    这一次拍摄的地点是另外一个省的另外一个市，也是一个正在开发中的旅游区。

    没办法，已经开发好的旅游区，想要进行封闭式的拍摄，那个成本实在是太大了。

    可如果不进行封闭式的拍摄，几个明星在那里，势必涌起拥堵，工作就没办法进行下去。

    开发好的旅游区自带流量，用不着惯着节目组，不会提供那么多的便利，可能还会要加倍的收钱，因为拍摄总会给他们带来很多的不便。

    没开发好的需要推广，上节目本身就是一个很好的推广机会，所以他们一般情况下不只是不会收费，还会付费，在场地使用上面，能够提供的便利就更多了。

    上一次那个拍摄地点，就给节目组提供了很多的便利，吃喝住都不用节目组能花钱。

    在方浩离开的之前，还做了一件事情，那就是和一家业绩不好的出版社达成了出版书籍的协议，有那家出版社提供书号，负责校对制版，给方浩出一本名为《青春的哀与愁》的诗集。

    质量上面没有太高的要求，尽量避免错别字就是，最大的要求就是以最快的速度弄出来。

    这本诗集要趁着《青春的足迹》播放的热度来赚钱，有一个时效性，那当然是越早越好。

    那家出版社业绩不好，没有出过什么畅销书，但是手中还有一批书号，把那书号卖钱也能够维持下去的样子。

    也正因为那个原因，叫价并不是多高。

    柳青的办事效益还是挺好的，那么几天的时间一方面要填快递单，一方面还要弄诗集，结果都被他给整了出来。

    而这个时候，印刷厂那边第一批印出来的书已经拉了过来，开始发售了。

    也就是几千册的单，倒是不怎么需要请人。

    距离《青春的足迹》正式播放已经只剩下几天的时间，现在播放的那个网络平台已经开始做推广，剪辑了几个版本的宣传片，只是为了制造话题，并没有揭晓正式嘉宾是哪几个，在宣传片里面都将参与嘉宾的头像都给贴上了大头贴。

    这个节目的消息在两三个月前就已经开始炒起来，参加节目的嘉宾阵容最少都有二十几个版本，差不多华语圈一线明星和顶级流量都被蹭了热度，甚至还有蹭到国际巨星的头上。

    这是节目营销的正常操作，有一些假消息就是出品方养的营销号放出来的假消息。

    最骚的操作就是，有那么十几个被传会参加这个节目，但实际上并没有参与节目的明星都转发了他们的宣传片，更让观众弄不清楚到底是真是假。

    这就是出品方人脉的作用。

    只是转发一下微博，帮忙炒作一下，以后有事别人也可以这样帮忙。

    看那些所谓内幕新闻的时候，方浩都有一种恍惚的感觉——我是不是参加了一个假的《青春的足迹》，网上说的那些才是真的？

    到了那个省城，走出机场，又是晓曦开车来接方浩。

    这是她主动争取过来的机会。

    方浩一上车，晓曦就对他说道：“我已经看了剪出来的节目，你的镜头比较多，效果也很好，制片和导演都说你的综艺感很强，说你会火。”

    “真的吗？”方浩笑了起来。

    “当然是真的，简直就是光芒万丈。”晓曦笑嘻嘻的说道，“等会你要和我多拍一些合照，帮我签一下名，让我也好在朋友圈风光风光。”

    “行，你要签多少就签多少。”方浩笑道。

    他不是很相信晓曦的话，因为他知道晓曦已经变成了他的颜粉，粉丝滤镜开着，看到的世界就不真实了。

    到底效果怎么样，还是得等节目上线之后才知道。

    “那两个小鲜肉的表现太差了，”晓曦一边开着车一边说道，“他们两边的经纪公司都打过几次电话，让导演给他们多一些镜头，展现出他们最好的一面，这让导演非常的为难，真找不到多少表现好的镜头来。”

    说这个的时候，她笑得挺开心的。

    似乎那两个小鲜肉表现得不好，是一件让人很开心的事情。

    可能还是因为那两个小鲜肉，跟方浩上的是同一档节目，而且又都属于小鲜肉类型，是竞争对手。

    爱豆的竞争对手表现得差劲，对脑残粉来说，好像确实是一件值得开心的事情。

    粉圈思维，非粉即黑，晓曦现在已经成为了方浩的脑残粉，自然就拥有了另外一个身份，那就是盛天歌和吴轩的黑粉。


------------

第一九八章 邀约

    《青春的足迹》是网络真人秀节目，根据晓曦的话，播放的平台高层已经看过了剪出来的那两期节目，对节目效果给予了高度的评价，对方浩也有了高度的评价，并且有合作的意向。

    她对方浩说道：“这个网络平台今年准备投拍两部大IP电视剧，他们已经有了那个意向，有几个重要的配角可以邀请你去参演，你有那个兴趣吗？”

    方浩不由得激动起来。

    参加真人秀节目那部叫做明星，最多只是一只脚踩进了娱乐圈。

    拍电视那就是是正式的进入到这个圈子里面来了。

    但是激动之后，想到池姣跟自己聊天的时候说到的一些拍戏时的事情，心又凉了下来，摇了摇头，说道：“还是算了，我不是那块料，我不会演戏。”

    “这个不需要演技的，”晓曦认真的说道，“那都属于偶像剧，只要颜值高就可以。”

    “算了，还是把机会让给更适合的人吧。”方浩道，“我觉得我写写书就可以了。”

    他也知道演偶像剧并不需要什么演技，但是，他听到池姣说起她现在的工作，经常都是拍戏拍到零点以后，辛苦得很。

    他觉得那样的日子不是他想要过的日子。

    现在经营着那么一块韭菜园，有机会就去扩展一下韭菜园，时间到了就割一割韭菜，日子也能够过得比较轻松，没必要那么累。

    前几天池姣和他在微信聊天的时候就抱怨着，根本就没有什么属于自己的时间，行程排得满满的，戏约一直到了两年后。

    想要度个假，休息半个月，都挤不出那样的时间来。

    他可不想那样累。

    比起来还是当一个畅销书作家好，都不需要自己写书，让枪手来写就可以了，自己需要做的就是出一张脸，然后出自费出版的成本，就可以躺在家里数钱了。

    当然，如果是让他去演主角，那肯定不会推辞了，累就累呗，累个一年两年的，可以悠哉游哉地吃一辈子，那还是值得的。

    配角嘛，这个用不着考虑，不是他的菜。

    晓曦劝说了一阵，见方浩坚决不参与，只能够放弃。

    心里想着：“我看上的男人就是不一样，知道自己演技不行，就不去参演，真的是对一个观众负责的好男人！”

    有粉丝滤镜就是这个样子的，总是能够找到理由来赞美自己的爱豆。

    开了两个多小时的车，才到地点。

    又是一个可以让八个嘉宾都住在一起的院子。

    没办法，节目安排就是这样的，只有八个嘉宾都住在一起，才会擦出火花来。

    这是这个节目的第二个拍摄点，这一次没有了预热，从进入到院子开始，就进入到了节目拍摄中。

    ——这还是因为他的咖位小，只是一个网红小透明。

    另外几个嘉宾，那可是从机场下来就开始进入到拍摄之中。

    提着行李箱打开小院的大门，方浩首先看到的就是一个摄影师扛着台摄影机对着自己。

    有了上一次的拍摄经验，他的眼睛都不会瞄向镜头，而是大声喊：“有人吗？”

    嗯，在节目的设定中，摄影师是不能算人的，只能算是道具。

    一个声音响起：“浩哥，是你吗？”

    然后，一个健壮的男人出现在了院子里，向方浩飞奔过来：

    “浩哥，我想死你了！”

    来者不是别人，正是罗小虎。

    果然，咖位最小的，来得就最早。

    “小虎，我也想死你了！”

    方浩说着，和罗小虎来了一个大大的拥抱。

    两个人还是算得上朋友的，分开之后在微信上面依然有着联系。

    前些天罗小虎就告诉了方浩，他已经和那家酒厂签订了代言合同，到手就有二十万。

    剩下的六十万，在三年之内付清。

    这对他来说可是一笔巨款，奢侈到他将自己用了几年的杂粮手机都给扔掉了，换了一台最新款的菊花手机。

    那一笔钱是他一个人得，除了税务局，再没有任何人任何组织来分他的钱。

    要不是方浩给他提价，他都会将自己给贱卖掉，所以他对方浩非常的感激。

    几天的时间，在酒厂的安排下，他拍了很多条广告，有照片，也有视频，将今后三年这个品牌的广告都拍完了。

    这笔钱赚得轻松的飞起。

    这几天他都处在一种兴奋的状态之中。

    他也知道这是这个节目组带给自己的好处，要不然绝对接不到那样的广告。

    所以他对参加节目有了更大的动力。

    ——一定要在节目中好好的表现！

    ——争取以后拍更多的广告！

    两个人来了一个拥抱之后，马上就分开了——大家都是取向正常的人，没必要那么腻歪。

    “来了多久了？”方浩问道。

    “也就半个多小时，”罗小虎嘿嘿笑道，“我发现来得早也有来得早的好处，比如我现在就找了一个最好的房间。”

    方浩笑道：“那我也得赶紧找一个第二好的房间。”

    这个院子就在快要完成开发的风景区里面，风光当然是好的。

    几个房间都是开着窗的，都可以看到外面的风光。

    但是不同的房间开着不同方向的窗，能够看到的风光也完全不一样。

    也谈不上哪个房间更好，只能说哪个房间更适合谁的欣赏眼光。

    罗小虎选择的就是一个面积比较大的房子，这可以让他在里面也能够锻炼身体。

    方浩参观了一下，倒没有觉得特别的好。

    他自己选择的是一个打开窗子就能够看到窗外湖光山色的房间，窗子外面点缀了青藤，也不知道叫什么名字，开着娇艳的花朵。

    现在天气还不热，不用担心蚊虫飞进来。

    到了夏天，像这样的地方不装上纱窗，大概是住不了人的。

    罗小虎跟在方浩的身后，向他炫耀道：

    “洪老师真是一个好人，前两天他给我发了一个信息，说有一个古装剧需要一个演武士的，是主角的家将，有五六集的戏份，每一集都有一些台词，还有大量的动作戏，问我要不要去演，我已经答应他了，过几天就要去试镜。”

    方浩笑道：“那可要恭喜你了。”

    想了想，还是没有将晓曦说的有人想邀请自己参演偶像剧的事情说出来。

    又不是演主角，没什么值得炫耀的。


------------

第一九九章 罗小虎的演技

    这一期节目没有寻找食材的设置，大概也是因为这个景区并没有什么特色的食材。

    罗小虎第一个来到的，没有接到来自于节目组的任务，方浩来到之后，依然没有接到节目组的任务。

    两个人就坐在院子里面的藤椅上，惬意的晒着太阳，等待着另外几个嘉宾的到来。

    罗小虎在向方浩说着自己的梦想，就是要进入到影视圈，成为一个动作巨星。

    方浩随口附和着他，但是心中不大以为然。

    罗小虎长得太普通了，不帅也就算了，他还不丑，长得也不搞笑，一点特色都没有，想要在影视圈里面混出来，可不容易。

    能打又能怎样？

    那些能够成为动作巨星的，可不只是靠着能打就可以的。

    但是看着罗小虎这些满满的样子，方浩也不想说这些话来打击他。

    年轻人还是应该有梦想的。

    以他的身手，还有他那种努力奋斗的劲头，只要圈子里面有人愿意培养他，成为动作巨星不可能，但是吃上这碗饭应该还是可以的。

    他们已经习惯了面对镜头，也知道说一些不适合的话也没有问题，因为人家根本就不会剪进去。

    能够播放出来的，肯定都是节目组认为适合的，所以他们没有了第一期时的那么拘束。

    罗小虎说了自己的梦想之后，又问方浩有着什么样的梦想。

    “我也没有什么梦想，我是一个作家，也是一个诗人，就是想描写一下这个世界，记录一下这个社会。”方浩说道。

    “你的那本书我看了，写得真好。”罗小虎适时的帮忙打了一个广告。

    方浩感激的看了他一眼，说道：

    “再过一段时间，我的诗集就要出版了，那是我整个青春时光的感想，在我写的上千首诗歌里面，精心挑选出来的两百首，是我对那一段人生的交代，出版之后，我会再送你一本。”

    “那么，书名叫什么呢？”罗小虎认真的问道。

    “《青春的哀与愁》。”方浩回答。

    心里暗自震惊：“这小子，看起来那么憨厚老实，没想到演技竟然达到了这样一个地步，明明是给我来打广告，看上去却没有丝毫表演的痕迹。能不能成为动作巨星不好说，但是我看他有成为老戏骨的可能。”

    “听这个名字，就是一本了不得的诗集。”罗小虎很认真的说道。

    方浩对他更满意了。

    要是这样的镜头能够放到节目里，那得是多好的广告效果？

    摆出一副思想者的派头，谦虚道：“其实也没有什么了不得的，有一些是少不更事时的呓语，还有一些则是对这个社会的思考……”

    “哇靠，”罗小虎惊道，“浩哥，你太了不起了，竟然开始对这个社会进行思考了！你真是想要成为思想家和哲学家吗？”

    方浩摇手：“不不不，我只是一个诗人，一个文字的舞者，一个灵魂的歌者，一个社会的观察者，一个时代的记录者……”

    正在装逼的时候，就听到院子外面有说话的声音，是一个男人的声音，在那里感慨着：

    “好累哦，这一段台阶可把我累惨了。”

    两个人相识一眼，继续坐在那里没有动。

    他们听出来了，那是盛天歌的声音。

    就当做没有听到。

    这一个小院是在湖边的高地上，有那么一段路和第一个拍摄点的青春小院一样，也是台阶路，不能拖着行李箱上来，只能够提过来，确实也有一些累。

    他们两个身体素质好，倒也没有什么问题，盛天哥只是一个身体虚弱的小鲜肉，提着一个行李箱上台阶，不累才怪。

    不过他们并没有过去迎接的打算。

    只要过去迎接，那就要帮着提东西，可是他们又不愿意帮着盛天歌提东西。

    至于原因，罗小虎在和方浩聊微信的时候就提到过：“我觉得他们看不起我们小透明，总是有着一种趾高气昂的感觉，我不喜欢他们。”

    那个“他们”，指的就是盛天歌和吴轩那两个小鲜肉。

    不包括洪岩。

    洪岩就算心里面不喜欢，谁也不会表现出来，给每个人的感觉都是如沐春风。

    也不包括那三个女明星。

    罗小虎才十几岁的时候就明白了一个道理，美女瞧不起没钱没地位的男人，那是很正常的社会现象，没有什么好气愤的。

    但是你一个男人，你凭什么瞧不起我？

    罗小虎虽然憨厚，但是他也有着自己的一口气，对那两个小鲜肉的感觉一直都不好。

    特别是上一次游泳募捐的时候，他都贴身保护着那两个小鲜肉，那两个小鲜肉竟然一声感谢都没有，好像是理所应当的，这让他更加的不满意，没有贴过去的意思。

    方浩更不用说了，他能够很明显的感觉到那两个小鲜肉对自己的敌意。

    原因他当然知道——自己长得太帅了。

    帅是一件好事，帅也是一件苦恼事。

    苦恼的就是，莫名其妙的就会惹起一些人的嫉妒。

    盛天歌气喘吁吁的打开了院门，进入到院子里面之后，看到了方浩和罗小虎安逸的坐在藤椅上。

    心里有一些不高兴——难道你们这两个小透明都没有听到我的声音吗？竟然不出来迎接一下我，真的是一点礼貌都没有！

    不过脸上并没有表现出来，带着一脸虚伪的笑容，说道：“小虎，小浩，好久不见了，你们好。”

    方浩心忖：“这个家伙，那一次游泳的时候想要我护送，就叫我浩哥，现在我没有利用价值了，就变成小浩了，呵呵。”

    脸上却堆满了笑容，从椅子上起来，走过去，热情的说道：“天歌，我们终于又见面了。”

    说着心里就不是滋味：“我这样叫着他，听在别人的耳朵里，我到底是在叫他‘天哥’呢，还是在叫他的名字呢？”

    觉得盛天歌的名字就是在占别人的便宜。

    罗小虎也满脸笑容地迎了过去：“好久没见面了，你满头的汗，是不是提行李箱走上来累了？哎呀，你怎么不叫一声，我们都可以下去帮你提东西啊！”


------------

第二零零章 呵呵呵

    听到两个人热情洋溢的说话，盛天歌心里有气：“我都那么大声音说话了，难道你们还听不到吗？这个院子的墙又不是隔音的墙。”

    不过这件事情又不好发脾气的，爽朗的笑道：“这样的小事怎么好麻烦你们呢？又不是多重的东西，我自己提就可以了。”

    他拿着行李箱进了大厅，然后找自己的房间。

    接下来他会在这里住两个晚上，选择一个更适合自己的房间，显然会让录制节目的过程更加的愉悦。

    方浩和罗小虎继续回到藤椅上聊天。

    但是还没有做上椅子，方浩的手机就叮的响了一下，来了微信消息。

    他还以为是公司的工作群有什么事情，拿出手机看了一眼，发现竟然是詹莉发过来的微信：

    “帅哥，我快要到了，能出来帮我提一下东西吗？”

    这个女人加了方浩的微信，但是从来都没有联系过，方浩以为这个女人永远都不会跟他有着微信上面的联系，没想到现在收到了她的消息。

    这是两个人之间第一次通过微信来联系。

    第一次联系就是让自己去做苦力，方浩心中不高兴。

    但是想到自己要打造的暖男人设，不高兴也只能够过去。

    拿出手机给罗小虎看了看，说道：“呐，莉姐来了，要我过去接驾。”

    罗小虎犹豫道：“我要不要过去？”

    “去也可以，老前辈过来了，必要的礼貌还是要有的。”方浩笑着说道。

    这句话他不知道节目会不会播放出来，但是播放出来他也不怕。

    就算老前辈三个字惹到了詹莉那又怎么样？

    想撕就撕呗。

    反正从字面意义上来讲，他这句话没有任何的问题，还体现了尊老爱幼的传统美德，充满了正能量。

    道德高地在这边，他才不怕播放出来呢。

    带着罗小虎一起走出院子，沿着他们过来的路一直向前看，都看不到詹莉的影子。

    这一条小路车开不过来，弯弯曲曲的到车道那边，有着一里多路。

    看来他们还要过去很远的地方来迎接这一位老前辈。

    盛天歌选择好了住的房间，放好自己的行李出来，发现院子里面一个人都没有了。

    ——扛着摄影机的工具人不算。

    心情很糟糕：“感觉就像被全世界给抛弃了。”

    方浩和罗小虎下了山坡，沿着小路转了一个弯，终于看到了坐在行李箱上的詹莉。

    就在下车的地方，一步都没有走。

    “这女人可娇气得很，是不是以为普天之下皆舔狗，四海之内皆备胎？”方浩心里想着。

    还隔着老远，就热情地叫道：“莉姐是你吗？”

    走路都快了一些。

    詹莉老远的看着两个男人跑过来，还看不清脸就能够分辨出是谁。

    “方浩和罗小虎……”

    心里已经有一些不高兴了：

    “这个家伙是不是脑子有病？我给他机会向我献殷勤，他竟然还带了一个肌肉男过来。”

    她对方浩有着很强的觊觎之心，下了车之后就不走，发微信让方浩过来，是故意制造一个两个人单独相处的机会。

    那她就可以不要脸的挑逗一下这个小鲜肉。

    她虽然曾经是一线明星，但是几年都没有戏可拍，在大众心目中逐渐淡化，属于过气明星，过来的时候可没有摄影师的跟拍服务。

    那一里多路，就两个人走，确实有一个比较长的单独相处的时间。

    可是这个小鲜肉竟然带了一个肌肉男一起过来，后面还跟着一个扛着摄像机的摄影师，那就不好挑逗了。

    心里想着：

    “这家伙老跟那个肌肉男走那么近干嘛呢？难道他是喜欢男人吗？但是不像啊，他好像对女人的身体有着挺很强烈的反应。”

    “难道是因为害羞吗？”

    “呵呵呵，真是一个纯情的小男孩，说不定还是童子鸡呢。”

    “呵呵呵呵呵呵呵。”

    想着想着，脸上就露出了诡异的笑容。

    见他们走近了，说道：“两个小帅哥，好久不见了。”

    “莉姐好久不见了，”方浩笑眯眯的说道，“我发现你变得更加漂亮了。”

    “是的吗？”詹莉看起来心情很好，笑着说道，“今天这个妆我就化了一个多小时，看起来效果还是不错的。”

    不管是妆容还是服装搭配，都经过了精心的设计，就是为了在这个小鲜肉心目中留下一个很好的印象。

    节目效果她倒不是那么的在意。

    反正该试探的也试探了，在这个节目中表现的再好，也不会有人给她推荐到哪一个剧组。

    那就随便玩吧，拿到那些酬劳就可以了。

    两个年轻人来到了她身边，她也就站起了身，做了一个要拉行李箱的样子，勤奋憨厚的罗小虎就抢了过去，说道：

    “莉姐，这个由我来帮你拿吧。”

    詹莉道：“谢谢了哈，小虎你真是一个好孩子，可惜我已经过气了，自己也接不到戏，要不然我准会给你推荐的。”

    她对罗小虎还是比较客气的，主要还是被他那个全国散打冠军的名头给吓到了。

    怕挨揍。

    她就是撕逼，也只是选择在网上撕逼，主要原因就是她知道现在的科技还不足以让任何一个人顺着网线过来打她。

    当然，和女人撕逼，以及和那些娘娘腔的男人撕逼，现实中她也不怕。

    她手上长长的指甲可不是白留的。

    就是要保证自己拥有一定的武力值。

    为了这一个目的，甚至连中指的指甲都留得很长，可以想象她做出了多大的牺牲。

    罗小虎拖着她那大大的行李箱走在后面，她和方浩走在前面，两个人很自然的聊起了天。

    “这些天我都在看你那本书，”詹莉说道，“这些年我很少看国内的文学作品了，但是你那本书让我看进去了，写的挺不错的。”

    方浩听到她说起“文学作品”四个字，就知道这个女人在撒谎，肯定没看。

    一个三四十岁的人，若真的看了那本书，还能够说得出“文学作品”这四个字来的，那得有多不要脸？

    不过他是一个讲礼貌的人，并没有拆穿这个女骗子的谎言，笑着说道：

    “真的吗？那真的是太荣幸了。过段时间我有一本诗集要出版，到时候请莉姐多指点。”

    手机站:


------------

第二零一章 为了生活啊

    方浩又在不要脸的给自己打广告。

    也不知道到底有没有效果，但是有这种打广告的机会，他还是不想错过。

    他看网络的时候，就知道有一些作者会非常不要脸的给自己的打广告，有时候甚至广告都打到情节里面去了。

    ——比如说他就经常看到一个作者给一本叫做《剑起苍溟》的仙侠打广告，虽然他也觉得那一本写的简直就太好看了，但是不妨碍他觉得那个作者那样的做法讨人厌。

    他觉得这样很low逼，太影响的心情了。

    而且似乎也没有起到过效果，不明白作者为什么老是那样做。

    可是轮到自己有机会打广告的时候，他才明白，谁愿意天生就这么low逼呢？但是为了生活，还不是只能够讨人厌的进行下去。

    还有那些在自己朋友圈、在qq空间、在各个qq群、微信群打广告的，谁不知道那样low逼而且没有效果呢？

    若是有得选择，谁不想做一个品行高洁的人？谁愿意那样的丢人现眼？

    为了生活啊！

    总得试一试，万一成功了呢？

    詹莉并不在乎方浩是不是在打广告，欣然道：“好啊，我会认真的。”

    罗小虎跟在后面，插了一句话：“浩哥写的真是好。”

    到底好在哪里，他也说不上来，反正他也没看过。

    没时间看。

    就算是有时间看，他也宁可看网络，而不是看什么散文。

    詹莉和方浩走在前面，聊了几句方浩的作品之后，她就问方浩：“小帅哥，你觉得我今天的口红颜色怎么样？”

    说着，嘟起嘴向着方浩。

    看着那红艳艳肉嘟嘟的嘴唇，方浩想着，那么好的嘴唇，不去学习吹奏乐器，简直太可惜了。

    说道：“很好看。”

    詹莉有一些失望，她本来以为一个作家应该有足够的词汇量，说出一些让人欣喜的赞美词。

    没想到就这三个字打发了。

    她觉得罗小虎一个武夫都可以说出这三个字来，说不定还可以多说出几个字呢。

    又问道：“你觉得我今天穿的衣服漂不漂亮？”

    “很漂亮。”方浩说道。

    他也想多找一些赞美的词汇来说，可是他真的不会。

    口红有多少种颜色他不知道，衣服有一些什么样的款式，他也不知道。

    除了说好看说漂亮，他真的找不出更适合的形容词来了。

    詹莉又掏出了自己挂着的玉佩，说道：“你觉得我戴的这个十字架怎么样？漂亮吗？”

    她戴着的是卡地亚白金镶钻十字架项链，原本陷入了一条深沟里面，是她从那条沟里面掏出来给方浩看的。

    方浩眼睛一下子就直了，心道：“卧槽，好白的项链！卧槽，好圆的十字架！”

    弯下了腰，说道：“太漂亮了！我这辈子从来没有见过这么漂亮的十字架项链！”

    十字架项链漂不漂亮，取决于承载它的地形。

    詹莉眼光往下一瞄，发现了他为什么要弯着腰-->>

    的原因，突然心情就变得很好了，笑道：

    “我也觉得它很漂亮，这是我在国外花了十多万美金买的。”

    嘴里说不出多好的词汇不要紧，身体的反应，那就是最好的赞美。

    很骄傲的想着：“姐还是没老嘛，对这个年龄的臭弟弟都有着那么强的吸引力。”

    这可真是一件开心的事情。

    方浩心想：“这女人也太奢侈了吧，一条项链就十多万美金，都够买一辆豪车了。”

    詹莉又说道：“我家里还有很多漂亮的首饰呢，什么时候你要去京城的话，可以去我家来看，反正我这几年都没有戏拍，时间大把的。”

    方浩道：“一定的，一定的。”

    说是这么说，却没有要履行的想法。

    詹莉在圈子里的口碑太差了，方浩虽然不怕和她撕逼，但是没有主动招惹她的想法。

    “我看了你的书，你现在还是住在鹏城吧？”

    詹莉又问道。

    这个方浩倒没有觉得奇怪，因为他的那本书书名就叫做《鹏城的日与夜》，只要智商正常，就知道写的是他生活在这一座城市的事情。

    “是的，”方浩说道，“在那里生活的几年的时间。不过我的老家是农村的。”

    詹莉笑道：“我还是几年前去过鹏城，不知道现在是什么样子了。看了你的书，觉得那座城市好像越来越美丽了。”

    “是啊，”方浩正能量满满的说道，“祖国的建设日新月异，每一天都能感受到这个社会蓬勃发展的朝气，生活在这个时代，真的是幸福。”

    詹莉看了他一眼，说道：“过段时间有空了我想去那里玩几天，小帅哥，你愿意给我当导游吗？”

    方浩心里一突：“她这话是什么意思？难道她也在馋我的身子吗？”

    没有这个想法的时候还不觉得，有了这个想法，就觉得詹莉的一举一动都是在印证这个想法。

    笑着说道：“当然可以，莉姐你可是我心中的女神，为你效劳，那是我的荣幸。”

    心中却很是纠结。

    倒不是嫌弃詹莉老了，他的身体反应告诉他，一点都不嫌弃。

    主要是这个女人不敢惹啊！

    撕逼他倒是不怕，就是不想跟这个女人走得太近，因为这个女人被整个圈子都给排斥，已经被这个圈子封杀了几年。

    他可是想要当明星的男人，要是跟这个女人走得太近了，恨屋及乌，遭到这个圈子的牵连打击，把他也给封杀起来，那岂不是要哭唧唧了？

    嘴上说着没问题，心里却想着，这个女人要是真的穿越大半个华夏去鹏城来睡自己，还是得想办法找一个借口不见。

    作家嘛，找借口也是能够找出来的——断绝和外界的联系，把自己关小黑屋写作。

    詹莉不知道他心中的想法，只认为自己已经成功地约到了一个绝世好炮，心情大好。

    他们说说笑笑的走到了那一座小院子，盛天歌在院子里面看到那一幕，感觉到心里好闷：

    “怎么这个过气的女人一过来，那两个家伙就哈巴狗一样跑那么远去迎接？我过来，他们坐在那里动都不动。难道我比一个过气的明星还要过气吗？”


------------

第二零二章 这个世界好复杂

    虽然心里很不满，看到詹莉过来，盛天歌还是赶紧跑过去迎接，陪着笑说道：“莉姐好久不见了，我发现你变得更加漂亮了。”

    心想：“这个老女人出了名的臭脾气，可我这是在赞美她，她应该不会摆臭脸吧？”

    罗小虎心忖：“这话好耳熟，好像刚才浩哥见到莉姐的时候也是这么说的，莉姐当时笑得挺开心的。看起来是一句好话，我应该记住。”

    却听詹莉冷笑了一声：“呵呵，我以前不漂亮呗。”

    盛天歌一下子就噎在了那里。

    罗小虎心中一惊：“浩哥说这样的话时，莉姐可不是这个反应。为什么换了一个人，反应就完全不一样了呢？”

    突然觉得这个世界好复杂。

    “没有这个意思，”盛天歌连忙赔笑，“莉姐以前就很漂亮。”

    詹莉：“呵呵。”

    臭着一张脸，没有再理会盛天歌，越过他就走向了大厅。

    先前方浩见到詹莉变得言笑晏晏，还以为这个臭脾气女人变了性子，现在才知道臭脾气还是臭脾气，只是没有对他释放而已。

    看到盛天歌吃瘪，嘴上没说，心中却是暗爽。

    俗话说得好，一山难容两鲜肉，除非一攻和一受。

    他跟着詹莉进了客厅，詹莉看向他的时候，那一张臭脸又是满脸春风了：

    “小帅哥，辛苦你了呀！”

    “不辛苦。”方浩含笑说道。

    后面提着行李箱的罗小虎目瞪口呆，心里想着：“你辛苦个啥呀你辛苦？难道这箱子不是我一路提过来的吗？”

    虽然这是一件很小的事情，但还是让他觉得心好累。

    詹莉看到方浩的时候，满脑子想的都是那帅气的颜值，还有上一次游泳的时候触及到的质感，以及那种质感能够带给自己的愉悦，哪里还会想到别的东西。

    这一会儿，她的眼里都是方浩，心里都是怎样推倒方浩。

    所谓的爱情使人盲目，意思就是这种情况能够让一个人变成瞎子，她看不见罗小虎付出的劳动，也就显得很正常了。

    盛天歌见到而自己臭着一张脸的詹莉对方浩笑语嫣然，心里好气：“为什么？为什么这个女人有着两副面孔？为什么这个节目组邀请我了还要邀请这么一个小鲜肉？好想离开这个节目组啊！”

    詹莉对他臭着脸，他不敢去招惹。

    方浩和罗小虎和他又不是一路的，而且只是两个透明的小网红，他也不想去结交。

    这使得他在院子里孤零零的一个人，非常的不自在。

    过了十几分钟，吴轩的到来才让他缓解了那种尴尬。

    要是没有方浩的存在，他和吴轩可能就会是那种竞争对手的关系。

    有了方浩这个比他们更帅的小鲜肉在这个节目组，他们两个就成为了盟友的关系。

    虽然这盟友的关系并不是那么的牢靠，至少可以在镜头面前表现的非常的友好。

    吴轩看到詹莉，心里就有一些畏惧，打了一个招呼，表现了作为后辈的礼貌之后，就没有再去她面前凑。

    詹莉选择了一间房间，放下行李箱之后走出来，看到方浩和罗小虎坐在一起，她便走了过去，对坐在藤椅上的罗小虎说道：

    “小虎，我长得那么远了，脚有些累了，你能把这把椅子让给我坐一坐吗？”

    罗小虎看了一眼院子里面放着的好几把空着的藤椅，心里想着：“那么的椅子，你为什么偏要找我坐的这一把？”

    但是想着人家是前辈，也就没有说出来，站起了身子，说道：“没问题，莉姐你来坐吧。”

    詹莉不客气的坐了下来：“谢谢你了哈，小虎，你真是一个好人。”

    这也是看见罗小虎是散打冠军的份上，要不然她都不会夸赞。

    罗小虎笑呵呵的说道：“不用谢，这是我应该做的。”

    心里冷笑：“呵呵。”

    方浩看到詹莉凑近过来，一阵脑壳痛。

    他不怕詹莉跟他撕逼，正好可以蹭一个热度。

    就怕詹莉跟他笑嘻嘻。

    要是让人误会他和这个圈子里面的撕逼女王关系不错，很可能就会影响到他的前程。

    ——跟这个女人关系都不错的，那还有好人？

    可是，人家笑嘻嘻的凑近来，他要是说一些难听的话，那就是他的不对，在节目中塑造的人设也就彻底的毁了，那损失更大。

    一边虚与委蛇的应付，一边想着该怎么才能够让这个女人离自己远一点。

    想了很久，都想不出一个可行的办法来，暗叹：“真不是我蠢，主要还是长得太帅了，像这样花痴的女人，怎么甩都甩不掉。”

    “唉，我这该死的无处安放的魅力啊！”

    罗小虎一点自觉都没有的从远处搬了一把椅子过来，坐到了方浩的另外一边，拿出自己的手机看了看时间：

    “都已经十一点多了，我们的午餐还不知道在哪里。方浩，你会不会做饭？你要是会的话，我们弄点吃的填肚子。”

    他现在虽然处在一个转型期，但是还没有放弃散打，每天都有着训练，身体消耗大，肚子也容易饿。

    方浩摇头：“我不是不会做饭，但是做的太难吃了，我怕浪费食材。”

    詹莉道：“节目组会安排的吧，我想他们应该不会将我们饿死在这里。”

    说着，很随意的掉头问身后的摄影师：“是不是这个道理？”

    摄影师陪着笑说道：“当然不会，等会儿人都到齐了，就会接到节目组的任务，在这景区里面找一个餐厅，早到了就可以在那里随意的点菜，比自己做饭要快得多。”

    他这么一说，大家都安心了。

    不用说，他们要寻找的那家餐厅肯定是这个景点重要的盈利单位，要不然不会出现在任务环节里面。

    没过多久，曲婉儿第六个过来了。

    曲婉儿自己提着行李箱喘着粗气来到院子里面，看到方浩的时候，浑身的劳累突然就消失不见了，向着他奔了过来：

    “浩哥，你也来了呀，见到你真高兴。”

    奔过去就给了一个拥抱。

    詹莉忍不住咳嗽了一声，心里想着：

    “现在的女孩子怎么这么不矜持呢？”

    “不过这个法子挺好的，下一次再来录制节目，我也就这样给他一个拥抱。”


------------

第二零三章 黑幕，绝对的黑幕

    曲婉儿不是不知道女孩子要矜持，只是有这么几天的时间没有见到方浩，心里想念得很，看到他了就控制不住自己的情绪，奔过去给了一个拥抱。

    拥抱之后，才想到自己现在的表现太奔放了一点，不由得脸红。

    松开了方浩，看到站在方浩旁边张开了双臂等待着拥抱的罗小虎，脸色更红了。

    伸出拳头轻轻的捶了罗小虎一下，笑嘻嘻的说道：“小虎哥，好久不见了。”

    罗小虎郁闷的不想说话了，感受到了来自这个世界成吨的伤害。

    但还是强颜欢笑着说道：“是啊，好长时间都没有见面了。”

    看了他一眼，又看了方浩一眼，很郁闷的指了指自己做的椅子：“你辛苦了，先坐这里吧。”

    曲婉儿很开心的坐下：“谢谢小虎哥。”

    行李箱都没有拉进屋去，也没有找属于自己的房间，反正她不害怕没有自己住的房间。

    能够多陪着方浩一会儿，那有多好。

    坐在椅子上，就叽叽喳喳的和方浩说起话来，语速很快，恨不得一下子就将这些天积累起来的想要和方浩说的话跟方浩说完。

    不要说别人插不进话来，就算是方浩自己都插不进话来。

    詹莉眉头越皱越深，对曲婉儿非常的厌恶：“现在的这些女孩子都是怎么回事？一张嘴就叭叭叭的，真的是让人讨厌。”

    插不进话，也不想参与到曲婉儿的话题中，冷笑了一声，就闭上了眼睛假寐。

    曲婉儿轻快的声音在她耳边响着，让她感觉到很不舒服，想着要转身离开，又不想给这一对男女留下单独相处的空间，只能够忍着。

    好在没有过多长的时间，就解决了这个问题。

    池姣和洪岩过来了。

    他们两个都在一个影视城拍戏，坐的也是同一个航班，过来的时候自然也在一起。

    洪岩在山坡下就大声喊：“有人吗？帮我们提一下行李箱，这坡太高了，我这把老骨头可经受不住。”

    要是只有他自己一个人，倒不会这么喊，提着行李箱上去确实有点累，但是他自己也应付得来。

    跟着他一起的池姣是一个女孩子，提那么大一个行李箱爬台阶，可不是一件容易的事情。

    他自己也提不动两个行李箱，那就只能呼叫帮手了。

    他知道池姣脸嫩开不了这个口，他自己在圈子里面资格老，摆一下老前辈的架子，叫几个年轻人过来帮忙，那还是可以的。

    喊了之后就笑着对池姣说：“这坡太难爬了，你也不要提着行李箱上去，咱们就留在这里，让那几个小伙子来帮忙。”

    池姣笑了笑，道：“我听洪老师的。”

    他这一嗓子喊出，几个小伙子都出来了，甚至曲婉儿和詹莉也迎了出来。

    这个面子，是给洪岩的。

    这就是排面。

    盛天歌和吴轩自己爬上来都觉得非常的累，但是他们也不好不出来，只能放慢脚步，让罗小虎和方浩先出去，然后跟在他们的后面。

    詹莉没有下去，就站在了院门旁边，意思意思。

    罗小虎对洪岩非常的感激，因为洪岩确实在帮他进入这个圈子，所以下去之后就直接将洪岩的行李箱提了起来。

    方浩当然是给池姣提行李箱。

    池姣看到方浩过来，眼睛里面好像被点亮了一般，发出璀璨的光芒，嘴角弯弯，眼角弯弯，笑得非常的好看，说道：“方浩，好久不见了。”

    方浩走过去的时候就犹豫着要不要像曲婉儿一样给一个拥抱，可是还没等到他走近池姣，一个人影闪过，曲婉儿冲了过去，给了池姣一个大大的拥抱：

    “姣姣姐，又见到你了，真的是太开心了。”

    “额额额，见到你我也很开心啊。”

    池姣被动的和曲婉儿来了一个拥抱，心里却想着：“要是现在你从我眼前消失，那我就会更开心。”

    曲婉儿挡住了她看方浩的视线。

    虽然这些天天天都有翻方浩那一本《鹏城的日与夜》来看方浩的照片，但是，照片怎么可能有真人好看？

    好不容易见到了，又被曲婉儿给挡住，着实郁闷。

    曲婉儿却没有那样的自责，拉着池姣的手就往前面走，方浩只能提着池姣的行李箱在后面跟着。

    池姣很想转回头多看方浩几眼，可是大明星的矜持让她没有办法转这个头，只能想着：“接下来两天的时间都会和他一起录制节目，看他的时间多得很，不用急于这一时。”

    爬上了坡，到了院子里，她就果断的挣开了曲婉儿的手，从方浩手里接过行李箱，微笑着说道：“方浩，真的谢谢你了。”

    “不用客气。”方浩说道。

    池姣是一个大美女，虽然成名几年，不过年纪并不算大，正处在一个女人最美丽的时间段。

    为这样的美女效劳，并不会让人觉得累。

    等他们都找到了属于自己的房间，将行李箱放下之后，一张地图交到了洪岩的手上，这是他们的任务——靠着这一张地图中的提示找到一家名字叫做“仙来餐厅”的餐厅。

    能够找到，就可以去那里免费的点里面的任何菜肴。

    如果找不到，那就对不起，中午只能每个人吃两个白馒头。

    地图是整个景区的地图，但是绘制得并不详细，没有那一家餐厅的地点。

    但是那种地图上面有一首写得乱七八糟的诗，那就是提示。

    看起来是一个猜谜语的游戏。

    看到这样的任务，几个嘉宾的目光都投向了方浩。

    谁叫方浩是诗人呢？

    既然解题的是一首诗，那就只能让这个诗人来解了。

    所谓专业的事情让专业的人来做，就是这个意思。

    罗小虎心里想着：“这不就是给浩哥夺身定造的一个任务吗？”

    曲婉儿想着：“浩哥终于要大放光芒了。”

    盛天歌和吴轩心里想着：“黑幕，绝对的黑幕，这一定有着肮脏的、不可告人的py交易！”

    池姣和詹莉心里想着：“看来节目组对方浩挺重视的，给了他这么好的一个舞台。”

    洪岩心里想着：“你们这些人都看着他干什么？谜底在我手上好不好！”


------------

第二零四章 帅就是原罪

    方浩被这一道道的目光看的很心虚，他自家人知道自家事，他不是诗人，也不是猜谜专家，智商似乎也不是特别的高。

    这个任务，跟他还真没有关系。

    心虚的说道：“这个看起来是谜语，在这方面我真的没有天赋。”

    “啊——”

    曲婉儿和池姣都发出了失望之声。

    “不要紧，正好我有这方面的天赋，我从小就喜欢猜谜语。”洪岩笑嘻嘻的举起了手来。

    是时候表演真正的技术了。

    已经从节目组那里得到了完整的推演过程和最终答案的洪岩，接过了那一张地图，从第一句的谜语开始，一个字一个字的来推测，旁征博引，从历史典故到天干地支五行八卦，抽丝剥茧，层层推进，指向最后的目标。

    在这个过程中展现了自己丰厚的文化底蕴，让几个小辈看得目瞪口呆。

    詹莉一边看着，心中赞叹：“洪岩的演技已经达到了炉火纯青的地步，已经完全看不出表演的痕迹了。”

    池姣心里想着：“一点凝滞都没有，这个台词功夫得多强？我和洪老师的差距还是太大了，这就是老戏骨真正的实力吗？”

    她们两个都是影视圈资深从业者，当然能够看得出来这只是洪岩的一场表演。

    另外几个小辈没有那种专业的眼光，那就看不出来。

    洪岩说的都是一些什么内容，方浩实际上大部分都听不懂，不明白到底是什么意思，但是觉得好厉害的样子。

    心里想着：“洪老师这样的人才，不去街上摆摊算命，真的是可惜了。”

    在拿着地图的洪岩带领下，一队人离开了院子开始找那家仙来餐厅。

    虽然谜底都被洪岩解开了，但是要去那里可不是一件容易的事情。

    在寻找的过程中，他们需要经过好几个景点，到了景点还得礼貌性的拍照留念。

    景区赞助他们的拍摄工作，给予高度的配合，可不只是为了让他们去那一家餐厅吃饭，而是在去那餐厅吃饭的途中，展现他们主推的那些旅游项目。

    兜兜转转，用掉了一个多小时，才终于找到了那一家餐厅，吃上了一顿丰盛的午餐。

    找到那家餐厅的时候，嘉宾们爆发出一阵欢呼，几个小辈又对洪岩的睿智进行了长达五分钟的赞扬。

    这还是他们掌握的词汇有限，一直说到没有别的词可用了，这才停歇下来。

    吃完饭之后，在餐厅外面的观景台休息了差不多一个小时，得到了一个消息，那就是他们的晚餐是去一座寺庙吃素斋。

    去那一座寺庙，同样的需要经过一些景点。

    这一次，八个人分成了四支队伍，每支队伍都有着不同的路线，哪一支队伍最先达到那座寺庙，就可以获得神秘礼物一件。

    礼物不礼物的无所谓，反正就是录制节目，节目怎么安排就怎么做。

    四支队伍自由组合。

    就是在组合的时候，出现了一点小小的困扰。

    洪岩一开始就点了罗小虎的名，要和他一起组队。

    盛天歌和吴轩这两个小鲜肉在这个节目中没有存在感，只能够抱团取暖，组成一个队伍。

    剩下的三个女明星，都想和方浩一起组队。

    当她们说出自己的选择之后，方浩不由得就头疼了起来。

    长得太帅了真的是一件很麻烦的事情，总是会有一些居心叵测的女人想要靠近。

    那也就算了，在这个世界上，帅就是原罪，他既然已经长得那么帅了，就应该要承受这样的结果。

    可是三个女人都选择跟他组队，他只能选择其中的一个，这件事情也未免太得罪人了。

    他宁可跟罗小虎组队。

    三个女明星说出了自己的选择之后，都目光灼灼的看向方浩，希望自己是那个被选中的人。

    “要不……”方浩犹豫了一下，“你们三个来猜拳吧。”

    三个女明星的视线对撞，杀机四射。

    “受够了这些花痴！一点礼貌都不讲，竟然还要跟老娘抢男人！老娘就只剩下几年的美丽了，你们大把的时光，那么着急干嘛？”詹莉心里想着。

    “这个世界怎么了？老的老，小的小，都这么不要脸！”池姣心里想着，“詹莉你一个离婚的，都这把年纪了，还犯什么花痴？想要再来一段黄昏恋吗？曲婉儿你才十几岁，不努力的学习充实自己，就知道勾男人！”

    又想着：“我是一个适婚女青年，经济独立，事业有成，正是需要有一个人生伴侣的时候。我这样做完全是合情合理合乎逻辑的。”

    曲婉儿心里想着：“现在的老女人们都这么可怕的吗？一个个比方浩哥哥大那么多，就想着老草吃嫩牛，真的是一点都不要脸。”

    “那就听浩哥的，我们来猜拳吧。”曲婉儿甜甜的笑着，说道。

    “这个主意挺好的。”池姣脸上露出温婉的笑容，说道。

    “嗯，快点吧，他们两个小组都已经出发了。”詹莉不耐烦的说道。

    三个人猜拳的方式就是自己选择出手心还是手背，两个一样的就一个组，另外一个就和方浩一个组。

    一局定胜负。

    方浩数了一二三，三个女星各出一拳。

    结果是，詹莉和池姣出的都是手心，曲婉儿出的是手背。

    詹莉、池姣一个组，曲婉儿和方浩一个组。

    结果出来，詹莉非常的不高兴，但是这个东西愿赌服输，也没有什么好说的，拿过了一张路线图，对池姣说了一句：“我们走吧。”

    板着一张脸就离开了。

    池姣虽然心里很失望，可是脸上还是保持着温婉的笑容，向方浩和曲婉儿挥手：“小浩，婉儿，我跟莉姐要走了哦。”

    “再见，莉姐再见，姣姣姐再见。”

    曲婉儿压抑着内心的兴奋，向着她们挥手说再见。

    已经得到了最大的好处，她就不敢表现的太过高兴，免得刺激到这两个老女人。

    在那两个她心目中的老女人离开之后，再也忍不住心中的喜悦之情，一爪子就抓住了方浩，说道：“浩哥，我们也出发吧。”


------------

第二零五章 不要脸的小妖精

    四个组每个组都有一张路线图，每一张路线图的起点都是仙来餐厅，终点都是那一家寺庙。

    但是，中间的线路都不一样。

    每一组都跟着一个摄影师，是两人世界，实际上并不是。

    不过大家都已经习惯将摄影师当做工具人，是两个人在一起，也没有太大的差距。

    要做什么羞羞的事，那肯定是不可以的，但是，作为朋友，手拉着手，当然不会有多大的问题。

    ——至少曲婉儿觉得不会有多大的问题。

    只是，方浩并没有想在节目中和任何一个女人表现得多暧昧，那是唐蝶对他的——想要获得更多的真粉，让她们心甘愿的花钱，那就不要表现出那样的态度来。

    要把自己当做是每一个真粉的老公。

    意思也就是和任何女人搞暧昧，都是对那些真粉的出轨。

    稍微暧昧一点点倒不要紧，可以炒作话题，蹭一下流量。

    但是不能够表现得太过火。

    被曲婉儿抓住手后，他很巧妙的拿着研究地图的借口，从曲婉儿的手里挣脱了出来，一本正经的看着地图，道：

    “我们要从这里出去，到这个路口，然后到这个景点，往这个景点，再到这个景点……”

    心里想着：“这妹子的手真嫩，不到20岁的妹子，真是花一样的年华。”

    可惜有摄影师跟着，要不然，他才不会把自己的手挣开。

    男子汉大丈夫就是这样子的，为了事业，不得不放弃儿女长。

    想到这点，轻轻的叹息了一声。

    还是穷了啊，要是自己拥有着大把的金钱，又何必做这种违心的事？

    他的挣脱不着痕迹，倒是没有让曲婉儿感觉到自己被冒犯了，一路上跟在他边叽叽喳喳的着话，显得兴致还是很高的样子。

    接下来的行程里，曲婉儿先后又有几次牵住了方浩的手，甚至还来了两次拥抱。

    牵手是在爬坡的时候，借口自己走得太累的走不动了，让方浩拉她上去。

    至于拥抱，那两次都是发现了虫子，把她给吓得挂到了方浩的上。

    挂的意思就是她的两条手臂两条腿都紧紧的箍住了方浩，脱离霖面。

    众所周知，很多女孩子都害怕虫子。

    见到虫子之后做出一些过激的反应，这应该是一件很合理，同时也和乎逻辑的事。

    其中有一次在方浩上挂了几分钟之久，一直到那一只虫子脱离了她的视线，这才依依不舍的下来。

    因为挂的时间太长了，在挂的时候就感觉方浩的体似乎有一些异常，不由得脸一红，脑海里浮想联翩，感觉子都要软了。

    方浩并不知道她到底怕不怕虫子，但是他不介意她以这种方式怕。

    拥抱的同时，心里也作出了自己的评价：

    “这个妹子的腿好长，好细，箍在腰间，也紧的，很有力量福”

    “她喷的什么香水？味道好闻的。节目录制完之后，用微信问一下她，让雯雯也喷一点试试看。”

    “看起来高的，但是实际体重并不重，还没有雯雯重，可能一直都在减肥吧。就这个体重，我可以抱着举重最少半个时……嗯……”

    “……好……”

    每到一个景点，两个人都要拍很多的照片，其中就包括一些合照。

    有自拍的合照，还有让摄影师帮忙拍的合照。

    一路上他们耽误的时间多的。

    特别是到了最后面那一段路，曲婉儿走着走着，子一下子没站稳，就发出一声痛呼，坐倒在霖上。

    然后，就坐在那里揉着自己的脚踝，特无助的对方浩道：“浩哥，我的脚崴了，走不动了，这可怎么办呀？”

    “那该怎么办呢？”方浩也急了。

    “任务怎么都要完成的，要不，你背我过去吧？”曲婉儿道。

    在这种况下，方浩也没有别的更好的选择了，只能背着她上路。

    这样，等他们按照地图所指引的找到那一座寺庙的时候，另外三队人马早就已经来了。

    第一组到达的，竟然是詹莉和池姣这一组。

    主要原因还是因为她们在路上都没有什么耽误，拍照也没有拍，甚至聊都没有几句，就是按照路线往前面走。

    池姣本来还准备了礼貌的和詹莉一边走一边聊的，可是心里有气的詹莉，没有讲礼貌的想法，拿着地图就向前面走。

    池姣只能够跟上去。

    搭讪了几句，发现没有得到友善的回应之后，干脆就不搭讪了。

    结果她们成为邻一个到达的。

    而所谓的神秘礼物，只是由这一座寺庙所谓的大师开光聊转运牌，两个人一人一件。

    根据寺庙里搞封建迷信的僧饶法，只要戴了这转运牌，好运就会到来。

    这才让詹莉的心好一些。

    她已经过气几年了，如果获得这一个开了光的转运牌能够让自己的运气变好，在接下来的时间里有戏可拍，那当然是一件好事。

    如果不可以的话，她准备在微博上面揭露封建迷信的不可信。

    第二队到来的是洪岩和罗虎，他们一路有有笑游山玩水的到来，洪岩显得有那么一点累，罗虎精神状态好得很。

    第三队就是盛歌和吴轩这一组，到这一座寺庙时，已经累得气喘吁吁，好像大的狗一样了。

    没办法，他们拿到的那一张地图，竟然要翻过一座山。

    虽然不是一座多高的山，但是对他们的体力有着很大的消耗。

    他们两个到来之后，又等待了半个多时，方浩和曲婉儿这一组才不急不忙的到来。

    而且，还是方浩背着曲婉儿过来的。

    看着趴在方浩背上的曲婉儿，詹莉的心又变得不好了。

    ——如果不是这个不要脸的妖精，现在在方浩背上的就应该是她了。

    她忍不住对曲婉儿道：“你们怎么来的这么慢呢？所有的人都在等你们了。”

    “哎呀，真的对不起啦，我的脚崴了，耽误了大家的时间。”

    曲婉儿了一句，又抽了一口冷气，眉头深深地皱了起来：

    “哎呀，脚好痛呀！”


------------

第二零六章 都只不过是虚名

    曲婉儿从方浩背上下来的时候，走路还是一瘸一瘸的，看上去很可怜的样子。

    洪岩叹息了一声，心里想着：“还是水平不够，演得太过了一点，不懂得过犹不及的道理。如果这一场戏由詹莉来演，应该会自然很多。这就是偶像派和实力派的差距。”

    吃完晚上的素斋之后，他们还要回到那个院子里，为了避免曲婉儿一直脚崴下去，拖累大家的行程，他说道：

    “等会儿要是吃完素斋之后，婉儿的脚还没有好，那就让小虎来背她回去——不能让小浩一个人辛苦。”

    扶着方浩的胳膊，一瘸一瘸走路的曲婉儿身子一僵。

    詹莉笑了一声，说道：“洪老师说得有道理，方浩这一路背过来也辛苦了，不能让他回去也那么辛苦。”

    池姣则看着罗小虎，微笑着说道：“小虎，接下来就看你的了。”

    罗小虎挥舞着手臂，豪迈的说道：“没问题，这件事情就交给我吧！”

    虽然背着人走回去是一件很累的事情，但是背着一个漂亮的女明星走回去，那绝对不是一件多累的事情。

    甚至想一想都有一些兴奋。

    他没有那样的雄心壮志能够和一个流量明星发生什么关系，能够一路将她给背回去，有着几里路的亲密接触，在他看来就是很大的幸福了。

    曲婉儿脸上开心的笑容凝结在了那里，很不好意思的说道：“不能够因为我的问题来麻烦大家，我觉得我休息一会儿应该就可以自己走路了，不会耽误大家的。”

    ——才不想让那个肌肉男背！

    ——感觉就像是出轨了一样。

    这个绝对是不能够接受的。

    吃完那一顿素斋之后，太阳已经西沉，还有几里路要走，大家也就没有休息，都往住的地方赶去。

    这个时候，曲婉儿的脚也好了，不需要罗小虎来背。

    当然，也不是完全的好，走路的时候看起来还是有那么一些费力。

    为了更好的走下去，她还是走在方浩的身边，攀扶着他的一只胳膊一起走。

    对于一个脚崴伤了的人来说，只是扶一扶，显然不能算是多过分的要求。

    方浩当然也就没有拒绝。

    扶着这么一个漂亮的女孩子走路，怎么说都不是一件痛苦的事情。

    只是在曲婉儿身后，詹莉和池姣看着她的目光就有着那么一些不爽了。

    詹莉语言之中散发出冷气，笑着对曲婉儿说道：“婉儿，你说你现在这个样子，回去之后可怎么洗澡？是不是要方浩来帮助你洗澡呢？”

    方浩心里想着：“这个可以有。毕竟助人才是快乐之本，只要她有那样的需求，我累一点又算什么？”

    曲婉儿红着脸说道：“不需要的啦，只是痛一点，还是可以忍得住的。”

    心里却想着：“你嫉妒也没有用啊，我就是这样的青春无敌，你能够把我怎么滴？等以后我跟方浩哥哥结婚了，我脚没崴也要他天天给我洗澡，气死你这个老女人！”

    她是一个很有素质的女孩子，这种没礼貌的话，在心里偷偷的说一遍就可以了，不会真的说出口来。

    快回到小院子的时候，她的脚也就好了，不需要再扶着方浩走路了。

    这让大家终于松了一口气。

    ——总算是不用看那蹩脚的演技了，演得真的是尴尬。

    一夜无话。

    第二天，一大早的方浩又体验到了睡梦中被人叫醒的那种让人愤怒的感觉。

    “方浩，快点起来，我们来练一练！”

    罗小虎充满朝气的声音在他的房门外响着，让他有一种拿刀子捅人的冲动。

    最气人的是，被吵醒之前他正在做梦，梦里面和曲婉儿在一起，有着很多电视里播都不能播出来的画面。

    正准备做一些实质性的事情，然后就被吵醒了。

    这不气人，还有什么气人的呢？

    带着愤怒的情绪从床上坐起来，深深的呼吸了一口气，告诉自己：

    “我不生气……”

    “我不生气！”

    “我！不！生！气！”

    “我特么一点都特么不生特么的气！”

    伸手在自己脸上揉了一揉，放下手之后，脸上就已经充满了微笑。

    带着微笑对门外的罗小虎说道：“等一等，我马上就好了。”

    这一天早晨的对练之中，罗小虎发现方浩的攻击力提升了很多，他要打起十二分的小心才能够应付得来。

    对练完之后他夸赞方浩：“浩哥，你真的是太牛逼了，学习散打才这么点时间，就已经能够打出这样的效果来。你这样的人不去搞散打，实在是太可惜了！我觉得你完全可以争当散打之王。”

    通过高强度的对练，方浩已经将自己心中的火气发泄完了，淡淡的笑着说道：

    “散打王也好，散打皇帝也好，都只不过是虚名，我并不在意这个的。”

    能够带来实质性好处的虚名，倒也不是不可以争取一下。

    可是想一想罗小虎这个夺得两次全国散打冠军的人，现在还在苦哈哈的想着怎样踏入到娱乐圈来，一个三年的代言广告获得了几十万的报酬，都兴奋得像个突然将获得一个盟主打赏的扑街作者一样的劲头，觉得那一行不值得他付出努力。

    那个钱赚得太不容易了，他看不上。

    吃过广告商赞助的早餐之后，他们又投入到了新的一天的拍摄之中。

    这一天的拍摄倒是挺简单的，没有在冷水里面游泳的那种不人道的事情。

    这是一个新开发的旅游景点，有着自然风光，也有着一些需要另外收费的游乐项目。

    这只是一个比较小的旅游区，仅仅靠着自然资源来吸引游客，还是有一些不够。

    开发一些收费项目，才能够增加他们的吸引力。

    节目组这些嘉宾们这一天的拍摄，就是体验那些收费的游乐项目。

    那些项目包括了只适合小孩子玩的什么海盗船、旋转木马、碰碰车之类的。

    也有成年人可以玩的水上游艇项目。

    当然，他们是在推广这些项目，不需要自己出钱。

    方浩小时候家里贫穷，没有钱玩这些，现在算是弥补了一下童年的遗憾。


------------

第二零七章 开播

    当天晚上，正是星期五，是《青春的足迹》首播的日子。

    方浩他们吃晚饭的时候，就一边吃一边看这个节目的首播。

    这个节目是一个比较大的视频平台定制的节目，不会在电视台播放，由那家视频平台独家播放。

    虽然还没有公布嘉宾的阵容，可是先前放出很多小道消息，差不多将华语圈所有的一线明星都给蹭了个遍，已经弄出了很大的热度。

    开播前几天，在各个网络平台的话题更是炒得飞起，该打的广告也打了，首播的时候，还是有很多人等待着看一看究竟是一个什么样的节目，又邀请了一些什么样的人。

    方浩他们在录制节目的时候看着首播。

    在节目播放前半个小时，他才获准在自己的微博上面发布这么一条消息，表示自己参加这个节目的录制。

    唐小蝶给他经营的那一个后援会的成员们早就已经知道了这个消息，只是在唐小蝶的要求下，严格的保守着秘密没有传播出来。

    在方浩发出那么一条微博之后，唐小蝶也在那个群里面下达了命令：

    “哥哥的节目再过半小时就要开播了，大家要准备按时收看，该安利的就安利，一定要把热度给炒起来。哥哥是个素人，哥哥只有我们，我们不能让哥哥丢人。”

    ——将男性偶像称为“哥哥”，是新生代粉圈的习惯，从棒子那边传过来的。

    将男偶像称为儿子的，似乎才是国内原创。

    一些养成系小正太的出现，让国内多了一大批未婚妈妈，那也是粉圈一景。

    好在方浩的年纪够大，没有那样的危险。

    唐小蝶在群里面提出这样的要求之后，这个后援会的成员们开始了疯狂输出。

    半个小时的时间，几百个成员不只是将方浩的那一条微博转发和评论数艹到了十万+，还在《青春的足迹》官号微博下复制黏贴了上万条安利方浩微博号的评论。

    不过，这个数据和盛天歌、吴轩这样的小鲜肉面前，只是个弟弟。

    倒是和曲婉儿打平了。

    曲婉儿是女流量，粉她的女孩子虽然也不少，但是以宅男居多。

    众所周知，宅男们虽然对漂亮的妹子有着异乎寻常的好感，但是在消费意愿上并不是那么的强烈。对偶像的支持基本上停留在“某某某是我老婆”的yy之下，不要说花钱，艹一下数据都不愿意。

    有战斗力的，还是那些妹子。

    观察一下网络平台各流量间的撕逼战斗就知道了，基本上都是妹子与妹子间的战斗。

    哪怕是女流量们，也是靠着那些女粉撑起来的数据。

    曲婉儿是个妹子，这也使得她的脑残粉数量没有那么多，各种数据刷起来没有那么疯狂，和人数虽少但是干劲很足的方浩后援会也只是打了一个平手。

    至于另外几个嘉宾……

    罗小虎倒是发了一条微博，可是，他的关注者都是一些喜欢看散打的男人，直得不能再直的钢铁直男，指望他们来刷数据，简直就是异想天开。

    数据是什么，不知道。

    就算是知道，也不会在意。

    洪岩和池姣都是一线明星，他们并不靠使劲的割脑残粉的韭菜来赚钱，主要还是路人粉，拥有着广大的粉丝基础，走的就不是流量路线，没有去组织脑残粉做这做那，粉丝年龄也都比较大一点，很少有刷数据的。

    就算是有安利的，那也只是粉丝的个人行为，战斗力太低，评论一发出来就沉了下去，四舍五入，等于没发。

    詹莉这边也没有什么浪花。

    她自己的微博倒是发了这样的内容，短时间内也出来了几十条评论，对她又能够上节目表示震惊，但是也就这样了。

    节目组的是官方微博下面，找不到她粉丝的影子。

    不过八个嘉宾都发送了参加节目的微博，再加上节目组之前的宣传炒作，节目开播的时候，点击进去的人数已经达到了一个比较大的数字。

    这个数据，是普通人望尘莫及的。

    节目开播十五分钟，节目组官方微博和播放平台的官方微博都发布了新的宣传内容，正式将参加节目的嘉宾都给艾特了出来。

    这个时间段，所有的嘉宾都已经在节目中出现了，该收割的好奇路人也都已经收割到了，再隐瞒就没有意义了。

    节目组给每一个嘉宾都发了一条介绍他们的微博，加上九张精修照片，进行推广。

    方浩和罗小虎是最先入场的，可是第一个出现在节目里的，并不是他们，而是洪岩。

    第一个镜头，就是洪岩在京城的家里收拾行李准备出发。

    没办法，投资这么大的节目，一开始让两个小网红出场，可能观众一看就觉得这个节目太low逼，直接退出。

    洪岩的出场，就是给观众们一剂稳定剂——大家放心，我们这是大制作，质量有保障。

    洪岩出现了一分多钟，接下来是詹莉的镜头，也是从家里开始拍摄起。

    然后是池姣。

    实际上池姣参加这个节目获得的酬劳比詹莉要多出两三倍，她应该要排在詹莉前面，可是考虑到詹莉的资历，又考虑到詹莉那喜欢撕逼的性格，她和节目组讨论后，决定还是让詹莉排在前面。

    再出场的是盛天歌。

    接着是吴轩。

    然后是曲婉儿。

    出场顺序和他们的人气是密切相关的。

    他们这三个小辈参加这个节目的酬劳都比詹莉要高，只不过落到他们自己手中的，连詹莉的五分之一都不到。

    方浩和罗小虎这两个小透明出场的时候，已经是十分钟以后的事情了，一出场就在去小镇的车上，也只是几个镜头，表现了对那个小镇美丽风光的赞叹。

    然后就是进到青春小院，接受任务，寻找食材。

    他们在这个节目中，起到的不是引流的作用，而是工具人的作用。

    不过，同为工具人，方浩的正面镜头明显就要比罗小虎多，而且不是一般情况下的多，是多出了几倍的那种。

    罗小虎在这个节目中的定位，大概就是工具人兼背景板。


------------

第二零八章 数据

    55吋的大屏幕高清电视播放着这个节目，八个嘉宾一边吃饭一边看，有时候还会点评几句。

    “看节目播放”，本身也是节目的一环，也会拍下来放到节目里。

    方浩是第一次在电视里面看到自己，感觉有那么一些尴尬。

    在一些镜头中，明显的感觉到了表演的痕迹。

    好在作为工具人，他的近镜头并不是那么多，多数时候都是远镜头，主要还是表现自然风光，周边环境。

    “还是太嫩了，以后得改进。”

    他心里想着。

    他对自己的评价并不高。

    不过在这个节目的弹幕版，在他出现之后，屏幕上一片“好帅”、“帅死了”、“啊啊啊啊怎么这么帅啊”的评论。

    有表演痕迹，一点都不重要好不好？

    帅就可以了！

    帅就是一切！

    发弹幕的，其中有很大一部分是盛天歌和吴轩的颜粉，在她们的粘贴版里面已经准备好了一些关于偶像的彩虹屁，随时准备发出去。

    可是有一些妹子在看到方浩登场之后，忍不住就将彩虹屁里面的人名改了再发出来，表现出自己的爱慕之情。

    ——她们也不想背叛蒸煮，主要是方浩长得太帅了。

    而且还是那种360度无死角的帅。

    在她们的眼里，方浩的出现，拉高了人类颜值的上限，是现象级的帅，是教科书级的帅，是史诗级的帅。

    粉盛天歌和吴轩的，也不只是因为他们长得帅？难道还真的因为他们有才华不成？

    看到更帅的，叛变也就显得很正常了。

    ——别看那些脑残粉们脑残起来好像邪教徒一样，她们粉得容易，脱粉也很容易，只要出现一个她们认为更帅的帅哥就可以了。

    或者是她们粉的那个帅哥找了别的漂亮的妹子。

    一个看上去是脑残粉的资深粉圈女孩，一生不知道要换过多少个蒸煮。

    没有太大的差别也就算了，没有那么容易改换门庭。

    但是，方浩对那两个小鲜肉的颜值优势，那绝对是碾压级别的。

    在方浩出现于节目中五分钟后，弹幕上已经是一片片“方浩好帅”的字幕了。

    方浩他们看的是没开弹幕的版本，播放平台的工作人员可是在密切关注着那些弹幕，关注着播放数据，还有网络上的评价。

    这些数据关系着在未来的节目剪辑中，谁出镜的频率会更大一些。

    节目没有播放之前，那些镜头只能按照各人的名气来分配，在节目中的表现是次要的。

    可是播放之后，就必须要按照市场的反馈来进行调整。

    他们密切关注着数据，再反馈到节目组。

    如果市场的反应和导演所推测的不一致，甚至有那种可能对第二期的节目进行重新剪辑。

    在播放平台数据组的统计之中，半个小时的节目播放，方浩的微博粉丝增加了三十多万。

    罗小虎的微博粉丝增加了三千多。

    经过他们对粉丝的抽样检测，都是活粉。

    其余六个嘉宾，洪岩的粉丝数据跟播放前没有多大的差别，詹莉的增加了十万多一点，池姣的增加了五十万多一点。

    那三个流量增加的就比较多了，都是百万以上。

    特别是盛天歌，粉丝数量在6000多万的基础下又增加了200多万。

    但是通过点开粉丝列表进行抽样调查，都是没有任何动态的僵尸粉。

    这个是艹数据的基本操作。

    参加了一次大型的真人秀节目，要是粉丝数一点变化都没有，那会被认为他们糊了，没有了多大的商业价值。

    这对经济公司来讲，是绝对不能忍受的。

    虽然知道僵尸粉没有意义，但还是要进行这样的操作。

    也就是洪岩这种不需要靠这个来证明自己是价值真一线，才不会做这种事情。

    就是詹莉和池姣都不能免俗，需要增加一点僵尸粉来维持面子。

    所有的人里面，只有罗小虎的数据最难看。

    实际上他增加的活粉数量最少能够排进前三，可是，现在粉丝总量还是五位数，比另外七位任何一个的零头的零头都不如。

    他增加的真实活粉数量能够在这个节目组排进前三，不是因为他的表现比另外几个要好，而是因为在之前他根本就没有几个人知道，上了这么一个大平台的节目，观众里多多少少有一些喜欢散打的，只要有一部分进行关注，那个数量就不少了。

    而另外那些流量，本身就已经具备了一定的知名度，喜欢那种类型的，也基本上都已经关注了，对他们来讲，这个节目并不是新大陆，当然没有那么多新鲜的资源。

    负责观测那些数据的人实在是看不过去了，对手下说道：“方浩和罗小虎那边，给他们每个增加100万粉丝吧，这个数据太寒碜了。”

    有人表示：“老大，方浩那边的数据也有着比较重的操控迹象。”

    负责人：“小打小闹，不成气候。一个小网红，上我们的节目只增加几十万粉丝，说出去太丢人了，必须要达到七位数级别的。”

    参加节目的那些明星们要脸，要将自己的数据弄得好看一些，这样才能够接更多的通告，更多的代言。

    他们这个节目也要脸，也要将节目的数据弄得好看一些，这样才能够接到更多的广告。

    让小网红一跃成为明星，这才能够证明他们这个节目的实力。

    这么一个全国性的播放平台，堆积了那么多资源推广的大型真人秀节目，参加的嘉宾只增加个几千粉丝，那就未免太失败了一点。

    又看了看罗小虎的微博评论，又下了指示：“罗小虎那边的活跃度太低了，想办法加一些评论过去，把他的互动数据给弄起来。”

    不管是增涨粉丝数量，还是增加转发点赞以及评论的数据，都是很简单的事情，只要砸出一些钱就可以了。

    节目首播的点击率，他们也还是比较满意的，算得上是开门红。

    不过，负责人还是做出了指示：“现在的点击可以，就不用搞太多水分进去了，按照实际点击的五倍来做数据吧。”


------------

第二零九章 长势喜人

    方浩看着节目的播放，有那么一点遗憾——自己的镜头还是少了一点。

    有一些他比较卖力的场景，根本就没有展示出来。

    甚至很多时候他跟罗小虎都一样，只是在镜头那边出了手跟腿，脸都没有露出来。

    不过他弄脸的镜头比罗小虎还是多出了很多，帅气完完全全的展示了出来。

    对于这样的结果，是有那么一些遗憾，但是之前就有着这样的心理准备，还是可以接受的。

    谁叫他只是一个被塞进来的小网红呢？

    看节目的时候，詹莉有一些不高兴，因为在这个节目中，她显得有那么一些刁钻，冷冷的笑着说道：

    “不看节目都不知道，原来我的形象这么让人讨厌。”

    另外几个嘉宾听到她这样的话，心里都闪过一个念头：

    “你自己是个什么样的人，难道一点逼数都没有吗？这节目组展现出来的你的形象，远远没有你真实表现中的那么讨厌好不好？”

    如果节目组真的将詹莉那些神经质的表现都剪辑进去，大概这个时候詹莉不只是冷笑着表达不满，而是跟导演撕起来了。

    罗小虎的镜头是最少的，不过他也看得开——本来就是塞进来的人，有机会进入到这个节目组录制节目就已经是很幸运的事情，镜头少一点很正常，没什么值得生气的。

    节目播放完后，他们的饭也吃完了，各自回到各自的房间，然后都掏出手机上网来看网友们对这个节目的评价。

    就算是洪岩也未能免俗。

    方浩当然也不例外。

    手机掏出来，首先就看自己在微博上面涨了多少粉丝。

    看了一眼，心情就变得非常的郁闷了。

    ——他的粉丝数达到了400多万。

    意思就是节目播放的一个多小时里，他增加了200多万的粉丝。

    不用怀疑，里面肯定有着大量的僵尸粉。

    他原本是想看一下真实的数据，这样才可以评估一下这个节目给自己带来了多大的流量。

    可是这一下子就来了200多万的粉丝，假得不能再假了，他怎么能够看得到真实的数据？

    刷一下评论，那评论照样的没法看。

    反正往下面翻下去，都是一些复制粘贴的彩虹屁，文案和别的流量明星的文案相当雷同，就是换了一个人名而已。

    “造假太特么讨厌了！”

    他心里想着。

    点开了微信，问唐小蝶：“你今天是不是又在微博上面给我买粉了？”

    唐小蝶承认了：“是呀，你第一次上这样的节目，要是不多增加一点粉，太没有排面了，所以我给你买了100万粉。”

    “只有100万吗？”方浩不相信。

    因为他记得的是增加了200多万粉。

    扣掉唐小蝶买的100万僵尸粉，那还有100多万粉，他不认为一个综艺节目短短一个多小时，可以给自己增加那么多粉丝。

    “真的是100万，骗你是小狗。”唐小蝶诅咒发誓。

    方浩不由得怀疑起自己来：“难道我真有那么大的魅力？”

    虽然觉得这种可能性不大，但还是让他有一种飘飘然的感觉。

    万一真的增加了那么多粉丝呢？

    然后又看了看罗小虎的粉丝数量。

    一看，这家伙的粉丝数量达到了一百零几万。

    他跟罗小虎在微博上面也是互关的关系，当然知道罗小虎只有几万粉丝。

    这突然间增加了100多万粉丝，肯定是买了僵尸粉。

    “难道那个浓眉大眼老实憨厚的家伙也会做这种不要脸的事情？”

    方浩不由得怀疑。

    就在怀疑的时候，突然就收到了罗小虎的微信，还是语音，用抑制不住的兴奋语气对方浩说道：“浩哥，浩哥，你知道吗？这个节目一播出，才一个多小时，我就已经涨了一百万零四千多粉！你说我是不是要成为大明星了？”

    听到他这么说，方浩顿时明白了——这孩子这么激动的，肯定不是他自己买的粉，要不然不可能这么的激动。

    他又没有进入到娱乐圈，没有自己的经纪公司，那只能是节目组给买的。

    一百万零四千多粉，让他推测出了节目组给罗小虎增加的粉丝数量，应该就是一百万的样子。

    真实数据就是增加了四千多个粉丝。

    他也顺带地推算出了自己的真实数据。

    这个节目播放出来之后，他增加了两百四十多万粉丝。

    扣除唐小蝶的一百万和节目组的一百万，真实数据就应该是四十多万。

    心情又变得愉快了起来。

    四十多万活粉，那可是一个相当可观的数据。

    要知道这个节目可才播放一个多小时。

    这又不是电视节目，是网络平台的节目，什么时候都可以点击播放，第一时间达到率不可能和电视节目相比。

    随着时间的积累，粉丝数量还会逐步的上涨。

    他现在每刷新一下微博，自己的粉丝数都在增长之中。

    这个势头还是挺可以的。

    然后，又看了看唐小蝶创建的关于他的超话，发现帖子一下子多了很多，发帖的也不再是一些熟悉的面孔，出现了很多的陌生面孔。

    有一些点进去，还是别的流量的粉丝，现在应该是转换山头了。

    “长势喜人啊！”方浩心里这样想着。

    节目刚刚播放完，想要看到经济效益，这有点不大可能，所以他也没有去问叶雯雯现在下单买书的人有多少。

    明天回去就知道了，不需要那么着急。

    在他要准备睡觉的时候，又忍不住刷了一下微博，然后发现自己竟然上了热搜。

    “方浩是谁？”

    热搜排名进入到了第五名。

    再一看自己的粉丝数，已经破了五百万。

    这让他更加的欣慰。

    当天晚上，他做了一个梦。

    梦到自己成了一个行走在镁光灯下的大明星，不管是去哪里都会有一大片一大片的妹子大声的叫着“方浩我爱你”，那尖叫声如海潮一样，一浪接一浪，没有停歇的打算。

    在他做这种美梦的时候，《青春的足迹》节目组接到了播放平台的要求：

    “那个方浩的表现不错，假期节目多给他安排一些镜头。”

    …………


------------

第二一零章 满意

    虽然现在的各种数据都受到了污染，但是那些做大数据的还是有办法来获得相对真实的数据。

    从播放平台获得的数据来看，这个节目里面方浩的出现是一个很大的亮点，在网上已经有很多妹子在安利他，甚至将他推上了热搜榜。

    脑残粉不等于点击率，但是脑残粉可以给他们省下很多的宣发成本，也可以带来比较高的广告价值。

    一个脑残粉的商业价值，往往要超过一百个路人粉的商业价值。

    当然，一百个人里面，也未必能够出现一个脑残粉。

    第一期节目的播出，就让方浩多出了大量的脑残粉，这也让投资方看到了方浩的价值，所以决定给他更多的镜头。

    这个更多不只是接下来的几期录制上面要做一些特殊的安排照顾，还包括已经剪辑好的第二期节目，要进行重新的剪辑，从素材库里面多取一些方浩的镜头添加进去。

    这样势必会让其余的嘉宾镜头比例相对要减少一些，可是在资本的运作中，菜就是原罪，不受欢迎就是原罪。

    这属于正常的操作。

    除了正式的节目会增加他的镜头之外，还会从素材库里面多剪辑一些他露面的“花絮”放到播放平台以及微博平台播放。

    方浩并不知道这件事情，没有谁向他透露过这样的事情。

    第二天被罗小虎吵醒过来的时候，他想到的第一件事情不是愤怒，而是拿起手机看一下自己的后台，涨了多少粉。

    微博上面的粉丝数量已经到了500多万，不过这个粉丝数造假的成分太大了，他自己也不能够做出一个准确的预估。

    因为实际上在这个平台，就算是自己不买僵尸粉，也会莫名其妙的加一些僵尸关注。

    他的微博上面就有他的公众号名称，他也分享过公众号的文章。

    看了一下公众号的后台，增加了二十多万的关注。

    这让他非常的满意。

    热度从微博上发酵，然后追到公众号来，那就不是好奇路人，起码也能算得上是一个路人粉了。

    从公众号文章的打赏来看，也达到了当日打赏的上限，新增加了很多的打赏者。

    在快逗短视频平台，关注者也增加了十多万。

    这些都是没有运营的数据，属于真实的数据。

    一个晚上增长这么多的关注者，让他真真实实的感受到了大平台大制作的恐怖之处，有一种幸福的要飞起来的感觉。

    罗小虎也有着那样的感觉。

    当天早晨将方浩叫醒之后，破天荒的没有跟他对练，而是在诉说着自己的喜悦：

    “浩哥，这节目太厉害了，就一个晚上我的关注者增加了100多万！卧槽，我都快要疯了！”

    方浩问道：“一百万多多少？”

    “多一万多。”罗小虎兴奋的说道，“我从来没有想到我的关注者竟然会打到百万级，浩哥，你说我是不是要成为大明星了？”

    方浩估算了一下，那就等于增加了一万多真实的粉丝，有效果，但是对于这样一个大的平台来说，效果也就那样了。

    -->>

    不过看着罗小虎兴奋的劲头，也不想打破这个孩子的美梦，于是点头：“有这个趋势了。”

    罗小虎兴奋了一会儿，又问方浩：“浩哥，你呢？你这一个晚上增加了多少粉丝？”

    “200多万。”方浩如实回答。

    罗小虎一下子惊倒：“我去，还是浩哥你牛逼啊！”

    突然就觉得自己增加的那100多万粉丝没那么香了。

    这个看脸的世界，还真的让人有一些郁闷呢。

    吃早餐的时候，大家又谈到了这个节目播出之后的影响。

    微博热搜榜前二十名里面，就有五个是这个节目的嘉宾。

    他们是盛天歌、吴轩、曲婉儿这三个流量，还有池姣这一个当红女明星和方浩这个小网红。

    最高的是盛天歌，还冲到了热搜榜第二。

    不过，这五个热搜里面，也就只有方浩一个人不是花钱购买的。

    买一个热搜还是需要不少的钱，唐小蝶没有在后援会的群里面筹款，方浩自己也舍不得花那么多钱弄这么一个玩意儿。

    但是另外几个身后都是有着实力很强的经纪公司，花这点钱也只是个小意思。

    参加的真人秀节目首播，要是连热搜都上不了，那就是一件不怎么有排面的事情。

    特别是一个小网红都上了热搜，他们这些明星都没上热搜，那就更加的丢人了。

    虽然知道热搜的作用有限，但是为了排面，也不得不这样做。

    每个大的经纪公司都养了一些营销号，在节目播出之后也开始运作。

    给自家艺人吹彩虹屁的同时，也将这个节目的热度又推高了。

    请这些流量参加节目就有这样的好处，虽然知道他们的数据有着很大的水分，但是人家愿意做这种营销推广，可以省掉投资方很多的营销费用。

    方浩身后没有经纪公司，但是也有一个有唐小蝶来掌握的后援会，有这么几百个脑残粉作为主力，也不是没有一战之力。

    另外三个没上热搜的，洪岩不需要做这种掉身份的事情，詹莉都被排斥在这个圈子之外，做这样的营销，完全就是赔本，自然也不会去做。

    罗小虎则是没有那个钱，也没有那个意识。

    早餐吃完之后，这一期的节目录制也到了尾声，他们都离开了这家小院，各回各家。

    在候机厅，方浩收到了叶雯雯那边传过来的数据，他的那一本《鹏城的日与夜》突然就多出了一万多册的订单，而且数据还在快速增长之中，公司需要聘请临时工才能够应付得了。

    “那就赶紧聘请临时工吧。”方浩回复。

    在这之前，这一本书的订单已经跌到一天基本的地步。

    现在一下子就增加了一万多册，那只能说是这个节目对他起到了很好的推广作用。

    一万多册，那可就是上百万的码洋，属于他个人的利润很高。

    看起来，加印十万册的决定还是很正确的，那些书不会压在自己的手里，而是会很快变成钞票，进入自己的账户里面。


------------

第二一一章 扩大的韭菜园

    方浩回到鹏城的时候，浩然文化公司已经招来了十个临时工来处理订单。

    柳青的朋友圈里面就有在鹏城大学读书的大学生，他只是在朋友圈发了这么一条招临时工的信息，那个朋友就联系到了他，跟他说要多少人都能够搞定。

    因为正好是周末，休息的日子，大学生里面有的是穷人。

    有的人会选择在大街上发传单，有的人会选择做家教，还有的人甚至会选择做苦力。

    在这里做临时工，包吃，按件计价，快的话一天能够挣上两三百块钱。

    需要做的事情也就是打包发货。

    累是会有一些累，但也是他们承受得起的。

    利用周末两天挣一点钱，还是挺合算的。

    印刷厂那边印出来的书已经拉过来一万多册，还有一两万册在印刷厂那边等待着他们拉过来，而且印刷机器还在快速的开动着，每天都有大量的新书装订成册，货源上不用愁。

    只招了十个临时工，是因为他们这家公司的办公地点面积太过狭小，十个临时工已经是极限了，再多甚至转身都成问题。

    叶雯雯这个总经理，她现在要负责的就是后勤工作，说得通俗一点，那就是做饭。

    当然不需要做饭的时候，她也会参与其中，做一些力所能及的事情。

    毕竟是穷人家出生的孩子，能够省一点钱，还是想着省一点钱。

    方浩没有参与到这个工作里面来。

    在节目组录制节目的时候也是挺累的，24小时都生活在镜头之下，表演一个陌生的自己，比去工地搬砖还要感觉累。

    他回到鹏城之后，就回到了自己的家里面，别的啥也不做，就是睡觉。

    一件衣服都不穿，无拘无束的睡觉。

    ——平时倒也没有那样的爱好，主要是被节目录制给折腾出了很强的逆反心理，没有镜头的监控，就要放飞一下自己。

    一直睡到晚上叶雯雯带着给他做好的饭菜回来，才起床吃饭。

    晚上的数据是，已经增加了两万多册书的订单。

    得到这个数据，方浩完全的心安了。

    这一次决定增印十万册，是一个很正确的决定。

    唐小蝶那边也告诉方浩，这一天的时间又发展了两三百个后援会成员。

    成为方浩后援会成员，那可是有着门槛的。

    门槛就是必须要为方浩消费满1000元。

    连1000块钱都舍不得消费，还进什么后援会呢？能够给哥哥什么样的支援？

    有一些妹子为了成为这个后援会的会员，通过下单买书，公众号打赏等一系列操作，刷进了这个门槛。

    增加两三百个后援会成员，也就等于是增加了二三十万的利益。

    以后还有着更多的收割机会。

    看到韭菜园越来越大，方浩的心情相当的舒畅。

    第二天，他就一个人去了单柔家里。

    这是星期天，唐小蝶也在家里。

    叶雯雯没有跟着过去，因为她是浩然文化公司的总经理，现在公司有那么繁重的业务，她当然要坐镇公司，做好自己的后勤工作。

    只能方浩一个人过去。

    反正她对这个男人也没有什么不放心的——不放心的事情都已经做了，甚至就是在她眼皮底下做的，那还有什么需要计较的呢？

    “你在节目里面的表现挺不错的嘛，”单柔看到方浩之后就笑着说道，“服装公司的人告诉我，你现在已经算是一个流量明星了，他们觉得跟你签上三年的代言合同，挺不错的，算是捡到一个宝了。”

    得到这样的评价，方浩心里更加踏实了，笑着说道：“非常感谢他们的信任，没有他们给我这个机会，我也走不到这一步。”

    “这就是商业合作，互利互惠，你已经向他们证明了自己的潜力。”单柔道。

    汉绅男装是她的公司，但是她并没有参与到公司的管理之中，只是每年得一些分红，对公司其实没有多大的认同度。

    她对方浩的认同度反而还要更强一些。

    这一天方浩过来了，不过唐小蝶在家里，她也不好跟方浩做一些什么别的事情。

    但是唐小蝶可以光明正大地和方浩在一起，谈着怎样扩展韭菜园。

    唐小蝶管理的那个方浩后援会QQ群，最多可以容纳3000人。

    现在只到了900多人，还有着比较大的增长空间。

    够资格加入到这个群的人数还在增长之中。

    网络综艺节目的点击是一个渐进的过程，随着时间的推移，观看的人数会越来越多。

    方浩的粉丝数量还在比较快速的增长之中。

    按照播放平台的数据，《青春的足迹》首播当天播放量就达到了九千多万，表现非常的亮眼。

    过了一天多的时间，现在播放量已经达到了一亿多。

    虽然真实数据到底有多少，除了播放平台之外，谁都不知道。

    可是对比这个播放平台别的综艺节目以及电视剧的播放量，还是相当的亮眼。

    说现象级那有点狂了，不过说是现在的热门网综，那不叫做夸张。

    根据方浩的后援会成员各方面收集到的情报，那就是方浩现在真的已经成为一个流量了。

    现在在网络平台上，已经多了很多他的自来水，自发的向路人安利方浩的存在。

    不过那些单干的粉丝不论是经济价值还是战斗力，都不如收编的后援会成员。

    唐小蝶的计划就是慢慢的将其中一些有经济能力的自来水收编起来。

    如果能够填满后援会的那个扣扣群，那就是三千成员，入门消费额都是三百万。

    其商业价值和战斗力，将会非常的恐怖。

    想一想，如果在网络上有谁要黑方浩，一声令下，三千脑残粉出动，各种攻击性的语言如同狂风暴雨一般的袭击过去，p遗照的p遗照，摆灵堂的摆灵堂，人肉的人肉，一波操作下去，有几个人能够承受得了？

    但是想要收编那些人，就要给出一些好处。

    经济上面的好处就别想，韭菜要有韭菜的自觉，韭菜们是来送钱的，不是来收钱的。

    不过，见面会这样的好处是可以给一点的。

    还可以顺便收割一波韭菜。

    这个就需要她和方浩好好的来商讨。


------------

第二一二章 保镖的问题

    有了上一次操作粉丝见面会的经验，唐小蝶对于举办下一次粉丝见面会，有了更大的信心。

    她觉得要吸引更多的路人粉心甘情愿的拿出那1000块钱的消费额成为后援会的成员，就要给出一些她们做路人粉没法获得的好处。

    仅仅靠着一些内幕消息还是不够，粉丝见面会才是最大的杀器。

    而且隔一段时间举行一次粉丝见面会，也能够更好地对那些脑残粉进行洗脑，让她们的忠诚度更高，不至于轻易地脱粉。

    还可以趁着这个机会赚一点小钱钱。

    她和方浩探讨起了下一次的粉丝见面会。

    最开始后援会的那些会员都是鹏城的，相当大一部分跟她还是同学关系，都是一个中学，接受的是她的安利。

    另外一小部分就是她的那些同学安利出去的。

    那个时候方浩都没有什么像样子的推广，粉丝的构成都比较的简单。

    那个时候要弄一次粉丝见面会，还是比较容易的。

    现在加入进来的，来自于全国各地，想要办一次都能够参加的粉丝见面会，那显然是不大实际。

    有的来鹏城一趟，来回的飞机票都要好几千块钱，再加上住宿什么的，那个成本太大了。

    作为一个优秀的韭菜收割者，当然不能将韭菜割得太厉害了。

    更没有必要替航空公司和酒店来割韭菜。

    唐小蝶的看法就是山不就我，我来就山。

    那些会员们不适合来鹏城粉丝见面会，可以由方浩去她们的地方开粉丝见面会。

    当然不可能每一座有会员的城市都去，不过可以选择几个中心点来开这个粉丝见面会。

    她问了方浩节目组接下来要去的几个拍摄景点，还有大概的拍摄时间，筹划着有没有那样的地方来搞一个粉丝见面会。

    这样就可以在方浩拍摄完当地的节目之前或者是拍摄完节目之后顺路就去参加。

    一共有七个景点，已经拍完了两个，还有五个没有拍摄的。

    那五个里面又有三个属于边远地区，不适合在那里办粉丝见面会。

    另外两个，属于不同的城市群，都是在国内有着一定影响的城市群。

    在那样的地方举办粉丝见面会，可以吸引一大波粉丝参加。

    那些经济发达省份的粉丝去那样的地方参加也不会太多的花费——至少比来鹏城这个南国边境的花费要少。

    时间上面也来得及。

    至于见面会的内容，当然还是握一握手合一合影，顺便再送一点周边礼品这些。

    倒不是为了割韭菜，而是让韭菜们感觉到农民伯伯对她们无微不至的照顾，坚定她们将自己变得更肥更嫩的决心。

    因为方浩还在录制着节目，而录制节目就有着咖位之争，所以这样的见面会不叫做见面会，而叫做应援会。

    唐小蝶还要方浩到了正式去录制节目的时候，告诉她行程，她可以在在群里面鼓励那些距离机场不远的粉丝做好牌子横幅什么的去接机。

    如果动员不到人的话，那就需要雇佣一些人过去接机。

    总之，不能够输了场面。

    说到接机，方浩脑海里顿时出现了在网上看到的一些关于给偶像接机的画面。

    在一个戴着墨镜的偶像走出来后，一堆妹子发出刺耳的尖叫声，叫着“xx我爱你”，挥舞着双手，像丧尸一样的扑过去。

    突然间就一阵毛骨悚然：“需要那样做吗？我现在还没有保镖。”

    “那就请几个保镖呗。”唐小蝶道，“迟早都要请的。”

    方浩犹豫：“现在就请保镖，有一点不太合适吧？会不会狂了一些？”

    其实最主要的问题不是狂的问题，而是请保镖要钱，还需要不少的钱。

    保镖的工资比保安的工资可要高，请上几个保镖贴身护卫，那一个月就要几万块钱的开支，一年就是几十万的开支。

    他觉得难以承受。

    唐小蝶想了想，点头说道：“确实也显得狂了一点，要不就先不请保镖，被她们接机的蹂躏一次，在这之后，再请保镖那就理所当然了。”

    又有些担心地问方浩：“方浩哥哥，你应该经得住她们的蹂躏吧？”

    方浩想了一想自己和罗小虎对练的情况，问道：“可以揍她们吗？”

    唐小蝶忍不住就笑了起来：“为什么要揍她们呢？她们可是金主啊！”

    “不能揍她们，只能让她们蹂躏，那我不知道自己扛不扛得住，我也不知道自己会不会忍住不揍她们。”方浩道。

    “那我看一看能不能够劝她们接机的时候冷静一点，只尖叫，不动手，不撕衣服。”唐小蝶道。

    “那还差不多。”方浩道。

    唐小蝶想了想，又觉得让那些脑残粉，见到偶像之后冷静下来，恐怕不容易做到，又说道：

    “如果她们实在是太疯狂了，你也可以向机场的保安求援。要不就让节目组给你们提供安全服务。”

    方浩眼睛一亮：“这个主意不错，我去参加节目，安全就应该由节目组来负责。”

    这样一来，他就用不着请保镖了。

    请保镖太花钱。

    不只是每个月都要支付不菲的工资，还需要给他们安排食宿。

    这都是钱。

    方浩不想出那个钱。

    除非自己变得大红大紫，不在意那点钱，而且没有保镖，出行将会非常的不安全。

    到了那种情况下，不愿意也得要做。

    现在嘛，还是拖着吧。

    他和唐小蝶谈这些东西的时候，单柔就在旁边听着。

    她对这些乱七八糟的东西不感兴趣，坐在这里就是避免她女儿和方浩发生什么乱七八糟的事情。

    方浩有多大的杀伤力，她自己心里是有数的。

    听到说起保镖的事情，笑着问方浩：“你不愿意请保镖，是不是觉得花钱太多了？”

    “是有那么一点，”方浩承认，“养几个保镖，一个月少说也得几万块钱，还要安排食宿。我现在还要供房子，承担不起。”

    单柔摇头道：“这个你就想多了，用不着雇佣长期的保镖来保护你，可以雇用临时的保镖，花不了多少钱的。”

    手机站:

    setFontSize();


------------

第二一三章 扑街写手

    “临时保镖？”方浩愣了一下，“还有这种职业的吗？”

    “有啊，”单柔道，“其实也不是什么正经的保镖，就是从保安公司抽取的一些人。你这个又不是什么打打杀杀危险的事情，就是要维持一下秩序嘛。这种情况，找一家当地的保安公司联系一下，让他们出几个人维持一下秩序就可以了，这个用不了多少钱。”

    “那大概多少钱？”方浩问道。

    “两三百一个人吧，”单柔道，“我们服装公司有时候年会会请代言明星过来捧场，也会去保安公司请人，大概就是这样的价位。反正也就是半天的时间，他们也赚得轻松。”

    “这个倒是可以考虑一下。”方浩道。

    唐小蝶笑道：“第一次不用叫保镖，让那些粉丝们欺负你一次，然后就有借口让节目组给你派保镖出来了。”

    “这个有道理。”方浩也笑了起来。

    能够省钱的办法就是好办法。

    现在他经济虽然宽裕了一些，但是房货都没有还完，也不那么敢大手大脚的花钱。

    请一次临时的保镖都需要几千块钱，他也确实有一些舍不得。

    与其如此，还不如让那些脑残粉们蹂躏一次。

    他相信以自己的体力，还是可以冲出重围的。

    他在这里呆到吃过晚饭才回去，这样也免得叶雯雯回来要给他带饭。

    回去之前，还在唐小蝶的帮助之下录制了一段给后援会成员们打招呼的视频，这个是特制版本，只在后援会的群里面发布。

    ——就是需要有这样的福利，才能够让更多的人愿意花钱进入到后援会。

    当天晚上，叶雯雯回来得比较晚，到了十点多才回来。

    这两天下单买书的太多了，要早一点处理，她也只能够留下来帮忙。

    请的十个临时工，在两天时间里支出了几千块钱，倒是让她轻松了一些。

    但是，十个临时工也不能处理这两天来下的单子。

    星期一那些大学生就要上课，倒是让叶雯雯有一些伤脑筋。

    她当然更愿意和这些大学生打交道，怎么说都是素质比较高的一类人。

    请一些社会上的流动人员来做这种事情，心里着实有一些担心。

    在忙着那些事情的时候，柳青提出来了一个建议，她有一些犹豫，不能够自作主张，回来之后就和方浩说了起来：

    “柳青那边说他认识一些扑街写手，在鹏城的就有几十个，现在网文越来越难混，他们都想着转行，想问一问公司要不要招人。那样就用不着招临时工了，你觉得怎么样？”

    “几十个？”方浩皱起了眉头，“太多了一点吧？”

    “当然不是几十个，”叶雯雯道，“我们可以先招几个。”

    方浩道：“但是，我们卖书也是一阵一阵的，没书卖的时候，什么事情都没有，岂不是养着一些闲人？”

    叶雯雯道：“我也这么问过，不过柳青跟我说，那些人都是网络写手出身，不会闲下来的。公司招收他们之后，需要卖货的时候可以让他们打包发货，闲着的时候，可以让他们弄一些公众号、头条号、微博号什么的养着，反正他们都能够制造内容，而且有你给那些号引流，流量也容易上来。我觉得他说得也挺有道理的。”

    方浩考虑了一会儿，道：“这样也可以，招几个试用三个月，如果他们能够实现自己的价值，可以转正。”

    “那么，你觉得应该招收几个，给出什么样的酬劳呢？”叶雯雯问。

    这样的大事情，她觉得应该让方浩来做主。

    方浩沉吟了一会儿，觉得这个问题不好回答。

    招聘人员上面，他也不清楚大概要多少人才适合。

    酬劳方面，给多了肉疼，给少了招不到人。

    问道：“你和柳青的意思，大概是多少合适？”

    “我们讨论了一下，招上五六个人就差不多可以了，虽然这几天是会有一点忙，但是过了这个高峰期就没有问题了。”叶雯雯道。

    “那么工资待遇方面呢？”方浩又问道。

    叶雯雯道：“柳青的意思，工资上面也没必要太高，一个月三千左右就差不多了。主要是待遇，五险一金不能少，然后就是得包食宿。”

    “三千？”方浩忍不住笑了起来，“这个数在鹏城能招到人？”

    “他们网络写手，绝大多数一个月收入都没有三千，包食宿三千一个月，对他们来说也比较不错了。”叶雯雯道。

    “网络写手，真的是一种奇怪的生物……”

    方浩喃喃的说了这么一句。

    真的有些搞不懂了，问道：

    “过得那么惨，图啥啊？”

    “大概是看到有人靠这个赚钱了，觉得自己也可以吧。”叶雯雯猜测道。

    “发现自己赚不了，那也应该梦醒了吧？”方浩道，“何必还在那里混呢？”

    “可不就梦醒了吗？”叶雯雯道，“所以他们现在想着要转型了。”

    “那就按照你们所说的标准来办吧。”方浩道，“招六个人，试用期三个月，工资三千。试用期满，表现好可以转正，工资四千一个月，五险一金，有绩效奖。”

    “绩效怎么算？”叶雯雯问道。

    “看他们运营自媒体的效果，可以给予利润百分之十的奖励。”方浩道。

    让他们运营自媒体，只给他们十分之一的利润作为奖励，方浩并不觉得这有什么问题。

    一个什么都没有的人来做自媒体，是一个什么样的效果，看一看柳青就知道了。

    他的公众号关注者还只是两位数，收入更是基本等于零。

    这些人要运营自媒体，起点就会比较高，因为可以用方浩的几个号来引流。

    看起来好像没有出什么成本，但实际上这个也是可以折算成人民币的。

    有了方浩来给他们引流，他们才有机会做大做强，而且他们还是领着方浩开的工资来运营的那些号，那些号并不属于他们自己，而是属于公司的资产，和私人号完全不同。

    他们可以操作，公司聘请别的人，也照样的可以操作，可以做好。

    在方浩这个新晋资本家的眼里，十分之一的利润奖励，已经很可观了。

    手机站:

    setFontSize();


------------

第二一四章 招聘员工

    ，

    方浩开出来的工资待遇，柳青并没有表示反对，在群里面他还感慨着老板真的是大方，能够给那些扑街写手开出那么有优厚的待遇。

    方浩也接受了这样的吹捧。

    不过在自媒体的运营上面，他提出了一个要求——做什么都可以，就是不能做反动内容。

    阴阳怪气都不行。

    所有敏感的东西都要避开，也不要想着搞什么影射，没有人是傻子。

    不能沾边的，一点边都不能够沾。

    他可不想吃那一碗恨国饭，他还想着长命百岁呢。

    好好的做他的正能量偶像，健健康康的运营下去，什么都会有，用不着做那种夭寿的事情。

    对此柳青向他保证：“老大你放心，我们网络写手别的没有，一腔爱国心比谁都热烈。”

    方浩忍住了没说“你咋不瞅瞅你的公众号再来说这话”，回道：“那样就最好，可别我给我整出幺蛾子来，这个合同里面要说明白的，要是做出那种事情来要追究责任的。”

    “完全没问题。”柳青这样回复。

    他得到了方浩的许可之后，就联系几个在鹏城的比较谈得来的扑街写手，问他们有没有这个意向加入。

    工资不是重点，重点是绩效奖励。

    他很淡定的向那几个扑街写手发了老板给自己奖励红包的截图，加起来已经有好几万了。

    亮瞎了一堆24k钛合金狗眼。

    选择当网络写手的，基本上都有着一颗不想当工人的心，就希望能够用自己的文字给自己换来安身立命之本。

    搬砖这种粗重活虽然能够挣得比他们更多，但是技术含量太低了，不符合他们对自己文化人的认知，也不符合他们的身体条件，只能够放弃。

    现在对网文行业来讲，不只是有着各种净网运动来削弱内容的可读性，还有着游戏行业和直播行业抢流量，再加上一些烧钱的狗大户来玩免费，使得正版订阅人数越来越少，对于任何一个从业者来说，都可以说得上是一个寒冬。

    靠着写网文吃上这碗饭，变得越来越困难了，他们只能够选择转行。

    可是，转行也不是一件容易的事情。

    想要去工地搬砖，搬上两趟就会发现，这个行业比网文行业更需要天赋。

    ——若不是身体素质太差，谁又会舍弃搬砖这种黄金行业而选择写网文呢？

    写上几年网文，就不存在着身体多健康的。

    特别是那些扑街写手，还经常受到单机的煎熬，贫困的煎熬，404的煎熬，使得他们越扑街，身体就越差。

    搬砖行业是一个高标准高要求的高素质行业，不欢迎这种身体素质极差的病夫。

    去工厂做工，又发现自己什么技能都不会。

    而且，就算是侥幸能够正常做一个普工，一辈子也就那样了。

    这一群现在都处在迷茫之中。

    浩然文化公司能够收留他们，这就给了迷茫中的他们一盏明灯，一丝希望。

    包吃住试用期3000块的工资已经足够诱人了，试用期满后还会涨到4000块钱，而且还给他们买五险一金，那就更加的诱人。

    等看到柳青发出来的红包截图之后，都纷纷开骂：

    “你这个禽兽，有这样的好事都不早点叫我！还是不是兄弟？”

    “难怪最近是不写了，在群里面聊天的时候口气也硬了，原来是遇到了这么一个好老板。”

    “这么有钱了，群里面红包都舍不得发几个，你这个抠比！”

    柳青心情愉悦地承受着这些唾骂，然后告诉他们，老板是一颗冉冉升起的新星，未来有着无穷的潜力，可以给他们带来很大的舞台，只要发展得好，未来房子会有的，车子也会有的，马子照样会有的。

    六个名额很快就搞定了，他甚至还觉得太少了一点，如果这家公司继续扩大，就他认识的这些网络写手，从里面挑选几十个出来，轻而易举。

    这些人做别的事情不行，包一下包裹，运营一下自媒体，还是有那种能力的。

    六个愿意过来的写手都是男的——这也是显而易见的。

    要是妹子，再怎么都不会困顿到这个地步。

    除非是那种长得非常困难的妹子。

    问题是长得非常困难的妹子，他们也不想理睬呀。

    第二天一大早的，柳青还在吃着早餐，几个来面试的就通过qq联系到了他，已经在赶来的路上。

    招聘这种事情，方浩并没有出头，又不是招聘漂亮的女秘书，他没有出头的欲望。

    叶雯雯负责的招聘。

    也没有走什么程序，就是认了一下人，然后跟他们说了一下工作的要求，确认没有问题之后，就算是入职了。

    叶雯雯以前就是在物业公司做文员的，电脑里面还有着一些合同的文案底板，修改了一些内容，就打印出来，作为试用期的合同。

    不过当天不会签合同，要等到三天之后才会签这个试用合同。

    ——谁知道三天内会不会有人觉得这活太累了，选择放弃呢？

    住的地方，现在就需要准备了。

    那几个过来应聘的都租了房子，是那种很便宜的小单间，有的都已经租到关外去了。

    公司提供住宿的话，他们就没有必要继续租房子了，回去就会退掉。

    叶雯雯现在就要给他们找一套房子，作为他们的集体宿舍。不需要太大，像公司所在的这种两室一厅的农民房就可以了。

    ——集体宿舍，还能有什么好指望的呢？

    在找到房子之前，他们可以回自己租住的房子住，也可以在公司所在的这套房子暂时的挤一下。

    加上柳青，也就是七个人，在这套两室一厅的房子并不是挤不下去。

    吃嘛，点外卖也有点贵，吃多了对身体也不好，当然就是叶雯雯亲自下厨。

    目前而言，叶雯雯还是应付得来这么几个人的吃饭问题。

    有两三个原本还有一些犹豫的，在中午吃了一顿由叶雯雯亲自做的饭菜之后，都不再犹豫了，决定就在这家公司做下去。

    这伙食很好，比他们天天吃泡面要好得多，比他们偶尔奢侈的点个外卖吃的也要好得多。

    那还有什么犹豫的？

    必须要留在这里干呀！

    手机站:


------------

第二一五章 十色娱乐

    有了五个固定员工的帮助，柳青和叶雯雯都从紧张的工作中缓了一口气。

    忙碌依然是忙碌，但是用不着为越积越多的单子而头痛了。

    《青春的足迹》这个节目的播放量在快速的提升，方浩靠着自己的那一张脸俘获的迷妹也越来越多，使得现在下单的数量有一些猛。

    猛得印刷厂都印刷不过来。

    增加了五个帮忙的员工，消耗不了那么多的单子，但是可以一步步的消耗印刷厂的印刷数量。

    也幸亏他们提前十多天就开始准备印刷，不然更加准备不过来。

    星期二，方浩从叶雯雯那里获得的数据就是这一次重印的10万册，就已经接到了六万多册的单子。

    数据相当之猛。

    十万册能不能够应付得了市场的需求，都不知道。

    不过这个不是问题，只要有那个市场，方浩这边可以继续加印。

    10万册不够，那就15万册，15万册不够，那就20万册，甚至30万册，40万册都不是不可以。

    每一本销售出去，公司就能够赚上至少三十块钱——这指的是扣掉所有的税收之后的数字。

    只要那些粉丝们敢买，他就敢印。

    方浩回来之后，日子过得倒是挺轻松的。

    白天单柔送完女儿上学之后就会溜过来，到中午的时候才回去。

    下午方浩就是睡觉，要不就是上网刷一刷新闻，或者是玩一玩游戏，看一看网络。

    他问过了，公司新招的那六个网络写手里面，并没有他喜欢的作者，要不然可以开出工资，让他不做别的事情，就写给自己看，一天写个一两万字的，那才叫做舒坦。

    星期三，中午吃饭过后休息的时候，拿出手机，看到《青春的足迹》制片人周青山给他发了一条微信：

    “兄弟，有个大的经济公司老板看中了你，想要把你签过去，你有没有兴趣跟她谈？”

    方浩心里一喜。

    虽然他已经拥有了自己的公司，不可能签给别人，但是能够被大的经济公司看中，这就说明在别人的眼中自己也有着很大的潜力。

    这可是来自于这个行业最大的褒奖。

    于是问道：“哪家经济公司的老板？”

    “十色娱乐的老板王小纯，她公司签下了几十个艺人，她自己亲手带的就有四个顶流，盛天歌就是她旗下的艺人，出道半年多时间了已经给她的公司带来了几千万的利润。造星能力很强。”

    “卧槽，那么厉害？”方浩惊了。

    “是的，在业内是公认的高手，”周青山道，“她想加你的微信，问到我这里了，我要征求一下你的意见，有没有那个想法。”

    能够被顶级的经纪公司看重，方浩还是小小的得意了一下，不过得意之后他就清醒了过来，说道：

    “我已经有公司了，不准备再签别的公司，这件事情就算了吧。”

    “不准备再谈一谈吗？”周青山问，“签了公司也不是不可以跳槽的，只要违约金给得够。她那家公司的造星能力还是很强的。”

    “不是违约金的问题，那家公司就是我自己投资的，而且我也不准备混娱乐圈，只是在文化界混口饭而吃罢了。”方浩回道。

    &nb-->>

    sp; “好吧。”

    周青山这样说道。

    不过很快他又发来了一条消息：

    “但是我觉得，你还是可以跟她谈一谈。”

    方浩并不想签别的公司。

    浩然文化公司现在虽然规模很小，但是赚钱能力并不弱。

    最重要的是，这家公司就是他自己的公司，整个公司都是围绕着他一个人在转。

    在这里自由自在的，钱也未必会比签那大的经纪公司要少，那为什么要寄人篱下呢？

    就这样的势头，继续下去，不用几年的时间，他就可以实现财务自由。

    完全用不着给别人打工。

    而且，盛天歌在大半年的时间里能够给那家经纪公司带来几千万的收入，那又如何？

    这不等于他自己能够获得那么多的收入。

    曲婉儿就向方浩抱怨过，公司将她当作是摇钱树，死命的压榨她的商业价值，通告排得满满的，很难找得到休息的时间。

    出道半年多，到处商演，有时候一天在一座城市就要赶几个场。

    给公司带来了八位数的利润，可是落到自己手上的收入，连七位数都不到。

    不和公司签那样苛刻的条约，公司又不会花费那么多的资源来捧她，明星梦也做不成。

    她能够指望的也就是合约期满再跳槽，要是今年的好，那个时候有了一定的名气，合约方面就可以有更大的自主权。

    只不过她签订的合约是一份五年约，还需要很漫长的时间等待。

    那个时候还会不会拥有现在的人气，也未可知。

    根据她所了解到的，公司有一些人合约快到期了，没有选择继续和公司签约，公司就会牺牲他们的剩余价值，将他们给雪藏，让他们彻底消失在大众视线之中。

    这对一个走流量路线的艺人来说，那绝对是致命的伤害。

    正是因为了解到那样的事实，方浩根本就没有要和别的经纪公司签约的想法。

    有实力的可以讨价还价，可以获得大部分的利润。

    没实力的，甚至连自己创造出来的十分之一的利润都得不到。

    自己做自己的老板，顺便还压榨一下手下员工的商业价值，那不更香吗？

    只不过他没有想到，自己拒绝了周青山的建议，很快还是收到了一条加好友的申请。

    申请注明自己就是十色娱乐的ceo王小纯。

    头像是一个美女的头像，也不知道是真人还是网上下载的。

    方浩皱着眉头，给周青山发了一条微信：

    “周哥，你还是将我的微信给了那个王老板吗？她现在向我提了好友申请。”

    周青山回复：“我没有给，你不愿意签约，我就没必要给他你的联系方式了。她问我你的手机号码我也没有给她。可能是她问盛天歌要的吧，你们在同一个群里面，盛天歌他可以弄到你的微信。”

    方浩觉得他说的有道理，也就没有再纠结这件事情了。

    看着那一条交友的申请，犹豫了一会，还是点了一个同意。

    拒绝的话，就未免太不给面子了。


------------

第二一六章 拒绝

    方浩同意王小纯的好友申请之后，对方很快就发了一条语音过来：

    “你好，方先生吗？我是十色娱乐的CEO王小纯，你的微信号是我从我司艺人盛天歌那里要到的，我们公司是一家实力雄厚的经纪公司，这几年带出过很多出色的艺人，你有没有兴趣跟我们合作？”

    “不好意思，我现在已经有了自己的公司，没有跳槽的想法。”方浩回复。

    这样的大经济公司，在圈子里面肯定有着很大的影响，能够不得罪的话，还是尽量的不要得罪。

    王小纯：“我们十色娱乐是一家实力很强的经济公司，这个方先生你可以在圈子里面打听一下。只要方先生你能够签约我们公司，我可以向你保证，一年之内将你打造成这个圈子里面的顶级流量，比现在的盛天歌还要火。”

    方浩心忖：“你们的盛天歌现在很火吗？他的超话还没有我的超话人气高好吧。”

    在《青春的足迹》里面，盛天歌的颜值被方浩全方位碾压，使得这个节目不但没有让她的人气更旺，反而对他的人气有着一些减弱。

    吴轩也属于这个情况。

    这几天来，方浩确实在各网络平台都很火。

    “方浩是谁”，都已经成为了网络热搜词。

    他在《青春的足迹》里面的表现，惊艳了很多中学生的眼睛，在这几天的人气确实要比盛天歌要更高一些。

    当然，话不好那么说，只是说道：“我现在的这家公司挺好的，暂时也没有进入到娱乐圈的想法，你的好意我心领了，希望以后能有机会合作吧。”

    “方先生，”微信语音里面的王小纯有一些着急了，说道，“你天生就应该是吃娱乐圈这碗饭的，不进入到这个圈子是你的损失，也是这个圈子的损失，我觉得你应该考虑一下。”

    “真的不好意思，我现在没有跳槽的想法，也没有进入到娱乐圈的想法。”方浩回复。

    王小纯没打算放弃：“方先生，只要你愿意签约到我们十色娱乐公司，你跳槽所有的违约费由我们来支付，如果你愿意跟我们公司签一份为期八年的合约，那我们公司可以一次性给你2000万的签约费。演艺酬劳另算。”

    这样的报价确实让方浩很是心动。

    一次性给与两千万签约费，那就是只要一签约，就可以拿到那2000万。

    以后参加商演接演影视作品的酬劳，一样的可以得到一定比例的分红。

    以方浩对这个圈子的了解，这已经属于顶级的合约了。

    曲婉儿签约的签约费也就是10万块钱，不过那个时候她才刚刚参加选秀节目，有一点小名声，算不上多大的流量。

    不过2000万的签约费，已经属于顶级的了。

    如果十色娱乐不能够把他捧成顶级流量，这一笔投资那就要赔很多钱了。

    这样的开价让他有一些飘飘然，伸出那么一种冲动就和这家公司签了，反正浩然文化公司是他自己的公司，不存在着违约费用。

    那样马上就可以到手2000万现金。

    就算是扣掉个人所得税，也还能够剩下一千万多那么一点。

    房贷的压力瞬间就没有了，可以提前将房贷给解决掉。

    剩下的钱还能够让他过上比较宽松的生活。

    不过想到曲婉儿向他抱怨的那些身不由己，就打消了这样的念头。

    不只是曲婉儿忙得休假的时间都找不到，池姣这么一个成名数年的一线明星，片约都排到后年了，也是忙得不要不要的。

    那样的生活可不是他想要的。

    那可是八年的长约。

    八年之后，他觉得自己都已经进入到了中年。

    何况签约到对方的公司之后，想要以自己的名义来出书，自己赚自己的钱，大概也是不可以的。

    所有的商业价值都要归于对方公司所有。

    那样算起来，2000万也算不得太多。

    现在他这一批书要是全部都卖出去，税后收入都能够达到两三百万。

    以后他还会出更多的书，隔上几个月就可以收割一次韭菜。

    还有他的公众号，现在一天的打赏收入都有几万块钱。

    只要好好的经营下去，八年的时间赚到的钱肯定不止这个数。

    像现在这样自由自在的赚钱多好？

    自己做自己的老板，还能够赚到更多的钱，为什么非得要进入到那个圈子，给别人来打工呢？

    人家愿意花那样的价钱来签他，肯定是因为他能够带来更大的利润。

    还不如自己榨取自己的利润。

    于是，他还是拒绝了王小纯的提议：

    “这个不是钱不钱的问题，而是一种生活方式的问题。钱对我来讲，就是一个数字。数字更多，当然最好，但是没有那个数字，也无所谓。我的人生追求就是有一个更好的环境，可以让我写作，让我思考人生，现在我的公司已经能够给我提供那样的环境，这样就够了。”

    为了让王小纯不继续的纠缠，他又发了一条消息过去：

    “我的那家公司是我自己投资的公司，不存在着跳槽的问题，但是目前的经营状况良好，如果我离开的话，这家公司就会倒闭，我也不想那样做。”

    王小纯终于没有继续说了。

    方浩以为这件事情就这么完了，可是没想到，一天之后他微信上面就收到了王小纯的消息：

    “方先生，现在我已经来到鹏城了，你在鹏城的哪里？我们可以见个面吗？”

    方浩不由得头疼起来——昨天不是已经拒绝了这个女人吗？为什么她还要跑过来？

    拒绝这个女人之后，他上网搜索了十色娱乐的消息，还向曲婉儿和池姣打听了王小纯这人。

    得到的结论就是这家经济公司确实挺强大的，业务能力很强，而且还善于炒作。旗下有几个顶级流量，还有一些一二线的明星。

    但是，名声不怎么好。

    旗下那些顶级流量的脑残粉经常向别的公司的顶流碰瓷，简直就是网络黑社会。

    旗下那些艺人，在合约期满之后基本上没有留下来的，口碑相当的差。


------------

第二一七章 娱乐圈的水土太养人了

    十色娱乐的名声不好，他们的ceo王小纯的名声也好不到哪里去。

    对那些不听话的艺人，处理手法相当的严苛，基本上是断绝了他们以后在这个圈子里面继续混的可能。

    可谓是凶名在外。

    对旗下艺人的压榨，也是在圈子内有名的，很多脑残粉都忍不住撕这家公司。

    没有人建议方浩签在这家公司。

    但是，不管是曲婉儿还是池姣，也都劝方浩不要得罪那个女人，那个女人在圈子里面有着恐怖的人脉关系。

    她可以很轻松地捧红一个人，也很可以很轻松地踩死一个人。

    和她比起来，詹莉简直就是人畜无害。

    人都已经到鹏城来了，要是不见面，肯定会将对方得罪得死死的。

    方浩很无奈的回道：“王总，我有自己的公司，真的不会签约到贵公司的。”

    “这些事以后再说吧，我来到了鹏城，就是为了见方先生一面，难道方先生连这个面子都不给吗？”王小纯道。

    方浩表示：“王总的面子当然是要给的，见面没有问题，只是签约这件事就不要再说了。”

    王小纯给他发了一个地址，是一个有名的西餐厅：“这里的西餐好的，我们就在这里见面吧，我请方先生你。”

    方浩去过那地方，他自己是舍不得去那种花里胡哨的地方吃饭的，带他去的是单柔，有这样的富婆请客，他当然也就无所谓了。

    不喜欢西餐是一回事，见识一下世面，又是另外一回事了。

    王小纯已经订好了包厢。

    方浩打的过去，进入到包厢，就看到一个女人坐在那里。

    那个女人看到他进来，就站了起来，向他伸出手，微笑着说道：“方先生你好，我是王小纯，很高兴认识你。”

    她在电视上已经看见过方浩，知道这是一个相当帅的帅哥，可是在现实中看到方浩的第一眼，还是被惊艳到了。

    ——这可比电视上要帅气多了！

    一颗心突然就扑通扑通的跳了起来，有了一种恋的感觉

    看向方浩的眼中，流光溢彩。

    走向方浩的时候，脸上甚至还酿出了一抹红晕。

    要是熟悉她的人看到她现在这个表，准会大吃一惊。

    圈子里大名鼎鼎的女强人，何时曾有过这种儿女态？

    方浩握住了她的手：“很荣幸认识你。”

    心里感慨：“还是娱乐圈的水土养人啊！这都是怎么长的？”

    出现在他眼前的王小纯和图片里的不一样。

    图片里的王小纯是一个体态有点丰腴的女人，不能说是一个大美女，但至少长得还是好看的，甚至能让人有那么一些冲动。

    然而，现实中的王小纯，体态不是有一点丰腴，而是非常非常非常的丰腴。

    肥胖两个字不足以形容她的体态，而是月巴月半四个字。

    走过来的时候，他似乎听到了地板在吱呀吱呀的叫。

    也许是错觉，但是他是真的产生了这样的感觉。

    和那一只肥嘟嘟的手握上的时候，他都担心稍微用一点力，就会沾上满手的油脂。

    至于王小纯眼睛里流露出来的那种带着一点羞涩又带着一些倾慕的儿女态，他看到了，并没有感觉到享受，只是感觉到一阵恶心。

    “没想到方先生比电视里面的更帅，”王小纯眼睛水汪汪的看着方浩，“像方先生这样的人物，只要愿意进军娱乐圈，我可以保证，一年之内，你就会成为这个圈子里面最顶级的流量。”

    她说这话的时候，握着的手都没有松开，也许是舍不得松开。

    方浩不得不暗中用了一些力量，将手扯了开来，忍住恶心，笑着说道：“王总过奖了，我生懒散，就不是那一块料。”

    “为什么不试一试呢？”王小纯说道，“方先生只要愿意尝试，我们公司会给你提供最好的资源。”

    方浩皱起了眉头，说道：“王总，不是说了不要谈这件事的吗？”

    “好吧，我们就不谈这件事，”王小纯道，“这一次来，就当是跟方先生交一个朋友。”

    两个人面对面的坐下。

    王小纯一脸花痴的看着方浩，越看越。

    之前她并没有这样的想法，只是想将方浩签进自己的公司。

    盛天歌是十色娱乐的签约艺人，还是她自己来带的。

    参加《青的足迹》，也是她运作进去的。

    流量明星想要保持人气，就需要经常出现在大众面前。

    知道有那么一档大型真人秀旅游节目，她了解了一下制作团队，觉得可能会火，就动用了自己的人脉关系，将盛天歌给安排了进去。

    真人秀节目是一个最好立人设的节目，只要表现正常，又可以圈一大波粉。

    节目播放的时候，她当然也要看一下播放效果。

    第一期看到一半，她就感觉到让盛天歌参加这个节目是一个错误的选择。

    全程被方浩碾压。

    不管是颜值还是人设，都被方浩碾压。

    在一起才有着更强的对比，在这样的对比之下，盛天歌显得黯然无光。

    还不如不参加这个节目。

    不过，对盛天歌失望的同时，她对方浩又产生了浓厚的兴趣。

    如果能够将这个小帅哥签到自己的旗下，就这样的颜值，这样的人设，捧红他简直不要太容易。

    那可是一颗摇钱树，到时候肯定会有大把大把的钞票入账。

    节目播放完后，网上显示的数据也表明，她的判断没有问题。

    十色娱乐本来就是靠着压榨流量收割脑残粉来赚钱的，方浩的颜值最适合这样的路。

    根据她所掌握到的数据，有一些极具经济价值的盛天歌的脑残粉也已经换了墙头，偷偷的粉上方浩了。

    让她签下方浩的心思更重。

    利用自己的人脉渠道打听了一下，方浩并没有签约别的经济公司，只是一个服装公司给塞进来的小网红。

    那就彻底的放心了。

    从周青山那里没有要到方浩的微信，就从盛天歌那里要到了，准备以公司前所未有的优厚待遇来签下方浩。

    没想到竟然给拒绝了。

    但是她并没有认输，要亲自过来跟方浩谈。

    ——到这个时候打止，她对方浩的行动都只是一个商业运作。

    可是在现实中看到方浩的第一眼，她觉得，这是一次恋大作战。


------------

第二一八章 报价

    这一次见面，王小纯觉得自己遇上了爱情。

    方浩觉得自己遇上了鬼。

    要是知道王小纯现实中长成这么样，拼着得罪这个女人，他都不会过来。

    不是他歧视胖女人。

    他只是歧视长得非常非常的月半，还一脸花痴看着自己的月巴月半女人。

    看到这个女人一脸花痴看着自己的样子，他真的担心，这个女人会不会就着蘸酱把自己给吞了下去。

    那口水都流出来了。

    王小纯拿出纸巾擦了一下嘴角流出来的口水，笑着对方浩说道：“这家餐厅的菜真的太好吃了，我都忍不住流口水了。”

    方浩看着一道菜都还没有上来的餐桌，心忖：“你这就是著名生物学家巴甫洛夫说过的条件反射吧？”

    他没有揭露，只是微笑着说道：“是啊，这餐厅的菜挺不错的，我也来这里吃过。”

    王小纯开始了点菜，征询了一下方浩的意见，很快就点了十几个菜，另外还点了两瓶红酒。

    在她点菜点到一半的时候，方浩就明白了，为什么她的吨位如此之重。

    要消耗那么多食材，能够轻下来才见鬼了。

    主菜就点了大量的肉食，甜点也点了好几份，都是能够让人膨胀的东西。

    点完菜之后，王小纯就和方浩聊了起来。

    聊的都是一些娱乐圈的八卦，很多还是十色娱乐旗下的艺人。

    她聊着自己是怎样带那些艺人的，怎样利用自己的人脉关系给他们堆资源，怎样去解决艺人遇上的麻烦。

    方浩对这些也有一点兴趣，他不是圈内人，但是很想听一听圈内人亲口讲的故事。

    那是一个和八卦记者们完全不同的视角。

    开胃菜和开胃酒上来之后，王小纯给方浩倒上了一杯酒，又给自己倒了一杯酒，就这样开动了起来。

    聊天没有停止。

    王小纯向方浩细数了十色娱乐成立之后所有的成功运作，还隐隐约约的透露了一些自己在圈子内和圈子外的人脉关系。

    虽然说得不是那么的明确，但是透露出来的那一些东西还是让方浩感觉到厉害。

    那可不只是资本的关系。

    让他甚至有一些担心，如果这个女人强行要签下自己，自己拒绝的话，会不会招来报复。

    不过想了想，好像也不是多大的问题。

    他又不算是娱乐圈的人，最多只能算是半只脚踏进了这个圈子，他主要盈利的方式还是靠着出书和运营新媒体来收割韭菜。

    他也不用担心遭遇到娱乐圈的封杀，反正已经营造了那么大一个韭菜园。

    八年长约，卖身给这个肥胖的女人，想起来都恐怖，还是做一个安安静静的美男子更好。

    开胃菜之后上汤，再之后就是主食。

    王小纯熟练地用刀切着大块的牛排，叉起来送入嘴里，大口的咀嚼。

    方浩有-->>

    一种腻味的感觉。

    生怕她体内的脂肪就这样溢出来。

    主食上来之后，王小纯总算是没有那么多话了，她的嘴巴要用来吃东西。

    看起来她对美食还是有着很强的爱好，皮下堆积的脂肪就是她爱的证明。

    方浩的耳朵难得的清闲了一会儿。

    将几盘主食都收拾完之后，开始上甜点了。

    王小纯的嘴巴又闲了起来，终于还是说到了方浩签约的事情：

    “方先生，你也知道了，我们这家公司实力相当的强，我个人的业务能力就不说了，我们公司的人脉在圈子内也是顶级的。你要是签约到我们公司的话，我可以拿最好的资源来培养你，保准你成为圈子内最红的那一颗星。”

    方浩微笑着摇了摇头：“我当然相信王总你的能力，但是我还是那句话，我不想让自己活得太累，不想进入到那个圈子。写诗写文，就已经能够让我过上我想要过的日子了。”

    王小纯道：“难道你就不想拥有一个更大的舞台吗？方先生，你现在还很年轻，是可以拼的时候，就应该好好的拼搏一把，不要荒废老天爷给你的天赋，那简直就是圈子里的损失。”

    “人各有志吧，”方浩道，“我志不在此。”

    王小纯皱起了眉头，说道：“方先生，你是觉得我开价开得不高吗？这样吧，只要你愿意跟我们公司签约，八年时间，我给你4000万的签约费，天王巨星也就是这个样子，这也是我们公司的诚意。”

    方浩心中一动，但他还是摇头拒绝：“这个不是钱的问题……”

    确实不纯粹是钱的问题，主要是他不想自己太累。

    王小纯一咬牙，又道：“在商演酬劳上面，我们还可以给你开出优厚的分成条件，不是新人的待遇，可以和池姣那样的待遇看齐。”

    曲婉儿和盛天歌这样的新人，他们签的合约都是新人的合约，签约时间长，商演酬劳分成又很苛刻，扣掉一些乱七八糟的所谓的营销费用，到手的甚至连一成都没有。

    池姣这种在圈子里面已经混出头来，有了一定地位的，就拥有着一定的议价能力，商演的酬劳能够保证半数都属于自己，经纪公司也就是按照行规收取一定比例的佣金，不会高到哪里去。

    至于洪岩那种，拥有着自己的工作室，自己来开发自己的商业价值，那就不一样了，十色娱乐不可能给方浩提供那样的合同。

    能够提供池姣那样的合同，这已经是相当不可思议的事情，没有哪家经纪公司愿意为一个新人冒这么大的风险。

    方浩还是摇头：“不需要，我有自己的公司，运行情况良好，能够维持我生活所需。”

    王小纯急了，道：“方先生，你有公司也可以，我们十色娱乐愿意出一个让你满意的价格收购你的公司。”

    方浩目光一闪，但还是摇了摇头：“我们这家公司是一家文化娱乐公司，核心是文化，这东西的商业价值是不好评估的，我不认为能够，有一个我们双方都满意的收购价格。”

    “你可以开价，”王小纯道，“如果方先生不想自己的公司被收购，也可以将你的公司和我们的公司合并，方先生你成为我们公司的艺人，然后拥有着我们公司一定比例的股份。”


------------

第二一九章 我可以为你减肥100斤

    “合并？”

    不得不说，听到这个词之后，方浩心动了。

    但是很快又醒悟过来，笑了笑，道：“我的浩然文化公司只是一家新开的小公司，十色娱乐已经是年盈利过亿的大公司，我们完全是不对等的，怎么谈得上合并两个字？王总你说的合并，确切的说，应该是收购我这家小公司吧。”

    王小纯摇了摇头：“从公司体量来说确实是不对等的，但是有着方先生你在，你的那家公司体量就变得不一样了。”

    方浩笑了笑：“那么，王总是准备给我的公司一个什么样的价位呢？在合并之后，能够拥有着新的公司百分之几的股份？”

    按照公司的体量来讲，能够在合并后的公司拥有着百分之一的股份，方浩就算是占便宜了。

    当然，真的只拥有百分之一的股份，他是绝对不会去做的。

    他已经拥有了一个比较大的韭菜园，只要殷勤的收割，就能够源源不断的给自己带来经济价值，这个不能用公司的体量来衡量。

    “给你百分之五十怎么样？”王小纯喝了一口红酒，笑语盈盈地看着他。

    方浩干笑一声：“王总不要开这样的玩笑。”

    他再怎么自大，对自己公司的前景再怎么看好，都知道绝对值不了百分之五十。

    十色娱乐虽然创立也才几年的时间，但是有着深厚的背景，又深谙流量运作之道，能够大批量的制造脑残粉，然后精准的收割，给公司带来大量的经济效益。

    一年的盈利都过亿，旗下拥有着几十个艺人，其中还有几个顶级流量。

    浩然文化公司虽然说有着一定的潜力，可是核心就只有方浩一个人，才刚刚起步。

    就算是将潜力都给算进去，也不可能和十色娱乐相提并论。

    百分之五十的股份，在方浩看来，显然就是一句玩笑话。

    ——真的合并的话，能够给他百分之十的股份，就已经算是很高的溢价了。

    “不是开玩笑，只要你答应我一个条件，合并后的公司就可以给你百分之五十的股份。”王小纯认真的说道。

    虽然方浩觉得非常的荒谬，还是忍不住问道：“什么条件？”

    “我们结婚，”王小纯看着方浩，眼波流转，“只要我们结婚，公司就属于我们共同的财产，我可以给你百分之五十的股份。”

    “王总，你喝多了。”方浩忍不住提醒道。

    喝确实喝得有点多，两瓶红酒被两个人就这样给干完了。

    方浩什么事都没有，但是王小纯脸上已经红扑扑的，一看就喝多了。

    “我没有喝多，这点酒不能让我喝醉，我说的是真心话。”王小纯道，“方先生，你可以考虑一下，跟我结婚，你就拥有十色娱乐的一半。”

    方浩摇了摇头：“王总，很抱歉，我现在还年轻，不想结婚，这件事就不用说了。”

    “你不要这么干脆的回绝，你要好好的想一想，”王小纯道，“只要和我结婚，十色娱乐这样的大公司，你就能够拥有一半的股权，我们可以在领证之前就办好这样的股份转让手续，哪怕是离婚了，那百分之五十的股权也是属于你的。”

    她一点都不担心方浩跟她结婚之后再离婚，让她人财两空。

    除非方浩不想在离婚之后自由的出现在阳光之下，要不然不会生出那种愚蠢的想法。

    有实力的人不用担心背叛。

    哪怕是方浩拥有那百分之五十的股权，也会马上就发现那百分之五十的股权没有任何的商业价值，还会背负上数额巨大的债务。

    这一点她当然不会跟方浩说。

    她向方浩说道：

    “我在京城有别墅，还有几学区房。我们结婚后，你就可以拥有京城的户口，咱们的孩子也能够得到最好的教育资源。”

    “我们结婚之后，我的背景就是你的背景，我的人脉就是你的人脉。我的所有都是你的，包括我自己也是你的。”

    “你如果不想进入到娱乐圈混也不要紧，你就继续写你的诗，写你的文章，我来负责扩大你的影响。你的收入还是你的，我不会榨取你的利益。”

    “这么好的条件，你真的不要考虑一下吗？”

    条件确实是好。

    方浩不得不承认，这样的条件很让他心动。

    但是看了一眼王小纯，他觉得自己没有办法接受和一个肥胖的女人共度一生，于是摇了摇头：“承蒙错，感觉非常的荣幸，但是非常的不好意思，我现在没有结婚的打算。”

    “你是觉得我胖了吗？”王小纯说道，“如果是这个原因的话，从今天开始，我可以节食锻炼减肥，三个月的时间，我可以将自己的体重降下50斤。我以前尝试过，我可以做到的。”

    方浩又看了王小纯一眼，想象了一下，体重降下50斤的她，还是觉得自己没有办法和一个胖女人共度一生。

    摇了摇头，说道：“不是这么回事……”

    王小纯咬了咬嘴唇，说道：“我可以为你减肥100斤。”

    方浩想象了一下王小纯体重降下100斤的形象，还是觉得自己没有办法和一个胖女人共度一生，苦笑道：

    “王总，我真的没有结婚的打算，至少在10年之内，我不会想着要结婚。咱们不谈这个话题了好吗？”

    他不是一个多有节的人，他只是不想和一个胖女人共度一生而已。

    就算是减肥100斤的王小纯，依然是一个胖女人，目测一下，大概相当于两个郭苗苗的体重。

    如果王小纯愿意减肥150斤，那就只是一个微胖女孩，他说不定还可以考虑一下。

    “不想结婚也可以，我们维持男女朋友关系也行。”王小纯说道。

    她看到方浩的第一眼，想法就是要将这个男人据为己有。

    能够结婚当然是最好的。

    不能够结婚，侣关系她也能够接受。

    付出多大的代价都可以。

    这一刻她和那些曾经她无比鄙视的脑残粉没有太大的差别，已经被方浩的颜值给冲昏了头脑，只想着怎样得到这个男人。

    setFontSize();


------------

第二二零章 威胁

    面对咄咄逼人的王小纯，方浩没有妥协的想法，说道：“王总，我目前没有谈恋爱的想法，除了录制《青春的足迹》这个节目，剩下的时间，我会用来写诗、写书，好好的体验人生，感悟人生，而不是谈恋爱，请你理解。”

    王小纯一脸失望：“不用再考虑吗？”

    “不用再考虑。”方浩确定的说道。

    这个女人太肥胖了，他甚至怀疑，真的和这个女人做什么激烈运动的时候，用力过猛都会将那皮下的脂肪都给挤压出来。

    看上去就太恐怖了。

    这样子的女人做朋友倒是无所谓，做人生伴侣怎么可能？

    而且，就算是王小纯没有那么月巴月半，他也不愿意和这种太强势的女人在一起。

    在他心中，叶雯雯这样的女人才是最佳伴侣，对自己痴迷，不论什么样的要求都百依百顺，又没有那么强的占有欲，能够接受他有别的女人，甚至还可以同乐，而且还是真的乐在其中。

    王小纯这样的女强人，可不会那么好说话。

    为了这一颗臃肿不堪的树，放弃一整片森林，这绝对是一个愚蠢的选择。

    再多的钱都弥补不过来。

    ——不能够睡漂亮的女人了，要再多的钱有什么用？能够提高他的生活质量吗？

    要是在一年前，有这样的机会摆在他的面前，他也许会选择接受。

    现在他的生活又不是过不去，韭菜园已经扩展好了，小公司经营下去，几年时间弄个几千万的身家完全没问题。

    何苦来恶心自己？

    ——当然话又说回来，如果是一年前，就他长得那样子，也不可能有这样的机会摆在他的面前，想选择也没得选择。

    他不能拒绝单柔，一个原因是那个时候他自己还比较穷，另外一个更重要的原因，那就是单柔年纪大是大了一点，但是保养的很好，属于那种让他花点钱消费他都愿意的美女。

    不让他花钱，还能够给他带来很好的利益，他当然愿意。

    如果当时向他提出条件的是现在在他面前的王小纯，他还是不会同意的。

    ——事实上，就算是他心里答应了，他的身体也没有办法答应。

    除非吃上那蓝色的小药片，或者是蒙住自己的眼睛，要不然真的不具备那样的能力。

    说完这话，他站起身来，说道：“我已经吃好了，感谢王总的请客，我们下次再见吧。”

    就要离开这个包厢，却听到王小纯说道：“你真的不需要再考虑一下吗？”

    方浩苦笑道：“王总，我已经说的很明白了，我现在没有那样的想法。”

    “你以前没有那样的想法，现在可以有了，而且……”王小纯一根肉嘟嘟的手指在桌子上划来划去，眼神渐渐的变冷了，“你必须要有这样的想法。”

    “怎么说？”方浩一愣。

    “你答应我的条件，我们结婚，你可以拥有享不尽的荣华富贵。可是，如果你拒绝……”

    说到这里，王小纯长长的叹息一声，道：

    “那你就会成为我的敌人。我接下来的时间里，所做的事情就是将你毁灭。毁灭你现在所拥有的一切，让你成为这个社会最底层的人。”

    语气森然，有了一些凶厉之色。

    方浩心中不由得生出一股怯意。

    他可是听到王小纯暗示过她的人脉关系，不说手眼通天，但是在这个圈子里面确实有着很大的影响力。

    因为不听话，被她毁掉前程的流量可不是一个两个。

    聊天的时候他还不是很明白，这并不是多光彩的事情，为什么王小纯要向自己说这些。

    现在明白了。

    举那些例子，就是要让她知道，不听她的话会有着什么样的下场。

    苦笑道：“王总，我们之间并不适合，你是那么优秀的一个女人，我相信你能够找到比我更好的男人。”

    “我们之间适不适合，我自己心里有数就可以了，”王小纯道，“我觉得适合，那就适合。”

    “但是我觉得不适合。”方浩道。

    害怕是有一些害怕，他只是一个没有任何背景的草根，真的得罪了这种有权有势的人物，会有什么样的下场他也不清楚，反正好不到哪里去。

    但是，要让他接受，那更加不可能。

    最差能到哪个地步呢？

    也就是公司没有了，前途没有了，还不起房贷，房子被收回了。

    就算是这张脸都被毁了，找不到工作了，至少也可以回到老家种地，不至于饿死。

    怎么也比伺候这一个让人恶心的胖女人要好一些。

    难道这个胖女人还敢杀了他不成？

    “我不要你觉得，我要我觉得，”王小纯道，“听我的话，跟我结婚，你可以拥有一切。拒绝我，你所有的一切都会消失。”

    “那就消失吧。”方浩没有继续跟这个胖女人说谈下去的打算，丢下了这一句话，就离开了这个包厢。

    拉上包厢门的时候，他还听到了王小纯的尖叫声：“方浩！你会后悔你今天做出的决定的！”

    “这个疯女人……”

    方浩苦笑着摇了摇头，走出了这家西餐厅。

    外面阳光灿烂，但是他心中一片阴郁。

    得罪了这样的人，心里还是有一些忐忑，不知道对方会用什么样的手段来对付自己。

    他走在大街上，没有马上就打车，而是拿出手机给单柔打的一个电话，跟她说起了这件事情。

    在电话里面，他详细的说王小纯向自己暗示的那些关系，还说了因为自己没有同意王小纯，王小纯扬言要报复自己，让自己一无所有。

    单柔听到后，嗤笑了一声：“她能有什么样的能耐，真正有能耐的会进那个圈子来吃那一碗饭吗？最多也就是让你没办法在那个圈子里面混，还能将你怎么滴？你要是担心的话，以后就住我这里，我倒想看一看谁敢进珍珠园来放肆。”

    得到单柔的力撑，方浩这才轻松一点。

    他没有关系，但是单柔多少还是有那么一点关系的，别的不说，要保护自己还是能够保护得了的。

    事业什么的，没有就没有了，不是那么的要紧。

    在他看来，没有事业总比伺候一个巨胖的女人要好。

    ——哪怕是去会所做鸭，也不至于那么的恶心。


------------

第二二一章 应对

    和单柔打过电话之后，方浩又在微信上向池姣说起了这件事情。

    王小纯都已经扬言要毁灭他的一切了，他也就没有什么好忌讳的，很直接的说了，这件事情一点隐瞒都没有。

    池姣应该是在拍戏，没有马上回他。

    他一口气发了几十条微信，将这件事情原原本本地说了出来。

    倒不是请池姣做主，他知道池姣做不了那个主。

    只是想从池姣那里打听一下王小纯到底有多大的能量，能够对他造成多大的破坏。

    等他回到家后，才收到池姣的回复：

    “王小纯在圈子里面确实有着很大的能量，她要毁掉一个人的前途，基本上是可以做到的。但是，她的能力也仅限于那个圈子，最多也只是让你没有办法在这个圈子里面混。

    “以后你的形象可能会被她给毁掉，吃不上流量这碗饭，广告代言什么的也都会受到影响。日子肯定不会多好过，但是，也不用太过担心，至少你的人身安全不会受到影响，她没有那样的能力，她也没有那样的理由做这种同归于尽的事情，只是毁掉你的事业而已。”

    “得罪这样的人很麻烦，但是，我觉得你拒绝她挺好的。我支持你！”

    “虽然我能力很小，不能对你的事业有什么帮助，但是，如果你经济上面出现了困难，只要跟我说一声，我是可以帮助你的。”

    看到池姣的回复，方浩的心终于安定了下来。

    事业没有就没有，大不了从头再来。

    有着一张脸，还有着如此健康的身体，他觉得就算是去会所做鸭子，也能够将房贷给还清。

    本来就一无所有，苦日子又不是没过过，没有那么值得担心的。

    反正怎么着也比伺候那个巨胖的女人要强。

    池姣最后的那一段话也让他心中温暖——有一个想睡自己的漂亮的女人，真的是一件幸福的事情。

    如果事业真的被毁了，想要做鸭来还房贷，他觉得可以将池姣发展为自己的客户。

    这一番恩情，也只能够以身相许了。

    回到家之后，他又和叶雯雯说了这件事情，想了想，又让叶雯雯转一百万到他父亲的账户上。

    具体的操作就是从公司的账户转100万转到叶雯雯的私人账户，再从叶雯雯的私人账户将这一百万转到他父亲的账户。

    在公司的账上，转给叶雯雯的那一百万，就是给她的酬劳。

    方浩又没有和叶雯雯结婚，叶雯雯自己的钱转给方浩的父亲，在法律意义上来讲，跟方浩没有任何的关系，这不能够视为方浩的财产。

    这样做，主要是想着，万一有什么糟糕的事情发生，至少父母那边还有一点养老钱。

    说不定以后还可以回去啃一啃老。

    叶雯雯对方浩做出这样的决定，当然是非常的支持。

    没有人天生下贱。

    自己的男人能够抵抗一夜暴富的诱惑，拒绝和一个富婆结婚，她心里当然高兴。

    方浩的安排她也照做。

    只是她的私人账户转账有着金额的限制，不能够一下子转到位。

    不-->>

    过这也不要紧，钱到了她的账户上，慢慢的转过去也不着急。

    同时她也向柳青说了这件事情，让他注意一下舆论，能够应付的就尽量应付。

    真的不能应付了，那就准备着将公司给解散吧。

    向柳青说这件事情的时候，也向他叮嘱，不要跟别的员工透露详细的内情。

    要是有员工忍不住八卦之心将这个消息披露出去，方浩又没有留下可以证明这件事情真实性的证据，到时候被告诽谤，那就麻烦了。

    柳青听说这个消息，也是大吃一惊。

    在网上搜了一下十色娱乐的资料，那就更加的吃惊了。

    这家经纪公司在娱乐圈有着很深的背景，也有着显赫的战绩。

    不管是带出来的艺人，还是毁灭的艺人，都相当的可观。

    甚至还有一个选择离开这家经纪公司的艺人，在负面新闻缠身之后，忍受不了名声一落千丈的痛苦，选择了烧炭自杀，成为一个轰动一时的新闻。

    那个时候就有很多人指控，那个艺人是被王小纯给逼死的。

    甚至还有小道消息说王小纯想潜规则那个艺人，那个艺人不愿意顺从，所以才遭遇到那样的打击报复。

    这绝对不是一个善茬。

    做出了那样的事情，还能够在这个圈子里面混得风生水起，人脉背景可想而知。

    “得罪了这样的人，以后可就麻烦了。”柳青叹息着说道。

    他心中甚至还有那么一点抱怨——不就是跟那个女人结婚吗，那就结呗，两家公司强强联手，资源互补，岂不是更好？

    至于女人胖一点，那又有什么问题？

    闭上眼睛，还不都是一样的？

    有些精神小伙连饲养场的猪都能够下得了雕，王小纯再难看，也没有难看到那个份上吧？

    老大还是没有奉献精神啊！

    可惜，人家富婆看不上他，要不然他可以替老大出征。

    不过老大做出了这样的决定，他这做手下的也只能够支持。

    在对方的报复还没有来临之前，那就尽快的想办法赚钱吧。

    他收到消息之后就打了电话给要帮他们出诗集的出版社，问询进度，表示可以加上一万块钱的价，一定要将速度提升起来，最好是这几天就能够开印。

    排版质量也没有特殊的要求，能够凑合着就可以。

    早一点弄出来，找一点印刷，早一点上市销售，将钱圈到手，那就是赚的。

    想了一想，在微信公众号上，又弄出了一篇文章，表达出诗集的想法，又表达了现在的诗人普遍面临的经济困境，然后，提出了网络众筹出版诗集的想法。

    诗人面临着很大的经济困境，那确实是现在这个世界的现实情况，不过并不是方浩的现实情况。

    柳青算是说了一部分真话，又隐瞒了一部分真相。

    在那篇文章上，他以方浩之口喊出了“让诗歌再次伟大”的口号，希望能够打造出一部销售量在一百万册以上的诗集。

    众筹的目标，大到了一个惊人的数字。

    两千万！


------------

第二二二章 众筹

    发动周边产品的众筹，那是流量割韭菜最不要脸的方式，圈钱是圈得最快，但是，比较坏人品。

    由一些粉头发动众筹也还算了，出现什么问题，正主可以拿不知情来推脱。

    要是官方来发动众筹，说明这个流量的商业价值已经压榨得差不多了，只剩下最后捞一把走人。

    柳青现在要发动众筹，就是打算在十色娱乐的打击报复过来之前最后的捞上一把。

    有多家可以众筹的平台，他选择的是审核最快的。

    方浩的身份是作家，当然有那个资格为自己出书来发动众筹。

    设定的目标是出版50万册，每一册40块钱。

    总金额就是两千万。

    柳青说出这个数字之后，方浩和叶雯雯都惊呆了：

    “两千万，这也太多了吧？”

    “这难道是在抢银行吗？”

    感觉这个比抢银行还要夸张。

    柳青反驳：“为什么要抢银行？抢银行能够弄来几个钱？割流量的韭菜，可比抢银行合算得多，而且还安全。”

    他向方浩解释自己的想法：

    “我查了，十色娱乐是一个很恐怖的公司，养了一大批水军和营销号，非常的善于操作舆论，他们想要将老大你的形象抹黑，就能够做到，这一点我们不能够有任何的怀疑。”

    “老大你现在就是靠着形象吃饭的，如果被他们将形象给抹黑了，那些脑残粉们都拒绝消费，现在的投资就要砸到手上。”

    “诗集的出版，我已经打电话催过了，他们那边的反馈就是，哪怕是以最快的速度来运作，等到印刷出来，最起码也得一个月以后。”

    “对方未必会给我们一个月的时间。到时候诗集印刷出来了，形象已经没有了，没人愿意为这些事情买单，那就只能够砸在手上。不只是不能够赚钱，还要赔很多的钱。”

    “可是众筹就不一样，众筹是钱先到我们手上，我们再来出版，将书寄给他们。只要我们敢在他们打击报复之前将众筹的钱弄到手，就算是形象被抹黑了也不要紧，只要我们将诗集寄过去，就可以完成这样的交易，他们后悔也没用。”

    “也许只有这最后一次的机会了，我们要是不把握住这次机会，那就真的什么都没有了。”

    “老大你还不了房贷，房子大概率要被收回去，我们这些小伙伴们也只能够散了，刚刚看到的一丝希望又要被掐灭。”

    “但是做了这一笔，老大你还房贷没有任何的压力，还能够获得一笔比较丰厚的资金，继续运营这家公司也没有什么问题。就算是老大你的形象被毁，我们另外注册一个公司名，靠着我们的团队，又拥有了这么一笔运营资金，东山再起，也不是没有可能。”

    “所以这一次众筹，他是钱的问题，但是他也不只是钱的问题，关系到这家公司的前程。虽然是有那么一些不厚道，但是，我们已经没有厚道的选项了。”

    他打出了长长的一串字符，一段又一段的发过去。

    方浩表示：“我没有道德上面的疑惑，我只是觉得这两千万的目标太大，我们真的能够完成吗？”

    柳青听到是这个原因，松了一口气——不是道德逼就好，最怕的就是道德逼，又想要狠狠地赚钱，又想要狠狠地立牌匾，那就最讨厌了。

    他表示：“两千万的目标是有点大，但是我觉得我们可以挑战一下。可以渲染一下这个时代作为诗人的悲情，再表现一下作为诗人的担当，想要复兴文学的伟大目标，多一些悲情叙述，应该可以压榨一下她们的经济价值。”

    “1000万不可以吗？”方浩问。

    “1000万能够解决掉老大你现在面临的问题吗？”柳青反问。

    他向方浩计算：

    “定价40块钱一本的诗集，1000万的码洋，需要印刷25万本，印刷出版的成本再加上人工物流的成本，再加上税收，留给老大你的利润也就是三四百万的样子。”

    “这三四百万再加上这一次销售《鹏城的日与夜》的收入，也就是将老大你的房贷给还完，哪里有钱来继续运营公司？”

    “难道老大你现在就想将这家公司给解散吗？然后靠着这一套房子，背着骂名过一辈子？”

    “只有把目标定在2000万，这样还完房贷之后，老大你还剩下三四百万的资金来运营公司。我们已经了解了怎样运营新媒体，只要有资金，改头换面从头再来，也还是有着很大的成功的可能，为什么不搏一搏呢？”

    “而且用来博的资金还不是我们自己掏的，是那些以后会背叛你的韭菜们提供的，这样多好？”

    “我就担心筹不到那么多钱，众筹项目被平台判定失败，然后钱都退回去，那就什么都捞不到。”方浩解释道。

    对于割韭菜，他没有什么心理压力。

    柳青道：“尝试嘛，机会只有这么一次了，不来一票大的，实在太可惜了。我觉得成功的可能性还是挺大的。老大你已经有了那么多粉丝了，50万本诗集，应该不是多大的难题。不要忘记了，你还有这那么多脑残粉的存在，一个人可以多筹几本，甚至几十本、几百本，问题没有那么大。”

    在他的蛊惑之下，方浩终于同意了：

    “那就2000万吧！人死鸟朝天，不死万万年！”

    他还是不甘于就这样沉寂，还是想拥有着未来的事业。

    解决自己房贷的压力，再多出一些运营的资本，显然更合乎他的心意。

    不能够成功，那就算了，无非是过得更惨一些。

    可是这件剩下的一次机会都抓不住的话，未来就没有希望了。

    能够不去会所做鸭，他还是觉得不去更好。

    主要是他不想给王小纯那样的客户来服务。

    做鸭没有那么大的自由。

    至少去会所做鸭，没有那么大的自由。

    柳青开始和平台沟通，要弄一个2000万的众筹产品。

    提供了方浩的各种身份证明之后，这个众筹很快就通过了审核。

    而在这期间，方浩需要做的，就是尽量的拖住王小纯报复的步伐。


------------

第二二三章 黑料太多了

    方浩和王纯谈崩的第二，就收到了王纯的一条微信：

    “方先生，我在鹏城了解到了你的一些往事，精彩的，我很想知道你的粉丝们知道那些往事之后会有什么样的反应。呵呵。”

    方浩心惊胆战。

    没有想到这个女人那么厉害，不到一的时间，就收到了他的黑料。

    虽然他不知道都是哪些黑料，但是他知道自己的股很不干净，黑料肯定是有的。

    比如，已经有了女朋友。

    ——这绝对是要掉粉的大事，那些以老婆粉自居的脑残粉，怎么能够接受这样的事？

    比如，和一个富婆有不正当的男女关系。

    ——这一条黑料要是被爆出来，恐怕他最大的脑残粉唐蝶都要脱粉回踩了。

    ——都已经艹她马了，怎么样回踩都不过分，那他的韭菜园就算是彻底的消失了。

    又比如，他只有中学学历，曾经当了几年的保安。

    ——这个就和他作家、诗饶份不符合了。

    ——一个大学都没读过的人，你装什么文化人呢？

    还比如，他曾经想过要做网络写手。

    ——就没有比这更黑的黑料了。

    ——已经黑的让人无法吐槽了。

    ——虽然没有做，但是想一想，都已经脏了啊！

    心虚！

    战战兢兢的回复：“难道就不可以做朋友了吗？”

    “哼，”王纯无比傲的回他，“我们的世界里，只有人，或者是敌人，没有朋友这个选项。”

    如果不是见过王纯本人，只看着她的头像，再看这样的回复，方浩可能会觉得这个女人甚至还有那么一点的可。

    但是想到那一堆又一堆的肥堆在一个饶上，再看这样的对话，就忍不住腻味。

    想到众筹的项目现在还没有立项，并需要拖延对方的步伐，于是忍住恶心，打下一行字：

    “可以让我再考虑一下吗？”

    微信的那一边，已经一肚子怨气返回京城的王纯看到这一条，突然间就眼前一亮——看这意思，这子已经感觉到了压力，有了改变决定的想法。

    忍住了内心的激动，回复：“吧，你想要考虑多久。”

    方浩：“给我10年时间，行不行？10年后我一定给你一个肯定的答复。”

    王纯：“10年后我都老了。”

    方浩：“好吧，让我考虑5年。”

    王纯：“呵呵。”

    方浩：“三年！三年行不行？终大事，如此重大，必须要慎重考虑。”

    王纯：“给你一时间考虑，我觉得已经很够了。”

    方浩：“怎么着也要一年半载吧？”

    王纯：“我没有那么多青可以浪费。”

    看到她这样的回复，方浩忍不住心中吐槽：“你特么还有个的青？你的青早就被脂肪给淹没了！”

    但是想着要拖延，只能够低声下气的表示：

    “三个月行不行？你不至于连三个月的时间也等不了吧？”

    王纯：“方先生你会计算的，三个月后《青的足迹》都已经播放完了，你这是在拖延吧？最多给你三的时间考虑，三之后我要知道你的答复。”

    方浩：“10行不行？10时间很短，我也做不了什么，我只是需要慎重的考虑一下我未来的人生。如果10时间王总都不能给我，那我就没有办法感受到王总的诚意，没有勇气面对和王总未来在一起的生活，那我只能够现在就告诉你我的答复——我拒绝！”

    发出这一大段字之后，他又有一些后悔。

    ——能够换来三的时间也可以呀，至少时间上会充裕一些。

    但是，想一想三的时间都不知道众筹项目能不能够在那个平台上立项，实在是太不够了。

    10已经是最低的要求了。

    所以他就没有改口的打算。

    过了很久，王纯才发来一条消息：

    “那就10，10后我等你的答复，再来决定我要采取什么样的行动。”

    “就这样定了。”方浩回道。

    为了让王纯能够感受到自己确实是在考虑这件事，他又心翼翼的发了一条消息：

    “那个……王总……我能不能够提一个的要求？首先明，我不是嫌弃哈，我只是关心你体的健康，我觉得你应该要减肥了。当然，丰满一点也美的，主要就是不健康，你对不对？咱们可不可以先定一个的目标，减他个10斤20斤的？”

    俗话得好，嫌货的才是买货的。

    他就是想给王纯造成这样的错觉。

    王纯没过多久就给了回复：“三个月内，我必减50斤。”

    方浩放下心来——看样子这个巨胖的女人是相信了他确实在考虑这件事。

    他向正在搞众筹项目的柳青发过去了信息：

    “对方太强硬了，她表示已经找到了我的黑料，现在只给我十的时间考虑，兄弟，我已经尽力了，现在就看你的了。”

    柳青：“那当你能不能够透露一下你的黑料是什么？我们可以尝试能不能够消除那黑料的影响？”

    “黑料太多了，我也不知道她掌握的是哪一个。”方浩很郁闷的道。

    柳青更郁闷了：“老大，你以前不是做保安的吗？一个保安哪里来的什么黑料？难道在做保安之前还有什么鲜为人知的故事？”

    方浩：“你也知道我以前是做保安的，难道你不觉得做保安本就是一个巨大的黑料吗？”

    柳青：“也对。”

    又庆幸：“还好，老大你没有做过网络写手，要不然我们就不要想着抵抗了，直接认输算了。”

    不知道王纯到底掌握了方浩什么样的黑料，想要提前消解都不可能，那就只能到时候见招拆眨

    现在需要做的，就是将那个众筹项目给做好。

    好在项目很快就成功立项了，柳青就讲那个众筹项目的链接甩在了最新的公众号里面，写了一篇很长的文章来讲述诗人在现代这个没有诗意的时代的痛苦，表达了要拯救文学的伟大抱负。

    洋洋洒洒万言书，字里字外就一个意思：

    ——我，诗人，打钱！

    setFontSize();


------------

第二二四章 煽动

    柳青发的那一篇公众号的众筹文章，开头就是一阕《喝火令》，词曰：

    无意怜残墨，殷勤谋稻粱。欲挥彩笔写华章。怎奈行行点点，满纸是荒唐。

    红叶掩黄土，青丝染白霜。流年寂寞酒千觞。莫笑我痴，莫笑我颠狂。莫笑蹉跎半世，负了这辰光。

    以这一阕词为由头，说起了自己对文学事业的热爱以及这个社会对文学的凉薄。

    然后再说到更多的诗人在这个时代的落魄潦倒，说到文学对一个时代的伟大意义，现在落到这样的处境，到底有多悲哀。

    他举了很多的例子，那些诗人们多么苦，多么惨，多么穷困潦倒。

    有的人还在坚持着创作，更多的人则迫于生存的压力，放弃了文学的创作，放弃了对这个时代的思考，放弃了对自己心灵的救赎。

    然后再说到自己的抱负。

    要出一本畅销的诗集。

    在这里他解释了为什么要众筹50万册，总额达到2000万人民币。

    因为他要做出一个好的榜样，让那些迷茫中的诗人看到诗歌的力量，看到文学的力量。

    让那些诗人们看到好好的写诗，也可以有尊严的活着，很体面的活着。

    50万册，2000万人民币说起来很多，但是扣除各种成本，实际上诗人能够获得的收入并不多。

    再低于这个数字，那就没有传播效应，不能让更多的诗人看到光明。

    附上众筹链接之后，他还表示，每销售出一本书，他就要拿出一块钱投入到一个用来拯救诗人的基金。

    “您每购买一本书，都会有一块钱存入到我们成立的寻找诗人基金，用来帮助那些仍然在坚持写诗歌的诗人们。”

    “很多诗人朋友告诉我，现在这个时代已经被金钱玷污，一切都在向钱看，已经不是一个适合诗歌生存的时代。”

    “但是，我不相信！”

    “我相信这个世界上有光明，我相信这个世界上有希望，我相信这个世界上有梦想，我相信这个世界上有善良，我也相信这个世界上有诗歌！”

    “而你们的存在，更让我相信我所相信的一切。”

    “来吧，拿出你们的力量来吧！”

    “让你们的爱心开始流淌吧！”

    “让那些悲观的人看到梦想在实现。”

    “告诉他们！”

    “这个世界，还有诗歌！”

    “还有梦想！”

    “还有我们！”

    “还有爱！”

    方浩看着那些中二病的煽动，有一些牙疼的感觉。

    自己大概也就是十几岁的时候会相信这样的东西吧。

    不过想一想，他的脑残粉也都是以十几岁的妹子为主，又觉得这样的煽动应该挺有作用的。

    虽然他自己不是很明白，拯救诗歌和众筹50万册诗集出版有着什么必然的联系，但是他相信他的那些脑残粉们会想明白这个问题的。

    那些脑残粉，他还是比较有信心的。

    看这一篇文章，也让他发现了新大陆：

    “柳青，看不出来，原来你还会填词啊。”

    >

    />

    柳青很奇怪的反问：

    “作为一个网络写手，会填词，难道是一件很奇怪的事情吗？”

    “但是，学这个东西跟你写网络有什么关系吗？”方浩很好奇的问道。

    “我原本以为有关系，以为以后写历史什么的会用得到，可是真正入了行才知道，那些牲口们都不用自己写的，都是从唐诗宋词里面抄的！”柳青郁闷的说道。

    “这种活你少给我整一些，”方浩说道，“我可不懂你那些平平仄仄平平仄的玩意儿，到时候别人跟我说起这些，那就露馅了。”

    写现代诗歌，用回车键就可以搞定，最多只是写得好不好的问题。

    而诗歌这种东西，好不好是一个主观性很强的东西，没有一个客观的评定标准，他还能够敷衍过去。

    可是旧体诗词，好不好这个主观性的问题一样的不好评定，可是能不能够合乎规格，却是有着明确的标准的，糊弄也糊弄不来。

    不要说平平仄仄平平仄的东西方浩搞不懂，哪怕是最简单的一个押韵，他都弄不明白。

    这样的才华还是不要显示出来的好。

    柳青：“我现在也没有写这种玩意儿了，现在的生活节奏太快了，没有那个闲情雅致来写，可能等我五六十岁后，会再来弄这个吧。”

    方浩这才放心。

    这一篇公众号的文章唐小蝶第一时间就转发到了那个后援会的群里面。

    现在方浩后援会的群已经有了1000多人，有一些不缺钱的妹子刷了《鹏城的日与夜》和公众号打赏的单，达到了准入门槛，进入到了这个群里面。

    综艺节目的推广效应还在延续之中，脑残粉和路人粉都在一天天的增加。

    众筹发起之后，就有大量的粉丝加入到了这个项目之中。

    这个项目最低认购是四十元，最高是不限制的，想一个人将那2000万元包圆都可以。

    认购四十元，未来就可以获得一本方浩的诗集《青春的哀与愁》。

    认购四百元，就可以获得十本诗集。

    唐小蝶以身作则，一下子就认购了两万块钱的，一共是500本。

    付款之后，将单子截图发到那群里面：

    “这是我对哥哥的支持也是对诗歌的支持。”

    “我不知道诗歌对这个社会有着什么样的伟大意义，但是我能够知道我们的哥哥在做一件很伟大的事情。”

    “别的方面我不能支持，那我就只能在这个上面支持了。”

    “我要让哥哥知道，有我，有我们，你不会孤单。”

    “你除了有诗歌，你还有我们。”

    “我们永远是你最坚强的后盾。”

    “姐妹们，行动起来吧！”

    “让哥哥看到我们的力量！”

    “让社会看到我们的爱！”

    这一个单子的截图和这一些话，不只是发在了后援会的群里面，还发在了微博上面，发进了方浩的超话里面。

    然后，被方浩转发：

    “此刻，我的心是温暖的。像你这样的人再多一些，我们这个时代的文化，将不再是一片荒漠。我们这个时代的诗歌，也不会再枯萎下去。”


------------

第二二五章 为了振兴诗歌

    当天下午6点多柳青发布的那一篇点的时候，看了一下平台的众筹总额，已经达到了八百多万。

    把方浩给吓到了。

    知道是知道自己比较迷人，就是不知道自己会有这么的迷人。

    一开始觉得2000万的目标太大了，没有办法达到，现在又有一些后悔，是不是在这个数额上太保守了一点？

    完全可以将目标提升一点点，提升到3000万嘛。

    众筹的时间有一个月，从现在这个势头来看，3000万也不是不可能的。

    不过当天晚上他就收到了王小纯的微信，截了那一个众筹的图：

    “方先生，你这是在给我玩缓兵之计吧？”

    方浩：“王总何出此言？”

    王小纯：“你搞这个是什么意思？”

    方浩：“为了振兴诗歌。”

    王小纯：“我又不是傻子！”

    方浩：“真的是为了振兴诗歌。”

    王小纯：“你别把我当傻子！”

    方浩：“确实是为了振兴诗歌。”

    他又不是傻子，再怎么都不会承认自己是在拖延时间，反正就一口咬定是为了振兴诗歌。

    王小纯要气死了：“说了你不要把我当做傻子！我看你这根本就是想要拖延时间，赚最后一笔钱，然后带着那些钱隐姓埋名的过日子。我告诉你，不要跟我耍这些花样，逼急了我马上就把你的那些黑料给爆出来！”

    方浩：“不管你信不信，我都要跟你说，我现在做的事情是我很早以前就筹备的，你可以去xx出版社打听一下，他们是不是承接了我的诗集，就能够知道我是不是在骗你了。为诗歌做出一点贡献是我一直的心愿，你要阻止这件事情，会让我对你很失望，一定让我提前作出决定，那决定肯定也不是你所愿意看到的。”

    王小纯：“你别把我当孩子来骗，你现在的做法分明就是拖延时间来圈钱，别给我扯什么心愿了，就你写的那些鬼东西，也配叫诗歌吗？”

    方浩：“我的心好痛，好痛，好痛！”

    王小纯：“啊啊啊啊啊啊！你又不是个演员，你在我眼前演什么鬼呀你？”

    方浩：“已经感觉到无法呼吸了。”

    王小纯：“你不要逼我！”

    方浩：“人与人之间，为什么如此的难以沟通？”

    王小纯：“啊啊啊啊啊啊！”

    王小纯：“我要你马上给我作出决定，不要再给我拖延时间了！”

    方浩：“我说了给我10天时间考虑这个问题，10天后我会给你一个确切的答案。现在还没到那个时间，我没有办法给你一个确切的答案。”

    王小纯：“到那个时间，你的众筹目的都已经达到了，卷着两千万走，我上哪里找你去？”

    方浩：“我的人生就只值2000万吗？王总，我很失望，你把我看得太轻了！”

    王小纯很久没回复。

    方浩的心又提起来了，不知道她会不会马上就报自己的黑料。

    这让他自己也很好奇爆出来的到底是什么样的黑料，不过现在他并不打算满足自己的好奇心。

    等了很久，王小纯总算是妥协了：

    “-->>

    好，我给你10天的时间。期限一到，你没有给我一个满意的决定，就不要怪我了！”

    方浩：“感谢王总的信任。”

    方浩：“王总，今天记得要减肥哦。”

    王小纯：“啊啊啊啊啊啊啊！”

    王小纯给的十天时间已经只剩下八天了，方浩觉得八天时间应该可以筹够两千万的款。

    第二天早晨起来一看，总额已经突破了千万大关，达到了一千一百多万。

    他很是满意。

    觉得按照这个势头，明天就可以筹够2000万了。

    中午吃饭的时候看了一下，一千二百多万了。

    唐小蝶那边发过来的截图，后援会那个群里面认购额度过万元的就有十几个，过千元的更有几百个，少的也有几百块钱的。

    而且，这个众筹发动之后，就进了几百个满足一千元消费额度的会员，让后援会的成员接近两千了。

    这是一个很大的韭菜园。

    但是，靠着这2000成员的韭菜园想要弄出一个2000万的项目，还是有着一定的难度。

    主要还是要靠着路人粉。

    方浩的真实路人粉数量早已经破百万了，质量还算比较高，有消费行为的在里面占了一个不算小的份额。

    白嫖在哪里都少不了的，十个路人粉里面有一个有着消费行为的，那就算是很高的比例了。

    方浩的路人粉里面有着消费行为的比例比这个标准要高。

    但是，和那些明星相比，他的粉丝基数还是小了一些。

    众筹金额的数字在刚开始的时候上升得很快，第二天就缓下来了。

    方浩晚上睡觉之前看了一下，数字达到了一千三百万。

    这是一个很惊人的数字。

    但是和他预料中的增长速度，有着比较大的差距，让他有一些小小的失望。

    第三天，一天增加了八十多万。

    第四天，一天增加了三十多万。

    总数接近1500万。

    四天时间能够筹得这么多款，当然很了不起，可是距离2000万还有着500多万的差额。

    而按照现在这个速度，不要说王小纯给予的剩下的四天时间能不能够达到，就算是平台给的一个月的时间也不知道可不可以达到。

    在这个平台筹款的规则是，没有达到那个额度就会被判定失败，发动众筹的人没有办法得到那一笔钱，钱会原路退回。

    也就是说一个月的时间，没有筹够2000万，方浩一分钱都得不到

    这让方浩忧心忡忡。

    不过这时候《青春的足迹》第二期开始播放了。

    第一期里面方浩露面的镜头并不是特别的多，他毕竟只是一个小透明，镜头也就是比罗小虎多一些。

    而在第二期里面，因为第一期他的反响很好，导演给他分了很多的镜头，让他的形象更加的突出。

    这一期节目播出之后，方浩的粉丝数量又迎来了一**涨，他又被推进了热搜前十名。

    与之对应的，就是他的诗集众筹又迎来了一波上涨。

    第六天，众筹总额达到了一千八百多万。


------------

第二二六章 不怕了

    看到一千八百多万的数字后，方浩终于放下心来了。

    在平台没有判定失败之前，那些钱是不会退回去的。

    就算是现在王小纯把他所谓的黑料给爆出来，他也不用怕了。

    1800多万，距离2000万的目标也只剩下100多万。

    就算是王小纯曝出黑料之后没有那些粉丝参与到众筹项目中去，他自己也能够补足那个数字。

    太多的钱没有，100多万还是可以拿出来的。

    而且自己拿着这100多万，还是可以赚上很多的钱。

    这就等于是立于不败之地了。

    这些天的时间里，不只是众筹项目进展得顺利，《鹏城的日与夜》的销售也一片红火。

    在《青春的足迹》第二期播放之后，又迎来了一个销售的高潮。

    十万册的重印，很快就只剩下几千本了。

    浩然文化公司新招的六个员工天天忙得要死，每天的工作就是搬运书籍以及打包书籍，根本就跟不上下单的速度。

    未来可能要遭遇到毁灭性的打击，所以方浩并没有将这一本书重印的打算，只要销售出去了，就会取消销售链接，停止销售。

    只剩下几千册书，那就说明这一步运作已经给他带来了两三百万的利益。

    用来支援那个2000万的众筹项目，完全没有问题。

    在第七天，到了《青春的足迹》第三个点的拍摄，他又登上了去拍摄的飞机。

    王小纯威胁的报复还没有来临，也不知道那报复究竟有怎样的杀伤力，在这之前，方浩肯定不会自己放弃自己的事业。

    唐小蝶也已经知道了这件事情，所以对方浩的前途也不是多看好了，本来准备要支出一笔钱请一些人来接机的，现在当然不想浪费那笔钱，也就没有安排。

    但是，在方浩上飞机的时候，就被人给认了出来，引起了一片尖叫。

    ——他还没有自己已经成为一个明星的觉悟，不要说没有带口罩，连墨镜都没有带。

    他的脸有着很鲜明的辨识度，因为这个世界上根本就没有别的人长得那么帅，他就是这个世界上独一无二的，一眼就可以认出来。

    进入机场，排队过安检的时候就有几个小姑娘发现他了，先是小声议论：

    “那不是方浩吗？”

    “不是吧，方浩可是明星，他怎么会一个人来这里呢？”

    “我觉得是他，除了方浩，还有谁长得有那么帅呀？”

    “有道理。”

    然后，一个小姑娘鼓起勇气走到方浩旁边问：“小哥哥你好，请问，你是不是参加了《青春的足迹》的那个诗人方浩？”

    当着这么多成年人的面，被一个小姑娘问自己是不是“诗人”，让方浩感到很耻辱——现在还哪个正经人自诩为诗人啊？

    但他还是承认了：“你说的那个人应该是我，我叫方浩，也参加了那个节目。”

    “哇啊啊啊啊啊！”

    那个小姑娘激动了起来：“你真的是方浩啊？我就说了，这个世界上没有第二个有你这么帅的，我好喜欢你呀！”

    另外几个竖起耳朵听动静的小姑娘也都激动了起来：

    “啊啊啊啊真的是方浩，太激动了！”

    “他真人比电视上还要好看100倍！”

    “太幸运了，竟然能够在这里看到方浩！”

    叽叽喳喳的颇有有化身为脑残粉的样子。

    有两个甚至要向这边走过来。

    机场的安保人员厉声说道：“不要插队，保持排队秩序！”

    那么一凶，那两个要过来的妹子就停住了脚步，不敢过来了。

    发疯也有发疯的场合，这个地方可不是发疯的场合，就她们几个小迷妹，没有办法造成那样的氛围，想要插队，这些排队的大叔大婶们，可不会跟她们客气。

    排队的另外一些人，除了一些女人投向方浩的眼神露出艳羡之色，那些男人都觉得非常的莫名其妙——不就是长得帅一点的一个男人吗？至于这样疯狂吗？

    就这几个小迷妹，也就只能叽叽喳喳的尖叫几声，连插队都不敢。

    如果排队的都是这样的小迷妹，那机场的安保人员想要搞定她们，还真不是一件容易的事情。

    现在就是没有气场。

    在她们尖叫的时候就已经做好了被她们蹂躏准备的方浩，现在内心有一些失望：

    “就这？”

    “安保人员凶了一声就不敢扑过来了？”

    “连被安保人员揍一顿但风险都不愿意承担，你们还好意思说喜欢我？”

    “呵呵。”

    过了安检之后，那几个妹子叽叽喳喳的就围住了他。

    有人要签名，有人要合照，还有人要录视频。

    对于这些无理的要求，方浩那是一概接受。

    脸上带着微笑，一点拒绝的意识都没有表现出来。

    几个妹子都是十几岁的样子，跟着家长过来的，她们的家长很不耐烦的让她们不要打扰人家，但是她们一点都不在意。

    ——搞不定机场的安保人员，难道还搞不定自己的父母吗？

    那几个妹子的家长也只能够留在那里，目光很不友善地看着方浩。

    还好方浩没有动手动脚的迹象。

    倒是那几个妹子有一点对方浩动手动脚的样子。

    不过也在可以接受的范围之内。

    被折腾了十多分钟之后，那几个妹子才被各自的家长叫走。

    不过又来了新的妹子。

    虽然觉得那些妹子太不矜持了，有一些烦人，可是第一次享受这样的待遇，还是让方浩心中暗爽。

    可惜，和他在网上看到的那些疯狂的追星场面比起来，这个还是太小儿科了，让他有一些遗憾的感觉。

    折腾了半个多小时，他这才以自己要赶飞机为由离开了这个地方。

    在飞机上，也有空姐认出他来了，很兴奋的叫了几个小伙伴过来要合照要签名。

    方浩当然也没有拒绝。

    现在还不是他耍大牌的时候。

    这个时候尽量的要立足自己平易近人的人设，给人先留下一个好的印象，就算是有黑料来，也不至于一个给他说话的都没有。

    现在就耍大牌，黑料来了，那些被他拒绝的人很可能就会落井下石，让他变得更黑。


------------

第二二七章 可怕

    走出机场的时候，方浩才算是真正的感受了一下流量明星的滋味。

    也不知道哪里传出来的道消息，有人知道了《青的足迹》节目组要到这一片区域拍摄，今就是那些嘉宾们过来的子，使得在机场那边有一大堆闲的没事干的粉丝们在那里等着。

    有的确实是参加节目的嘉宾们的粉丝，有的则是专门过来拍明星照片卖给粉丝们的，也就是所谓的代拍。

    还有一些就是闲的没事看闹的，她们不一定是某一个明星的粉丝，就是想看一看明星是什么样子的，满足一下自己的好奇心。

    方浩还是没有适应自己现在的份，下了摆渡车，拿到了自己的行李箱，就那样拉着自己的行李箱走了出来。

    走着走着，就听到一声尖叫：

    “方浩！方浩出来了！”

    然后，就是一片尖叫：

    “啊啊啊啊啊我看到方浩了！”

    “方浩哥哥好帅啊！”

    “方浩哥哥我你！”

    “哦，啦，方浩哥哥怎么这么帅啊？姐妹们，我不再盛歌了，我发誓我这辈子就只方浩哥哥一个人！”

    “方浩哥哥，我你，我要跟你生孩子！”

    方浩才排着队走出来，就听到那一片音浪，把他吓了一跳。

    抬眼看去，前面密密麻麻的一堆人，有一些拿着手机和相机在那里拍摄，有一些则举起了双手尖叫着向这边扑过来。

    一刹那间，他有缩回去的想法。

    好在这里的安保人员还给力，赶紧将那些乱扑过来的妹子给挡住了，并且发出了厉声的喝斥。

    不过看向方浩的眼神，多少都有那么一些不满——既然是明星，为什么不走VIP通道呢？

    虽然那边也有人守着，但是守在那边的人，毕竟没有那么多。

    而那边的安保力量更强大一些。

    方浩哪里懂这个？

    以前也没有遇上这样的事。

    脸上带着尴尬的微笑，拖着行李箱往前走，看到前面那一排排的人浪，就感觉头皮发麻。

    一个个妹子疯狂地挥舞着双手，大声地尖叫着，来昭显着自己的存在，想让偶像看到自己。

    可是在偶像的眼中，这不就是一群会威胁到自己人安全的丧尸吗？

    网上看到那些疯狂的局面，终于轮到自己了。

    “你好，你好，你们好，看到你们我也很开心……”

    方浩一边走着，一边向那些尖叫着要突破安保人员封锁线扑过来的妹子们打招呼。

    看着前面的通道，心里计算着自己来一个冲刺的话，可不可以摆脱这些丧尸？

    机场的安保人员也感觉到了危险，有人拿对讲机呼叫更多的同事过来帮忙。

    这么多人一起冲过来的话，发生挤踏事，那机场也要倒大霉。

    看到安保人员越来越多，方浩才放心一点，一边跟那些妹子们打招呼，一边让她们冷静冷静再冷静一点。

    有很多要签名的，还有要求合照的，这个他是没有办法满足的，只能跟她们解释要赶着去录制节目，没有这个时间。

    脸上一直挂着微笑，让他感觉到好累。

    有一些后悔，早知道这样，就应该戴上口罩和墨镜。

    十几个机场的安保人员临时的充当了他的保镖，将他团团的围住，形成一堵人墙，将那些疯狂的妹子们隔阻开来。

    保护下的方浩还是有着一种心惊胆战的感觉。

    有些妹子太疯狂了，疯狂得他都不想什么了。

    那些妹子无比本来就有那么疯狂，只不过这么多人在有那么一个带动的，就有更多的人跟着，形成了一个强大的气场，就越来越疯狂了。

    他掏出了自己的手机，打给接机的晓曦：“我快要走出机场了，你在哪里？”

    “我在xxxx……方先生，你这里怎么那么吵的？”

    “额……有一些粉丝们发现了我，她们太了一点……”

    方浩非常的无奈。

    他没有掏钱，让机场的安保人员护送着他出去，这让他感觉到非常的不安。

    还有一点担心，是不是走出了机场那些安保人员就不理他了，那他岂不是被这些疯狂的粉丝们给狠狠的蹂躏一场？

    好在担心的事并没有发生，安保人员一直把他护送到了晓曦的车上。

    车缓缓的发动。

    还有一些妹子们不依不饶，跟着车跑，有的甚至还击打车窗，让人看得非常的害怕。

    坐上车之后，方浩都不敢将自己的微笑给拿下来，还是在微笑着向车窗外的那些人挥手致意。

    一直到车子将那些人都给甩开，他这才重重的叹了一口气：“太可怕了！”

    晓曦抿嘴一笑：“方先生是不是享受到了做明星的感觉？”

    “这可没有什么好享受的，这是一件很可怕的事，我一直都担心她们会扑上来把我给踩死。她们年纪也不了，怎么会这么的疯狂呢？”

    方浩郁闷的道。

    晓曦看了后视镜里面的他一眼，心里想着：

    “我要是年轻几岁，在那一群人中，大概也会那个样子，谁叫你长得这么帅呢？”

    “长得帅不是你的错，可是长得那么帅，还要走出来勾引人，那就是你的不对了。”

    心里的话可不能出来，微笑着道：“这就是成名的烦恼啊，这也明你很火了，是一件值得高心事。”

    方浩道：“可是我现在心中只有恐惧。”

    “以后你出来的时候，戴个口罩，戴上墨镜，就没有那么多人能够认出你来了。最好呢，就走VIP通道出来，那样就少了很多的麻烦。”晓曦道。

    不过又笑了一笑：“但是现在你也用不着那样做，这样的场面也能够印证你的人气火爆，对现阶段的你来讲没有坏处。要知道有些人为了向外界证明自己很火，还会雇佣一些群众演员过来接机呢。这免费的人气，为什么不蹭一下呢？”

    方浩实话实：“主要就是觉得太危险了。”

    晓曦道：“你可以向节目组提出要求，让他们派一些保安来护送你。或者自己预先雇佣一些保安在这里守着，那就没问题了。”


------------

第二二八章 真爱

    在车上的时候，方浩问了节目组别的嘉宾是怎样应对这件事情的。

    晓曦也将自己所了解到的那些都说了出来。

    洪岩、詹莉这两个也就是戴了一副墨镜，没有别的掩饰，只是走vIp通道出来而已。

    不过他们的粉丝没有什么疯狂的粉丝，年纪都有一点偏大，有时候认出来了也就是微笑着打个招呼或者激动一些的过来要个签名，不会有太冲动的行为。

    池姣一般情况下就是拿围巾将自己鼻子以下都给围住，然后脸上戴一副墨镜，也没有太大的波澜。

    但是那三个流量后辈每一次过来都会让节目组安排安保人员接机，然后不管他们是从VIP通道出来，还是从普通的通道出来，都会有守在那里的粉丝接机，哇哇哇的大喊大叫。

    罗小虎……

    方浩也没有问，晓曦也没有说。

    大家都自动的忽略了这一个人。

    晓曦对方浩说道：“你在节目中的表现很好，导演和制片对你的表现都非常的满意，以后会给你更多的镜头。播出平台那边对你也挺满意的，因为你的观众满意度挺高的。在现在的这种情况下，你提出一些并不那么过分的要求，节目组会满足的。”

    方浩笑了笑，心里却有一些苦涩。

    明天就是他给王小纯答复的时候，他肯定是不会同意的，只会拒绝。

    可是他要拒绝，王小纯对他的报复就会到来，不知道什么样的黑料在等着他。

    到时候，能不能够继续参加这个节目都不好说。

    现在晓曦对他这么热情，也不知道黑料爆发出来之后会是一种什么样的面孔。

    晓曦又对他说道：“制片决定了，下一个点的拍摄，可能会在你家里取几个镜头，从你家里开始跟拍，你有问题吗？”

    “没问题，”方浩说道，“这是制片对我的赏识，我感到非常的荣幸。”

    他看了几期这个节目，知道从家里开始拍摄，那是明星们的待遇，他和罗小虎就没有这样的待遇。

    现在制片准备给他这样的待遇，那确实是对他的赏识。

    也说明在制片的心目中，他和那几个明星一样的重要了。

    可惜啊，表现得太好了，也不全是好处，被一个肥女人给盯上了，不从她就要毁了自己。

    真不好说是祸还是福。

    在交流的过程中，晓曦发现方浩有一点心不在焉的感觉，只想着他可能第一次遇上那么多疯狂粉丝的围攻，被吓坏了，并没有想到别的上面去。

    心里还暗暗的做出了决定，回去之后就要跟制片说这件事情，让节目组在下一个点拍摄的时候作出安排，免得这个小帅哥受惊了。

    将方浩送到拍摄地点之后，她向制片周青山说起了这件事情。

    周青山皱起眉头，又笑了笑，道：“他恐怕不是被粉丝给吓到了。”

    “那是为什么？”晓曦问道。

    周青山张了张嘴，又犹豫了一下，说道：“因为什么，过两天你就知道了。”

    晓曦一下子警惕了起来：“有人要搞他吗？”

    周青山道：“你管那些做什么呢？好好的做你的工作就是了。”

    “是不是十色娱乐的王小纯那个肥女人？”晓曦又问道。

    周青山吃了一惊，打量了她几眼：“你哪里听到的这个风声？”

    他在这个圈子里面有着一定的地位，方浩又在参加他的节目，王小纯准备要搞方浩，还是向他打了一个招呼，表示欠下他这个人情，以后有机会肯定会偿还。

    周青山虽然不高兴别人搞自己的节目嘉宾，但是他也没有那个能力和十色娱乐扳手腕。

    人家能够提前打招呼，并表示欠他一个人钱，他也只能认了。

    王小纯已经向他表示，如果方浩的形象不能够继续在他这个节目里面露面，她将会让自己旗下人气最高的一个参加这个节目，来进行补救。

    欠的人情依然是欠的人情。

    周青山计算了一下，觉得并不是那么的不可接受，所以也就同意了。

    当然，王小纯也没有把话说死，只是说自己有可能会搞方浩，但是也有可能会将方浩签到自己的公司。

    如何方浩愿意签约给十色娱乐，就不会做那样的事情了。

    所以周青山也没有现在就拒绝方浩参与录制节目——说不定什么事情都不会发生呢。

    王小纯真的要发动她的攻击，把方浩的形象给毁掉，大不了这两期的节目里面将方浩所有的镜头都剪掉就是了。

    这种活儿没太大的难度。

    这不是什么上得了台面的事情，他当然不想说出来，没想到晓曦一下子就猜到了王小纯身上，让他吃惊不小。

    晓曦翻了一个白眼，说道：“这不很简单的事情吗？王小纯手下的那个流量在节目组里面被翻号比的一点光彩都没有，好多脑残粉都已经变成路人了，她看到自己公司的艺人落到那个地步，肯定不高兴，以她的那种性格，要对方浩下手，也不是多奇怪的事情。”

    周青山哑然失笑：“她怎么说也是一家经纪公司的CEO，你这未免把她看得太小气了一点。”

    “从她以前的表现来看，她可从来都不是一个大气的人。”晓曦说道。

    周青山不想跟她讨论这样的话题，对她说道：“你不用管那些事情，也不要到处乱说。也许什么事情都不会发生呢。”

    晓曦不敢跟制片斗嘴，哦了一声，就没有再说了，心中却拿定了主意：

    “不管你们这些坏人怎么搞方浩，反正我是会支持他的。”

    这一期节目的录制，方浩明显的有心思，不在状态之中。

    制片周青山和导演蒋原都知道怎么回事，可是他们也不能够做什么。

    池姣也知道怎么回事，但是以她的地位，也有一些害怕得罪十色娱乐，只能够暗自担心。

    她也做出了决定，就算是方浩的前途被毁了，她也会暗中帮助方浩。

    她觉得自己能够赚钱就可以了，她的男人可以不赚钱，只要长得有这么帅气，她愿意养这个男人。

    她觉得她是真爱。


------------

第二二九章 够黑的黑料

    参加这一期节目录制的第二天晚上，王小纯在天考虑的时间已经到了，你现在能告诉我你的决定了吗？”

    方浩没有马上回复她，而是看了一下众筹平台的数字。

    现在数字比较喜人，已经突破了两千万，还多出了几十万。

    在这个平台上进行项目众筹，是允许多出的。

    到时候回报以产品就可以了。

    方浩当然不介意多印刷几本诗集，反正那个成本不高。

    柳青大胆的想法已经成功了，这最后一票已经捞到了手中。

    只是心中还是有一些遗憾。

    平台的众筹时间有一个月，这才几天时间，就已经突破了2000万，要是一个月的话，感觉3000万都有可能。

    ——这是在他的形象没有被毁掉的前提下。

    如果形象毁掉了，那就什么都没有了。

    不过这2000万的筹款，已经让他有了很大的底气来面对未来的风雨。

    毕竟这凉薄的世界，只有金钱才能够安慰人心。

    “我已经考虑好了，我们不适合，”方浩回复道，“不管是成为你们公司的一员，还是成为你的人生伴侣，我觉得我们都不适合。”

    他表现得很有礼貌，还是存着万一的想法，希望自己的礼貌能够感动这个肥女人：

    “也许是因为你太优秀了，在这个圈子里面已经做出了很了不起的成绩，让我觉得现在的我还配不上那么优秀的你。我希望过上三年五载的，我做出一定的成绩之后，再来和你谈这样的话题。”

    “现在我只能非常遗憾的拒绝你的要求，但还是非常感谢你的错爱。”

    王小纯：“呵呵。”

    王小纯：“文人的嘴都是这么虚伪的吗？”

    王小纯：“方先生，你现在就等着迎接狂风暴雨吧！”

    看到这样的回复，方浩心中一沉。

    还是不可避免。

    他打出了一长段矫情的文字，试图做最后的挽回，可是点击发送的时候，却显示和对方不是好友，无法发送出去。

    “看来她已经下了决心了，就是不知道她要爆出来的是什么样的黑料。”

    方浩忧郁的想着。

    他在只有柳青和叶雯雯的浩然文化工作群里面说了这件事情，让他们关注一下舆论，看看能不能够消弥掉那些黑料的影响。

    该澄清的就澄清，该出声明的就出声明，该道歉的就道歉。

    实在不能够消掉黑料的影响，那也就只能认输，改头换面，重新来过。

    反正现在拥有了大把的资金在手，不是那么的紧张。

    正在群里面商讨着对策，突然间收到了曲婉儿的微信：“这是真的吗？”

    和这一条微信相配套的，是一张截图。

    “这么快就发动了？应该是早就准备好了吧。”

    方浩心里想着。

    点开了那一张截图。

    那是一条微博的截图，一个娱乐营销号发出来的微博——震惊！被称为《青春的足迹》第一帅哥的方浩，竟然是人工帅哥，他以前长这样……

    这一条微博的叙述文字并不长，也就是几十个字。

    不过发了九张照片。

    有三张照片是现在方浩的照片，还有六张照片就是出车祸以前方浩的照片。

    方浩很早就将自己以前发在朋友圈和QQ空间的那些很丑的照片都给删掉了，这些照片也不是来自于那些地方。

    发过来的都是方浩以前和同事们的合照，只不过都用红笔标出来了方浩的存在。

    其中有一些还是搞军训以及消防演练时的照片。

    至于来源，不是来自于以前的同事，就是来自于物业公司。

    “这特么的，这算什么回事？”

    方浩非常的郁闷，感觉到自己被背叛了。

    还没有想好怎样回答曲婉儿，池姣又发来了微信：“这是真的吗？”

    也带了一张截图。

    方浩点开那张截图，又是那么几张照片，只不过标题不一样了——震惊！你们心目中的诗人，原来是一个只读过中学的保安！

    正在看着，晓曦又发来微信：“这是真的吗？”

    同样也带着一张截图。

    点开一看，又是一个营销号，又是那几张照片。

    方浩都懒得看文字说明了。

    心有万千麻埋批，不知说与谁人去。

    这黑料是有点黑。

    最大的黑料当然是整形。

    不过这一点方浩都不是那么的在乎。

    他那是舍己救人受了伤，先毁了容，然后被整成这个样子的，这个完全可以洗白。

    让他感觉到郁闷的是，把他当保安的事情给揭露了出来。

    把他只读过中学的事情给揭露了出来。

    生活在社会底层，又没有多高的文化学历，这两件事一直是他最自卑的。

    现在被公示于大众面前，让他有一种公开出行的羞耻感。

    不过，也放了一点心。

    王小纯毕竟还没有那么大的神通，没揭露他和单柔不正当的男女关系，也没有揭露他和叶雯雯正当的男女关系。

    这个才是最要命的。

    这个时候，青春小院微信群也开始讨论这件事情了。

    盛天歌还怕节目组的那些嘉宾没有发现这个消息，特意的放了好多个链接放到群里面，还艾特了方浩：

    “方先生，他们说你整过容，这是真的吗？”

    紧接着，吴轩也艾特方浩了：

    “方先生，你赶紧澄清吧，这可不是什么好事情。”

    罗小虎：“整容这是很大的事情吗？”

    洪岩：“当然是很大的事情，很多人都不能够接受整容的明星，特别是这个原版看上去那么丑，会给人一种被骗的感觉。”

    詹莉：“我倒觉得没有什么，有机会的话，我还想整一下容呢。”

    他们讨论的都是整容的问题，因为他们觉得这才是最大的问题。

    至于保安、中学生，当然也不是什么好的消息，不过并没有那么严重。

    找一个文笔厉害的，还可以写出一篇励志的文章来。

    方浩想要回答，一个陌生的电话打了过来。

    接通之后，王小纯得意洋洋的声音传过来：

    “怎么样？我送给你的礼物，你还满意吗？这些黑料够黑吧？”

    “是够黑的，”方浩说道，“可能比你的莫尔都还要黑。”


------------

第二三零章 我要杀了你

    起先，方浩对王小纯很有礼貌。

    哪怕是拒绝了王小纯的无理要求之后，他都还表现得很有礼貌。

    这不是因为他是一个脱离了低级趣味的人，而是他希望自己的礼貌能够感动对方，让对方下手不那么狠，最好是不要下手。

    可是，文明的方式并没有引来对等的尊重。

    既然现在对方都已经向他发动了攻势，那再文明就没意思了。

    属于底层人民语言上的智慧，被他发挥了出来。

    王小纯大怒：“你才黑，你全家都黑！老娘粉着呢！”

    “你说粉那就粉喽，”方浩也不跟她争辩，“反正披长在你身上，你怎么说都行。只要你不发图给我看就可以了。我怕我看了一眼之后，一辈子都会做噩梦，从此看着木耳都会想吐。”

    王小纯：“你特么还是个诗人呢，嘴怎么这么脏？”

    方浩：“不好意思，诗人方浩已经被你打假了，现在上线的是保安方浩。”

    王小纯冷笑：“你也知道，你现在的形象毁了，这就是得罪我的下场！”

    “和跟你过一辈子相比，那我宁愿我的形象毁掉，”方浩说道，“我觉得你最需要的不是一个男人，而是一面清晰的镜子，你应该好好的照一照镜子，看一看你长得什么鬼样子。只要稍微有一点廉耻之心，看到镜子中的你，你就没有勇气找男人了。”

    “你才长得难看！你全家都长得难看！”王小纯愤怒的说道，“老娘不就是肉多了一点吗？除了这个，还哪里难看了？减了肥老娘就是一个大美人！你看看你自己，没整容前的样子，就是一个丑八怪！你哪里来的脸说我？”

    “我以前再怎么难看，也还是一个人形，但是你连人形都没有了，就是一坨行走的肥肉。”方浩毫不留情地说道，“我非常的怀疑你妈当初生你的时候，连人带胎盘都扔了，就留下了一块脂肪。”

    “啊啊啊啊啊！”

    王小纯尖叫着说道，

    “方浩你这个混蛋，你今天这样羞辱我，我一定让你付出百倍千倍的代价的！”

    说着，就挂了电话。

    方浩不慌不忙的点开了那个号码，回拨过去。

    “你还要说什么？”王小纯怒气冲冲的说道，“现在你已经成功的激怒我了，你求情都没有用！我跟你说，你死定了！”

    方浩：“额，王总，你弄错了，我给你打这个电话是想起有一件对你很重要的事情我忘记告诉你了。”

    王小纯虽然很生气，但还是有一些好奇，深深的吸了一口气，然后问道：“什么事情？”

    “你妈死了。”方浩道。

    不容王小纯反应，他又语速很快的说道：

    “你妈死了，她走得很安详，尸体在太平间抽搐了三天，火化时烧到一半还停电了，拉出来晾半天再烧，烧得滋滋响，居然还诈尸了，喊着没有死，嘴里还在嚎叫，烧了一整天才烧完，烧完以后上了灵车，出门就翻车了，骨灰洒了一地，还被风吹走了不少，刚想把剩下的扫起来，迎面来了一辆洒水车，并且洒水车一边洒水一边还播放着今天是个好日子……家属坚强地忍住没有哭，你爸甚至笑出了声，还唱了句‘等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现’……”

    “啊啊啊啊啊！”王小纯尖叫，“方浩，我要杀了你！”

    她挂上了电话。

    过了一会儿，又有人打她的电话。

    看了一下号码，不是方浩的号码，她这才接通。

    她是十色娱乐的CEO，业务很繁忙，经常会有一些陌生的电话来找她。

    接通之后，一个男子的声音很有礼貌地问她：“请问，是十色娱乐的CEO王小纯王小姐吗？”

    王小纯深深的吸了一口气，抑制住被方浩激发的怒火，用平静的语气说道：“啊，是的，请问您有什么事？”

    “有一点业务上面的事找您。”对方说道。

    王小纯心情好了一些。

    手下那么多艺人要养，当然需要更多的业务。

    有业务就表示有钱可赚。

    声音里已经带了一丝笑容：“什么业务？”

    “额，我是火葬场的，听说你妈死了，请问你要烧几成熟？要不要加一点孜然？我们还可以提供铁板烧的服务。另外，你要是需要黑人抬棺的话，我们也可以联系过来。坟头蹦迪也可以，只要你出钱，我们就可以做。”电话那边的男人彬彬有礼的说道。

    “啊啊啊啊啊！”王小纯尖叫了起来，“你妈死了，你全家都死了！”

    马上将电话给挂了。

    “方浩，肯定是方浩那狗东西叫人打过来的！”她气呼呼地说着。

    从出生以来，谁这样起惹过她？

    这一下子气得她呼吸都不畅通了：“这个狗东西，太气人了！我要一口咬死他！”

    没过一会儿，又有陌生电话响起来。

    她看着那个陌生的号码，心中犹豫。

    接，还是不接呢？

    接的话，要这个电话是方浩叫人打过来的，岂不是又要受一次气？

    可是不接的话，万一真的是来了业务呢？那岂不是要损失一笔钱？

    电话就在那里响着。

    她犹豫再犹豫，终于还是接通了电话：“你是谁？为什么要打我这个电话？”

    语气已经不是那么的平和了。

    电话那边一个男人的声音传过来：“我是火葬场的员工，打电话过来告诉你一个好消息。”

    王小纯听到是火葬场的员工，就知道肯定是方浩叫过来的人，心里就有火，想要骂几句再挂掉电话。

    可是听到对方要告诉自己一个好消息，不由得愣了一下：“什么好消息？”

    “好消息是你妈没死！”电话那边那个男人说道，“不过还有一个坏消息——虽然你妈没死，但是她已经被你爸塞进了火化炉，现在我们想征询一下你的意见，你想要几分熟？要不要撒点孜然？要不要加点葱花？要不要——”

    “啊啊啊啊啊去死吧你们这些混蛋！”

    王小纯尖叫着，用力一摔，将手中的手机给砸了个稀巴烂。

    “方浩，我要杀了你，啊啊啊啊啊！”


------------

第二三一章 损失惨重

    那两个打给王小纯的电话，是方浩让公司的人打过去的。

    他公司那几个员工都是网络写手，搞几个喷人的段子简直不要太容易。

    前面两个都成功地打通了王小纯的电话，也成功的刺激到了对方。

    但是第三个打过去的，就怎么都打不通了。

    ——王小纯将手机都给摔了，自然没有办法打通。

    在王小纯被方浩的手下刺激得发狂的时候，方浩在青春小院微信群里面作出了解释：

    “是的，我以前是保安，我也只读过高中，那些都是事实。但是我不认为，一个保安，一个没有读过大学的人，就不可以写作，就不可以写诗。我觉得文学这种东西，它是不需要任何的身份认证的。”

    “整容呢？”曲婉儿问道。

    方浩整容前和整容后的差距太大了，她不是很能接受自己心目中的男神以前长得那么的丑陋，她更加不能接受自己心目中的男神那么的爱慕虚荣，竟然要整容。

    ——一个男人整容做什么？做鸭子吗？

    这无疑是让人看不起的。

    池姣也发了言：“保安什么的都不是多大的问题，整容这件事情要是真的，那才是大问题。”

    她也不能够接受这件事情。

    虽然她自己为了更好的发展自己的事业，也在脸型和身形上面做了一些小小的调整。

    不过她做的只是一些小小的调整，而且她是女人，这个圈子对女人本来就不公，平时为了更好的发展，做一些脸部调整也是无可厚非的。

    方浩这种改头换面的整容她觉得没法接受。

    没见过方浩整容前的照片也就算了，见过了整容前的照片，她觉得这辈子都忘不了。

    以后真要和方浩发生什么关系，她都会想到方浩没整容前的样子，那简直就是一个噩梦。

    她希望方浩能够否决这件事情，拿证据来证明这件事情是假的。

    虽然她知道这种可能性微乎其微。

    王小纯要发动这样的攻击，肯定是掌握了确切的证据，翻盘的可能性不大。

    “严格的来讲，那并不是整容，”方浩解释，“我是在做保安的时候，救一个小孩，被车给撞到了，毁了容。并没有向医生要求过整容，出车祸的时候，我已经晕了过去，等我醒过来的时候，就已经变成现在这个模样了。”

    他见义勇为舍己救人这件事情，当初也上过地方媒体的新闻。

    他准备在群里面作出解释之前，就已经在微博上面找到了那个地方媒体的官博，找到了那一条报道。

    做出这个解释之后，他就将那一条报道的链接放到了群里面。

    过了一会儿，洪岩发言：“我觉得这个挺好的，这是小浩为了救人毁容在先，医生给他治疗的时候顺便给他整了一下容，并不是他自己要求的，这不是他的错误。”

    罗小虎：“浩哥，你真了不起，为了救小孩，差点连命都给赔上了，你是义士，也是勇士，我佩服你！”

    詹莉：“这个不能算是黑点，应该算是一个闪光点吧？反正我个人觉得这样挺好的。”

    群里面另外几个人都没有吭声。

    曲婉儿和池姣心里都想着：“舍己救人确实挺好的，可是以前的他长得那么丑，以后要是跟他生孩子的话，岂不是要生出一个丑八怪来？”

    她们两个考虑得都很深入，还是没有办法接受这件事情。

    这和是非没关系，这是关系到孩子的事情。

    孩子是什么？

    孩子是祖国未来的花朵！

    这可是关系到祖国未来的事情！

    盛天歌是十色娱乐的人，而且他是王小纯亲自带的，当然要跟老板站在一起，不可能再在群里面表达对方浩的支持。

    吴轩对方浩也有一些不满，因为在播放的节目里面，他也是全方位的被方浩给碾压，让一些专门为了看他而看那个节目的脑残粉都转到方浩那边去了。

    脑残粉，多么有价值的粉丝。

    每走一个都会让他心痛。

    而两期的节目，让他的脑残粉走了一大片。

    叫他怎么不恨？

    落井下石的事情他就会做，雪中送炭，那还是免了吧，他没有那样的爱心。

    周青山和蒋原都没有表态。

    他们没有什么态度，播放平台的态度才是他们需要考虑的。

    如果这件事情放大了，大众对方浩不满，影响到了节目的点播率，平台方让他们将方浩撤下来，他们也可以去做。

    如果没有那么大的影响，继续和方浩合作，他们也没有意见。

    在这个节目的录制中，方浩并没有给他们带来难题，就他们个人来说，还是比较愿意和方浩合作的。

    方浩也没有逼那些人表态。

    在这个群里面作出解释之后，他就上自己的微博，转发了那一条报道他见义勇为的新闻。

    上了微博才知道，好多人在评论区里面骂他，纷纷表示要脱粉。

    有的骂他是换头怪。

    有的骂他是看门狗。

    有的骂他是文盲。

    一些曾经疯狂地表示要永远爱他的脑残粉，脱粉时表现出来的狰狞恐怖让方浩心惊。

    其中还有一些是很眼熟的粉头。

    他看了一下粉丝数，已经减少了百万以上。

    每刷新一下，粉丝数量都在往下跌。

    心情还是有一些低落。

    唐小蝶给他发来微信：

    “方浩哥哥，那个后援会的群我都控制不住了，好多人在里面骂你，还有好多人要求退钱给她们。退群的也有好多。这次的事情很严重。”

    方浩毫不犹豫的回复：“退钱，她们想屁吃呢？脱粉就脱粉，钱一分也别想退！凭本事赚来的钱，我为什么要退给她们？”

    这才是他最关心的问题。

    他又向唐小蝶说道：“看我最新的微博，解释了整容的问题，你帮我转到群里面。”

    “好的。”

    唐小蝶回复之后，就将这个解释转发到了群里面，然后又很遗憾地告诉方浩：

    “你这个解释来得慢了一些，已经有上千人退群了。”

    方浩叹息一声：“谁知道敌人的攻势来得那么猛烈，一下子就全网都知道了。”

    韭菜园大面积的缩水，损失惨重，让他心痛之极。


------------

第二三二章 扑街狗不配有爱情

    浩然文化公司密切地关注着关于方浩的舆情。

    在那些黑料被披露出来之后，柳青开始以方浩的身份写一篇解释的长文。

    在方浩转发了那一篇关于他舍己救人的新闻报道之后没多久，柳青就写出了一篇3000多字的长文。

    这篇长文从方浩的文学梦写起。

    在这篇文章里，方浩从小就有着一个文学梦，热爱诗歌，热爱文学。在小学的时候就开始写诗歌，写散文。

    甚至因为这一份热爱，影响到了他的学业，让他的学习成绩不那么好，最后没有考上大学。

    但是，这还是没有影响他心中的那一份热爱。

    出来打工，哪怕只是做着一个保安，在他的心里还是把自己当成一个诗人，当成一个作家，他还是在写诗歌，写文章。

    写了很多的文字，只是一直藏在自己的抽屉里，没有发布出去。

    再后来，在上班的时候，看到有车要撞向一个小孩子，他没有任何的考虑就冲了过去，将小孩子推到一边，结果自己被车给撞到了，昏迷了几天的时间。

    醒过来之后，才知道，自己被车撞的毁容了，然后医生治疗他的同时顺手给他整了一下容，就变成了现在这个样子。

    文章里，柳青对方浩的身份表示自己对长相这种事情并没有任何的追求，美也好，丑也好，那都是外在，内心的善与美才是值得他追求的。

    也就是在住院养病期间，他思考自己的人生，觉得既然喜爱文学，就应该去勇敢的追求。

    人生太短，意外太多。

    这一次的车祸，如果再严重一点，他大概就再醒不过来了。

    他不想再给自己留下遗憾。

    所以出院之后，很快他就辞掉了保安的那一份工作。

    他报名学习新媒体，学习怎样申请公众号，怎样发布公众号文章，然后开始了他的写作生涯。

    在这里，柳青以方浩的身份，很诚恳的感谢了那些粉丝们对他搞文学创作的支持，那些支持让他明白到这个世界上有那么多的人喜欢他的文字。

    每一个支持对他都是莫大的鼓励，给予了他生活的勇气和信心。

    他在文章里面表示，参加《青春的足迹》这个节目，也许是他做出来的错误的选择。

    他很感激节目组给他这个机会，将他推广到更大的群体面前。

    但是，也因为参加这个节目，得罪了一些不应该得罪的人，他的往事被断章取义的截取过来。

    他自己无所谓毁誉，因为他一直都在做自己，追求自己的初心。

    发这一篇文章，主要是因为这件事情给节目组带来了困扰，已经有感觉受骗的观众将怒火转移到了节目组，开始谩骂节目组选角问题，要求节目组将方浩赶出去。

    他要向节目组表达歉意。

    并且很诚挚的表示，如果节目组认为他的存在影响到了这个节目的点播率，可以将他开除这个节目组，他不会有任何的怨言。

    在这里他也感谢了所有支持过他的人。

    虽然有一些人现在已经不支持他了，但是他没有怨言，他还是感谢曾经的支持。

    &nbsp-->>

    ;  “虽然走着走着，最后还是走散了。可是那一段的相遇，那一段的相知，让我感受到了生命中最珍贵的东西。”

    “谢谢你，谢谢你们，让我感受到了爱和被爱的滋味，让我的人生不再残缺，让我的生命没有了遗憾。”

    “以后的岁月中，每过一座庙，我都会为你祈祷，每见一尊佛，我都会为你祝福。期待你的人生平安，祝福你的生活美满。”

    这一篇文章写得可谓是掏心掏肺。

    文章生成图片发给了方浩，方浩看了一遍之后，忍不住标出其中几段问柳青：

    “你这个什么走着走着走散了的，我怎么感觉这不是对读者说的，这是对你的前任说的？”

    柳青发了几个嚎啕大哭的表情。

    方浩一愣：“怎么，还真有前任啊？”

    这可真是一件让人意外的事情。

    一个扑街写手，有什么资格谈恋爱，连谈恋爱的资格都没有，那又哪里来的前任？

    柳青连忙澄清：“没有，扑街狗不配有爱情，哪里来的前任？只是我写这个的时候，突然就想到那些明明说着我写得好，最后却没有订阅的那些人。他们让我有了希望，又掐灭了我的希望。”

    “那你还感谢他们个毛啊？”方浩很奇怪，“没骂他们就已经是客气的了。”

    “不，都是我的错，一定是我不够优秀，才让他们最终离我而去。他们能够给我留下本章，说能够给我投推荐票，那说明当时还是有真爱的，只是我辜负了他们的真爱。”柳青表示。

    方浩没有说什么了。

    这可能就是自卑者的想法吧。

    看来扑街太久，对柳青的心理造成了很不好的影响。

    “以后还是要多提携一下他，让他建立起强大的信心。”他心里想着。

    他将这一篇长文给发布在了他的微博上。

    也发布在了他的公众号上。

    现在看评论，转发了那一条舍己救人的微博之后，评论里面骂他的已经不多了。

    然而，关注他微博的人数还是在减少。

    做了见义勇为的事情再去骂他，似乎道德上有一些过不去，可是很多粉丝还是没有办法接受一个换头怪的存在。

    所以，她们不骂了，但是也不再关注方浩。

    主要还是爆出来的方浩以前的照片，长得实在是太丑了，给了她们心灵很深的冲击，让她们难以接受。

    看这方浩现在帅气的照片，也会想到以前他丑陋的样子，造成了心理上的不适。

    那就没有必要找虐，还是将他给取消关注。

    这个时候气愤是没有那么气愤了，但是要她们重新接受方浩，并且像以前一样迷恋这个人，还是不容易做到。

    当然，也有一些不在乎方浩以前有多难看的人，开始在评论区里面发表支持他的言论。

    在方浩这一篇长文以图片的形式发布出去之后，更是一阵转发，纷纷表示感动得哭了。

    让心情郁闷的方浩舒坦了一些：

    “韭菜园的规模虽然缩小了，但并没有完全的消失，还行。”


------------

第二三三章 是这个世界的错

    方浩那一篇长文发出去之后，唐小蝶第一时间转发到了后援会的群里面。

    这个一度冲到两千多人的群，现在已经不足一千人了。

    唐小蝶看在心里，也有一种痛心疾首的感觉。

    她倒是对方浩整容的事情没有什么心理障碍，因为以前方浩就跟她说过。

    而方浩跟她说这件事情的时候，也没有让她看以前的照片，所以，没有什么冲击感。

    在唐小蝶的心目中，这件事情对方浩的魅力没有任何的削弱，反而是加强了他的魅力。

    舍己救人，那是多么高尚的品德？

    接受了方浩整过容的这个事实之后，过了那么长的时间，再看到方浩以前的照片，心灵上的冲击没有那么强大。

    还有一个很重要的原因，那就是她在现实中见过方浩本人，而且还见到了多次。

    方浩本人比电视里面和照片上的可要帅气得多，一想到方浩那帅气的脸，就忍不住要沉迷其中。

    叶雯雯当初和方浩还是同事，在见到整容后的方浩后，还不是忘记了以前的样子，迷恋得一塌糊涂的。

    有的人会比较在意，但是有的人没有那么的在意。

    现实中见过方浩的人，就算是心理上会受到一些影响，但是也不会受到那么大的影响。

    ——除非考虑到生孩子的事情。

    现在那个粉丝后援会，留下的主要是以前的那些成员，参加过方浩粉丝见面会的那些人。

    她们虽然疯狂地迷恋着方浩，但是也没有到想要跟方浩生孩子的地步，因为她们觉得自己配。

    不用考虑孩子的长相跟谁的问题，那迷恋起来就肆无忌惮。

    整容又算什么呢？只要长得帅就可以了。

    唐小蝶将方浩的那一篇长文转到群里面后，有效的缓解了退群的危机。

    这可是方浩的韭菜园，她必须要为方浩看好这个韭菜园。

    只剩下几百人也不要紧，有着几百棵韭菜，慢慢的收割，还是能够让方浩过上比较体面的生活。

    唐小蝶对这些成员们实在是太上心了，就像一个农民对待自己的庄稼一样。

    今天晚上在群里面她已经发了很多言了，在尽量的挽留那些群员不要退出。

    解释方浩不是整容，而是毁了容之后的修复。

    讲述方浩的行为是多么的了不起，人多么多么的好。

    那些参加了粉丝见面会的群员也在不断的做工作，总算是挽留了一部分，没有马上离开。

    那些已经离开的，加了好友的，唐小蝶还将方浩的那一篇长文给发了过去，看能不能够挽回。

    在她的努力之下，又挽回了几十个退群的群员，后援会的成员人数又突破了一千。

    连好友都没加的，那就没有办法了。

    在方浩的那一篇长文发出去十多分钟之后，洪岩转发了他的这一条微博，表示：

    “我跟小浩是在节目组认识的，在我的印象中，他是一个阳光开朗的男孩，心地善良，乐于助人。看了这一篇长文，我更确定了我的观点。如果因为他曾经因为救人而被毁容，在手术修复之后改变了模样，就成为了他的污点，那我觉得，这不-->>

    是他的错，是这个世界的错。”

    方浩看到洪岩的转发之后，心里一暖——常青树就是常青树，这就是一个前辈的善意，这样的人就应该常青不朽。

    他没有在青春小院微信群里面求别人转发，甚至都已经做好了退出这个节目组的打算，当然就没有必要去丢这个人。

    没想到，在这个节目里跟他没有太多交集的洪岩是第一个转发支持的。

    以洪岩在圈子里面的地位，他表达出这个态度，差不多等于是给方浩整容事情定性。

    这个支持太重要了。

    罗小虎也跟着做了转发，表示：“浩哥是我哥们儿，我可以确定的说，他是好人。”

    还有一个转发支持的，不是曲婉儿，也不是池姣，而是过气明星，娱乐圈的撕逼女王詹莉。

    詹莉转发这一条长微博的时候，也表达了自己的态度：

    “他虽然整了容，但是这个圈子里面很少有比他更真实的人了。如果他离开了这个圈子，那不是因为他不配在这个圈子里面生存，而是这个圈子不配让他在这里面。”

    詹莉对方浩的情感很单纯——就是纯粹的想睡他。

    她对整容不整容的一点都不在乎。

    也不会考虑到和方浩生孩子的问题，她根本就没有那样的想法。

    甚至她对颜值都不是那么的在乎。

    刚开始见到方浩的时候，甚至还有一些鄙夷，觉得这个小鲜肉也就是白长了一付好皮囊，在现在这个物欲横流的社会，怕是早就用坏了肾。

    直到意外的发现方浩身体很强壮之后，这才改变的想法。

    只有强壮的身体，再配上这个颜值，才算是完美。

    有没有整过容，根本就不需要她来考虑。

    她也知道方浩整容的这个舆情这么快的引爆，那么多营销号同时出手，肯定是有人要黑方浩。

    甚至隐隐的能够猜出是谁在黑方浩。

    但是，对她来讲又有什么好害怕的呢？

    这个圈子早就容不下她了，她也不担心人家来黑她。

    光脚的不怕穿鞋的，她不相信自己表态之后，王小纯就有那样的胆量来黑自己。

    王小纯敢那么做，她就敢将十色娱乐所有的艺人都挂起来是。

    黑料她确实是有很多，但是所有能够爆出来的黑料，都已经被爆出来多少次了。

    那些不能爆出来的黑料，比如说一些酒局……

    王小纯若有那个胆子来爆料，就等着一起毁灭吧。

    她的后台都扛不住那种毁天灭地的能量。

    在她的心目中，王小纯能够带给她的威胁，远远的不如罗小虎能够带给她的威胁。

    她的转发让方浩很是意外。

    方浩以为池姣和曲婉儿会转发支持他的，没想到，那两个没有做出这样的行动，反倒是詹莉进行了转发支持。

    这让他对詹莉的看法发生了很大的变化，对她非常的感激，心里想着：

    “人就应该知恩图报，这一份恩情我不能忘记了，以后有机会一定要让她睡一次，不然怎么能够报答这份雪中送炭的恩情？”


------------

第二三四章 不同的人，不同的选择

    池姣知道是十色娱乐在黑方浩，这还是方浩告诉她的。

    她只是没有想到十色娱乐曝出来的黑料是整容，这让她不是很能够接受。

    ——她可是真心实意的想着以后和方浩在一起过下半生的，甚至连孩子的名字都想好了。

    这个黑料爆出来，给她的冲击还是挺大的。

    感觉自己被欺骗了。

    知道方浩是因为救人给毁了容才被整的容，倒是没有那么愤怒了，可还是有一些失望。

    方浩发出来的那一篇长微博她也看了。

    甚至也感动到了她。

    她不是没想过转发支持。

    只不过，准备转发的时候又犹豫了。

    因为她知道黑方浩的是十色娱乐的ceo王小纯，她在圈子里没有洪岩那样的地位，不敢得罪王小纯。

    如果转发支持方浩，毫无疑问会让王小纯敌视她。

    那会严重的影响到她的未来。

    犹豫了很久，终究还是没有选择转发。

    “他现在事业受到了很大的影响，以后我还是在别的地方给他一些实质性的补偿吧……”

    她心里这么想着。

    但是，以后真的会补偿吗？

    她也不那么确定了。

    方浩整容这件事情揭露之后，方浩的形象在她心中打了很大的折扣，她对这个男人已经没有以前那么迷恋了。

    在没有忘记方浩整容前模样的情况下，大概只能做到普通朋友的地步了。

    曲婉儿这边，看到方浩以前照片的模样，心灵上受到了比较大的冲击。

    不过看到了方浩的那一篇长文之后，又变得很同情他了。

    虽然以前是挺丑的，但现在已经变得很帅了，一想到方浩现在那一张脸，内心对方浩的同情就占了上风。

    本来是想说点什么来支持一下方浩的，可是还没有看完那一篇长微博，就收到了她经纪人的微信：

    “方浩那件事情你不要站队，哪一边都不要站。”

    “为什么？”曲婉儿问。

    她的经纪人说：“这是十色娱乐和方浩的事情，咱们惹不起，你不要给我惹麻烦。”

    资深的明星会自己请经纪人，或者以比较优厚的条件去签约经纪公司，但是经纪人要听明星的。

    可是新出道的流量，所有的资源都来自于经纪公司，他们没有那个能力去命令经纪人做什么，他们只能够接受经纪人的命令。

    曲婉儿也是这样的情况。

    经纪人发了话，她只能够遵守。

    所以她没有转发支持方浩。

    通过经纪人的话，她也明白到了，原来是十色娱乐在整方浩。

    虽然觉得有一些气愤，但是她也没有办法改变什么，也不敢去改变什么。

    她有一些羡慕洪岩可以不用顾虑那些东西，想说什么就说什么。

    只希望自己也能够有那么一天，不用看任何人的脸色。

    只是，她自己也知道，那个难度太大了。

    方浩等了很久都没有等到曲婉儿和池姣的支持，说不失望，那是假的。

    可现实就是这个样子，他也只能够接受。-->>

    长文发布出去，还是有着一定的作用。

    一些在超话骂他的悄悄的删了自己的帖子。

    回粉虽然没有回粉，至少看不到骂人的那些话，不会那么的心塞。

    他也知道，那些人删掉骂他的帖子，只不过是骂一个因为救人而毁了容的人是换头怪，不是那么的有道德感。

    并不表示那些人就接受了他以前那么丑的事实。

    关注这一次舆情的不只是方浩，王小纯也在密切关注着这一次舆情。

    为了在最快的时间里引爆这一件事情，她不只是让自己公司养的那些营销号倾巢而出，还花了一些钱给别的公司的营销号共同炒作这件事情。

    就是要瞬间引爆，产生巨大的舆情，迫使《青春的足迹》节目组封杀方浩，让方浩离开这个圈子。

    她知道方浩是汉绅男装塞进来的人，也听说了，方浩和汉绅男装签了三年的代言合同。

    将方浩的形象弄坏，汉绅男装肯定会终止这样的合同，说不定还会要求方浩进行赔偿——因为方浩影响到了他们的品牌形象。

    这个事情要是严重的话，赔偿将会是一个天价的赔偿。

    方浩只是一个没有任何根基的小网红，她相信汉绅男装有那个机会索要天价赔偿，肯定不会吝啬出手。

    就算是方浩打着出书的旗号众筹了2000万，那又如何？

    说不定要赔得一分都不剩，还要欠下大笔的款项。

    这样一来，方浩就走投无路了。

    除了向自己求饶，她想不出方浩还有什么别的法子。

    是的，她做这些事情目的就是让方浩向自己求饶。

    先前的想法是逼着方浩跟自己的公司签约，乖乖的成为自己的男人。

    可是对方浩气了一场之后，她现在的想法已经变了。

    现在，她觉得方浩已经不配做她的男人了。

    最多，只能做自己的宠物，承受她的皮鞭，接受她的虐待。

    她要报复，要狠狠的报复。

    要用各种惨无人道的方式来报复。

    一想到自己将要对方浩进行的各种报复，就相当的兴奋，好像打开了一扇什么了不得的大门：

    “原来我是那么一个变态，以前我怎么没有发现？”

    现在发现了，好像也不算晚。

    想搞方浩走投无路，被迫将自己求饶，成为自己宠物，被自己狠狠蹂躏的画面，她兴奋的流出了口水。

    ——女人嘛，反正横竖都是嘴，流口水的情况比较多一点，这也属于很正常的生理现象。

    可是当她刷微博刷到洪岩、詹莉都站出来转发了方浩的微博，对他表达支持之意后，整个人呆在了那里：

    “这算什么回事？这么大的舆情之下，他们为什么还要支持那个换头怪？”

    她当然知道方浩是因为什么而改变形象的。

    可是她不觉得舍己救人这一件事能够挽回方浩以前长得那么丑带来的负面形象。

    而且那个曾经的丑八怪可不是什么作家诗人，就是一个只读过中学的保安。

    这可不是一个两个黑点。

    爆出这些消息，网上引发的舆情，足以让所有人都知道方浩已经黑得无可救药了，为什么还有人站出来呢？


------------

第二三五章 我不会放过你的

    在王小纯的理解之中，方浩所有的成功都建立在他的颜值之上。

    什么作家、诗人，那都是因为颜值而产生价值的，没有了颜值，那就是一堆垃圾文字。

    只要将他整容的事情爆料出来，颜值的光环就会消失不见，为他疯狂的那些粉丝们也就会离开。

    将方浩的黑料曝出来之后，网上表现出来的舆情，跟她估计的也差不多。

    看着方浩的粉丝数量大幅度的下跌，大量脱粉回踩的妹子们新建出各种骂他的超话，把他骂上了热搜前三。

    这一切都按照她预估的在进行中，让她心情非常的愉悦，就等着《青春的足迹》节目组出面将方浩给封杀。

    但是现在洪岩和詹莉，还有罗小虎都出来转发方浩的微博，表示对他的支持，情况就变得不一样了。

    特别是洪岩，他在各个平台上都有着很强大的传播力。

    而且他的身份地位摆在那里，人品也摆在那里。

    他来给方浩背书，方浩在这个节目组的位置基本上就稳了。

    节目组一共也就是八个嘉宾，有三个嘉宾已经站出来表达对方浩的支持，节目组就是想要开除方浩，都要顾虑一下那三个嘉宾的想法。

    而且他们的支持，也支撑起了方浩的形象。

    整容也是事实完全恢复到以前那是不大可能的，不过她现在刷了一下评论和超话，已经多出了一些支持方浩的声音，而骂方浩的很多帖子都消失无踪了。

    这让她恨得牙痒痒的。

    不能够将方浩的形象全部给毁掉，不能将他给踢出《青春的足迹》节目组，汉绅男装也不可能和方浩解约，那就没有办法毁掉方浩的前程。

    这一次她的行动就等于是失败了。

    ——是将方浩给黑了一下，可是她没有得到好处，对她来讲，那就是失败。

    “这件事情不能这么就完了，”王小纯咬牙切齿的说道，“方浩，你给我等着，我不会就这么放过你的！”

    “我要查黑料，我要查他更多的黑料，我非得要把他给毁了不成！”

    她喃喃的说道。

    她的心情很不好，但是方浩的心情也好不到哪里去。

    高门槛高质量的后援会，2000多人现在只剩下一千左右，高价韭菜损失大半。

    微博粉丝更是下跌了近200万。

    虽然现在还有着300多万的粉丝数量，可是方浩自己心中有数，其中一大半都是买的僵尸粉。

    真正的活粉只剩下几十万了。

    这个数字跟他没有参加节目之前差不多了。

    损失惨重啊！

    幸好之前就对自己的诗集展开了众筹，这个是不会退的，算是最后的收割了那一批韭菜，至少以后不用愁房贷还不了，不用愁生活质量会大幅度的下降。

    反应做得及时，还保留住了一部分粉丝，现在的这个规模，维持一下公司的运转还是可以的。

    慢慢的来，以后也未尝不可以东山再起。

    事情是比较糟糕，但是事情没有糟糕到他们事先预估的最坏的地步。

    心情-->>

    郁闷是郁闷，还没有到绝望的地步。

    第二天，罗小虎没有兴致勃勃的叫方浩起来跟他对练，他知道方浩情绪肯定好不到哪里去，所以就一个人在那里呼啦啦地练拳。

    看到方浩出来之后，对他说道：“浩哥，你不要气馁，这件事情一定会过去的。”

    方浩脸上露出了笑容：“谢谢，谢谢你的安慰，也谢谢你昨天的支持。你和洪老师、莉姐的支持对我来说非常的宝贵，给了我继续走下去的动力。”

    他这么说的时候，已经先一步出来的池姣和曲婉儿都听到了，脸上不由得都红了一下，有一点不敢面对方浩。

    她们都不好意思走到方浩面前去，只能够远远的躲开。

    詹莉起来得比较迟，方浩看到她出来，又诚挚地向她道谢。

    詹莉不以为然：“这又不是什么大不了的事情，大家都是朋友，看到你被小人黑了，我当然要支持你。只是转发一下微博，这个都不能做到，那还能算是朋友吗？”

    人没有在这里，耳朵却在这里的曲婉儿和池姣脸色更红了。

    詹莉知道她们在偷偷地听着，她就是故意这么说的。

    就要说给这两个小妖精听——你们连转发微博的勇气都没有，还跟老娘抢男人，哪里来的自信？

    当然也是向方浩表明——那两个女人都是靠不住的货，老娘才是真真实实对你好的。

    洪岩那里，方浩当然也跑过去很诚恳的道了谢。

    这个是他最需要道谢的。

    没有洪岩对他人品背书，这一波舆情他还真的扛不住，只能够按照原计划那样拿着众筹赚来的钱改头换面从头开始。

    洪岩大手一挥：“这有什么好谢的，你都能够做出舍己救人的事情来，难道我连转发一下微博表达支持都不可以吗？”

    和另外几个人，方浩就没有什么交流了。

    另外几个人也没有和方浩交流的想法。

    八个人在一起的一顿早餐，吃得非常的尴尬，哪怕是洪岩努力的调动气氛，也调动不起来。

    吃完早餐之后，也等于是这一个点的节目录制完成了，各人各回各家。

    方浩没有马上就走，而是找到了周青山，很诚挚的对他说道：

    “周制片，昨天我那个事情给节目组带来了不好的影响，如果你觉得我不适合在这个节目组继续留下去，我可以离开这个节目，不会让你为难。”

    反正人家真的要撵他走，他也没有办法留下来，还不如主动的来说，显得光棍一些。

    周青山看了他一眼，笑了笑：“没有那么大的问题，你在节目里面表现得还是不错的，我们不会因为这个原因让你离开节目。”

    节目组确实不能因为这样的原因将方浩给开除。

    一个人舍己救人被毁了容，通过医生的修复之后变得很帅了，难道这是他的错误吗？

    节目组因为这样的事情来开除人家，那是要被骂的。

    不过他也没有将话给说死。

    不会因为这个原因让方浩离开，如果以后还有更大的黑料，那就有可能让方浩离开了。

    他知道，王小纯绝对不会就这样善罢甘休。


------------

第二三六章 文人相轻

    方浩回了鹏城。

    他也知道王小纯肯定不会就这样算了，一定会有后续的动作。

    还是那句话，自己的黑料太多了，只要认真的找，总是会找得到的。

    有一些黑料爆出来，那就不会再有任何人给他背书了。

    比如说和单柔不正当的男女关系。

    哪怕只是爆出他和叶雯雯的关系，也对他有着比较大的影响。

    心里还是有一些发愁的。

    目前网络上面对他的负面报道倒是没有那么多了，冷嘲热讽的声音肯定是免不了的。

    一个做保安的突然间成为了一个畅销书作家，出一本诗集，还破了国内众筹产品的记录，已经众筹到了2200多万人民币。

    这让很多人都羡慕嫉妒恨。

    特别是那些传统的作家和诗人，看着那样的数据，眼睛都要发绿了。

    方浩号称是作家和诗人，但是他没有混那个圈子，那个圈子里面的人并不承认他的身份。

    那个圈子里面的人，当然也不会承认他的文字有着什么文学性。

    没有经过这个圈子里面的人互相吹捧的，那就不能算是作家或者诗人。

    看到一个外来者粗鲁地踏入到了他们这个圈子，还卷走了那么多钱，他们本能的觉得这卷走的就是属于他们的钱。

    所以，他们开始了阴阳怪气的批判。

    因为现在所展露出来的消息，那就是方浩做过舍己救人的事情，他们也就不好从道德方面来批判方浩，只是从文字上面来批判。

    通过种种的文字分析，来证明方浩的文字功底是多么的垃圾，虽然没有明着表示，但是她们的意思相当明显，那就是那些文字都属于垃圾，根本就扯不上文学两个字，打着振兴文学的旗号来搞什么众筹，那就是在骗钱。

    他们认为方浩所写的那些东西不叫做文学文学，不需要方浩来拯救方浩，也没有资格来拯救文学。

    有一些作家和诗人，在批判之余顺便的展示了一下自己的作品，意思大概就是——方浩没有资格来拯救文学，但是我有资格来解救文学，你们可以给我钱。

    他们忽略了一个很重要的事实，那就是方浩能够筹到钱，并不是靠着文字，而是靠着那张脸。

    他们还忽略了一个很重要的事实——那就是柳青以方浩之名写出来的那些文字，固然没有那么高大上，和文学扯不上什么关系，但是他们自己的文字，和文学同样的扯不上什么关系。

    都是垃圾堆里面的货色，易拉罐就用不着嫌弃可乐瓶了。

    他们想要趁着这一次批判方浩，给自己点前的想法落空了，但是，他们对方浩的批判，还是得到了比较多的转发。

    这里面当然也有着水军的推动。

    王小纯虽然对这个时代所谓的传统文学一点都看不上，但是那个圈子里面对方浩展开的一次批判，还是让她觉得非常的高兴。

    要是发现了的，就让手下的人去将那帖子的热度炒起来。

    买热搜、推广、转发、评论、点赞，等等等等。

    只要是骂方浩的，那就是她的战友。

    那些文人，虽然在文学创作上面没有什么剑术，但是用文字阴阳怪气的嘲讽起人来，还是有着一定的功底的。

    文人相轻，四个字可以概括这个圈子里面大部分的人。

    他们大部分的时间，并不是用在创作上面，要不就是互相吹捧，要不就是互相撕逼。

    他们写出来的东西当然比粉圈那些脑残粉们写的小作文要有深度一些，那些帖子经过十色娱乐动用各种方法推广之后，传播到了更多的人眼前。

    方浩上网随便看一下，就有一些标志为作家或者诗人的热帖在对他极尽嘲讽之能事。

    甚至还有诗人在那里劝方浩，还是去做保安那种有前途的职业，诗人不适合他。

    “我必须得承认方浩先生是一个优秀的保安，但是他不是一个优秀的诗人，哪怕他看起来真的很喜爱诗歌。但是众所周知，喜爱诗歌和能够创作出优秀的诗歌是两码事。诗歌要健康的发展下去，最需要的不是多高的销量，多大的利润，而是要保证它文学的纯粹性。可是方浩先生的加入，让诗歌变得不纯粹了。这不是拯救，而是伤害。我在这里呼吁，方浩先生若是真的喜爱诗歌的话，请以后不要再创作诗歌了，就默默的喜欢，这是你对诗歌最大的支持。”

    ——那个诗人如此写着。

    在他发出的长文下面，很多附和他的评论，表示他说的非常的有道理，表示方浩的文字非常的垃圾，表示所谓的众筹就纯粹是一次骗钱的活动。

    有的甚至表示要举报到有关部门，就说方浩诈骗。

    看到这样的评论，方浩很是心塞。

    文字垃圾不垃圾，这对他造不成伤害，因为那些东西都不是他写的，受伤害的也是柳青而不是他。

    他在意的就是，这样的事情对他的形象造成了很不好的影响，影响到了他继续靠着文字来圈钱。

    如果不是及时的推出了众筹项目，他那本诗集出版之后，估计要滞销，不只是赚不到钱，恐怕还要赔钱。

    有心想发动反击，但是想了想，还是算了。

    那些酸腐的文人就不要理会他们，越理会他们越来劲，给他们带来了流量，他们会生出更大的劲头来战斗他。

    公司虽然招了几个网络写手，虽然喷起来也是一套一套的，可都是些年轻人，还真不见得斗得过那些老阴逼。

    不理会他们，就让他们吵下去吧，吵着吵着，他们自己也会消停的。

    叶雯雯知道他的心情不好，都没有出现在公司了，就在家里陪着他。

    甚至还下载了一些教学资源，解锁了一些新的知识。

    一切的一切，就是想让方浩的心情好一点。

    她安慰方浩：

    “就算是以后不能再吃这一碗饭了，也没有什么，我们已经拥有了普通人一辈子都无法拥有的东西，哪怕是在这一座城市，我们也可以过上悠闲的生活，你也不用太担心以后了。”


------------

第二三七章 不甘心

    叶雯雯的安慰并没有让方浩开心一点。

    “我不想这么早就开始养老，还那么年轻，我觉得我完全还可以拼搏一下，过上更体面的生活。”他这样对叶雯雯说道。

    他想要有很多的钱，比现在多得多的钱。他不想买一样东西，首先要看的是它的价位，再来想适不适合自己。

    他不想以后的人生都像现在一样，为了钱委屈自己，做一些自己不愿意做的事情，像一个戏子一样的生活，时时刻刻都去演。

    他想要去哪里玩就可以去哪里玩，不用担心着钱的问题，也不用担心着时间的问题。

    他想要和谁在一起就和谁在一起，光明正大的，不用担心被偷拍，不用担心别人知道之后会影响到自己的未来。

    他希望有那么一天，能够真正的做到财务自由。

    可是现在，距离那个目标还太远了。

    他的房贷都还没有还掉。

    签了一个广告的合约，还要担心着会不会爆出什么黑料，影响了代言产品的形象，遭到索赔。

    等到众筹的那些钱到手，扣掉销售诗集的成本，他的钱足够还清房贷，还能够有一些盈余。

    可是就靠着那些钱，说财务自由，那真的狂了一点。

    一场重病就可以夺走他的所有。

    不管是他自己的一场重病，还是他父母的一场重病，或者是叶雯雯的一场重病，都可以夺走他的所有。

    几百万的存款，并没有多大的抗击风险的能力。

    他觉得，最少还要在后面加上两个零，才算得上是财务自由，有一定的安全感，不用再为未来操心，可以过上比较体面的生活。

    他对叶雯雯说道：“现在有这样的机会，让我看到了实现梦想的可能，让我就这样放弃，真的有一些不甘心。”

    “当然没必要主动的放弃，可如果实在混不下去了，就这样放下，也没有什么过不去的。”叶雯雯道。

    她最在乎的还是方浩。

    钱这种东西当然也重要，但是在她心目中不会比方浩更重要。

    看着方浩回来之后愁眉不展的样子，她很心疼。

    现在的舆情没有一开始的时候那么汹涌了，脱粉的人也越来越少。

    但是，从网上的那些骂声来看，王小纯根本就没有放弃要黑了方浩的想法，一直在推波助澜。

    现在固然是不能将方浩给黑料，但是只要她一直坚持，总会有那么一天找到黑料，给方浩来一个一击必杀。

    想要劝方浩想开一点，可是才二十几岁的方浩，又哪里有那么容易想得开的？

    或者被王小纯给摁死了，那也就没得想了，退出这个圈子就是。

    现在又还没有被摁死，有可能死，有可能活，反而是最煎熬的。

    在方浩回来后的第二天，单柔就来了方浩家里，跟他说到了一件事情：

    “你前天被曝出整容的事情之后，公司的人找过我，想要跟你解约，他们觉得你隐瞒了整容的事实，会给他们的产品形象带来不好的影响，要求你退还那一百万的签约费。”

    方浩和汉绅男装签广告代言合同的当天就拿到了100万的签约费。

    现在实际上他还没有正式代言那个产品，倒是算不上给汉绅男装抹黑，赔偿肯定是不需要的。

    可是这件事情造成的很不好的影响，汉绅男装提出解除代言合约也不是不可以。

    100万的签约费，他们当然想要回来，那可不是一个小数字。

    单柔又道：

    “他们还说，把你塞进《青春的足迹》节目组，也消耗了他们的资源，这个他们就不计较了，只要你退那100万的签约费就可以了。”

    方浩郁闷的说道：“要不要这样啊？那100万的签约费，我个人所得税都交了几十万，现在要我退还给他们，那是不是我还要倒贴几十万呢？进那个节目他们是动用了资源，可是我在那个节目里面一直穿的都是他们的品牌，节目效果也还可以，难道他们就没有获得收益吗？这个广告代言我可以不要了，可是那一百万的签约费，我是不可能退还给他们的。”

    都尽了自己口袋里的钱，怎么能够再给别人呢？

    而且这个钱自己还交纳了个人所得税的，那更没有退出去的道理。

    单柔道：“代言也用不着不要，你就继续代言下去。他们那天跟我说这件事情，我就把他们给骂了一顿，哪有这么做人的？我明确的跟他们说了，接下来的三年里就让你来代言，不管出现什么样的风波，都必须得让你代言。谁要反对，我就把公司收回来，把反对的人给踢出去！”

    方浩很感激的看着她：“柔姐，谢谢你，你对我真好。”

    单柔道：“这个是我应该做的。你代言本来就是我介绍过去的，他们也不是没有得到好处，那个节目上线之后，他们的销售比平时增长了很多，现在出了一点问题，就唧唧歪歪的要退钱，一点都不仗义，而且也没有将我放在眼里，不治一治他们，我还真担心有一天他们会连公司都从我手中夺走。”

    方浩给她带来了很多的愉悦。

    不过那些愉悦还不足以让她冒着公司形象抹黑的风险来无脑的支撑她。

    主要还是因为公司的那些人在这件事情上挑衅到她了，把她给激怒了。

    同时她开始在反省自己，是不是给那些人自由过了火，以至于一点面子都不给她留。

    她觉得拿这个理由来收回自己对公司的控制权，也不是不可以。

    不听话的人全部都踢走，换一些听话的人。

    她女儿已经开始在读高中，再过几年大学读出来，就应该进入到公司任职，再慢慢的掌握那一家公司。

    要是公司里面都是一些不听话的人，连她的面子都不给，她女儿年纪轻轻的，又怎么控制得了？

    这对她的影响太大了。

    可比公司找了一个有污点的代言人而形象受损的影响要大得多。

    “好在我发火之后，他们也没有再提这件事情了。”单柔得意洋洋的对方浩说道，“你就不用担心代言的事情，有我在这里，不会有问题的。”


------------

第二三八章 律师函

    单柔的力撑，让方浩的心情好了很多。

    汉绅男装这边，单柔拥有着多半的股份。

    只要她不同意换代言人，那就真的换不了，更不用说赔偿损失的事情了。

    那就意味着未来三年时间里，他都有着稳定的广告收入，还有着一定的平台曝光度。

    有这个代言合同托底，至少情况不会那么糟糕。

    “不枉我付出身体的代价，这才是患难见真情的人。”方浩感激的想。

    这样的念头也使得他当天就对着单柔付出了多次的代价。

    能让他做出这种耻辱的事情，主要还是在于单柔长得漂亮，要是长的跟王小纯一样，那就真的做不到。

    将他以前的照片提供给王小纯的人也找到了，浩然文化公司第二天就发了律师函去虹景物业，对他们暴露个人隐私表达了严重的不满，并且表示不排除采取法律手段维护正当权益。

    刘经理接到律师函之后，勃然大怒，去公司问了一通才知道，将那些照片提供给王小纯的是管理处安全部长——也就是管那些保安的人，当初方浩上司的上司。

    那个安全部长给王小纯提供那些照片，一方面获得了2000块钱的红包，另外一方面也是出一口气。

    ——他没有办法接受一个曾经那么丑陋的人，整容之后就上了电视，变成明星了。

    刘经理知道是他做的，当然不会保住他，马上就将他卖给了浩然文化公司，顺便还撤了他的职务。

    浩然文化公司已经给那个安全部长发了律师函，并且向法院提起诉讼。

    没有别的理由，就是利用职务之便泄露员工的个人隐私。

    能不能够起的作用，那是一回事，至少要将那个人给吓一吓，让他明白到做这样的事情，是会产生很严重的后果的。

    刘经理也怕公司的员工再惹出祸事来，干脆将公司关于方浩的那些档案资料都回收了，锁进了一个只有自己才有钥匙的柜子里面。

    ——只是爆了几张方浩以前的照片就引来了律师函，要是有谁被媒体诱惑，将方浩的老家地址给爆出来，那肯定会打官司的。

    同时，也召集所有的员工开了一个会，在会上再三强调，不要向任何媒体提有关方浩的事情，谁要是提了，马上就开除。

    虹景物业所谓的开除一般不是真正的开除，而是劝离。

    因为开除员工是要赔偿一定经济损失的，让员工自己辞职，那就不需要了。

    有哪个员工不愿意接受劝离的，公司也有的是办法，叫你他去最累的岗位，然后有针对性的进行查岗，进行罚款，没有哪个员工能够坚持多久，只能选择自己辞职。

    现在就业不是那么的景气，找一份工作并不那么容易，这样的威胁还是有这效果的。

    浩然文化公司那一封律师函的作用也起到了。

    而方浩更是未雨绸缪，当天晚上就将朋友圈和扣扣空间发的那些有可能产生不好影响的照片都删了，将自己的昵称和头像也换了。

    差不多的事情，叶雯雯也在做，要将她朋友圈里面所有关于方浩的形迹都删得干干净净。

    这本来应该是在方浩参加《青春的足迹》之前就应该做的，可是他们没有想到事情会那么的严重，无怨无仇的别人就会跑过来黑他们，所以没有做那样的事情。

    现在做出补救，也不知道来不来得及，他们心中都没有底。

    方浩整容引出来的那一段舆情，过了三四天的时间，也渐渐的平息了下来。

    虽然十色娱乐在努力的推波助澜，但是没有新瓜出现的情况下，大众对于一件事情的兴趣也就那么几天的时间。

    《青春的足迹》又播放了一期，“方浩整容”这个话题又上了热搜，也不知道是那些网友自发弄出来的一个热搜还是王小纯买的热搜，反正，这一个热搜的出现，让《青春的足迹》对方浩的推广作用相当有限。

    好在，没有开始爆出整容话题时那么汹涌的骂声。

    这一期的节目播放，给方浩涨了十几万粉。

    其中有一些是新粉，有一些是脱了粉又回粉的。

    ——虽然方浩是一个后天帅哥，可是他长得实在是太帅了，有他的新节目播放还是忍不住看，看了还是忍不住想舔屏，最后还是点了关注。

    不过大多数的脱了粉的虽然还忍不住继续想看一下那绝世的容颜，不过没有继续关注方浩在任何平台的任何号。

    方浩的公众号打赏一落千丈，从每天几万跌到了每天几千。

    看起来每天几千块钱的打赏还是很了不起的数据，可问题是凡事怕对比，有了以前每天几万块钱的收入，再看现在每天几千块钱的收入，那心情就爽不起来了。

    王小纯虽然没有达到她的目标，不过方浩也受到了很大的打击，经济收益大幅度下降。

    不过他的《鹏城的日与夜》十万册重印已经全部都卖完了，现在行情看上去很不好，也就没有重印的打算，卖完之后就停止销售了。

    众筹那边，额度停留在2200多万的数字上，有时候会有增加，但基本上都是几十几百的增加，对大的数字没有什么影响。

    浩然文化公司招收的那几个网文写手将所有《鹏城的日与夜》都打包出去之后，也没有别的事情可做了，每个人都注册了一到两个公众号，也都在微博上面注册了号，准备打造一个自媒体矩阵。

    方浩那一本诗集还在出版社那边弄，一时半会出不来，他们不想白领工资，那就只能够找一点事情来做。

    他们比柳青要幸运的是，他们做自媒体，有方浩的号给他们来引流，起步要高了很多。

    他们公众号的链接经常性的出现在方浩公众号的链接里面，他们的微博号也经常的出现在方浩的微博里面，还有着频繁的互动。

    方浩现在人气虽然下降了很多，但瘦死的骆驼比马大，还是有着一定的传播力，能够给他们带来一些流量，不算是白手起家。


------------

第二三九章 有钞能力的男人

    在方浩因为整容事情被暴露而郁闷的期间，有一个人的心情也相当的郁闷。

    那个人就是郭苗苗。

    那一天，知道方浩有了女朋友之后，郭苗苗就陷入到了巨大的痛苦之中。

    她不能接受这样的现实。

    虽然知道自己长得不是那么的好看，方浩又那么帅，看上自己的可能性很低，可是亲耳听到方浩承认自己有女朋友，还是让她感觉到非常的痛苦。

    她有一个多月的时间都没有上班，甚至连活下去都觉得没有意思了。

    她那个便宜姐夫顾牧怕她想不开，派了一个叫唐柔的女员工天天陪着她，扯一些别的话题来分散她的注意力，才慢慢的让她从那种痛苦之中解脱出来。

    她对方浩倒是没有怨恨，就是有一些自卑，觉得自己配不上方浩，看到那么好的男人，只能够错过。

    遇到了最好年华的他，可是自己却不是最好的，连爱慕的资格都没有，这是一件让人绝望的事情。

    好不容易才摆脱出来，又投入到了工作之中，也尽量的不去想和方浩有关的事情——那一份美好，原本就不应该属于自己。

    如果就这样，那事情也会慢慢的过去，她会慢慢的忘记方浩——哪怕是不能忘记那一个人的存在，至少那一份容颜会在她的记忆中慢慢的淡化，再想起那个人的时候，也不会对她的心灵造成太大的影响。

    好死不死的，一天在某个微信群里面看到有人安利《青春的足迹》，说里面有一个特别特别特别特别帅的帅哥。

    她带着好奇的心情看了那个节目，然后就看到了方浩，看到了那一张她努力的想要遗忘的脸。

    就因为那一眼，几个月的努力，毁于一旦。

    她还是觉得自己配不上方浩，而且觉得自己越来越配不上方浩了。

    可是，她也发现自己根本就没有办法忘记方浩，这辈子都没有办法了。

    她没有再去找方浩，但是她关注了方浩的微博，关注了方浩的公众号，关注了方浩的快逗号。

    不能够现实中在一起，那就在网络世界在一起吧。

    她是这样想的。

    很卑微。

    但是天底下所有的追星的人，面对自己偶像的时候，又有几个不卑微的呢？

    在她印象中的方浩，还是一个生活在社会底层的保安，现在虽然改行了，可是在她心目中，方浩还是一个穷小子。

    她每天公众号上面给方浩打赏，买了方浩的书，参加了他诗集的众筹。

    虽然没有加入到方浩的后援会，但是她出的钱可着实不少。

    这样的付出，也让她有一些满足感——虽然我没有办法和你在一起，但是能够让你生活得更幸福一点，那我也就很幸福了。

    如果就这样，那也没有什么。

    她会在一个方浩不知道的角落，默默的支持着他，看着他发光发热，走上更好的舞台。

    就这样一辈子的话，那也就这样一辈子吧。

    她觉得那也挺好的。

    结果，又爆出了整容的事情。

    看到了网上对方浩的一片骂声，看到了方浩的粉丝数快速的下降

    她的心很痛。

    方浩那一篇长微博发出来之后，她看着看着，眼泪就哗啦啦的流了下来。

    ——那么好的一个人，那么有梦想的一个孩子，这个世界为什么对他那么的苛刻啊？

    她放在心尖尖上的人，却被这个世界如此恶毒的对待，她感觉到快要不能呼吸了。

    第二天，她就去找她那个拥有着钞能力的便宜姐夫顾牧，跟他说起了这件事情。

    顾牧一听，顿时就乐了：“那小子也有今天？”

    郭苗苗顿时不高兴了：“姐夫，我告诉你这件事情，可不是让你来幸灾乐祸的。他现在遭遇到了这样的困境，肯定是被人给整了，你能不能够帮一帮他呀？”

    顾牧一愣：“为什么要帮他？他不是抛弃了你吗？你还要帮他说话，你是不是傻呀你？”

    郭苗苗：“没有抛弃啦，我们都没有开始，哪里扯得上什么抛弃不抛弃的？是我配不上他，他找了另外一个女孩子，这又不是他的错。”

    “我去，你还真的是傻了。”顾牧无奈的说道。

    “好吧，你就当我傻了吧，那你能不能帮一帮我，帮一帮他呢？”郭苗苗道。

    “没这个想法，”顾牧道，“非亲非故的，我干嘛要帮他？我跟你说，我看他很不爽，不落井下石，他就该庆幸了，帮他？那是绝不可能的！”

    “姐夫……”郭苗苗叫了一声。

    顾牧叹息：“你这丫头真的是傻的可以了，现在他落难了，对你不是很好的机会吗？等到他一无所有的时候，你再出现在他面前，向他伸出援手，要他跟你过一辈子，那不都是容易的事情？”

    郭苗苗黯然道：“他那么优秀的人，我怎么配得上他？”

    “你怎么这么自卑呢？”顾牧不高兴的说道，“有我给你做后盾，这个世界上哪里有你配不上的人？”

    “可是他并不喜欢我……”郭苗苗低声道。

    “只要他喜欢钱，他就会喜欢上你的。”顾牧很有信心的说道。

    他没有什么别的优点，唯一的优点就是有钱，而且是越来越有钱，钱多得他都想不出花光的可能性。

    郭苗苗已经是这个世界上唯一一个在他没钱的时候就跟他关系很好的人，在他心目中的重要性，甚至要超过一些跟他发生过很亲密的关系的女人。

    在他心目中，就跟自家的妹妹一样，是那种亲人的感觉。

    这个妹子年纪也不小了，连个对象都没处，他心里还是挺着急的。

    只要能够解决郭苗苗的单身问题，他不介意像洒水一样的洒出自己的钱，用钱把郭苗苗看上的男人给砸晕。

    郭苗苗声音里已经带着一丝哭腔了：“可是……可是他已经有女朋友了……”

    “有女朋友了又不是不可以再换？”顾牧不以为然，“鞋不合脚都可以换，难道女朋友还不能够换吗？”

    他对郭苗苗说道：“只要那小子愿意跟你结婚，我就帮他走出这困境。”


------------

第二四零章 有恩必报的男人

    方浩和詹莉本来没有微信互聊的，可是在詹莉转发方浩的微博进行了支持之后，他们两个也开始在微信上面有联系了。

    反倒是和曲婉儿、池姣没有了联系。

    两个人在圈子里面都有一些困难，詹莉是几年时间都没戏可拍了，参加《青春的足迹》是她回国几年之后接到的第一个节目。

    在这方面，两个人比较有共同话题。

    也就是互相倾吐对这个圈子的怨气。

    对着詹莉，方浩也没有隐瞒，说出了王小纯为什么要黑自己：“那头猪想要我跟她的公司签约，还要我跟她结婚，我怎么可能同意？就算是我方浩不能在这个圈子里面立足，也不可能答应她的要求。”

    詹莉对他的节操大加赞赏：“男子汉大丈夫就应该这样，怎么能够为了一点利益连男人的尊严都不要了呢？”

    她又对方浩说道：“我觉得那个胖女人和她公司的那些男艺人都有着不正当的关系，这偷腥的猫，可不会只偷一次腥。她能够将那种恶心的事情说的那么理直气壮，看起来就不像是只做过一次的样子。”

    “我也是这么认为的，”方浩说道，“这个圈子太肮脏了。”

    “对呀对呀，我也觉得这个圈子太肮脏了，”詹莉道，“有一点独立人格的人，在这个圈子里面混起来都很困难。就像我，有一点自己的想法，不愿意听从他们的摆布，就联合起来封杀我。但是我也不会向他们屈服，封杀就封杀呗，老娘不怕！”

    方浩马上夸赞：“莉姐你够有性格，是我在这个圈子里面为数不多的佩服的人。”

    两个人在声讨这个肮脏的娱乐圈上面，达成了共识。

    不过他们都清楚，这个圈子肮脏是肮脏，但是来钱快。

    有机会进入到这个圈子，还是要进入的。

    对于方浩现在的遭遇，詹莉也表达了深切的同情，并且表示：“心情不好的话，可以出去旅一下游，散一散心。等到节目录制完之后，你可以出国好好的散散心，我知道国外很多好玩的地方，我可以带你过去。”

    方浩心想：“来了，这就是想要睡我了。”

    虽然看透了对方的龌龊用心，但是想到对方对自己的支持，他并没有拒绝的想法。

    男子汉大丈夫，就应该有恩报恩，有仇报仇，不能欠别人的人情。

    能够报答的就报答。

    他也知道詹莉能够看上自己的，就只有自己的这个身体，那就用身体来报道吧。

    ——谁叫他是一个有恩必报的男人呢？

    于是，他很愉快的接受了詹莉的邀请。

    这让詹莉心情愉快，觉得参加《青春的足迹》这个节目组太值了。

    《青春的足迹》已经录制完了三个景点，剩下的只有四个景点了，再过一个多月的时间就可以完成整个节目的录制。

    再过一个多月，她就可以和这个帅气又身体健康的男人出国浪，在她看来，这就等于是和方浩一起度蜜月了。

    网上对方浩的那些声讨，她一点都不在乎，道-->>

    德高不高尚，有没有才华，是不是整容的，对她来讲，都是毫无意义的事情，没有什么值得纠结的。

    只要这个男人看上去很帅，而且身体很健康，很能干，那就可以了。

    甚至于她还希望方浩的名声更坏一点，这样一来，自己睡到方浩的机会就更多了，成本也用不着那么大。

    如果方浩大红大紫，她想要睡到这个男人，难度就要大出很多。

    只是这样的想法是绝对不能说出来的，她还对方浩说：“你放心，这口气不会让你白受的，等到节目播放完之后，我将这件事情给踢爆，让大家看清楚那个肥女人的真面目。”

    方浩吓了一跳：“没有可靠的证据就这样做，会不会被她告诽谤？”

    “怕什么？”詹莉不以为然，“我又不会指名点姓的说她，就说你被黑是因为一个长得丑的要死的女人想要让你跟她的公司签约，接受她的潜规则，你拒绝了，所以她才黑你。就算大家都知道是谁，她也没有办法来告我诽谤。她要是告我，那岂不就是承认她就是我说的那个人了吗？而且还承认那些事情就是她做的了吗？”

    方浩大喜：“这样挺好的，那我先就谢谢莉姐了。”

    能够把王小纯也黑一下，虽然对自己没有什么好处，但至少可以出了一口恶气，换了一个念头通达。

    王小纯对他的小动作并没有停歇，每天都发动多个营销号来黑他。

    说他写书是圈钱，说他涉嫌虐猫，说他众筹出诗集是收割韭菜，说他根本不会写作，发表出来的那些东西都是请人代笔的。

    ——这无疑是对他的污蔑。

    ——因为那些营销号根本就没有证据证明他们所说的一切，就是在信口开河的胡扯。

    但是方浩没有告他们。

    因为方浩知道，他们说的基本上都是事实，只是他们自己并不知道自己说的就是事实。

    这是一件很尴尬的事情。

    对于那些黑他的，也只能够由柳青执笔，又写了一份声明，表示现在遭遇到了某些团体有预谋的污蔑，一一解释也很累，他现在也没有兴趣来解释，只希望清者自清，谣言止于智者。

    对于那些事情，他不想再回应，只想静下心来认认真真的写作。

    这一篇声明引用了寒山问拾得的注明问答作为结尾：

    ——寒山子问拾得曰：“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我，如何处之乎？”

    拾得笑曰：“只要忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他，不要理他，再过几年，你且看他。”

    在这一篇声明文章发出去后没半个小时，他就接到了单柔的电话：

    “你现在方便吗？”

    “我很方便，有什么事情吗？”

    “有个人想要见你，你要是有时间的话，就来珍珠园吧。”单柔说道。

    方浩道：“时间我有的是，柔姐你能不能告诉我，是谁想要见我？”

    单柔道：“金山投资公司的老板，顾牧。”


------------

第二四一章 有钱人的世界

    方浩知道顾牧。

    他知道那个男人很有钱，据说是国内最有钱的人，掌握着巨大的现金流，能够拿出来的现金要远远的超过富豪排行榜排在榜首的存在。

    很多人都说，如果他旗下最值钱的那几家公司都上市的话，他就绝对是国内的首富，在全球也至少能够排进前三，甚至有机会问鼎全球首富之位。

    当然，那都是传说。

    到底属不属实，方浩也不知道。

    但是方浩知道的是那个人确实很有钱。

    而且，那个人是郭苗苗嘴里的姐夫，就住在珍珠园。

    现在单柔说那个传说中特别有钱的男人想要见自己，方浩第一想法是自己的菊花不保。

    ——听说现在有钱人都很乱，谁知道那个男人是不是有着什么特别的爱好呢？

    如果真的提出了让人尴尬的要求，是该从了还是不从呢？

    他犹豫了一下，还是决定过去。

    有钱到了顾牧那个地步，那就不只是单纯的有钱，还有着巨大的让人看不见的能量。

    这样的人召见，最好还是不要得罪。

    而且，他可是能够和罗小虎对练的人，那个有钱人就算是想要强上他也没有那个能力。

    单柔打电话过来的，应该也不会有什么恶意吧？

    还是去的好。

    过去之前，方浩还特意的洗了个澡——没有别的意思，就是觉得要见贵客，不能够太过邋遢，那样会显得有一些失礼。

    ——是真没有别的意思，不是假没有。

    他出门的时候，戴了一付墨镜，又戴了口罩，把自己的面容严严实实的遮住，这才出门。

    ——已经是一个公众人物了，需要适应这种公众人物的生活方式。

    然后，打了个的到珍珠园。

    虽然没有多长的路，可是他觉得戴着墨镜和口罩在大街上走还是有那么一些奇怪，还是打的来得方便一些。

    现在的他，已经拥有了一定的经济实力，用不着在意打的所需的那几个小钱。

    到了珍珠园大门那边下车，给单柔打了一个电话：“柔姐，我来了。”

    单柔：“你在门口等着，我带你去见顾老板。”

    方浩就在门口等着，没过一会儿，单柔来到了大门口，把他带进去。

    顾牧住在珍珠园17号别墅，单柔也是怕方浩不知道地方，所以过来带他进去。

    走过去的路上，方浩低声问道：“柔姐，那个顾老板找我有什么事情，他跟你说了啥？”

    还是有一些忐忑。

    如果那个顾老板是想要赏菊，那就什么都不用说了，转身就走。

    男子汉大丈夫，可以卖吊，不能卖菊，这是基本的气节。

    这一点底线他还是有的。

    “说是看了你在节目中的表现，想请你代言他旗下公司的产品。”单柔说道。

    方浩又惊又喜：“有这么好的事情？”

    “反正他是这么对我说的。”单柔道。

    走了几步，方浩又忍不住问道：“柔姐……你和他算得上是邻居了，你有没有听说过他有什么特殊的嗜好？”

    单柔一愣：“什么特殊嗜好？”

    “就是……就是他会不会对长得好看的男人有着特别的兴趣？”方浩道，“如果那样的话，我就不过去了。”

    单柔噗嗤一笑，道：“你担心这个做什么？没听说过他有那样的爱好。我跟他不是很熟，但是听说他私生活还比较检点，不像别的有钱人一样生活作风混乱。”

    私生活检点。

    听到这样的评价，方浩不由得肃然起敬：“像他那么有钱的人，还能够保持优良的生活作风，那就相当不容易了。”

    单柔点头：“是啊。听说他一共也才十几个女人，还都是比较固定的，对他这种级别的有钱人来说，真的不容易了。”

    方浩突然就不想说话了。

    他到目前为止，也就和单柔、叶雯雯发生过正当或不正当的男女关系，已经让他自己感觉自己就是一个对感情不忠贞的渣男。

    没有想到，在单柔的眼里，一个拥有十几个女人的男人，都算是私生活比较检点，生活作风不混乱的。

    他觉得他和这些人没有生活在一个平行世界。

    单柔看了看他的表情，知道他在想一些什么，说道：“你大概是不怎么了解这个有钱人的圈子，他那么多的财富，只是有十几个女人，真的是不容易了。我那个老公，他财富连人家百分之一都不如，玩过的女人没有一千，也有八百了，还会参加一些特别混乱的趴体。像顾老板这样的，真的算不错的了。”

    方浩突然想到了曾经身陷米国某州的弱西哥，能够入局，大概还是因为生活中经常遇上那样的情况吧，所以才那么坦然的接受。

    也许，在那些有钱人的世界里，女人就是那么的容易拥有。

    “还是有钱好啊。”他心里感慨着。

    知道那个顾老板没有特殊的爱好，他心情放松了很多。

    也许真的就是看中了他的商业价值，单纯的想要找他代言呢。

    跟着单柔，到了17号别墅，那是顾牧在鹏城的房子，大多数时候他都住在这里。

    进到院子里，方浩就看到两个身体强壮的男人站在门口。

    单柔微笑着向他们说道：“这个是我弟，顾老板今天想要见他，我带过来的。”

    那两人上上下下的扫视了一遍方浩，然后一人说道：“老板在四楼客厅里，你们跟我来吧。”

    说着，走在前面带路。

    单柔道：“麻烦你了。”

    那座别墅有四层楼，面积比单柔的要大，院子里面还有一个小小的游泳池，池子上面用隔板挡着，看起来好像是要阻挡旁边18号别墅楼上的视线。

    这一个隔板，就让方浩浮想联翩——究竟是什么原因让这个顾老板选择用隔板阻挡别人的视线呢？

    正常的游泳，需要这样做吗？

    看着看着，他就觉得自己也需要一座带游泳池的别墅。

    跟着那个带路的人走进一楼，走了几步，方浩发现这座别墅竟然还有电梯。

    这让他又一次刷新了对有钱人的认识。

    有钱人的世界，有着太多他不懂的东西了。


------------

第二四二章 顾老板

    在那个保镖的带领下，方浩跟着单柔进了别墅里的电梯，一直上到四楼。

    四楼有一个很大的客厅。

    进入到客厅，方浩就看到一男一女在那里。

    男的不用说，就是指名要见他的那个顾老板，看起来也就是三十多岁的样子，长相普通，属于那种放人群里就很难找出来的。

    他坐在茶几边的一张沙发椅上。

    在他身后，站着一个看起来很年轻的妹子，身高不高，大概还不到一米五，打扮得像一个岛国中学生一样，长得倒是挺漂亮的。

    想来就是这个顾老板的女人吧。

    那个妹子看到方浩进来，眼睛亮了一下，但是很快就转移了目光，不再去看。

    这让方浩有一些郁闷——我那无处安放的魅力呢？怎么现在就不见了？难道我的颜值就比不过这个男人的钱吗？

    单柔笑语宴宴的向那个男人打招呼：“顾总，这就是我弟方浩，人我给你带过来了。”

    方浩连忙点头哈腰：“顾总你好，我是方浩。我两年前就关注了你的微博，我是你的粉丝。”

    这个男人长相普通，身上也看不出上位者的威严，但是只要想到他所拥有的财富，就让人有一种近乎窒息的感觉，情不自禁地低下了头，弯下了腰。

    “你好。”

    顾牧站起身来，跟方浩握了一下手，又给二人让座。

    “我就不坐了吧？”单柔笑着说道，“你们要谈什么商业上的东西，我可不适合旁听。”

    方浩不由得一阵紧张，看向了她。

    单柔是他这边的人，有她在旁边站着，他心里就会多一些底气。

    ——最起码，这个顾老板想要对他动粗，当着旁人的面，大概也不好意思。

    但是他不是这里的主人，又不好开口留客。

    顾牧笑着说道：“也没有什么商业机密，现在就是谈一谈合作意向，能不能够谈成都不一定的，没什么适合不适合的。”

    “还是算了吧，这涉及到商业上的东西，我还是避开的好一点。”单柔说道。

    “那好吧，”顾牧说着，对身后的那个看起来只有十几岁的妹子说道，“由衣，你送一送单女士。”

    “好的，主人。”

    那个看上去很年幼的妹子甜甜的笑着回应，离开了他的身后。

    “妈蛋，有钱人真好，可以让这么年轻的妹子当着这么多人的面叫主人。”方浩心里想着，“而我，只能和雯雯在私下里扮演角色游戏的时候让她这么称呼。”

    这就是差距，他不得不服。

    送他们过来的那个保镖早就离开了，那个叫由衣的妹子和单柔离开之后，偌大一个厅里面，就只剩下了方浩和顾牧两个人。

    方浩莫名其妙的就紧张了起来。

    顾牧咳嗽了一声，看着方浩的目光很是不善，说道：“我半年前就听说过你。”

    方浩哦了一声，紧张得不知道该说什么。

    “你不好奇我从哪里听说你的吗？”顾牧问道。

    方浩试探着问道：“苗苗姐那里吗？”

    “哦，你还记得她呀，”顾牧语带讽刺的说道，“我还以为你早就把她给忘干净了呢。”

    “苗苗姐对我很好，我当然不会忘记她。”方浩有一些不安的说道。

    心想：“完了，这个人是给苗苗姐出气来的！可是我也冤哪，明明是苗苗姐下药迷间我，我又没有做错什么。”

    但是，他也知道，是非错对并没有那么的重要，重要的是亲疏远近。

    “她对你挺好的，可是你对她好像就没有多好。”顾牧冷冷的说道。

    “额……”方浩忐忑的说道，“我一直都挺感激她的，可能她对我有一些误会吧。”

    想着：“难道苗苗姐在得不到我的身体之后，因爱生恨，向这个男人告状了？”

    这么一想，更加的紧张。

    有些后悔自己不应该过来的。

    “我不知道她对你有没有什么误会，我只知道那个丫头挺迷恋你的，现在知道你有困难，还要我来帮你，但是我觉得你对不起她的那一份情感。”

    顾牧很不高兴的说道，

    “那丫头一直叫我姐夫，我也一直把她当做自己的家人来看待，她要受到了委屈，我也不会好过。而你这个小子，这段时间让她受到了很大的委屈，你知道吗？”

    方浩这才知道，原来郭苗苗并没有向这个男人告状，而是在自己不知道的地方默默的支持自己，不由得又是感激，又是惭愧。

    低下头说道：“我知道苗苗姐对我很好，但是，我已经有女朋友了……”

    意思就是我也不是故意要辜负她，可是我已经有女朋友了，我总不能抛弃女朋友跟她在一起吧？

    当然，主要原因还是他确实不想跟郭苗苗在一起，只不过这个原因不好说出来，只能够推给自己，已经有女朋友了。

    “有女朋友又不是不可以换？”顾牧说道。

    方浩一呆，看着顾牧，说不出话来。

    ——这是逼迫着他这现代陈世美，抛弃女友吗？

    就这么光明正大的说出来，真的就好意思吗？

    顾牧其实也觉得有一点不好意思，咳嗽了一声，说道：“我知道苗苗她长得没有那么出众……但是呢，她心地很善良……”

    夸一个女孩子只能找出心地善良这样的词汇来形容，可见实在是找不出别的优点来了。

    也幸亏郭苗苗没在现场，要不然，那得生很大的气了。

    ——就不带这么埋汰人的。

    ——哪怕说个可爱都好啊！

    ——直男夸人，就是那么的气人！

    方浩连忙点头：“我知道苗苗姐心地善良，她肯定不会接受我抛弃女友跟她在一起的。”

    顾牧眼睛一瞪：“那是她接不接受的问题吗？那是我能不能够接受的问题！那丫头都已经那么大了，还没有嫁出去，你说我心里能不着急吗？也不知道你给她灌了什么迷药，现在她迷你迷得不要不要的，好像这辈子不是你，她谁都不愿意嫁，你说我能够看着她变成个老姑娘吗？”

    方浩无奈的说道：“可是顾总，我已经有女朋友了，这强扭的瓜，它也不甜啊”


------------

第二四三章 我看好你哦

    “强扭的瓜不甜，但是它解渴啊！只要能让那丫头幸福，我做一次恶人，那也无所谓。反正我的人设也从来都不是什么好人。”

    顾牧看着方浩，对他说道：

    “我知道你现在出了一些问题，有人要整你，但是这个不要紧，只要我出面，就可以给你摆平。我旗下也有几家实业公司，可以找你做广告代言，甚至你要拍电视，拍电影，我都可以给你投资。不用担心有什么妖魔鬼怪挡路，只要我出了面，就没有谁敢挡你的路。我不要别的什么，只要你娶了苗苗，以后都不要欺负她，好好的对她，那就可以了。”

    没有人敢挡路，这一点让方浩很是心动。

    他就是一个小透明，是一个没有根基的人，表面上看在红火，稍微一点风吹草动就可以将他给摁死在地。

    这一段时间王小纯对他的打压就可以看得出来，他抗风险的能力实在是太弱了。

    顾牧能够拥有那么多的财富，肯定也就有着相应的能力能够保持那么多的财富。

    和他相比，娱乐圈只能算是一个小池子。

    他能够做出那样的承诺，说明就拥有着那样的能量，这一点方浩还是相信的。

    有了这样的庇护，就可以顺水顺风的发展自己的事业，放心的收割韭菜，不用担心有什么黑料爆出来。

    那就可以让他凭借着自己的这张脸，过上体面的生活。

    不能说可以成为超级富豪，至少实现财务自由，不会有太大的问题。

    可是……

    让他放弃叶雯雯，和郭苗苗在一起，他还真的下不了那个决心。

    叶雯雯长得很漂亮，对他也很好，能够容忍他有别的女人，甚至愿意牺牲自己的尊严去配合他一些不那么健康的爱好。

    在事业上，也任劳任怨的帮助他。

    他虽然自认为自己是一个渣男，但是要他就这样抛弃一个对他那么好的女人，他还真的做不到。

    顾牧见他犹豫，鼓动着他：“没什么好犹豫的了，一个成年人应该懂得做出正确的取舍。你现在的女朋友并不能帮到你什么，但是你跟苗苗在一起，你就可以很快的走上人生巅峰。”

    “你也不要觉得有什么愧疚的，不合适就是不合适。不只是情感上的不合适是不合适，事业上的不合适，它同样也是不合适。甚至事业上的不合适比情感上的不合适更加的不合适。”

    “既然不合适，那就分手呗，反正又没有结婚。你要真结了婚，我也不会做拆人婚姻的事情，那太缺德了。现在嘛，男女之间谈情说爱，分个手不是很正常的事情吗？”

    “你要是觉得愧疚，给她点分手费就是了。你舍不得出钱，我可以帮你来出，一千万，怎么样？她也不算亏了吧？”

    方浩轻轻的叹息了一声，说道：

    “顾老板，你知道我这一次为什么被人黑成这个样子吗？”

    “为什么？”顾牧问道。

    方浩道：“有一个在圈子里面有着很大影响的娱乐公司的老总，女的，她看上了我，她跟我说，只要我跟她结婚，她的公司会分给我一半的股份。她那家公司，一年的利润都过亿了。”

    顾牧愣了一下，又打量了他一遍：“看不出来啊，你小子倒是挺抢手的。”

    突然就想到一件事情：“这家伙长得倒是挺帅的，要是让他去卡莫奇公司拍片，应该会-->>

    有很好的成绩。”

    卡莫奇公司是他几年前收购的一家岛国的教育片制作公司，拍摄了一系列的汉语为主的教育片，满足了岛国人的猎奇感，也满足了华夏人那一腔浓浓的乡情，在业界有着一定的影响力。

    当然，真的要去那里拍摄那样的片子，方浩在国内娱乐圈的路那就要毁了。

    他是觉得方浩很帅，但是除了帅，他也没觉得还有什么别的。

    郭苗苗疯狂的迷恋他，就让顾牧觉得不可思议，现在听到说还有娱乐公司的女老板愿意将公司和他平分，只要求嫁给他，更觉得匪夷所思。

    但是看方浩这样子，似乎并没有说谎。

    那就有点不得了了。

    方浩苦笑了一声，道：“但是我拒绝了她，因为我已经有女朋友了。结果就是她现在对我发动了这样的攻击。”

    他的意思很明白。

    一个娱乐公司的女老板愿意将自己的公司分一半给他来换得跟他结婚，他都没有同意。

    那可是一年利润就过亿的公司。

    如果方浩愿意为了钱来抛弃女友，跟自己不喜欢的人结婚，当初就不会拒绝那个女老板，也不会有现在的困境。

    顾牧又打量了他一番，啧啧道：“真的看不出来，你一个小白脸，还有着那样的气节。”

    想起他自己，在落魄的时候，一个素不相识的糟老头子提着大堆的钱找上了他，表示是他的亲爹，他可是毫不犹豫的就叫了爸爸，完美的展现了什么叫做大丈夫能屈能伸。

    现在的年轻人，怎么就这么不务实了呢？

    他真的想把这个年轻人脑袋里那些迂腐的观念都掏走。

    那都是有害物质啊！

    看来这个年轻人还是没有经受过生活的毒打，不知道怎样做出对自己有利的选择。

    方浩听出了顾牧语气中的嘲讽之意，说道：

    “可能顾总你不能够理解我的选择，但是我想要说的是，我女朋友对我很好，我也很喜欢她，对我来说，她比我的事业更重要。她要是选择和我分手，我会尊重她的意见的，但是她没有分手的想法，我是绝对不会抛弃她的。”

    这话说的正气凛然，他都差点被自己给感动了，仿佛自己真的是一个为了爱情什么都可以牺牲的情圣。

    顾牧也被感动了，叹息了一声，说道：“看来还是我看轻你了，原来你们的情感那么的伟大。好吧，我不再撮合你和苗苗了。”

    方浩松了一口气。

    事情解决得这么容易，让他有一种不真实的感觉。

    事实证明，他这种不真实的感觉是对的。

    顾牧的声音又在他耳边响起：

    “为了证明你们的爱情有多伟大，接下来我会对你们进行残酷的考验。我会想办法夺走你现在拥有的一切，包括你的事业，包括你的房子，包括你的存款。我会让你欠债累累，身败名裂，众叛亲离。我希望到那个时候，还能够看到你们的爱情闪闪发光。”

    “年轻人，回去之后好好的调整一下状态，准备着迎接狂风暴雨吧。”

    “你可千万千万要承受接下来的打击，不要放弃你的爱情，让我这个庸俗的人看到爱情的伟大。”

    “一定要坚持下去，我看好你哦！”


------------

第二四四章 缺德的事情

    听到顾牧杀气腾腾的说法，方浩苦笑起来：

    “顾总，你可是站在这个世界巅峰的人物，又何必跟我这一个小人物置气呢？你的时间那么的宝贵，用在我身上，那不是浪费吗？”

    “我的时间有什么宝贵的？”顾牧耸了耸肩，说道，“公司的事情基本上都是我老婆在处理，我就一游手好闲混吃等死的人，难得看到这个时代还有爱情这种东西的存在，我想要看一看那到底是不是真的。”

    “就算是苗苗姐，也不会希望你这样做的吧？”方浩道。

    “谁知道呢？”顾牧道，“也许她嘴里说着不希望我这样做，但是她心里很希望呢？就算是她心里也不希望我这样做，那又如何？等她明白到更多的事理，就会知道，我这是为了她好。”

    “我是不会屈服的。”方浩底气不足的说道。

    “你不用屈服，你完全可以向我证明你们的爱情到底有多伟大，我也希望能够在这个时代看到这样的奇迹发生。”顾牧道。

    方浩沉默了一会儿，问道：“那我要是向你证明了爱情到底有多伟大，会有什么奖励吗？”

    根据他看过的一些神话故事，经历过神给予的重重考验的人，是能够得到神的奖励的。

    说不定这个有钱人只是想玩一下这种神的游戏呢。

    “额？”顾牧愣了一下，说道，“奖励就是你会迎来更大的考验。”

    方浩泄气了。

    这家伙就是要整他。

    他要是不跟郭苗苗在一起，这家伙就要整他。

    如果没有叶雯雯，他可能会屈服于这个有钱人的压力。

    郭苗苗只能算是长得不漂亮，但再怎么说也不算丑，不至于恶心到王小纯的那个地步。

    但是，在叶雯雯对他百依百顺的情况下，要他抛弃这么一个人，投向另外一个女人的怀抱，真的是做不到。

    这不是长得漂不漂亮的问题了。

    但是顾牧对他的威胁也让他压力山大。

    顾牧比王小纯拥有的财富更多，带来的破坏力也更强。

    而且顾牧知道他有女朋友的事情，大概也能够知道他和单柔有一些不明不白，想要做出什么破坏，相对要容易很多。

    甚至顾牧可以在爆出黑料之后威胁单柔，让汉绅男装向自己发动官司索赔。

    他不觉得单柔能够为了自己来承受那样的压力。

    这一点自知之明他还是有的。

    大家只不过是玩伴，存在着付费的关系，但那关系不会深到哪里去。

    他颓然的坐在那里，说道：“顾老板，你这是不给我活路吗？”

    “你是想拿死来威胁我吗？”顾牧道，“那我得告诉你，没用。你死不死不关我什么事。而且我相信你死了，苗苗就会从对你的迷恋中解脱出来，会开始她新的生活，这不是坏事。”

    方浩可一点都不想死，摇了摇头，苦笑道：“顾老板，既然你要对付我，那我也没话好说，我能不能够求你一件事情……”

    “你-->>

    说，我不一定会答应。”顾牧道。

    “你对付我就对付我，不要对付我的家人，也不要对付我女朋友，行吗？”方浩道。

    “原则上我可以答应你，”顾牧道，“只不过她们要是跟你捆绑得太深了，你的利益受到损害，他们的利益肯定也会受到损害。我不能保证我对付你的时候，不会损害到他们的利益。”

    “这个我明白，就是希望顾老板你不要将我女友和我的家人都卷入到舆论的漩涡之中，更不要让他们有什么生命危险，这个顾老板你能够做到吧？”方浩问道。

    顾牧点了点头：“这个没问题。”

    看向方浩的目光，倒是有了一点赞赏，不过那一点赞赏很快就消失掉了。

    方浩情绪非常的糟糕，也不知道自己犯了什么，一连串的坏事情接踵而至。

    车祸之后给自己带来的好运气还不到一年，就变成这个样子了。

    在这里呆着也没什么意思，说道：“顾老板，话都已经说到这个份上了，也没有什么好谈的了，那我就不打扰你了，我就告辞了吧。”

    “不送。”顾牧说道。

    在方浩走了几步之后，他又说道：“我给你三天的时间考虑，三天之后，你没有跟苗苗在一起，那就不要怪我对你做一些什么事情了。”

    方浩苦笑道：“这件事情上我应该不会改变主意的，顾老板你要做什么，现在做都可以。”

    看着他离开，顾牧眼里露出欣赏之情，喃喃自语：“这小子倒也可以，有着自己的底线，不是那种见利忘义的人。苗苗要是跟他在一起，倒也算是找到了一个好的归宿。如果是一天到我提出条件，就马上要抛弃自己的女友跟苗苗在一起，这样的人反而不能要。”

    眉头又皱了起来：“无怨无仇的，真的要为这点乱七八糟的事情来对付他，还是有一点缺德。”

    没人愿意做一个缺德的人，他当然也不例外。

    只是，不做一些缺德的事情，那小子活得潇潇洒洒的，又凭什么抛弃自己的女友跟郭苗苗在一起呢？

    这还真是一个头疼的问题。

    想了一会儿，觉得还是暂时不要想这个问题了，既然给了那小子三天的时间，需要头痛，也到三天以后再来头痛。

    最好三天之内那小子就承受不住压力，跑过来求饶，这样就皆大欢喜了。

    方浩走出17号别墅的时候，心神都有一些恍惚。

    来一趟当然也不是全无好处，至少现在他已经不担心王小纯的事情了。

    豺狼当道，安问狐狸？

    相比顾牧这个有钱人将要发动的攻击，王小纯那些小动作只能说是小打小闹，都可以忽略不计了。

    他有心想联系一下郭苗苗，让郭苗苗在顾牧面前说一些好话，给自己求情。

    他相信郭苗苗会帮他这个忙。

    但是，回想一下顾牧和他的对话，似乎郭苗苗求情也没有什么作用，甚至可能会适得其反。

    那就算了吧。

    实在没有办法，那就只能等待着对方的打击。


------------

第二四五章 我只想做一个安静的美男子

    晚上，叶雯雯从公司回来，和方浩一起吃饭的时候，发现方浩心事重重的样子，看起来比几天前更加的忧虑了，于是关心的问道：“老公，你今天怎么老是皱着眉头，是那个王小纯又威胁你什么了吗？”

    两个人确定男女朋友关系已经有一段时间了，互相之间的称谓就变成了老公老婆。

    ——当然，某些特别的时候，又会换一些特别的称谓，但那不属于常态，可以不用考虑。

    “不是王小纯的事情，”方浩苦笑了一声，“她的事情都算不了多大的事情了，现在另外一个人又盯上了我。”

    叶雯雯的眉头皱了起来。

    能够让方浩愁眉苦脸成这个模样的，那说明比王小纯的能量更大。

    问道：“谁呀？”

    “顾牧，金山投资公司的顾牧，那个国内最有钱的年轻人，你应该听说过吧？”方浩道。

    叶雯雯吓了一跳：“你怎么招惹到他的？圈子都不一样吧。”

    她当然知道顾牧是谁。

    富豪不是明星，大多数的富豪还不如十八线的小明星有名气。

    可是当一个人富裕到了一个夸张的程度，那名声就比明星得更大。

    顾牧显然属于那个级别的。

    招惹到了这个级别的巨富，那真的是一件让人极为头疼的事情。

    看了看方浩，心里突然就想到一种可能——难道顾牧他喜欢男人？

    眉头皱的越发深了。

    “我哪里招惹到他了？”方浩苦笑，“是他现在发起神经来了，要我跟一个他指定的女人在一起。”

    “什么？”

    叶雯雯一呆。

    这又是什么套路？

    难道是那个有钱人有什么特殊的嗜好？对某种带颜色的帽子有着特别的喜爱，要方浩来帮他完成那个愿望？

    听说有些人心理非常的扭曲，热衷于给自己的女人找男人。

    难道顾牧就是那种扭曲的人？

    “你记得把我撞伤的那个女人吗？”方浩问道。

    “我当然记得，她就是虹景花园的业主，叫什么郭苗苗的吧？”叶雯雯道。

    然后吃了一惊：“那个女人不会是他的女人吧？他那么有钱，怎么会找那种长得那么普通的女人？”

    “不是，是那个郭苗苗以前就跟他认识，她表姐就是顾牧的前女友，所以一直叫他姐夫。两个人关系还挺好的，她那房子都是顾牧送的。然后郭苗苗一直没有找男朋友，他就有一些担心，听到郭苗苗对我有些意思，就动了那样的想法……”

    方浩将顾牧找自己的前因后果原原本本的告诉了叶雯雯，最后说道：

    “他让我抛弃你，跟郭苗苗在一起，可是我怎么能做那样的事情？他威胁我说，我不同意，接下来就要对我进行全方位的打击……”

    叶雯雯沉默了起来。

    方浩能够坚持不抛弃自己，她当然很感动，但是想到方浩接下来要面对的压力，她又觉得很心疼。

    她知道，方浩对事业很看重，可能是在底层受过太多的屈辱，一直都想要过着体面的生活。

    放弃现在所拥有的一切，无疑并不是方浩希望的。

    可是他愿意为自己放弃那些他很在意的东西，她又怎么可能不感动？

    只是，想到顾牧的威胁，想到方浩因为坚持和自己在一起而变得一无所有，重新跌落到深渊，她又觉得非常的愧疚。

    ——如果没有我，他就不用承受这样的压力了。

    方浩向叶雯雯说了那些话后，心里的郁闷稍微减轻了一些，见叶雯雯也跟着郁闷的起来，又开导说：

    “你也用不着太担心，就算是最后闹得一无所有，也不是不可以从头再来。他们有钱人做这种无聊的事情，也不会有那个精力一直盯着我们，也许过上几年的时间，最多也就是十年八载的，我不信他还记得我们。我们只要不做什么出风头的事情，安安静静的过我们的生活，也不是过不下去。”

    说着说着，就想到了网上流传的一句俗语——我只想做一个安静的美男子。

    当时觉得这话有一些不可理喻。

    既然做了美男子，那当然需要在更多人面前出现，要美得轰轰烈烈，要美得万众瞩目。

    要不然，岂不是白美丽了？

    想做美男子还想着安静，他觉得这就是矫情，是虚伪。

    可是现在，他真的只想做一个安静的美男子。

    最好别人眼中都发现不了他的美。

    那样就不会对他起觊觎之心，就少了很多的麻烦。

    如果时间可以重来，再回到单柔邀请他成为汉绅男装代言人，告诉他可以进入到《青春的足迹》节目组的时间点，他不会再选择同意，而是会拒绝。

    就经营着他那个公众号，靠着一个小小的韭菜园，赚不了大钱，每个月能够赚点小钱，在鹏城买不起房子，但是也能够租得起房子。

    安安稳稳过日，虽然不能大富大贵，但怎么也要比现在提心吊胆过日子要好。

    可惜啊，时间不能重来，再后悔都没有什么用处。

    不由得深深的叹息了一声。

    面对他的安慰，叶雯雯突然就哭了起来，说道：“可是我不想你好不容易得来的这一切，又因为我的缘故失去啊。”

    方浩拍了拍她的肩膀，道：“可能是我命中不该有这些东西吧，没了就没了，也不是过不下去。以前那么苦的日子也过下去了，以后难道会比以前更苦吗？”

    以前他只是一个保安，生活在社会的底层。

    而且还长得很难看，没有女朋友。

    至少现在有一个漂亮温顺的女朋友，他觉得再怎么也不会比以前更差。

    叶雯雯扑到他怀里大哭了起来。

    不甘心啊。

    好不容易拥有的这一切，就要那么失去，她真的不甘心。

    她不为自己，而是为方浩不甘心。

    方浩却是为了她而放弃这一切。

    这让她一想到就更加的难过。

    扑在方浩怀里哭了很久，才对方浩说道：

    “要不，我们还是分手吧。”

    方浩一愣，松开了怀抱中的她，说道：

    “你为什么要这么说？”

    叶雯雯抽泣了一声，道：

    “你和我分手，然后跟那个郭苗苗在一起，你就不用失去现在的一切了，未来会越来越好，这才是最好的选择。”


------------

第二四六章 那一刻

    上一次王小纯威胁方浩的时候，叶雯雯就产生过那样的想法，觉得方浩答应王小纯，会对他的事业更好。

    她愿意为方浩的事业牺牲自己的名份。

    只是后来听到方浩说王小纯如何的肥胖，如何的丑陋，她想了一下，也没有办法接受方浩和那样的女人在一起，想来事业再成功，方浩都不会幸福，所以就放弃了那样的想法。

    郭苗苗她有印象，那一次车祸她就去处理了，甚至让郭苗苗先垫付方浩的医药费，就是她过去交涉的。

    那个女人说不上漂亮，但至少不难看，而且一点都不肥胖。

    不只是不肥胖，还显得有那么一些瘦。

    至少和那个女人在一起，方浩不至于犯恶心。

    而且她也听方浩说过，方浩出院之后，就有比较长的一段时间是跟那个女人在一起的，可见方浩也不至于对那个女人反感。

    于是，她提出了这样的建议。

    方浩愣了一下，道：“你为什么要有这样的想法？你放心，我不会为了所谓的事业，无端端的和你分手的。”

    “可是我也不想我拖累你，”叶雯雯幽幽的说道，“我什么都没有，在事业上也帮不到你，我觉得你应该接受那个顾老板的建议，找一个在事业上帮得到你的人结婚。”

    方浩抱住了她，又是感动，又是心疼，说道：“但是我不想和你分手啊。你那么好，什么错都没犯过，我们相处的一直都那么愉快，我怎么能够为了所谓的事业来放弃你这么好的一个女人呢？”

    话是这么说着，但是在他内心深处，也未尝没有心动过——这似乎是一个最好的解决方法，放弃叶雯雯，和郭苗苗在一起，那么顾牧就不会成为他的噩梦，而会成为他的助力。

    ——更何况，这个提议并不是他自己提出来的，而是叶雯雯提出来的。

    ——大不了在物质方面对叶雯雯进行更多的补偿。

    但是心中闪过这样的念头之后，就更加的愧疚，觉得自己是一个不折不扣的渣男。

    以前身体上的背叛也就算了，现在心灵上都要背叛，这样实在是太可耻了。

    叶雯雯一心一意的对他，他却一直三心二意，现在甚至还要想着完完全全的割裂开来。

    真的是对不住人家。

    这样想着，将叶雯雯搂抱得更紧了。

    “可是……”

    叶雯雯才说了两个字，方浩就打断她：

    “没有什么可是，我不同意，我不能因为这个和你分手，你不要再说了。”

    他不敢听了。

    他怕再听几句就会被叶雯雯给说服，彻彻底底的变成一个没有任何底线的渣男，为了自己所谓的事业，抛弃一个全心全意对自己的女人。

    叶雯雯也就没有说了，眼泪像断线的珍珠一样掉下来。

    这一刻，她感觉到了爱情的存在。

    她觉得，至少在这一刻，方浩是真真切切的爱着她的。

    同时心中也生出一个强烈的念头：“他对我这么好，我不能够拖累他。”

    在她父亲死后，情感方面，她一片荒芜，基本上感受不到这个世界的温情了。

    在老家，她父母留下的房子都被族里的人给占走了。

    她母亲和别的男人组成了一个家庭，拥有了自己的生活。

    虽然她母亲对她还是可以的，但她能够感觉到那种淡淡的疏离。

    对她的好，也许只是为了尽到做母亲的责任而已。

    仿佛已经不是亲人，而是成了亲戚。

    很客气的那一种。

    每一次去她母亲那里，她都感觉到自己是在做客，很难感受到亲情的存在。

    她一直都把自己当作了一个孤儿。

    哪怕是和方浩这几个月的同居，她能够感受到方浩对她身体的贪恋，但是很难感受到情感上面的投入。

    她已经觉得很好了。

    反正……

    反正她是喜欢这个男人的……

    这个男人对她虽然欠缺尊重，但至少并没有虐待她，在很多方面，对她也可以。

    现在两个人紧紧地拥抱在一起，她能够感受到方浩的心跳，能够感受到他的呼吸，能够感受到他身体的颤抖，甚至能够感受到他灵魂的颤抖。

    ——这一刻，方浩是不舍的。

    这一点，叶雯雯可以确定。

    在这个世界上，每个人都是孤独的个体。

    一个人能够被另外一个人那么的不舍得，那么的在意，她觉得，那是一件非常幸福的事情。

    她以为自己这辈子都不需要任何情感的给予了，可是在她感受到方浩对她的情感的时候，她还是感动了。

    ——她不是不需要，她只是不敢去奢求那种东西能够存在于她的世界里。

    就为了这一刻，她觉得这一辈子也不冤枉了。

    她愿意为了这一刻付出任何的代价。

    她没有和方浩再说这件事情，但是一个晚上辗转反侧的睡不着觉，都在想着这件事情。

    第二天一大早的，她对方浩说着自己要去公司那边看一看，但是出门之后，并没有去公司那边，而是去了虹景花园。

    她当初找郭苗苗交涉过方浩住院的事情，知道郭苗苗住在哪一栋楼，住在哪一个房号。

    她要去找郭苗苗说这件事情。

    在这个小区的物业公司上了几年的班，她进入到这个小区倒是用不着做登记。

    进去的时候，还有保安笑着跟她打招呼：“雯雯，是不是又准备来公司上班啊？你离开这几个月里，大家都挺想你的。”

    叶雯雯笑了笑，说：“我想来这里，刘经理都不见得会同意呢。”

    她去了郭苗苗住的那一栋楼，在有人刷开门禁的时候跟着进去了。

    她在管理处上班，这栋楼还是有些人认识她的，并不知道她已经辞职了，看到她了还笑着跟她打招呼，并没有意识到这是一个小区外面的人混进了楼栋里面。

    走出电梯，来到了郭苗苗的家门口，叶雯雯突然有一些紧张了。

    站在那里，有一些舍不得，还有一些不甘。

    她不想和方浩分手，她只想着天天和他在一起。

    可是，和方浩在一起，只能够给他招来灾难。

    深深地吸了一口气，调整了一下自己的情绪，按动了郭苗苗家的门铃。


------------

第二四七章 我是方浩的女朋友

    叶雯雯按了一下门铃之后，隔了半分钟，再按第二下。

    “谁啊！这么早干嘛呀！”

    一个不耐烦的声音响了起来。

    那是郭苗苗的声音。

    这个时候才七点多一点点，她都还没有起床，被这门铃声给吵醒，多少都有一些起床气，声音相当的不耐烦。

    叶雯雯也是没有办法，她不知道郭苗苗什么时候去上班，只能够早一点来。

    在她想来，要是8:30上班的话，这个时候就应该起床了。

    女孩子上班之前要准备的东西挺多的，时间太短了，肯定是不够收拾。

    她没有料到的是，郭苗苗并不需要每天都上班，迟到早退都挺自由的，反正没人管她。

    所以，一般情况下都起床得比较晚，没有调闹钟的习惯，都是睡到自然醒。

    “郭小姐吗？”叶雯雯小心翼翼的说道，“我叫叶雯雯，几个月前我们还谈过方浩医疗费用的事情的，您还记得吗？”

    郭苗苗想起来了，那是物业公司的一个文员，长得还挺漂亮的。

    那个时候她还有一些奇怪，长得那么漂亮的女孩子，为什么在这个差劲的物业公司上班，难道不能找到更好的工作吗？

    大清早的被叫醒心情，还是有一些不爽，不耐烦的说道：“那医疗费用的事情我不是已经解决了吗？”

    “不是医疗费的事情。”叶雯雯道，“在这里不方便说，你能开一下门，我们详细的谈谈吗？”

    “不是医疗费的事情，难道是我的物业费没交吗？前两个月我还打了3000块钱进去的，怎么找也扣不了那么快吧？”郭苗苗说道。

    “不是，是别的事情，在这门口不方便说。”叶雯雯道。

    “那你先等一等吧，我还没有洗脸呢。”郭苗苗说道。

    叶雯雯没有办法，只能站在门口等。

    过了10多分钟，洗完脸，刷完牙，梳完头发，换了一身衣服的郭苗苗打开了门：

    “进来吧，告诉我大清早的，你们物业公司找我有什么事情。”

    “不好意思，郭小姐，我现在已经不是物业公司的员工了。”叶雯雯才一进门，就向她道歉。

    “啊？”郭苗苗一呆，打量了她一遍，“不是物业公司的，你跑到我这里来干嘛？推销保险吗？”

    “不是，”叶雯雯道，“我现在是浩然文化公司的总经理，同时，也是方浩的女朋友。”

    她说到“浩然文化公司的总经理”时，郭苗苗嘴角还露出一丝不屑之意。

    几个月前还是一家物业公司的小文员，现在摇身一变成为了一家公司的总经理，不能让她对这个女孩子心生佩服之一，反而觉得那肯定是一家骗人的野鸡公司。

    那样的骗子，她见得多了。

    可是听到“方浩的女朋友”这句话时，脸上变了颜色。

    看着叶雯雯，眼神里已经有了一丝怒意。

    说道：“所以，你今天来是向我炫耀你有一个男朋友的吗？”

    “郭小姐，您误会了，”叶雯雯道，“我这一次过来是想跟您谈一谈方浩的事情，我已经准备跟他分手了。”

    郭苗苗目光闪了一下：“你为什么要跟他分手？他不好吗？”

    说完这句话之后，想了一想，又补了一句：“你要跟他分手，跑来跟我说什么呀？真的是莫名其妙。”

    她的态度不怎么好。

    她平时并不是这个样子的。

    可是这大清早的一个女人跑过来吵醒自己，然后告诉自己，她是自己暗恋的那个人的女朋友……

    态度能好才见鬼了。

    虽然“我已经准备跟他分手了”听起来是一个挺不错的消息，但是一想到自己心心念念的男神，别人想甩就甩掉，更加的不爽。

    ——方浩那么好的一个人，你凭什么要跟他分手啊？

    ——虽然她也说不出方浩除了帅之外到底还有哪里好，但是，帅不就可以了吗？

    长的那么帅气的人，怎么可能不好呢？

    “他很好，是我配不上他，所以我想要跟他分手。”叶雯雯幽怨的说道。

    “额？”

    郭苗苗看着叶雯雯，不知道该说什么了。

    好吧，她确实觉得叶雯雯配不上方浩。

    她甚至觉得这个世界上没有任何一个女人能够配得上方浩。

    可是，早你干嘛去了？

    你跟他谈恋爱的时候怎么不觉得配不上他呢？

    睡了几个月了，然后说配不上，拿这个理由把人家一脚踹开，简直就是个渣女！

    正想要说什么，叶雯雯又说道：“我觉得你跟他是天造地设的一对。”

    “额……”郭苗苗突然就脸红了，“你胡说什么呢？我要长相没长相，要胸没胸，怎么配得上他呢？”

    叶雯雯其实挺认同她的自我评价的。

    确实是要长相没长相，要胸没胸。

    可是……

    “可是你有一个有钱的姐夫啊……”她心里想着。

    这个世界就是那么的无奈。

    有钱，就可以掩饰住所有的不足。

    她说道：“郭小姐，我是真的这么觉得的，我希望你能够和方浩在一起。”

    “你希望也没有用啊，这个东西又不是说让就可以让的。”郭苗苗郁闷的说道，“他又不喜欢我。他要是对我有那种感觉，又哪里有你的事？”

    她可是记得很清楚，方浩出院的时候就跟她说过没有女朋友。

    ——真要有女朋友，住院的时候女朋友就会来照顾，出院之后也不可能住到她那里了。

    由此可见，方浩跟这个女孩子在一起，是在离开了自己之后的事情。

    想到这点，心情就变得黯然了。

    男神的女朋友想要跟男神分手，还想要把自己撮合给男神，确实是一个好消息。

    虽然是让给自己的，显得有那么一些耻辱，可是跟得到男神比起来，这点耻辱又算得了什么呢？

    但问题是，这个东西是没有办法转让的。

    “感情是可以培养的，郭小姐你那么优秀，一定能够吸引到他的。”叶雯雯道。

    郭苗苗翻了一个白眼，心想：“你说得倒是轻松，我都给他下迷药了，都没有培养出感情来。你们这些漂亮的女人，哪里懂得我们这些普通女人的苦？”

    无奈的说道：“你跟我说没用，我这里没有任何问题，问题是方浩他会不会同意和我在一起。”


------------

第二四八章 转让

    “只要郭小姐能够同意跟他在一起，方浩那边，我会做他的工作的。”叶雯雯黯然的说道。

    “你等等，”郭苗苗狐疑的看着叶雯雯，“我怎么觉得你好像不是那么乐意跟他分手呢？”

    叶雯雯心里一酸，眼泪忍不住就流出来了。

    她当然不乐意。

    那么帅气的小哥哥，谁不想天天搂在怀里睡，谁愿意让出来呀？

    哽咽道：“我是不乐意……可是……可是我配不上他啊……我跟他在一起……只能够给他带来灾祸……那我还有什么脸跟他在一起？”

    “怎么回事？”郭苗苗道，“是因为方浩现在整容的事情被揭出来了吗？可是我看这件事情也快要过去了吧。而且这跟你也不相关啊。”

    叶雯雯鼻子抽了抽，一边从包里拿出纸巾来，一边说道：

    “跟我也是相关的。本来这件事情不会有人给揭出来，是一个在娱乐圈很有实力的女人，要方浩跟她结婚，不同意就爆他黑料。方浩不是和我在一起了吗？所以就没有同意，就出了这样的事情了。”

    郭苗苗恍然大悟：“我说怎么突然间网上出现那么多黑他的，整不整容关他们屁事啊？原来是有人在后面推动！那女人也太可恨了吧？”

    虽然她对叶雯雯欠缺好感，但是，她是方浩的舔狗，在这方面还是很容易同仇敌忾的。

    叶雯雯点头道：“方浩就因为没有同意她的要求，遭受了网络暴力。现在这一轮看着要过去了，可是，谁知道接下来会不会又有什么黑料被曝出来呢？”

    “那个女人非常的可恨……”郭苗苗骂了一句，然后又疑惑的看着叶雯雯，“但是，只要方浩不跟那个女人在一起，她的攻击就不会停止。你让我跟方浩在一起，也不能制止这件事情啊。”

    “你……你姐夫不是金山投资公司的顾老板吗？你要是和方浩在一起了，那女人又怎么敢再发动对方浩的攻击？”叶雯雯道。

    郭苗苗苦笑一声：“你也太看得起我了，那个顾老板，只是我表姐以前的男友，以前叫他姐夫叫顺口了，一直没改过来。但事实上我表姐早就死了，而且死之前就已经跟他分了手。我们的关系也不过如此。”

    “才怪！”叶雯雯心想，“要是没有很好的关系，那个姓顾的就不会威胁方浩了。”

    正想着，又听郭苗苗说道：“这一次方浩网上被人欺负，我也看到了，我也很生气，我让姐夫帮帮他，他也没有答应。由此可见，我在他心目中也不过如此，大概就是比路人要好一些吧。”

    她那一次找顾牧帮忙，顾牧提出来的条件是除非方浩跟她在一起，要不然袖手不管。

    这件事情她倒是不好意思跟叶雯雯说。

    “郭小姐，你一定是对顾老板有一些误会，他肯定是很看重你的。”叶雯雯道，“顾老板昨天就见了方浩，承诺过要是方浩和你在一起，他就会帮助方浩，让那些黑他的人收手。”

    郭苗苗双手捂脸，一方面为顾牧对自己的好而感动，一方面又感觉到特别的丢人，红着脸说道：“他……他怎么还把方浩给叫过去了说那样的话？他这叫我怎么做人啊？难道我就是那种找不到男人的女人，非得要这样才能够嫁出去吗？”

    “难道不是吗？”

    叶雯雯这样想着。

    但是这话肯定是不能说出来的，道：“这应该是顾老板发现你对方浩的情感很深，太过关心你，所以才那样做吧。”

    “因为我姐夫那样说过，所以你才来找我，要借着我姐夫的力量来帮助方浩吗？”郭苗苗问道。

    叶雯雯犹豫了一下，说道：“嗯……是的……”

    郭苗苗有一些不高兴，感觉自己变成了一个辟邪的工具，问道：“方浩他也是这个意思吗？”

    如果方浩也是这个意思，那她对方浩就太失望了。

    为了自己的富贵前程，抛弃了贫穷时候的女友，跟一个不喜欢的人在一起。

    那简直就是渣得不能再渣的渣男。

    “方浩……方浩他拒绝了顾老板的建议……”叶雯雯低头说道。

    说这话的时候，有一些忧心忡忡的感觉，还有一些幸福的感觉。

    “哦……”

    郭苗苗哼了一声。

    方浩的品格倒是没有让她失望，果然是拒绝了，说明这个人还是有着一定的风骨的。

    也不枉她那么的迷恋那个人。

    但是，她好像并没有高兴起来，反而是更加的失望了。

    ——这样都不愿意吗？

    ——我就那么的不讨你的喜欢？

    道：“既然他都不愿意，那你来找我做什么呢？强扭的瓜不甜，这个道理我可是知道的，我没有强人锁男的爱好。”

    叶雯雯道：“只要你愿意，他这边我可以好好的劝他。”

    “我也不愿意。”郭苗苗说道。

    叶雯雯一愣：“郭小姐，我没有弄错的话，你应该很喜欢方浩的吧？”

    “这一点你没有弄错，”郭苗苗悻悻道，“可是我要喜欢一个男人，我会自己争取，而不是让别人转让给我。这会让我觉得很耻辱。”

    是不是屈辱不屈辱的问题，而是方浩不同意，屈辱也没有用啊。

    “可是现在方浩很需要你的支持，”叶雯雯红着眼圈说道，“现在他承受了很大的压力，天天都愁眉苦脸的，我看得很难受。”

    “也不至于那样吧？”郭苗苗不解道，“最多是以后当不了明星，可是现在你们应该也捞到了一笔钱吧？我看那个众筹都已经2000多万了。怎么找也比以前的日子更好过，那么愁干嘛呢？”

    “不是当不了明星的问题，这个不会给方浩造成多大的压力，他拒绝那个女人的时候，就已经做好了那样的打算。”叶雯雯道。

    “那还愁什么？”郭苗苗更不明白了。

    叶雯雯道：“主要是……主要是他要是继续跟我在一起的话，他现在所拥有的一切都会消失，还可能背上官司，欠上很多的债务。”

    “那个女人有那么厉害？”郭苗苗不信。

    “那个女人没有那么厉害，”叶雯雯道，“可是顾老板他有。”


------------

第二四九章 假女友

    “怎么又……又跟我姐夫扯上关系了？”郭苗苗呆在了那里。

    “昨天顾老板把方浩叫过去，跟他说，如果他不抛弃我，跟郭小姐你在一起，就要承受那样的后果。”叶雯雯黯然的说道。

    “呼……”

    郭苗苗长长的吐了一口气，翻了一个白眼，总算是明白了为什么叶雯雯会过来找自己。

    原来她那个好姐夫给人家施加了那样的压力。

    心中升起一个念头：“姐夫对我真好！”

    随即，感觉到了更大的丢脸。

    太耻辱了。

    顾牧拿着好处去诱惑方浩跟她在一起，方浩没答应。

    这已经够耻辱了。

    现在还用上了威胁，人家还是没有答应。

    这比耻辱还耻辱。

    “我有那么差吗？”她心想着。

    不过，想到方浩遇上这一场危机，就是因为拒绝了一个娱乐圈很有地位的女人，心里好受了一些：

    “也许不是我有多差，只是方浩他是一个重情重义的好男人，不愿意为了事业放弃自己的爱情，所以才会拒绝。”

    她相信顾牧有那样的能力做出那样的事情来。

    根据她所了解的，顾牧所掌握的力量，可不只是能够在阳光下拿出来的力量，还有一些黑暗的力量。

    合法的力量没有办法让方浩一无所有，可是动用那些黑暗的力量，绝对是可以的。

    她也知道，顾牧从来都不是一个正人君子。

    真要做出那样的事情，没有多奇怪的。

    犹豫了一会儿，才说道：“要不这样吧，我去跟我姐夫说一下，让他收回他的威胁，不要做那种无聊的事情。我喜欢方浩是没错，但是我不希望看到他受苦，更不希望看到他因为我而受苦。”

    “可是，顾老板决定了的事情，郭小姐你也改变不了吧？”叶雯雯道，“就好像一个家长要给自己的子女安排婚姻，可能越疼那个子女，就越会按照自己的意志去安排婚姻。”

    郭苗苗一下子泄了气：“你说得很对，我姐夫就是那样的人。”

    她也不是那么的确定顾牧就是那样的人，可是既然这个女人这么肯定的说顾牧就是那样的人，那就是那样的人吧。

    心想：“难道，我必须为了拯救方浩，而不顾自己的尊严，接受我姐夫的安排，带着威逼和利诱，以这种见不得人的方式和他在一起吗？”

    为了拯救这个男人，就要牺牲自己的尊严，甚至牺牲自己的道德，落井下石，趁人之危，跟这个心中的男神在一起过上幸福的生活。

    真的是，很艰难的抉择呢。

    想到这个的时候，都有一种悲壮的感觉。

    “所以，请你一定要帮助方浩。”叶雯雯道。

    “我也想帮他啊，可是我真的帮不了他，你都说了，我姐夫不会听我的。”郭苗苗无奈道。

    “你跟方浩在一起，这样顾老板就不会对付方浩，反而还会给他很好的资源，让他有着更好的发展。”叶雯雯道。

    “但是，方浩也不同意啊。”郭苗苗说道。

    “只要郭小姐你同意，我会想办法让他同意的。”叶雯雯道。

    郭苗苗皱着眉头犹豫了很久。

    犹豫的期间她还偷偷看了一眼挂在墙上的时钟，估算一下自己犹豫的时间是不是足够长。

    过了十多分钟，才叹了一口气，在叶雯雯期待的目光中说道：

    “这样真有一些趁人之危的味道，我真的做不出来这样的事情……但是……我不希望方浩因为我的原因毁了自己的事业，更不希望他为了我的原因受苦。你要是有办法让他接受的话，我愿意配合你。”

    “我们可以一步步来，”叶雯雯道，“首先，你可以跟方浩说，你为了帮他，愿意假装是他的女朋友……”

    “假装？”郭苗苗愣了一下，“弄虚作假这种事情我可能做不来……”

    “额，我的意思是你拿着这个借口和他在一起，他就不会反对了。”叶雯雯道。

    “那，在他心中，我还是只是一个他的假女友……”郭苗苗不满道。

    说完这一句后，又连忙解释：

    “额，我的意思是，只要能够真的帮助他走出困境，我当然不会介意做他的假女友。可是我不会弄虚作假，要是被我姐夫看出来了，他岂不会更生气，发动更强的报复？”

    叶雯雯当然知道她内心深处真实的想法，解释道：“当然不会是一直做他的假女友，只是你用这个理由来接近他，他就不会拒绝了，然后你们慢慢的在一起，日久生情……”

    郭苗苗“啊”了一声，突然就满脸飞红，打断了她的话，吞吞吐吐的说道：

    “那个……那个久了会很痛的吧？”

    叶雯雯呆呆的看了她一眼，小心翼翼的解释：“我说的那个‘日’，它是时间单位的意思，它在这里并不是一个动词……”

    郭苗苗脸更红了，强行挽尊：“额……我说的痛……是心痛……那么长的时间在一起，却只能够做虚假的恋人，心肯定会很痛的吧？”

    “额，额，额，”叶雯雯道，“是的吧？”

    总算是强行的掰扯过去了，郭苗苗松了一口气。

    不过心中生出一个很强烈的念头：

    “到底久不久呢？”

    “到底会不会很痛呢？”

    真的很想知道。

    不知道这个答案，恐怕接下来很长的时间都会折磨她。

    压抑住了内心奇怪的想法，说道：“为了帮助他，我愿意接受你的建议，假装是他的女朋友，和他在一起。”

    说完之后，又问道：

    “这个在一起，指的是要跟他住在一起吗？”

    想了一下，又自己回答：

    “我觉得应该要跟他住在一起，这样我姐夫才不会疑心，你说是不是呢？”

    “郭小姐说得对，你们必须要住在一起。”叶雯雯道。

    说这话的时候，她脸色很黯然。

    谁愿意送自己心爱的男人和别的女人住在一起啊？

    虽然是她主动提出这样的建议，但是在这一刻，她的心是刺痛刺痛的。

    只是，这已经是她能够想得出来的唯一的帮助方浩的方法了。

    痛就痛吧，让她一个人痛就好了。


------------

第二五零章 宽宏大量

    郭苗苗看到叶雯雯的眼圈又红了，想到这个女人为了方浩的事业，甘愿做出这么大的牺牲，自己却做着趁人之危的事情，不由得很是愧疚。

    心里想着：“这个女人才是真的爱方浩的，也难怪方浩选择跟她在一起。”

    对比之下，更衬托出自己的无耻。

    咬着嘴后犹豫了一会儿，说道：“叶小姐，方浩能够遇上你这样一个深爱他的女人，真的是他的幸运。你放心，以后，你就是和方浩继续发生什么事情，我也不会怪你的。”

    叶雯雯一呆。

    她当然能够明白郭苗苗的意思，那就是可以接受她以后继续和方浩发展不正当的男女关系。

    虽然自己和方浩的关系从正当的男女关系变成不正当的男女关系，这种演变让人心酸，可是只要能够发生关系，管他正当不正当呢？

    有总比没有要好。

    她倒是没有想过以后真的就和方浩断绝那种不正当的关系，只是想着怎样瞒着郭苗苗偷偷摸摸的延续那样的关系。

    难度自然是有难度的，但是这种东西不能说有难度就放弃。

    要不然人活着还有个什么劲呢？

    可是现在郭苗苗说出这样的话，那就是准许她和方浩延续那样的关系，并不需要偷偷摸摸的进行。

    这个难度就小很多了。

    对郭苗苗也没有一开始那么反感了。

    ——是的，虽然这一次她是跑过来求郭苗苗，但是这不能表示她对郭苗苗就不反感。

    如果没有郭苗苗迷恋方浩，方浩也就用不着承受顾牧那边的压力，她就不需要交方浩拱手让人。

    说不反感那是假的。

    现在郭苗苗表现得那么宽宏大度，倒让她没有那么反感了。

    完全的不反感那是不可能的，至少反感程度没有之前那么强烈了。

    感激的说道：“郭小姐，你真的是太好了。可是……可是这样岂不是委屈你了？”

    郭苗苗叹了一口气，道：“我知道，就算是方浩选择跟我在一起，他也不会多喜欢我，你们才是有情人，我也没必要拆散你们。他要不高兴，我肯定也不会高兴起来。只要你们不要弄得天下皆知，那就不要紧。”

    她最担心的是，真的因为顾牧的帮助而跟方浩在一起了，方浩可能会将和叶雯雯分手的痛苦迁怒于她的身上，那就算是在一起，日子也不会幸福。

    还不如做这么一个人情。

    和别的女人一起分享一个男人，对她来讲倒不是那么难以接受的事情，因为身边就有着那样的例子。

    顾牧就是那样的例子。

    她可是知道，顾牧的别墅里面就住着几个女人，而顾牧正儿八经的老婆也住在里面。

    顾牧的老婆那可是身份很了不起的人物，那样的人物都能够接受自己的男人有着别的女人，她又有什么不能接受的呢？

    在她所能够接触到的世界里，这东西真的没有什么奇怪的。

    叶雯雯当然也不会劝她收回这样的想法，抹着眼泪说道：“方浩老是跟我说郭小姐你是一个好人，我算是明白他为什么这么说了。”

    郭苗苗没有想到自己被一个男人发了好人卡，没有感觉到欣慰，只感觉到更加的郁闷。

    她不想当好人啊！

    -->>

    一个在情场上被当成好人的人，不管是男人还是女人，那都是一种巨大的失败。

    勉强的笑了笑，说道：“我也就是一个很普通的人，有着一些很自私的想法，只是我不想太过自私，自私到神憎鬼厌的那个地步。你能够为方浩付出那么大的牺牲，我做出一点小小的牺牲，又算得了什么呢？”

    叶雯雯又夸了她几句。

    两个人现在的关系，既是竞争对手，又是盟友。

    互相提防那是少不了的，商业互吹那也少不了。

    郭苗苗都没有上班去，就和叶雯雯聊了一上午，早餐和午餐都是点的外卖。

    她们主要还是商谈一些具体的步骤。

    下午，叶雯雯去公司了。

    郭苗苗没有上班，而是按照叶雯雯提供的地址去找方浩。

    心情很忐忑，觉得这件事情相当的没尊严，多次都想要回头，可终于还是走了下去。

    趁人之危，那是很没道德的事情，但是拯救一个人的事业，似乎又是一件很有道德的事情。

    最后还是决定做这件很没道德也很有道德的事情。

    到了方浩新买的房子的房门口，做了一个深呼吸，按下了门铃。

    “谁啊？”

    方浩的声音响了起来。

    郭苗苗的心情又莫名的紧张了起来。

    几个月都没有在现实中见过方浩了，说不紧张那是假的。

    门打开了。

    一张魂牵梦绕的绝世美颜出现在郭苗苗面前，郭苗苗的心脏开始剧烈的跳动起来。

    看着方浩那一张帅得无与伦比的脸，以前所有的纠结的烟消云散。

    管他是不是趁人之危呢？

    管他是不是不道德呢？

    管他得到这个男人的同时能不能够得到他的那一颗心呢？

    只要能够跟这个男人在一起，做什么她都愿意。

    再卑微，她也愿意。

    再卑鄙她也愿意。

    “方浩~~~”

    痴痴的看着这个男人，她低呼一声，荡气回肠。

    “苗苗姐？”方浩看到郭苗苗，愣了一下，“你怎么过来的？”

    他现在心情很郁闷，都不知道顾牧接下来要对自己进行什么样的报复，连看网络的心情都没有了。

    ——哪怕是仙侠《剑起苍溟》都勾不起他的兴趣，心情之郁闷，可想而知。

    一上午都在那里郁闷着，想着未来可能遭受的打击，忧心忡忡。

    郭苗苗来了，想到自己，现在遭遇的困境就是由这个女人引起的，心里不免就有了一丝不快。

    不过他也知道那不是郭苗苗要求的，而是顾牧自行主张的，也没有办法对郭苗苗发火。

    何况他还听顾牧说，郭苗苗向顾牧求过情，让顾牧来帮助他，只是顾牧没有答应而已。

    明白这一点，更没有办法对郭苗苗生气，还是让她进了自己的房间。

    心里想着：“苗苗姐虽然长得不漂亮，但是比王小纯那个死肥猪要好得多，真要跟她在一起，倒也不是那么的隔应人。”


------------

第二五一章 解决方案

    郭苗苗也看到了方浩眼中的一丝不耐烦，当然知道是什么原因。

    心中有一些酸楚，甚至还有一些害怕。

    如果方浩因为这个原因仇视她，那就完了。

    进了房间之后，小心翼翼地关上了房门，对方浩说道：“是雯雯让我过来的。”

    “啥？”方浩眼睛一下子瞪圆了，“谁？”

    他以为自己听错了。

    “是你女朋友叶雯雯让我过来的。”郭苗苗说道。

    方浩呆了一呆，道：“她让你过来做什么？”

    “她让我过来做你女朋友。”郭苗苗红着脸说道。

    方浩忍不住就翻了一个白眼，低声道：“那个女人是有病吗？我不是跟她说了，这不可能的吗？”

    长长的吐了一口气，对郭苗苗说道：“苗苗姐，我知道你是一个好人，我就一直把你当我亲姐姐。我对你真的没有那种想法。”

    “我知道。”郭苗苗有一些酸楚的说道。

    “雯雯她呢，现在就是有一点太过担心我了，所以会胡思乱想，提出一些奇怪的建议，你不能听她的。”方浩又说道。

    “她说你现在处境很困难，有一个娱乐圈很有权力的女人在整理，现在我姐夫又要整你了，她要我过来帮你。”郭苗苗道。

    “可是这种帮助方法也太荒唐了一点，”方浩苦笑道，“我没有跟她分手的想法，就算是以后真的过不下去要分手，也不可能是这样的理由。”

    郭苗苗一方面为方浩的重情重义而感到欣慰，另外一方面，又觉得心酸——不就是长得比我漂亮一些，比我大一些吗？就值得你如此念念不忘。

    说道：“方浩，我知道你跟她的感情很好，我也没有拆散你和她的想法……”

    方浩一愣：“那你过来……”

    郭苗苗咬了咬嘴唇，很委屈的说道：

    “我可以假装是你的女朋友啊，这样你可以继续和雯雯在一起，还能够得到我姐夫的支持，不用担心他要整你了。”

    方浩眼睛一亮——这还真是一个好办法。

    要答应，可是想了一想，又摇了摇头，苦笑道：“可是这样一来，岂不是毁了苗苗姐你的名声？”

    郭苗苗听到他拒绝，而且是这样的理由拒绝，不由得心头一暖——他终究还是在乎我的。

    有一些感动，眼圈一下子就红了，说道：

    “那……那也没什么的……反正我也不想嫁给别的男人，名声会不会毁，我也不在意，只要能够帮到你，那就可以了。”

    说话的时候，声音都有一些哽咽了。

    那可怜样，让方浩都有一些心疼了。

    叹息着说道：“哎呀，苗苗姐，我真的不知道该怎么说你了。你这样做，牺牲也未免太大了，我不能够答应你。”

    郭苗苗心里想着：“你觉得我牺牲大了，那你就多补偿补偿我呗。”

    不答应那是不行的。

    方浩要是不答应，她就没有办法光明正大的跟方浩待在一起。

    说道：“我跟雯雯都说好了，以后我就装作是你的女友，我们就住在一起。但是你可以跟她继续往来，只是不要让别人知道，尤其是不要让我姐夫知道。这样你的事业就不会遭到打击，甚至还会得到我姐夫的帮助，对你是最好的结果。”

    “我知道这样对我是最好的结果，可是这样对你对雯雯都太不公平了，我不能因为我个人的原因，让你们受这样的委屈。”方浩说道。

    “小浩，你听我说，”郭苗苗道，“首先，我没有觉得委屈。我可以告诉你，我很喜欢你，我不在意你喜不喜欢我，只要能够和你生活在一起，哪怕是你的假女友，我就已经很幸福了。”

    方浩愣在了那里，唉声叹气：“这个……哎呀……苗苗姐你怎么能这样想呢？世界上的好男人那么多，你这样让我太过意不去了……”

    心里突发奇想：“老是听人说舔狗舔狗的，难道这就是传说中的舔狗吗？”

    郭苗苗又道：“雯雯她也说她不会在乎这个，只要你能够过得幸福，她也会幸福，你现在这样受着煎熬，她也很痛苦。”

    方浩心中感慨：“我这该死的无处安放的魅力啊！”

    郭苗苗又说道：“她今天大清早的过来找我，说起这件事情，建议我跟你在一起。我也知道你不喜欢我，不想跟我在一起过一辈子，但是这真的是唯一能够帮得到你的办法了。你不喜欢我，你就当我是你家里的一个摆设，你还是可以跟雯雯在一起。你们两个情谊那么深的话，只要能够还在一起，也应该不会那么的在乎名分吧？”

    方浩深深的叹了一口气：“可是这让我觉得我对不起你，也对不起她。”

    “但是我和她都觉得这样是最好的啊，”郭苗苗道，“能够和你生活在一起，我就已经很满足了。你的事业不会受到影响，能够开心的生活下去，雯雯也会觉得幸福。既然对我们三个人都是很好的结果，为什么你要拒绝呢？”

    方浩迟疑着说道：“你说得很有道理……但是……但是我总觉得这样不好……”

    他觉得不只是有道理，而且是非常的有道理。

    他不能接受顾牧的要求，就是觉得叶雯雯对他那么好，他为了自己的利益将人家给抛弃，这实在是太没底线了。

    现在，叶雯雯主动的提出这么一个折中的方法，郭苗苗也能同意他和叶雯雯继续在一起，就算是对叶雯雯还是有着伤害，至少伤害没有那么深，可以从别的方面进行弥补。

    这确实是一个很完美的解决方法。

    唯一有一点让人头疼的就是，他不知道怎样才能够体面一点的同意这件事情。

    马上就答应，似乎显得太渣男了一点。

    郭苗苗道：“你不要拒绝了，你拒绝的话，雯雯会担心你的未来，会很受煎熬，我也会感到很屈辱——送上门来都被你赶走，我一个女孩子被人轻贱成这个样子，活着都没什么意思了……”

    说着，又是一阵委屈袭来，眼圈一红，眼泪就掉下来了。


------------

第二五二章 其实我是一个渣男

    方浩深深的叹息了一声。

    脸上又露出苦笑。

    犹豫了很久。

    感觉到自己的态度已经表达出来了，这才说道：“苗苗姐，你可能对我有一些误会，我真的不是一个值得托付一生的好男人。”

    郭苗苗幽幽的说道：“我不介意。”

    这么帅气的小哥哥，原以为这辈子只能够远远的望着，现在有机会和他生活在一起，已经是意外之喜，其余的她真没有那么在意了。

    “其实我是一个渣男……”

    方浩低着头，决定坦诚相待：

    “我是一个花心的女人，并不只是有雯雯那一个女人，还和别的女人保持着不正当的关系……”

    郭苗苗有一些失落，道：“你说的是那个住珍珠园的有钱的女人吗？”

    “额……”

    方浩愣了一下，没想到郭苗苗竟然连这个都知道。

    还是很愧疚的说道：“是，但是不止她一个。”

    郭苗苗迟疑了一下，问道：“因为钱吗？”

    她知道单柔家很有钱，是一个不折不扣的富婆。

    她也知道方浩以前经济条件很差，要是为了钱和那个富婆在一起，虽然不那么高尚，但也不是不能够理解。

    如果是这样，倒也算不上很严重的问题。

    以后有了顾牧的照顾，方浩在那个圈子里面就不会有形象危机，以他那一张脸，只要肯割韭菜，这辈子都不会缺钱，也就用不着为了钱来卖身了。

    但是，方浩摇了摇头，很愧疚的对她说道：

    “我就是下贱，我就是馋她的身子。”

    郭苗苗忍不住道：“雯雯对你那么好，你这样对得住她吗？”

    心中幽怨：“我送给你，你都不要，却要馋一个老女人的身子。”

    不过她也不得不承认一个事实，那就是单柔那个老女人确实比她长得漂亮，而且也比她大——这个大不是说的年龄。

    “我也值得对不起她，但是这个东西，我控制不住自己。”方浩大言不惭的说道，“可能是我的身体机能太好了，只是一个雯雯，满足不了我的生理需求。我知道这样不道德，可是，我真的没有办法控制。”

    他说着，就忍不住两手抱头，很痛苦的说道：“这样让我很痛苦，也让我觉得自己配不上这个世界上任何一个好女人。苗苗姐，你是那么的一个人，我觉得我真的配不上你。”

    郭苗苗道：“要那么说，那雯雯你就配得上了？”

    心里却忍不住在想另外一个问题：“他的身体机能到底有多好啊？他的需求到底有多大啊？会不会很久啊？会不会很痛啊？”

    想到那些，不由得脸上一红。

    很想满足一下自己的好奇心。

    “我也觉得我对不起雯雯，但是，已经祸害了她，就不适合再祸害别的女人了。”方浩说道。

    郭苗苗道：“她知道这件事情吗？”

    “知道，”方浩犹豫了一下，道，“她还参与了进来。”

    “啊？”

    郭苗苗惊呼一声，不由得满面飞红，双手捂住了自己的脸，道：

    “你们……你们竟然那样……你们真的不觉得恶心吗？”

    她虽然没有经历过某些事情，但是在这个资讯特别发达的时代，并不至于什么都不知道。

    方浩一说，她就明白了那个参与进去是什么意思，同时脑海里就有了画面。

    画面里的人物当然是方浩和单柔、叶雯雯三个人。

    脸色更红了。

    方浩尴尬道：“这个东西……如果不去考虑那些世俗的观念的话……大家很容易就习惯了……”

    郭苗苗感觉自己的三观受到了巨大的冲击，以前只是在岛国教育片上看到的内容，发生到了身边人的身上，有一些接受不能。

    特别是设身处地的想一下，更加觉得害羞。

    ——那怎么能够接受呢？

    ——难道大家都不觉得尴尬吗？

    有那么一瞬间，让她失去了和方浩在一起的勇气，想要放弃这个难得的机会。

    可是偷偷的看了一眼方浩，看到那一张帅的无与伦比的脸，好不容易下定的决心，瞬间又动摇了。

    耻辱是非常的耻辱，但是要她因为这样的耻辱就放弃和方浩在一起的机会，又觉得不甘心。

    ——别人可以堕落，难道她就不能堕落吗？

    犹豫着问道：“那……那你们那样子的时候……会不会有别的男人啊？”

    看得出来，她看的教育片品种还比较多，受到了比较全面的教育。

    方浩脸色一变：“当然没有，怎么可能有！这种事情怎么可能发生？那成什么样子了？想一想都觉得恶心！”

    郭苗苗哦了一声。

    还好没有出现那种最乱的情况。

    看来这个男人还是有着底线的。

    或者说对自己的女人有着比较强烈的占有欲。

    她说道：“你说的那些，我确实不能接受发生在我的身上，但是我也不会反对，那都是你的自由，我这一次过来只是为了帮你，假装成为你的女朋友而已，我不会干涉你的生活的。”

    其实她知道，方浩也知道，她这一次过来绝对不仅仅只是假装方浩的女友，肯定有着弄假成真的想法。

    他们之前的对话，就是建立在这样一个前提之下。

    只是，她现在也只能拿出这样的理由让自己接受和方浩以男女朋友的关系在一起。

    女孩子的矜持总是要的。

    以后的事情，以后再说。

    目前来讲，在一起才是最重要的事情。

    她能够继续坚持着和方浩在一起，那也就说明了对方浩私生活的问题，并没有太大的反对。

    方浩偷偷的松了一口气。

    他自曝己短，可不就是希望郭苗苗在这方面做出让步吗？

    只要郭苗苗能够在这方面让步，以后就算是跟郭苗苗在一起也没有那么要紧的，反正还可以跟别的女人继续往来。

    本身他对郭苗苗并不反感，只是不希望自己这一辈子都跟着这么一个长得不漂亮的女人捆绑在一起而已。

    郭苗苗在怎么都没有达到王小纯那种吓人的地步。

    说道：“我就怕这样委屈了你，那我就良心不安了。”

    郭苗苗道：“我不介意，只要能够帮到你，就可以了。”


------------

第二五三章 我的真爱是苗苗姐

    方浩最后还是接受了郭苗苗的建议，和她以男女朋友的关系在一起。

    郭苗苗给顾牧打了一个电话：

    “姐夫，方浩今天来找我了，他说他想跟我在一起。”

    顾牧：“……”

    ——昨天那小子不硬气得很的吗？怎么才过一天就变了想法？

    转变之快，让他有一些反应不过来。

    “姐夫，谢谢你！”郭苗苗语气欢快的向顾牧说道。

    那语气之欢快，让在她身边的方浩觉得，这个女人在这一刻可能真的是很快乐的，并没有他想象中的那么委屈。

    “怎么回事？”顾牧在电话里问道，“昨天那小子不都是挺有骨气的吗？怎么今天就抛弃他的女友，要跟你在一起了？”

    “哎呀，姐夫，你管那么多做什么呢？反正他现在愿意跟我在一起了，这不也是你希望看到的吗？”郭苗苗说道。

    “不是，我总觉得这有点不大正常，”顾牧道，“那小子现在在你身边没有？”

    郭苗苗看了方浩一眼：“在。”

    顾牧：“你把手机给他，我要问一问他。”

    方浩接过了手机：“你好，顾老板。”

    顾牧：“方浩是吧？你现在这是玩什么呢？昨天你不是在我面前表现得铮铮铁骨，为了爱情，事业被摧毁都无所谓，怎么现在突然又改变了？”

    方浩义正词严地说道：“是的，顾老板，为了爱情，我不在乎我的事业被摧毁。”

    “那你现在是什么意思？”顾牧不高兴的说道，“这是在玩我是吗？”

    “不是，”方浩道，“主要是我回来之后想了一天，我终于想明白了，我的真爱是苗苗姐。我现在想要跟她在一起，不是为了我的事业，而是为了勇敢的追求我的真爱。”

    “卧槽！”顾牧忍不住在电话里骂了一句，“你的无耻超出了我的想象。”

    郭苗苗在一边也听得脸红。

    她想提醒方浩，虽然她姐夫接受教育的程度不高，但是也不至于傻到那个地步。

    只不过，现在方浩正在通话中，她也不方便来提醒。

    对于顾牧的嘲讽，方浩也只能干笑两声。

    人家是大老板，总不能反唇相讥吧？

    顾牧叹息了一声：“无耻就无耻吧，反正我也没指望过你们娱乐圈的人有什么节操。只要那个丫头满意就可以了。”

    方浩道：“顾老板，这个你可以放心，我一定会让苗苗姐过得幸福的。”

    “我会看着你的，”顾牧说道，“你可千万别跟我耍什么花样，要是让那丫头受了委屈，你就不要怪我辣手无情，我有一万种方法让你过得生不如死。”

    “这个我相信顾老板你有这样的能量，”方浩道，“我一定不会辜负苗苗姐的。”

    郭苗苗红着脸在旁边小声的说道：“以后，就不要叫我苗苗姐了……”

    “好的，苗苗姐。”方浩从谏如流。

    郭苗苗拿过了手机，对顾牧说道：“姐夫，你看现在方浩的跟我在一起了，现在有人在整他，你是不是要帮一帮他？”

    顾牧无奈道：“你这样的傻女人，也太好骗了吧，这么容易就帮他说话了？算了，我也懒得管你，你开心就好。你跟他到我这里来一趟吧，我们详细的谈一谈怎么帮他。”

    挂了电话，郭苗苗就带着方浩去了珍珠园别墅区。

    看到方浩出门之前，墨镜和口罩都戴了起来，不由得有一些郁闷：“你这样小心翼翼的过日子，真的有意思吗？”

    方浩苦笑：“我也觉得没意思，可是当初考虑不周到，一不小心踏入到了这个圈子，后悔也来不及了。”

    确实挺后悔的。

    人还是太贪心了一点，想要拥有更大的知名度，扩展出更大的韭菜园，赚更多的钱，选择了踏入娱乐圈。

    没有想到会有这么大的副作用。

    现在想一想，踏入到那个圈子之前的日子，其实过得也挺轻松的。

    钱虽然赚得不多，但是，收入稳定风险小，日子过得又悠闲轻松。

    哪里至于像现在一样，甚至连自己的女朋友是谁，都由不得自己来选择。

    说着，就长长的叹息了一声。

    郭苗苗突然想到，方浩要不是踏入到这个圈子，可能她和方浩就没有机会再有着任何交集了，哪里有今天光明正大的以女友身份跟他在一起的好事？

    这么一想，好像他踏入到这个圈子也不是坏事，至少对自己来说不是坏事。

    于是就没有再纠结这个问题了。

    有所得，必有所失，这世界上本来就没有那么多两全其美的事情。

    将自己严严实实的包裹住之后，方浩跟着郭苗苗一起打了一个的往珍珠园而去。

    在出租车上，方浩给叶雯雯发了一条微信：

    “我考虑了很久，决定接受你和苗苗姐的建议，和苗苗姐以男女朋友的关系在一起，度过这一次难关，要委屈你了。”

    叶雯雯接收到那一条消息之后，心中百感交集。

    方浩终于接受了这样的建议，这就意味着可以度过这一次难关，用不着像之前那么焦虑了。

    从这一点上，她应该欣慰。

    可是，将自己的男友拱手让人，虽然获准了可以继续跟这个男人在一起，但是身份由正牌女友变成了地下情人，这一份酸涩，也只能自己来品尝。

    回复：“只要能够帮助到你的事业，我不会觉得委屈。”

    打下这一行字的时候，眼眶又湿润了。

    说是说不委屈，但是怎么可能不委屈呢？

    方浩回复：“你放心，你永远都是我的女人，这一点不论什么情况都不会改变。”

    看到这一条，叶雯雯终于忍不住，跑到洗手间哭了起来。

    她现在在公司那边，浩然文化传播公司的所有员工都在那里上班，他们只知道方浩现在遇上了麻烦，并不知道遇上了多大的麻烦。

    这些员工以前都是扑街的网络写手，又遇上写作环境的大变动，每一个生活都变得非常的拮据，直到进入到这家公司，才算是有了一份稳定的工作，这让他们对自己的未来有了很大的期待。

    他们哪里知道，公司已经濒临关闭的危险。


------------

第二五四章 注资两千万

    看到方浩和郭苗苗手拉着手以很亲密的姿态出现在自己面前的时候，顾牧算是服气了。

    昨天，方浩给他的感觉，是那种为了爱情不惜牺牲一切包括事业的人。

    虽然他感觉受到了冒犯，但是对这个年轻人还是有着那么一点钦佩之意。

    ——毕竟他当年就没有那样的风骨，还是跪给了生活。

    而现在方浩表现出来的却是另外一种风骨——为了事业，不惜牺牲一切，包括爱情。

    虽然当初顾牧也是为了事业而叫人爸爸，可是，这不能阻止他鄙视这样的人。

    看到郭苗苗还喜滋滋的跟着这个男人手拉着手在一起，他感觉到这个丫头就是被这男人给洗脑了。

    想要劝说几句，但是张了张嘴，又觉得无话可说。

    自己适加压力，不就是想要得到这么一个结果吗？

    应该说他已经圆满地达成了自己的预期目标。

    只不过得到的结果，让他感觉是一个赝品。

    “这家伙人品不行……”

    他暗自做出自己的评价。

    不过，嘴上还是没有那么说，只是对方浩说道：“你算是做出了正确的选择，到底因为什么原因做出这样的选择，我也不想知道，反正以后你要对苗苗好一些，不能够辜负她。”

    “顾老板你放心，我绝对不会辜负她的。”方浩很肯定的说道。

    郭苗苗也说道：“姐夫你放心，方浩他是真的对我好，可不是我们故意做个样子来骗你的，我们是真心相爱……”

    顾牧一阵腻歪，斥责道：“你都多大的人了，怎么还说这么幼稚肉麻的话呢？”

    真的没有办法想象“真心相爱”这个词能够从一个成年人的嘴里说出来，那得有多幼稚啊？

    斥责了这一句，突然警惕起来，说道：“我也不相信你们两个就这一天的时间就变得真心相爱了，我感觉你们是在合起伙来骗我。”

    “没有，没有，绝对没有，”郭苗苗摇摆着双手，很夸张地否认，“我们其实也是有感情基础的，方浩出院之后，就在我那里住了一个多月的时间。”

    方浩看了她一眼，心忖：“你要不说那一段话，人家都不会起疑心，无端端的那么说，那不是此地无银三百两吗？真的是……这智商怎么当上公司高管的？”

    只听得顾牧冷笑道：“可别把我当三岁小孩子来哄，你们要是真的有感情基础，孩子都快要出生了，还用等到今天？”

    打量了两个人一眼，说道：“你们两个也不用跟我争辩什么，今天你们两个就留下来，我来好好的观察你们到底是不是在演戏。”

    “真不是在演戏，”郭苗苗眼睛里面荡漾出一丝笑意，脸色却有一些着急的说道，“方浩他公司还有事，你把他留在这里多不方便？”

    “别扯这些，”顾牧道，“留下来正好谈一谈他的事业。”

    “那……”

    郭苗苗显得很为难，看向了方浩，说道：

    “你觉得怎么样？要不要留下来？你要是不想留下来，我就跟你一起走。”

    方浩道：“既然顾老板这么热情，那我们就留下来吧。”

    他也很无奈。

    人家都怀疑他们是不是真的男女朋友关系，那就没办法了。

    而且要谈他的事业，这个他也没有办法拒绝。

    忍辱负重，不就是为了让事业更辉煌吗？

    这一栋四层的别墅，房间挺多的，给他们腾出一间房来，完全没有问题。

    顾牧和方浩谈起了事业上的问题。

    “你那一家什么浩然文化传播公司，是你自己的公司，还是别人的公司？”顾牧问。

    “算是我跟前女友合伙的吧，她出力，我出脸，运营方面是一直都是她在做。”方浩道。

    “前女友”三个字说出来，心里还是莫名的有一些心酸。

    两个人感情好好的，却莫名其妙的成为了前任，这真是从哪里说起。

    郭苗苗脸色有一些不安。

    顾牧也感觉有一些尴尬，咳嗽了一声，说道：“现在她是老板还是你是老板？”

    方浩有一些黯然的说道：“以前没有分得明白，我的就是她的，她的就是我的，都没有想过要分明白。现在既然分手了，那家公司当然要算她的——从法律上来讲，那一家公司也是她的，出资人是她，法人代表也是她。”

    “那你是不是要离开那家公司，另外再办一家公司？”顾牧问道。

    方浩摇了摇头：“这个不需要，我们是一个团队，合作一直都挺好的，这家公司最懂得怎样去运营我，开发我的商业价值。要离开这家公司，至少在相当一段时间里，我找不到能够配合的那么好的团队。”

    “可是，你就愿意给别人打工吗？”顾牧问道。

    “相信我们能够谈出一个比较合理的分配比例。”方浩道。

    顾牧看向了郭苗苗。

    郭苗苗连忙道：“这个是应该的，那家公司本来就是围绕着方浩创立的，如果方浩现在离开，那家公司也就要倒闭了，叶小姐付出那么多，不应该受到这样的待遇。”

    她说的“付出”主要是指什么，顾牧也明白。

    他点了点头，说道：“你不介意那就没事。”

    又对方浩道：“我呢，对娱乐圈没有什么兴趣，也不了解怎样运作的。那家公司是你前女友的，你要给她补偿，这个我能理解。你要继续跟她合作，只要苗苗不反对，我也不会反对。”

    方浩道：“谢谢顾老板的理解。”

    顾牧道：“我说过要支持你的，也说过会给你前女友一笔分手费用，既然你还是要跟她的那家公司合作，那就这样吧，我的金山投资公司注资两千万到那家浩然文化传播公司，获得20%的股份，就算是我对你的支持以及给她的分手费。”

    方浩心头一跳。

    注资2000万，只要20%的股份，那等于这家公司一下子估值就达到了一个亿。

    ——一个亿啊！

    想一想都让人兴奋。

    郭苗苗更兴奋了：“这样太好了，只要姐夫你宣布注资进那家公司，别人就会知道方浩是你罩着的了，就不敢再去惹他了。”


------------

第二五五章 代言

    经过郭苗苗的提醒，方浩方才了悟到这2000万注资最大的意义不在于金钱本身，而是在于有了金山投资公司的入场，他就等于有了一张护身符。

    只要他还是浩然文化传播公司的签约艺人，那就等于他的老板是顾牧。

    谁要黑他，那就是在和顾牧作对。

    顾牧是谁？

    是传说中国内掌握现金流最多的那一个人，没有之一。

    能够动用的资源可不只是金钱，还有着明的暗的各种势力。

    王小纯在娱乐圈虽然有着一定的影响力，但是出了圈子，就是一个上不了台面的货色，完全没有办法和顾牧相提并论。

    这让他更加的兴奋，连忙说道：“谢谢顾老板，你放心，你的投资一定会得到丰厚的回报！”

    顾牧失笑：“就2000万的投资，有没有回报，能有多大的事情？明天我就让公司的人去你那家公司搞定这件事情，然后我就会在微博上面宣布，让大家都知道，你，现在是我罩着的人。”

    “谢谢顾老板！”方浩只能再次道谢。

    本来还有一些反感要留在这里的，现在觉得留下来还是挺不错的。

    顾牧也没有骗他，只要他真的答应和郭苗苗在一起就会帮助他，这不，马上就是2000万砸下来了？

    以前他觉得顾牧就是一个仗势欺人的土豪，有两个臭钱就觉得自己很了不起。

    现在他发现他对顾牧有着很大的误会，这分明就是一个散财童子，好人呐！

    顾牧又说道：“我们公司在国内投资的实业并不多，广告这一块你不要有太多的指望，不过苗苗上班的那家公司是我们投资公司全资控股的，可以让你做代言，代言费用跟前一任看齐。”

    方浩知道郭苗苗是在哪一家公司上班，也知道那家公司目前是国产避孕套生产企业的龙头，占有的市场份额很大。

    虽然给这样的产品做代言有那么一些，但是只要能够来前，他并不觉得寒碜。

    再看顾牧，越发顺眼，简直就像是失散多年的异父异母的亲兄弟。

    顾牧那个亲生父亲，早年在海外打拼，资产也大部分都在海外，而且主要是投资在能源矿产那方面，并没有什么拿得出手的消费品牌。

    总不能让方浩给某一个林场打广告，或者是给某一个油田打广告。

    最近这几年，金山投资公司大半的投资都放在非洲某个沿海国家的开发上，纠结了多家公司一起开发，要打造一个丝绸计划在非洲的样板区，没有多少精力放在国内这一块。

    能够找到这一个产品让方浩代言，已经很不容易了。

    不过现在离前面签的一个明星的广告代言合同还有着几个月的时间，现在也不能和方浩签约。

    至于那一份代言的酬劳，和上一个明星看齐的话，那就是两年两千万。

    比汉绅男装三年1000万的代言费要高得多。

    不过，郭苗苗觉得方浩也值那个价，因为他表现出来的商业价值挺高的。

    虽然方浩的粉丝不是那么的多，但是他的粉丝粘合度很高，超过了大多数的明星。

    ——毕竟长得那么帅气。

    虽然只能够吸引到女粉，但是女粉才是最有消费意愿和消费能力的群体。

    就说那个套套，如果一个女孩子指定要那种套套，难道她男友敢拒绝购买吗？

    现在方浩的形象下滑，大量的粉丝脱粉，那不是正常现象，是因为有人在黑他。

    没有人黑他，形象自然就会回升，商业价值也会进一步的提高。

    怎样才能够将自己的形象给挽回过来，顾牧给出了一个方案：

    “慈善，做慈善。只要你去做慈善，多黑的往事都能够洗白，更不用说整形这种小问题了。”

    “慈善……”方浩一阵肉疼，“这个要花很多的钱吧？”

    顾牧笑了起来：“做慈善，那是多赚钱的事情，怎么会花钱呢？”

    “啊？”方浩一呆。

    顾牧要提点他几句，但是想了想，又摇了摇头，说道：“你还年轻，未来有着很多的可能，没必要吃这一口肮脏饭，有别的选择，还是不要投身于这个行业，就随便做一点慈善，将形象挽回就可以了。”

    “怎么做？”方浩问道。

    顾牧道：“我手下有一个仁德慈善基金，你可以成为我们这个基金会的代言人，跟着这个慈善基金的团队去做一些善事，用不着你出钱，你出面就可以了。当然，我要跟你事先说明白，做慈善基金的代言人，是没有代言费用的。”

    方浩点头：“这个我能明白，做慈善嘛，当然不能收钱。”

    又问：“做慈善大概需要我做一些什么呢？”

    “也没有什么有难度的事情，”顾牧道，“就是我们这个慈善基金会给一些孤寡老人、福利院儿童、特殊疾病患者什么的送温暖，你跟着过去就可以了，该拥抱的拥抱，该哭的哭，该笑的笑，反正弄得感人一些。不过我们团队有专业的摄影师，他们会指导你怎样表现的，你也不用发愁。”

    方浩在新闻中也时不时的看到明星做慈善的，现在听顾牧这么一讲解，就能够明白自己大概需要怎样做。

    想到那样的事情上新闻，摇身一变成为一个有爱心的明星，整形那一点黑历史真的就算不了什么了。

    最主要的是，还不用自己花钱，只是跑跑腿而已。

    于是很痛快地答应：“那就按顾老板你安排的来做。”

    郭苗苗在旁边说道：“你就放心吧，我姐夫说了要帮你，肯定能够帮到你的。”

    顾牧打了一个电话，打给了仁德慈善基金的负责人，告诉他方浩以后就会担任这个慈善基金的代言人，让他赶紧制作文案出来。

    有钱人做事，效率就是高，只是过了十几分钟，仁德慈善基金的官方微博就发布了一条消息——以阳光健康形象出现在《青春的足迹》节目中的方浩，将成为他们这个慈善基金的形象代言人，成为他们的爱心大使。

    文案中也还配了一张方浩的照片。


------------

第二五六章 世态炎凉

    仁德慈善基金发出来的那一条微博，一开始并没有起多大的反响。

    因为这个慈善基金的关注数只有百多万，其中买来的僵尸粉就超过了一百万。

    活粉数量不会超过一千。

    发布这么一条微博，当然不会引起什么反响。

    不过，在拥有着几千万粉丝的顾牧转发了这一条微博之后，反响就很大了。

    之后，方浩也转发了这一条微博，证实了这一个消息，并且表示自己对此感到非常的荣幸。

    一般的吃瓜群众，只是知道了方浩成为这个慈善基金会形象代言人的资讯，并没有多大的反响。

    但是在圈子里面的人，看到这一个消息，感想就完全不同了。

    这说明了这一段时间被黑得厉害的方浩已经找到了一个很大的靠山，和传说中的国内首富级人物扯到了一起。

    顾牧亲自转发这一个消息，意思非常的明白——这个年轻人是我罩着的，你们眼睛放亮一点，别惹我。

    顾牧为什么要罩着方浩，不同的人有着不同的想法。

    王小纯的想法就比较直接：“这个狗贼，宁可卖菊给一个男人，也不愿意跟老娘在一起！”

    怒气冲冲，对现在这个没有节操的社会感觉到了巨大的愤怒。

    但是，她也只能够停止对方浩的攻击。

    她惹不起顾牧。

    方浩转发那一条微博之后，詹莉很快的就进行了转发，表达了恭贺之意。

    跟着转发的，还有曲婉儿和池姣。

    这个时候她们两个终于开始表态了。

    没有想到方浩居然和顾牧扯上了关系，她们也知道了方浩出道之后的危机已经过去了。

    有了那么一个巨大的靠山，只要那一座靠山不倒，这个圈子里就不会有任何人敢来找方浩的麻烦。

    十色娱乐在这个圈子里面蛮横霸道，有着一定的势力，但是在金山投资公司面前，太不够看了。

    现在还不赶紧转发，和方浩修复关系，以后就更加没有机会了。

    同时也非常的后悔，当初的立场不坚定，早知道方浩能够这么快就翻身，那就一开始支持方浩了。

    不只是能够继续维持和方浩的友情，甚至还有机会攀上顾牧那一条线。

    方浩对此，也只能够感慨世态炎凉。

    顾牧要他跟郭苗苗留下来，他也只能够留下来。

    给叶雯雯发了微信：“顾老板让我今天跟苗苗姐一起住在他那里，今天晚上我就不回去了。”

    叶雯雯看到这一条微信，心头酸涩，还是只能够回复：“知道了。”

    方浩又告诉她：“顾老板已经决定了向我们公司注资2000万，获得公司20%的股权。”

    叶雯雯发了一个笑脸：“那太好了，恭喜你，事业又更近一步。”

    方浩：“我想了，这家公司就给你，另外那80%的股权就属于你的。我就是这家公司的签约人。”

    “这是他给我做出的补偿吗？”

    叶雯雯心里想着。

    她觉得应该是。

    这一份补偿可够高的了，按照顾牧所做出来的估值，那就是8000万。

    心里又是酸涩，又是温暖，眼泪忍不住又流了下来。

    虽然她更希望的是光明正大的跟方浩在一起。

    可是这一步已经做不到了。

    方浩能够给予她这么丰厚的补偿，说明在那个男人的心目中，自己还是挺重要的。

    也说明了那个男人相当的信任自己。

    回复：“这样不好吧，这家公司主要是你的功劳，钱也都是你出的，我怎么能够占有呢？”

    方浩：“你也付出了很多，虽然你没有说过，但是我知道，这些是你应该获得的。”

    叶雯雯：“要不剩下那80%，你我各一半吧。”

    方浩：“这个不需要，我的经纪约在这家公司，还是可以获得不错的报酬的，我能够拿到的钱未必就比你少，公司股权这方面就用不着分给我了。”

    叶雯雯拒绝了几次，但是方浩不同意。

    她最后也只能够接受这样的安排。

    也和方浩议定了，方浩的经纪约归浩然文化公司，运营所得的利润，公司得三成作为佣金，方浩得七成。

    让叶雯雯从女友变为地下情人，方浩对她还是有着比较大的愧疚之心，所以要尽量的补偿她。

    经纪约方面，他本来提出的是五五分成，但是叶雯雯没有同意，最后还是弄出了一个三七分成。

    在微信上，方浩也向叶雯雯说了他和顾牧谈的一些事情，包括接下来将要接一个避孕套的代言广告，还有成为仁德慈善基金的形象代言人，将跟着那个慈善团队做一些慈善活动。

    说起事业上的那些事情，叶雯雯的心情终于好了一些。

    从方浩开始被黑起，她的世界也一直都是阴沉沉的，现在总算是看到曙光了。

    结束了和方浩的聊天之后，在洗手间洗了一把脸，走出来跟公司的那些员工说道：

    “现在告诉你们一个好消息，我们公司现在的厄运已经散去了，金山投资公司近期会向本公司注资2000万，来换取本公司20%的股份。有了金山投资公司撑腰，我们也不用怕别人黑我们了。”

    那些员工开始并没有太大的反应，而是拿出手机来搜索金山投资公司是哪家公司。

    不是投资界的人，对投资公司确实缺乏了解。

    叶雯雯解释了一句：“那家公司的老板就是顾牧，那个非常非常有钱的人。”

    “卧槽！”

    “是他？”

    “是不是真的啊？”

    “我们这下岂不是要发达了？”

    都不用搜索了，那些员工都激动了起来。

    顾牧的名字，他们还是听说过的。

    这个人的发迹就像一部网络的主角一样，充满了不可思议。

    能够和这么有钱的人扯上关系，以后确实用不着担心被人黑了。

    “老大太厉害了！”柳青兴奋的说道，“竟然能够从顾老板那里拉来投资！”

    方浩是怎样从顾牧那里拉来投资的，他不知道，也不认为自己有什么知道的必要。

    大概就那么回事呗。

    反正，他不歧视特殊爱好者。

    老大能够献菊救公司，他不只是不歧视，甚至对这种伟大的情操还有一些敬佩之意。


------------

第二五七章 老板的女人

    方浩和郭苗苗被安排在二楼的一个房间住下，那是作为客房使用的，平时并没有人住，不过每天都会有人来收拾。

    一间卧室都有四五十平米，装饰豪华，里面还有着卫生间。

    顾牧把他们带到这个房间之后，自己就离开了，给他们留下了足够的空间。

    甚至他还拉开了一个抽屉，告诉方浩，这里有着他旗下公司生产的避孕套：

    “这个就是我们的梦娇避孕套，华夏人自己的。以后你要代言这个产品，现在你可以试用一下。”

    这话说的方浩和郭苗苗脸都红了。

    郭苗苗瞪了顾牧一眼，嗔道：“姐夫，有你这么说话的吗？”

    顾牧翻了一个白眼，心忖：“你真要矜持的话，就把你脸上的喜意给收敛掉，瞎子都能看出来了。”

    见不得这对狗男女，他介绍完之后就离开了。

    方浩就利用这段时间向叶雯雯说了他和顾牧谈话的内容，前前后后的用去了一个多小时。

    郭苗苗就陪着他在这房间里待了一个多小时。

    在一个多小时，孤男寡女共处一室，本来可以做一些别的事情，但是方浩要和叶雯雯微信聊天，她也没有办法反对。

    不过，在顾牧的要求下，他们两个人都要在这里住一个晚上。

    这个房间虽然很大，但是只摆放了一张床。

    想到这一点，郭苗苗心里就充满了期待。

    虽然是有一点趁人之危的味道，但是俗话说得好，天与不取，反受其咎。

    难得有这么好的机会，她可不想错过。

    当然，紧张也是有着一些紧张的。

    毕竟是人生第一次。

    她也怕引起方浩的反感，所以看着方浩跟叶雯雯聊天，也没有任何阻止的行为。

    按照她跟方浩所说的，现在他们的关系，并不是真正的男女朋友关系，只不过是假装而已。

    她也没有什么立场来要求方浩不跟别的女人聊天。

    何况就是那个女人把方浩让给她的，她也答应了方浩，以后可以继续跟那个女人处在一起。

    结束了和叶雯雯的聊天之后，郭苗苗这才对他说道：“我们先下去吧，快要到吃晚饭的时候了。”

    方浩点了点头。

    对于晚上要和郭苗苗住在这一个房间，睡在同一张床上，方浩现在内心已经没有什么波澜了。

    郭苗苗虽然没有达到他的什么要求，但是长得并不难看，也不至于让他反感。

    甚至他对郭苗苗还是有着一定的好感。

    该发生就发生，这要郭苗苗不在意，他也不会在意。

    下了楼，看到顾牧在一楼的健身厅里面锻炼身体，大厅里面沙发上已经坐了几个女人。

    有的比较漂亮，有的很漂亮。

    其中有两个方浩认识。

    一个是昨天过来的时候，在顾牧身边的那个看上去像是才十六七岁小姑娘的妹子。

    另外一个是当初接他出院的女人，方浩还记得，那个女人叫周婉琪。

    另外还有两个，方浩就没有见过。

    没有倾国倾城之色，不过长得也都还是挺漂亮的，保养得也都挺好的。

    没猜错的话，这四个女人都是顾牧的女人。

    能让四个女人同时生活在这一个屋檐下，方浩也还是比较佩服顾牧的。

    他也想拥有这样的人生。

    有豪华的别墅，也有着漂亮的女人，而且数量还比较多。

    他和郭苗苗的出现，让那四个女人都把目光投放了过来。

    看到方浩的那一刹那，那四个女人眼睛里都亮了一下。

    但是，也只是亮了一下而已，并没有方浩常见的那种迷恋的目光。

    ——方浩很早就发现了，自己对女人确实有着比较大的吸引力，但是好像对那些有了男人的女人，并没有多大的吸引力。

    单柔结过婚，但是她老公死了几年了。

    秀秀结了婚，看到他就没有任何的迷恋。

    这几个女人也是一样。

    大概是能够看出他的帅气，感觉到了赏心悦目，但是也就那样。

    “这样也好，免得我魅力太大了，这些女人都扑过来，得罪了这个有钱人。”

    方浩内心不无失落地想着。

    “苗苗，这是你男朋友吗？好帅哦！”

    一个年轻而漂亮的妹子笑着问郭苗苗。

    “嗯嗯！”

    郭苗苗用力的点头，然后介绍道：

    “他就是现在网络热播的旅游真人秀节目《青春的足迹》里面的嘉宾方浩。”

    见过方浩的周婉琪笑着说道：“我知道，就是被你撞进医院的人嘛，没想到你们终于修成正果了。”

    郭苗苗高兴得傻笑：“嘿嘿，嘿嘿。”

    她又向方浩介绍这四个女人：

    “这个是周婉琪，婉琪姐，我姐夫的私人秘书，你见过的，就是她开车接你出院的。”

    “这个是郁芳，芳姐，也是我姐夫的私人秘书。”

    “这个是阮晓雯，晓雯妹子，是金山投资公司国内投资部的部长。”

    “这个是岛国来的早乙女由衣，由衣姐。你别看她小巧玲珑的，她很能打的哦。她是金山投资公司岛国投资部的部长，有时候也是我姐夫的贴身保镖。”

    方浩原以为这四个女人中间有一个是顾牧的老婆，可是听到郭苗苗介绍，才知道都不是，只是顾牧的下属。

    那个长得像只有十六七岁的小姑娘，就是来自于岛国的早乙女由衣。

    听郭苗苗的称呼，年纪竟然比郭苗苗还要大，这让方浩有一些好奇。

    说她还是顾牧的贴身保镖，很能打，这更加让他感觉到好奇了。

    里面那个叫阮晓雯的，是唯一比郭苗苗小的，看上去也就是20多岁的样子。

    她向方浩伸出了手掌，微笑着说道：

    “浩然文化公司的方先生是吗？顾总已经跟我说了，我们公司将会注资2000万到浩然文化公司，明天我就会去贵公司谈这件事情。”

    方浩跟她握了手，解释道：“浩然文化公司不是我的，我只是这家公司的签约艺人。”

    心中感慨，顾牧随随便便一个女人扔出来，就可以主持2000万级别的投资项目。

    这就是差距啊！

    心里也有一些好奇，不知道顾牧的老婆又是一个什么样的女人。


------------

第二五八章 体能强悍

    方浩可不敢在顾牧的女人堆里面厮混，打了一个招呼之后，就去了旁边的健身房。

    在这栋别墅的一楼，有着很大的一间健身房，里面的健身器材很齐全，甚至还有着练拳的器材。

    顾牧和他的两个保镖都在里面健身。

    两个保镖，一个在打拳，一个在做力量训练。

    顾牧在跑步机上跑步。

    这家伙就只穿着一条短裤，倒是露出一身的肌肉，虽然没有达到传说中肌霸的地步，不过也挺强壮的了。

    方浩虽然不是一个健身爱好者，但是看到这个房子里面那么多的健身器材，还是有一些眼热的感觉。

    心里想着：“等我以后有钱了，也要住这么大的别墅，也要弄一个专业的健身房来。”

    弄出来了要不要用，那是另外一回事，但是，要不要弄出来，那又是另外一回事。

    还是挺羡慕顾牧的，什么事情都不用做，工作都甩给手下的人，拥有着巨大的财富，还有众多的美女相陪，有钱又有闲，妥妥的人生赢家。

    他就不行。

    在鹏城买了一套房子，房贷都还没有还清，距离财务自由还遥远得很。

    甚至连恋爱自由都没有。

    看到顾牧旁边还有一个跑步机，他就凑过去了。

    顾牧看着他笑了一笑：“你也喜欢健身吗？”

    “不怎么健身，暂时还不具备那样的条件。”方浩摇了摇头道。

    “年轻人还是要多锻炼身体，”顾牧道，“特别是男人。”

    方浩想到那厅里面坐着的四个女人，心忖：“你确实是需要锻炼身体，要不然就要被掏空了。”

    他自己，他觉得还离得远。

    不过他还是在顾牧旁边跑动了起来。

    没有别的想法，就是想要借着这个拉近和顾牧的距离。

    虽然昨天两个人的交谈很不愉快，但是今天事情已经解决了，四舍五入，等于是一家人。

    那就有了拉近距离的基础，也有了拉近距离的必要。

    他虽然锻炼身体的时间很少，但是他的身体素质却是很好，以和顾牧相同的速度跑起来，对身体一点负担都没有。

    一开始顾牧还不以为然，过了十几分钟之后，看到他还在那里脸不红气不喘的跑着，不由得有一些佩服了。

    漂亮的小白脸他不是没见过，但是长得那么漂亮，还拥有着那么好的体能的，他还真没有见到过。

    以前他甚至有一些担心郭苗苗真的跟这个小白脸在一起后会不会活守寡，但是这种东西又不好去验证。

    现在看起来，至少这个小白脸的体能还是挺可以的。

    他要是按照这个速度来跑，跑这么长的时间，还真做不到脸不红气不喘的。

    “这家伙也算是老天给饭吃，长得那么帅气，体能还好，天生就是做鸭子的料。”

    他心里这样想着。

    “小伙子，体能不错啊。”他一边跑着一边对方浩说道。

    方浩道：“还行吧，虽然没去过健身房锻炼身体，但是每天都会做一些俯卧撑。”

    特别的做俯卧撑那是没有的，但是在叶雯雯的配合之下做俯卧撑，那差不多是每天都会有的事情。

    当然那个俯卧撑到底算不算俯卧撑，他不是专家，也不是那么地肯定。

    但是运动肯定是运动的，而且还是比较激烈的运动。

    “你一次能做多少个俯卧撑？”顾牧来了兴趣。

    方浩想了一下，不是那么确定的说道：“大概千把个吧。”

    这一下顾牧就不相信了，因为他一次做不了那么多。

    他每天都会锻炼身体，在健身房的时间比较多，他不相信一个不怎么健身的小白脸会比自己做的还要多。

    这个小白脸看上去不像是多强壮的人，扔进古装剧里面，也就是演一个文弱书生的样子。

    一千个俯卧撑，他觉得这牛吹的有点大了。

    说道：“有没有那么夸张？一千个，你确定你能够做到吗？”

    “应该能吧，”方浩道，“反正我也没有数过，但是我觉得应该差不多是这个样子。”

    “要不……”顾牧道，“你给我表演一下。”

    方浩一愣：“这个还需要表演吗？”

    “我不怎么相信你能够有这么厉害，如果你能够做到，我再给你弄一个广告代言，你觉得怎么样？”顾牧道。

    有钱人做事就是这么的直截了当，砸钱就是了。

    方浩一下子就精神了起来，说道：“没问题。”

    关了跑步机，就在顾牧面前开始表演俯卧撑。

    顾牧就在他旁边数数。

    顾牧的那两个保镖，听到这个小白脸要挑战一次做一千个俯卧撑，也觉得非常的好奇，都停止了自己的训练，跑过来围观。

    他们也觉得这个小白脸应该做不到。

    “一、二、三、四……”

    顾牧兴致勃勃地数下去。

    他觉得方浩撑死了也就是做一百个的样子。

    而他能做两百个。

    可是，当他数到五十多个的时候，看到方浩做得还很轻松，就觉得这小白脸一百个肯定不止。

    果然，没过多长时间，就已经突破了一百个。

    方浩看上去还是很轻松的样子。

    至少两百个不会有什么问题。

    当他数到一百五十个的时候，就已经没有兴趣再数了，对一个保镖说道：

    “王强，你现在来帮我数。”

    听着王强“一百五十一、一百五十二……”这样一直数下去，数到“三百六十七、三百六十八……”，看到方浩还是以比较快的速度轻松的做着俯卧撑，觉得这个小白点，应该没有吹牛，可能真的有那个本事做到一千个。

    他对另外一个保镖说道：“看不出来这家伙体能竟然这么强悍，这还是他不怎么锻炼的情况，要是天天锻炼，那还得了？。”

    那个保镖深以为然，说道：“这样的好苗子，如果是在部队里面，得到比较好的训练的话，就是一个兵王级的人物。”

    顾牧目光一闪：“你说，要是把他送到T国咱们的训练营那边，能不能够把他给练出来？”

    “能是能，”那个保镖疑惑的问道，“可是他不是要做明星的吗？”


------------

第二五九章 这谁扛得住啊？

    顾牧对他保镖的话不以为然，说道：“什么明星不明星，不过就是为了求财，只要给钱给得够，做什么不都一样吗？”

    他的保镖不敢反驳，心里却在想着：“人家当明星一年能挣个几千万，你可能给你的保镖一年几千万吗？”

    嘴上却说着：“顾总说的很有道理，就是这么回事。”

    他们的议论声音并不大，方浩在忙着做俯卧撑，同时自己心中也在默默的数数，免得那个叫王强的保镖贪污他的数字。

    精力都放在那上面，也就没有听明白他们的对话——只知道他们在说话，内容是什么却不知道。

    多一个广告代言，那得多多少收入？

    要是和他们之前谈好的那个广告代言一样的酬劳，那可就是两年两千万。

    这样的广告代言多接几个，连别墅都有了。

    不要说一千个俯卧撑，就算是一万个俯卧撑，他也要做到啊！

    郭苗苗在外面跟那四个女人聊了一段时间觉得很无聊了，走到健身房看方浩在做什么，一进来看到的就是他在那里一上一下的做俯卧撑，另外一边顾牧的一个保镖王强在那里数着数：

    “八百六十九、八百七十、八百七十一……”

    顾牧和另外一个保镖就在那里看着。

    她不由得愣在了那里，问道：“姐夫，这是在做什么？”

    “我们在数他到底能做多少个俯卧撑，”顾牧有一些兴奋地对郭苗苗说道，“你找的这个人体能还挺不错的，现在都已经做到了八百多个。”

    郭苗苗脸色一变：“八百多个……我的天啊！这么变态的吗？”

    心里想着：“叶雯雯跟我说日久生情……可能真的会挺久的……”

    顾牧道：“确实挺变态的，不过这是好事。”

    郭苗苗心里想着：“这啥好事呀？这么变态的体能，我一个人能应付得了吗？他要是得不到满足，那不得找很多很多的女人？”

    突然就想起了方浩跟她承认自己是个渣男的时候，所说的生理需求得不到满足那个理由。

    当时只是觉得是渣男随便找的一个无耻的借口，现在看来，好像也挺有道理的。

    这谁扛得住啊？

    一时之间，也不知道该喜该愁。

    她进来后没过多久，方浩完成了一千个俯卧撑的动作。

    不过，这个时候他也挺累的了。

    做的时候想着有两千万在向他招手，精神头十足，还没有感受到什么。

    可是一千个俯卧撑做完之后，听到顾牧一声“你已经赢了”，突然就感觉到全身无力，软软的趴在了地下。

    身上的衣服，都已经被汗水给弄得湿透了。

    郭苗苗赶紧将他给扶起来，瞪了顾牧一眼：

    “你和他赌什么输赢啊？把他累成这样了！”

    心里实在是苦不堪言。

    好不容易获得了这么一个机会，被顾牧强制性的安排和方浩住在同一个房间，也要睡在同一张床上。

    可是现在顾牧和方浩不知道赌什么鬼东西，竟然将这个男人累得跟烂泥一样。

    想一想晚上睡觉时候，这个男人就软的像一堆泥，什么都做不了，那岂不是白睡了？

    担了一个虚名，结果什么都没有。

    跟那一次她下迷药将方浩给放倒一样，方浩倒是倒了，但是那小叔子也跟着倒了，负了好大一个恶名，什么都没有得到。

    一阵气苦，难受得想哭。

    方浩怕她得罪了顾牧，喘了一口气，说道：“没事，休息一会儿就好了。”

    顾牧看着他，说道：“小子挺不错的哦，你这么好的体能，天生的练武的好苗子，难道就没有想过好好的提升一下自己吗？”

    “我跟一个获得了两次全国散打冠军的人学过几天。”方浩说道。

    “那你有没有想过得到系统的训练？”顾牧问道。

    方浩想了一想，摇了摇头：“那就算了，没那个时间，也没那个必要。”

    顾牧有一些失望：“难道你就不想着让自己拥有更强的实力吗？”

    “不想，”方浩道，“现在这个世界这么太平，我要那么强大的实力干嘛？”

    系统的训练，那是多累的事情，他才不想去做呢。

    做一个高颜值的偶像，开扩一下韭菜园，做做广告代言人，割割韭菜，轻轻松松的赚钱不好一点，练什么武？

    郭苗苗也说道：“我觉得也没必要做那些，方浩是一个作家，是一个诗人，他写文章写诗就可以了。”

    顾牧无奈道：“好吧，你们这么想就算了，其实我是觉得他是个好苗子，准备安排他去一个训练基地练一些实战的技巧，包括开枪什么的。”

    方浩眼睛亮了一下。

    他没有开过枪，但是对这个挺有兴趣的，那还是小时候看电影留下的美好印象。

    能够真的开枪，也算是圆了一个梦。

    不过，他还是不准备去接受训练。

    说道：“我录制完节目之后，又要准备出一本书，真没有时间做那样的事情。”

    郭苗苗说道：“练那些东西也没用，练得再厉害也就是做一个保镖，危险得很，没必要。”

    她是反对的。

    当明星好还是当保镖好，这就不应该成为一个问题，谁都知道当明星更好。

    顾牧也没有多说了。

    勉强没有必要，他相信只要钱给得够多，方浩还是会接受自己的安排的。

    没有扯这个话题了。

    这个健身房里面就放了一个大冰箱，郭苗苗从里面拿出了一罐红牛给方浩。

    方浩出了一身的汗，正是有一些口渴，拉开之后咕嘟咕嘟的一口气就灌了下去，感觉到非常的爽快，力量好像也恢复了一些。

    这个时候，一个女孩子带着甜甜的笑容走了进来：

    “饭菜都已经准备好了，你们过去吃饭吧。”

    那个女孩子白白嫩嫩的，有着一点婴儿肥，长得很漂亮。

    看上去像是一个微胖女孩，有一些丰腴的感觉，但是肉都长到了该长的地方，长得恰到好处，比那些瘦巴巴的女孩子要好看得多，让人一看就有着捏上一把的冲动。

    方浩眼睛亮了一下，心想：“这狗男人，家里养了四个女人都还不够，这又来了一个！”

    顿时愤愤不平起来。


------------

第二六零章 姐夫的老婆

    “吃饭，吃饭。”

    顾牧看到那个女孩子进来，笑着捏了一下她的脸，又问方浩：

    “你要不要换一件衣服”

    郭苗苗气道：“他就只穿着这一身衣服过来，你让他去哪里换”

    顾牧指了一个保镖：“屈勇，你跟方浩的身高差不多，拿一件衣服让他换一下吧，这浑身都是汗的，怎么能这样吃饭。”

    方浩衣服汗津津的，穿着确实也很不舒服，就站起来跟着那个叫屈勇的保镖走了。

    两个保镖就住在一楼，每个人都有一个房间。

    他们的房间倒是不大，不过怎么说也比方浩以前做保安时的宿舍要大。

    拿出一件t恤给方浩换的时候，屈勇还是忍不住说道：“兄弟你的身体机能实在是太好了，天生就是一个练武的胚子。”

    方浩有一些得意。

    虽然这么好的身体机能并不是天生的，而是出了车祸之后，身体莫名其妙的就变得越来越好了。

    不过被人夸总是好的。

    虽然但是，他还是没有练武的打算。

    以后有机会练习一下武术套路，拍拍电影，弄一个功夫巨星的名头来，那还是可以的。

    真功夫那就算了，没有那个精力去练。

    笑着说道：“也没有多好啦，大概是听到有机会多一个广告代言，所以就有了那么大的力气。”

    屈勇想了想，如果顾牧给自己相同的条件，他应该也能做1000个俯卧撑。

    做1000个俯卧撑，将方浩累得够呛，当时连站起来的力气都没有。

    可是喝了一罐红牛下去，又歇息了几分钟，感觉体力恢复了很多，走路也变得正常了。

    换好衣服之后，到了一楼的餐厅。

    餐厅挺大的，摆着一张很大的餐桌，已经围着餐桌坐了一圈人。

    包括郭苗苗，一共有七个女人。

    除了一开始郭苗苗介绍的那四个女人之外，有一个是那个过来叫吃饭的微胖女孩，还有一个是方浩没有见过的女人，带着一副眼镜，看上去精明干练，很凌厉的样子。

    郭苗苗向方浩介绍，首先介绍的就是那个戴眼镜的女人：

    “方浩，这位是我嫂子嗯，我姐夫的老婆现在金山投资公司的总裁赵佳佳。”

    然后又介绍那个微胖妹子：

    “这个是晓晓，她比你还要小一点，这一桌美味的菜肴都是她做的。”

    “我姐夫的老婆”这种说法相当的莫名其妙，但是方浩知道顾牧并不是郭苗苗真正的姐夫，只不过以前叫顺口了，现在有这样的说法那也就不足为奇了。

    知道这个女人是顾牧的正牌老婆之后，方浩知道这肯定是一个了不起的人物。

    要不然怎么可能嫁给这么有钱的男人

    虽然长得不差，但也不是特别的漂亮，至少坐在这里的有两个比她长得更要漂亮。

    能够成为顾牧的老婆，可以继承遗产的那一种，自然有着强大的背景。

    “您好，您好，”方浩和赵佳佳握手，“我叫方浩，一个刚出道的作家。”

    赵佳佳微笑道：“我听苗苗说过你，我也看过你参加的节目，表现得挺不错的。”

    倒是对方浩的帅气没有什么反应。

    连一点惊艳的感觉都没有。

    大概在这种人的眼中，皮相就只是皮相，没什么值得关注的。

    和晓晓握手的时候，晓晓倒是眼睛亮晶晶的，说道：“小哥哥你长得真好看。”

    顾牧咳嗽了一声，脸上表情明显有一些不那么愉快。

    方浩心里一颤，赶紧松开了晓晓的手，说道：“嗐，我觉得长成顾总这样的，才叫做帅气，特别的有男人味。”

    顾牧笑着冲他竖起了大拇指：“不愧是作家兼诗人，审美能力强，能看到一般人看不到的东西。”

    赵佳佳瞥了他一眼，笑道：“那可能是你帅得太抽象了，我们这样的凡夫俗子看不出来，也就只有方先生这种诗人才看得出来。”

    顾牧尴尬的笑了一声，没有反驳。

    方浩看明白了，赵佳佳在这个家里还是挺有地位的。

    他坐在那郭苗苗的旁边，落座之后，就开始吃饭。

    两个保镖也在一起吃饭，看起来这个有钱人还是没有什么架子。

    毕竟也是**丝出身方浩这么想着。

    饭菜做得挺合方浩的胃口，只是这饭菜不怎么像是富贵人家的饭菜，倒像是寻常人家过年过节时吃的盛宴。

    大鱼大肉的，对穷人来讲挺丰盛的，对有钱人来讲，似乎太低档了一些。

    方浩在单柔家吃过多次饭，人家用的食材比这个就要高档很多，但是单柔的财富远远比不上顾牧。

    “看起来这个顾老板虽然富了，还是没有摆脱穷人的习惯。”方浩这样判断着。

    口味这种东西，跟舍得舍不得没有太大的关系。

    吃饭的时候，他观察着一桌人的状态。

    发现在这个餐桌上，女主人赵佳佳有着很大的权威，另外几个女人对她都有一些畏惧之意，没有了开始见到时的那种放松的感觉。

    就连郭苗苗都不例外。

    也就只有晓晓好像什么都不在乎的样子，表情最是自然，而赵佳佳对晓晓的态度也很好，有时候看着她的眼神，甚至还有一些宠溺的感觉。

    吃饭的时候，郭苗苗就向赵佳佳说起了方浩被十色娱乐的王小纯威胁签约的事情，说到他车祸整容的事情被王小纯给弄成了黑材料传网上，搞得他现在的事业都受到了很大的影响。

    赵佳佳听得皱起了眉头：“怎么娱乐圈还有这种乱七八糟的事情那个王小纯是什么背景，竟然能够那么嚣张”

    方浩把从池姣那里听来的小道消息说了出来：“听说她舅舅是敏感词敏感词敏感词，正式有那样的背景，她在娱乐圈可以胡作非为，都没有人敢跟她作对。”

    “也就是一个小小的敏感词敏感词敏感词的外甥女，就可以这么嚣张了”赵佳佳冷笑，“我还以为她家里有网页无法显示呢。”

    郭苗苗眼巴巴地看着赵佳佳：“佳佳姐，你看能不能治一治那个女人”

    赵佳佳哼了一声：“一个娱乐圈经纪公司的ceo，太小了，不值得。倒是可以想办法将她那个舅舅给治一治。外甥女打着他的名头胡作非为，那他也不会是一个多干净的人。”
------------

第二六一章 给柳青的奖励

    王小纯能够在娱乐圈胡作非为，确实靠的不是自己的能力，而是她有那么一个可以在这个圈子里面护着她的舅舅。

    虽然她为了抢资源得罪了圈子里面的很多人，可是那些人忌惮着她舅舅的权力，都是敢怒不敢言，只能够忍气吞声。

    要是真的能够将她舅舅给治下去，那就是没有那爪牙的老虎，都不够人耍的。

    方浩听到赵佳佳说出这样的话，不由得又惊又喜，连忙道谢。

    赵佳佳说道：“这没有什么，你是苗苗的男朋友，那我们就是一家人，本来就该照顾一下，何况这件事情又是他们不该。”

    这件事情就这么说定了。

    吃完饭后，方浩和郭苗苗陪着顾牧夫妻聊了半个小时，然后就散了。

    方浩和郭苗苗去了二楼给他安排的卧室。

    阮晓雯也住在二楼，他们上去的时候阮晓雯的房门都已经关上了。

    郭苗苗将卧室门关上的时候，心头砰砰直跳，很有一些紧张。

    以前和方浩住在同一套房子有一段时间，但是没有住同一个房间。

    唯一一次住同一个房间，睡同一张床上，还是喝多了的情况下，结果什么都没有做成，反而担上了一个迷间的名声，想起来都是泪。

    这一次是在两个人都清醒的情况下，住同一间房，而且还睡在同一张床上。

    想一想接下来要发生的事情，就有一种热血上涌的感觉。

    还真有一点期待呢。

    有一点遗憾的，就是在房间里面的那张床实在是太大了。

    也不知道弄那么大的床干嘛。

    那么大的床，睡四五个人都非常的轻松。

    郭苗苗觉得，有这张床三分之一大小就可以了，两个人睡着有点挤，必须要挨着的那种。

    这么宽的床，两个人要是碰在一起，那绝对是故意的。

    郭苗苗又想给自己灌一点酒，这样才可以皮着脸做一些不知廉耻的事情。

    清醒的情况下实在是做不来。

    把房门关上，又反锁好，将空调开开，电视也打开。

    还从冰箱里面拿出了两罐饮料放到了床头柜。

    两罐都是红牛。

    她觉得方浩今天做那么多俯卧撑应该很累了，需要好好的补充一下体力。

    晚上可能还会更加累呢。

    方浩进了卧室之后，人往床上一坐，就拿出了手机。

    打开微信，有十几条未读信息。

    其中有浩然文化微信群艾特他的信息，也有詹莉发给他的信息，还有曲婉儿和池姣发给他的信息。

    自从那一次被黑之后，方浩和曲婉儿、池姣这两个已经没有了微信上的联系。

    现在看到她们主动的联系自己，方浩心中一喜。

    ——他岂不是因为这两个女人又愿意跟他联系这件事情，而是这两个女人在和他断绝联系几天之后，现在又主动的联系他，说明风向已经变了。

    顾牧的加入，那效果是立竿见影。

    他并没有马上就回那两个女人。

    谈不上对这两-->>

    个女人有多大的意见，世道本来就是这样的，没什么值得奇怪的。

    只是觉得给她们回复信息不属于优先选项。

    回了詹莉的消息，又在浩然文化的微信群里面和柳青、叶雯雯谈了一些现在和顾牧谈的事情，主要是给柳青信心。

    柳青是公司的大将，负责各种内容的运营。

    在这方面，方浩贡献的也就只是一个名字一张脸而已。

    要是他这边人心不稳，对公司会造成比较不好的影响。

    期间，叶雯雯还跟方浩私聊了几句柳青的事情。

    她的想法是柳青也做出了这么大的功劳，特别是那个众筹，一下子筹到了那么多钱，稳定了公司的人心，应该要做出相应的奖励。

    她表示可以让出百分之十的股份给柳青，这样就可以让他尽心尽力的为公司服务。

    ——当公司自己也有份的时候，那工作的劲头势必会不一样。

    方浩也没有反对让出股份的事情，只是对比例不是那么的同意，对她说道：

    “现在你觉得他表现得很不错，要给他百分之十的股份，以后又遇上一个更优秀的人了呢？是不是要给更好的待遇？我觉得吧，工资待遇照旧，再给百分之五的股份就可以了。”

    百分之五，按照金山投资公司投资两千万只获得百分之二十的股份来说，那也价值五百万。

    虽然这个股份是不能够上市交易的，但怎么也不是一个小数字。

    叶雯雯想了想还是同意了。

    激励员工是有必要的，但确实应该为以后要留一些余量。

    然后，她对方浩说道：“这件事情你就在群里面跟他说吧，这样他会更感激你的。”

    这也是把收拢人心的机会让给方浩。

    方浩明白她的意思，心中一阵感慨。

    还是这个女人对他最好。

    接下来在群里面他就艾特了柳青，对他说道：

    “现在金山投资公司要入股，我们公司的股权要明晰，以后我只会以公司签约艺人的身份和公司合作。公司的股权，我一份都不要。除了金山投资公司拿两千万换取百分之二十的股份之外，其余的股份都归雯雯所有。但是我觉得你对公司做出了很大的贡献，和雯雯商量过了，决定分百分之五的股份给你，以后你也是公司的股东，你觉得怎么样？”

    柳青发了一个痛苦流泪的表情包，说道：

    “浩哥，你对我实在是太好了！我发誓，以后我柳青生是浩然文化公司的人，死也是浩然文化公司的鬼，我这辈子就留在浩然文化公司了！”

    在一家估值上亿的公司拥有着百分之五的股份，那可就是五百万的价值啊！

    几个月前，还只是一个过着贫困日子的扑街网文作者，现在摇身一变就成为了身家几百万的大佬，柳青有一种做梦一样的感觉。

    他非常的明白，这一切都是方浩带给他的。

    如果没有遇上方浩，他可能还是一个在网文界挣扎求生的扑街作者，或者已经靠着网文活不下去，选择了从事别的行业。

    比如说，做保安。

    或者说，街头垃圾回收。

    哪里有现在的宽松日子？

    他对方浩是真的感激。


------------

第二六二章 努力吧，诸君

    柳青已经开始计算自己一年能够通过那百分之五的股份获得多少的收入。

    现在公司虽然很小，但是盈利的能力还是挺强大的。

    一年才过去四个月，纯利润就已经有了上千万。

    虽然这里面大头要归方浩个人所有，可是公司能够分到的佣金也有几百万。

    把那些利润都拿来分红的话，一百万他就可以分到五万。

    几百万，那可是六位数的收入。

    而且这一年才过了一小半呢。

    谁知道以后又有多大的收获呢？

    计算起来，不由得喜滋滋的。

    ——就这样的收入，在网文界已经是lv5级别的，膨胀一点都可以被称为网文大佬了。

    一般的精品作者还达不到这样的高度。

    想到自己现在在收入上面竟然已经可以和网文界那些lv5级的大佬平起平坐，有了一种飘飘然的感觉。

    这种感觉太爽了！

    那些网文大佬们也不是没有一夜暴富的可能，比如说自己的作品卖出版权，那就可能有几百万到手了。

    但那又怎么样呢？

    他现在拥有的浩然文化公司的股份，估值就已经达到了五百万。

    他觉得，方浩还在起步阶段，只要好好的经营下去，公司的估值还能够达到一个更高的高度。

    狠狠地感谢了一番方浩之后，他又把这个消息分享到了他和公司另外几个员工组成的一个作者群里面。

    ——实际上就是一个变相的工作群，只是这个群里面没有方浩和叶雯雯而已。

    他这个消息也分享出来，群里面顿时起了一阵哇哇哇的惊呼声：

    “柳大，还是你牛逼，现在都已经是公司的股东了！”

    “咱们公司估值过亿，柳大你现在也是百万富翁了，这得发红包啊！”

    “柳大你当初放弃网文的决定太正确了，要继续还在那里混，哪里有现在的幸福？”

    “羡慕嫉妒恨啊！”

    “我们什么时候才能和柳大一样优秀啊！”

    “坐等柳大的红包。”

    柳青在群里面发了一个100块的大红包，然后告诉他们：

    “你们也用不着羡慕我，你们照样的有机会。”

    “我告诉你们这件事情，不是为了向你们炫耀，而是要让你们知道，我们的老板是相当慷慨的老板。只要你为公司做出了贡献，就能够获得相应的收获。”

    “我们以前都是一样的扑街，我能够做到的事情，我相信你们也都能够做到。”

    “现在我们的公司还不大，但是，我相信我们公司有着远大的前程。你们虽然比我晚来，可是再过几年，等到我们公司发展壮大了，你们就是公司的元老，公司肯定不会忘记你们的贡献的。”

    “所以，努力吧，诸君！”

    “我的今天，就是你们的明天！”

    在他这一番煽动之下，那几个前扑街网文写手都热血上涌。

    他们当然也希望自己能够有这么一天。

    在浩然文化传播公司里面，他们能够做的事情可不只是给快递打包。

    他们都已经建立了自己的公众号，也在几个主流的视频平台建立了自己的号，微博上面也开始利用方浩的账号给自己引流。

    已经有了一点基础。

    只要好好的运营下去，能够制造一些好的内容，还是可以给公司制造经-->>

    济效益的。

    只是之前并没有太多的激情来做这样的事情，现在被柳青的成功一刺激，那个激情嗷嗷的就上来了。

    谁知道以后他们会不会像柳青一样也获得股份的奖励呢？

    这个可能性再怎么说也比他们一书成神的可能性要大得多。

    他们开始在这个作者群里提出各种脑洞大开的点子。

    网文作者，从来就不缺乏脑洞。

    这家公司员工的积极性一下子就调动了起来。

    这些方浩当然不知道。

    在微信上面才聊了半个小时，洗过澡的郭苗苗换上睡衣走了出来，问他：“你现在要不要洗澡去？”

    她穿的睡衣布料比较厚。

    倒是想勾引一下方浩，可是她对自己的身材很有自知之明，平平无奇，露出来也没有什么诱惑力。

    那还不如包裹得严实一点。

    不过她知道自己的腿比较长也比较细，腿型还算挺好看的，所以，腿还是露了出来。

    确切地说，她就只是穿了一件比较长的睡衣。

    不是那种长能过膝的睡袍。

    露出来的腿比较多，白白嫩嫩的，还是挺养眼的。

    就穿了这一件睡衣。

    ——当然，细说的话，那还穿了一双拖鞋。

    走出来的时候，脸红红的，都不敢正视方浩的目光。

    方浩抬头看了她一眼，更没有看出有什么特别的内容来，说道：“好吧，我等下就去。”

    在工作群里面说了一声，退了出来。

    然后又各回了曲婉儿和池姣一句，就起身洗澡去了。

    曲婉儿给他发的信息是：“浩哥，在吗？”

    方浩回复：“我要洗澡去了。”

    池姣发的信息是：“小浩，恭喜你成为仁德慈善基金的形象代言人。”

    方浩回的是：“嗯。”

    非常的高冷。

    他下床去了，手机就扔在床上。

    郭苗苗看着那一台手机，百抓挠心。

    非常非常的想捡起了手机，看一看方浩都在跟一些什么人在聊天。

    可是几次手伸到那里，都缩了回来。

    想，但是不敢。

    她和方浩的关系可是脆弱得很，连睡都没有睡过，现在也只是假装男女朋友。

    看人手机那是非常犯忌讳的事情，她怕被方浩发现之后，两个人彻底的完蛋。

    最后还是忍了下来。

    坐在梳妆台前吹头发的时候，眼睛老是瞄着那台扔在床上的手机，就是不敢去碰。

    头发吹干了，她爬到了床上，躺坐在床的正中间，装模作样的看着电视。

    床上有着被子，但是她没有盖上。

    ——要是盖上被子，这两条腿可不就白露了吗？

    看着那一件睡衣的下摆，一会儿觉得这下摆太长了，把重要的内容给屏蔽掉了，就将它往上面拉一拉。

    一会儿又觉得这下摆太短了，什么都遮不住，显得太过刻意。

    又将它往下面拉。

    折腾着折腾着，方浩就洗完澡出来了。

    方浩穿着一双拖鞋出来了。

    他就穿着一双拖鞋出来了。


------------

第二六三章 嗯

    方浩也是没办法。

    他来之前都没想过会在这里过夜的，没有带换洗的衣服。

    穿过来的那一件衣服被汗湿透了，还是从顾牧的保镖屈勇那里借了一件穿着。

    这一洗澡，又换了下来。

    就没有衣服可换了。

    郭苗苗跟顾牧的关系不错，有时候会来这里住，这里有她的睡衣。

    可是这里并没有方浩的睡衣。

    他本来想裹着浴巾出来的，但是走了两步，又将浴巾给放回去了。

    ——有必要吗？

    他觉得完全没这个必要。

    总不能裹着浴巾睡觉吧？

    而且都睡在一张床上了，还装什么呢？

    郭苗苗对他的意思他又不是不知道，当初都已经给他下药了，现在又自愿做他的女友，哪怕是假的都愿意。

    就这种情况，不可能反对自己。

    所以，他像君子一样，穿着一双拖鞋，坦着荡荡就走了出来。

    看到方浩身上只穿着一双拖鞋走出来的时候，郭苗苗一时间有一种窒息的感觉。

    眼睛睁得大大的看着方浩，一句话也说不出来。

    手捂向了脸。

    不是捂向自己的眼睛，而是捂向了自己的嘴巴，免得口水流出来，有碍观瞻。

    “太……太……太唯美了！”

    “一个人怎么可以长得这么好看呢！”

    “啊啊啊啊啊我要死了！”

    “我这辈子都不要离开这个男人了！”

    “哪怕是戴再多的绿帽子，我都认了！”

    方浩一步一步的走向床边，她心跳得越来越快，都快要从胸腔里面跳出来了。

    方浩上了床，看了一眼正在播放的电视，又看了一眼郭苗苗，问道：

    “苗苗姐，你现在还要看电视吗？我觉得时间不早了，可以睡觉了。”

    眼角的余光看到了郭苗苗睡衣的下摆。

    心忖：“苗苗姐长得虽然不漂亮，但是她这两条腿还真挺好看的，跟曲婉儿的腿都有得一比了。”

    又忖：“看不出来，苗苗姐人挺瘦的，线头倒掉得那么多。”

    复忖：“小时候听人说过，马瘦毛长……”

    目光只是一闪而过，装作什么都没有看见。

    他早就不是那种没见过世面的人，这小小的场面不会对他心理造成多大的影响。

    郭苗苗都没有注意他的目光，拿着遥控器关掉了电视，说道：“我也不想看电视了，我们现在就睡觉吧。”

    有这么一个漂亮的男人在身边，不赶紧睡了，还看什么电视啊？

    白痴才会选择继续看电视呢。

    电视关掉之后，又去关灯。

    ——她对自己的身材和长相有着自知之明，觉得还是更适合一点。

    关灯之后，犹豫了一下，又说道：“那个……小浩啊……姐姐睡觉不喜欢穿着衣服睡觉……你不会介意吧？”

    一边说着，一边解睡衣上面的扣子。

    灯已经关掉了，黑麻麻的，她感觉自己的勇气都大了很多。

    方浩：“好巧，我也有这样的习惯。”

    这个时候，他心里想着的是曲婉儿的样貌。

    郭苗苗和曲婉儿的身材差不多，特别是那两条腿。

    将郭苗苗想象成曲婉儿，更容易让他进入状态。

    郭苗苗解除自己的包装之后，小心翼翼的靠近了方浩。

    正想着从哪里下手，方浩的手臂已经伸了过来，将她抱住。

    又惊又喜……

    期待了那么久的事情，终于要降临到自己身上来了，她流下了激动的泪水……

    ——真的希望时光能够停留下来，就这样一直到永恒。

    片刻之后，心里的想法发生了很大的变化——时光可特么别再停留了，快点过去吧，人都快要痛死了！

    又想着，这个时候如果叶雯雯在，那就好了，可以把她推出来挡刀。

    再过了一会儿，又觉得如果是叶雯雯在的话，还是让她死开去好一点。

    这里不欢迎她。

    她要独占鳌头。

    …………

    半个多小时后，房间里面的灯又打开了，被子盖到了两个人的身上，郭苗苗又看起了电视，方浩又拿起了手机。

    时间还那么早，就睡觉显然是不适合的。

    方浩的微信上，又收到了池姣和曲婉儿的信息。

    曲婉儿：“你现在洗完了吗？”

    方浩：“洗完了，准备睡觉了。”

    池姣：“以后王小纯应该不敢再对付你了，你可以放心的在这个圈子里面发展了。”

    方浩：“嗯。”

    回完这两条信息，又将手机给放到了一边。

    郭苗苗装着在看电视，其实什么都看不进去，眼角余光偷偷地瞄着方浩，看着他发微信，很想知道是在给什么人发微信。

    但是又不敢去问，心里憋得慌。

    她也不知道现在他们两个算是什么状态，是突破了以前的关系，成为了正式的男女朋友，还是只是单纯的管鲍之交？

    心情忐忑。

    心里还有了一个想法：“我还是长得不漂亮，所以他就不喜欢我，以后有机会整整容，说不定可以勾住他的心。”

    低头又瞄了一眼自己，想着：“顺便还隆一下。”

    正想着这些东西，方浩已经扔下了手机，伸出一只手臂，搂住了她的脖子。

    稍微用了一点力，郭苗苗就顺着他的力将脑袋靠到了他的胸前，偎依在他的身边。

    心情喜悦：“他主动来抱我了，看来他还是有那么一点点喜欢我的。”

    “苗苗姐，谢谢你，”方浩搂抱着郭苗苗，说道，“没有你的帮助，我都不知道应该要怎么办了。”

    郭苗苗道：“不用谢我，只要你能够过得更好，我什么都愿意为你做。”

    方浩伸出另外一只手，抚摸着她的背——他也不确定抚摸的到底是不是她的背——“我跟你说过，我其实是一个花心的渣男，以前是，以后也是，我不值得你这样对我。”

    “我不介意，”郭苗苗道，“只要你心里有我的一个席位就可以了。”

    说着这话，心里还是多少都有一些幽怨的。

    都知道当舔狗很卑微。

    可是，如果不是爱得深，谁又愿意当舔狗呢？

    方浩犹豫了一会儿，说道：“如果你不介意我跟别的女人有着不清不楚的关系，那么，我们也不要假装是男女朋友了，我们就真的在一起吧。”


------------

第二六四章 自我开导

    方浩知道自己必须得要表达这样的态度。

    靠着人家躲过了一劫，又已经睡了人家，还不表明一下自己的态度，那就太渣了。

    他可以将公司送给叶雯雯来做补偿。

    那么，他又要拿什么来给郭苗苗补偿？

    假装太累，他又不是一个演员，一不小心就会露馅，那就会给自己带来不可挽回的损失。

    与其如此，还不如把这件事情给做实了。

    他也想通了，一个名份而已，只要不会妨碍自己私生活的自由，不值得为了这个赌上事业。

    ——或者说，这个想通了，就是向现实下跪。

    也许，他做出这样的选择，跟他今天在顾牧这里感受到的有钱人的生活有关。

    也让他明白了一个道理，只有拥有了足够的财富，才有那个资格支配自己的人生，甚至是别人的人生。

    别的都是虚的。

    郭苗苗听到方浩这么说，一开始甚至有一些不敢相信，怀疑自己是不是听错了。

    “啊”了一声，然后就不知道该怎么回应了。

    这一下方浩有一些尴尬了——“啊”是什么意思？

    不同意吗？

    不会郭苗苗并不想好好的跟他处对象，只是将他当做一个泡友吧？

    如果真的是这样，那简直就太好了！

    他问道：“苗苗姐，你觉得怎么样呢？”

    “小浩，你说的是真的吗？”郭苗苗有一些不确定的问道，“你真的愿意和我在一起吗？”

    方浩明白了，这女人不是不想跟他处对象，而是被这个突如其来的幸福给砸晕了。

    点了点头，说道：“我是真的这么想的，不知道苗苗姐你的想法怎么样？”

    “我……我当然愿意啊……”郭苗苗兴奋得说话都有一些结巴了，“只要你愿意，我没有不愿意的。”

    心情激动，突然就热泪盈眶。

    等了好久终于等到今天，梦了好久，终于把梦实现。

    单相思那么久，终于得到了正面的回应。

    果然，念念不忘，必有回响。

    只要有足够的钱，能够动用足够的资源，意中人就会向自己走过来。

    她紧紧的抱住了方浩，哭着说道：“小浩，姐姐终于等到这一天了，我真的是太高兴了。”

    方浩道：“但是我这个人很花心，生理需求也比较大，跟我在一起，你会受委屈的。”

    他这是再一次的提醒郭苗苗，做情侣可以，但是不要干涉我的私生活，要不然，那最多也就只能做到情侣这一步，不会有下一步。

    先前在这一张床上发生的事情，已经让郭苗苗深刻的理解了什么叫做生理需求比较大，她觉得自己确实也应付不过来。

    而且，她也知道这是方浩愿意跟她做情侣的交换条件。

    虽然还是觉得有一些委屈，但是能够到这一步，对她来讲就是巨大的进步了。

    花就花吧，这男人一辈子能够花多少年呢？等到花不动了，终究还是会老老实实的回到自己身边的。

    她这样自我安慰。

    这辈子又不想跟别的男人发生任何的关系，唯一愿意发生关系的男人是这样一个人，那还有什么办法？只能够接受。

    点头道：“我不委屈，只要你心里能有我，我就不委屈。”

    当然，她能够让步的最主要的原因，是方浩的心理原本就没有她。

    她是从叶雯雯的手里将方浩给抢过来的，她也确实没有太坚定的立场来反对方浩。

    既然一开始就答应了叶雯雯，接受她继续和方浩在一起，那也就没必要限制方浩和别的女人有不正当关系了。

    反正也不是什么贞洁的货了，跟一个女人是出轨，一堆女人也只是出轨……

    爱上了一个荡夫，有什么办法呢？

    谁叫自己馋人家的身子呢？

    细想之下，自己能够拥有着一个正式的名分，怎么着也比外面那些妖艳贱货要值得多。

    于是也就没有那么委屈了。

    ——人在面对生活的强间时，最容易做的，就是告诉自己这是在和生活做受（错别字），这样就能够很快的接受这一场强间，甚至还会产生快感。

    以成年人的视角来说，这就叫做生活的智慧。

    郭苗苗毫无疑问，这一刻已经拥有了生活的智慧。

    现在已经成为了方浩亲口承认的女朋友，郭苗苗觉得自己也应该拥有了一些特权。

    作为一个女友，细致的了解自己男友的身体构造，应该也是合情合理的事情。

    所以，搂抱之余，她的另外一只手也开始在方浩的身上探索。

    然后，没过多久，电视又关了，灯也关了。

    她其实想跟方浩说，她不介意开着灯，但是她不好意思这么说。

    事实上，她虽然不介意开着灯，但是方浩有那么一点介意。

    黑灯瞎火的情况下，更容易发挥自己的想象。

    这一次，他想象的面孔是池姣。

    虽然池姣和郭苗苗的体型有那么一些不同，但是，想象力这种东西，原本就不怎么需要逻辑的。

    这一次灯关了之后就没有再开。

    第二天，早晨起来的时候，郭苗苗感觉两条腿都不像是自己的了，走路的形状都变了。

    这让她感觉到非常的羞涩，都不好意思出现在大家的面前，一直磨叽到上午十点多，估摸着别墅里已经没有了人了，这才和方浩一起离开。

    下楼的时候，也没有看到别人，就只有晓晓这个小厨娘在厨房里忙碌着，准备中午的饭菜。

    也不知道顾牧是还没有起床，还是出去了。

    郭苗苗跟晓晓打了一个招呼，然后就和方浩离开了这栋别墅。

    出去的时候，方浩又带上了口罩和墨镜。

    出了别墅区，郭苗苗就用手机叫滴滴打车。

    “到我那里没有多远，要不我们就走回去吧？”方浩说道。

    “还是坐车去吧，”郭苗苗红着脸说道，“我今天不怎么能走路。”

    方浩看了看她的腿，恍然大悟。

    看来昨天晚上自己还是太过凶残了一点。

    坐车的时候，方浩又问道：“苗苗姐，你也没有必要住在以前那房子里了，要不你就搬过来，跟我一起住吧。”

    “嗯！”郭苗苗用力的点头。

    她早就有这个想法，只是不好意思自己开口，现在方浩开了这个口，她当然不会反对。


------------

第二六五章 两千万注资

    方浩和郭苗苗在顾牧家里留宿的时候，叶雯雯在想着自己还要不要回那个家去。

    ——现在那个房子还是她的家吗？

    对此她充满了怀疑。

    现在那一套房子应该属于郭苗苗和方浩的家了吧？

    她在住进去，那岂不就是寄人篱下？

    可是，要她放弃和方浩住在一起，又非常的舍不得。

    下班之前，她还是给方浩发了消息，问她现在要不要搬出去，另外租一套房子？

    方浩的回复是不用搬，反正有三个房间，继续住下去就是了。

    于是，下班之后，她又将自己的衣服什么的都转到了另外一个房间，从主卧是撤退出来。

    现在这座房子还有她的容身之处，但是她也需要知道进退，不能再将自己当做是这一座房子的女主人。

    知道进退，并不是要取悦于郭苗苗，而是不想让方浩为难。

    她舍不得让这个男人为难。

    在主卧室搬那些东西的时候，想着这个房间里留下的那些记忆，忍不住又哭了一场。

    当天晚上，她就睡在另外一个房间，一夜的辗转反侧，难以入眠。

    第二天，上班。

    上午，金山投资公司的高管阮晓雯给她打了一个电话，来到了浩然文化公司，要和叶雯雯商谈合作的事情。

    看到浩然文化公司的办公场所竟然在一栋农民房，阮晓雯忍不住对叶雯雯说道：

    “你们现在这个办公场所可不行，这要让别人看到，会怀疑你们的实力。”

    叶雯雯红着脸道：“我们公司创立的时候，缺乏资金，所以只能够将就。”

    “以前是以前，现在可不能那样将就了，这关系到一家公司的颜面，我还是觉得你们应该要将这家公司搬迁出去，最起码办公场所也要开在写字楼。”阮晓雯道。

    “我们很快就会办。”叶雯雯道。

    以前确实是没有钱，只能够在这个地方把架子给搭起来。

    现在，公司的经营已经走上了正轨，又获得了2000万现金的入股，已经拥有了足够的资金来租一个更好的办公场所。

    这样跟别人谈业务的时候，也会更气派一点。

    在农民房确实太不像话了。

    这让叶雯雯在面对阮晓雯这个来自于金山投资公司的高管时，气势上完完全全的处于下风。

    不过，阮晓雯并没有欺负她，没有提出什么苛刻的条件，言语上也没有刺激她。

    阮晓雯知道这一次注资是什么意思，并不是看好这一家刚成立几个月的文化传播公司，而是为了给郭苗苗抢这个女人的男人买单。

    是赚还是赔，根本就不在乎。

    她过来主要就是在合约上签一个字，在条款上注意一下，避免出现太大的坑。

    这一次两千万的投资，金山投资公司获得百分之二十的股份，但是放弃了很多作为一个大股东应该应有的权利，不参加公司的决策和管理，也不承担公司的任何债务。

    当然，应该有的分红，那还是有的。

    如果浩然文化公司不想分红，要将所赚到的利润来扩大经营，当然也是可以的。

    顾牧没有想着要从这里赚到钱，只要这家公司不故意的欠下一屁股的债务，让他这个合伙人来还债，那就 ok了。

    两千万，对顾牧来说是一个小数字。

    没有故意刁难，谈判进行的非常的顺利，上午的时候，两个人就将合同给签了。

    2000万的现金，也到了浩然文化公司的账户上。

    这让叶雯雯有一些恍惚。

    按照金山投资公司和浩然文化公司签订的合约，这2000万的现金，叶雯雯拥有着绝对的处置的权力，金山投资公司无权过问。

    也就是说，这一笔钱现在已经完全的属于叶雯雯了。

    几个月前还只是一家物业公司的小文员，几个月后就拥有了这么一笔巨大的财富，她都怀疑自己现在是不是在做梦。

    这也太不可思议了。

    同时，也真真切切的感觉到了方浩对自己的好。

    不能再给自己名份，就给了这么一家公司，给了这2000万的现金。

    合约签订之后，金山投资公司在微博上的官方账号发布了这一条消息，紧接着顾牧和方浩都进行了转发。

    这同时也是一种表态，比昨天的表态更有力的表态。

    要让娱乐圈的那些人明白，金山投资公司对方浩的支持到底有多大的力度。

    顾牧在转发的时候，表达了自己对浩然文化公司的欣赏之情，表示对这家公司的未来非常的看好。

    而方浩在转发的时候，也明确了自己是这家公司的签约艺人，希望公司的明天会越来越好。

    昨天只是让方浩成为金山投资公司旗下仁德慈善基金的形象代言人，今天就投2000万入股方浩所在的公司，这让外界感觉到顾牧对方浩的支持已经不是一般的支持，双方的关系比他们昨天想象的还要紧密。

    王小纯是彻底的懵了。

    方浩是浩然文化公司的人，而金山投资公司现在又入股了浩然文化公司。

    她之前动用那么大的力量来黑方浩，这意味着什么？

    ——这意味着她是在和金山投资公司那个巨无霸作战。

    想一想都觉得恐怖。

    她现在非常非常的后悔之前的举动。

    原本以为方浩只是一个小网红，浩然文化公司也只是一个野鸡公司，没有任何的根基，想打就打了，都不需要挑日子的。

    可是谁想到，打着打着，这个小网红身后就来了一个巨无霸。

    早知道能够牵扯到顾牧，再犯花痴她都不敢起这个心思。

    真的是红颜祸水。

    如果方浩长得没有那么帅，那不就什么事都没有？

    现在后悔，也不知道来不来得及。

    她打开微信，又去加方浩的微信。

    但是，没有任何的反应。

    这让她心里更慌。

    又打方浩的电话。

    好不容易，电话接通了，方浩的声音传过来：“谁呀？”

    “方先生，是我，我是王小纯……”

    王小纯低声下气的说道。

    她最担心的是方浩听到她的声音之后就会挂掉电话，不过这事情并没有发生。

    方浩听到她自我介绍之后，说道：“哦，你是十色娱乐的那个王小纯吧？听说你妈死了——”


------------

第二六六章 汪汪汪

    “啊啊啊啊啊啊，你妈才死了，方浩你这个混蛋你全家都死了！”

    王小纯打这个电话的时候本来想着低声下气的给方浩赔不是，将这件事情给了结。

    可是方浩一开口就将她给激怒了，怒气冲冲地回骂了一句，就将手机给摔掉了。

    然后愣在了那里：“我是在干嘛？我为什么又要跟他对骂？我不是要跟他讲和的吗？”

    ——可是那混蛋太气人了！

    又自责：“我还是不够冷静，没有一个职场强者应有的城府。真正的职场强者，就应该亲妈死于面前而不变色，我还是太冲动了！”

    默默的捡起了手机，取出卡，又找出一台新手机，将卡插进去。

    心中郁闷。

    这一不小心得罪了金山投资公司，也不知道对方会不会对她的十色娱乐痛下杀手。

    正郁闷间，一个电话打了过来。

    看了看号码，是她那个在敏感词部门担任敏感词职务的舅舅。

    赶紧接听。

    电话一打通，她舅舅气急的声音就传了过来：

    “小纯，你现在是不是得罪了什么人？有人跟我说，再不管管你，就要查我了！”

    王小纯大吃一惊。

    她舅舅在敏感词部门担务要职，正是管着影视娱乐这一块，这也是她在娱乐圈弄得天怒人怨，还能混得风生水起的最大原因。

    现在她舅舅受到了警告，如果她舅舅倒下来，没有了这么一座靠山，以她这几年在娱乐圈造下的孽，能有个善终？

    至于说得罪了谁，她这几年得罪的人确实挺多的，可是她在得罪人这方面也一直都是看菜下饭，挑的都是那些软柿子，不可能对她造成威胁。

    唯一看走眼的，就只有方浩这一次了。

    她吞吞吐吐的向她舅舅说起了这件事情。

    她舅舅听到这个外甥女竟然惹上了金山投资公司的顾牧，不由得急了：

    “你惹谁不好？你惹金山投资公司的人做什么？顾牧的老婆，那是X三代，她爷爷是网页无法显示，她有一个伯父是……她堂兄现在都已经做到了……那是咱们惹得起的吗？”

    王小纯委屈：“我也不知道会牵扯到他们啊。”

    “你别跟我装无辜！”她舅舅怒道，“你平时横行霸道的，欺人欺负惯了。要不是你欺负别人，怎么能惹上这样的事情来？你给我惹下了天大的麻烦，你赶紧给我平息下来！”

    王小纯道：“舅舅，我也想平息下来呀，我知道这件事情之后，我就给那个家伙打电话，可是他一接电话就骂我……”

    “骂你也是活该，”她舅舅道，“你不欺负人家，人家会无缘无故的骂你吗？”

    王小纯被骂得不敢作声了。

    “你赶紧向人家道歉，不管付出多大的代价，都给我把这件事情给平下来！”她舅舅在电话里面吼道，“要是我进去了，你也得完蛋！”

    说着，挂掉了电话。

    王小纯拿着手机站在那里发了一会儿呆。

    想跟她舅舅说——我是从你那里得了好处，可是这几年，难道你就少了好处？物质上面的不说，你和你儿子睡了我公司多少个女明星，难道你心里没个数吗？

    拿了那么多好处，出了事，就这么不顶用，还要我来平息，那我要你何用？

    但是她不敢那样说。

    无力的坐倒在地，感觉这一次摊上大事情了。

    她能够想明白，她舅舅这么着急的打电话给她，那一定是自己没有能力解决这件事情。

    如果她不能解决，那就真的完蛋了。

    这些年十色娱乐都做了一些什么事情，她自己不是不知道。

    以前有靠山在那里，什么都不用担心。

    如果那一座靠山倒了，十色娱乐肯定得完。

    没有别的选择，她必须要向方浩道歉，取得方浩的谅解，从根源上解决这个问题。

    拿起手机，又想到了先前给方浩打电话的时候他说的那些话。

    真的好气人啊！

    打过去肯定要受到方浩的侮辱，她不确定自己能不能够忍受得住，会不会破口大骂。

    但是，她现在还有的选择吗？

    想到舅舅在电话里面的咆哮声，她明白，这一次她已经没有了选择。

    不管对方说什么，她都必须要忍着。

    深深的吸了一口气，拍了拍胸前的一堆脂肪体，拍得一阵荡漾，说道：

    “王小纯，不要生气，你不是一个孩子了，不论那个混蛋说什么，都要忍住！忍住！忍住！”

    给自己打过气后，又拨打了方浩的电话：“方先生，不好意思，刚才我有点冲动了。”

    方浩：“现在是不是已经知道我没有骗你了，你妈是真的死了，这才打电话给我道歉？”

    王小纯又想破口大骂，但是张开了嘴，想到自己打电话的意图，深深的吸了一口气，控制了自己的情绪，甚至还发出了虚伪的笑声：

    “方先生真会开玩笑，我妈还好好的活着呢。”

    “那不是亲妈，”方浩冷静的说道，“你亲妈已经死了，她是被车撞死的，死的时候衣服都没穿。跟着她一起死的还有一条狗，也不知道是不是你隔壁家的那条狗，样子老惨了。我看到的时候都忍不住掉下了眼泪——多好的一条狗啊，怎么说死就死了呢？”

    王小纯深呼吸，再深呼吸，让自己冷静下来之后，说道：

    “方先生，我知道你对我有怨气，如果这样能够让你的怨气消减，我不会介意的。”

    “你想多了，”方浩冷笑，“我的事业差一点就被你给毁了，想要让我消减怨气，除非你跪在我面前学狗叫，要不然，不可能！”

    说完这话之后，他已经准备着迎接王小纯的尖叫和怒骂。

    甚至他将手机都移得离自己的耳朵远了一些。

    然后，他听到手机那边传来了“汪汪汪”的狗叫声。

    这让他愣了一下，怀疑自己听错了，又将手机放到那耳朵边上：

    “啥，刚才你在说什么？”

    “汪……汪汪汪……”

    几声狗叫之后，又传来了王小纯的声音：

    “方先生，这样你满意了吗？如果不满意，我还可以再叫。”


------------

第二六七章 羞辱

    娱乐圈有名的经纪公司十色娱乐的CEO竟然在电话里面学狗叫，想一想都让方浩觉得有成就感。

    特别是想到之前这个女人的嚣张气焰，成就感就更大了。

    心情一下子就变得很愉悦了，在电话里面笑出了声音：

    “你这是学的中华田园犬的叫声吧？要不来一段哈士奇的？”

    “嗷呜……嗷呜……”

    王小纯忍着内心的屈辱，模仿着哈士奇的叫声。

    “再来一段哈巴狗的叫声。”方浩又发出了指令。

    “腕……腕腕腕……”

    王小纯努力的模仿着。

    耻辱，非常的耻辱，但是她不得不承受这样的耻辱。

    叫了几次之后，竟然有一些习惯了，心里想着：

    “不就是学狗叫吗？就当是在表演，这又有多大的事情呢？人生本来就是一场戏，在这个舞台上谁不是在表演呢？只要片酬够高，演狗又如何？”

    方浩心情欢畅，在电话里哈哈的笑了起来。

    “方先生，你现在是不是气消了？”王小纯等方浩笑完之后，问道。

    “气消了？怎么可能？”方浩夸张的大叫，“王总，你可真有意思，你前些天对我下手那么狠，差一点就将我给毁了，学几声狗叫，就指望我的气消了，你打的什么如意算盘呢？”

    王小纯忍着气说道：“方先生，你刚才不是跟我说，我这样做，你就可以消气的吗？”

    “我是这样跟你说的吗？”方浩道，“我说的是，除非你跪在我面前学狗叫。请问王总，你现在是跪在我面前学狗叫的吗？”

    好想发火，可是王小纯深深的吸了一口气，忍住了这个冲动。

    说道：“一定要跪在你面前学狗叫吗？可以。只要这样做能够让方先生你消气，我愿意这样做。甚至你让我不穿衣服都可以，带上狗圈也可以，塞上口球也可以。”

    “卧槽！”方浩忍不住道，“我输了！你这个女人欺负人的时候没有一点底线，求饶的时候也没有一点底线，我是对你服气了。”

    王小纯忍受着他的冷嘲热讽，说道：“方先生什么时候有空呢？我现在就买去鹏城的机票。”

    方浩连忙说道：“你可别过来，我看到你的样子都感觉恶心。”

    如果王小纯长得漂亮，她提出来的那些什么戴狗圈啊塞口球啊，方浩还是有兴趣见识一下的。

    可是只想到那一堆肥肉，就觉得所有的情趣都变成了恶心，顿时一点兴趣都没有了。

    想象一下都觉得很恶心。

    “方先生，那你究竟怎样才能够消气呢？”王小纯问道。

    “我为什么要消气？”方浩反问，“你差一点就叫我给毁灭掉，难道我就连记恨的资格都没有吗？你是不是高高在上的时间太久了，都忘记了，我们这些底层的人也有着自己的情仇爱恨。”

    “可是我现在……”王小纯声音有一些哽咽了，“方先生，你要是还不消气的话，我就要毁灭了。”

    “那就毁灭吧，”方浩道，“赶紧的。”

    十色娱乐毁灭他没有任何可惜的。

    王小纯毁灭，他只会觉得愉悦。

    这个女人差一点就毁了他，逼得他不得不抛弃叶雯雯来求生，这个仇他可不会忘掉。

    “方先生，你抬抬手吧，”王小纯在电话里面哭了起来，“我知道我罪该万死，我不该那样对你的，我受到什么样的惩罚都是应该的，可是我舅舅他是无辜的，你要惩罚就惩罚我，不要针对我舅舅，他上有八十高堂……”

    “你少来，”方浩冷笑，“纵容出你这么个玩意儿来，你跟我说你舅舅是无辜的，这也未免太搞笑了。”

    “我……我公司那几百个员工，他们可都是无辜的啊……”王小纯哭着说道。

    “无辜个屁，他们就是助纣为虐的一批人！跟着你不知道做了多少的坏事！”方浩恨恨的说出了一句网上流传甚广的名言，“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！”

    “方先生，你要怎样才能够原谅我呢？”王小纯道。

    “怎样都不能够原谅你！”方浩坚定的说道。

    王小纯急了，道：“方先生，你要知道我们十色娱乐公司在圈子里面算是一家比较大的经济公司，我们的旗下有着几十个明星艺人，其中包括一些女明星……”

    说道这里，突然又住了口。

    想着自己都睡不到的男人，却要让公司等那些妖艳贱货去睡，心里未免有一些不平。

    ——老娘付出了那么大的代价，都没有睡到这个男人，你们凭什么啊？

    方浩正听着，并且已经开始跟随着王小纯的描绘展开了自己的想象力，可就在这个时候手机那头突然就没了声音，不由得急了。

    看了看手机，还在通话的状态中。

    对面却没有了声音。

    等了十多秒钟，还没有声音传过来，忍不住说道：“你接着说啊！”

    王小纯犹豫了一下，想到她舅舅在电话里面的咆哮，就不再犹豫了，说道：

    “方先生，我们公司有一些漂亮的女明星，如果你有兴趣的话，我可以将她们介绍给你。”

    ——介绍给我？

    ——就这？

    ——就只是介绍给我而已？

    ——那你说个机儿哦！

    方浩冷冷的说道：“我没有兴趣。”

    王小纯赶紧换了更直白的说法：

    “我可以让她们陪你睡！你选择谁都可以，你全部都选择也可以。你分几个送给顾总也可以。”

    方浩咳嗽了一声，矜持道：“你跟我说这些东西没用，你们公司有哪些女明星，我一个都不认识，我一点兴趣都没有。”

    王小纯急了，道：“方先生，要不这样，我知道我前段时间的行为给你造成了很大的经济损失，你可以给我说一个数，我看我能不能够补偿给你。”

    方浩感觉有一些郁闷——我特么就矜持一下，你马上就转移话题，你的诚意呢？

    不过，说到补偿经济损失，很快就兴奋起来了。

    赔钱，这个太好了。

    当然不能够表现出来，冷笑了一声，说道：

    “赔钱？你知道这一次对我的损失有多大吗？你赔得起吗？”


------------

第二六八章 把柄

    提出来的方案一再的遭到方浩的拒绝，王小纯都快要崩溃了，哭着说道：

    “方先生，我真的知道我错了，我这辈子再也不敢惹你了，请你就放过我一马吧。冤家易解不易结，我虽然比不上金山投资公司家大业大，但是在娱乐圈，我还掌握着一定的资源。方先生如果能够原谅，这一次放过我一马我的话，以后我王小纯会尽力的用我的资源来帮助方先生你在娱乐圈发展。”

    王小纯的话让方浩有一些心动。

    他现在看起来是攀上了顾牧的高枝，但是他自己心中有数，注资2000万之后，顾牧对他的承诺也就只剩下广告代言的事情，对他的帮助也就到此为止，不可能无休止的帮助下去。

    郭苗苗在顾牧那边有面子，但是郭苗苗的面子也是有着限度的。

    想要获得更好的发展，他还是只能靠着自己。

    王小纯在娱乐圈掌握了很多的资源，如果真的能够动用那些资源来帮助自己，确实能够让他更快的走向成功。

    说道：“你这个女人心思很恶毒，你嘴上说得再好听，谁知道你现实中会怎样做？”

    “方先生，你觉得我还有那个胆子来欺骗你吗？”王小纯道。

    方浩道：“那可不好说，要是哪一天我和金山投资公司闹崩了呢。”

    真要出现那样的情况，王小纯绝对会对他下死手，这一点，他相当的肯定。

    王小纯急了：“那……那你说我要怎样做你才能相信我？”

    “你得有把柄让我抓住才行。”方浩道。

    说完之后，才意识到自己说错话了。

    ——王小纯是一个女人，能有什么把柄让自己抓呢？

    最多也就是找几个漏洞而已。

    王小纯看到了希望，赶紧问道：“你要抓什么样的把柄？”

    把柄被别人抓住，那确实不是一件舒服的事情，以后别人想怎样要挟她，就怎样要挟她。

    可是现在的当务之急是怎样保住她舅舅，同时也是怎样保住十色娱乐公司。

    现在的这一关过不去，就说不上未来了。

    不管方浩提出什么样的条件，只要她能够做到，她就会马上答应。

    但是她的这个问题难住的方浩。

    方浩也不知道对方有一些什么把柄可以让他抓的。

    犹豫着说道：“你这一次就是拿我的黑历史来回我，那你总得有一点黑历史留给我，以后你要是违背承诺，我就把你那些黑历史给放出来毁了你。”

    王小纯试探着说道：“要不我给你拍我的果体视频？”

    “呸！”方浩怒了，“你别来恶心我了！那一堆肥肉，能看吗？”

    王小纯感觉受到了很大的羞辱。

    但是也只能够忍受下来。

    说道：“要不我给你录制一段视频，讲叙我公司旗下的那些女明星和一些敏感词潜规则的事情，这样你要是曝出去，我的公司就完全毁了，你也就不用担心我敢对付你了。”

    “滚你的，”方浩道，“那些东西是我能够知道的吗？我把那玩意儿曝光出去，你是毁了，但是我想问一问你，我还能活着吗？拿到手里不敢用的把柄，我要着有什么用？”

    王小纯确实也有那样的想法。

    那种东西就是核武器，扔出来了不管是敌方还是我方，谁都得死。

    只要不是房子，拥有着那样的武器也不敢扔出来。

    没有办法了，只得说道：“那我把我公司偷税漏税的那些证据交给你，这个总可以了吧？”

    方浩想了想，终于点头了：“这个可以。”

    王小纯心里一喜：“那方先生是打算原谅我了吗？”

    “嗯，现在我们谈一谈赔偿的问题吧。”方浩说道。

    就一个黑历史想要让他收手，那是不可能的。

    赵家人的力量，他最多也就只能够动用这一次，不趁着这个机会捞足好处，下一次可就没有这样的好事了。

    黑历史要掌握，经济补偿也要。

    王小纯感觉好心累。

    但是没有办法，还是只能够继续下去。

    道：“方先生，这一次我的行为给你带来了很大的损失，我愿意赔偿1000万现金给你，希望你能够原谅我。”

    方浩试探着问道：“不加个0吗？”

    王小纯顿时哭了：

    “方先生，这个0真加不起，就是1000万的现金赔偿，我也需要定的时间来筹措，还需要向银行贷款才行。再加个0，你杀了我都凑不出来。”

    她不是没有那么多资产，但是，真拿不出那么多现金来。

    现在开公司的都是想尽方法去银行贷款，拿别人的钱来赚钱，谁会留那么的现金到手上呢？

    十色娱乐在割韭菜方面很有一手，一年的净利润都过亿，可这不表示她手上有那么多的现金。

    实际上她欠的债一大堆。

    有一些投资甚至还不是能够变卖出来的，比如说对一些影视作品的投资。

    “可是一千万太少了，不足以弥补我形象受损带来的经济损失，更不用说对我精神上面的伤害了。”方浩道。

    如果王小纯一口咬定只能给1000万，那没办法，也只能够同意。

    有1000万总比每1000万要好。

    但是他觉得自己还是可以尝试着提高一点价码。

    王小纯没有那个底气跟方浩坚持，只能够再退一步：

    “那，我赔偿给你1500万吧，1000万的现金，另外500万我写借条，三个月内还清。”

    听到说要写借条，方浩觉得这个女人大概真的也拿不出更多的钱了，于是说道：

    “1500万就1500万，但是借条我不要，必须得一次性给完1500万的现金，否则，就没必要再谈下去了。”

    王小纯松了一口气，道：“那，能不能够宽限给我几天？”

    方浩微笑：“我当然是 ok的，就是不知道你那位舅舅能不能够等得，也不知道顾总那边愿不愿意等几天的时间。”

    王小纯心里一急，说道：“方先生，我会争取在今天将1500万的现金转给你。”

    “嗯，钱到位之后，在将你偷税漏税的事录个视频过来，我会去顾总那里求情。”

    方浩这话说出来，王小纯总算是安心的一些。

    然后，又听到方浩说道：

    “现在，我们再来谈谈你公司的那些女明星吧。”


------------

第二六九章 达成协议

    王纯差一点就没忍住破口大骂。

    这混蛋还好意思弄什么作家诗饶人设，还好意思弄什么见义勇为的人设，还好意思弄什么暖男的人设，这就是一个又贪财、又好色、粗鄙不文、下流无耻、不折不扣的混蛋。

    要了她的把柄，又要了她的1500万，现在不够，还要她的女明星。

    这混蛋怎么不顺便把她给要了？

    不，这混蛋不要她，还嫌弃她长得丑。

    这比气人更气人。

    可是，只能忍啊！

    把柄都要准备交出来了，1500万也要准备赔偿过去了，旗下几十个赚钱工具让人使用一下，那又算得了什么？

    两个人又加上了微信，她将十色娱乐旗下二十多个女艺饶资料都发给了方浩。

    姓名、年龄、三围、有什么作品……都发了过去。

    照片那自然是少不聊，而且都是没有开美颜的照片。

    最后她问：“方先生喜欢哪一个，什么时候需要，可以跟我一声，我马上就安排。”

    十色娱乐是走流量路线的，所以公司的艺人都是一群年轻人。

    而女艺人除了给公司赚钱，还兼有公关的作用，那就不只是年轻，还需要相当的漂亮。

    才艺什么的并没有那么重要，漂亮才是第一位的。

    其中还有一个九人组成的女团，清一色的丰细腰大长腿，面容姣好，皮肤白腻。

    二十几个女艺人，每一个都很漂亮，让人很难作出选择。

    只不过，选择这种东西都是未成年人才做的，成年缺然是都要。

    “都漂亮的，”方浩如实的出了自己的想法，“我都喜欢的。”

    “我尼玛……”王纯心想，“还都喜欢，你怎么不去死呢？”

    非常的愤怒，但是，必须要忍下来呀！

    很卑微的道：“那方先生你安排一个时间，我将她们都送过来？”

    “暂时还是算了吧，我现在没空，什么时候我去京城你再安排。”方浩道。

    这种事想一想倒是开心的，不过现在还真没有心玩这种游戏。

    现在只是资本入场，有了金山投资公司的入股，让一些营销号不敢再黑他。

    但现在他的形象还是受到了很大的损伤，极大的影响到了他的商业价值，他最需要的是怎样来挽回自己的形象。

    形象不挽回，以后怎么能够痛快的割韭菜呢？

    哪怕是王纯要赔偿给他1500万，他觉得和自己形象受损所损失的商业价值相比，还是严重不够的。

    他向王纯提出：“我知道你掌握了一些营销号，前阵子你把我黑得那么惨，现在你应该要想办法给我洗白。”

    王纯想你整容的事是事实，这个东西怎么洗也没法洗白。

    但是，她不敢这么，只能够先应付下来：

    “好的，我马上就会让他们想办法写文案。”

    方浩又提出了一个要求：“我所在的浩然文化公司也养了一些营销号，现在还处在初步阶段，你得让你的公司给他们引流。”

    “好的，没问题。”王纯还是只能够应常

    这一次她要保住她舅灸位置，只要是方浩提出来的要求，能够满足的，她全部都答应。

    方浩提出了很多的要求，基本上都被满足了。

    他想了很久，再也想不出更多的要求来，于是就道：“暂时就到此为止吧，你记得将钱转过来，把你偷税漏税的证据也给我弄过来。”

    结束了这一次的谈牛

    看看时间，还不到中午十二点。

    郭苗苗来到这里之后，没有去上班，而是躺在主卧的上休息。

    昨晚上的事，让她有一点受伤。

    不过那并不是最重要的。

    最重要的是让她很受累。

    所以才需要休息一下，恢复体力。

    方浩和王纯谈判的时候是在客厅里，这也是避免打扰到郭苗苗的休息。

    结束谈判之后，方浩也没有回到主卧室，而是在浩然文化公司的微信群跟柳青和叶雯雯起了这件事。

    当然，没有什么女明星的事，这个东西自己知道就可以了，完全没有必要宣扬出去。

    这一点的保密意识，方浩还是有的。

    叶雯雯有一些意外：“都这么放过她了吗？”

    她对王纯很是痛恨，就是这个女人得她现在连方浩的女朋友都做不了。

    虽然获得了一家公司的补偿，但这并不是她想要的补偿。

    如果有办法让这个女人毁灭，她希望能够让这个女人彻彻底底的毁灭掉。

    现在方浩要收手，这让她感觉不是那么的舒服。

    “人家竟然已经服输了，那就算了吧，”方浩表示，“如果我们一直穷追不舍，这个女人目前还是有着很大能量的，她要用一个临死反扑，可能我们也都得毁掉。”

    柳青表示赞同：“浩哥的对，她绝对有那个能量跟我们同归于尽。现在她认输了，愿意给我们赔偿，已经算是一个最好的结果了。”

    站在柳青的立场上来看，他当然觉得这是最好的结果。

    什么恩怨仇的，又不涉及到他，他当然不在乎，而这样的结果可以让浩然文化公司得到一个更好的发展，那当然最好了。

    叶雯雯也就没有坚持自己的意见了，实际上她坚持也没有用，方浩做出了决定，她也没有办法反对。

    “那就这样吧，”她道，“就看她以后会不会老老实实的履行自己的承诺。”

    方浩不以为然：“有了她偷税漏税的证据，不怕她不老实的履行承诺。”

    也就是简单的交代了一下，然后就退出了聊。

    没过多久，叶雯雯提着一些菜回到了家里。

    进门之后，首先看到的就是躺在沙发上的方浩。

    看到这个男人，叶雯雯有一些委屈，也有一些欣喜。

    委屈是因为这个男人已经不是她的男友了，被自己让给了一个女人，或者是被一个女人给抢走了。

    欣喜是因为，虽然如此，可这个男人还是回到了自己的边，以另外一种状态和自己在一起。

    进来之后，心翼翼的问了一句：

    “你回来了，郭姐呢？”


------------

第二七零章 尴尬

    方浩指了指主卧：“她有一点累了，就睡在里面。”

    这个女人还是跟着一起来了。

    叶雯雯心中一叹。

    虽然早就知道是这样的结果，可是真的面临这样的情况，心情还是挺复杂的。

    而且，有一点累了，这五个字里面所包含的信息可不少。

    为什么会累，累到这个时候都躺床上睡觉。

    叶雯雯心里面闪过无数肉搏的画面。

    ——至于那么激烈吗？

    她心中幽怨的想着。

    问道：“那我准备三个人的饭菜？”

    方浩点了点头，又站起来拥抱了她一下，拍了拍她：“雯雯，委屈你了，也辛苦你了。”

    叶雯雯心酸委屈的同时，也感觉到心里一暖，眼圈一红，说道：“没事，这样也挺好的。”

    这样挺好的，是因为这样可以让方浩的事业更上一层楼。

    这大概也就是方浩最希望的结果。

    只要方浩心里还有着她，那就很好了。

    而且，回来的时候方浩是一个人坐在客厅里面，而不是在主卧室陪着郭苗苗，这也让她心中有着一点小小的满足。

    ——至少这能够证明，在方浩的心目中，她比郭苗苗更加的重要。

    她一个人去厨房做饭，方浩继续躺在客厅的沙发上。

    方浩确实没有去卧室陪着郭苗苗的想法。

    一方面不想打扰她的休息，另外一方面也不想刺激到叶雯雯。

    一直到叶雯雯将饭菜都做好，他这才去卧室叫醒郭苗苗：

    “苗苗姐，该起床吃饭了。”

    来到这里之后，郭苗苗倒是睡了一个好觉，将昨天晚上失去的睡眠给补了回来。

    被叫醒之后，揉了揉眼睛，问了一下方浩现在的时间。

    打着哈欠下了床，一边下床一边道：“没想到一睡就睡到这个时候了，中午吃什么，是你点的外卖吗？”

    “不是外卖，是雯雯做的。”方浩道。

    郭苗苗啊了一声，突然想起这原本是方浩和叶雯雯的家。

    自己只是一个不光彩的第三者。

    一下子就有一些尴尬了，看着方浩：“我……我要不要先回去？”

    方浩摇了摇头：“不需要，以后你也要住在这里的，大家都是一家人，没必要那么见外。”

    郭苗苗低声道：“她……她不会怪我吧？”

    “才怪呢……”

    方浩心想。

    不过还是摇头道：“不会，那是她自己提议的，要怪也不至于怪到你的头上。”

    郭苗苗红着脸道：“我总觉得没脸见她，要不我继续睡吧，你就说我太困了起不来，给我留一点饭菜就可以了，等她上班后我再来吃饭。”

    方浩苦笑：“这又何必呢，难道以后一直都这样子吗？还是说你的意思是让我把她赶走？”

    “没有，没有。”

    郭苗苗虽然是想单独的和方浩住在一起，但是她不想在方浩心目中留下那种不好的印象，赶紧说道：

    “我绝对没有那样的想法，我是可以接受跟她住在一起的。”

    “那就先出去一起吃个饭吧。”方浩道。

    “好吧……”

    郭苗苗无奈的说道。

    实在是有一些不好意思，但是也没有办法，只能够出去。

    走出卧室，叶雯雯已经在桌子上摆菜，见到她还微笑着打了一个招呼：“苗苗姐，你好。”

    郭苗苗脸色又一下子红了起来，说道：“雯雯，你好，辛苦你做饭了。”

    睡了别人的男人，怎么说都不好意思

    “不辛苦的，每天我都这样做。”叶雯雯微笑着说道。

    其实心中在滴血，但是必须要保持微笑。

    不能得罪这个女人，如果这个女人转身离去，方浩的前途就很危险了。

    郭苗苗洗脸刷牙之后，这才坐到饭桌上来。

    方浩和叶雯雯都没有动筷子，都在等着她过来。

    郭苗苗很有一些不好意思，说道：“你们自己吃啊，不用等我的。”

    她拿起筷子之后，方浩和叶雯雯也才开始动筷子。

    为了表达自己的善意，也为了掩饰内心的尴尬，吃饭的时候，郭苗苗拼了命的夸赞叶雯雯的厨艺，夸得叶雯雯都有一些不好意思了。

    不过，三个人之间有一些尴尬的氛围，也因为这些彩虹屁而变得不那么尴尬了。

    气氛开始慢慢的融洽起来。

    方浩悄悄的松了一口气。

    总算不是那种剑拔弩张的局面，也不是那种勾心斗角的氛围。

    两个人都不是那种非得要争个你死我活的性格，以后不是不可以和平共处。

    如果气氛真的不行，那就只有给叶雯雯另外再买一套房子，让她搬出去了。

    嗯，现在方浩已经有了那样的能力，敢生出给自己的女人再买一套房子的想法。

    吃完饭之后，郭苗苗和叶雯雯争着去洗碗，也不知道是为了客气，还是为了在方浩面前表现自己的贤惠。

    最后，当然是两个人一起收拾。

    厨房里就有洗碗机，其实也不至于多累。

    重要的是这个态度。

    方浩安心了，叶雯雯也安心了。

    至少在目前来看，这个新加入的人并不是那么的不好相处。

    吃完饭后，叶雯雯休息了不到半个小时，就上班去了。

    郭苗苗在客厅里陪着她聊了半个小时。

    等她离开之后，就拉着方浩一起去虹景花园，将自己换洗衣服日常用品什么的都给搬过来。

    既然要准备在这里住下来，那当然要把那些东西都给搬过来。

    一下午两个人都在那里打包收拾。

    用得上的就带走，用不上的就扔掉，或者是送给小区里的清洁工。

    方浩看着越来越空的房间，对郭苗苗说道：“你的房子不住了，可以租出去，一个月也有不少的钱。”

    郭苗苗道：“我也有那个想法，等会儿就让中介的把这个房子挂出去。”

    就这样的房子，同小区的月租已经到了六千以上，对她而言，也确实不是一笔小钱。

    至于卖房子，她现在没有那个想法。

    谁知道以后会怎样呢？

    最后叫来一辆卡车，将这些东西都给拉走。

    剩下的床、柜、电视、冰箱、空调、洗衣机、热水器这些没有带走，有的租客租房子的时候会要求有这些东西，那就没必要带走了。


------------

第二七一章 纠结

    叶雯雯下班回家的时候，郭苗苗正和方浩一起忙着将虹景花园那边拉过来的大包小包摆放起来，填充这个房子的主卧室。

    衣服，鞋子，包包，护肤品，洗漱用品等等，没有什么大宗的物件，只不过数量不少，摆着摆着，就将这个主卧室给摆布满了。

    看着自己原来的窝巢被这个女人给挤占，不管怎么样，心里还是有那么一些不舒服。

    叶雯雯也就没有参与其中，只是跟他们打了一个招呼，就开始准备晚饭。

    在晚饭做好之前，郭苗苗和方浩已经将那些带过来的东西都给摆放好了。

    看了看全新布置的卧室，郭苗苗有一种心满意足的感觉。

    这个才是自己的家。

    吃饭的时候，她问叶雯雯：

    “你每天都要上班，下班之后还要做饭菜，这样不辛苦吗？”

    “还行吧，都已经习惯了，”叶雯雯道，“而且我也不是每天都上班，只是这一段时间公司的事比较多，不过去不行。等到稳定之后就不用那么忙了。”

    她今天下午，也没有去公司，而是和柳青一起去了离这里最近的几栋写字楼，看有没有合适的地方用来做他们公司的办公室。

    阮晓雯说得有道理，这公司要发展起来，总不能老是在农民房里租一个房间，太没有档次了。

    搬家是必须要的。

    就是要找一个租金不是那么高，看上去也有档次的地方。

    还得为未来的发展预留一点空间，要租一个大一点的地方。

    挑来挑去的挑了很长的时间，这才确定一个看起来最适合的地方。

    租金不便宜，比他们在农民房的租金要高得多。

    不过确实看起来高档了很多。

    目前只是达成了意向，还没有正式签租赁合同，不过已经确定了就在这几天时间里签下来。

    公司暂时不会搬过去，因为那里还需要装修一下，那才显得正规。

    就将现在的这个草台班子搬过去，再高档的地方也都显得低级了。

    叶雯雯向方浩说起了这些事情，方浩没有反对的意见，说道：“这些东西你自己做主就可以，你比我更懂，这公司也是你的，不用那么在意我的意见。”

    叶雯雯哦了一声，心里有一些失落。

    她还是觉得这家公司不是她的，是她和方浩的，主要还是方浩的，她只不过是帮方浩打理这家公司而已。

    方浩这么说，让她有一种方浩是要跟她切割的感觉。

    吃完饭之后，又是两个女人一起收拾碗筷。

    方浩坐在客厅里看电视，一边拿出了手机。

    下午帮着郭苗苗搬家，忙得连玩手机的时间都没有，这个时候才有时间。

    手机上收到了一条银行卡转账的短信，王小纯那一千五百万的赔偿到位了。

    微信上面，也收到了王小纯发过来的一段视频，那是她自证自己的公司偷税漏税的视频。更新最快s..sm..

    并且还发了一些证据的照片过来。

    还有留：

    “方先生，你要的东西我都做好了，现在能不能向顾总那里求个情，抬抬手放了我舅舅？”

    方浩叫过郭苗苗，跟她说了这件事情：

    “现在王小纯那边已经服软了，她的手头上也有我的一些黑历史，把她逼急了的话，对我也没有好处，要不你跟顾总说一说，让他就这样算了吧。”

    “这是我姐夫可说不上话，那得跟他老婆说，是他老婆那边的关系。”郭苗苗道。

    “你跟他老婆说得上话吗？”方浩问。

    顾牧的老婆赵佳佳，看起来挺高冷的一个人，方浩都隐隐的有一些畏惧心。

    他所问的说不说得上话，意思是说话管不管用，有没有那个面子。

    郭苗苗道：“我也不清楚，没有求过她什么事情，不过她对我态度一直都可以，我试一试吧。如果不行再让我姐夫帮忙说一说。”

    说着，拿出了自己的手机，找到赵佳佳的电话，打了过去。

    在电话里，郭苗苗将方浩的意思说了出来，赵佳佳沉吟了一会儿，说道：

    “本来我是想将那个王小纯的舅舅给弄进去的，既然你男友那边有那样的顾虑，那就算了吧，让人警告一下她舅舅，这一次就算了，下一次王小纯再打着他的招牌为非作歹，谁求情都没用。”

    “谢谢嫂子的体谅。”郭苗苗赶紧道谢。

    赵佳佳能够守住顾牧庞大的财富不被别人给掠夺掉，或者说她的家族就是那一个掠夺者，拥有的能量相当强大。

    和这样的人打交道，郭苗苗都觉得压力不小。

    郭苗苗打完电话之后，方浩就给王小纯回了信息：“我已经给你舅舅求情了，顾总那边的意思是这一次就算了，下一次你再打着他的旗号胡作非为，那谁求情都没用，铁定要关进去，说不定还要枪毙，你自己记清楚了。”

    王小纯回复：“谢谢方先生。”

    这就是权力的好处，狠狠的扇了人家一个耳光，人家还得要向你道谢。

    方浩对此颇为感慨，心里想着：“如果我有儿子的话，就让他好好的读书，然后再考公务员，这才是这个时代的王道啊！”

    完结了这一件事情，他还是留在客厅里看电视。

    电视不好看，但是他也只能看电视。

    平常到这个时候，都已经回到卧室躺在床上了。

    不管是玩手机还是玩人，怎么都比坐在沙发上面看电视要好。

    现在，他非常的纠结一件事情今天晚上该去哪一间卧室呢？

    以前没得选，所以不需要纠结。

    现在两个女人，两间卧室，该住进哪一间，让他出现了选择困难。

    主要是，选择进哪一间，才不会让另外一个受到伤害。

    叶雯雯洗澡去了，郭苗苗就陪着方浩一起看电视。

    在她洗完澡出来之后，微笑着向客厅里面看电视的两个人说了一声晚安，就去了新的卧室。

    郭苗苗犹豫了一会儿，低声对方浩说道：“今天晚上你就去雯雯那里吧。”

    方浩又惊又喜，但是不敢表露出来，道：“这样会不会委屈你了？”

    郭苗苗脸一红：“你要觉得过意不去，明天晚上你陪我就是了。今天我身上还疼呢。”read3;


------------

第二七二章 夜的序章

    方浩没有拒绝郭苗苗的好意，他内心中也确实更愿意和叶雯雯在一起。

    ——谁又不是个颜狗咋的？

    既然郭苗苗主动这样说，那就没有必要再犹豫了。

    洗过澡之后，就去了叶雯雯的那间房，房门并没有反锁，一拧就开了。

    郭苗苗是最后一个洗澡的。

    方浩出来后，她便带着睡衣进去了。

    洗澡的时候，想着这个时候方浩应该已经进去了叶雯雯的房间，甚至说不定已经在做一些不可告人的事情了，心里就不由得郁闷了起来。

    虽然是她主动的提出让方浩过去陪叶雯雯，可是当方浩真的过去了，还是觉得不舒服。

    她知道这种心态不行，只不过这种事情也是由不得自己的。

    洗完澡之后，从卫生间出来，就听到叶雯雯的房间里传来一些奇怪的声音。

    她知道那是什么声音，不由得脸色一红：“这么快的吗？”

    心里有一些堵。

    但是，也有着很大的好奇。

    蹑手蹑脚的走到了叶雯雯的卧室门边，耳朵附在那里，想要听得更清楚一点。

    里面的声音让她有了一点小小的迷糊：

    “怎么那么称呼的？在里面的不是方浩吗？怎么又成为她爸爸了？”

    “亲爸爸是什么意思？难道还有个不亲的爸爸吗？”

    “她到底是要快一点还是要慢一点啊？”

    “那个器官，怎么还有那么多称呼的……”

    “叶雯雯听说还是一个大学生呢，怎么说话这么的粗俗啊？”

    “小浩怎么也变得这么粗俗了？满口的脏话，他是不是被叶雯雯给带坏了啊？”

    听到那些脏话，感觉有一些失落，没想到心心念念的男神，竟然会那么的粗俗不堪。

    但是，同时又感觉那样的话，似乎也挺带劲的，挺能让人进入状态的……

    别人会不会很快的进入状态她不知道，反正她感觉到自己好像已经进入到状态了。

    以前还真没有这种近距离偷听的经验，感觉好像是打开了一扇通往新世界的大门。

    听着里面的声音，然后想象起自己昨天晚上跟方浩发生的那些事情，突然有一种百爪挠心的感觉。

    甚至升起了一种要冲过去替代叶雯雯堵枪眼的冲动……

    不过她也知道，这样是不行的。

    这个时候有一点郁闷，早知道这样，就不应该傻大方，送着方浩去叶雯雯的房间了。

    那样，声音里的女主角就应该是自己。

    听了20多分钟的样子，站在那里感觉腿都有一点麻了，然后手也有一点累的样子，于是便回到了自己的卧室。

    耳不听为净。

    但是躺到床上之后，发现根本就做不到啊！

    那间卧室就在自己这间卧室的隔壁，隔音效果有是有那么一点，但是并不是那么的好，想要完全不听到，那是不可能的。

    听到一些影影绰绰的声音，想要听得更明白一点，那得全神贯注，更加的费精神。

    还不如在门口可以听得仔细。

    要说不认真的听里面的内容，她倒是想，可是她的好奇心不允许她这么想。

    怎么就那么能折腾呢？难道不应该速战速决的吗？

    真的是太折磨人了。

    也不知道过了多长的时间，那边声音才消停下来。

    而她这个听墙角的，也出了一身的汗水。

    真的是好多的汗……水……

    人都有一点快要虚脱的感觉。

    “住得太近了，还真的是有一些不方便呢。”

    郭苗苗心里这样想着。

    同时她还想到了一个问题，那就是以后方浩要是住她这里，两个人折腾出一些动静来，会不会被隔壁的叶雯雯给听了去？

    一想到这个，就觉得脸色发烫。

    那简直太难为情了。

    她觉得真到了那样的情况下，自己要坚持不发出声音来。

    要不然，这面子往哪里搁去？

    好在隔壁总算是没有了那种声音，终于可以好好的睡觉了。

    只不过看了一下时间，还不到十点，这个时候要睡觉也未免太早了一点。

    一个人躺在床上，听到隔壁那边传来喁喁私语的声音，心情有一些失落。

    如果这个时候，方浩陪伴的是自己，那该多好呀？

    两个人在一起，不一定就要做什么，仅仅只是在一起，就已经很幸福了。

    现在，这样的幸福不属于她这个女友，而属于隔壁的那一个女人。

    想着想着，突然间隔壁那边又传来了动静，那边的声音开始变得有一些奇怪起来。

    “又来了吗？”郭苗苗躺在床上欲哭无泪，“怎么那么好的体力啊？好好的睡觉，难道不香吗？”

    想到方浩在顾牧家里做1000个俯卧撑的事情，又觉得这家伙真的拥有着那样的体力。

    而且方浩昨天吃晚饭前在顾牧那里做了1000个俯卧撑，晚上又跟自己梅开二度……

    今天方浩没有消耗那么多的体能，说不定还会跟隔壁梅花三弄呢。

    人家玩得起，她觉得自己奉陪不起了。

    找出了手机的耳机，插上耳机线，开启了听歌模式，这才盖住那些奇怪的声音。

    放的都是比较舒缓的音乐，听着听着，就慢慢的睡过去了。

    到第二天早上醒过来的时候，耳机里面已经没有了声音，倒是隔壁又传了一些奇奇怪怪的声音。

    “不是吧？难道他们闹了一个通宵吗？”

    郭苗苗无力的想着。

    看了一眼自己的手机，已经关机了，应该是放了一个晚上的音乐，把电都给耗光了。

    手机的电都耗没了，那人怎么还有那个动力在折腾呢？

    再一次想起方浩说自己生理需求大的话，突然觉得他花心好像也是挺有道理的。

    就按着这个需求，这个折腾劲，要是专门怼着一个女人来，怕是没有哪个女人能够受得了。

    突然有那么一些同情叶雯雯了。

    ——那一晚上，怕是皮都给磨没了吧？

    做女人真不容易。

    做一个漂亮的女人，更加不容易。

    人美，嗯，受罪。

    实在是受罪呀！

    很煎熬的躺在床上，一直等到声音停下之后，她才敢起床，走出房间洗漱。

    正刷着牙，看到叶雯雯走了过来，郭苗苗看了她一眼就惊呼一声：“咦，雯雯，你脸上怎么沾了那么多浆糊？”

    叶雯雯脸色一红，支支吾吾的说道：“没有……不是……额……一不小心……”

    语无伦次，自己也不知道自己在说一些什么。


------------

第二七三章 我这个人很保守的

    叶雯雯带来了一股石楠花的味道，让郭苗苗有一些皱眉。

    不过在她洗过脸之后，那种味道也逐渐的消失了。

    郭苗苗刷着牙，有一些猜测，但是不敢肯定自己的猜测就是对的。

    虽然听过一些传，但她还是不敢相信现实中真的会存在着那样的事。

    叶雯雯脸色红红的，都不敢去看郭苗苗。

    郭苗苗也只能够当做什么事都没有发生，刷牙洗脸，然后回到卧室，拿出一堆瓶瓶罐罐，开始往自己脸上整。

    她以前没有那样的习惯，也就是疯狂的迷恋上方浩之后，才开始学着做皮肤护理，开始学着化妆。

    只不过，胚子不是那么的好，怎么弄也不能把自己弄成一个大美人。

    心下叹息：“看来还是要做整容，顺便再丰一下，要不然怎么能够留住那个男饶心呢？”

    她可不能接受以后的人生就像昨晚上一样，只能一个人躺在上，听着隔壁传来一阵又一阵怼饶声音。

    等到她将自己脸上整治明白，再换上衣服，走出卧室门，发现叶雯雯已经准备好了早餐。

    “苗苗姐，来吃早餐吧。”

    叶雯雯向她招呼。

    郭苗苗没有想到在这里还能够有早餐吃，她本来是准备上班的路上随便买一份早餐的。

    ——一直以来她都是这样过的。

    自己做的早餐当然比在外面随便买的早餐要好一点，她也就没有拒绝，坐到了叶雯雯的对面，然后往叶雯雯卧室那边看了一眼，问道：

    “就我们两个，他不来吃早餐吗？”

    叶雯雯摇了摇头：“他起不那么早，一般是不来吃的，所以我只做了我们两个的。”

    早餐比较简单，三明治，鸡蛋，牛。

    但是已经能够保证有足够的营养了。

    郭苗苗拿起三明治，咬了一口，赶紧夸赞几句，然后好奇的问道：

    “你早上起来做早餐，不累吗？”

    “不累呀，我都做早餐的。”叶雯雯道。

    “可是……”郭苗苗道，“可是你们昨晚上不是忙了一个通宵吗？你怎么还有精神的？”

    叶雯雯脸色一下子红了，吞吞吐吐道：“哪里迎…昨晚上……昨晚上……也就是11点多就睡了……”

    “那……那早上呢？”郭苗苗道，“早上我一醒过来就听到你们那边的动静了……”

    叶雯雯脸色更红了：“早上……早上那是属于早上的……那是早上醒过来之后的事……”

    郭苗苗“哦”了一声，恍然道：“原来如此，我还以为你们两个都是超人呢。”

    停顿了一下，又道：“但是也很厉害了。”

    叶雯雯红着脸道：“所以……所以一个女人不能满足方浩嘛……”

    “明白了，”郭苗苗点头，“反正我是不行的，我体没那么好，经不起那样的折腾。”

    叶雯雯全程红脸。

    主要还是没有想到这个房间的隔音效果那么差，竟然被对方给听了墙角。

    怎么想怎么尴尬。

    不过，再想想，以后三个人就会长时间的住在一起，这样的事只会更多，尴尬也尴尬不过来。

    听到郭苗苗自己经不起那样的折腾，心中一动，犹豫了一会儿，鼓起勇气道：

    “苗苗姐……以后……以后你要是觉得自己应付不过来……你可以叫我帮忙的……我就在隔壁……”

    她当然知道，昨晚上方浩睡到她那房间，并不是郭苗苗放弃使用自己的权力，而是郭苗苗向自己示好。

    那只是偶然为之，并不是常态。

    作为正牌女友，显然郭苗苗和方浩睡在一起的时间会更多一些，自己只能够被动的接受安排，并没有那个资格去争取。

    现在出这样的话，虽然很羞耻，但这是给自己争取可以参与其间的权益。

    而且，还是以帮炔枪眼这种正义的理由。

    郭苗苗有些难以置信的看着叶雯雯：“啥？”

    她怀疑自己听错了。

    叶雯雯红着脸又了一遍，并且解释道：

    “你也知道的，方浩他在这方面很强的，只是一个女人来应付他，真的很难应付过去。多一个那就不一样了，那就轻松了很多。”

    郭苗苗呆呆的看了她一会儿，道：“这个……我……让我慢慢的考虑吧……我觉得我有一点接受不了……我这个人很保守的……这个不是我想要吃独食什么的哈……我真的……我觉得这个很难接受……”

    叶雯雯嗯了一声，就没有再了。

    没得到郭苗苗的同意，心里还是有那么一些失落。

    红着脸吃完早餐之后，收拾了一下，就匆匆的出门上班去了。

    郭苗苗倒是坐在那里发了很长一段时间的呆。

    看起来，方浩的私生活还真有一些开放。

    她有些怀疑，自己那么保守的话，能不能够融入到方浩的生活里面。

    可是，真的要那么乱七八糟的吗？

    想一想那个画面，还是觉得很难接受。

    虽然方浩先前就向她起过那样的事，那个时候她馋着方浩的子，也认同了他那样的生活方式。

    可是，真的事到临头，还是让她觉得一阵惶惑。

    ——真的要那么做吗？

    不那么做，会不会因为不够变态而不能够融入他们的圈子？

    可是，真要那么做，在别饶注视下，那得多难为啊？

    纠结了很久，也没有做出一个决断来。

    最后叹息了一声，拿起自己的包包，上班去了。

    ——已经两没有上班去了，她实在也不好意思继续翘班。

    中午下班回家，习惯的坐公交车往虹景花园那边过去，下了站之后才醒悟过来，自己坐错了车。

    不过方浩住的地方离这里并不远，也就没有在坐车，选择了走过去。

    到了方浩的家门口，这才想起一件事——自己现在还没有拿到这个房间的钥匙。

    她忘记了，方浩也忘记了。

    而叶雯雯根本就不知道他们两个竟然都忘记了这件事。

    郭苗苗只能够按门铃。

    过了几分钟，门打开了。

    开门的是方浩。

    然后郭苗苗在房间里面看到了另外一个女人。

    不是叶雯雯，是那个住在珍珠园的富婆。


------------

第二七四章 互相探底

    按照正常的情况，单柔这个时候应该在她的家里，和她女儿唐小蝶一起吃午饭。

    不过有几天没有和方浩共叙旧情，早上送唐小蝶上学的时候，就跟她说了自己要去服装店看一看，中午不会在家吃饭，然后就跑到这边来了。

    方浩睡得迷迷糊糊的，被她给弄醒过来，一时间也忘记了郭苗苗这件事情，就开始放飞自己了。

    一直到门铃声响起，这才想起来。

    叶雯雯有钥匙，完全用不着按门铃，按门铃的那就只有郭苗苗了。

    要不就是送快递的。

    不过看这个时间中午十二点多，大概率是郭苗苗。

    两个人赶紧分开。

    一边穿着衣服，方浩一边向单柔简短的介绍了一下郭苗苗的情况。

    单柔这才知道方浩竟然换女友了，而且换的那个女友竟然是叫顾牧为姐夫的，来头很不简单。

    她心里也有一些慌张。

    顾牧这样的人，她也惹不起。

    不过，打开门之后，郭苗苗进来了，看到了她也没有发脾气，甚至还微笑着向她问了一声好。

    方浩给双方做了一下介绍，还着重向郭苗苗提到了自己能够接到汉绅男装的代言，能够进入到《青春的足迹》节目组，都是单柔的功劳。

    郭苗苗又是一阵感谢。

    然后问方浩：“雯雯中午不回来吃饭的吗？”

    “公司要搬迁，她这几天都会比较忙，中午不会过来吃饭了。”方浩解释道。

    “那中午我来做饭吧。”郭苗苗说道。

    她也是会做饭的，这一点方浩知道，都在她那里住了那么长的时间，当然知道。

    不过还是没有同意，说道：“你上班也辛苦了，中午就别累着自己了，我们就叫一点外卖吧，要不就出去吃去。”

    单柔连忙献殷勤：“到外面吃去吧，今天我请客。”

    郭苗苗虽然自己会做饭，但是她一个人生活的时候，做饭的时间少之又少，基本上都是点外卖过日子，要不就去顾牧家蹭饭吃去。

    一个人做饭有一些凄凉，一个人吃饭更加凄凉，能够凑合一下就算了。

    现在方浩和单柔都说要去外面吃，她也就没有坚持了。

    她能够猜得出来单柔和方浩两个人在房间里面都做了些什么，是有那么一些不舒服，但是先前方浩就跟她坦白了两个人的关系，她也表示了能够接受那样的事情，要生气也没有办法生气。

    甚至为了能够更好的融入到方浩的生活之中，她还要大度的向单柔表达友善之意。

    吃一顿饭也好，相处的时间更长一点，也了解一下方浩的女人圈都是一个什么样的圈子。

    心里还是有着一些委屈的，不过并没有表现出来。

    单柔一开始小心翼翼战战兢兢，等到了餐厅，点了菜之后都没有发现郭苗苗有发飙的迹象，这才渐渐地放下心来。

    郭苗苗还夸了一下她的车技：“柔姐你挺厉害的，车开得那么稳。我就不行了。我好不容易考到了驾照，第一次开车回家，就出了车祸，差一点叫方浩都给撞死了。”

    他们过来，就是坐着单柔的车过来的。

    在开车方面，郭苗苗一直都有着怨念。

    她考到了驾照，买了一台新车，然后一开回来就出了事，吓得她再也不敢开车了，那辆新车到现在都扔在虹景花园的地下车库里吃灰。

    觉得非常的可惜，但是让她再开车，真的没有那个胆量。

    单柔笑道：“这种东西，其实没有那么可怕，主要就是不能够紧张。你越紧张，他越容易出事。”

    郭苗苗哀叹：“我知道这个道理，可我就是不敢再开了。”

    “那就不开了吧，”方浩说道，“其实我也渗得慌。以前想着等我有钱了，一定要买一台车，可是出了那一场车祸之后，我一想到开车就手心冒汗，我觉得这辈子我已跟开车是无缘了。”

    “你们俩都有心理阴影了，那就算了呗，”单柔道，“雯雯应该没问题，可以让雯雯学开车。没有个车也挺不方便的。”

    “这个主意好，”郭苗苗对方浩说道，“你可以跟雯雯说，她要是有那个兴趣的话，我那台车就给她了，反正我这辈子都不敢开车了。”

    方浩道：“我跟她说一说，看她意思怎么样。”

    单柔故意的提到叶雯雯，就是想看一下郭苗苗对叶雯雯的态度怎么样。

    如果对叶雯雯的态度很排斥，那就什么都不用说了，以后尽量的离方浩远一点。

    容不下叶雯雯，又怎么可能容得下她？

    现在看到郭苗苗的态度，似乎也没有排斥，反而还有着那么一些认同，于是也放心了不少。

    说明这个女人也不是那种吃独食的。

    能不能拉到一起共乐乐，那个不知道。

    但至少可以和平共处。

    这已经很不容易了。

    吃饭的时候，也是两个女人互相探底的时候。

    郭苗苗想要了解一下方浩的女人圈都是什么样子的，借此揣摩方浩的喜好。

    而单柔也在了解郭苗苗的脾气性格，对方浩别的女人又有着怎样的接受程度。

    这样的探底是在两个女人笑语嫣然之间进行的，方浩一个没什么文化的直男，并不能够看明白其中的含义，只觉得气氛很融洽，相处得都挺好的。

    一顿饭吃了一个多小时，吃完饭看看时间，郭苗苗又到了上下午班的时候。

    这一次是单柔开车亲自送郭苗苗上班，方浩则是打个的就回去了。

    坐在单柔的车上，郭苗苗突然开口了：

    “柔姐，你也是方浩的女人吧？”

    单柔心里一跳——她要向我摊牌了吗？

    脸上保持着笑容，摇着头微笑道：“我不是他的女人。”

    郭苗苗有一些意外：“不是吗？”

    “如果你说的他的女人，只是跟他发生过肉体关系的话，那你可以认为我是他的女人，”单柔道，“但如果你说的他的女人是指的他的生活伴侣的话，那我不是。我跟他只是单纯的肉体关系，我没有想过成为他生活上的伴侣，他也没有想过我成为他生活上的伴侣。所以我认为，我不是他的女人。”


------------

第二七五章 没想到

    单柔绕来绕去的跟郭苗苗说那些，其实就是想要向她阐明自己的立场——她不会追求在方浩身边有一个地位，也不会追求在方浩心中有一个地位，她就是纯粹的馋方浩的身子，只是想在有需要的时候找方浩解决一下自己身体上的需要。

    对于方浩并没有什么野心。

    她不会影响到郭苗苗的地位。

    而且，她还隐隐约约的透露了自己现在的年龄，那也是暗示郭苗苗——姐姐年纪已经大了，玩不了几年了。方浩最后还是属于你们年轻人的。

    ——又没有白睡，自己还是付出了那么多成本的，就算是方浩那里镶了钻，也能够摩擦很多次了。

    送郭苗苗上班的路上，单柔也算是向她阐明了自己的立场。

    对郭苗苗，她还是有一些忌惮。

    毕竟来头大了一点，不像叶雯雯那样的草根，怎么想都无所谓。

    她还是觉得叶雯雯更适合方浩，也更适合别的方浩的女人，逆来顺受，很积极的拥抱生活对自己的强间。

    不换思想就换人。

    想要在方浩身边生活，那就得接受方浩那种生活方式，如果没法接受，她有那个能力让叶雯雯离开方浩。

    可是这个郭苗苗，能够在顾牧那里说得上话，那就完全不是一回事了。

    真的要闹僵了，要滚开的未必是对方，大概率是自己，搞不好还会弄一个家破人亡。

    真有一点惹不起。

    还是穷人家的孩子更淳朴一点，哪里有这些有的没的？

    没有办法，计划比不上变化，现在已经是这么个局面了，想要继续使用方浩的身子，那就得讨好方浩这个新任的女友。

    郭苗苗倒是没有怎么生气，和单柔聊天，感觉好像打开了一扇通往新世界的大门，了解了很多原来并不了解的事情，也接收到了一些以前从来没有想到过的观念。

    能不能接受是一回事，至少让她知道了，这个世界上原来还有这那么奇怪的生活方式。

    虽然觉得很难以接受，但是想一想好像那样的生活方式，也没有对什么人产生过伤害。

    到了公司之后，两个人才告别。

    方浩在微信上有一些忐忑的问单柔：

    “你们两个相处得怎么样？她没有发脾气吧？”

    “没有，看起来挺客气的，但具体是怎么想的，那我也就不知道了。”单柔回答。

    “能保持客气，那就说明问题不是很严重。”方浩很乐观的说道。

    这种事情让郭苗苗早一点接触到也不是什么坏事，反正迟早要面对的。

    他并没有想过为了郭苗苗的感受而放弃自己的爱好。

    ——他自己都承认自己是一个渣男，而且也明确的告诉了郭苗苗自己就是一个渣男，要不要跟自己在一起，他给了郭苗苗选择的机会，也给了她知情的权利，这一点上他并没有道德层面的压力。

    这也算是他的一个优点，渣得明明白白。

    晚上，叶雯雯下班之后又开始做晚饭，郭苗苗有一些不好意思，就帮着她打下手。

    在做饭的时间，郭苗苗也跟叶雯雯说起了中午回家的时候看到单柔和方浩在家里的事情。

    叶雯雯微笑道：“是这样的，柔姐帮过方浩很多，她还认了方浩做干弟弟，所以经常会过来玩。有时候我们也会去她那边。”

    郭苗苗犹豫了一会儿，道：“听方浩说你们三个人都在一起……那啥过……是不是真的啊？”

    方浩跟她提到过这件事情，她还不是特别的相信，又不好意思向叶雯雯求证。

    实在有一点难以相信叶雯雯那么清纯漂亮的一个女孩子会有那么混乱的生活。

    可是，昨天晚上听墙角的时候，又觉得，好像也不是那么的不可能。

    今天又看到了单柔，听到了单柔的一些乱七八糟的理论，更觉得这种可能性挺高的。

    虽然觉得就这样提出这样的问题很不礼貌，但实在忍不住了，还是当着叶雯雯的面提出了这个有些唐突的问题。

    叶雯雯脸色一红，低着头“嗯”了一声，道：是……是有的啦……”

    “可是那样不觉得尴尬吗？”郭苗苗好奇的问道。

    “一开始有那么一点点……但是……也还好啦……”叶雯雯羞答答的说道，“柔姐挺会照顾人的，其实都还挺好的……”

    郭苗苗“啊”了一声，不敢深想那样的画面，脸色也变得通红起来。

    还真想体验一下那是一个什么样的情况。

    只不过一想到自己的身材，没有了自信。

    ——就这样的身材，脱掉衣服，落到对方的眼里，对方应该会忍不住笑场吧？

    那就太尴尬了。

    就算是要尝试，那也得等自己整容之后再来尝试。

    现在还是不要献丑了。

    过了一会儿，又忍不住对叶雯雯说道：

    “那个……那什么……以后你们三个要是在一起的话，可不可以拍几个视频……”

    叶雯雯惊讶的看着她——苗苗姐，没想到你浓眉大眼的，居然也……

    郭苗苗被她看得非常的不好意思，低声说道：“其实……没别的意思……就是想了解一下……”

    叶雯雯红着脸说道：“你们卧室里的那个床头柜的抽屉里面有一台平板，在那个摄影入门文件夹里面有……”

    “你们拍过？”郭苗苗眼睛都瞪圆了。

    ——现在的人都这么会玩的吗？

    “方浩说……要记录一下大家的青春……那就记录呗……”叶雯雯不好意思的说道。

    郭苗苗很想马上就去看，不过她还是忍住了。

    这一个晚上，方浩没有去叶雯雯那边，而是在郭苗苗这边。

    虽然他更愿意去叶雯雯那边，可是这种事情，也不能够太过厚此薄彼，一碗水要摊平。

    反正吧，关上灯了，发挥一下自己的想象力，也还是可以的。

    只是在他发挥想象力的时候，郭苗苗总觉得两个人的状态不是那么的对，没有她听墙角时那一对狗男女的火热。

    想到听到的一些内容，为了让自己更快的进入到状态中，忍不住向方浩提出了一个小小的要求：“小浩……小浩你骂我吧……”

    方浩一愣：“为什么？”

    “不为什么，你骂我吧，你快点骂我吧……”郭苗苗急着催促。

    “这样不好吧？”方浩犹豫。

    郭苗苗都急了：“没事的，你就骂吧，你狠狠的骂吧。”

    这样的要求，方浩真的没有听说过，甚至于都怀疑郭苗苗这是不是在引蛇出洞。

    但是见她催促得那么急，又想着也许这个苗苗姐有着一些特殊的爱好呢。

    决定还是满足一下。

    于是，试探着骂了一句：

    “你妈死了……”

    当天晚上，方浩最后还是去了叶雯雯的房间。


------------

第二七六章 人气回升

    郭苗苗还是觉得自己在这个新的家庭里是一个外人，是一个第三者。

    哪怕她已经是方浩的正式的女朋友，也不能改变这样的状态。

    她有时候甚至怀疑自己这个所谓的正式的女朋友有什么意义。

    还是不能够见光，因为那样会影响到方浩的形象，会影响到他收割韭菜。

    只要方浩还是以偶像的状态出现在大众面前，她就只能够躲藏在暗处。

    名份，也只是在一个很很的圈子里面有着这么一个名份。

    四舍五入，大概相当于没樱

    实质，那就不用了，只要不是瞎子就能够感觉出来，方浩对她和对叶雯雯完全不是一回事。

    她实际上还是想融入到这个家庭中的，可是，总觉得自己还是不够变态，和这些人格格不入。

    有时候会想，没必要端着架子，该堕落就堕落吧。

    反正已经选择了跟着这么个人，总逃不了那一的，装清高也没用，反而会有一些实质上的损失。

    可是，几次三番鼓起勇气想要让自己变得更放肆一些，事到临头，还是觉得做不来，最后打了退堂鼓。

    就在这样的纠结中，方浩离开了。

    ——又到了录制《青的足迹》的时候。

    方浩之前出了整容的事，很多人都想着他的嘉宾地位将要不保，包括方浩都是那么认为的，他已经做好了离开的准备。

    可是后来得到了顾牧的力撑，又是仁德慈善基金的形象代言人，又是注资两千万入股浩然文化公司，傻子都能够看得出来这个换头怪找到了一座大靠山。

    节目组也不敢将他开除了。

    要是有正当的理由还好，又没有正当的理由。

    整容也是因为舍己救人被毁了容，这是见义勇为的事，难道真的能因为这样的理由将一个嘉宾给开除掉吗？

    那也太不正能量了。

    没有靠山，那也就算了，开了就开了。

    有靠山，可就不能这样一开了之。

    何况，哪怕是出了整容这一码事，方浩的颜值依然是节目的亮点。

    节目组剪辑出来的方浩的花絮短视频，依然是八个嘉宾里面点击最高的，而且是一骑绝尘的那种高。

    ——那些嚷嚷着对方浩这个换头怪脱粉的妹子，哪怕是取消了对方浩的关注，可是一想到那绝世的容颜，还是忍不住去看有关他的视频。

    期间又播放了一期《青的足迹》，点播率还是高的。

    那一期节目之后，方浩的关注数又上涨了几十万，其中还有一部分是以前脱了粉的。

    表现在商业价值上面的，那就是方浩的公众号打赏又开始上升了，均打赏提高了两三千的样子。

    根据唐蝶向方浩的，还有百多个离开了后援会的成员又想加入到那个群，但是被她拒绝了——哥哥的后援会可不是菜园子，不是想进就进，想出就出的。这个后援会的成员，每一个都必须是哥哥的铁粉，永远对哥哥不离不弃。那些叛徒，就别想着回来了。

    方浩对垂是不以为然：“她们想回来就让他们回来呗，怎么也都是金主。”

    “那可不行，”唐蝶反对，“要是没有一点规矩，她们就会以为这个会员很容易就得到，就会觉得咱们很在乎她们，怕她们，那就坏事了。我们必须要把规矩立起来，让她们懂得这个会员资格的珍贵，她们才会在乎。”

    “要不让她们再消费1000块，重新取得会员资格。”方浩提出自己的建议。

    唐蝶否决：“那哪行？处罚也太轻了一点，我给她们立的规矩是，离开了想再要进来的，消费得再增加一个零，要达到1万块的消费。”

    “这个太高了一点吧？”方浩道，“那她们还不如申请一个号消费1000块进群？”

    “可以呀，”唐蝶道，“她们可以那样做，我也可以装作不知道，反正规矩要立下来。”

    方浩还是不怎么懂得粉圈的运营，只能同意唐蝶的作。

    这几的时间，唐蝶那个后援会的群陆陆续续的又增加了一百多个会员。

    整容风波带来的损失没有那么容易弥补，不过况已经在慢慢的好转了。

    另外一方面，浩然文化公司签约的那六个扑街网络写手一共注册了十几个公众号，现在关注的人数也在快速的增加郑

    一方面是用了方浩的各个账号来引流，另外一方面，还用了十色娱乐控制的一大批自媒体来给他们引流，包括转发他们这些公众号的文章，推荐他们这些公众号等等。

    现在，那十几个公众号也开始盈利了。

    虽然平均一个块钱，不过，不是单机作，这已经是一个巨大的突破，让那几个扑街写手很有成就福

    ——至少现在他们运营这些公众号，可以给公司带来收入，支付得起他们的工资，不需要公司出钱养着他们来运营这些公众号。

    这也是公司除了方浩之外的产品。

    等到他们发展壮大起来，对抗风险的能力也就大了很多，哪怕是方浩再出现黑历史，形象受到损毁，也不至于给这家公司带来灭顶之灾。

    方浩去参加节目录制的时候，新的公司办公场所也已经搞定了，签下了五年的租赁合同，装修公司也谈好了。

    大概再过一两个月的时间，就可以从那农民房搬到写字楼去办公。

    至于那农民房，暂时是不会退出去的，可以作为公司员工的宿舍，让他们住得更宽敞一些。

    浩然文化传播公司已经慢慢的回过气来了，方浩的形象也在慢慢的回转之郑

    十色娱乐控制的那些营销号，现在已经在拼了命的夸赞方浩，找出任何一个可以夸赞的地方来进行夸赞。

    在这方面，王纯还是履行得好的。

    再一次进入到《青的足迹》节目组，方浩已经没有了上一次进入节目组时的心事重重。

    而他在节目组的地位，又发生了明显的变化，比以前高了很多，甚至已经只在洪岩之下了。


------------

第二七七章 地位的提升

    再一次进入到《青春的足迹》节目组，以前对方浩不怎么搭理的盛天歌都满脸堆笑的叫他浩哥。

    他是十色娱乐旗下的艺人，得知老板要整方浩之后，他兴奋了很长一段时间。

    和方浩在同一个节目组，两人同镜头的时候，他的颜值被方浩秒杀，被狠狠地踩在地下碾压。

    这使得他参加这么一档真人秀节目，人气不涨反降，一些有实力的脑残粉，甚至都转到了方浩那边，让他恨得牙痒痒的。

    老板要整方浩，他当然开心。

    可是开心的时间没有多长，在金山投资公司宣布注资方浩所在的浩然文化公司之后，王小纯就给他下了死命令——以后见到的方浩，都必须要尊重尊重再尊重，像对亲爹一样的尊重。

    虽然他并不怎么尊重他的亲爹，但是这并不妨碍他领会王小纯的意思。

    他知道，这一场资本的对垒，王小纯跪了。

    王小纯在他心目中，那是大魔王一样的人物，这样的人物都跪了，他还能不跪吗？

    必须得跪！

    心中对方浩再不满，见到了方浩，都必须得满脸的笑容。

    为了这满脸的笑容，他这几天每天都对着镜子来练习，一直练习到毫无破绽，这才放心。

    这样的练习还有一个意想不到的好处，那就是他觉得自己的演技得到了极大的提高。

    以前演电视的时候，哪里会如此的琢磨自己的演技，深入到每一个细微表情的管理。

    还是生存压力太大了，这才带给他质的变化。

    吴轩也没有例外，见到方浩之后也是一口一个浩哥，喊得特别的亲热。

    吴轩的公司和方浩没有任何的冲突，没有交好，也没有交恶——就是没有任何的交集。

    按道理，吴轩是没有必要对方浩这么恭敬的。

    可是，他的经济公司还是再三的叮嘱他，千万千万不要得罪了方浩，能够交好，就尽量的交好。

    不能够交好，也要表现自己的善意，不能够在对方心目中留下不好的印象。

    他也没办法，只能够这样做。

    有大资本做靠山的，就是这么的了不起。

    罗小虎和方浩本来关系就不错，倒是也没有什么改变，他也没有什么经济公司，对这方面也是懵懵懂懂的。

    方浩能够跟大资本扯上关系，他倒也替方浩开心，同时也让方浩有机会照顾一下他。

    对此，方浩当然是不会拒绝的。

    不会刻意的去照顾，但真有适合罗小虎的机会，顺手的人情他还是会做的。

    池姣和曲婉儿因为前面没有站出来力撑方浩，留下了心结，现在见到了方浩，当然是加倍的热情。

    方浩倒是没有当面让人下不了台，对她们还是有说有笑的，在节目中维持着自己暖男的人设。

    只是私下里的微信聊天，那就比较的冷淡了。

    洪岩是老前辈，也是这个节目组的核心，倒用不着刻意的去讨好方浩——他也没有那样的想法。

    以前怎么对待方浩的，现在也是怎么对待方浩。

    方浩当然也没有刻意的去巴结洪岩。

    洪岩在那个时候给他的帮助，他心里还是记得的，有机会肯定要回报，但没必要表现在语言上面。

    和詹莉的关系倒是比以前亲密了很多。

    一开始录制节目的时候，方浩最为反感的就是詹莉，没想到遇上困难了，他以为关系很好的池姣和曲婉儿都退缩了，反而是詹莉这个娱乐圈万人厌的撕逼女王果断的站在了他这一边。

    想想都有那么一些讽刺。

    见到詹莉的时候，詹莉恭喜他获得了资本的青睐，逃过了这一劫，同时又感叹自己黑了几年了，到现在还没有翻过身来。

    方浩心中一动，对她说道：“我现在成为了金山投资公司旗下仁德慈善基金的形象代言人，过一段时间就会跟着他们的团队去探望一些特殊疾病的患者，莉姐你要是不忙的话，可不可以跟着我一起去？”

    詹莉心中一喜。

    她当然也知道慈善最好的洗白工具，只不过自己回国之后面临着整个圈子的封杀，真要打出做慈善的旗号来，必定会遭遇媒体严格的审视，说不定洗白不成功，反而变得更黑了。

    慈善能够给自己带来多大的好处，她当然知道。

    慈善能够给自己带来多大的风险，她也知道。

    那个东西没有媒体的捧场，光靠着自己的吆喝，那是弄不起多大的风浪的，反而会引来巨大的风险。

    除非不走募捐，就拿自己的钱出来搞慈善，狠狠的砸钱。

    反正是自己的钱，就不用担心任何媒体的审视。

    ——可是，她那样做又为了什么？

    做慈善洗白自己，是为了获得更多的赚钱的机会。

    拿自己的钱出来做慈善，那不是傻了吗？

    她虽然也有一点钱，但是想靠着单纯的砸自己的钱，在慈善界砸出一片天空来，让全国人民都知道自己是一个有爱心的慈善人士，在媒体的敌视下，她那一点钱真不够看的。

    现在，方浩邀请她跟着仁德慈善基金去表演爱心，那就不是花自己的钱，而是花大资本家的钱去做慈善。

    而且，那些媒体又怎么敢去封杀顾牧这种大资本家做慈善的消息呢？

    大资本家做慈善，肯定会满世界的宣扬自己，谁敢来封杀这样的消息，那不就是在跟他作对吗？

    不用花自己的钱，还可以获得一个大的平台，用慈善来洗白自己，这样的好机会，是她做梦都没有想到的。

    没有想到只是馋着这个年轻人的身子，做了一些讨好他的事情，竟然会收获到这样的意外之喜。

    脸上露出了开心的笑容，说道：“我当然是有空，我随时都有空，只是这件事情你做得了主吗？万一顾先生不愿意呢？”

    “应该不至于吧，”方浩道，“莉姐你这么大牌的明星，不要钱来帮他们搞慈善，高兴都来不及，又怎么会不愿意呢？”

    詹莉表态道：“做慈善肯定是不能要钱的，只要顾先生那边没意见，我是没有任何意见的。”


------------

第二七八章 爱心天使

    方浩觉得自己应该要报答詹莉当时勇敢的站出来支持自己的行为，知道慈善可以帮助她来洗白，对这件事情还是挺上心的。

    录制完当天的节目之后，晚上他就给郭苗苗发了微信，说起了这件事情，问郭苗苗能不能够在顾牧那里说一说，到时候把詹莉也给安插进去。

    郭苗苗一听到詹莉，马上表态：“詹莉啊，我小时候可喜欢她演的电视了！以前和我表姐还有姐夫一起住的时候，我们三个都看过她演的电视，姐夫好像也挺喜欢她的，她能够免费地参与到咱们的慈善活动中去，这个应该没问题吧。”

    她觉得没问题，不过也不能确定，还是打电话问了顾牧。

    顾牧一听，竟然还有那样的好事，当年的古装女神愿意一分钱都不收来帮着他们宣传慈善活动，没有任何的犹豫，当下就表示了同意。

    ——以前仁德慈善基金做慈善活动找的明星，一般都是和金山投资公司旗下公司有代言活动的明星，也都是顺路蹭一个人气。

    免费让人家大明星出动，他们并没有觉得自己有那么大的脸。

    现在人家愿意，那当然没有拒绝的必要。

    实际上也只有詹莉这种急需慈善洗白的才会免费的加入到这种活动中去。

    别的号称是免费的，实际上在别的地方有着利益关联。

    在顾牧的过问下，仁德慈善基金会的负责人当天晚上就联系到了詹莉，确定这件事情是不是真实的。

    幸福来得这么快，詹莉甚至有一点不敢相信。

    马上表态，自己确实有那个意愿免费的参加仁德慈善基金所有的慈善活动，是不是形象代言人根本就不重要，主要就是想奉献一下爱心。

    有那个时间，也有那个意愿，随时都可以配合慈善基金的行动。

    因为仁德慈善基金会已经确定了方浩这个形象代言人，那就不好另外再搞一个形象代言人。

    于是，那个负责人和詹莉商量了一下，让她成为仁德慈善基金会的爱心天使——实际上也就是形象代言人的意思，只不过另外弄了一个名目。

    序位上没有方浩这个正式代言人的高，但也算是得到了这个慈善基金会的正式承认，可以视作是一个副职的形象代言人。

    让詹莉这种曾经的一线明星作为方浩的陪衬，这也算是强行给方浩抬咖。

    要是别的明星，那可受不了这样的屈辱——怎么可以给一个刚出道的小网红做衬托呢？

    不过詹莉并不介意。

    因为她遭遇到了整个娱乐圈的封杀，好不容易有这一次露面的机会，她怎么会放过？

    虽然讲到曝光度，比不上上这个真人秀节目，可是，那是做慈善，是最佳的洗白方式，比上真人秀节目的效果要强得多。

    而且，这还能够向外界表明，自己已经攀上了金山投资公司的高枝，那些想要继续封杀她得，真的需要掂量一下。

    ——虽然她和金山投资公司并没有什么关系，只不过是搭了一下方浩的便车而已，但是敏感而多疑的资本界并不会那么想。

    运作得好一点的话，并不是没有可能东山再起。

    虽然年纪是有了那么一点大，但是对于有实力的演员来说，这个年龄正处在演艺的黄金时段。

    国内那些真正有票房号召力的明星，就是这个年龄段甚至更大年龄段的那一波。

    小一辈的那些人气明星，真的让他们领衔主演一部电影，那票房可以扑街到死。

    谈好这件事情之后，她就向方浩发微信道谢。

    方浩回：“咱们谁跟谁呀，用不着这样的，而且莉姐你这是在奉献爱心，又不是占了我什么便宜。”

    詹莉：“这事你我都懂，小浩，姐姐不会忘记你的。”

    当天晚上，仁德慈善基金会就发布了那么一条微博，放上了詹莉的照片，表示詹莉将会成为这个慈善基金会的爱心天使，参与到他们的慈善活动中去。

    这么一条微博，也得到了顾牧的转发，表示以前就很喜欢詹莉演的角色，现在能够邀请这么一个曾经的梦中女神来做慈善，感觉非常的荣幸。

    ——这也就是一句客气话。

    人家大明星都不要钱的来帮他站台，客气话怎么也得说上几句。

    可就这样的客气话落到外人的眼中，那就不一样了。

    就会觉得这是顾牧在力撑詹莉。

    甚至有人认为顾牧是不是准备要进军娱乐圈了？

    入资浩然文化公司之后，又和詹莉这个曾经的一线明星扯上了关系。

    顾牧当然想不到就这么一个小小的举动会引发那么多的揣测，不过想得到也不会太在意。

    那都是跟他无关的事情，别人爱怎么猜怎么猜。

    那一条微博方浩也进行了转发，表示在《青春的足迹》节目组和詹莉的合作就非常的愉快，非常期待和詹莉一起参与慈善活动。

    池姣和曲婉儿看到那么一条微博，心情更加幽怨。

    没有想到，当时一念之差，没有及时的站队，就成了现在的这个局面。

    好处都被那个老女人给捞去了。

    特别是曲婉儿，心情最为郁闷。

    当时方浩发了那么一条长微博，她都准备跟着转发的，可是她的经纪人不让她转发，免得得罪了十色娱乐。

    可是一转眼，方浩就搭上了金山投资公司那条线，成一个被欺负的小网红转身，变成了大资本家的宠儿。

    当时嚣张不可一世的十色娱乐都已经跪了，站队站队，最后还是站错了。

    如果当时能够勇敢的站出来转发表示支持，现在会收获方浩多大的友情？

    说不定还可以搭上大资本家的那一条线，对以后的发展有着多大的好处？

    现在什么都没有了。

    连友情都没有了。

    她的经纪人也看到了那一条微博，发来微信跟她说，要她和方浩拉好关系，以后说不定可以给她争取来更好的资源。

    曲婉儿一下子就愤怒了起来，回复她：

    “那个时候他有困难，发了那么一条长微博，我就要准备转发支持他，就是你下死命令让我不表态，凉了他的心。现在你让我讨好他，你告诉我，我怎么去讨好他？”


------------

第二七九章 那一串珍珠项链

    曲婉儿的经济人也是一个女人。

    很多时候女人压榨起女人来，比男人要厉害得多。

    对于曲婉儿的指控，她并不以为然，反驳：

    “当时我也只是向你提出建议，抉择权还是在你的手上，我又没有拉住你的手不让你转发微博，你自己选择了退缩，怪得了我？”

    曲婉儿都快要气哭了：“我什么时候能够反对你的意见？现在你这样的话有意思吗？”

    经纪人：“难道现在你这样的话就有意思了？”

    曲婉儿抓狂：“我知道没意思，可是你现在让我讨好方浩，你告诉我，在这样的况下怎么讨好他？”

    经纪人：“你不是美少女吗？你不利用你的优势去讨好他，你问我有意思吗？”

    曲婉儿明白到了她的意思，感觉自己受到了巨大的羞辱。

    虽然她也有那样的意思，也曾经利用过自己美少女的优势换取方浩的好感，但是她那样做是因为喜欢方浩这么一个人，得矫一点，那就是为了。

    而经纪人让她那样做的意思则是为了发展自己的事业，的通俗一点就是为了钱。

    ——为了钱出卖自己的体，那跟**还有什么差别？

    于是她质问经纪人：“你这是什么意思？”

    经纪人：“你觉得是什么意思？”

    曲婉儿：“我怎么知道你是什么意思？”

    经纪人：“你是什么意思就是什么意思。”

    曲婉儿：“你可真有意思！”

    经纪人：“你这样就太没意思。”

    曲婉儿：“你想有什么意思？”

    经纪人：“你知道我是什么意思。”

    “……”

    两个女人在微信上面争执了半，还是没有争出一个什么意思来。

    不过，在结束了微信争之后，曲婉儿犹豫了很久，到了浴室里面，试探着给方浩发了一条消息：

    “浩哥，我刚刚拍了一张戴着珍珠项链的照片，你想要看吗？”

    她一边着，一边真的对着镜子拍了那么一张照片。

    如果方浩想要看，她就发过去。

    如果方浩没有表示，这件事就当没有发生，以后也不要有这样的念想了。

    方浩本来不想回复的，但是觉得人家一个美少女几次三番的主动向自己示好，一直冷漠下去也显得太没度量了，于是回复了两个字：

    “发吧。”

    过了一会儿，一张图片发了过来。

    看到那张图片，他眼睛一下子就睁圆了。

    ——现在的妹子这么开放的吗？

    ——珍珠项链图，珍珠项链在哪里呢？

    点开大图一看，珍珠项链倒是找到了。

    确实是曲婉儿戴着珍珠项链的照片，只不过这照片里面她也就只戴着珍珠项链，上再没迎…哦，也不对，还穿了一双拖鞋。

    这是对着浴室里面的镜子自拍的，手机挡住了一多半的脸，但是能够看得出来，那确实就是去曲婉儿。

    那材……

    那真的是……

    看的大图的那一刹那，方浩已经原谅曲婉儿了。

    女孩一时立场不坚定，这也是可以理解的。

    面对着十色娱乐那样的大公司，面对着王纯那样凶名赫赫的大魔王，产生恐惧这也是很正常的。

    就算是他自己，当时又何尝不是恐惧的？

    而且这女孩子都已经几次主动的向他示好，自己一个大老爷们儿，完全没有必要纠着那一点问题不放。

    唯一遗憾的就是，曲婉儿拍照用的是水果手机，在晚上的浴室里面显得并不是那么的清晰。

    以后应该向她推荐一款好的手机，比如菊花p40手机，拍照功能就要强大很多。

    一边欣赏着照片，一边想着这些事，突然看到曲婉儿又发来消息：

    “好看吗？”

    “好看的，非常好看，”方浩由衷的夸赞，“你看这珍珠它又大又圆，你看这项链它又白又长，你看这线头它又黑又亮，真的是人间绝美。”

    “还要吗？”曲婉儿问。

    “还有吗？”方浩问。

    “你还要我就樱”曲婉儿答。

    “你还有我就要。”方浩答。

    于是，一会儿的功夫，曲婉儿又咔咔的给他发了十几张照片。

    都是戴着珍珠项链的照片。

    有金鸡独立戴着珍珠项链的照片。

    有一字马戴着珍珠项链的照片。

    有跪在地下戴着珍珠项链的照片。

    有前倾着子戴着珍珠项链的照片。

    总而言之，就是从各个侧面来表达那一串珍珠项链的美，表达其圆润、洁白、修长。

    曲婉儿的舞蹈基础在这里也发挥了很好的作用，做出了一些高难度的动作来衬托那一串珍珠项链的美艳之处。

    让方浩叹为观止，紧急的向柳青发求援信息：“夸女孩子漂亮都有一些什么样的词？快点发过来，在线等，急的。”

    柳青赶紧在那个扑街作者群里面发布一条任务：“夸女孩子漂亮都有一些什么样的词？快点发过来，在线等，急的！”

    在网络支援之下，方浩吹捧这些照片吹捧了几十条记录。

    这些照片当然也都被他储存在了手机里面，放在了一个隐秘的相册。

    如果那些照片里面没有手机挡住脸，那就更完美了。

    两个饶聊记录迅速的在增长郑

    看着时机成熟了，这个时候曲婉儿才向方浩解释：“浩哥，其实那一次你发长微博的时候，我就想转发支持你的，可是我的经济公司我们惹不起十色娱乐，让我不要表态。这件事我一直觉得很抱歉，今要正式向你道歉，对不起，我不该袖手旁观的。”

    她还将经纪缺初让她不要表态的微信截图发给了方浩，来证明自己并没有撒谎。

    方浩看了那么多好看的珍珠项链的照片，对这个女孩子已经没有了怨气了，很爽朗的道：

    “都是些鸡毛蒜皮的事，还纠结那个做什么？以后咱们都不要提那件事了，一切向前看，我们还是好朋友。”

    曲婉儿心一下子就变得好很多了，一扫以前的霾。

    看了看前的那一串珍珠项链，觉得这一串项链简直就是自己的吉祥物，以后一定要保管好。


------------

第二八零章 拒绝代言

    曲婉儿靠着自己出色的摄影技巧和那一串漂亮的珍珠项链，成功地和方浩言归于好。

    第二天录制节目的时候，两个人有说有笑的，气氛很融洽。

    让池姣很是纳闷，也很是郁闷。

    为什么这个小丫头可以，自己却不可以呢？难道是因为在方浩的心目中自己已经老了吗？

    可是看了一眼另外一边的詹莉，又觉得不是这个原因。

    ——再怎么老也不至于老过詹莉啊！

    百思不得其解，又不好意思开口去问。只能够把郁闷藏在心里，以至于越来越闷。

    节目的录制，现在已经明确了以洪岩为主，以方浩为辅的双核心模式，池姣副咖的地位已经被方浩给取代了。

    没办法，人家不只是在这个节目里人气高，身后还有着大资本家的青睐。

    池姣倒也不是多在意这个，反正她的酬劳已经拿得足够多了，她的人气主场在于那些电视剧集，而不是真人秀节目，少一些镜头多一些镜头对她也没有太大的影响。

    就是和方浩的关系弄得那么差，让她心里很不是意思。

    知道方浩是一个换头怪，但真正看到方浩真人的时候，又觉得换头怪又怎么了？他现在就是有那么帅，就是那么的吸引人，就是想要跟他在一起。

    可是她想又有什么用，人家方浩不想。

    对别的女人都笑得那么开心，面对自己的时候，脸上的笑容还是存在着，但是怎么看怎么敷衍。

    这让她心里非常的不是滋味。

    却又不知道该如何破这个局。

    结束一天的节目录制之后，晚上和方浩微信聊天的时候，曲婉儿又发了一些不同角度的珍珠项链照片过去。

    这个时候方浩小心翼翼地提出了自己的一点小小的意见和建议：

    “那个手机太大了，把脸都挡得严严实实的，如果没有那个手机就好一些。”

    这个建议可以说是有一些莫名其妙，因为手机挡的是脸，又没有将项链给挡住。

    曲婉儿拍给他看的可是珍珠项链，脸什么的，完全没有必要在意。

    不过曲婉儿还是耐心的向他解释：

    “这个是对着镜子拍的，没有办法。”

    方浩：“你说的倒也有道理，如果是请人拍就好一点。”

    曲婉儿：“要不什么时候浩哥你帮我来拍？”

    看到这样的建议，方浩眼睛一亮。

    固所愿也，不敢请耳。

    说道：“如果我们正好都有时间的话，可以安排一下。”

    他知道曲婉儿想睡自己。

    但是他不在意。

    那么漂亮的一个女孩子，对自己有着这一份心思，虽然看起来是有那么一些下流，可是，拒绝的话，对那个女孩子就显得有一些太残忍了。

    他不能做那种残忍的男人。

    一个男人可以渣，但是不能够对女孩子——特别是对漂亮的女孩子那么残忍，他觉得这就是他的底线，他必须要保护好自己的底线。

    池姣那边其实也一样，他并没有一直要对池姣冷漠的打算，觉得也可以在适当的机会满足一下池姣小小的心愿。

    只是现在没必要走得太近，他也忙不过来，也必须要表现一下自己的立场。

    >

    >

    这一期的节目录制得很顺利。

    这是第四个地点的节目录制。

    录制完这一个后，就只剩下三个地点的录制了。

    结束了这一期节目的录制，方浩又一个人飞回了鹏城。

    他现在出门在外都戴着口罩戴着墨镜，进出机场的时候倒也没有引起骚动。

    回到鹏城的时候，已经在街道上看到了他给汉绅男装拍的硬广。

    时间已经到了五月，汉绅男装跟上一个代言明星的合同结束，能到方浩开始上了。

    有投放到电视台的广告，有投放到网络平台的广告，也有投放到平面媒体的广告。

    照片的，视频的都有。

    汉绅男装赞助了《青春的足迹》，而在这个节目录制过程中，方浩一直穿着的都是汉绅男装的品牌服装。

    还没有正式到方浩代言的时候，就已经给这个服装品牌的销售带来了大幅度的增长。

    没办法，衣服穿在他身上就是好看，好看到让别的男人都忍不住起效仿之心。

    现在，则是他的代言正式开始，也到了真正的检测商业价值的时候。

    公众号打赏，众筹出诗集，那些都只能算是小打小闹。

    检验一个流量商业价值的，永远都是广告代言能够给代言的商品带来多大的效益。

    这个才是流量最大的商业价值。

    这一个代言要是能够成功，接下来就会有更多的代言来找自己。

    方浩才回到家，拿出手机往床上一躺，打开微信就看到柳青在浩然文化工作群里面艾特他：

    “@方浩，老大，又来活了，今天有一个公司想请你做代言。”

    方浩一下子就精神了起来：“代言费多少？”

    录制真人秀节目，那只是赚一个辛苦钱，主要是为了露一下面。

    做公司代言，那才是真正的赚钱。

    柳青：“800万，半年。”

    这个价格让方浩非常的满意，半年800万，那岂不就等于一年1600万？

    这个价格绝对是一线的价格。

    但是有一些纳闷：“为什么只做半年？难道不应该最少也得一年时间的代言吗？”

    柳青：“嗐，那一类产品，谁知道半年后会是什么样的情况，大概他们自己也没有信心吧？”

    “啥？”方浩一下子愣了，“你给我接的是什么代言？”

    “p2p产品，互联网金融借贷。”柳青回复。

    “给我推了！”方浩马上表示。

    “可是那是800万啊，老大！”

    方浩激烈的表态：“不要说800万，就是8000万，我都不接这样的广告！我就算是饿死，从楼上跳下去摔死，我都不接那样的广告！”

    “可是这样的广告也有很多明星接的……”

    “他们是他们，我是我，再怎么我都不会接这样的广告。那都是骗可怜人的钱，咱们不能那么没底线。”方浩道。

    他可是见过一些因为那样的产品而弄得倾家荡产的人，对那样的产品深恶痛绝，让他接那样的代言，骗更多的人，他还真做不到。

    割韭菜也只是割一些家境优越的追星女孩的韭菜，要骗那些可怜人的钱，他还没那么狠的心。


------------

第二八一章 仁德慈善基金会

    在方浩的强烈反对之下，柳青只能够无奈的推掉了那个广告。

    八百万，想一想都觉得肉疼。

    虽然那800万的广告代言，按照浩然文化公司跟方浩的协议，公司只能够得三成。

    但是，800万的三成也不是一个小数字。

    扣掉税啊什么的，还是一笔可观的财富。

    而他拥有着公司百分之五的股份。

    这就意味着这一笔交易要做成，他分红就能够得到好几万。

    然而，方浩把它给推掉了。

    不过，想一下方浩的损失，又觉得没有那么多肉疼了。

    ——方浩推掉这一个代言广告，损失的那可是几百万。

    几百万人家能够眉头都不皱的推掉，自己这几万块钱的事，那就可以忽略不计了。

    也不得不对方浩多了一丝佩服之意——几百万说扔掉就扔掉，这格局太高了！

    方浩也是有一些肉疼。

    几百万就那么甩掉了。

    可是，那样的广告真的没有办法去接。

    现在的经济情况又不是那么的差劲，完全没必要做那种黑良心的事情。

    ——哪怕是接一个什么“不用充值一分钱”的骗人的垃圾网游广告，也不到那么缺德的地步。

    这几天叶雯雯主要是在忙着新的办公室的装修情况，对公司的事务没有怎么插手，都是柳青在负责。

    郭苗苗不在家，她也没有去上班，给方浩的说法是要到国外出差，大概需要两三个月的时间。

    方浩有一些好奇——就她公司生产的那国产避孕套，怎么会有国外的市场？到国外出差是不是太过玄幻了一点？

    但是，这个大有来头又不漂亮的正牌女友不在，他也乐得轻松。

    两个人确实欠缺深厚的感情基础。

    也就是不反感而已。

    郭苗苗不在了，至少方浩不用有那么大的压力，可以放轻松的和叶雯雯以及单柔交流。

    不过，郭苗苗人是不在这里了，两个人在微信上面还是保持着联络的。

    方浩回到鹏城之后，也才休息两三天的时间，仁德慈善基金会那边的活动就来了——去一个被称为癌症村的村子探望那些癌症患者，并且送过去一些治疗癌症的特效药，以及一些营养品。

    这个活动也邀请了詹莉，他们两个人将跟着仁德慈善基金会的团队一起去。

    接到通知之后，方浩就订了去那里的高铁票，马上启程。

    和詹莉也联系上了，詹莉表示自己也收到了参加活动的通知，已经在准备出发了。

    她为自己可以参加这样的慈善活动而开心，也为可以和方浩一起参加活动而开心。

    詹莉人在京城，她是坐的飞机启程的，方浩这边因为距离目的地并不是特别的远，坐高铁更加方便一点，所以选择的是高铁出行。

    等他到了汇合的地方，詹莉坐的飞机才落地，也不知道多久才能够从机场出来。

    方浩首先见到了仁德慈善基金的爱心团队。

    这个团队的队长，也是仁德慈善基金的负责人，是一个女人，名叫池胭胭，也就是三十几岁的样子，长得挺漂亮的。

    根据这个女人的自我介绍，她是米国的公民，在米国出生，也在米国长大，以前是跟着顾牧的父亲汪永源的。

    ——没错，顾牧的父亲不姓顾，姓汪。

    因为顾牧是一个私生子。

    池胭胭成为汪永源私人秘书的时候，顾牧还只是一个在鹏城送外卖的小哥，像一条舔狗一样的跟着郭苗苗的表姐一起生活，每个月辛苦送外卖的钱都被那个女朋友挥霍一空，然后还被嫌弃没本事。

    后来，甚至还被那个女朋友一脚踢开，然后被爱国华侨海外富商金山投资公司的大老板汪永源找到，最终继承了一个庞大商业帝国的全部资产，完成了屌丝逆袭的传奇人生。

    寻找顾牧，这件事情池胭胭就出了很大的力气。

    只不过汪永源死后，顾牧继承了他所有的遗产，让自己的团队慢慢的替代了金山投资公司的核心团队，池胭胭这个前核心人员也慢慢的退出了金山投资公司的核心层。

    不过，能够成为仁德慈善基金会的负责人，对于她这样一个前朝臣子来说，还是一个挺不错的安排。

    她虽然是米国的国籍，但是她内心中还是认为自己是一个华夏人，只是父母当年选择了移民国外，由不得她自己来选择，那个时候她都还没有出生。

    现在她的事业全部都在华夏，也很想拥有着华夏的国籍，但是华夏并不是移民国家，想要入籍实在太难了，她都来了几年，还是没有达成那样的成就。

    她现在还是单身。

    看到方浩的那一刹那，池胭胭也生出一种惊艳的感觉。

    真人比照片和视频里面的都要帅得多。

    不过怎么说都是一个见过大世面的人，并没有表现出有什么失态的地方来。

    她向方浩介绍起了仁德慈善基金会。

    这个基金会并不是那种公募基金，不接受外界的捐款，所有的款项都来自于金山投资公司的拨款，一年拨付过来的现金大概相当于两亿人民币的样子。

    这个慈善基金是汪永源当初创立的，创立的原因，据说是因为汪永源的儿子和孙子都死于一场意外，那个时候他还不知道自己有一个私生子，面临着庞大资产无人继承的情况，所以就弄了这么一个慈善基金会。

    一开始面对的是国外，因为那个时候汪永源的业务基本上都在国外。

    后来才进入到国内。

    等到汪永源死后，顾牧接盘了他所有的资产，包括这个慈善基金会，就将这个慈善基金会所有的业务都转移到了国内。

    对此顾牧曾经说过：“咱们国内那么多过得困难的人，我又没有儿子女儿要去国外读大学，凭什么捐款给国外？有这个钱还是救济咱们自己国家的人好一点。”

    顾牧是老板，当然他说了算，他要把那些慈善金用在哪个方面，池胭胭当然也只能够用在哪一个方面。

    每年花掉两个亿，还要把这两个亿花出名堂来，让大家都知道顾牧是一个有爱心的慈善家，这就是仁德慈善基金会的任务。


------------

第二八二章 慈善

    方浩他们这一次要去的那个癌症村，以前是一个工业污染相当严重的地方。

    也正是因为工业污染太严重了，一开始的时候，当地的村民们又没有那方面的意识，结果就是长时间重污染的生活，让那一片地方的村民们患上癌症的比例相当的大。

    60岁以上的村民，确诊为癌症的比例超过了总数的一半。

    因为这样的原因，这个村子被称之为癌症村。

    这一次仁德慈善基金可不是为了作秀来的，这个团队带来的抗癌药品和生活物资以及慰问金加起来的价值超过了一千万人民币。

    他们的慈善行动基本上是一个月一次，保持一定的曝光度。

    每一次捐赠出去的物资价值都要超过千万——也只有这样才能够完成每年两个亿的任务。

    顾老板的钱可不是天上掉下来的，而是他野爹给他挣来的，一年两个亿也不能白白的花掉。

    必须要花得有声有响，必须要能够提高他们金山投资公司的美誉度，以及顾老板的美誉度。

    那些慈善金都会用在一些有热度的事情上面。

    而且，也需要有明星的参与，这样才能够让更多的人知道——看，顾老板又在奉献爱心了！

    方浩只是一个小网红，现在虽然说是通过《青春的足迹》出道了，但是在娱乐圈还是没有什么积累，算不得多大的明星。

    他能够参与进来，而且还是作为这个慈善基金的形象代言人，那完全是顾牧给他开了后门，其程度甚至让很多人怀疑方浩的后门是不是让顾牧给开了。

    因为他确实不够那个格。

    不过池胭胭但是没有因为这个原因来轻视方浩，反而更加的重视。

    ——出现这种异常的情况，只能够证明顾牧确实挺看重这个小帅哥的。

    不管是因为什么原因，都值得重视。

    何况，她自己也觉得，和这么一个帅气的男人合作慈善事业，也是一件很愉快的事情。

    团队在等待詹莉的时候，池胭胭就和方浩说起了仁德慈善基金会的前世今生，也说起了到时候方浩应该要怎样的表现自己的爱心。

    跟着他们团队一起过去的就有官方的媒体，到时候会有权威的新闻报道。

    虽然那些权威的新闻报道，未必会有几个真正的读者，但那可以作为明星参与慈善活动的权威证据，给参与明星的脸上贴金。

    到时候该怎么说，什么话又不该说，池胭胭都很详细的给方浩做了讲解。

    方浩听得感叹再三：“没有想到做慈善还有那么大的学问，谢谢胭胭姐教我这些。”

    池胭胭笑道：“你是我们这个基金会的形象代言人，接下来一年的时间里，每一个月我们都会有合作，我当然也希望我们的合作能够更顺利一些，教你这些，也是在帮助我自己。”

    对于金山投资公司一年拨款两个亿给仁德慈善基金会来做慈善，方浩也有一些不明白。

    他问道：“一年两个亿虽然对金山投资公司的体量来说不算太大，可是每年都弄两个亿出来，时间长了也是一个很大的负担，顾老板为什么不把这个慈善基金转成公募基金呢？一旦接受大众的捐款，规模就会扩大很多，可以做更多的善事，也没有那么大的负担了。”

    池胭胭摇了摇头，微笑道：“公募基金太脏了，一旦公募，那就失去了慈善的本意，不只是不能够给金山投资公司和顾总带来美誉度，甚至会拖累他们的名声。”

    方浩不知道公募基金为什么太脏了，但是他以前也听顾牧说过搞慈善有着很多的猫腻。

    但他不是很理解：“别人要靠着搞慈善赚钱，这个脏我可以理解，可是咱们要是真心实意地搞慈善，募捐一些，自己也出一些，那怎么会脏呢？”

    池胭胭问道：“你见过哪个搞公募慈善的最后落了一个好名声的？”

    方浩想了很久，还真说不出一个来。

    他知道的搞慈善的也只有那些明星，但是，似乎没有一个真正的靠着做公募慈善的落了一个好的名声。

    “为什么？”他问道。

    池胭胭向他解释：“有些人的想法是好的，发起那个公募慈善的时候，也没有想过要从里面弄钱，甚至在之后的执行过程中也没有想过在里面弄钱，而且还付出了很多。但是这个东西，它整体是脏的，而且互相之间还是竞争对手。你做得太好了，别人会黑你，只要发现你的账目上有一笔钱不对劲，那你就完了。”

    “越是优秀的，越会遭到攻击。因为你的优秀给同行树立起了一个标杆，让同行很尴尬，那你的同行就会把你这个标杆给砸掉。”

    “只要你开始公募，那个团队就会变大，你能保证你自己干净，你能保证你那个团队里面所有的人都干净吗？有一个不干净的，有一件事没有做妥贴的，在竞争对手的宣扬下，你的整个团队都脏了。”

    “如果你本身想着在这里面赚得名利，那就更加不用说了，自己都是脏的，就不要怪别人来黑你了。”

    “自己出钱，想怎么做就怎么做，账目上面的问题再大，那是你自己拿出来的钱，别人也管不着。只要沾上了一个公字，只要拿上了别人的一毛钱，那你就别想干净了。”

    方浩听得哆嗦了一下：“那么可怕的吗？”

    “别人的钱，哪里有那么容易拿的？”池胭胭笑着说道。

    “这么说那些私募基金是很干净的了？”方浩又问。

    “倒也不见得干净，”池胭胭道，“完全干净的慈善基金，那是不存在的，里面的套路太多了。西方那边私人慈善基金多得很，基本上你可以把它看作是为了避税而存在的东西，不要真以为那边的慈善家多。国内这边一开始没有那么多乱七八糟的，现在也慢慢的多了起来。”

    她推心置腹的对方浩说道：

    “总之，你想要稳健的发展的话，参与一下慈善不要紧，但是千万不要自己弄一个慈善基金出来，那会死得很难看的，顾总都保不住你。”


------------

第二八三章 浑水

    方浩确实有着弄一个慈善基金的想法。

    他觉得这样来钱很快。

    顺便也可以做一点善事。

    但是被池胭胭这么一说，就打消了那样的念头。

    听起来好像里面的水浑得很，就连顾牧那样的人物都不敢沾惹，自己还是不要沾惹的好。

    他可不认为自己抵抗风险的能力会比顾牧更强。

    和池胭胭聊了很长的时间，詹莉才从机场出来，被仁德慈善基金会的团队人员开车从机场接过来，和方浩见了面。

    方浩将她向池胭胭介绍，池胭胭微笑着说道：“詹女士不用介绍，我在米国的时候就在网上看过很多詹女士的作品。”

    她不是追星族，对娱乐圈的新闻并不了解，只知道詹莉是国内的一线明星，对于这样的大明星能够加入到他们的慈善活动中来，感觉非常的荣幸，也有一些不是那么的理解。

    ——这免费的事情，也不是那么轻松，怎么这么容易的就搞定了呢？

    不过，就算是知道詹莉现在被娱乐圈集体封杀，也不是那么的在意。

    反正她的名声是实实在在的在那里，又是不要钱的，愿意参加这样一个活动，怎么说都是赚到了，不可能拒之门外的。

    没有别的利益相关，能够请来这样的大明星参与活动之中，就不要再计较别的事情了。

    在池胭胭心目中，詹莉就是一个大明星，而自己只是一个小透明。

    可是在詹莉的心目中，池胭胭那是金山投资公司的人，代表着大资本家的意志，而自己只是一个戏子而已。

    她们都觉得对方特牛逼，自己什么都不算，所以态度都特别的好。

    詹莉平时是喜欢摆架子，甚至因为耍大牌得罪了太多的人。

    可是她从来都不敢在大资本家面前耍大牌，态度相当的好。

    方浩本来还有一些担心詹莉会不会臭着一张脸，惹得整个团队都不自在，现在看到她的态度非常的和善，也终于放心了。

    看来老艺术家们看菜下饭的本事还是挺强的。

    詹莉和方浩这是第一次在真人秀节目之外的场所见面，没有了那无处不在在摄像头，感觉自在了很多。

    她和方浩、池胭胭共乘一辆车，开车的是池胭胭，她和方浩就坐在后排。

    可惜，还是有池胭胭这个外人在，要不然，她真的不介意在这车上和方浩发生一点关系。

    到了她这个年纪，又经历了很多的事情，可没有小年轻一样的闲情雅致来谈什么鬼恋爱。

    既然知道对方不排斥，那就可以直奔主题，这样节省了大家的时间，对谁都好。

    不过有池胭胭这个外人在，而且还是一个她不敢得罪的外人，那就得注意影响了。

    她一边和池胭胭说着话，一边将挨着方浩的那只手悄悄的往方浩身上伸过去。

    方浩一开始也没有觉得有什么反常的，因为他看到詹莉很认真的在和池胭胭说话，脸上一点异样的表情都没有，就觉得可能是她有那种和人聊天手会闲不下来的习惯，并没有多想。

    可是，没过一分钟，眼睛一下子就瞪圆了。

    詹莉的那一只手已经伸到了他的衣服里面……

    虽然是一个预备役的艺术家，詹莉年纪并不是特别大，和单柔差不多的样子，保养得也好，一只手滑滑嫩嫩的，和小姑娘的手没有什么区别，触感倒是挺不错的。

    只是，感觉好像被这个女人给拿住了把柄，让他心情颇有一些复杂。

    目光看向詹莉，詹莉还在认真的和池胭胭交谈：“哦，省报的记者和电视台的记者都会跟着过去吗？那得有多少人？”

    “媒体那边一共就是十来个人吧，”池胭胭不知道詹莉私下里的小动作，认真的回答，“除了省报和电视台，还有团报的，他们等会就会加入到我们的车队中来。另外省民政那边还有一台车跟过来，到时候我们要合影的。”

    詹莉一边拤着，一边问道：“我们具体的流程大概是怎么样的？我们需要做一些什么？”

    池胭胭介绍道：“到了那个癌症村之后，需要和我们这个团队的工作人员一起将那些物资从车上搬下来，媒体那边会拍一些照片。把东西都卸下来之后，会挨家挨户的送过去。当然，你们两个就不需要拿太多的东西，提着现金就可以了。”

    “现金？”詹莉愣了一下。

    “是的，我们有一个发放现金的流程，”池胭胭道，“这个癌症村一共有一百三十多个癌症患者，我们这一次除了给他们送抗癌药物和营养品之外，每个患者还会有三万块的慰问金。这是为了改善他们家庭条件。”

    一百三十多个患者，每个患者三万块现金，那就是四百万左右的现金。

    一个人提两百万，倒是也不怎么重。

    詹莉感慨：“竟然发放那么多现金，你们那真的是在做善事。”

    很多慈善基金做慈善活动，送的都是物资。

    这个物资里面的水份就太大了。

    一般来说，花一块钱买来的东西，报个三块钱，那已经是良心了。

    很多时候，真正的价值甚至不到报价的十分之一。

    倒是人民币做不了假，多少钱就是多少钱。

    谁要是敢拿假钱去做慈善，可不只是身败名裂，还得负刑事责任。

    池胭胭道：“我们老板再三和我们强调的就是把慈善做到实处，让那些有困难的人切切实实的落到好处，改善生活状态。”

    心中却也有一些虚。

    那四百万的现金当然是做不了假的，可是这一次送过来的一共是价值一千多万的爱心，更多的是抗癌药和营养品。

    这里面说没有猫腻，她自己都不信。

    她不缺那个钱，给自己立下的准则是自己不拿任何一分不干净的钱。

    但是团队跑这些业务的人，有没有在里面获得好处，她真的不敢保证。

    她对那些人的标准就是，拿回扣可以，但是要有一个度，那些物资的报价不能超过市场价。

    另外，质量不能出问题。

    谁以次充好，那就等着坐牢吧。


------------

第二八四章 慈善之外

    那一个癌症村距离省城有一百多公里，仁德慈善基金会的车队开出省城时，又有几台车跟上了，车队已经拥有了近二十辆车。

    这个车队中间还包括一些货车。

    还有省城这边跟过来的媒体车队和有关方面的。

    做慈善不能乱来，该打的招呼要打，该报备的要报备。

    要是自己什么招呼都不打，乱送爱心……

    一般人那么做，倒是没有什么。

    仁德慈善基金会这种规模的也那么做，就会有人要考虑金山投资公司的老板到底是想要做什么了。

    在这方面，顾牧一直很老实。

    当然，这跟他有一个来自赵家的老婆有着很大的关系，他自己一个送外卖的，可没有什么警惕性。

    实际上金山投资公司现在也不能够算是姓顾，而应该算是姓赵，真正控制这家公司的是赵佳佳，她是现在的总裁。

    人家本来就是学经济的，而且还是学霸级的海归，而且家学渊源，心中的格局比较大，对于管理公司这些也确实比顾牧这个外卖哥要强得多。

    顾牧也懒得管那些东西，反正只要自己想要用钱可以用得到，和那些女人乱七八糟的也不会被阻止，那就用不着操心了。

    其实方浩还是比较向往顾牧现在混吃等死的富贵生活，有了足够的钱，实现了真正的财务自由，事业什么的，可以滚一边去了。

    金山投资旗下的那些公司，赵佳佳没有插手，权力还放给顾牧的，也就是一个避孕套公司，一个在岛国跟人合资的教育片拍摄公司，还有就是和一个外国妹子合资的女装品牌。

    前面那两家公司，赵佳佳觉得太丢人了，懒得去管理，都是顾牧的人在控制。

    那个女装品牌的合资方和顾牧有着不清不楚的关系，赵佳佳也不屑于插手。

    其余的，包括这个仁德慈善基金会，都要秉持着赵佳佳的意志来行事。

    池胭胭由于前朝臣子，身份尴尬，想要更好的在这个公司生存下去，必须要认清形势，更加不会违抗赵佳佳的意志。

    这一次来这里做这样一个活动，那就是赵佳佳提出来的建议。

    给癌症患者送爱心是一回事，另外一个原因就是要借着这件事情宣扬一下环保的问题。

    那个癌症村有那么多癌症患者，主要原因在于工业污染太过严重。

    而那个村子所在的地级市，关于施政理念上，正陷入优先发展工业还是优先治理环境的争执中。

    环保派的是一号，一年前才空降到这里，那个人正好也姓赵，属于三代子弟，是赵佳佳的堂兄，也是这一个家族力捧的新生代。

    赵佳佳愿意下嫁给顾牧这么一个底层出来的暴发户，能够容忍顾牧在男女关系上面有着那么多的乱七八糟，主要还是为了获得金山投资公司的控制权，这样就可以动用金山投资公司的财富资源帮那个堂兄刷政绩，让他有一个更好的前程。

    要不然，以她的家世，怎么可能容忍自己家里住上五六个女人的事情发生？

    仁德慈善基金会这一次来这边做这样一个活动，当然也是为了证明靠着破坏环境发展工业，会给这个社会带来多大的危害。

    连健康都没有了，要发展还有什么用呢？

    至于有了健康之后会不会有发展，这当然也不是问题。

    金山投资公司掌握着巨大的现金流，给一个地级市刷GDP，并没有太大的难度。

    在车上，池胭胭也着重的提到了环保这个概念，要求詹莉和方浩在接受媒体采访的时候要表达这样的观念。

    在自己各自的微博上，也要积极的传播这一个观念。

    那就是金山银水，不如青山绿水。

    要发展，更要健康。

    她对二人说道：“我们的团队已经在帮助你们两个写长文，没意外的话，今天晚上就能够将文稿传给你们，到时候就拜托你们发到微博上。”

    让枪手写文章，自己点发布键，这种事情方浩已经很习惯了，没有任何的异议。

    詹莉就更不用说了，很久以前就已经熟悉了这样的方式。

    号召一下环保，是这个时代最没有风险的事情，她当然不会反对。

    池胭胭说的话，她听得非常的认真。

    这对她来说，是一个很难得的洗白的机会，她一定要将这件事情给做好。

    满分是100分的话，90分对她来讲都是低的，必须要做到完美才行。

    满分100分，就要拿到100分。

    这样才有机会复出。

    方浩就有一些心不在焉的。

    一只不属于自己的手在那里拤，能够凝聚得了注意力那才奇怪了。

    他可没有那么好的定力。

    池胭胭交代那些事情的时候，他基本上就是“啊”、“啊”、“哦”、“哦”的回应。

    有一些的，听到了，也听明白了。

    有一些的甚至都不知道说了个啥。

    詹莉和池胭胭交流着，手也习惯性的动作着，都已经忘记了自己在做一些什么事。

    也不知道过了多久，突然听到方浩“啊啊哦哦”的声音有一点急促了，然后手心里一热，这才想起来自己忘记了什么事情。

    “胭胭姐，”方浩有一些颓废的说道，“麻烦你将车窗摇下来一些，这里面太气闷了，感觉有一些不舒服。”

    被他一提醒，池胭胭也觉得车里面好像有一股异味，也说不上是什么味道，反正怪怪的。

    感到很尴尬：“难道是我没有做好这车里面的清洁，以致于都有异味了？在他们两个的心目中，我是不是成了一个很邋遢的人？”

    她只觉得是自己车里面本来就有那样的问题，并没有想太多。

    将车窗摇了下来，风灌入里面，以很快的速度更换着车厢里面的空气，那种奇怪的味道才慢慢的变淡。

    詹莉偷偷的收回了自己的手，看着自己的手心，舔了一下嘴唇，脸上表情有一些复杂。

    最后还是拿出了湿巾，将手给擦干净了。

    在她伸出舌头舔自己嘴唇的时候，一边的方浩看到了，本来已经进入到贤者状态的他，突然又有一些蠢蠢欲动了。

    他觉得这是某种暗示。

    池胭胭从始至终都不知道在后座发生了那样的事情。


------------

第二八五章 剧本

    车队离开省城之后，又开了一个多小时，下高速公路的时候，又有两辆车在那里等着。

    那是当地市里和县里的人。

    不是领导，但也是个干部。

    对池胭胭来说，这也是自己人。

    车队下了高速，在那两辆车的引导之下，开出了两三里路，到了县城的一家饭店。

    已经快到饭点了，当然要先吃饭。

    吃饭的时候，也是再一次确定细节的时候。

    饭桌就是一个交际场，方浩对这一套并不怎么熟悉，但是詹莉很熟悉，不管是面对哪一路的神仙，都能够很自如地应付下去。

    方浩就是一个附和的。

    这也让他暗自庆幸拉了詹莉过来。

    要是他自己一个人，还真应付不了这样的场面。

    他很认真的观察着詹莉的表现，记在心里，准备好好的学习。

    池胭胭专注于慈善已经有了两年的时间，每一次的慈善活动都得在当地的引导下进行，对于这样的场景当然不陌生，并没有怯场。

    想当年，她还是汪永源私人秘书的时候，见过的大人物可不少，有的甚至是一国之主。

    这样的场面，对她只是小意思而已。

    在酒席之上，双方都说了很多的客套话，在方浩听起来，基本上都是废话，只是场面上的应酬话而已。

    可是，双方好像都已经完成了信息的交流，并且还达成了共识。

    这就让方浩觉得很奇怪。

    也让他觉得自己不是那一块料，能听懂人家说话的能力都没有。

    还是刷一刷脸，割一割韭菜来得爽快得多。

    混那个场子的，个个都是人才，说话又好听。

    他不是人才，还是不要去混了。

    他决定，作完一年的形象代言人之后，再也不要做什么慈善代言人了。

    就算是以后需要做慈善来给自己立金身，也痛痛快快的捐点钱好一点。

    一顿饭吃了一个多小时，吃完饭后，车队继续出发。

    没过半小时，就到了那个癌症村。

    那个癌症村离县城本来就不远，那附近正是一个工业区，还是很多年前招商引资的成果。

    只不过那一个工业区在半年前就已经废掉了。

    ——弄出了那么多的癌症患者，那里几个工厂的存在也激发了当地村民的愤怒，在强烈的反对之下，那几个工厂都没有办法正常的运行了，当地也就以治理环境污染的名义关闭了那几个工厂，刷了一下环保的政绩，算是做了最后的废物利用。

    不过，如果有得选择，他们还是宁愿让那几家工厂继续生产下去。

    这样就能够给当地带来大量的就业机会，也能够给地方创造税收，带动经济的发展。

    但是已经遭到了当地村民的抵制，没有办法生产下去，那就只能够关闭。

    还没有关闭的时候，很大一片区域都有着很刺鼻的气味。

    现在倒是没有了那么强烈了。

    半年的时间过去，这里的环境虽然说不上青山绿水，但至少也正常了很多。

    村子里面也修了水泥路，这一条路本来是为了方便那几家工厂运输的，现在工厂不在了，路还在，虽然有一些破裂的地方，但怎么也比泥土路要好。

    这也算是那几家工厂带给这个村子为数不多的好处之一。

    车队进了村子，在村部那边停下。

    村部前面的那一片空地都停不下那么多车，有一些车干脆停到了旁边住户的门口。

    事先村里面就有通知，会有人来献爱心，现在只是停一个车，也不至于把他们的门堵得没法出行，也就没有哪个村民拒绝他们停车。

    下了车之后，方浩还是闻到了一股刺鼻的气味，不过这并不是工业污染的问题，而是村里面对她们到来的欢迎方式的问题。

    ——车队来到之后，村里面就放起了鞭炮来表示对他们的欢迎。

    这种欢迎方式让大家都感觉到有一些不适应。

    太古老了。

    而且那硝烟弥漫的气味，闻着让人很有一些不舒服。

    可能些村民也想不出别的更好更隆重的欢迎方式，或者是没有那个能力不止更好更隆重的欢迎方式。

    几个村干部早已经等在那里了，在他们下车之后，一一握手，表示感谢。

    还有一些老人小孩看热闹的。

    基本上见不到年轻人。

    这一点方浩没有感觉到奇怪。

    他老家也是那样的，除了过年的时候基本上就见不到年轻人了。

    年轻人都出去打工去了，留守在家的不是老人就是小孩。

    看着老人小孩的穿着，都比较朴素，能够想象得出这里的经济条件不怎么好。

    从下车之后该怎么做、怎么说，事先都已经商量好的，按部就班就是了。

    在媒体镜头的伴随之下，方浩和詹莉都装作没有看到镜头的样子，下车之后就去货车那边，把他们带来的那些物资都搬下来。

    在搬运的过程中，还接受了记者的采访，简短的回答了几句。

    除了爱心，就是环保。

    这是他们这一次慈善活动的主题。

    在这个过程中媒体也采访了当地的村干部，当地的村干部显然也知道些什么，在采访中大谈环境污染对这个村子的伤害。

    一切都按照剧本进行着。

    这里面的每一个人都是演员，甚至包括他们将要慰问的每一个癌症患者，也都有着表演的性质。

    捐献出来的东西当然都是免费的，但是免费不一定表示不用付出任何代价就可以得到。

    至少也要配合人家的剧本，才能够得到那些爱心的捐赠。

    那些物资都卸到了村部，但是不会在这里过夜，他们今天就要将那些物资发放到每一个癌症患者的手中。

    ——要是在这里过一夜，会出现什么样的情况，谁也不知道。

    这些东西看上去不多，但是价值可不低。

    团队里面有人在这里看守那些卸载下来的物资，更多的人则是从货车上取下拖车，将那些物资装上拖车拖走。

    由村长带路，他们要将一个组一个组的将这些物资送到每一个癌症患者的手中，还要保证在这过程中没有中间人经手。


------------

第二八六章 困难的人生

    说是挨家挨户的送爱心进门，当然实际上不可能那么做。

    一百多户人家，遍布了村子的每一个角落，他们可没有那么多的时间。

    这个村有着十二个生产队，也形成了十二个聚居区，他们就是将物资送到每个生产队。

    而每个生产队的癌症患者，都到了最接近路边的那个人家家里，来接受慰问，以及领取爱心物资。

    这个村在一年前还不是所谓的癌症村，主要还是这几年村子里面死于癌症的村民达到了几十个之多，明显的不正常唤起了人们的怀疑，然后就进行了一次大检查，一下子检查出一百多个癌症患者。

    可以说这样的结果出来之后，这个村子陷入到了一种绝望的情绪之中。

    村子并不富裕，没有哪一个家庭能够承受得起这样的负担。

    哪怕大多数因为检测得早，都还只是早期患者，可是对大多数家庭来讲，那个治疗费用也断绝了他们的生机。

    整个村子只有少数几个癌症患者选择了住院治疗，其余的都在家养着，有的寻找一些传说中的土方秘方，有的则是干脆的等死。

    这一次仁德慈善基金会的爱心捐赠，帮不了所有的人，但确实可以帮助一部分的人——有那么一部分早期患者，实际上还是有机会获得治疗的。

    村民们对这一次行动的配合程度当然也是很高的。

    就算是有那么一些患者已经到了晚期，行动不是那么方便了，也在家人的搀扶下过来了。

    方浩原本以为这就是一场演出而已，可是去的第一个生产队，赠送物资的时候，就给他带来了很大的冲击。

    在拿出三万块现金给一个患了癌症的老人时，那个老人竟然感动得涕泗横流，向他这个二十几岁的年轻人跪了下来。

    方浩虽然是一个渣男，但至少还有着做人的底线，哪里敢受这样的礼，赶紧搀扶着让老人家不要跪。

    这一刻他能够感受到，对方的感谢是真诚的，并不是在媒体面前做戏。

    也让他感受到了，这一次的慈善活动，哪怕是有着各种的利益驱动，但至少它确确实实是帮到了人。

    甚至于，可以改变一个人的生死。

    以前这里的村民也不是没有接受过别的方面的爱心捐赠，但是，最多也就是几百块钱的营养品。

    一开始的时候，他们确实也只是为了配合表演而已。

    甚至在方浩他们发放药品和营养品的时候，他们也只是觉得这一次的捐赠多了一些，并没有多直观的概念。

    等到方浩和詹莉拿出现金，给每个癌症患者都发放3万块钱的时候，他们才感受到了这一次的爱心捐赠跟以前的大不一样。

    这并不是走一个形式，而是确确实实的可以帮助到他们。

    3万块钱当然不能够将癌症给治疗好，哪怕是早期癌症患者，这3万块钱也是远远不够的。

    但是，多了这三万块，他们家庭的压力就减轻了很多，打工挣一些，然后借一些，未必不可以凑够治疗的钱。

    ——有机会活下去，谁不想活下去呢？

    这些得癌症的病人，有很多年纪其实并不是那么的大，也就是五六十岁的样子，人生还有比较长的一段路，他们也不想这么早的离开。

    &-->>

    nbsp;  有的还想着看到儿子娶媳妇，有的还想着看到抱孙子，有的还想着看到孙子长大。

    人世间有那么多值得留恋的地方，能够活着，能够活得更长久一些，那是多么幸福的事情。

    非亲非故的，送了这么多的物资，还送了这么多的现金，又怎么会不感激？

    第一个生产队的钱和物资发放完毕，这个团队就收获了很多的感激。

    感激涕零的，不只是一个。

    听着村干部介绍一些患者的家庭背景，基本上都是为了这个病拖累了全家，每个家庭成员都过得很辛苦。

    甚至还有一些家庭不止一个癌症患者，那就更加的困难了。

    听着村干部介绍的时候，詹莉掉下了眼泪，说话的声音都变得哽咽了。

    不过，方浩不能确定这是因为她有高尚的品德还是因为她有高超的演技。

    但是他自己听到那些介绍的时候，眼眶也湿润了。

    ——不排除有顺路表演的成分，但是，内心也确实觉得那些人挺不容易的。

    方浩也是底层出身，好日子都还没过一年。

    以前只觉得自己的生活非常的苦逼，可是到了这个地方才知道，比他更加苦逼的，大把大把的。

    这些东西从新闻里面看到和在现实中看到，带来的感受完全是不一样的。

    这让他的心灵受到了很大的冲击。

    觉得这样的事情还是挺有意义的，以后有机会还是要做一些这样的事情。

    他觉得，办完这件事情之后，可以在网上号召大家给这个地方这些癌症患者捐款。

    自己也可以捐赠一些。

    ——这个世界上不幸的人很多，当然不可能每一个都救济，但是能够救济到自己所看到的不幸，也算是有功德的事情。

    倾家荡产做慈善，他没有那样的高风亮节。

    在不降低自己生活质量的情况下，做一些力所能及的事情，他觉得这还是可以的。

    在村长的带领下，这一只队伍走遍了十二个生产队，将带来的物资和现金都分发完了。

    收获了很多的感激。

    最后一个生产队所有癌症患者的物资发放完毕，时间都已经到了晚上了。

    这个村子并不存在着接待能力，团队也就没有在这里停留，而是开着车去了县城。

    晚上就在县城留宿。

    顺便，又接受了省、市、县三级官媒以及团报的采访。

    采访的内容，当然还是按照剧本来的，该问什么不该问什么，媒体有数。

    该说什么不该说什么，方浩心中也有数。

    接受完采访之后，仁德慈善基金会团队替詹莉和方浩写的长文也都已经完成，交到了他们两个人的手上。

    就是这一次爱心捐赠的小作文。

    方浩将那一篇长文发布出去，紧跟着又发布了一条微博，号召他的粉丝们通过给他这一条长微博打赏来参与到捐赠之中，这一条长微博获得的所有的打赏他都会捐赠给那些癌症患者，并表示自己会在此基础之上另外拿出五十万现金捐赠出来。


------------

第二八七章 知行合一

    方浩的这一条号召捐赠的微博发出去之后，詹莉也跟着发了一条类似的微博，也号召她的粉丝们通过打赏捐赠，她会将打赏所的全部都捐赠出来，然后自己也会拿出五十万现金加入进去。

    ——本来她想表示自己拿100万出来的，这样就能够有更好的洗白效果。

    但是想一下，方浩捐50万，自己捐100万，这就有点欺负人了，抢走了方浩的风头，消弱了方浩洗白的效果，会影响两个人的关系。

    所以就压制住的那个诱人的念头，将自己要捐助的数额定在了50万，和方浩一样。

    ——是的，她认为这是方浩为了挽回形象做出来的一次策划。

    看到方浩那一条微博的时候，她生出来的第一个念头就是这个，大为赞叹，然后自责：

    “这真是一个绝佳的洗白方式！”

    “我怎么没有想到这一点呢？”

    “竟然被一个刚入行的年轻人教做人了，真的是失败！”

    做慈善，太多的钱她拿不出来，但是50万还是挺轻松的。

    说实在的，现在就算是她已经被封杀了几年，可是靠着以前的名头，只要愿意的话，出去陪一场酒也能够入账几十万。

    到商场剪彩，参加公司年会什么的，只要勤快一点，一年入账上千万并没有多大的难度。

    只不过她现在还没有到那个地步，也不怎么愿意赚那个辛苦钱，所以就没有那样做。

    五十万没有什么问题，一百万也没有什么问题，只要能够将自己洗白，很快就能够赚到十倍甚至百倍的利润。

    发出这样的微博之后，方浩给她发来微信：“莉姐高义！”

    詹莉回复：“你也很有爱心。”

    说到这个“爱心”，那就不得不说到“爱”。

    人间有真情，人间有真爱。

    她觉得今天晚上可以好好的和方浩讨论一下“爱”这个问题。

    光讨论还不行。

    阳明先生说得好，要知行合一。

    这个东西不只是要说，还得要做。

    是的，她打算晚上和方浩好好的做一做。

    知行合一嘛。

    在微信上面，她问了方浩的房间号，表示要和他探讨一些人间大爱的问题。

    方浩当然没有拒绝。

    说出房间号之后，没过一会儿，詹莉就敲门过来了。

    这里不是真人秀节目，没有那无处不在的摄像头跟着，她没有什么好担心的。

    就算是这个酒店走廊里面有着摄像头，拍到了，而且传出去了，也不是多大不了的事情。

    ——他们在谈论怎样做慈善的问题，难道这也有错吗？

    他们两个的微博发出去之后，在她们的粉丝群中还是引起了比较大的反响，特别是方浩那边。

    本来仁德慈善基金会以他们两个人的视角写出来的那两篇长文，介绍了这个癌症村很多家庭的悲惨遭遇，有着比较多的情绪上的渲染，本来就比较催人泪下。

    而他们号召捐款，还自己拿出50万现金出来，这就有了很大的感召力。

    光是说别人怎么惨怎么惨，自己一毛不拔，只是去露个面，很多人不会怎么买账的，甚至会觉得这人很虚伪。

    可是，在一番煽情之后，自己还拿出那么多钱捐出来，那就完全不是一回事了。

    说明他不只是为了感动别人，他自己真的是受到了感动。

    都知道参加这样的慈善活动是不可能有酬劳的，一分钱没赚到，还要倒贴几十万出来，这不是慈善，还有什么是慈善呢？

    有了捐出50万的事实，在看那一篇长文，感觉完全就不一样了。

    于是，很多人感动了。

    特别是方浩那边。

    方浩那边的粉丝年龄都比较低，而且基本上都是女性。

    一方面没怎么受过社会的毒打，或者说没怎么受到这个社会各种龌龊现实的污染，还是保持着相对纯净的心灵。

    另外一方面，女人嘛，感性动物，很容易就被感动，然后为那一份感动买单。

    方浩的那一条微博发出来之后，很多妹子在评论区里面感动得稀里糊涂的：

    “哥哥真的是太善良了，见不得人间的一点哀痛。”

    “哥哥的心是金子做的，散发着璀璨的光芒。”

    “哥哥前一段时间被黑得那么厉害，但是他对这个人间没有抱怨，还是充满着爱。”

    “哥哥之前整容，也是因为舍己救人而被毁了容。遭受了那么多的诋毁，现在他还是义无反顾的奉献爱心。善良就是他本来的品质，连这样的人都诋毁，那些喷子们，还有人心吗？”

    “这是什么样的神仙人儿啊？”

    “我要哭死了！”

    “姐妹们，都出一份力吧，不要辜负了哥哥的这一份爱心。”

    “我们要让哥哥知道，也要让这个世界都知道，我们和哥哥永远是在一起的！”

    甚至，一些已经因为整容事情而取消了对方浩关注的前粉丝，在视奸方浩微博的时候看到了这一条，也都重新点了关注，并且点了打赏。

    这一条微博发出去，只是一个晚上，方浩的粉丝数就增加了七十多万。

    其中有一些是新粉，不过大多数都是之前取消了关注的老粉。

    慈善就是最好的洗白工具，这是无数事实证明了的。

    詹莉那边粉丝数更多，但是活粉的数量不见得比方浩更多，选择打赏支持的更少。

    不过，在那么一个庞大的粉丝基础上，只是很少一部分人选择打赏支持，汇聚到一起，也是一个不小的数额。

    但是发微博的这两个人都没有再关注这件事情——至少在发出微博后的几个小时内，没有再关注微博上面的那些事情。

    池胭胭也看到了两个人发的微博，这让她有一些意外。

    仁德慈善基金以前不是没有和别的明星合作过，但是人家也就是发两条微博宣扬一下，并没有自己捐钱出来的。

    毕竟都是见多识广的人，见过了世界上太多的不幸，不会那么容易受感动。

    这样的事情还是她遇上的头一次。

    她觉得她应该和方浩好好的谈一谈那捐的款应该怎样才能够用到实处。

    她找到了方浩的房间。

    但是，没有进去。

    准备敲门的时候，听到里面传来了一些声音，听了听，然后就红着脸回了自己的房间。


------------

第二八八章 后悔的詹莉

    凌晨一点多的时候，詹莉才回到自己的房间。

    她晚上九点多进的方浩的房间，本来是准备晚上十一点左右的时候就回去的。

    一个多小时的时间可以做很多事情了。

    她觉得这个时间已经很充足了。

    但是一个多小时之后，她改变了决定，觉得可以再休息一会儿，重整旗鼓，再战一番。

    来之前她就已经对这一次的交流质量有了很高的期待，毕竟人家的颜值摆在那里，体能也摆在那里。

    可是真的交流之后才发现，自己还是低估了对手。

    交流的质量前所未有的高，高出了她对交流这件事情所有的想象。

    她身体的每一个细胞都陷入到了巨大的愉悦之中，沉湎其中，难以自拔。

    凌晨一点多回到自己房间的时候，甚至有一些心事重重。

    ——为什么？

    ——为什么老天要让我遇到如此优秀的男人？

    ——往后余生，没法和这么优秀的男人交流的每一个晚上，将怎么度过？

    想着就心事重重的了。

    ——难道只有结束自己的生命，才能够缓解那种求不得的痛苦吗？

    有一些后悔——早知道这个男人能够让人如此的愉悦，就不要跟他发生那样的关系了。

    上瘾啊！

    实在是太上瘾了！

    这帅气而又健康的男人，简直就像那啥一样，让人欲罢不能。

    晚上折腾的时间太长了，第二天早上，到了八点多的时候才起床，九点多的时候才和池胭胭、方浩他们一起吃早点。

    吃早点的时候，池胭胭问起了他们怎么使用那一笔捐款。

    是自己过去将那些钱都给发放完，还是委托给当地的红十字来发放，或者是找相关部门的人跟着一起发放，全程接受媒体的监督。

    詹莉这时候才想起看一看自己的那一条微博收到了多少打赏。

    打开一看，把自己都给吓了一跳，竟然收到了一万多个打赏，打赏最多的有1000块，总金额达到了八十多万。

    不由得有一点沾沾自喜：“没想到，过去几年了，竟然也还有人支持。”

    八十多万的打赏，再加上她承诺的五十万捐赠，那就是一百三十多万。

    看完了自己的，又问方浩：“你这边打赏有多少？”

    方浩已经看了自己的数据，有一些不好意思的说道：“三百多万。”

    “啥？”

    詹莉一下子惊呆了，高度怀疑自己是不是听错了。

    也就是才通过真人秀节目出道一个多月的人，能有这么大的号召力吗？

    方浩给她看了数据，确实有300多万，而且数字还在增长中。

    “你太厉害了！”詹莉忍不住赞叹。

    没办法，粉丝群不一样，消费观念也不一样。

    方浩的粉丝群属于那种追星女孩，在这上面比较舍得。

    而且还有一部分属于以前取消了对他关注的，甚至还在微博上面骂了他的，现在又重新关注，对他多少都有一些愧疚的心思，要做出补偿，打赏的金额会比较高一些。

    而且，这些追星女孩对于爱豆的排面非常的在意，不能够输给别人。

    既然是两个人同时号召捐款，那她们就要比詹莉那边高，这样才能够显出她们的哥哥比别人更加优秀。

    这个打赏的总金额又没有办法看到，看到的只是排在前面的少数几个打赏的，没有办法揣测出对方到底获得了多少打赏。

    只能够推测。

    她们的推测是詹莉的粉丝都是成年人，应该拥有着比较强的经济实力，从打赏榜靠前的名次看来，都是一千一千的，不能单纯的以人数来计算。

    所以，她们不只是要人数超过对方，还要在打赏金额上超过对方。

    还不了解对方的情况下，盲目作战，金额就高到了一个比较大的地步。

    至于詹莉那边，确实成年人粉丝很多，也有着比较强的经济实力。

    只不过她的粉丝大多数都是男粉，再加上都是成年人，那个消费能力可以想象。

    有老婆的要孝敬老婆。

    有了子女的，还要养子女，而其中还包括一些追星女孩，等于间接的养了偶像明星。

    父母年龄也都大了，还要孝敬父母——还包括岳父岳母。

    没有成家的，要孝敬女友。

    谈过恋爱的，基本上都知道“女友”这种动物是一个多么可怕的吸金怪兽。

    连女友都没有的，难道不应该多存点钱找女友吗？

    或者是，将钱消费在共享女友上面。

    哪里还有那么多的闲钱用在追星上面。

    梦中女神那又怎样？

    梦中女神的作用，难道不就是为了对着照片来一发吗？

    一次消费几个亿，那还不够？

    还想要消费现金，哪有那么好的事情？

    成年人的经济实力要比未成年人强，可是他们的消费能力还真的未必比未成年人强。

    自己挣的钱，花起来还是挺心疼的。

    詹莉能够获得那么多的打赏，对她来讲已经是一件很意外的事情。

    那些追星女孩哪里知道成年人的世界有那么的困难，只以为对方人数虽少，但是质量很高，肯定是一个大的了不得的金额。

    结果就帮方浩冲到了这个高度。

    其实，和那些顶级的流量比起来，这也算不得多离谱的事情，甚至数据还有一点不是那么的亮眼。

    有的顶级流量可以靠着粉丝之外没人听得进去的垃圾歌曲，在一天时间内获得几千万的数字音乐销售额。

    方浩这三百多万，只是一个小意思，连中等意思都算不上。

    詹莉惊诧了一下，不过想想这一位只是出一本诗集，几天时间就筹到了两千多万，又觉得不是那么的难以接受。

    还是出了整容事情，要是没有出这件事情，这个数字恐怕就不只是300多万，还会提高一大截。

    她问池胭胭：“你觉得我们应该将这一笔钱怎样处理更好一些？”

    “自己发放给那些患者，没有中间人的克扣，倒是可以让这些钱都用在最该用的地方，但是这样做最容易引起质疑，一件善事反而会给自己带来负面影响。委托红十字，省事倒是省事了，可是以他们现在的声誉……”

    池胭胭摇了摇头，没有深说，提出了自己的建议：

    “我觉得还是宁可麻烦一点，在有关部门和媒体的监督下做成这件事情。”


------------

第二八九章 公开透明

    还是那句话，自己掏钱出来做慈善，那就容易很多。

    接受了捐款，哪怕只是接受了一块钱的捐款，事情就没有那么简单了。

    接受了别人的捐款，就必须要承受外界的质疑，搞不好就弄得灰头灰脸。

    必须要做到公开透明。

    仁德慈善基金会这个团队本来就要吃完早饭之后撤退，因为方浩突然来这么一出，只能又留下来，帮助他们将这件事情给处理掉。

    昨天那件事情完成之后，各方媒体都已经回去了，省里和市里的人也都回去了。

    仁德慈善基金会只能打电话向省里求援，让他们派人过来监督这一次的慈善活动。

    ——确实可以不那样做，拿到那捐款不公开捐款用向的实在是太多了，社会上面虽然有很多的质疑，但是也伤不了他们的根本。

    但是对于这两个明星来讲，不那样做，形象上的损失会很大，不要说没有办法洗白，甚至有可能断送他们的前程。

    麻烦一点，也需要那样做。

    除非他们以后想靠着这个东西来赚钱，那当然就没必要这样做了。

    省里来了的民政部门的人，还来了公证处的人，另外还有官媒的人。

    到下午两点，那两条接受打赏捐赠的微博都关闭了打赏功能。

    实时金额，方浩这边四百五十二万。

    詹莉这边，一百一十万。

    两者相加，那就是五百六十二万。

    再加上两个人各自承诺的五十万，一共是六百六十二万。

    比仁德慈善基金会这一次发放的现金总额还要高出两百多万的样子，差不多一个患者可以获得五万左右的善款。

    然后去银行取钱。

    微博打赏的钱没有那么快取出来，所以他们垫付的是自己的相应金额的钱。

    取钱出来之后，再通知那个村子，讲那些癌症患者都聚集到一起，到时候领钱。

    而方浩这边，又是一个车队开过去。

    只不过这一次车队的车数量少了很多，只是有八台车，其中还包括防止意外发生的警车。

    到了那里之后，给每一个癌症患者发放同样数额的现金。

    最后，省城的公证处做了公证，民政那边的人也做了见证，开了一份证明。

    而这一切，都通过官媒账号进行了直播。

    从微博打赏终止，到去银行取钱，再到把钱发放到每一个患者手里，全程进行了直播。

    也进行了全程的录像，这些录像资料都储存下来。

    因为看直播的终究只是少数，如果不将这些录像资料都给储存下来，免不了有人质疑。

    有了这些录像资料，以后要是有什么质疑，可以将这些录像都公布出来。

    这样的过程也让方浩感觉到，做慈善真不是一件容易的事情。

    想要将慈善做得尽善尽美，能够接受所有人的质疑，需要考虑的东西实在是太多了。

    但是，付出总是有回报的。

    这一次的行为，给他带来了很大的美誉度，让他流散的粉丝差不多都回来了。

    到晚上九点多再看，发那一条微博后，二十四小时粉丝数增加了一百五十多万。

    “方浩做慈善”还冲进了热搜前三。

    这就很值了。酷文 

    果然慈善就是最好的洗白工具。

    詹莉那边也增加了不少的粉丝，美誉度也提高了很多。

    至于有没有工作机会，那肯定不是现在能够看得到的。

    看这些数据的时候，詹莉又和方浩在一起。

    接下来进行了更深入的交流。

    又是到了凌晨一两点，詹莉才回到自己的房间。

    第二天，大家都分开了。

    詹莉回了京城，方浩则回了鹏城。

    分开的时候，詹莉着实不舍，邀请方浩：

    “小浩，你什么时候去京城来看姐姐？”

    方浩道：“以后肯定会去的，但现在没有那个时间。”

    去肯定要去的，十色娱乐的大本营就在京城，王小纯还答应过他，给他安排一些公司的女明星互相交流一下的。

    不去那也太可惜了。

    现在嘛，为了慈善的事情忙了这两天了，还是回鹏城好好的休息一下。

    池胭胭其实也想有一个和方浩私下交流的机会，但是那样的机会都被詹莉给霸占到了，她自己没有捞到那样的机会，对詹莉实际上还是有着一些怨意。

    不过她跟方浩还是互相加了微信，也算是多了一个联系的方式。

    方浩回到鹏城后，请公司的员工吃了一顿大餐。

    通过这一场慈善，成功的消除掉了整容事情带来的负面影响，被毁掉的韭菜园又重新获得了生机，当然是一件值得庆祝的事情。

    在庆功宴上，柳青感慨的说道：

    “和浩哥相比，我的格局还是太小了，原先我以为自己在二层楼，浩哥只在第一层，现在才发现，浩哥实际上是在第五层，看的东西比我看的东西要远得多。”

    他这一番感慨，是有感于方浩推掉p2p产品八百万半年的代言广告，却砸下五十万搞慈善的事情。

    他眼睛里看的还是记得的利益，方浩关注的已经是美誉度，是未来的钱途。

    相比起来，自己的目光显得太短浅了，格局太低了。

    大概还是因为太穷的缘故，眼睛里见不得钱。

    他觉得以后要努力的提高自己的格局，该花钱的时候也要花，不要再像以前一样抠抠索索的了。

    ——以后可乐也用不着一定买大瓶的，虽然那样更实惠。

    甚至以后也不一定靠着可乐来提高自己的快乐，可以尝试一些更高档更奢侈的东西。

    比如说，营养快线。

    又比如说，红牛。

    甚至一二十块钱一杯的奶茶，也不是不可以考虑一下。

    ——三四十块钱一杯的那就算了，那智商税收的太高了，如果不是约妹子，绝对不能那么奢侈。

    柳青现在还没有妹子可约，但是他觉得离那个时候不远了。

    现在他的存款都已经达到了六位数，虽然还只是一字头的六位数，但他自我感觉已经很了不起了。

    而且，他的股份按照估值已经价值五百万，那就更加的了不起。

    有了这样的身家，还怕以后约不到妹子吗？

    对于未来，他可是充满了信心。
------------

第二九零章 脑残粉的三个层次

    捐款五十万的事情，加上仁德慈善基金会泡制的那一篇感人肺腑的长微博，再加上方浩全程直播小心翼翼做慈善的行为，狠狠的给他吸了一波粉，同时也虐了一波粉。

    ——看把哥哥都逼成什么样子了，拿自己的钱出来做慈善都得小心翼翼，要全程直播，生怕又惹来喷子黑他。哥哥明明已经那么好了，为什么这个世界上还是有那么多人对他充满了恶意呢？

    ——我们要守护全世界最好的哥哥！

    经营粉圈的都知道，虐粉才是培养脑残粉的最好法门。

    要让粉丝们感觉到自己的爱豆被虐了，要让她们心疼，甚至心碎，激发她们的母性光辉，她们才会愿意为了爱豆不惜一切。

    ——全世界都要害哥哥，全世界都在嫉妒哥哥，哥哥只有我们了，我们再不站出来，就没有人保护他了。

    一群未成年的女孩子对一个比她们大得多的男人散发出母性的光辉，看起来有一些不可思议，但事实就是这样的事情很多。

    一些未成年脑残粉给自己二三十岁的偶像辩护时，一个经典的句式就是——他还只是个孩子。

    有一些追星女孩追星，就是把偶像当儿子在养，这样也才能够解释为什么一些偶像无才无德，却能够获得那么多人的追捧。

    追星女孩追男星，进入到脑残阶段的，大抵有三个层次。

    第一个层次，把男星当鸭子来养，俗称云养鸭，虽然摸不着曰不了，但是可以YY一下。

    那就是纯粹的颜粉，一旦该男星颜老色衰，那就到那说拜拜的时候了。

    或者发现了有着更好看的男星，也到了和旧偶像说拜拜的时候了。

    既然是云养鸭，还不能换个口味吗？

    还有一种情况，就是被揭露出那是一个整容的，也要说拜拜了。

    嗯，方浩的脑残粉里面，很多都是这样的。

    也正是因为这个原因，整容事情一出来，就脱了很多的粉，占到了三分之二强。

    这种脑残粉，脑残是脑残，但是脑残程度还比较轻，随时都可能脱粉。

    第二个层次，就是把男星当男朋友或者是老公来养。

    这就已经是中度脑残了。

    虽然那些追星女孩现实中会让自己的男友或者是老公为自己的消费买单，但是她们很乐意为一个虚拟的男友或者是老公来买单。

    因为一个是真爱，一个只是满足生理需求或者生活需求的工具人，完全是没得比的。

    作为一个男人，如果问一个追星的女友“你更喜欢你爱豆还是更喜欢我”，那就是自取其辱。

    提款机也配拥有真爱吗？

    有一张取款卡插一插就不错了，还要什么爱情呀？

    能够让一个追星女孩放弃她偶像的，那是另外一个偶像，而不是一个提款机。

    把男星当男朋友，那么男朋友出现一些小小的问题，也不会轻易的分手。

    除非出现原则上的问题。

    比如说，有了别的女人了。

    虽然男星谈恋爱是很正常的需求，但是对那些老婆粉、女友粉来说，那就是出轨，是不可饶恕的原则性的问题。

    有一些男明星宣布谈恋爱之后就会有大量的粉丝脱粉，不用怀疑，那都是老婆粉或者女友粉。

    而到了第三个层次，那就是妈妈粉了。

    这属于重度脑残。

    大家都知道，母爱是伟大的。最新 

    可是，一个女人的母爱用在一个明星的身上，那就相当可怕了。

    子不嫌母丑，那未必得很。

    但是，母不嫌子丑却是很普遍的现象。

    就算追的那个明星有了很多很多的缺点，但是一旦升格为妈妈粉，那些缺点都可以理解了。

    毕竟——他还只是一个孩子啊！

    是孩子，怎么不会犯错呢？

    孩子犯错了，完全是可以原谅的。

    众所周知，母爱很伟大，但是母爱很多时候也很偏执，固执的认为自己的孩子就是最优秀的，所有的缺点都会视而不见。

    至于消费，那就更没有问题。

    他还只是一个孩子，给孩子花钱怎么了？

    作为一个伟大的母亲，难道不应该给自己的孩子花钱吗？

    就算是那个明星有了女友，那些妈妈粉也不会脱粉——不就是找了个儿媳妇吗？

    妈妈粉可能会化身为婆婆，对那个儿媳妇挑挑捡捡的各种嫌弃，各种要求，但脱粉是不会的。

    到了这种脑残程度，花钱是最大方的，脱粉也是最困难的。

    也许等到她们有了自己的孩子，而且真的爱自己的孩子，才有脱粉的可能。

    至于脑残粉的终极状态，那就已经不是明星和粉丝的关系，而是教主和教徒的关系，那属于绝症患者，无药可救。

    他们可以为自己的偶像自杀，也可以为自己的偶像杀人。

    将自己的所有都献祭给偶像也毫不在意，甚至会引以为荣。

    这个就属于不可讨论的范畴了。

    方浩现在还没有那种终极状态的斜教粉，但是通过这一番虐粉的操作，已经出现了一些妈妈粉。

    这些妈妈粉，有一部分就是原来的颜粉转化而成。

    倒不是说她们在会所里面点了个鸭子，然后发现是自己的儿子。

    没那么狗血的剧情。

    只不过是她们的情感一下子升华了。

    这种情感的升华，体现在商业价值上面的，那就是方浩的公众号打赏，又达到了一天五万的顶格线。

    而还没有到期的《青春的哀与愁》诗集的众筹，一下子又激增几百万，突破了三千万这条线。

    这对浩然文化传播公司来讲，就是实实在在的业绩。

    甚至网上还有很多粉丝在那里问《鹏城的日与夜》还有没有得卖的？

    卖完了，为什么不再出版？

    唐小蝶是方浩的大粉头，弄了一个投票，就是关于《鹏城的日与夜》的——如果这本书再出版，有多少人愿意购买？

    在投票活动中，点击了愿意购买的，达到了三十多万。

    当然，这里面有着很大的水分，有一些是为了数据好看而买来的数据，不过买来的数据只有十五万。

    真实数据里面，有一部分大概也只是表示一下支持，并没有打算真的要买。

    不过，能有这样的数据，说明这本书再版的市场还是挺可观的。
------------

第二九一章 奖励

    在庆功宴上面，柳青就问到了《鹏城的日与夜》需不需要再版的问题。

    以前不准备再出版的，那是因为那个时候十色娱乐要黑方浩，再一次出版，可能一本都销售不出去，那就砸手上了。

    现在十色娱乐都已经跪了，方浩的形象也已经挽回过来了，市场走势看好，那就有必要再商量这个问题了。

    “当然再版，”方浩毫不犹豫的说道，“有钱不赚，那不是傻子吗？现在还可以割韭菜，不好好的割，等到韭菜都老了，后悔都来不及了！”

    流量的黄金时期实在是太短了，再不割，韭菜都老了。

    公司另外几个员工心中都一紧。

    他们刚入职的时候，就是给那一本书打包发售，当时天天做着重复的动作，枯燥无味，想起来都觉得后怕。

    要不是为了钱，谁愿意做那种没有灵魂的工作啊？

    现在又要重印，他们又要面临那样的工作状态了。

    想一想都有一些可怕。

    “那需要再出版多少册呢？”柳青问道。

    “十万册吧，”方浩说道，“我觉得应该可以消化得了。”

    《青春的足迹》正在热播，他整容的风波也已经过去了，汉绅男装的电视广告也已经大量的投放，人气只会节节升高。

    十万册书，应该不是那么难消化。

    再多就没必要了。

    浩然文化公司处理的能力也有限，他自己的韭菜园也没有达到那样的地步，还是没有那么大的勇气赌更大。

    而且，再过一段时间，他的《小怜成长日记》就应该要出版了，那个时候有着新的产品，旧的产品大概就不会那么受欢迎。

    暂时嘛，反正闲着也是闲着，出个10万册赚赚钱也是极好的。

    10万册能够给他带来的利润可不少，就算是像这一次的捐款，都可以捐上三四次了。

    叶雯雯也在庆功宴上，她虽然没有说什么话，但是心情很愉快。

    方浩终于扭转了整容风波带来的不好影响，事业又走上正轨，她心情当然高兴。

    最让她高兴的是，方浩又对未来充满了信心，整个人又恢复了活力。

    在这一场庆功宴的最后，她向那些员工宣布了一个好消息——为了庆祝方浩终于恢复了形象，她准备每个员工都发放一万块的现金奖励。

    不算她自己的话，加上柳青，一共也才七个员工，一个人一万块钱也就是七万块钱而已，和方浩流转形象带来的好处相比，真的算不了什么。

    而且接下来，不管是《鹏城的日与夜》的再版，还是《青春的哀与愁》的出版，都会让这些员工们陷入到忙碌之中，事先提一提气也是好的。

    宣布这个决定之后，庆功宴的气氛到达了最高潮。

    那几个员工也终于明白了，为什么柳青会跟他们说，这个公司的老板对员工特别的宽厚。

    这一发奖金就是一万块，比他们的工资都要高。

    想一想一万块钱，比他们写十六个月的全勤都还要多出四百块，那可是巨款啊！

    就这一笔奖金，他们顿时都成为了万元户。

    叶雯雯宣布了这个决定之后，他们都兴奋的叫起万岁来。

    方浩笑眯眯的看着这一切，感觉特别的满足。金沙中文 

    在庆功宴上又宣布，大家吃完饭后也不要停，接着k歌去。

    打了一场翻身仗，心情非常的痛快，必须要好好的庆祝一下。

    在k歌房，大家终于也见识到了方浩的唱功，明白了他为什么要做一个作家，而不是做一个歌手。

    毕竟作家可以请代笔，歌手没有办法请代唱——一出席什么晚会就要露馅。

    那不是什么高音上不去低音下不来的问题，就是完全找不着调，一首歌是在念，在叫，在吼，而不是在唱。

    往往是方浩一首歌唱完，大家都忘记了原唱是怎样的了，脑海里只回荡着方浩那魔性的声音。

    难听，那是真的难听。

    要命的是出于礼貌，他们都不好跟方浩抢麦，然后方浩唱歌的频率很高。

    来一首歌——“这首我会唱。”

    再来一首歌——“我特别喜欢这首歌。”

    又来一首歌——“这首我最拿手了。”

    后来叶雯雯实在看不过去了，也可能是她自己也忍受不下去了，开始找着方浩说话，这才给那几个可怜的员工解了困，不用受那魔音贯脑的摧残了。

    方浩在和叶雯雯聊天之余，还忍不住点评他们：

    “你这个调起高了，那肯定是唱不下去的。”

    “你这个转音转得不够好，他是耶耶耶耶耶，一共有五个转音，你只转了三个，没有唱出那个韵味来。”

    “柳青，你的调呢？你的调都跑到你外婆家去了，你知不知道？”

    众员工：“我从未见过如此无耻之人！”

    想说“麦给你，你来唱”，但想了想，还真不敢这样说。

    不过总的来看，大家的心情都还是挺兴奋的。

    方浩是他们的主营业务，现在主营业务走势看好，本来就已经很值得高兴了。

    何况每个员工还加了一万块钱的奖金。

    气氛还是比较的热烈。

    方浩心情很愉快，难得的和众员工在一起happy到晚上十点多才回家。

    回家之后，和叶雯雯又讲起了这一次慈善之行的所见所闻，也提到了为什么要发那一篇微博，要给那些癌症患者捐款：

    “我那个时候真的不是想通过这件事情洗白，我觉得我来参加那样的活动就是在洗白。就是看到那些人生活真的挺苦的，我觉得我可以做一点什么，说不定真的能够改变他们的命运。”

    叶雯雯道：“我相信你，我一直都知道你是一个好人。”

    “好人真不是，”方浩对自己有自知之明，说道，“我就是一个花心的渣男，可从来没有想过要做好人。”

    又向叶雯雯坦白：“这一次和詹莉一起参加活动，她晚上敲我的门，我跟她睡了。”

    叶雯雯一下子就激动了起来：

    “那你们拍了视频没有？”

    方浩：“额？”

    叶雯雯红着脸，有一些不好意思的说道：“我想看大明星是怎么样的。”
------------

第二九二章 广告

    方浩给汉绅男装代言的广告投放一个星期之后，单柔这边就给了他反馈——销售有了很明显的提升，广告效果非常好。

    之前，单柔真的没有想到让方浩这么一个小透明来做代言广告，会起到多好的效果。

    就是想着反正前面的代言人也没有起到多好的广告作用，与其浪费那么多钱给别人，还不如用在自己人身上，肥水不流外人田。

    把这个小白脸伺候得好了，这个小白脸伺候自己的时候也会更用劲一些。

    没想到，效果竟然挺不错的，就几天的时间，销售已经有了一个明显的增长，广告效果立竿见影。

    她当然对这样的现象很满意。

    这样公司对她把钱浪费在小白脸身上的非议会减轻。

    更重要的是，公司就是她的公司，服装的销售更好，赚的钱更多，流入到她口袋里面的钱也就更多。

    谁又不爱钱呢？

    养小白脸的同时还能够赚钱，那得是一件多愉快的事情？

    对于她这样的情况反馈，方浩也比较高兴。

    做广告代言，当然希望自己代言的品牌能够赚钱，赚更多的钱，这样才能够让更多的品牌找自己代言。

    做代言能够赚到的钱比写书什么的要多得多。

    再过一段时间，他有一个更大的代言。

    那就是金山投资公司旗下梦娇避孕套的代言，顾牧给他开出的价格是两年2000万。

    虽然顾牧开出那样的价格，主要是为了对他放弃叶雯雯成为郭苗苗男友的补偿，属于比较明显的溢价，可方浩还是希望自己代言那个产品，能够给那个产品的销量带来一定程度的提升，证明自己的商业价值。

    避孕套广告，一般情况下是不会投放到电视台的，梦娇公司也没有在电视台投放广告的打算，而是选择在各大网络平台投放。

    公司的广告团队已经和方浩联系了，准备着签下两年合约。

    合约时间在一个月之后开始算，到了那个时候才开始投放方浩代言的广告。

    不过现在就要开始准备着广告的制作。

    包括照片硬广，还包括短视频广告。

    他们需要方浩拍摄的短视频广告有几款。

    有比较传统的“我推荐某某产品，它有着什么什么什么什么优点”的短视频，也有着充满着奇思异想的创意广告。

    在他们发给方浩的广告文案里，就有这样的文案：

    “孩子挑食怎么办？孩子不爱学习怎么办？孩子爱打游戏怎么办？孩子青春期叛逆怎么办？孩子早恋怎么办？孩子网贷怎么办？孩子不结婚怎么办？孩子不想生孩子怎么办？孩子不给你养老送终怎么办？——梦娇避孕套，从根源上免除您的烦恼。”

    “孩子成绩落后于其他同学该如何提高？孩子对学习的兴趣要如何激发？教导读物琳琅满目到底哪本最可靠？学校老师“良莠不齐”对孩子有何影响？校外辅导班鱼龙混杂家长又该如何选择？——梦娇避孕套，从根源上免除您的烦恼。”

    看到那样的沙雕文案，方浩忍不住笑了：

    “那样的广告，能有效果吗？”

    对方的回答是：“只要够搞怪，可以引发更多的人议论这样的广告，那我们的目的就达到了。”

    最主要的问题是，这样的产品正正经经的做广告，没有多大的空间。

    要介绍它的用途，还能够合法地投放到广告市场，那只能够用科普的语气来做，就没有什么看头了。33听书 

    想要弄得有看头，一个不小心就触犯了和谐大神，不能够播放。

    那就只能剑走偏锋。

    能够引起别人的议论，能够让更多的人知道有这么一个品牌，那就已经足够了。

    反正这玩意儿有什么用处，一般人都清楚。

    方浩倒是无所谓，反正只要给他文案，他就按照上面的做。

    两年2000万，这已经可以让他不用顾虑那些有的没的了。

    只要不是反人类的文案就可以了。

    和梦娇公司签了合同之后，方浩就开始了广告的拍摄。

    广告的拍摄很顺利，都不需要什么演技，差不多能够过去就得了。

    包括拍照、拍视频，也就是用掉了几天的时间，就这样收工了。

    当然，这并不是说方浩的事情就完成了，以后还会有后续的广告拍摄。

    不可能拍一次广告就用上两年时间。

    2000万的广告酬劳，可不是那么好拿的。

    让方浩有一些意外的是，这2000万的广告酬劳在完成第一轮的广告拍摄之后，就已经全部付给他了。

    大概还是因为郭苗苗的缘故，顾牧没有把他当做外人，一次性就给付清了。

    另外，也大概因为顾牧对自己的实力有着很强的信心，不担心方浩有那个胆量来耍赖，给了也不要紧。

    现在方浩也是8位数的身家。

    有王小纯给他的1500万的赔偿，有卖书赚的钱，有公众号赚的钱，还有拍广告赚的钱。

    虽然扣税扣得够肉疼的，还有三成是属于浩然文化传播公司，不过落到自己手上的钱还是挺多的。

    众筹的钱还没到手，等那个钱到手，方浩的财富还会有一个比较大的提升。

    坐拥几千万身家，方浩都有一些晕乎乎的感觉。

    从来都没有想到过，赚钱会有如此的轻松。

    照这个样子，再努力奋斗个几年的时间，就可以实现财务自由，在哪个国家哪座城市都可以悠哉游哉的生活，想去哪里玩就可以去哪里玩，想要享受什么样的生活，就可以享受什么样的生活。

    和梦娇公司的广告拍摄完成之后，还没有休息两天时间，又到了录制《青春的足迹》的时间了。

    这是第五个地点的录制。

    这个节目并没有赶进度，他们要一边播放一边录制，这样才能够更好的接受观众的反馈，调整节目的录制方向。

    方浩在前几期的节目中表现的抢眼，所以他的镜头就越来越多，这也让节目的好评越来越多。

    方浩已经是这个网络真人秀节目的次咖，地位非常的重要。

    这一次过去，方浩就向节目组提出了要求，要他们派出安保人员来保护自己。

    ——因为这一次会有很多粉丝接机。
------------

第二九三章 接机

    在节目刚开始播放的时候，唐小蝶就已经开始筹划给方浩来一场规模浩大的接机活动，意图在资本面前展现方浩的商业价值。

    一个没有大量粉丝接机的流量，是不配成为真正的流量的。

    接机的流程她烂熟于心，怎样操作已经有了预案，甚至还和方浩讨论过多次。

    只不过，还没有开始实施，方浩的整容风波就来了。

    那个时候自保都来不及，哪里还有什么闲情搞那样的活动？

    现在不一样了。

    现在风波已经过去了，方浩的人气也在逐渐的回升，代言的广告也投放市场了，是时候要展现一下他的人气，让更多的商家看到他的价值。

    这一个接机的策划，需要动应很大一笔资金，这笔资金当然不能够让方浩来出——哥哥都已经可怜的只剩下我们了，怎么还能够让他出钱呢？

    所以，这一笔运营资金是由后援会在群里面众筹的。

    众筹这一笔钱，照样是先做一番悲情渲染——哥哥已经很惨了，受到了那么多喷子的攻击，事业受到了很大的影响。如果这个时候我们还不站出来帮哥哥一把，哥哥的事业就会被毁掉。

    在渲染悲情的过程中，唐小蝶发了很多网上黑方浩的内容，各种无底线的黑。

    ——其中甚至还有一些特别夸张的黑方浩的内容，就是唐小蝶买的小号弄出来的。

    故意说一些很夸张的话来骂人，这样反而可以让更多的人来同情所骂的那个人。

    就好像故意说些很夸张的话来夸人，反而让更多的人讨厌说话的那个人一样。

    这在粉圈是很常见的事情，经常就有披皮黑、反串的事情发生，包括一些所谓受到了网暴自杀的戏份。

    唐小蝶做这样的事情，当然不是为了黑方浩，而是为了帮助他。

    那些无脑黑的内容被截图出来，更能够刺激粉丝们的情绪，让她们生出很强烈的要保护方浩的想法。

    而且也能够让一些路人觉得黑方浩的那些人实在是太没道理了。

    一张张的截图在群里面甩出来，让那些成员们觉得方浩已经被黑得千疮百孔，实在是太惨了。

    让她们觉得再不为方浩做一点什么，就实在对不起这个天底下最好的哥哥了。

    后援会的群成员已经扩张到了两千多人，而这一次唐小蝶提出来的众筹的金额是五十万。

    相当于平均一个群成员出资两百左右。

    本来不是一个轻松的任务，但是在不断的悲情渲染之下，竟然很快的就完成了这个目标。

    因为方浩这一次要去录制的地方，并不属于经济发达地区，在那一座城市也没有几个后援会的成员，要那些后援会的成员都坐飞机赶去那边应援，成本太大，最重要的是没有那么充足的时间。

    那就只能够由几个在那一座城市的后援会成员负责，召集一些路人粉以及专业的接机演员过去。

    专业的接机演员需要付一定的酬劳，路人粉则没有酬劳——为偶像做事，不出钱已经很丢人了，还好意思收钱吗？

    不过饮料以及润喉片还是要给她们供应的，还有到机场的来回的路费，都会给她们报销——只不过只能报销公交车的路费，不能报销出租车的路费。

    五十万虽然多，也不是那么经花。在线搜书吧 

    制作各种应援的道具，早已经开始了。

    还有着一笔要花巨款的钱，势必要做到让整个圈子都震惊的地步。

    这一次募集的路人粉数量就达到了几百个，都堵在机场接机的话，还是一个比较壮观的场面。

    而且为了表达她们对方浩的真诚程度，势必要上演一出丧尸围城的戏份。

    ——不疯狂，那就显得粉丝黏合度不是那么的强，商业价值不是那么的高。

    所以必须要尖叫，必须要激动得痛哭，必须要像疯子一样地扑过去。

    这样的情况，当然需要出动安保人员。

    方浩总不能够自己坐飞机还带着一批安保人员过去，那当然需要节目组来帮忙。

    现在方浩在节目组的地位已经提高了很多，他提出来的这样的小小的要求，节目组当然也要尽量的配合。

    虽然以前方浩出行都没有动用安保人员，唯一一次引起了骚动，也只是机场的安保人员就摆平了，并没有发生被撕掉的事情。

    可是这一次方浩竟然提出了要求，节目组也就明白了，那肯定会发生比较疯狂的接机事情。

    都是在圈子里面混的，那些套路未成年的小孩子都知道，他们那些老妖精不可能不知道。

    方浩只是塞进节目组的，节目组收了相关方1000多万的赞助，也就是出了10万块钱的酬劳。

    结果方浩给节目组带来了那么大的话题，增加了那么多的点播率，可以说是这个节目组最大的惊喜。

    配合一下他，安排一下安保人员，那也没几个钱。

    在节目组的安排下，方浩还在飞机上，机场那边就已经有了节目组安排的上百个安保人员在那里等着。

    走哪一条通道，方浩、粉丝、安保人员三方都有沟通，绝对不会出现走错了的情况。

    在飞机上的时候方浩都是口罩墨镜全副武装，可是下了飞机，走VIP通道的时候，早已经把那些装备都卸下来了。

    ——这一次的接机活动会有人录制视频传到网上，如果不露出自己的真容，被误认为是别的流量，给他人做嫁衣裳，岂不是要亏大了？

    走过去的时候，就拿出手机给唐小蝶发了一条微信：“我出来了。”

    唐小蝶收到信息的时候正在上课，但她还是马上给那几个在这座城市的后援会的成员发信息：“准备，哥哥要出来了。”

    那几个后援会的成员就在那几百个接机粉丝里面，她们就是这一次接机的前线指挥。

    收到唐小蝶那一条信息之后，就开始吆喝：

    “姐妹们，都打起精神来，我们的哥哥要出来了！务必要让他看到我们热情的一面！”

    该录视频的录视频，该拍照的拍照，各就各位，都准备好了。

    那些接机的路人粉们都抓紧时间喝水。

    ——等下要尖叫，先润润嗓子。
------------

第二九四章 接机（二）

    接到通知之后，那一条VIP通道尽头，几百个粉丝拉横幅的拉横幅，举应援牌的举应援牌，拿海报的拿海报。

    一下子场面就变得火热起来，让路人纷纷侧目。

    做好准备之后，没几分钟，就见上百个保安拥簇着一个帅气的男人走了出来。

    “哥哥出来了！”

    “啊啊啊啊是方浩！”

    “方浩我爱你！”

    “方浩哥哥，我们永远支持你！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝应援这种事情，要是说不出更煽情的话，尖叫就对了，尖叫就是最煽情的语言。

    虽然知道只是作秀，但是看到那上百个安保人员的时候，方浩还是有一些震撼的感觉。

    以前也算是同行，现在却要在这上百个安保人员的簇拥之下行走，很有一种衣锦还乡的感觉。

    太爽了！

    还没有接触到那些接机的粉丝，前面就有几十个安保人员在喝斥：

    “让开让开，不要挤过来了。”

    那些安保人员手拉着手组成了一堵人墙将方浩保护在中间。

    在那一堵人墙之外，还有安保人员准备着迎接那些接机粉的冲击。

    他们来之前都得到了指令，不要弄伤人了，形象要尽量的温和。

    可是一看到对方有几百人在那里样子又很疯狂，这种情况下他们没有办法维持温和的形象。

    太温和了还真挡不住这些疯狂的粉丝，必须要显得凶一些。

    出这一趟任务，能够挣一些外快，但是挣不了太多，该怎么着就怎么着，可不能够为了客户的要求，将自己置身于危险的境地。

    在一片“方浩我爱你”的呼声之中，方浩向那些接机的粉丝挥动自己的双手，大声说道：

    “谢谢，谢谢，我也爱你们！”

    那些粉丝尖叫着喊道：

    “方浩，我们永远爱你！”

    方浩回应：

    “谢谢，我也永远爱你们！”

    喊口号的，虽然声音很尖锐，给人的耳膜带来很严重的不适感，但是她们是这几百接机粉里面表现得很理智的那一部分。

    有一部分，特别是那专业的接机演员，挥舞着双手像疯了一般的往前冲。

    一边冲一边哇啦哇啦的尖叫，也不知道叫的一些什么——可能她们自己也不知道。

    这种专业的演员其实只请了十几个，因为她们的叫价比较高，再加上报销路费，成本比较大，请太多也请不起。

    但是在她们专业的演技渲染之下，很多妹子也变得疯狂了起来，学着她们的样子向着方浩那边冲过去。

    一边冲一边尖叫：

    “方浩！方浩！方浩！”

    有的夸张的，甚至一边叫着，一边大哭了起来，也不知道这情绪是怎么发展到这个地步的，可能她们自己也不知道。

    反正就是很激动的样子。

    几个后援会的成员，也就是这一次接机活动的前线指挥，看在眼里，心中暗喜：

    “效果不错，不比任何顶级流量的场面小，这个钱花得值！”

    太理智了，可能会引起路人的好感。烈火书吧 

    但是一个流量，主要就是割脑残粉的韭菜，路人有没有好感，其实没那么重要。

    就是要疯狂，疯狂才会不理智的消费。

    理智消费者的钱很难赚到的。

    比如说拍电影，要拍一部质量很高的电影，才能赚到那些理智的路人粉的钱。

    可是，能够拍出高质量的电影，随特么还去做流量啊？

    选择做流量的，不就只能够让那些疯狂的消费者买单吗？

    给商家看的，就是这个疯狂的劲头，让商家觉得这个流量的粉丝都是一些不理智的疯子，可以为了自己的爱豆付出一切。

    那就可以让他来代言了。

    从粉丝经济来讲，一个脑残粉的商业价值至少抵得过一百个理智粉。

    而那些流量代言的往往都是附加值很高的奢侈品，也是因为能够割的韭菜不够多，只能够狠狠的割。

    一刀就能够割出上百个大众品牌的经济价值来。

    当地没有那么多脑残粉怎么办？

    那就造假呗。

    也就是唐小蝶发动这一次接机活动的原因。

    向商家展现方浩的粉丝到底有多疯狂，有多脑残。

    差一点就给自己的额头刻字了——“我们都是脑残粉，我们都是最好割的韭菜，快来割我们吧！”

    这些都会出现在她们录制的视频里面，然后传到网络平台上去。

    甚至会出钱让一些营销号来批判这种疯狂的追星行为，借此引发更大的传播效果。

    ——她们的目标从来都不是路人的观感，而是商家的观感。

    谁都知道大众讨厌这种疯狂的行为，但是只要商家喜欢，这种行为就不会杜绝。

    那些疯狂冲击安保人员的粉丝，当然都被安保人员给挡了下来。

    方浩很贴心的提醒：“大家不要冲动，都注意安全，别摔倒了。”

    这样的提醒是很有必要的。

    这也是一个秀台，要展现自己暖男的人设，要关心每一个粉丝。

    有粉丝要求他脸转过去拍照，他也很配合的转过去，甚至还微笑着比起了一个剪刀手。

    总之，温柔、体贴。

    他还很抱歉的跟这些粉丝说：“我要赶时间，没有办法和大家交流，非常的对不起。”

    晓曦开着车在外面等候着。

    以前她开过来接方浩的车是国产车，现在方浩的咖位升了，这一次开过来迎接方浩的车变成了进口的凯迪拉克。

    当然不是她的车，而是租的。

    看到上百个安保人员簇拥着方浩在几百个疯狂粉丝的围攻之下从机场出来，也吓了一跳：

    “这么大的场面，这个成本可不小。”

    方浩上了她的车，车子缓缓发动，那些安保人员终于完成了自己的任务，就这样散开了。

    他们都是一家保安公司的，来回加上之前也没有半天的时间，每个人就能够获得150块钱的报酬，他们觉得挺值的。

    当然，保安公司更觉得值，他们每个人头上又赚了100块钱。

    车开动之后，晓曦微笑着对方浩说道：

    “方先生从那么多粉丝的包围下出来可真不容易，不过现在安全了。”

    方浩道：“真的吗？”

    晓曦向后视镜看了一眼，突然就叫了一声：“卧槽，要不要这么夸张？”
------------

第二九五章 接机（三）

    在晓曦开着的这一台凯迪拉克的后视镜里，那些接机的粉丝们纷纷的上了停车场的车。

    一辆宝马最先开了出来，车头上还挂了一个字。

    一个“方”字。

    接下来，又开出了一辆宝马，车头上挂了一个“浩”字。

    一辆又一辆的宝马载着那些接机的粉丝从停车场开了出来。

    车头上挂的字组成了一句句的口号：

    “方浩最强！”

    “方浩最棒！”

    “方浩我爱你！”

    “方浩我们永远支持你！”

    “方浩我们永远在一起！”

    “……”

    这个时候，晓曦才想起来停车场的时候看到了那么多的宝马车停在一个地方，当时就觉得有一些奇怪。

    现在看起来，这分明就是那些接机粉丝们的手笔。

    她只看到了前面的几个字，没看到后面那些字，也没有办法看得到。

    但是根据前面那几个字，完全可以猜测出后面，也有着差不多的内容。

    想象着这么一支长长的由宝马组成的车队，带着那些标语招摇过市，不由得一阵毛骨悚然。

    现在的那些小孩子玩得也太大了一点。

    看了一眼方浩，感觉都有一些不认识这个人了。

    第一次见到方浩的时候，他还只是一个小网红，没有什么名气，还是赞助商加塞过来的。

    上了这个网络真人秀节目，也才播放几期，竟然达到了这样的地步。

    想想都有点恐怖。

    她当然知道，这肯定是刻意运营的效果，但是能够运营出这样的效果，那就是一种实力。

    长长的一组宝马车队，她也数不清到底有多少辆，开着车也不敢去数。

    可是就从她后视镜面看到的那个数量，已经很不少了。

    她还没有听说过哪个明星的粉丝弄出这么长一支宝马车队来应援的。

    可以想见，当这样的视频投放到网络平台上的时候，会造成多大的冲击。

    “怎么做到这么夸张的？”她忍不住问方浩。

    方浩苦笑一声：“我哪里知道现在这些小孩子是怎么想的？我都不知道这件事情，我也给吓到了。”

    实际上当然没有被吓到，因为唐小蝶跟他说过自己的预案。

    没有这么一个宝马车队，也不至于接个机就要众筹五十万。

    真的那样败起家来，没有哪个粉丝群体承受得住。

    弄出这么一个宝马车队，当然不是说那些过来给方浩接机的粉丝们拥有着那么多的宝马车。

    这个是不可能的。

    这些宝马车大多数都是租借的，也就是最前面的那两三辆和最后面的两辆不是租借的，是参加接机的粉丝自己家里的车。

    租车，再加上租司机。

    那就花掉了五十万众筹款里面的大部分。

    当然不会每一次接机都这样奢侈，甚至也不会每一次都接机。

    这是她们第一次运营这样的活动，就要做得与众不同，要一下子引爆舆论场。一起 

    不管是夸也好，还是骂也好，只要有话题，她们就赢了。

    晓曦被深深的震撼到了，看着那车队一直跟着，有一些担心的问方浩：

    “她们会不会一直跟到我们的录制地点？这样可能会给我们的拍摄带来很大的麻烦。”

    方浩道：“不至于吧？现在她们跟着应该就是意思一下，表达一下相送的意思，怎么可能一直跟那么远？应该不会那么不懂事吧？”

    他倒是想这一支应援车队一直跟到节目录制点，那一路的威风不用说了。

    可是，距离那么远，那得加钱。

    增加的震撼效果也没有那么多，那就不怎么适合了。

    所以，唐小蝶作出的预案里，这一支车队也只是送出这一座城市。

    到时候就返回。

    晓曦并不知道底细，颇有一些担心。

    如果她现在接的是别的明星，她就不会担心了——人家既然说了不会跟过去，那肯定不会跟过去。

    说什么不知道内情，骗鬼呢？

    这运营的痕迹内行人一看就知道，作为一个当事人又怎么可能不知道？

    可是接的是方浩，她自己也是一个方浩的迷妹，她觉得方浩不会骗人。

    那么，方浩说不知情，就肯定是不知情。

    ——就是这么无条件的信任对方！

    既然不知情，他做出的判断就不一定正确。

    有可能不跟着，但是也有可能跟着。

    要不是开着车不能打电话，她都想给制片人打一个电话，请教一下这样的局面应该怎样做。

    好在担心的事情并没有发生，出了城之后，开着开着就发现已经看不到那一支车队了。

    终于松了一口气，微笑着对方浩说道：

    “方先生，你判断得真准确，她们真的没有一直跟下去。”

    方浩也微笑着说道：“我就是觉得，我的粉丝应该不会那么的疯狂，应该会有一个底线在那里。”

    晓曦点头：“是的，方先生你是作家、诗人，和那些流量明星不一样。喜欢你的那些人素质都会比较高一些。”

    这一句话看着是夸方浩，实际上是不着痕迹地夸了一下自己——她自己也是方浩的粉丝。

    车还没有开到节目的录制地点，方浩的粉丝在机场接机，以及弄出一支宝马车队来送他的视频，就已经在网上传播了。

    那些粉丝们疯狂的投给各种营销号，在各个群里面发这个视频。

    还有就是收了钱的营销号在网上放出这样的视频：

    ——现在的粉丝们太疯狂了吧？竟然弄出一只宝马车队来送自己的偶像！

    ——这个方浩是谁？从来没有听说过的人，怎么那么大的排场？

    ——现在的流量太可怕了！现在的粉丝也太疯狂了！

    有的对这样的现象表达震惊，有的对这样的现象表示批判。

    事情本身就显得有一些惊悚，再加上节奏一带，很快热度就起来了。

    有骂的，有羡慕的，也有身为方浩粉丝而自豪的。

    后援会那边又适时的买了一个位置在前三的热搜——宝马车队应援方浩。

    效果非常的不错。

    不到一个小时的时间，微博上面有关方浩的热搜，前十里面就占了三条。

    其中，花钱买的只有一条。

    这可就是实实在在的热度。
------------

第二九六章 人傻钱多的典范

    这一次几百粉丝机场的接机以及宝马车队的应援，给人的印象就是方浩的粉丝即疯狂又有钱，属于人傻钱多的典范。

    人傻钱多，虽然是社会嘲讽的对象，但也是广告商的最爱。

    这也让圈子里面很多人都意识到了一件事情——方浩不再是当初那个小网红，不再是那个根基未稳的新人，而是一个已经积累了大量粉丝的流量，还进入到了顶流的区域。

    虽然大家都能够看的出来，这里面有着运营的痕迹。

    但是，能够做出这样的运营，那也是实力的象征。

    让一些十八线的小糊咖做这样的运营，就算是贷款，也未必能够贷得到。

    当然，作为一个虚荣的社会现象，这件事情在网上也引起了很广泛的批判。

    不管是公知还是正能量大V，都对这个现象发动了猛烈的抨击。

    抨击得最厉害的，还是那些文人。

    文人相轻，自古皆然。

    特别是他们认为方浩的文字娇柔造作，没有灵魂可言，根本就不配称为文人。

    可就是这样的货色，不仅成为了畅销书作者，靠着一本书就赚到了他们一辈子都赚不到的钱，还有那么多脑残的粉丝。

    让那些老宅男们感到最过分的是，那些脑残的粉丝都还是年轻的妹子！

    简直就让人忍无可忍！

    凭什么啊？

    写作是用笔来写作，用键盘来写作，可不是靠脸来写作的！

    这家伙写的文字，分明就是用脸在键盘上面滚出来的，怎么这样也可以赚那么多的钱，有那么多年轻妹子着迷呢？

    这个世界怎么啦？

    这个世界还有救吗？

    必须要狠狠地批判，才能够匡扶正义。

    必须要将这样的欺世盗名之辈扫出去，才能够还文学圈一个朗朗乾坤。

    方浩当然无所谓文学圈不文学圈的，本来就不混那个圈子，他只是要有一个载体好收割韭菜，而文学这玩意儿正好就是一个比较好的载体。

    那些文人根本就不是一回事，实际上也没有挤占他们的市场，他是自带韭菜入场。

    是那些文人太过敏感了，觉得方浩这个流量抢了他们饭碗里面的饭，一直都在对他进行猛烈的抨击。

    碰到这样的不良现象，抨击得当然更加得猛烈。

    不过方浩还是挺享受他们的抨击的。

    那些中年油腻男、老宅男什么的，虽然没有什么商业价值，但是圈子里面混了那么多年，每个人多少都有一些粉丝。

    而且圈子里面是共通的，一个人咬起来，一群人都咬起来。

    这样的情况，按照饭圈的话来说就是出圈了。

    将方浩的影响从一个比较小的圈子，扩展到了更大的圈子。

    这对一个流量来讲，是非常有利的。

    有一些流量就是被黑红的。

    本来没有那么红，甚至大部分人都不知道，但是黑他的人多了，知道的人也就多了，反而因为这个原因变得更红。

    比如说某个会唱rap会打篮球的流量。

    没有那些黑料，绝大部分的人都不知道他是谁干嘛的。

    成为了最顶级的流量，绝大部分的人对他的印象也就是会唱rap会打篮球，留下的都是负面的印象。

    可就是这样的人，偏偏红得发紫，成为广告商的宠儿。

    唐小蝶当然也希望方浩能够成为那样的人。

    她知道方浩比较在意自己的形象，但是他更在意的是能不能够赚到更多的钱。

    在意自己的形象，也只是为了赚到更多的钱，如果形象不好，反而能够赚到更多的钱，他是一点也不会介意形象更坏的。

    成年人只讲利弊，利弊就是赚钱还是赔钱的分别。

    而且这件事情也不会给方浩本人的形象带来多大的负面影响，做出这件事情的只是那些粉丝，这个很容易就洗白。

    反正只要不承认自己参与了这件事情的运作，就不会有多大的影响。

    真的要准备洗白这种事情的时候，在网络平台多发布一些谴责那种粉丝的言论就可以了。

    现在没必要就洗白，那只是小问题。

    ——那甚至不能算是问题。

    这个是做给那些广告商们看的，就是要证明有大量的脑残粉，有巨大的商业价值，来寻求获得更多的广告代言。

    方浩在车上并没有看手机，不知道网上舆情发酵到了一个什么样的地步，就是和晓曦在聊天。

    从机场到拍摄地点，车程有两个多小时，这么长的时间里不和司机聊聊天，还真的有点担心司机犯困出现车祸。

    晓曦和方浩说了很多节目组的事情，特别跟方浩说了每个嘉宾在节目中的收视表现。

    真实的数据只有她们才知道，别人看到的都是虚假的数据。

    方浩对节目播放率的提高是有着很明显的促进作用的，这也是他在这个节目里地位越来越高的根本原因。

    她对方浩说道：“这一季的节目反响还挺好的，周制片和播放平台那边已经有了制作第二季的想法，到时候取景可能不会在国内，而是去国外一些新兴的旅游点。如果真的那样做的话，周制片觉得要一定把你留下来，这样节目的播放率才有保障。”

    方浩心中挺高兴的，但还是皱起了眉头，说道：“参加这个节目，我有了很大的收获，只不过我这一季参加是因为我代言的那个产品要求我来参加的。有下一季的话，我倒是愿意参加，只不过就现在这样的酬劳的话，我的公司可能不会愿意。”

    有公司就是好，遇上不好直接拒绝的情况，就可以推给公司。

    晓曦笑道：“你现在已经是顶级流量了，肯定不会是现在这一季的酬劳，怎么都会增加的。”

    这一季方浩的酬劳和罗小虎的酬劳都一样，一季十四期节目报酬是10万元，还是税前的。

    这样的酬劳在国内也就算了，如果是去国外，都不够机票钱的。

    方浩觉得，如果节目走出的酬劳低于一百万，自己是不能够参加的。

    那不是钱的问题，那是面子的问题。

    ——实际上免费参加都是有好处的，能够捞到一个曝光度，那就是钱。

    app2();

    (


------------

第二九七章 条件反射

    到了节目的录制点，方浩还没有下车，早就有摄像机在那里等着他。

    咖位提升带来的也不全是好处，像这样一下车就开始录制节目，一下车就要开始演，比以前明显的要累一些。

    不过，一个录制点的节目拍摄也就是两天的时间，再累也就是四十八个小时。

    参加这个节目的录制，给方浩带来了巨大的经济利益，累一点也完全可以承受。

    拖着行李箱走到了住的地方，罗小虎早就等在那里，看到他后就给了他一个拥抱，然后笑着说道：

    “你小子不错啊，我看到你的广告了，简直太帅了！我都买了几件汉绅男装。”

    对于罗小虎的这一段话，方浩首先想的居然是这是不是节目组安排他说的，是不是汉绅男装又给节目组塞钱了。

    没办法，代言广告之后，最习惯想的就是广告价值。

    现在罗小虎在镜头下面说这么一句话，要是被放到节目里面，那肯定有着比较不错的广告效果。

    节目主要是允许这样的话播出，那就说明收了钱，而罗小虎也是带着任务说这句话的。

    想想真有点累，本来简单的关系，非要想得那么复杂。

    但是已经进了这一行，想到这些，近似于一种条件反射的东西，都由不得他自己控制了。

    不管是不是广告，反正他是按照广告来应对的，微笑着说道：“我选择代言这一款服饰，就是因为我自己比较喜欢，在代言之前，我就已经在穿这一个品牌的服饰了。”

    这一点倒也没有说谎，代言之前他确实是在穿汉绅男装的服饰，因为那个时候他是汉绅男装的广告模特。

    罗小虎参加这个节目之后，也慢慢的有了人气微博的粉丝数已经达到了300多万，里面有多少僵尸粉，他自己也不知道。

    反正他自己没有买过。

    现在发一条微博，评论的数量已经达到了上百条，让他有了一种自己红了的感觉。

    跟着方浩一路走，一路喜滋滋地说起了自己现在的发展状态。

    前些天他又接了一个代言广告。

    是一个运动产品的代言广告，代言三年，获得的酬劳是200万，让他激动得都快要疯了。

    那运动产品的品牌，方浩从来没有听说过，问了一下，好像是微商产品。

    方浩忍不住提醒他：“以后接广告还是要看一下质量，价格高都不要紧，反正一个愿打，一个愿挨。质量要是太差了，弄出了安全事故，那就要倒霉了。”

    “这个我知道，”罗小虎说道，“他们家的产品我试过，质量还行——反正不比市场上的同类产品差。”

    他确实试过，质量也还可以。

    在这方面他并没有骗方浩。

    不过有一点他并没有跟方浩说那一款产品号称加入了多少黑科技，卖的价格比市场上的同类产品要高出两三倍，妥妥的收割智商税的玩意儿。

    他接这个广告代言的时候，心里也有一些发怵，亲自试过了，不会弄出人命来，也才放下心来。爱读书吧 

    方浩又说道：“微商的玩意儿，谁也不知道他们能够撑多久，三年的代言我觉得还是太长了一些，像这样的代言，最好就是一次把钱交清。”

    罗小虎一拍大腿：“我没有想到这个，跟他们签的合同还是代言费每年递增，第一年我只能够拿到30万。”

    方浩以手捂脸，笑道：“完了，你可能就是30万代言了这个产品。到明年你还能够找到那家公司算我输！”

    罗小虎郁闷了一下，又豁达的说道：“这也没有什么，给他们拍广告才用了半天的时间，能够拿到30万也不错了，比演戏要赚得多。”

    “你现在开始演戏了吗？”方浩好奇的问道。

    罗小虎得意的说道：“黄老师给介绍了一个电视剧的角色，有两集的戏份，前阵子我去拍了几天，他们都说我表演得不错。”

    “行啊，你都要当电视明星了。”方浩笑道。

    “哪里有到那个地步，”罗小虎有一些脸红，“就是演一下配角，还是不那么重要的配角，想要混出来可不容易。”

    “多少片酬？”方浩问道。

    “拍了八天时间，一共收了一万块钱。”罗小虎说道。

    方浩震惊：“那也太少了吧？才1000多块钱一天。”

    “不少了，”罗小虎道，“比那些群众演员的酬劳要高多了，1000多块钱一天，他们还包盒饭，这待遇可以了。”

    方浩看着他：“可是你不是群众演员，你是参加了《青春的足迹》这个节目的嘉宾，就算你只是露一面，也能够被人家拿过来宣扬，拉拢一下人气，也不应该只是这个数啊。”

    感觉这家伙被人剥削了。

    罗小虎倒是不在意：“有机会演就可以。参加这个节目只是一个意外，明年就未必有这样的好事，还是要脚踏实地，踏踏实实的努力，不能老靠着这个光环来吃饭。”

    方浩心想：“然而你怎么能够确定，人家给你这样的角色不就是因为你的这个光环？”

    但是想了想，还是不要打击这家伙了。

    这家伙应该很爱演戏，想着要当一个明星，只要有参演的机会，大概不要钱他都会乐意。

    那就没必要泼冷水了。

    不过心中生出一个想法：“这家伙已经有了一定的人气，人呢，也挺老实的，对金钱没有太大的欲望。把他签到我的公司，好像也挺不错的。指望他赚大钱那就算了，不过必要的时候，可以让他来做保镖。”

    这个想法一生出来，就很难抑制了。

    想一想让一个散打冠军做保镖，那得多威风？

    赚钱什么的真不重要，他不认为罗小虎真的有成为影视明星的潜力。

    但是给他安排一些影视剧的角色，应该是没有问题的。

    浩然文化传播公司没有那样的能力，但是十色娱乐有啊！

    他要向王小纯提出这样的要求，给罗小虎安排一些配角过过瘾，难道王小纯敢拒绝吗？

    想到这里，看着罗小虎就越发的顺眼了，对他说道：“这一期节目录制完后，我们不忙着走，好好的聚一聚——我请客！”
------------

第二九八章 已经成为顶级流量了

    罗小虎不会拒绝方浩的友情，在这个节目组，他能说得上话的，也就是洪岩和方浩。

    洪岩帮他介绍演戏的机会，方浩也帮过他提高广告价格，都是在现实中帮过他的人。

    他这个人还是懂得感恩的。

    方浩的邀请，他当然没有拒绝。

    何况还是方浩请客，那更没有拒绝的必要。

    罗小虎是这个节目组第一个来到的，但是方浩并不是第二个来的。

    在方浩之前，詹莉就已经过来了。

    只不过她躺在床上看书，就算知道外面来了嘉宾，也懒得去迎接。

    一直到罗小虎和方浩说话的声音响起，她才知道方浩过来了。

    这才放下手头的书，从房间里走出来。

    两个人在做慈善活动的时候发生了很亲密的关系，但是在这节目中表现得也就是一般的亲热，笑着打了一个招呼就完事了。

    倒是之后曲婉儿到来时，和方浩来了一个大大的拥抱。

    詹莉在后面看得很不爽，但是也只能够保持笑容。

    她洗白的契机已经来临了，不能够太过任性妄为，该表现的还是要表现一下。

    参加了那一次的慈善活动，又捐出了50万之后，她的口碑明显的有一个回升的趋势。

    娱乐圈撕逼女王的外号依然存在，但是，另外有了一个爱心天使的头衔。

    再有人怼她脾气不好，她的粉丝就会反怼：

    “前段时间她就捐了50万来做慈善，还号召我们粉丝捐了100多万。你说她不好，你把你自己的捐款亮出来给大家看一看？”

    甚至已经有保健品公司在打听她的代言价格是多少。

    只不过她在知道找她的保健品公司是面向更年期消费者的时候，感觉受到了羞辱，开出了一个比较高的价格，将那公司给吓退了。

    ——你才更年期，你全家都更年期！老娘还嫩着呢，一掐就出水，哪里就到更年期了？

    不过不管怎么说，有这样的情况发生，就说明她的形象在广告商的心目中已经发生了很大的转变。

    她要珍惜这来之不易的改变。

    以前喜欢撕逼，是因为反正已经那个鬼样子了，就没有必要再受别人的气。

    现在嘛，当然还是事业更重要。

    能够不得罪人，还是尽量的不去得罪人。

    那两个她看不惯的小鲜肉到来之后，她都忍住了没有冷眼以对。

    池姣到来的时候，她甚至还微笑着和池姣打了招呼，并且还聊了一段时间。

    洪岩每一次都是最后一个到来，这一次也不例外。

    他到来之后，就对方浩说道：“我都看到你粉丝接机的新闻了，好家伙，弄出一个宝马车队来应援，这个牌面太够了！”

    方浩尴尬一笑：“粉丝们太疯狂了，我当时都给吓到了。”

    吴轩和盛天歌都是心中一动，思量着以后要不要也效仿一下，证明自己的排面一点都不比方浩差。

    产生这个想法之后，又为自己竟然会产生这种想法而感觉到悲哀——什么时候竟然沦落到了要证明自己不比这么一个小网红差的地步？

    那节目播放，也才一个多月的时间啊！

    一个多月，就可以让一个流量成长到这么恐怖的地步吗？

    想一想现实，他们不得不更悲哀的承认——确实能够。

    通过这个节目，方浩这个写矫情文字的小网红已经成为了顶级的流量，成为了一个引起社会广泛讨论的现象。

    这样的成长速度，太恐怖了。

    可能再过上一段时间，大众都忘记了《青春的足迹》这个网络真人秀节目的内容，但是会记得，这个节目走出了一个顶级流量。

    这一次的节目录制，和前面几期大同小异，只不过风景变得不一样了。

    方浩在节目中也越来越熟练，能够吸引更多的镜头往他这边来。

    演戏没那个本事，但是参加综艺节目，他好像还有那样的天分。

    可能最主要的原因还是长得太帅了，帅气的人不管做什么都会很吸引目光。

    池姣看着方浩和曲婉儿的关系又变好了，和詹莉的关系也很融洽，对自己却总是那种爱理不理敷衍的态度，内心非常的幽怨。

    想要改善关系，又不知道怎样才能够改善。

    她还是活跃在圈子里面的一线女星，有着她的尊严，或者说有着她的架子，太主动了，她是做不到的。

    然而不主动，就只能够看着那些主动的人和方浩关系越来越好。

    真的是一件痛苦的事情。

    曲婉儿和方浩的关系变得更加的密切，那是有原因的。

    前几天，她完成公司给她安排的演出任务时间比较早，在住的酒店里和方浩开通了视频聊天，展现了更多的内容。

    人和人之间，很难坦诚到那样的地步。

    这也就难怪他们的关系更密切了。

    可惜的是，公司对她的剥削实在是太严重了，一年有365天，就有365天在忙碌中度过。

    ——是不是到了闰年，就轮得到一天休息呢？

    答案是错误的，到了闰年，那就得忙碌366天。

    除非她不想拥有着更好的发展，那就可以消极的应对公司的安排。

    只不过真那样做，以后就别想着拿到公司的优质资源。

    比如说参加这样一档真人秀节目，足够轻松，也有很大的曝光度，能够给自己的事业带来很大的提升。

    想要事业，就要放弃自己休闲的时间。

    她唯一能够指望的，就是公司安排的在鹏城的表演活动能够早一点开始，这样就有机会在表演完之后和方浩做坦诚而深入的交流。

    现在她和方浩的交流，要不就是网络上的交流，要不就是摄像头下面的交流。

    这样的交流让他们非常的不自在，完全做不到更坦诚更深入。

    看着一块肉在嘴边，却怎么也吃不到，曲婉儿的心里其实是很着急的。

    她的经纪人问她和方浩的关系有没有更进一步的时候，她都忍不住发脾气了：

    “天天给我安排那么多工作，我每天的时间都不是自己的，跟他单独在一起的时间都没有，我怎么跟他更进一步的发展关系呀？”

    她的经纪人惊了：“我的天，你要单独跟他在一起发展什么样的关系啊？”


------------

第二九九章 被压榨的曲婉儿

    曲婉儿在和经纪人吵过第一场架之后，胆子也大了一些，脾气也更暴躁了一些，吵架的频率越来越高了。

    不过再吵架也改变不了一个事实，那就是工作上面她必须要听从经纪人的。

    经纪人不介意手下的人发一点牢骚——实际上有想法不说出来，闷在心里反而是更可怕的，不知道什么时候就爆一个雷，搞得大家同归于尽。

    有牢骚不要紧，能够解决的就解决，不能够解决的，及时的把那种不切实际的想法给摁死。

    摁不死的，那就没得救了，雪藏起来，甚至会爆一些黑料，让你社会性死亡。

    曲婉儿再怎么闹，也知道公司的底线在哪里，要安排什么工作，还是得乖乖的听话。

    所以经纪人也不会太在意她的冒犯。

    毕竟还是一棵摇钱树。

    曲婉儿的商演活动太稠密，主要的原因不是她的市场有多大，而是价格和她同级别的相比比较便宜，而且也不挑——只要能够出得起那个价格，哪怕是一个商场的开业表演，她都可以过去。

    她当上了冠军之后的所谓的世界巡演，很多场都是在各个城市的酒吧、夜总会进行的。

    ——倒是想去体育馆开演唱会呢，可是那么大的场地，没有那么多的粉丝基础，那得赔得哭不出来。

    那些邀请她过去的，大多数时候还是赔本的，只不过可以通过这样的活动给自己的招牌来贴金，也不至于赔。

    多高的酬劳当然没有。

    但是像她这样每天至少一场演出的接活，一年下来，能够给公司带来很大的利润。

    这也说明公司对她的潜力并不是多么的看好——真要看好她的潜力，就应该爱惜羽毛，不会去参加那些不上档次的商演活动。

    现在就是在压榨她的商业价值，能够赚多少钱就赚多少钱。

    等到把她的价值压榨的差不多了，该哪里凉快就哪里凉快去。

    曲婉儿当然也不是不知道这样的情况，但是已经上了这一条贼船，想要下来可不容易。

    违约的话，那天价的违约金能够把她赔得破产。

    未来的路还长得很，只能希望在签约期间能够配合着公司的安排，能够更多一点曝光的资源，可以聚拢起一些真正的粉丝，在合同到期之后，就可以寻求自己弄一个工作室，自己来经营自己，或者是以比较优厚宽松的条件签一个更好的经纪公司。

    现在她还只是一个没有什么积累的新人，没有曝光度，很快就会被大众给遗忘掉。

    她也只能够接受公司的剥削，来换取更多的曝光度，积累自己的人气。

    有时候想一想那漫长的合同期，就有一种想哭的感觉。

    真的是漫漫长路，黯淡无光。

    在这方面她挺羡慕方浩的，自己有一家公司，想要做什么就做什么，赚的钱大部分还能落到自己的手中，轻轻松松的过日子，不用担心别人的剥削，也不用担心自己的生活被公司给抢走。

    甚至她觉得罗小虎过得比她都好。

    人家的人气不如她，不管是代言还是商演机会都没有她多，可是人家的钱全部都是自己得的。

    而且想做什么就做什么。

    她给公司赚再多的钱有什么用？大部分都归公司所有。

    新人约，那就是一个吃人的合约。尺度文学 

    她现在最大的梦想就是，合约到期之后能够有一点资金上的积累，也能够有一些人气的积累，可以自己成立一个运营自己的公司。

    就像池姣，拥有了个人的工作室，自由度就大了很多。

    虽然忙还是很忙，但那是因为别人给的钱实在是太多了，想要趁着年轻赚多一点钱。

    如果不希望那么忙，是可以拒绝那些工作的。

    她就是自己的老板。

    钱赚得少一点并不那么的重要，够获得更多的自由。

    而且钱都能够落到自己的口袋里面，哪怕是再少一点，也绝对比现在的收入要高。

    她靠近方浩，一开始只是为了方浩的颜，现在也多了另外一个想法——能不能够凭借着方浩的关系，和平的和公司解约呢？

    以前没有那样的想法，因为方浩在她眼中也只是一个没有根基的小网红。

    自身尚且难保，如何又能够保护得了别人？

    可是现在不一样了，现在方浩靠上了金山投资公司那一座巨大的靠山，看起来关系还挺不错的样子。

    如果可以成为方浩的女人，想来方浩会愿意为了自己的自由向金山投资公司的老板求援，说不定就可以终结拿一份卖身契，以一个平和的方式来解约。

    没有功利性的时候，只是怀着谈恋爱的想法跟方浩交往，哪怕有些时候比较主动，也多少都会有一些女孩子的矜持。

    可是带有了功利心，那就不一样了，行为就变得大胆了很多。

    反正，方浩是她喜欢的男人，被他占了便宜也不要紧。

    而且，以方浩现在的咖位，也不至于来曝光她发的那些东西，那样做虽然能够让她社会性死亡，可是方浩自己的形象全毁了。

    方浩也不知道曲婉儿的那些想法，只是感觉这个美少女突然间就变得很奔放了。

    但是他并不反感这样的变化。

    奔放好啊。

    年轻漂亮的女孩子就应该要这样的奔放。

    当然，最好就是只对着自己一个人奔放，不要对着别人奔放了。

    他是渣男不假，但是他这个人并不怎么喜欢渣女。

    只对着自己开放，不论程度会达到怎样一个地步，那都只能叫做情趣。

    如果是对着所有的人都那样开放，哪怕开放程度没有那么高，在他心目中，那也是一个水性杨花的渣女。

    他是不会和那样的渣女做朋友的。

    ——是的，男人就是这么自私。

    只是有一些男人有那个能力来维持自己的自私，而更多的男人并没有那样的能力。

    曲婉儿现在和方浩的聊天里，经常说她的经纪人对她如何如何的坏，也经常说公司对她的压榨有多么的严重，她现在每天有多累。

    没有提出让方浩来帮助自己，但是现在就要给方浩造成那么一个印象，以后再开口求援就变得容易一些。
------------

第三百章 就喜欢这样的人

    这一个点的节目录制完成之后，方浩没有马上就回鹏城。

    实际上他回鹏城也没有什么事情，在哪里待着都差不多的。

    他和罗小虎约好了聊天谈事情。

    罗小虎还没有变身成为这个社会的上层人士，也没有要模仿上流社会的想法，他对于食物的要求还很朴素，和他胃口的那就是最好的。

    并不是贵的才是最好的。

    请他吃饭也花不了多少钱。

    两个人就在一个火锅店开吃，点的菜也是以肉食为主。

    方浩还点了一些蔬菜，罗小虎点的主要就是牛肉和羊肉，每样都来了十盘。

    然后，啤酒来了一打。

    看起来还是底层劳动人民的口味习惯。

    正好方浩也还保留着底层劳动人民的口味习惯，他更喜欢这样的吃法。

    两个人一边吃吃喝喝，一边就聊到了事业。

    喝了一扎啤酒之后，方浩扯到了正题上：“小虎啊，你这样老是自己去找机会，那样很累的，很难找到多好的资源。你应该要签一家经济公司，让公司来帮你寻找机会。”

    “可是现在没有哪家经纪公司来签我啊。”罗小虎很郁闷的说道。

    “不是吧？”方浩瞪大了眼睛，“你好歹也是上了《青春的足迹》这个节目的，这个节目的点播率好像还挺高的，怎么会没有经纪公司找你呢？”

    罗小虎道：“可能觉得我没有成为明星的潜力吧。”

    “我不相信，”方浩摇头说道，“肯定是你这家伙觉得自己已经红了，又是散打冠军，以后有机会成为一个功夫巨星，所以开价很高，把那些想签你的经纪公司都吓退了。”

    “哪里有！”罗小虎叫起屈来，“我非常的有自知之明，怎么可能开很高的价，问题就是特么的根本就没有任何一家经纪公司找我的。”

    说着，一口气喝了半扎啤酒，恨恨的说道：“太看不起人了！”

    方浩道：“其实我在参加这个节目之前，就已经签了一家经纪公司。”

    “这个我知道，”罗小虎道，“浩然文化传播公司嘛，就是围绕着你来运营的公司，前些时候不还得到了金山投资公司2000万的注资吗？”

    说起这个，眼中露出羡慕之色。

    这就等于明星的私人工作室，专门为明星个人服务的。

    那都是混出了气候的明星才拥有的待遇。

    方浩只不过是一个小网红，才出道就有了这么一家公司，确实让人羡慕。

    “那家公司是我一个好朋友成立的，对艺人的管理也还挺宽松的，给我也寻找了一些资源。现在已经在代言的有一个品牌，过段时间还会推出一个代言来。还有出书的计划，做得都挺周详的，我觉得这家公司挺好的。”方浩道。

    罗小虎叹息着说道：“那是浩哥你运气好，遇上了赏识你的贵人。我就没有那样的运气，现在还是只能自己找机会。要不是洪老师帮忙，我连现在获得的那些机会都没有。”163 

    “我跟浩然文化公司的老板交情挺不错的，如果你有意愿签入那家公司的话，我可以介绍一下，让他们把你签下来。”方浩说出了自己的意图。

    跟罗小虎正式直人打交道，也没必要弄那些弯弯道道。弄那些弯弯道道，说不定会把罗小虎给绕晕，还不如直来直往的有效果。

    罗小虎脸上闪过喜色，然后又犹豫起来：

    “可是我没有你那样的才华，我不会写书，签进那家公司，行不行啊？”

    他印象中，浩然文化传播公司既然以文化为名，又给方浩出过书，那应该属于文学圈的，跟他想要进入的影视圈没有什么关联。

    自己签进去，好像也做不了什么。

    方浩笑了起来：“这家公司倒也不是为了出书，只不过恰好我这边有书要出罢了。我的广告代言都是他们接的，还有进入到这个节目组，也是他们安排的。他们的业务实际上跟那些经纪公司的业务没有什么区别，你可以把他们当做是一家经纪公司。”

    虽然实际上浩然文化传播公司并没有给方浩带来什么样的业务，那些机会都是方浩靠着自己获得的。

    可是别人未必知道。

    所以他还是拿过来忽悠罗小虎，让罗小虎觉得这一家经纪公司非常的强大，可以给方浩找来那么好的资源，特别是广告资源。

    人家方浩一个广告代言就是1000万，而且还是名牌服装，比他接的广告代言要高端到不知哪里去。

    他不由得有一些心动了：“浩哥，真的可以吗？”

    “我不能够打包票，”方浩谨慎的说道，“只能这么说，我向他们介绍的话，他们会和你接洽。但是能够给你什么样的待遇，会不会跟我一样，那我也不能确定。毕竟这只是一个商业操作，他们是专业的人士，会做出专业的商业评估。能不能够给出你想要的待遇，那我不确定。我能确定的就是你有这个意愿的话，我可以让他们跟你来谈。”

    这一点提醒还是有必要的。

    浩然文化传播公司就算要签罗小虎，也不可能给罗小虎和方浩一样的待遇。

    如果罗小虎认为签入这家公司，就能够享受方浩一样的待遇，那就谈不拢了。

    方浩直接促成了这家公司的成立，他当然能够享受到超然的待遇。

    罗小虎又没有为这家公司做过什么，怎么可能享受那么好的待遇？

    而且，客观的说，罗小虎的吸金能力比方浩不止一个档次。

    能够赚到的少，能够享受到的，当然也会更少。

    在这个时候，方浩的视角是资本家的视角，而不是罗小虎朋友的视角。

    “我对自己很有自知之明，我现在最重要的不是赚钱，而是获得更多的发展机会。待遇上面，我不会狮子大开口的。”罗小虎说道。

    方浩就喜欢这样的人。

    自愿的给资本家剥削。

    哦，不对。

    是对自己的未来拥有很强的信心，明白现在接受资本家的剥削是他的福报，相信只要努力就能够有更美好的未来。

    这样的人，试问又有谁不喜欢呢？
------------

第三零一章 第二个签约艺人

    这一次，方浩和罗小虎谈了很久。

    也算是详细的了解了罗小虎的梦想。

    罗小虎的梦想挺简单的——当明星，赚大钱。

    这是两个梦想，不是一个梦想。

    不赚钱，有当明星的机会他还是不会放弃的。

    他小时候看那些功夫电影，就有了那样的梦想。

    练习散打，成为散打冠军，也有着那个梦想的影子。

    赚大钱就不用说了，基本上是所有国人的共同梦想，或者说是所有人类的共同梦想。

    第一个梦想在他心目中占的比重更大一些，为了第一个梦想，一定程度上牺牲一下第二个梦想都是可以的。

    两个梦想能够变成一个梦想，那就是他此生最大的梦想。

    明白到这一点，也就能够了解到罗小虎大概能够接受什么样程度的压榨。

    这一点对浩然文化公司当然很重要。

    虽然浩然文化公司在账面上已经跟方浩完成了切割，双方只是单纯的经济约关系。

    但事实哪里会有这么单纯？

    叶雯雯还是方浩的枕边人，这就注定了这家公司还是受方浩掌控的公司。

    这家公司能够得到利益，也就等于是方浩得到了利益。

    一个罗小虎，拥有的商业价值有限，当然不能给这家公司带来多大的利益。

    但是有这一个开头，以后浩然文化公司不是不可以签更多的艺人，再借助十色娱乐的渠道，慢慢开拓在娱乐圈的人脉。

    到时候成为一家大的经纪公司，也不是没有可能。

    方浩可不想一直都在台前卖脸吃饭。

    从赚钱的角度来讲，当明星哪里比得上当老板有意思？

    反正签下罗小虎，怎么都不会吃亏，实在给他找不到赚钱的业务了，让他来当保镖也还是挺可以的。

    全国散打冠军级别的保镖，到哪里找去？

    吃个火锅，他们慢慢的吃，竟然吃了三个多小时。

    本来就点了很多的菜，但是吃着吃着就不够了，又继续点菜。

    大有将两顿饭合并成一顿饭的意思。

    一打啤酒也都喝光了。

    这家火锅店的服务员甚至担心他们会不会逃单，频频的注视他们。

    三个多小时后，两个人吃得很饱，喝得很足，聊了很多，该了解的也都了解了，这才买单出门。

    一顿火锅，吃了大几百。

    不过现在几百块钱对方浩来说也算不了什么钱了。

    打车去机场的途中，方浩就在浩然文化传播公司的工作群提到了这件事情。

    浩然文化公司目前主营的业务就是书籍，柳青第一个想到的就是出书。

    他在群里面表示：“签下他应该有赚头，我们可以给他出版一本自传，就讲他怎样成为散打冠军的。”

    “他不会写书。”方浩表示。

    柳青：“这不是还有我们吗？根本就不需要他写。如果他愿意的话，我们甚至还可以以他为原型写一本，这都是小意思。”

    方浩想了一想，公司都签了七个作者，虽然都是扑街的网络作者，可是网文扑街并不表示他们写作实力差，有可能只是没有遇上好的推荐，写的内容不是那么的讨巧，或者是白嫖的读者太多了。

    帮助罗小虎来写书，对他们来说，这应该是比较轻松的事情。

    ——当然，写的时候还是要悠着点写，不要将网文世界的写作习惯带入进来，将一个全国散打冠军写成一拳可以打爆星球的超人，那就有点太玄幻了。

    但是他有一个小小的疑虑：

    “这哥们人气并不是那么的高，脑残粉也不多，给他写自传，卖得出去吗？”

    柳青不以为然：“只要让浩哥你的那些韭菜都知道这个是咱们公司的产品，难道她们不应该表示一下吗？好好的宣传一下，怎么也不会赔本吧？”

    “很有道理，”方浩赞同，“我们啊，现在就是产品太少了，割韭菜的效率都不高！”

    “没问题的话，我们就可以联系他，跟他谈一谈签约的事情。”柳青道。

    “我事先声明哈，我跟他是很好的朋友，但是，我不希望我跟他的友情影响到你们的商业判断，在商言商，你们该怎么跟他谈就怎么跟他谈，不要考虑我的想法。”方浩做出了提醒。

    柳青明白了方浩的意思——那就是该怎么压榨就怎么压榨，能怎么压榨就怎么压榨，千万不要手下留情。

    老板都这样开口了，那还有什么好说的。

    方浩上飞机的时候，柳青已经和罗小虎取得了联系。

    ——从方浩那里要到了罗小虎的微信号，然后加了罗小虎的微信，附加消息就表明自己是浩然文化传播公司的人。

    罗小虎没有坐飞机，而是坐着火车回家。

    买不到打折的机票，坐飞机对他来讲还是一件比较奢侈的事情，那还是坐火车好一点。

    时间是长了一点，但是现在他的时间并没有那么值钱，在火车上呆十几个小时，能够省下1000多块钱的交通费，他觉得还是比较值的。

    有高铁，他也没有选择高铁，高铁对他来讲也有点昂贵。

    柳青加他的时候，他都已经上火车有段时间了。

    网络信号虽然时有时无的，不过对他们微信聊天并没有太大的影响。

    讨价还价的过程，方浩并没有打听。

    怎么说罗小虎都是他的好朋友，自己的手下对自己的好朋友弄出一些苛刻的条约，他还是会觉得有一些不厚道。

    于是厚道的他决定不打听那个过程。

    ——我不知道，那就等于没有发生。

    ——这是很多人的思维方式。

    到方浩从机场出来的时候，收到了柳青发过来的消息——已经和罗小虎达成了初步的意向，顺利的话几天时间内就可以签约。

    方浩没有问柳青都开出了一些什么样的条件，他相信柳青的职业素养，不会因为他和罗小虎深厚的友谊而伤害公司的利益。

    只是回了一句知道了，就收了手机。

    浩然文化传播公司也注册了官方微博，三天之后，这个微博发布了一条消息，表示已经和两届全国散打冠军罗小虎签了经济合约，现在罗小虎成为了浩然文化传播公司第二个签约艺人。

    第一个当然是方浩。


------------

第三零二章 签下罗小虎

    浩然文化传播公司和罗小虎的签约是在罗小虎所在的城市完成的。

    本来是想让罗小虎来鹏城签约，但是想一想公司还没有搬家，现在还在那农民房里面，场面实在有些难看，恐怕会影响到罗小虎对这家经纪公司的信心，产生反悔的念头。

    那干脆主动一点，去罗小虎那边签合同。

    过去签合同的是柳青。

    他以前是一个扑街的网文作者，但现在是浩然文化传播公司的内容总监，身份地位已经截然不同。

    和罗小虎见面的时候，他的神态甚至有那么一点居高临下的感觉。

    这也让罗小虎对这个公司的总监产生了敬畏之心。

    二人还探讨了一下浩然文化传播公司怎样帮助罗小虎来发展事业——或者说是怎样来赚钱。

    罗小虎给浩然文化传播公司授权，允许他们操刀出版他的个人传记。

    一个全国散打冠军，要说有没有资格出自传，当然也是有的。

    但是全国每年的散打冠军都不少，能够出自传的，还真没有几个。

    不是有没有资格的问题，而是有没有市场的问题。

    只要有市场，哪怕只是一个拾荒的，照样可以出自传。

    罗小虎倒是无所谓市场不市场的，能够出一本他的自传，他当然是高兴的，以后过年过节走亲访友的时候，还可以拿几本出来送人。

    反正赔了也不是他赔，他当然乐意。

    接下来的一段时间里，会有一个浩然文化公司的员工跟他对接，了解一些他的资讯，然后以第一人称的视角写一本“自传”。

    市面上大多数的自传都是这样子的，并不真的是本人在执笔，而是由别人来记述。

    谈定那些事情，签了一份为期5年的经济约，两个人又合了个影。

    ——没有别的人给他们拍照，是柳青拿出了自拍杆来拍的合影。

    罗小虎以为这个合影在签约的程序里，以后要存入档案的，但实际上柳青只是拿来在朋友圈装逼的。

    回鹏城的时候，柳青就发了一条朋友圈。

    内容就是他们的合影。

    配了一段文字——欢迎两届全国散打冠军罗小虎先生加入到我们的团队。

    能够和全国冠军合影，想想都是一件荣耀的事情。

    至于罗小虎的工作方面，方浩给王小纯发了微信：

    “罗小虎你知道吗？我铁哥们儿！现在他已经签到我的公司了，他想要在影视圈发展，你有适合他的角色给他多介绍几个。”

    王小纯每期的《青春的足迹》都看过，当然知道罗小虎是谁。

    听到方浩这样的要求，不由得皱起了眉头：

    “方先生，我们公司是做偶像剧的，他的形象不适合吧？”

    方浩不高兴了：“有什么适合不适合的，有资源就推给他呗，又不是让他去做主角，偶像剧就不能够有长得普通的配角吗？”

    听到不是让罗小虎去做主角，王小纯终于松了一口气。

    ——如果方浩一定坚持，就算是主角她也得给罗小虎安排一个。

    但真要那样安排，铁定是赔本的。

    配角嘛，那就没事了。

    然后小心翼翼的问：“方先生，你觉得给他安排多少戏份的配角，适合一点呢？”

    方浩沉吟了一会儿：“他现在要颜值没颜值，要演技没演技，也担不起多重的戏份吧。可是太轻了，让人记不住他那张脸也不怎么好。尽量的给他安排能够活上五六集的角色吧。片酬你看着给，别苛待我的员工就是了。”

    王小纯彻底的放下心来。

    这样的要求并不算多过分的要求，只是唧唧的戏份，那样的角色她想要安排能够安排很多。

    她舅舅现在没有人要查，位置坐得稳稳当当的，有这么一座靠山在，就算是跟自己的公司毫无业务关系的剧组，要安排一个这样的角色，也没有问题。

    不过她并没有答应得很爽快，而是说道：

    “好吧，方先生，我会尽量的努力的。”

    答应得太爽快了，她怕方浩会提出更过分的要求。

    如果那要求是让罗小虎演一个偶像剧的主角，那得要把她给赔死。

    方浩：“不是尽量，而是一定要做到。这么一个小小的要求，你都推三阻四的，那我就要怀疑你当初对我的承诺是不是真的。”

    “好吧，方先生，我一定会做到。”

    王小纯虽然很不爽方浩和她交流的方式，但是没有办法，形势比人强，再不爽也只能认了。

    她的效率还是挺高的，当天就给罗小虎弄到了一个古装电视剧的角色，是一个当杀手的角色。

    那个电视剧的剧组和她的经纪公司有一些关联，角色也不是一个多重要的角色，戏都拍了一部分了，演出那个角色的人员都没有定下来，可见真的不重要。

    本来就是准备随便找个人来演的，找不到人就让剧组的武师来客串。

    王小纯要安插人进去，剧组那边并没有反对。

    听到说是参加了《青春的足迹》的嘉宾，还是全国散打冠军，更加有兴趣了。

    ——这也是一个宣传的噱头嘛。

    所以，还开了一个不错的片酬。

    留了一个微信号，是那边制片的，需要罗小虎和那个制片确定一下。

    再过半个月，就到了进组拍那一部分戏分的时间，罗小虎能够保证在那个时候准时的入组就可以了。

    方浩将那些信息发给了柳青，柳青再发给罗小虎，对他说道：

    “小虎，你现在的演技还很青涩，需要好好的打磨一下，以后才能够承担得起更重要的角色。现在只能给你安排一些这样的角色，你不要气馁，不是公司不重视你，而是要给你一段时间来打磨你的演技。”

    实际上柳青的年龄比罗小虎还要小一两岁，但是他看起来挺成熟的——这也是大部分网文作者的通病，熬夜熬出来的。

    他开口叫罗小虎一声“小虎”，俨然就是罗小虎长辈的样子，罗小虎也没有觉得有什么不正常的。

    ——在罗小虎的感觉中，这个浩然文化传播公司的内容总监，应该就是40以上的年龄。


------------

第三零三章 诗集出版

    浩然文化传播公司经过了一番市场调查之后，已经重启了《鹏城的日与夜》这本书的再一次出版。

    没有办法，他们的商品就这么一样，想要割韭菜，就只能挥动这一把陈旧的镰刀。

    诗集的出版也在进行之中，现在需要做的就是印刷。

    众筹款已经破了三千万，四十块钱一本的诗集，仅仅只是满足众筹的需要，印数就得达到八十万册。

    这是一个很惊人的数字。

    首印八十万册，早已经不属于这个网络时代应该有的数据。

    而且，首印的是80万册诗集，不管在哪个时代，这都是一个相当惊人的数据。

    这么巨大的印刷量，用什么样的纸张，用什么样的字体，都需要认真的讨论。

    每一本省一点点钱，总的加起来那都是一笔不小的钱。

    不过经过了那么长时间的商讨，现在已经进印刷厂开印了。

    很快，就会有一车车的书被拉到那一栋农民房，然后快速的打包寄出去。

    这一**作，能够给浩然文化传播公司带来上千万的利润——而且是纯利润。

    浩然文化公司的那些员工就开始准备了。

    书还没有印刷出来，就已经拉出众筹的数据，开始填写快递单。

    80万虽然是一个很恐怖的数据，但是好在一点，它面对的并不是80万个读者，不需要填80万分快递单。

    实际上参与了众筹的人数，连十万都不到，也就是几万人而已。

    唐小蝶她一个人就认购了五百本，那是两万块钱。

    当然，不会寄那么多书给她，最多也就是给她十来本，拿着好送人。

    钱也不会真的让她来贴，两万块会如数奉还。

    至于别的人，下了多少单就会寄多少书过去。

    有的会一大箱一大箱的寄过去。

    这样也能够给公司这些人省下不少的事。

    能够不请外人，就不用请外人，到了真的忙的时候，该请临时工也还是要请的。

    反正适合做这种事情的临时工挺多的，去学校那边一抓一大把，请上十来个人，做上几天时间，也花不了多少钱，对他们赚到的钱来讲，只是一个小数字。

    公司暂时是不会再招人的。

    虽然先期招进来的那几个扑街作者非常的希望公司再招一批人，最好是招的都是年轻漂亮的妹子，这样就可以解决他们工作中的枯燥无聊。

    说不定还可以解决他们的终身大事。

    ——网文写多了，天天都宅在家里，性格都会发生变化，有的甚至会产生社交恐惧，变得越来越内向，那样是很难找的妹子的。

    如果公司能够招来一些年轻漂亮的妹子，近水楼台先得月，天天相处在一起，日久生情，不是不可以解决他们的终身大事。

    就算不能够解决他们的终身大事，每天上班和漂亮的妹子在一起，心情也会舒畅很多，每一天都会元气满满的。

    不只是那六个员工有这样的想法，就算是柳青这个总监也有这样的想法。

    要妹子，要漂亮妹子，最好还是可以接受总监潜规则的漂亮妹子，那就完美了——柳青心中是如此想的。

    但是，他们这样的想法都被叶雯雯给无情的摁死了。

    ——三个月之内，公司是不会招聘新人的。

    现在新的办公地点正在装修之中，装修完了也不能够马上就搬进去。

    要等到搬到新的办公地点之后才会招聘新的员工，也只有那样的地方，才能够让更多的员工上班。

    现在这个农民房，有这几个员工上班就已经显得比较紧了，再招新员工，那除非能够挂到墙上去。

    要不然怎么能够展开？

    不过，叶雯雯也向他们承诺了，等公司搬到新的办公地点，就马上会招聘几个新员工进来，而且，让柳青来负责招聘。

    招过来的是妹子还是汉子，可以由柳青来决定。

    现在这些员工都已经非常的期待三个月之后的事情了。

    诗集还没有正式开售，《鹏城的日与夜》就已经开始网上销售了。

    这一本书是再版，和印刷厂那边已经合作了几次，不管是纸张还是版式，都没有任何的改变，直接开印就可以了。

    而且，定下的印数是十万册，也没有那本诗集八十万的数字惊人。

    开印之后，成品都还没有出来，网上销售已经开始了。

    还是方浩在各个平台发布了销售的消息，倒是没有挂上链接——在那些平台挂链接是要给平台广告费的，不是一笔小支出。

    这样的钱当然是能省则省，省下来给公司的员工发奖金也是好的。

    方浩自己本身就拥有了很大的流量，根本就用不着平台方给他引流推广，能够省下一笔很大的推广费用。

    这一本再版几次的书重新上架之后，又引起了很多的订购。

    有一些已经买过的，又再次购买，而且还下了比较大的单。

    毕竟“哥哥现在只有我们了”，她们不来支持方浩，还有谁来支持方浩？

    这一次再版10万册的数量，只是用了一天半的时间，就全部预订完了。

    比以前哪一次都快。

    这甚至让方浩有一些后悔，10万册的印数定得太少了，早知道就应该定个20万册的。

    只不过他已经没有了继续印刷这本书的想法。

    诗集也快要上线了。

    再过一段时间，《小怜的成长日记》也要出版发行。

    罗小虎的自传过两三个月也会出版发行，多少也能够收割一点韭菜。

    到那个时候，公司不再是只拥有一件收割韭菜的利器，用不着老是重版这本书。

    那样吃相也就忒难看了一点。

    没得选择的时候，只想再难看也只能吃，因为不这样吃就没得吃了。

    现在有得选择了，他当然还是想做一个好人，尽量的体面一些。

    《鹏城的日与夜》没过多长时间就已经开始从印刷厂往公司这边拉，公司员工们忙碌的销售工作又开始了。

    这一次，又请了十来个临时工帮忙。

    不请是真的不行了，因为这边还没有忙完，诗集也已经下线，进入到了发货的程序中。

    一个月的众筹期满了，这一本诗集一共筹得了三千四百多万元，总印数达到了九十万册。


------------

第三零四章 合作

    在诗集从印刷厂出来的时候，方浩又完成了一次《青春的足迹》的录制。

    那是第六个点的录制。

    再录制一个点，这一个季播节目就完成了。

    这一次录制这个节目，他和罗小虎的关系已经截然不同了。

    明面上，他们成为了一个公司的签约艺人。

    而实际上，方浩已经成为了罗小虎的老板。

    只不过这一点罗小虎并不知道，他只认为方浩跟他就是同门师兄弟的关系。

    事实上从法律层面上来讲，浩然文化传播公司也已经不属于方浩，双方确实只是签了经纪约的关系而已。

    这段时间罗小虎也接到了一些广告代言的邀请，他倒是挺老实，没有自己接单，让他们找浩然文化公司去接洽。

    然后那些广告单都被浩然文化公司给拍死了。

    因为那些都是骗人的玩意儿。

    那样的广告，赚钱倒也不是不可以赚钱。

    但是对形象的损害相当的大。

    如果罗小虎不准备在那个圈子里面发展，当然无所谓，管他骗不骗人，赚一笔再说。

    可是他还想着要当一个功夫巨星，做多了那样的事情，形象完全毁了，就没有办法发展了。

    否决那些广告，罗小虎实际上还是有那么一些心疼，只不过他也接受了浩然文化公司跟他讲的道理。

    他还是挺在意自己的前程的。

    才和浩然文化公司签约，就接到了一个电视剧的龙套，也让他对浩然文化公司的业务能力有了一个比较强的认可。

    能够有更多的戏拍，放弃一些垃圾广告，倒也是可以的。

    当然，拍戏的收入远远的比不上做广告的收入，还是有那么一些遗憾的。

    如果没有未来可以期待，他真的会怀疑和浩然文化公司签约是不是一个正确的选择。

    詹莉也知道了罗小虎签进方浩公司的事情，还半开玩笑半认真的跟他说：

    “要不你也把我给签进去呗，看能不能给我安排一些工作。”

    方浩苦笑：“莉姐，你又开我的玩笑了，你可是古装天后，就我的那家小公司，哪里容得下你那一尊大佛。”

    “我是个狗屁的大佛？”詹莉道，“我现在就是一条不能翻身的咸鱼，拍戏的机会都没有。”

    “以后肯定会有的。”方浩道。

    “我自己都没有信心，你倒是对我有信心。”詹莉笑了。

    话是这么说，但是她的表情还是挺轻松的。

    她也是有一点谦虚了，实际上现在她对自己还是有了一些信心。

    慈善洗白之后，几天前她接到了一个国外奢侈品牌的邀请，参加他们的新品在国内的发布。

    出场费没有多少。101中文网 

    不过那不是出场费用的问题，而是这件事情说明了她已经重新走进了资本的眼中。

    而且更让她感到惊喜的是，有几家原本封杀她的电视台在娱乐新闻中播放了这样一个新闻，她也出现在镜头里面。

    这也意味着，那些电视台对她的封杀已经出现了松动。

    电视台对她封杀的松动，大概不是因为慈善的原因，而是感觉她攀上了金山投资公司那个大树，不想得罪金山投资公司。

    她的镜头出现在那几家电视台，是一个比较积极的信号。

    这样一次露面之后，就有一个跟她合作过几次的导演跟她重新联系上了，表示手头有一个准备要拍的电视剧，有一个很重要的角色，很适合她来演。

    只是深入的了解之后，才知道，那个所谓的很重要的角色，重要是重要，但并不是主角，而是一个配角，还是反派角色。

    这让詹莉有一些犹豫。

    她想重返影视圈，但是她想以天后的姿态风风光光的重返，而不是降低自己的伽位。

    伽位这种东西，一旦降了，就很难提起来。

    只是几年都没有拍戏的机会，好不容易轮到这么一次机会，要她拒绝，她还真舍不得。

    配角是配角，但是作为大反派，那个戏份还是很重的。

    演得出彩，很容易就可以换回大众对她的记忆。

    所以她现在还没有给那个导演一个明确的答复，既没有拒绝，也没有同意。

    还是没戏可拍，不过对于未来，心中已经有了底了。

    真的没有想到过，自己的转机不来自于圈中那么些年积累起来的朋友，竟然来自于一个小鲜肉。

    她现在没有签经纪公司，如果方浩的公司愿意签她的话，实际上她也不会拒绝——只要开出来的条件配得上她的身份地位，不是那种剥削人的新人约就可以了。

    公司小并不要紧，能够让十色娱乐都跪了的公司，吸引了金山投资2000万注资的公司，还是挺有发展潜力的。

    签入浩然文化公司，也就等于和金山投资有了联系，背靠大树好乘凉，就不用担心被那些电视台集体封杀了。

    只不过方浩认为她是在开玩笑，并没有当真。

    他再有想象力，也不会想到詹莉这样的古装天后会真的有签入他那家小公司的想法。

    这段时间他膨胀是有一些膨胀，但还没有膨胀到那个地步。

    想一想浩然文化公司还在农民房里面办公，他就膨胀不起来。

    但是他也提出了另外一种合作的可能：

    “莉姐你在娱乐圈混了那么多年，经历多姿多彩，我觉得你完全可以出一本自传。如果你有那个意识的话，我可以介绍浩然文化公司的作者来帮你写，也可以让浩然文化公司来运营这一本书。”

    明星传记，还是有一些市场的。

    特别是詹莉这样的大明星兼大美女，多放一些漂漂亮亮的图片上去，销量更加可观。

    詹莉笑着看了他一眼：“圈子里面的那些事，我敢写，你敢出吗？”

    方浩大汗：“咱们不整那些潜规则啊，黑幕啊什么的，就弄一些积极阳光的，正能量的，那不就没问题了？”

    “你要是真的有那个想法的话，我可以跟你合作。”詹莉道，“但是有一点，我也不知道现在出版的尺度在哪里，材料我可以都跟你们公司的人说，怎样取舍，那就是你们的事情。”
------------

第三零五章 代言的意向

    那一次的节目录制，方浩等于是又给公司接到了一个业务，和詹莉这个曾经的古装天后合作，帮助她出版一本自传。

    有詹莉的人气在那里，这个项目怎么都不会赔，只是赚多赚少的问题

    当然，要给詹莉的报酬和给罗小虎的报酬也完全不一样。

    两个人的市场前景本来就不是一样的。

    浩然文化传播公司和詹莉签订的合同是保底加分成。

    詹莉拿的是占码洋两成的版税。

    如果定价是50块钱，那么每销售出去一本，詹莉就可以获得十块钱的分成。

    一百万保底，就是不管那一本书是赚是赔，都要付给詹莉一百万的保底稿费。

    按照50块钱一本来算的话，那就需要销售出去10万本，才能够达到保底的要求。

    再超过的部分，按照码洋的两成来收版税。

    这样才能够提高作者宣传这本书的积极性。

    当然，詹莉不会是真正的作者，她只不过是提供一些资料，然后由浩然文化传播公司的员工来进行筛选和加工。

    这个项目暂时还不会运作起来，因为浩然文化公司的那些员工们现在都忙得飞起来了。

    就算是叶雯雯，也努力的做好他们的后勤，给他们做饭。

    《鹏城的日与夜》再版10万册，一天半就销售一空，这涉及到了一万多个买家。

    《青春的哀与愁》首版90万册，参与众筹的就达到了86万多册，涉及到8万多个买家。

    还剩下3万多册，也挂在了他们的网店接受网上预订。

    哪怕是请了10来个临时工，这依然是一场艰苦的战役。

    跟他们合作的快递公司将快递费用已经降到了一个相当优惠的地步，给他们省下了大量的物流费用。

    人工费用怎么都省不下来。

    就他这一个点，快递公司一天来十几趟车拉他们的包裹——嗯，大部分都是快递小哥开来的三轮车。

    每天都有大量的书籍被发出去。

    有的一个买家就是几百本，要分做很多箱来装。

    方浩倒是没有参与到这辛苦的工作中来，现在很多事情已经不需要他自己亲力亲为了，这样的事情请几个临时工，比他做得更有效率。

    每一天拉很多的书过来，也发很多的书出去，一来一往的，给这家公司创造了大量的利润。

    拿到网上卖的三万多本诗集，放上去才一天的时间，就已经没有了。

    由此可见，上《青春的足迹》之后，方浩的人气比以前增长了多倍，吸金能力达到了一个很强悍的地步。

    书卖完之后就下架了。

    暂时两本书都不会有重版的打算，割韭菜也不能够一直割下去，得给韭菜留下生长的机会。

    倒是方浩在这段时间里，又收到了几个综艺节目的邀约。

    不是网络综艺节目，而是几个主流卫视的综艺节目。

    但是方浩并没有同意，都婉言拒绝了。

    有的节目太高端了，真把他当成了一个诗人作者，跟他同台的都是一些有名的文化人。

    那样的场合方浩过去，完全就是自杀性行为。

    不要说他没有那个底蕴，就是他那些文字的操刀者柳青过去，照样的被吊打。

    他傻了才会同意。

    还有的节目太闹腾了，就是折腾嘉宾的。

    给的出场费又不是多高，出现也只是一集，方浩觉得不能给自己提升多高的人气，又那么累，就没必要了。

    还有两个节目倒是挺看得起方浩的，让他做评委。

    可是方浩挺看不起自己的，自己几斤几两，他内心还是有数的，也只能够推辞。

    反正作家诗人要推辞综艺节目还是挺容易的，一句潜心创作就可以完事了。

    另外，还有两个广告代言找上了他。

    一个是面膜产品。

    一个是纯净水。

    面膜产品，浩然文化了解了一下那个品牌，只是一个微商产品，当时就拒绝了。

    不是看不起微商……

    好吧，就是看不起微商。

    方浩还劝过罗小虎不要接那些微商的广告，他自己当然也不会接。

    纯净水的广告倒是在谈。

    虽然那个纯净水公司报价并不是多高，但人家是一线品牌，能够成为这么一个品牌的代言人，怎么都比代言那些野鸡品牌要好得多。

    人家微商产品对方浩开价就是2000万两年的代言，签约就200万，第一年代言完成给800万，第2年代言完成再给1000万。

    而那一家纯净水公司报价两年只有800万，也是分三次付款。

    但是这个是正规的公司，自身产品出现问题的可能性很小，拒绝支付代言费用的可能性也很小，还是值得谈一谈的。

    在方浩的授意下，公司在和那家纯净水公司谈广告代言的问题。

    主要还是价格问题。

    800万的报价，方浩还是觉得少了一些。

    不是单纯的钱的问题，还关系到一个咖位。

    哪怕是一千万呢。

    虽然只多了200万，可是酬劳一下子由七位数变成了八位数，那可是一个质的提升。

    他现在已经自诩为顶级流量，当然不能够接七位数的广告。

    而怕只是一个小透明的时候，和汉绅男装签的广告代言也是1000万。

    虽然代言时间是三年，可是八位数的广告酬劳，说出去多好听？

    和七位数完全就不是一个咖位。

    第二个广告，那就更了不得，两年2000万，妥妥的一线巨咖。

    要是第三个广告变成了七位数的酬劳，这算什么回事？

    给别人的暗示岂不是他方浩不行了，必须要降价处理？

    所以这是绝对不行的。

    这个价格一跌下来，想要提上去就很难了，哪怕是少接几个广告都要将咖位保证下来。

    方浩想赚那个钱，但是那个价格他不能够接受，给公司的要求是必须要保证八位数的底线，要不然就没得谈了。

    以后的路还很长，这个广告谈不成，还会有别的广告可以谈。

    这个东西也不能够讲薄利多销，广告太多了，观众也会烦的，必须要慎重一点。

    反正宝马车队应援的事情发生之后，他顶级流量的名头已经有了，广告代言这上面不用那么发愁，可以等得起。


------------

第三零六章 撕

    作为方浩的大粉头，方浩个人超话的主持人，唐小蝶在微博上面的账号现在已经有了200多万关注者。

    其中有一些是自己买的僵尸粉，有一些是平台方塞的僵尸粉。

    不过扣掉那些水分，她还是有着比较多的活粉，每天的互动和阅读数都达到了一个比较大的高度。

    因为阅读数和互动数都很高，现在每个月从微博那里获得的广告分成都有一万多块钱，这也是她一开始没有想到的。

    单讲互动量，她一个号的互动量可以比得过一百个排名前列的公知大V的互动量。

    当然，这样比有一点欺负人，毕竟她发微博的数量多，底下那一些后援会成员们刷评论和转发的数量也多。

    微博的规则，那些认证的账号一个月的阅读量能够达到1000万，就可以成为金V。

    而她一天的阅读量都不止那个数，是那个数的几倍。

    和她互动比较多的还有一个账号，是浩然文化公司运营的，叫方浩工作室，经常发布一些关于方浩的消息，也和那些粉头们互动。

    这样的互动可以让大家都获取流量。

    吃着方浩流量的，除了方浩工作室这个官方的微博外，还有以唐小蝶为首的十几个粉头。

    唐小蝶是那些粉头里面流量最大的一个，因为她总是能够发出一些内部的消息，还因为她是方浩后援会的会长，控制着一个有2000多人的后援会大群，经常在群里面发布任务，让她们给自己刷数据。

    她另外还掌握着一个账号，那就是名为方浩后援会的号，也是一个几百万粉丝的账号。

    两个账号，一个是半官方的性质，一个就是私人性质，虽然是同一个人操作，但是风格有着很大的不同。

    后援会那个账号会比较平和，而唐小蝶的私人账号带着很大的煽动性，甚至带着一定的攻击性。

    一方面要表示方浩现在有多惨多惨，来引起粉丝们的同情心，更方便的收割韭菜。

    另外一方面，也会到处收集在微博上面攻击方浩的内容，只是那些粉丝们去攻击发布那些内容的账号。

    每天要挂的所谓的黑子，最少也得有一二十个。

    有一些是大V，有一些只是小透明。

    有一些言论完全是可以忽略的，甚至还有一些言论就是她用小号发布出来的。

    做这些主要的目的是激起那些粉丝们同仇敌忾的心情，也将那些粉丝们培养得越来越好战，越来越会战。

    同时，展现方浩粉是这个团体的强大战斗力，让那些想踩着方浩上位的流量掂量一下，能不能够承担得起那样的后果。

    她当然知道这样会对方浩的形象带来负面的影响，可是作为一个流量，就必须要有这样的负面影响。

    一个流量的粉丝如果太佛系了，一点战斗力都没有，那就会有很多的人要踩着这个流量上位，包括一些需要流量吃饭的营销号。

    她就曾经用小号发布一些很恶毒的谩骂来攻击方浩，然后用大号挂那个小号，号召更多的脑残粉去攻击那个小号。

    最终那个小号表现了一次崩溃，挂上抑郁症的免死金牌，甚至还表示要自杀。

    可是，攻击并没有停止，最后还是在脑残粉们的疯狂攻击之下道歉退博。

    这么一个案例，甚至还花钱让营销号以批判的方式宣扬，最大程度的传播出去。

    这样做就是要让别家的粉丝看一看，惹上了方浩，就是这样的下场。人人 

    不只是他这一家这么做，大部分的流量都这样做。

    这样做既锻炼了队伍，又凝聚了人心，还展示了强大的战斗力，震慑了潜在的敌人。

    也正是因为有那么多的好处，才有那么多的流量粉丝做这样的事情，在网络平台上杀得不可开交。

    起因都是一些鸡毛蒜皮的事情，他们自己也知道都是鸡毛蒜皮的事情，只不过是拿着这个做一个开战的借口。

    正常人看粉圈之间的攻击，觉得都是一群神经病，脑残到无可救药。

    实际上脑残到无可救药的脑残粉是有不少，但是发动这些脑残粉的，可并不那么脑残。

    这一个多月的时间里，唐小蝶用这个号很是挂了一些方浩的黑子，号召脑残粉们逼退了几百个账号。

    她们还有一个反黑账号，专门做这样的事情，每天发布很多个所谓的黑子账号，号召脑残粉门去骂或者是举报。

    反正就是要把人给逼走。

    成绩是有了一些成绩，但她还是觉得有一些不够。

    都没有太强大的敌人，不能够更好的锻炼队伍，也不能够通过这样的战斗来吸引更多的流量。

    她觉得要找一个强大的敌人来撕。

    那个敌人，必须是流量，必须要有着众多的脑残粉，还必须得有强大的战斗力。

    这样才能够让战斗来得更猛烈一点。

    最好是杀得引起圈外的关注。

    这种事情一个操作不好，就会引来很严重的后果，她也不敢自作主张，向方浩征求意见。

    方浩不是很懂粉圈的操作，问道：

    “一定要这样做吗？”

    唐小蝶：“一定要这样做。你可以看看以往的记录，没有任何一个顶级流量的粉丝不撕别的流量的，一个都没有！”

    做实力派不需要那样做，但是方浩知道自己没能力做实力派，也就只能走流量的路线。

    既然成为顶级流量必须要经过那一遭，那就走一遭吧。

    有的人吃饭都需要有仪式感，成为一个顶级流量，又怎么能够没有仪式感呢？

    他考虑了一会儿，说道：“我呢，还是觉得以和为贵为好。国内的那些，都在一个圈子里，以后少不了要见面，弄得太尴尬了不好。一定要撕的话，那就撕棒子吧。利国利民，有益身心。”

    现在虽然官方对棒子那边的文化入侵有着一定的警惕，采取了一些措施。

    可是在网络上，那是没有办法阻止的。

    有一些内容电视台不能播放，网络上还是可以比较轻松的获得，这也使得在限制他们的措施之下，他们在华夏国内还是有着大把的脑残粉。

    而且，战斗力还不低。

    撕他们，方浩没有来自于道德层面的压力。
------------

第三零七章 养号

    确定目标之后，唐小蝶并没有马上就行动，而是用某种手段在微博上开了一个所在地为海外的账号。

    昵称以某个棒子男团为开头，头像也是那个男团的头像。

    看起来，就是那个男团的脑残粉。

    然后，开始关注一些有关那个男团的账号，转发那个男团的消息，在超话里发布对那个男团的喜爱之情。

    甚至有一些很脑残的言论。

    她将自己的操作告诉了方浩，对他说道：

    “这样养一个多月，看能不能够混成那个男团的粉头。要是能够混成粉头，这样引战就更容易了。不过混不成粉头也不要紧，只要做实了这个号是那个男团的脑残粉，就可以来引战了。到时候拿着这个号骂你，我们就可以反骂回去，然后扩大到整个男团。”

    方浩瞠目结舌：“这样也可以？”

    唐小蝶：“我也是跟别人学的。要撕人，总得要先占理。”

    “难道别人就不会怀疑是我这边假装的吗？”方浩问道。

    唐小蝶不以为然：“肯定会有人怀疑啊，这样的事情太多了，怎么可能不怀疑呢？但是只要他们拿不出证据，再怀疑又能怎样？我们有了跟他们撕的理由就够了。我们的主要目的是撕，又不是为了讲道理。”

    “难道就没有露馅的吗？”方浩问。

    “当然有露馅的，正是因为露馅的太多了，所以大家都明白了这样的套路。”唐小蝶道。

    “那要被抓个正着，岂不是会影响正主的形象？”方浩有一些担心了。

    “怎么可能？”唐小蝶笑了，“被抓到了证据，开除粉籍就是了。换一个号重生，大家又是好姐妹。只要正主不下场，粉圈撕逼又怎么会影响到正主呢？”

    方浩觉得自己完全搞不懂粉圈的思维。

    专业的事情还是让专业的人来操作吧。

    他算是默许了唐小蝶的行为，又问道：

    “我有什么可以帮到你们的呢？”

    “这种事情正主是不能下场的，”唐小蝶道，“如果你一定要帮的话，那就在微博上面反对我们这样撕。”

    “嗯？”方浩一呆。

    “反对一下，可以让你的形象更好，反正我们也不会听你的。”唐小蝶笑着解释。

    “好吧，”方浩道，“什么时候需要我做什么，你跟我说一声就可以了。我的账号密码你也知道，你拿我的账号发布那些内容都可以。”

    在这方面，他对唐小蝶是完全信任的。

    如果唐小蝶脱粉回踩，对他的伤害性可以说是致命的。

    不过从一开始他走上流量之路，就已经和唐小蝶绑定在了一起，很多龌龊的手段都是他和唐小蝶商量出来的。

    别人不知道他怎样收割韭菜，但是唐小蝶从一开始就知道，而且那些收割韭菜的法子就是唐小蝶告诉他的。

    在收割脑残粉的韭菜方面，两个人可以说得上是沆瀣一气。

    一开始就绑定在了一起，现在要切割也没有办法切割开，还不如无条件的信任这个小姑娘，用友情来笼络住她。

    ——必要的时候，方浩觉得献出自己的身体来巩固双方的关系也不是不可以。

    唐小蝶虽然只是一个还没满十七岁的少女，可是她对方浩的事业的帮助，抵得上一个浩然文化传播公司。

    浩然文化传播公司现在的八个人，就没有一个懂得粉圈套路的。

    方浩在微博上的那些粉头，都是唐小蝶培养的。

    那些脑残粉，也全部掌握在唐小蝶手上。

    吸引那些脑残粉，加固她们的脑残程度，那些工作也都是唐小蝶做的。

    唐小蝶对方浩的事业非常的重要，以后也会一直重要。

    在玩粉圈这方面，唐小蝶就是专家。

    她这个年龄的女孩子，本来也就是粉圈的主力。

    这个圈子有这个圈子的逻辑，不是这个圈子的人，还真的不容易弄明白他们的逻辑。

    这件事情就暂时的放在了那里，现在还只是养号阶段，才开了一个号，马上就引战，未免太不专业了。

    等待一个多月的时间，已经差不多了。

    单柔也知道女儿在运作方浩粉丝的事情，她非常的不喜欢这样的事情，但是干涉不了。

    唐小蝶处在叛逆期，母女关系一直都不怎么好，说再多都没有用。

    特别是现在唐小蝶竟然能够通过运营那些账号赚钱，虽然赚到的那点钱在她看来也就是一点点小钱，可是做生活费还是够的。

    想要在经济上面制裁唐小蝶，都起不了多大的作用。

    那就真的没法可想了。

    而且，怎么说都是在帮方浩，她也不好过多的干涉。

    对唐小蝶提出的要求就是：“你要弄那些乱七八糟的事情，我也懒得阻止你。但是我要警告你，如果你高考考不上大学，我就把你送国外读书去。”

    在她看来，唐小蝶读大学是必须要的。

    连个大学都不读，以后怎么接管她的公司呢？

    以前对唐小蝶的要求是考上好的大学，不要说985，最起码也得是211。

    但是现在对唐小蝶的学习成绩有哪比较深刻的了解，就没有那样的心气了，只要能够考上大学就可以了。

    哪怕考不上本科，大专也是可以的。

    如果连大专都考不上，那就只能砸钱去国外读了。

    ——哪怕是去国外的社区大学读，也是好的。

    海归嘛。

    脸皮厚一点，读个哈佛社区大学，就可以向外炫耀自己读了哈佛大学，说不定还可以搏一个才女的名号。

    读大学是她对唐小蝶的最低要求，在这一点上她不会有任何的情面可讲。

    她这个警告还是有效果的。

    唐小蝶可不想去国外读书，语言不通，一个朋友都没有，文化也截然不同，去那里做什么？

    她又不是那种逆向种族主义者，没有去外国做二等公民的理想。

    在国内舒舒服服的多好？

    为了不去国外读书，她还是花费了很多的心思在功课上面。

    学习成绩嘛，进步是没有进步的，但是也没有因为运营粉圈而退步，这对她来讲，就是很不错的成就。


------------

第三零八章 数字化

    《鹏城的日与夜》再版以及《青春的哀与愁》出版之后，浩然文化公司迎来了一波忙碌的高峰期。

    除了公司的那些员工每天忙个不停，每天还有十来个临时工在帮着他们做事。

    不过，忙了半个多月的时间，终于也忙完了。

    那么多书，价值过了4000万，成本是不怎么低，但是能赚到的钱也不少。

    物流成本挺低的，售价又那么高，赚头还是挺大的。

    赚到的利润，七成归方浩所有，三成归公司所有。

    就算是这样的低分成，公司还是有着几百万的利润在那里。

    柳青又免不了算一下自己百分之五的股份能够获得多少的分红。

    一算之下，非常的满足，感觉人生已经达到了高潮，感觉人生已经达到了巅峰。

    只是，到过年的时候会不会分红，那得看叶雯雯和方浩的意思。

    要是他们准备将利润投入进去，他这个小股东也没有否决的权利。

    这一笔分红收入，目前也只能够想象一下，不能够真的算入到自己的财富里面。

    不过想象一下，就已经感觉很幸福了。

    现在他的月薪也还可以，奖金更加丰厚，跟着方浩也才几个月的时间，收入就达到了六位数，比写网络要强得多。

    这一次大会战完成，方浩又请着大家吃了一顿大餐，不过这一次并没有在吃完之后唱k，大家都挺满意的。

    最满意的还是方浩在现场又给每个人发了五千块钱的现金红包——这是他个人的心意。

    这一段时间，大伙儿确实挺累的。

    他闲得无聊的时候，也去公司那边看过几次，都一付忙得不可开交的样子。

    下班就没有早于十一点的。

    就算是这样，忙完之后，还得要打理自己在各个平台的账号，包括每天都要更新的公众号。

    ——在这方面公司并没有要求他们一定要那样做，可是那些由他们运营的账号产生的利润，他们也有着分成，他们舍不得断更那么长的时间，怕流失读者，所以再累也要坚持。

    给予一定的奖励，提升他们的积极性，方浩觉得还是有必要的。

    工资开得本来就比较低，如果奖金再少了，那真的就没有几个能够留得下来。

    在吃饭的时候，提到这一段时间大家的辛苦，柳青当着方浩的面发起了牢骚：

    “浩哥，现在这样不行啊，做实体太累了，一到了要销售的时候，大家都累得不要不要的，甚至都影响了公众号的运营。我觉得以后最好还是出搜书吧，往网站上一放，谁要买就出钱自己下载，那我们就可以轻轻松松的赚钱了。”

    “这倒是一个好主意，”方浩目光一闪，“大伙儿没那么累了，而且还挺环保的。”

    有员工质疑：“可是，这样做不怕盗版吗？搜书吧这玩意儿，盗版起来太容易了。”

    那员工以前就是写网络的，对搜书吧这种东西有着天然的抗拒。

    一个网络作者，只要是能够签约上架的，多多少少都被盗版吸了血。

    看盗版人数的是看正版的几十倍。

    如果没有盗版，很多扑街作者就不会混得那么惨。

    盗版商不会因为他们混得很惨而放弃吸他们这些。3a阅读网 

    盗版读者也不会因为他们获得很长而放弃白嫖。

    甚至有一些孤儿盗版读者看到作者写的没有如他的意，还会跑去正版那边骂作者。

    ——这种看了盗版还骂人的孤儿读者，大多数的网络写手都曾经遇到过。

    生而为人，应该有着做人的良知和底线，但可惜的是，那样的孤儿读者只是披着人皮的动物而已，并不存在着良知和底线这种人类应该拥有的东西。

    盗版对大多数的作者而言，都是一件伤心的事情。

    柳青一说起搜书吧，这些前网络写手第一个念头就是担心会不会被盗版。

    这个目前可是他们公司主营的业务，如果遭遇到盗版，按照网络盗版的比例，那损失将会相当的惊人。

    柳青不以为然：“我们可以防盗，这个技术上是可以做到的。”

    “但是防盗也很容易破解吧？”有员工说道。

    反正网络这一块，不存在着真正的防盗。

    那些所谓的没有盗版的网站，真要有了大火的书，照样会有盗版资源流出。

    ——人家就是手打，都能够盗版出来。

    那样的防盗网站不特别火的书就没有那种烦恼，因为不值得那样做。

    当然，某些纵容盗版的网站，再扑街的书都会有盗版，人家根本不需要订阅就能够弄到Vip内容，而且还是同步更新。

    就问你怕不怕？

    柳青不怕，笑着说道：“那些千方百计都要看盗版的，根本就不是我们的目标群体。我们销售的也不是文字内容本身，我们只是在销售顶级流量的人气。”

    他这么一说，员工们都明白了。

    意思无非是，愿意花钱买那些书的，并不是为了那些文字，大概买了书都不会看里面的内容。

    人家那样做，只不过是为了给自己的欧像送钱。

    一个想要收钱，一个想要送钱，商品就是沟通他们的渠道。

    至于商品是什么，质量好不好，两边都不会在意。

    那些消费者们，消费的是方浩的颜，不是他的作品。

    作品本身没任何价值。

    它唯一存在的价值就是让那些消费者们有了一个可以给方浩送钱的渠道。

    盗版在这方面没有什么作用。

    方浩没有那样的疑惑，他一直对自己都有着很准的定位。

    但是他有一个很大的问题，那就是，这样的搜书吧，一个人可以购买很多册吗？

    如果一个人只能够购买一册，那还是算了，他知道那个销售量不会太可观。

    从诗集这边来看，也就是几万册的样子。

    如果可以购买很多册，他觉得，这个可以弄。

    “可以的，”柳青道，“可以跟数字唱片一样，一个账号购买几千张都没有问题。”

    方浩当时就做出了决定：“这个可以搞。我们就应该支持高科技，全面数字化，提升环保意识，杜绝纸张浪费。”
------------

第三零九章 道歉

    说做就做。

    那一场庆功宴之后，浩然文化传播公司就开始了方浩第一个数字产品的制作。

    不是搜书吧，而是音频作品。

    方浩亲自献声，朗诵他《青春的哀与愁》诗集里面的作品。

    按照道理来讲，用手机就可以玩成这样的工作。

    反正就是卖个人气，又不是卖那里面的内容。

    但是，方浩好歹还是要一点脸，为了这个，还专门的学习了一下诗歌朗诵。

    多标准那是不可能的，他没有那个耐心来学，而且有那个耐心也未必能够学得会。

    至少要有那么一个样子。

    声音的录制也不是用手机来录制的，而是租用了专门的录音棚去录制。

    还请了专门的监制人来监制，另外请了一个播音老师来纠正他不标准的普通发。

    这一录制，花掉了他三天的时间，有一些内容重复的录制了多次。

    结束录制之后，后期的工作就甩给专业的人员，方浩又离开了鹏城，参加《青春的足迹》最后一个录制点的录制。

    这个时候，已经进入到了6月。

    方浩离开机场的时候，又遭遇到了一次大规模的接机活动。

    这一次没有宝马车队的应援，但是应援人数众多，规模比上一次的更大。

    不过钱没有花多少。

    后援会粉丝群只是众筹了几万块钱，就搞定了这件事情。

    接机的粉丝没有再请专门的接机演员，就由几个后援会成员带头，其余的都是她们在当地找的路人粉。

    众筹的钱主要是做一些应援的牌子，用来发给路人的宣传方浩的宣传单，还有那些路人粉们的饮料，去机场的来回车费。

    另外就是请了几个专门的录制视频以及拍照的人。

    这个东西专业的人做出来的要更好看一些，花一点钱还是值得的。

    几万块钱，能够动用那么多人来一场山呼海啸的接机活动，可以说得上是很便宜了。

    继续动用了安保人员，还是由节目组负责安保费用。

    方浩现在提出这样的要求比较的理直气壮。

    以他对这个节目收视率的贡献，提出这样的要求完全是合理的。

    他参加这个节目，汉绅男装可是付了1000多万的赞助费。

    而他自己得到的酬劳只有10万块钱，还得要自己掏路费。

    节目将他带火了，但是他也提升了节目的点播率，给这个节目带来了比较大的利益。

    自己得到的只有那么一点酬劳，另外提出一些要求，完全是合乎情理的。

    盛天歌、吴轩和曲婉儿这三个，对节目的贡献没有那么大，收到的酬劳比方浩要多出很多，每一次过来都需要节目组安排安保人士。

    对比起来，方浩已经算得上是不那么折腾的了，他也只是最后几次才那样做。

    节目组出这个钱，还是出得甘心一点。

    这一个点的节目录制完，这一季的《青春的足迹》就全部录制完了。

    这也使得这最后一个点的节目录制有了那么一点离情别绪。

    别的人可能只是逢场作戏，池姣心里却是真的生出了很多不舍。

    别的都舍得，舍不得的是方浩。

    节目都要录制完了，她和方浩之间的一些小问题还没有解决，两个人从好朋友直接变成了路人，她还是有一些不能接受。

    在一起录制节目都没有将这问题给解决，以后见面的机会都没有了，那怎么来解决问题呢？

    第一天节目录制完后，晚上躺在床上，她犹豫了很久，还是拿出手机给方浩发了微信：

    “这一季的节目就要录制完了，小浩，不管你相不相信，我还是要告诉你，这一季的节目，我感觉到最幸运的事情就是认识了你。”

    过了一会儿，方浩回复：“认识你我也感觉挺幸运的。”

    池姣：“我说的是真心话。”

    方浩：“我说的也是真心话。”

    池姣：“我感觉你还在生我气。”

    方浩：“我为什么要生你气啊？”

    池姣：“你那整容事情发生的时候，我当初就应该站出来支持你的，而不是袖手旁观。”

    方浩：“这个我能理解，十色娱乐那么强大，你站出来对你的事业也会有影响，这个无可厚非。”

    池姣：“我确实是怕影响我的事业，但是后来我才想明白，真正的好朋友，在朋友遇到困难的时候就应该挺身而出，而不是考虑那些利弊相关。”

    方浩：“但是你的选择也是人情之常，我完全可以理解。”

    池姣：“我现在挺后悔的。”

    方浩：“完全没有那个必要。”

    池姣：“小浩，我们还能够做朋友吗？我说的是像整容风波没有发生之前一样。”

    方浩：“可以，甚至更好的朋友都可以。”

    池姣：“你没骗我？”

    方浩：“没有。”

    方浩确实没有骗池姣。

    池姣当时没有站出来支持他，确实让他有一些失望，但事情已经过去那么久了，也知道对方有对方的难处，心里没有那么不快了。

    主要还是池姣长得很漂亮。

    能够和这么漂亮的一线女星发生更深层次的友谊，当然是可以的。

    反正又不是和对方做灵魂伴侣，只要肉体美好就可以，别的需要那么计较吗？

    根本就不需要。

    这已经是最后一期的节目录制，不趁着这个机会和对方言归于好，以后就未必再有机会。

    池姣有一些着急，他又何尝不是？

    这么漂亮的姐姐，想要睡他，他还要推走，那还是人做的事吗？

    反正方浩觉得自己不应该那么没有底线。

    做终身伴侣是不可能的，但是在现在的关系上更深入一些，发生一些不那么正经的关系，她觉得完全是可以的。

    就是，池姣有那么一些不相信。

    感觉这个原谅来的太容易了。

    她再一次问道：“你真的没有骗我吗？”

    方浩：“真的。”

    池姣还是不相信：“你不会是在敷衍我吧？”

    方浩：“。。。。。。”

    方浩：“要不这样吧，我们互换一下照片来表示我的诚意——我说的是那种衣服穿得少少的。”

    房间里面都有摄像头，他去了一次洗手间，然后给池姣发了一张上身没有穿衣服的照片：

    “看，我的照片来了。姣姣姐，该你了。”


------------

第三一零章 最后一期

    池姣终于相信方浩原谅了自己。

    主要依据是方浩竟然有那样的兴致跟自己来开玩笑。

    没有原谅的话，是不会开那样的玩笑的。

    ——是的，她向方浩给他发那种照片当做是开玩笑。

    在她心目中，小浩是一个多么彬彬有礼的男人，怎么可能那么的没素质呢？

    交换那种不穿上衣的照片，肯定只是开玩笑。

    实际上，方浩还真的有那样的想法。

    能够对等交换的话，作为一个男人，他还是比较占便宜的。

    曲婉儿都可以给他发那些福利照片，为什么池姣不可以呢？

    他还是挺有兴趣的。

    只可惜，池姣没有做出对等的回应，只是说了一句：“我相信你了。”

    就算是完事了。

    也挺郁闷的。

    第二天还要录制节目，他和池姣见面的时候，一切如常。

    不过池姣能够感觉到，现在的方浩心里已经没有了对自己的疏远，对她的笑容也不是演出来的。

    她总算是放下了那一颗大龄女青年求偶不得的幽怨之心。

    在当天晚上吃饭聊天的时候，说起了方浩成为仁德慈善基金会形象代言人的事情，她还对方浩说道：

    “以后那个基金会要是有慈善活动，你也可以叫上我，只要我有那个时间，我可以跟着你们一起去。”

    方浩笑道：“那好啊，姣姣姐能够参与我们的活动，那是莫大的荣幸。”

    池姣是正当红的一线明星，不是詹莉那样的过气明星，能够参加仁德慈善基金会的慈善活动，绝对可以增加这个活动的曝光度。

    这当然是好事。

    曲婉儿想跟着表态自己也愿意参加，但是想一想经纪公司给自己安排的活，又泄了气。

    她的节目安排和商演活动已经排到了明年夏天，密密麻麻的就没有一天停歇的，哪里能够抽得出时间来？

    说了也是白说。

    说出去之后又做不到，每一次通知她都没有空，这样反而还会得罪人。

    还不如不说。

    晚饭的时候还提到了罗小虎拍戏的事情。

    罗小虎现在不用愁没戏可拍了，机会还挺多的，只不过都是龙套角色。

    王小纯给罗小虎介绍的那个角色，罗小虎已经完成了，这期间洪岩又给他推荐了一个角色，也是个有点戏分的龙套，他又接了。

    方浩本来想要联系王小纯给罗小虎再安排一个戏分多一点的角色的，见到罗小虎已经接到了角色，就没有说了。

    罗小虎在演戏方面还是一个门外汉，轧戏显然不合适，还是让他一个角色一个角色的来揣摩。

    而且，洪老师推荐的戏，辞了也未免有一些看不起前辈了。

    都知道罗小虎已经签到了方浩的那一家公司，洪岩就笑道：“我一直以为没人会签小虎这种傻傻的人，他要走这条路会很困难，没想到还有公司愿意签这家伙，也是他的幸运。”

    罗小虎道：“都是浩哥介绍的，要不还真没人看得上我。浩哥对我那是真的好。”

    大家看着他的目光充满了同情。

    以前都听说过被卖了还帮着人数钱的傻子，但是没有谁见过，现在大家都看到了。163TXT 

    洪岩对方浩说道：“小浩，你比他先进那公司，你就是他的师兄，这家伙挺实诚的，心里没那么多弯弯道道的想法，你可要帮着他一点。这家伙大红大紫很难，但是凭着他这一份努力，以后终究会做出成绩来的。”

    方浩道：“洪老师说得很有道理，我也相信小虎以后会有他的成就。公司那边的安排我也了解过，就是先磨练一下他的演技，以后会给他安排重要的角色的。”

    罗小虎两眼放光，笑着问道：“会不会安排我做主角啊？”

    方浩含笑道：“只要你的演技到了，不是没有那个可能。”

    罗小虎长得挺一般的，这样的形象做偶像派肯定是不行的，只能做实力派。

    他也不是没有优点，作为全国的散打冠军，又认真的练过一段时间的武术套路，出演动作片还是有着挺大的优势。

    现在限制他发展的就是演技。

    功夫再好，演技不行，那也是没有出路的。

    毕竟影视作品看的都是故事，而不是动作。

    如果罗小虎能够磨练出演技来，可以将他培养成一个明星，浩然文化公司当然也不会吝啬。

    反正动用的资源都不是自己的资源，而是十色娱乐王小纯那边弄过来的资源。

    别人的资源来培养自己的人，那是一件多么愉快的事情？

    这一次的晚餐，很有一些离情别绪。

    明天早上再一起吃一顿，大家就要分散，然后这个节目也录制完了。

    别人怎么样方浩不知道，反正他自己被这个气氛感染得挺感动的。

    想一想参加这个节目的录制，也就是两个多月的时间，期间发生的事情可不少。

    突然爆红，成为网络平台的宠儿。

    又突然被黑，成为众口唾骂的对象。

    然后又辛辛苦苦的扭转局势，甚至将女朋友都给换了，这才获得大资本家的青睐，一步一步的挽回受损的形象。

    现在，接广告代言，接受赔偿，还有出书。

    前前后后割到了几千万的身家。

    这大部分都是这个节目带来的好处。

    这个节目让他的事业上了一个很大的台阶，就凭着现在开创的韭菜园，只要认真的经营，身家过亿那是轻轻松松的事情。

    现在这个节目就要完结，说真的，还有那么一些不舍之意。

    这不是矫情，这是人之常情。

    吃到一半的时候，看到气氛有那么一些伤感，洪岩就提议大家唱唱歌跳跳舞表演一下节目什么的。

    ——不是为了舒缓着伤感的气氛，而是希望将这气氛推到更高潮。

    煽情。

    在节目的最后，狠狠的煽一下情，这样就能够给观众留下更深刻的印象，让他们对第二季有着一定的期待。

    只有观众的期待才能够促生出这个节目的第二季来。

    他首先开唱，唱的就是一首渲染离别的歌曲。

    有他的带头，其余的人选择的歌曲也都是这个风格。

    一首又一首的唱，被感动到了的方浩也来了兴致，带着深厚的感情献唱了一首歌曲。

    ——然后，在没有人提议唱歌这回事，大家都回去睡觉去了。

    “难道真的很难听吗？”

    ——方浩陷入了深深的思考中。
------------

第三一一章 搜书吧

    最后一天，早晨。

    给赞助他们的早餐品牌打了最后一次广告之后，这一季的节目就算是录制完成了。

    所有的嘉宾都表示，希望能够有下一季。

    不过，有些嘉宾明白，就算是有下一季，也不会是他们。

    但话还是要这样说。

    散场之后，罗小虎和方浩又在一起吃了一顿饭。

    在吃饭的时候，他向方浩提出了一个问题：

    “我现在已经是浩然文化传播公司的艺人，浩然文化传播公司在鹏城，我要不要搬去那里？”

    作为这么一家公司的签约艺人，竟然从来没有去过公司总部，想起来都觉得有一些奇怪。

    “这个目前倒是不必要，”方浩说道，“21世纪了，网络化办公，有什么事情微信联系就可以了，用不着一定要去公司总部。”

    最主要的原因，还是公司没有搬家，样子太寒碜了些，他不想在罗小虎心目中跌份。

    现在新的公司装修倒是已经完成了，就是空气有一些问题，还要放置一段时间才能够搬过去。

    反正那农民房的租约也没有到期，继续租着也不要紧。

    罗小虎觉得方浩说得也有道理，他现在也有拍戏的任务，没有什么必要非得去鹏城的，那么远的距离，来回一趟着实不容易。

    方浩既然说用不着，那就不去了。

    又问了一下自己自传的进度。

    罗小虎的自传，已经由一个写竞技体育的前网文作者操刀，开始了整理资料写作。

    现在的问题就是那个网文作者写习惯了网络，一开头就停不下来，写了几万字才发现按照那个写法这一本自传没有200万字弄不下来。

    父母反对要不要有？

    因为他要练散打而分手的前女友要不要有？

    一直都支持他的红颜知己要不要有？

    在公园打拳遇上的贵人要不要有？

    前进路上压制他的反派要不要有？

    一路升级要不要有？

    装逼打脸要不要有？

    都没有的话，那故事还有个屁的看头？

    可是都要有的话，那故事写着就长了。

    200万字的运动员传记，谁特么来看啊？

    这就有一些尴尬了。

    只能够重新剪裁，按照一般的自传套路来写。

    罗小虎对这样一本自传还是挺在意的，他都已经决定了，出版之后自己就购买最少两百本用来送人。

    亲戚、朋友、同学什么的，两百本很容易就送完。

    这个荣耀，可不是一般人能够拥有的。

    他问方浩这一本书的进度，方浩的答案就是正在紧锣密鼓的写作中，但是需要耐心的等待。

    好货不怕晚，精雕细琢的才是最好的。

    罗小虎倒是不怕等，只要能够出版，再等一年都可以。好 

    这一顿饭没有让方浩请客，是他买的单。

    经济情况虽然算不得多好，但比起以前打比赛还是要好很多，这一点钱就是小意思。

    ——他们吃的也并不是多高档的餐厅，就随便找了一家人多的餐厅进去。

    这样价格不会有多高，质量也不会有多差。

    吃过饭之后，方浩又踏上了回鹏城的路。

    他现在比较关心搜书吧的问题。

    他去租用专业的录音棚录制《青春的哀与愁》的同时，浩然文化也开始制作这一本诗集和《鹏城的日与夜》的电子版，准备放在公司的网店的销售。

    ——这两本书销售完之后，都已经宣布了不会再出版，粉丝们表示了很大的遗憾。

    虽然不知道她们的遗憾是真是假，但是公司已经决定将那两本书都做成电子版本放出来销售。

    当然，在制作上面要尽量的精良，不能和那种随便用一台手机就可以制作出来的搜书吧一个档次。

    毕竟是要卖钱的，而且关系到一个流量的体面，花几千块钱来制作，不亏。

    现在浩然文化传播公司对出版书籍有着一定的需求，甚至公司里面还有一种声音，那就是收购一家出版社，这样就可以更方便的出版书籍，不需要让出版社将这个钱给赚去。

    能有这样的声音，主要还是公司的那几个员工都有一个梦想，希望能够将自己写过的网络出实体。

    销量是不用指望的，电子版都销售不好，就不用说实体了，同样字数的，实体书比电子版可要贵得多。

    就是有了自己的出版社之后，可以利用公司元老的身份，公器私用，给自己出版个几百本，拿来送送人，装装逼，岂不是美滋滋的？

    不过这样的呼声被方浩直接给拍死了。

    方浩已经在考虑着转为电子版，照样的可以收割韭菜，又能够减少很多的成本。

    自己制作搜书吧在网络平台销售，可以自己定价，大部分的钱都属于自己所有。

    这也能减轻一下粉丝们的经济压力。

    书籍的出版还是会出版的，但是不会太多。

    他的《小怜的成长日记》和罗小虎、詹莉的自传会出实体，以后也许还会有别的实体出版，但是数量肯定多不到哪里去。

    电子版本更适合这个时代，特别是适合他这样的流量——反正别人又不会看书里面的内容，出版得多，也只是意味着浪费了大量的纸张。

    电子版本虽然还没有完成制作，但是已经在几个平台都做出了预告。

    并且表示还会有意外的惊喜。

    ——那意外的惊喜就是由方浩亲自录制的《青春的哀与愁》音频版本。

    一般来说，流量对粉丝们表示会有意外的惊喜，通常指的是她们需要掏钱出来了。

    方浩也不例外。

    一本诗集，也就是随随便便写出来的东西，被浩然文化公司用来做了众筹，还有几万本多出来的，又在网上销售出去。

    然后，又做了电子版本。

    又做了音频版本。

    这是典型的一鱼多吃。

    如果市场看好的话，或者是方浩需要钱了，又没有更好的产品来收割韭菜，以后未必不可以做一个视频产品。

    就是在视频里朗诵诗歌，然后卖出去。

    只要长得帅，这些都是可以卖出去的。

    在方浩回到鹏城两天之后，《鹏城的日与夜》和《青春的哀与愁》这两本书的电子版在公司的网店上架了。
------------

第三一二章 为了哥哥，冲鸭

    两本搜书吧，一本售价36块，一本售价28块，每一本都有特殊的编码，只能在一个终端上打开，没有办法作为文件共享给别人。

    但是可以多次购买用来送人。

    可以多次购买，这就很灵性了。

    摆明了就是要割粉丝们的韭菜。

    搜书吧上架的时候，唐小蝶在后援会的群里面开始动员了：

    “姐妹们，哥哥需要我们的时候来了！”

    “现在，哥哥的人气已经进入到了顶流的阶层，可是实力还没有得到证实。”

    “那一本诗集，众筹了一个月，才3000多万的额度，并不能够匹配哥哥现在的人气。”

    “这样会让那些广告商觉得我们没有为哥哥花钱的意愿，会看不起哥哥。”

    “现在有一些品牌在和哥哥谈代言的事情，可是，他们就觉得咱们的数据很虚，并没有多大的经济能力，不肯出多高的价格。”

    “姐妹们，你们想一想，别人的爱豆代言广告是8位数的，我们哥哥代言广告只有7位数，那我们以后还怎么做人？见到了别家的粉，我们除了跪，还能做什么？”

    “哥哥的事业，就是我们的事业！”

    “哥哥的价值，就是我们的脸面！”

    “为了哥哥的事业，为了提高他的价值，现在到了我们冲锋的时候！”

    “我们要让所有的广告上都看到哥哥的价值！我们也要让哥哥看到我们一直都坚定的跟他站在一起，我们也要让别家看到我们的凝聚力。”

    “一本书也就是一杯奶茶的价格，姐妹们，少喝一杯奶茶，就可以给哥哥多贡献一分力量。为了哥哥，我们戒掉这个月的奶茶行不行？”

    “少买一条裙子，就可以买几十本书。姐妹们，难道我们的衣柜里就少了那么一条裙子吗？”

    “一直都在说我们爱哥哥，我们支持哥哥，现在到了我们需要付出行动的时候，大家谁都不能退缩，一定要拿出行动来！”

    “姐妹们，不要再犹豫了。”

    “买吧！”

    “买买买！”

    “要让全世界都看到我们的力量！”

    “为了哥哥，冲鸭！”

    在她的煽动之下，那些后援会的会员们都激动得嗷嗷直叫，恨不得将所有的钱马上就砸在方浩的面前。

    直接谈钱太俗了，会给那些会员们一种要割她们韭菜的感觉，虽然会给，心里终究有一些不舒服。

    必须要将这个和方浩的事业捆绑在一起，和她们的掩面捆绑在一起。

    就是为了向广告商证明方浩的商业价值，为了向别的粉圈证明她们的凝聚力。

    别人的爱豆广告代言那么多，粉丝消费能力那么强。

    你们那么弱，难道好意思吗？

    哥哥受辱，难道我们又没有跟着受辱吗？

    要守护这个世界上最好的哥哥，就要给他最多的爱。

    怎么给？

    买买买啊！

    她这样的发言不只是发在了后援会的群里面，还通过后援会众多的成员发布在了各个网络平台。

    在微博上，她们还开通了一个超话——“为方浩少喝一杯奶茶”。

    少喝一杯奶茶，就可以多买一本方浩的搜书吧。

    减肥的同时，也帮助到了方浩。 

    方浩现在在微博的粉丝已经达到了七百多万，唐小蝶还准备着等《青春的足迹》全部播放完毕之后，将他的粉丝数冲到一千万。

    这里面到底有多少僵尸粉，没有人知道。

    微博最坑人的一点就是它不只是可以买粉，平台还会主动的给一些热门账号塞粉，到底有多少活粉，多少僵尸粉，大概也只有平台才清楚。

    博主是没有办法弄清楚的。

    但是从每天的阅读量来看，活粉应该还是比较多的。

    为方浩少喝一杯奶茶这个话题建立才两个小时，在疯狂的刷数据之下，就已经冲上了热搜前三。

    得到了很多方浩粉丝的响应，包括一些路人粉。

    冲销售数据，还是需要路人粉的。

    光靠那些脑残粉虽然可以将金额刷到一个比较高的高度，但是参与人数太少，还是有一些难看。

    吸引更多的路人粉参加，可以将参与人数提高，吸引更多广告商的关注。

    有一些甚至还动用了多个小号来购买，就是要让数据好看一些。

    为了这个数据好看，她们还在一些群里面传授怎样来艹数据。

    ——其实她们想得有点多，方浩弄这两本搜书吧，就是单纯的要割韭菜，要收钱。

    什么广告商不广告商的，没那么重要。

    做广告代言，不也是为了赚钱吗？

    这个也能够赚到钱。

    都是赚钱，没有谁高谁低。

    能够赚到钱的就是最优秀的。

    方浩并不会认为卖搜书吧赚到的钱会比拍广告赚到的钱低级。

    两本搜书吧上架，在粉丝团的推动之下，只用了12个小时，销售额就双双破千万。

    这个数据让浩然文化传播公司的那些员工们都惊呆了。

    想一想当初给方浩卖实体书，就10万册《鹏城的日与夜》，已经累得他们叫苦连天。

    后面卖诗集就更不用说了，那一段时间他们每天的睡眠时间都没有超过6小时的。

    码洋虽然多，可是公司赚到的钱还没有这么多。

    现在只是将两本搜书吧制作出来，摆在网店让她们下载购买，一切都是数字运营，都不怎么需要付出人工。

    轻轻松松就赚到了这么多钱。

    难怪方浩不愿意收购出版社。

    有这样的成绩，谁还去搞实体呀？

    这个数据还在快速的增长之中。

    就算是方浩自己，也有一些难以置信。

    脑残粉的韭菜也未免太好割了一些，这么轻轻松松就是两千万到手。

    难怪那么多人要走流量路线。

    就在这样的数据刺激之下，已经停止了和浩然文化公司谈判的那家纯净水公司，突然又联系到了浩然文化，表示愿意以两年1000万的价格让方浩来代言他们的产品。

    两年1000万，是浩然文化给出的最低价格。

    只是，这个时候浩然文化提价了：

    “方浩现在的品牌价值已经得到了很大的提升，两年1000万的价格已经不适合他，我们觉得应该是两年2000万。”
------------

第三一三章 疯狂的数据

    唐小蝶煽动那些脑残粉们疯狂购买方浩搜书吧时的理由还是成立的。

    她们表现得越疯狂，找方浩的广告代言就越多。

    这种不理智消费的背后，就是一个巨大的消费市场。

    哪怕是卖纯净水的，也希望有一些这样不理智的消费者。

    一瓶纯净水赚不了多少钱，一桶纯净水也赚不了多少钱，但是它的用量大。

    一个脑残粉成为这个品牌忠实的消费者，可以带动一个家庭都成为这个品牌的忠实消费者，一年的消费量也可观了。

    正是因为那么多的脑残粉在购买方浩搜书吧的时候展现出了那么夸张的消费能力，让那一家纯净水公司看到了方浩强大的号召力，觉得可以提高价格，再谈一谈。

    只是，浩然文化也觉得可以提高价格了。

    用一句通俗的话来讲，那就是膨胀了。

    有那样的数据支撑，浩然文化觉得自己也有那个资格膨胀。

    那家纯净水公司虽然看到了方浩强大的号召力，但是还是被两年2000万的价格给吓到了。

    也就是通过一个网络真人秀节目出道才两个月的新人，怎么就敢开这样的口，喊出两年2000万的价格呢？

    要是天王巨星报出这样的代言价格，他们会觉得非常的便宜。

    可是你一个流量，真的敢和天王巨星比粉丝吗？

    人家的路人市场有多大？

    完全就不是一个等级的。

    这个价格他们完全不能接受。

    他们最多愿意加价200万，两年1200万的价格，但是已经膨胀了的浩然文化觉得这样太少，不能接受。

    双方互相表示了遗憾，然后结束了谈判。

    这一次的谈判，又这么搁浅了。

    第二天，又是粉丝们疯狂刷数据的一天。

    这一天参与到搜书吧购买的人数已经超过了十万，有大量的路人粉参与进来了。

    搜书吧的价格确实也不是那么的贵，每个上得了网的人都能够买得起。

    方浩的粉丝可不都是有钱的，现在后援会成员都还没有满三千。

    大部分粉丝也跟大部分国人一样，都属于经济情况并不那么好。

    所以完美的避开了方浩多次的收割韭菜。

    这并不表示她们就不喜欢方浩。

    作为一个妹子，又怎么可能不喜欢方浩的颜呢？

    只不过，确实是比较穷。

    方浩和生活费并列，只能选择一个的时候，大部分人还是选择了生活费。

    ——脑残粉能在网络平台弄出来的风浪很大，但实际上脑残粉在任何一个粉圈的数量都很少，占比还不到百分之一。

    大部分还是正常人。

    只是这一次，很多路人粉都被后援会那些脑残粉们弄出来的文案给煽动了，好像已经到了方浩生死存亡的紧急关头，如果她们再不站出来，方浩就要毁掉。

    很多路人粉甚至都喝不起太贵的奶茶——甚至很多路人粉她们所在的地方都没有奶茶店。

    不过，二三十块钱一本的搜书吧，她们也还是能够消费得起的。

    不能和那些脑残粉们一样一次性购买几十几百本，至少一样的购买一本还是能做到的。

    就是接下来一个星期或者是一个月，生活质量会有一定的下降。

    可是为了偶像的事业，咬咬牙就忍下来吧。

    ——说实在的，她们也确实有一些想了解那两本书到底有着什么样的内容，会引起那么疯狂的购买。

    有这种念头的路人粉还是挺多的，这也使得第二天参与到搜书吧购买的人数增加了很多。

    一天就有十多万人参加了这两本搜书吧的购买，在作为主力的脑残粉们差不多都已经退场的情况下，两本搜书吧的销售额又双双的破千万。

    搜书吧有这么高的销量，而且还是在这么短的时间里完成的，这绝对是一件现象级的事情。

    国外有没有出现这样的情况不得而知，至少国内从来没有出现过这样的情况。

    这件事情很快就闹出了圈，在网络上引起了大范围的讨论。

    震惊的有，羡慕的有，谩骂的也有。

    没错，谩骂的主要还是文化圈的那些人，而且是传统文化圈的那些人。

    网络写手一般都只是羡慕，倒不至于谩骂。

    酸是会有一点酸的，不过没有达到过敏的程度。

    今天晚上那一家纯净水公司又联系上了浩然文化，代言报价提高到了两年1500万。

    浩然文化将这个数字报给方浩的时候，方浩说了两个字：“成交！”

    真的没有想到，卖两本搜书吧，弄出来的势头大了一些，竟然帮助自己捡到了一个广告代言。

    而且还是纯净水这种大众品牌的广告代言，这样的产品只要厂家没昏头，基本上用不着担心出现负面新闻。

    别的不说，就说这个品牌每年在各个电视台投放的大批量广告，就可以让方浩在更广大的观众面前刷一刷自己的脸，有利于提高他的知名度。

    做广告，可不只是流量的输出，只要广告拍到正常水准，还可以给自己带来大量的流量。

    第三天，又有超过10万的消费者购买了方浩那两本搜书吧。

    这其中有一大半是路人粉的贡献，还有一小半是路人的贡献。

    因为这样的数据太疯狂了，激起了一些路人的好奇心——这到底是两本什么样的神书，能够迈出那么疯狂的数据？

    好奇心一强烈，消费能力强一点的就决定买上两本看一看。

    不管是夸赞的还是骂的，总是要看一下原著才能够知道人家说的有没有道理。

    在那些好奇宝宝的推动之下，方浩那两本搜书吧在第三天的销售额也过了千万。

    ——两本加在一起，超过了千万。

    但是这个数据依然得惊人。

    本来那家纯净水公司对于两年1500万的代言价格还有一些犹豫的，看到那样的数据，已经完全没有了犹豫。

    他们反而担心浩然文化又临时加价，赶紧派出了人来到鹏城，敲定协议细节，争取以最快的速度签约。

    在网络广泛的讨论之下，第四天，方浩那两本搜书吧的销售依然惊人，只不过购买的大部分都是被好奇心卷过来的路人，只有一小部分是路人粉。


------------

第三一四章 智商税

    那两本搜书吧上架的第四天，方浩就已经和那家纯净水公司签下了两年1500万的代言合同。

    双方都非常的满意。

    方浩满意，是因为白捡了1500万。

    纯净水公司满意，是因为第四天方浩那两本搜书吧的销售依然惊人，购买人数甚至比前面三天还有了一定程度的提高。

    这就说明了方浩的人气很高，他的粉丝粘合度也很高。

    这样的价格签这么一个流量，还是挺值得的。

    特别是方浩的形象干净而帅气，很符合他们纯净水的定位。

    不过在第四天，网上关于方浩那两本搜书吧的评价已经基本上是骂了：

    “我买了个啥玩意儿？”

    “就这样的玩意儿，你跟我说是诗歌？这分明就是回车键成精了好不好？”

    “白开水一样的文字，论坛随便一找，比这厉害百倍的都一大把，还卖那么贵，太黑了吧？”

    “那么多说好的，都收了钱吧？”

    “这分明就是收智商税！”

    “一点都不好看，比《剑起苍溟》差远了！”

    ……

    平心而论，柳青的文字虽然说不上多好，至少也不到谩骂的地步。

    骂他的那些人，如果是在朋友圈看到有朋友发表那样的文字，说不定还会夸一声“你写的真好”。

    可是，这样的文字配上那样的价格之后，就未免让人感觉到不值了。

    第四天网上骂他写垃圾文字骗钱的声音一下子大了起来。

    但是对方浩并没有什么坏处。

    流量就没有一个怕骂的，越骂越有流量，这已经是这个圈子里面的共识。

    可惜的是，圈外的人都不了解这一点，以为骂一骂就可以把一个流量给骂死，认为自己的谩骂是在匡扶正义，实际上却是在助纣为虐。

    越骂得凶，粉丝越觉得全世界都在迫害她们的哥哥，一些路人粉都会应激变成脑残粉。

    而且到处都是骂他的，也只会给广告商一种这个人很红的感觉。

    而且他们骂的那么凶，又引起了一些路人的兴趣，想要看看到底写了个啥，让他们骂得那么凶。

    ——华夏的人口太多了，总是少不了一些喜欢看热闹的。

    哪怕只是很小一部分，但是比例再小，有那么庞大的一个基数，绝对数量都不会少到哪里去。

    所以，第五天购买那两本搜书吧的路人又增加了很多。

    方浩迷迷糊糊的，有一点不敢相信了。

    其实第一天的销售额就已经让他相当满意了，在金钱上面已经达到了他的预期目标，甚至超过了。

    可是接下来几天销售都那么火爆，让他产生了一种错觉——难道柳青的书写的真的那么好吗？

    只是等他去网上看那些评论，才知道柳青的书也就是他以为的那个水平，并没有提高。

    那只能说明就是他这张脸的影响力。

    难道他真的已经红到了那个地步吗？

    两本书的销售额加在一起，已经达到了大几千万，距离销售额破亿，都已经没有多远的距离了。爱我搜书吧 

    他真的不能确定，一直挂在这里销售下去，会不会最终破亿。

    这又不是实体书，当然是可以一直销售下去的，也没有什么违禁的字眼，他自己肯定不会将其下架。

    这么巨大的销售额，但是它的成本相当的低，甚至连销售额的百分之一都不到。

    毛利润超过了百分之九十九。

    剩下要扣除的也就是平台和税务的钱，扣得最重的就是个人所得税。

    不过，能够落到方浩手里的钱，也有几千万。

    他甚至有一种想法：“照这样下去，到年底的时候，我的资产是不是过亿了？”

    觉得还挺有可能的。

    音频产品还在认真的制作，本来想早一点推到市场上的，可是看到现在那两本搜书吧卖得那么凶，不好意思那么频繁的收割韭菜，就决定拿更多的时间放在音频制作上，等一段时间再推出来。

    再怎么也得等一个月。

    割韭菜是一件好事，但是割韭菜不能割得太狠，把根都给割掉，那就没意思了。

    韭菜也需要时间来生长的。

    那些迷恋他的学生妹，自己又没有经济收入，只能靠着家里的生活费。

    那还是等到下个月她们家里发生活费的时候再来割吧。

    做人要有底线，这是方浩对自己的要求。

    作为一个流量，要特别的爱惜自己的韭菜，不能够一直割下去。

    这几天的时间，他在微博上面多次的表达了对粉丝们的感激之意。

    并且表示，每销售一本诗集就捐一块钱用来奖励扶持国内诗人的承诺，不只是适用于实体书，也同样适用于搜书吧。

    ——这是当初他众筹出版诗集的时候做出来的承诺，每销售一本书就拿出一块钱，成立一个寻找诗人的基金，对年度诗人进行奖励。

    那本诗集的实体书出版了90万册，全部都销售出去了，这也就等于那个寻找诗人的基金拥有了九十万的盘子。

    而现在，那一本世纪的电子版，销售量达到了惊人的一百五十多万册，这个承诺适用于搜书吧，那就等于那个寻找诗人基金又增加了150多万的盘子。

    加起来240多万了。

    而且还在继续销售中。

    按照这个趋势，那个基金扩大到300万都不是不可能的事情。

    这个基金到底要怎样运作，怎样去寻找诗人，又怎样去奖励扶持，现在方浩并没有说。

    因为他自己也没有弄出一个章程来。

    这年一半都没有过去，用不着那么着急。

    不过在他的这个承诺之后，微博上突然又多了一些赞誉他的文化人。

    点过去一看，基本上都是诗人。

    看来，还是有一部分诗人被这样一笔资金给吸引到了。

    虽然不知道是怎样的奖励扶持，但是提前拍一拍马屁总是没错的。

    哪怕奖励不了太多的东西，来一台笔记本电脑都是好的。

    方浩并不知道一些以前骂她的文化人心态出现了那样的变化，在微博上面做出这样的承诺之后，又在工作群里面跟柳青说：

    “你可以在网上发表诗歌了，还有那几个员工都让他们发表一些，咱们肥水不流外人田。”
------------

第三一五章 体面人

    在宣布要成立寻找诗人基金的时候，方浩就没有想过要将这笔钱真正的用来奖励扶持所谓的诗人。

    自己辛辛苦苦割来的韭菜，凭什么要给别人分享？

    都不是一个圈子的人，非亲非故，管你去死？

    现代诗歌嘛，多简单的事情，让手底下那些员工勤奋的使用一下回车键，不就是一首首的诗歌给制造出来了？

    到年底的时候，就拿这个基金的钱来给他们发奖金，岂不是美滋滋的？

    柳青对这个大的原则还是比较认同的。

    盘子都到了200多万，这笔钱给外人，那得多心疼？

    拿给兄弟们发年终奖，才是一件愉快的事情。

    不过他还是觉得，不能让这些员工亲自写诗，可以让员工的家属来写，钱再发给员工的家属。

    ——这样吃相就没有那么难看了。

    大家都是文明人，还是要点脸的。

    放弃是不可能放弃的，这200多万的奖励怎么都要自己给吃下来，但最好还是要吃得体面一些。

    “你说得非常的有道理，咱们都要体面一些，那就让家属们上吧。”

    方浩对柳青的提议表示赞同。

    不算叶雯雯这一个做老板的，现在公司有七个员工，他决定每年扶持的诗人数量就是七个。

    每一个员工都有这样的福利。

    200多万的盘子，不炒股票，只买比较稳定的理财产品，一年也能够弄个大几万的收益，扶持奖励十个诗人，那每一个诗人也能有1万来块钱。

    作为年终奖励，还是可以的。

    以后公司还会招人，后面的员工就没有这样的福利，不过这并没有什么不合理的。

    公司的元老，本来就应该享受不一样的待遇。

    决定了七个人的名额，这个基金就获得了一个命名——“竹林基金”。

    竹林七贤，正好是七个人。

    怎样注册，怎样运营，那就不是方浩的事情，是浩然文化的事情，到时候方浩负责宣布就是了。

    网上突然多了一些诗人夸赞他，甚至夸赞他的诗歌写得好，他心中毫无波澜，还有那么一点想笑。

    ——这就是诗人哪！

    ——这就是二十一世纪的诗人哪！

    还真有一点让人看不起呢。

    现在那些人是在夸赞他，等发奖金的时候没那些人的份，那恐怕就不是夸张而是痛骂，而且还是百倍的痛骂。

    对此方浩表示一点压力都没有。

    文人骂他，对他没有多坏的影响，还能够有效的扩展他的人气。

    这几天要是没有那么多人骂他，他那两本搜书吧的销量都要少很多。

    脑残粉和路人粉加起来也只是承担了一半的销量，另外一半的销量来自于路人。

    那些路人完全就是被骗过来的。

    有的是被夸赞骗过来的，有的是被骂骗过来的。

    那些被粉丝们的夸赞给骗过来买搜书吧的人，看到内容之后免不了失望。

    可是那些被路人的痛骂骗过来买搜书吧的人，看了内容之后还是免不了失望。

    ——因为他们觉得那内容并没有糟糕到奇葩的地步，只是没有价值而已，但要说多坏，它也说不上多坏。爱网 

    本来是想看奇葩内容满足一下猎奇心理的，结果没有奇葩内容，就是白开水一样的内容。

    这比糟糕更糟糕。

    就是花钱买了两本毫无意义的搜书吧，连作为笑话的资格都没有，让他们感觉到自己成为了一个笑话。

    他们骂得更凶。

    而他们的谩骂又吸引了一些好奇的闲人去点击购买。

    就在那些骂声中，方浩的搜书吧销量一路走高。

    这些谩骂对方浩的粉丝而言，非常的难听，让她们非常的愤慨。

    她们有专门的反黑组，现在忙得不得了，一天要挂几百个那种骂方浩的账号，然后号召粉丝们挨个去举报。

    ——所有平台都差不多，不管什么样的内容，只要举报的人多了，就有很大的屏蔽风险。

    那些头部账号还好一些，平台需要那些账号的流量，审核比较宽松。

    一般的账号，举报的人多了，只要有那么一点点的嫌疑都会屏蔽内容，严重的甚至将账号都给销掉。

    方浩的脑残粉还是挺多的。

    在反黑站的引导下，几千个脑残粉去举报一个账号，很少有账号能够经得住那样的举报。

    何况他们确实是骂了人。

    封他们的号也是有理由的。

    一天挂几百个账号，被封掉的最少都有一半。

    就算是没有被封掉的，也是积分狂掉。

    方浩的那些脑残粉被很多人骂为网络平台的黑势力。

    不过有这种称号的并不只是他一家。

    基本上，所有的流量都是这样做的。

    连反黑组都没有，在现在的网络世界，都已经没资格称为流量了。

    这样的歪风邪气甚至带到了一些实力明星那里，也出现了所谓的反黑组，收集所谓黑子的证据，然后号召脑残粉们去爆破。

    有一些头部大V，因为受到了网络平台的特别照顾，想要通过举报爆破基本上是不可能的，那就在评论区控评谩骂。

    甚至会P遗照什么的。

    有一些大V受不住那样的骚扰，只能够删博了事。

    也有一些和脑残粉们越战越勇，一个顶百，引来一片叫好声的。

    遇上弱一些的大V，就组织人手过去控评爆破。

    遇上强的，就告诫她们不要去那人评论区惹事，免得给正主带来麻烦。

    谁可以惹谁不能惹，需要有那么一个名单。

    这样一个名单，只要是成熟一些的粉圈都有。

    傻乎乎的过去送人头的，基本上都是新的粉圈。

    方浩的粉圈虽然算是新粉圈，但是，他那些粉头每个都混了几年粉圈的，对那些熟悉得很，倒不至于犯那种原则性的错误。

    对于粉圈的那些作为，方浩当然是没有参与进去，就当做不知道的样子。

    所有的流量都是那样运作的，他也那样运作，虽然知道那样不怎么厚道，但是也没有多大的心理压力。

    因为他知道，没有他的存在，这些小姑娘也会混别的粉圈，一样的会祸害路人。

    这些套路不来自于他，在国内已经兴起几年了，他没有多大的负罪感。
------------

第三一六章 土豪见召

    《青春的足迹》还在热播之中，但是这个节目已经录制完成了。

    不用录制节目，方浩整天在家里过着悠闲的日子。

    唯一有一些美中不足的，就是他现在的名气大了，出入都要戴着口罩戴着墨镜，没有了以前那么方便。

    大部分的时间他也只能够待在家里。

    要不就是玩玩游戏，要不就是睡觉——其中也包括和人玩游戏以及睡觉。

    悠闲是有一些悠闲，时间长了，又有一种憋闷的感觉。

    这个时候就觉得当明星有那么一些不好，不能够自由自在的出去玩耍。

    说起来还是挺怀念以前，可以去路边撸串。

    现在不行了。

    路边也不能去，店里也不能去，想要撸串只能够点外卖。

    但那个感觉就差了很多。

    世间并无两全法，这也是不得已的事情。

    他还是希望，做上几年流量之后就销声匿迹，最好弄一个大黑料出来，让所有的粉丝都忘记他这个人的存在，那就可以自由自在的生活在这个世界了。

    现在嘛，还是先忍着吧。

    毕竟现在的生活就是他当初打工时梦寐以求的生活——有一套大房子，什么都不用做，每天都可以睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    不过现在钱都数字化了，没有谁无聊的取一堆现金出来天天在那里数，要是真有那么无聊，绝对可以把他的手给数抽筋。

    不只是有妹子可以睡，而且那妹子还很漂亮，而且还不止一个。

    ——好吧，到目前为止，和方浩发生过暧昧关系的女人年纪都比他大，说妹子有一些不大适合。

    但是没有妹子可以睡，有漂亮的小姐姐可以睡，那也是可以的。

    事业上面，他也不是不关心，每天早上醒来第一件事，都是去看一看那两本搜书吧销售得怎么样，然后就能保持一天的好心情。

    十几天之后，每天都还能够有几十万块钱的销售额，这个数据确实挺不错的。

    比公众号还要赚得多。

    他的《小怜成长日记》已经在筹备出版，现在就是在众多的关于那一只折耳猫的文章里面挑选几十篇出来，然后交给出版社出版成书。

    这一次他并不准备弄多少的实体书，大概出版5万册就可以了，其余的都制作成搜书吧在网上销售。

    ——搜书吧才是割韭菜的利器，他当然不会放弃。

    这样悠闲的日子过了十多天，突然郭苗苗给方浩发了一条微信：

    “你今天去一下珍珠园吧，我姐夫有点事要跟你说。”

    郭苗苗到国外出差去了，要几个月才会回来，但是两个人基本上每天都会通过微信联系，也就是一开始那几天没有联系而已。

    方浩这个颜狗虽然对郭苗苗没有对叶雯雯那么喜欢，可至少不会反感。

    在他心目中，郭苗苗还是一个心地善良的小姐姐。

    两个人在微信上面的联系还是挺密切的，有什么事情方浩也会跟郭苗苗说。

    但是他对顾牧缺乏好感。

    那个土豪暴发户落井下石，逼迫着他和叶雯雯分手，让他想起来就不爽。读书网 

    虽然妥协之后他因为顾牧的关系在事业上更进一步，但是，想到当初的事情，心里面还是有那么一根刺。

    顾牧给他的感觉就是拿钱砸人的暴发户，一点都不体面。

    对这个人除了不爽之外，还有一些害怕。

    看到郭苗苗发这一条消息，他又紧张起来了：“什么事情，苗苗姐，你能给我透个底吗？”

    万一是什么不好的事情，又要逼迫他做出什么样的选择，比如说开个后门什么的，那就糟糕了。

    暴发户做出一些什么样的奇怪行为，他都不会觉得有多奇怪。

    “姐夫说是好事情，有一个很好的机会要照顾你，但是具体什么事情他也没有跟我说。”郭苗苗道。

    听到是好事情，方浩才放心，说道：“那我下午就过去。”

    中午的时候，叶雯雯从公司回来，两个人一起吃饭。

    方浩说起了顾牧要自己过去的事情。

    “苗苗姐也跟我说了，”叶雯雯道，“他要你过去，你就过去吧。反正，是福不是祸，是祸躲不过。”

    方浩道：“我也是这么想的。”

    叶雯雯对顾牧当然更没有好感。

    她可是被顾牧逼迫得放弃了方浩女朋友的身份，虽然还和方浩在一起，但是没有了那个名份，面对郭苗苗的时候，总是有着一些自卑。

    哪怕因此获得了一家效率很好的公司，她也觉得自己受了很大的委屈。

    只是这样的有钱人，惹不起还躲不过，那能有什么办法？

    该去那就去呗。

    吃完饭之后，方浩就一个人去了顾牧那里。

    打的过去的。

    还是戴着口罩和墨镜，哪怕是到了珍珠园都是一样的。

    方浩过去的时候，顾牧正在他那一栋别墅院子里的游泳池旁边。

    看到方浩戴着口罩和墨镜走进来，就笑了起来：“你说你这样子累不累？好好的做什么流量啊？连自由的呼吸都做不到，真的是何苦。”

    方浩有一些尴尬的说道：“实在是没有别的谋生的技能，甚至连网络都写不好，为了生活下去，已经没得选择了。”

    “那倒是，”顾牧深以为然，“如果有得选择，我不相信哪个正常人会选择做流量。”

    方浩叹息了一声，脸上现出无限的惆怅之意，颇似风尘女子对身世的怅惘。

    顾牧道：“你这晚饭也是青春饭，吃不了多久吧？”

    “谁知道呢？”方浩有一些迷茫，“大部分流量也就是红个一两年，有时候甚至一年都红不了。”

    在顾牧面前，他不敢嚣张，显得特别的弱小无助又可怜。

    他怕嚣张起来会被对方一巴掌就给拍死在地上。

    现在他的身家已经超过了这个世界上大多数的人，但是在顾牧这样的土豪面前，真值不了什么。

    “你现在就应该要想一下退路了。”顾牧道。

    方浩道：“我也不知道我以后的出路在哪里。”

    顾牧眼睛一眨，说道：“巧了不是，今天叫你过来，就是要给你指一条明路的。”
------------

第三一七章 强者的世界

    方浩对顾牧这个暴发户一直有比较重的提防之心，听到这个暴发户说要给自己指一条明路，心一下子就悬了起来，感觉八成没好事。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    他也不知道顾牧是想要前者还是想要后者，反正感觉不会是多好的意思。

    提心吊胆的问道：“什么明路？”

    顾牧笑了笑：“上个月你不是和我的仁德慈善基金会去一个地方做了慈善活动吗？那地方你还记得吗？”

    “记得，那里怎么了？”方浩问道。

    心里犯起了嘀咕：“难道还要我过去捐款吗？”

    想一想又觉得不可能。

    人家比他有钱多了，真要觉得那些患者可怜，手指缝里漏一点，都可以解决那些患者的问题，不至于要他过去捐款。

    “那个市的敏感词，是我老婆的堂哥，他空降过去还没多长的时间，你应该听说吧？”顾牧问道。

    “听说过。”方浩点头。

    他还知道，仁德慈善基金会选择去那里做慈善，就是配合那一位空降者关闭污染工业还老百姓一个青山绿水的理念。

    他知道那个空降者是顾牧老婆的堂哥时，对顾牧的背景之强大又有了更深刻的理解。

    顾牧道：“那一位堂哥现在年纪也就是四十左右。四十左右的正厅级，你知道那意味着什么吗？”

    方浩摇了摇头：“不知道。”

    他连正厅是什么级别都不知道，更不可能知道那意味着什么。

    “那意味着他以后还有着更高的发展空间。”

    说这话的时候，顾牧还往上指了指。

    他指的就是天空。

    方浩还是不明白。

    顾牧沉吟了一会儿，说道：“这么跟你说吧，她这个堂哥，就是她们家族这一代培养的重点，家族所有的资源都会向她那个堂哥那边堆积，这其中也包括我的金山投资公司。要给他刷政绩，让他升得更快。保底的要求是入局，更高的期望是入常。至于能不能够正国，那就看气运了。”

    这一下方浩听明白了，不由得倒吸了一口凉气。

    这个目标对他这种草根而言，也未免太宏大了一些。

    顾牧又道：“当然，那一条路走的人很多，位置就那么多，竞争会很激烈。有那个目标，不一定就会实现。”

    “不过，以那个家族所拥有的那些资源，只要那一位不出现大的错误，比如说经济上面、作风上面、还有站队上面的问题，再过二十来年时间，入局应该不成问题。”

    入局，那也是相当了不起的成就了。

    至少对方浩来讲，那属于怎么都够不到的级别。

    但他还是不明白，顾牧跟他说这个有什么意图。

    他只是一个流量，能够做什么？

    难道还能网上帮忙拉票吗？

    ——想死也不带那么干的。

    顾牧道：“上个月你们去搞的那个慈善活动挺成功的，在网上带起了很大的舆论，他提出来的关闭污染工厂，还老百姓一个青山绿水的理念也得到了肯定，施政上面的掣肘少了很多。”

    “那是好事啊。”方浩随口敷衍。

    “那当然是好事，”顾牧道，“但是，关停了那些污染工厂，当地的经济怎么办呢？工业还是需要发展的，那些因为工厂关停而失业的员工也要有一个安置。这些问题都需要解决，要是解决不了，就不要说更进一步，连现在的这个位置都保不住。”

    方浩道：“是这个道理。”

    顾牧道：“所以啊，我的金山投资公司这一段时间会在那边进行大规模的投资。投资额度最少是一百个亿。”

    方浩虽然知道顾牧有钱，但是听到这个数字还是呆在了那里。

    一百个亿！

    那可是一百个亿啊！

    忍不住问道：“能赚吗？”

    他去过那地方，说不上多贫困的地方，但是也说不上多发达。

    在那地方投资那么大，能不能够赚回来，他真的很好奇。

    顾牧忍不住翻了一个白眼：“主要是投资基建那一块，就那地方的经济规模，一百个亿投到基建那一块，不算利息的话，可能五十年可以回本吧。”

    这方面他还是有那么一些不满的，觉得老婆顾娘家顾得有一些过分了。

    但是他也知道，这种事情他是没有能力阻止的，必须要遵从。

    要不然，人家那样的家世，会看上他这个暴发户私生子？

    方浩睁大了眼睛：“五十年才能回本，还是在不算利息的前提下，那投资岂不是……岂不是……”

    “岂不是赔本？你是不是想这么说？”顾牧问道。

    方浩点头：“是的。”

    就那样的收益，真还不如存银行里。

    顾牧道：“投资回报不能那么算的。你想一想，我在那里投入100个亿搞基建，亏是亏了，可是那一位能够招商引资，引来100个亿建设那一片地方，改善那里的生活环境，是不是很大的政绩？”

    方浩点头：“不用财政的钱，能够引来那么多的投资搞基建，那肯定是政绩。”

    “你再想一想，有了这么漂亮的政绩，这一个任期满了，下一任，有更好的位置空出来的时候，会不会优先考虑他？比如说，省城那边，想不想也有那么一个招财童子来主政呢？”顾牧又问道。

    方浩点头：“很有可能。”

    “那他的正厅，也就可以往上再升一下，副省级说不定就有了，是不是？”顾牧又道。

    方浩不确定的说道：“有可能吧。”

    顾牧道：“这样一来，他就超过了跟他同一起跑线的竞争者，提前进入到下一个赛区。节省了最少几年熬资历的时间。”

    方浩愣愣的说道：“扔一百个亿出去，就是为了减少他几年熬资历的时间？”

    他知道时间就是金钱，可是他从来没有想到过，一个人的时间会变得那么的值钱。

    “一步先，步步先，对于拥有他那种目标的人来说，这是很值得的。”顾牧道。

    方浩感觉受到了很大的冲击。

    强者的世界，就是这么恐怖的吗？

    但他还是有一些不明白：

    “那，这跟我有什么关系啊？”


------------

第三一八章 内幕消息

    “你还没听明白吗？”顾牧道，“金山投资公司要在那边准备投资100个亿搞基建，那说明了什么？那说明了那一块地方在今后几年都会成为投资的热土，你现在也有点闲钱了，不应该趁机去那里投资一波吗？”

    “额？”方浩大吃一惊，“你让我去那里投资？”

    “是啊，去那里投资。”顾牧道，“如果可以的话，最好还带上更多的人去那里投资。”

    方浩愣愣的看着顾牧不说话。

    心里想着：“人家是你大舅哥，你去讨好人家那是应该的。跟我又没有什么关系，我去那里投资做什么？而且我就这点钱，去一个落后地区投资，那不是笑话吗？”

    “不要犹豫了，这是很好的机会，”顾牧道，“也就是看着苗苗的份上，我向你透露一下，别人我都懒得说。”

    方浩心想：“那你还是去忽悠别人吧。”

    这话当然不敢直接说出来，只是尴尬的说道：“顾总，你也知道我的，才出道两个月，手上真的没有多少钱。”

    “多少都会有一些吧？”顾牧道，“有多少就投多少，我跟你说，这是一个大好的发财机会。那些赚钱的事情，我是不大方便去做，要不然我就自己揽了。”

    “都有些什么赚钱的事情？”方浩小心翼翼的问道。

    顾牧指了指他的脑袋：“你这里怎么就一点都不通窍呢？我没告诉你吗？我要在那个地方投资最少100亿搞基建。100亿，你知道那是多大的盘子吗？会给当地经济带来多大的发展吗？”

    “知道，”方浩眨了眨眼睛，“然后呢？”

    “然后你就可以屯地啊！”顾牧无奈的说道，“搞基建要不要地？100个亿的基础建设，需要征用多少地，你有没有一点概念？不说别的，就只说囤一些地然后搞搞拆迁，那就是多大的利润？”

    方浩听到“拆迁”两个字，眼睛一下发光了：

    “我明白了！那确实有着大把的机会！”

    拆迁致富，是很多大城市的老百姓改变命运的最佳法门。

    “是吧？没骗你吧？”顾牧道，“我投那100个亿，那就是听个响，只能给人家刷刷政绩。要是赚钱的事让我做了，以我跟他的关系，那不只是不能帮他，反而会拖累他。但你不一样，你跟他毛关系都没有，要投钱进去，几年时间翻个几番，轻轻松松。”

    “但是……”兴奋之后的方浩又泄了气，“我也不知道哪些地方会拆迁啊。”

    “这不是还有我吗？”顾牧道，“我的公司要投资基建，在哪些地方搞建设，你觉得我会不知道？”

    方浩又兴奋了起来：“顾总愿意照顾我，真的是太感谢了！”

    有这样的内幕消息，想要发财，那真的是太容易了。

    顾牧对他说道：“有些规划，在我那大舅哥还没有过去的时候，就已经做好了。他那边做出过承诺，不会透露出任何一丝消息给外人来增加我的投资成本。我这边也是严格保密的。你要投资的话，我可以给你一些消息，但是我们也要有一个约定，你小子不能宰我太狠，拿到了地，卖给我最多只能翻一番。”

    “翻一番？”

    方浩有一些泄气了。

    拆迁那可是一辈子难得遇到一次的发财机会，拆迁的地只是在原价之上翻一番，这也未免太低了。

    怎么也得翻个好几倍才行吧？

    顾牧眼睛一瞪：“怎么着，你想翻多少番？我好意关照你，你还要从我口袋里多掏点钱是吧？”

    方浩尴尬笑道：“不是不是，翻一番已经很够了。”搜书吧坊 

    想一想，如果没有顾牧的内幕消息，自己连这个翻一番的机会都没有。

    确实已经很够了。

    这个赚的不是公家的钱，而是顾牧私人的钱。

    如果顾牧不是不方便亲自出马做那些事情，大概也不会轮到他有这样的机会。

    但是，这地要是在别人的手上，金山投资公司准备要在那边投资基础建设，要去拿地，那个价格可不只是翻一番。

    顾牧让方浩提前去收地，一方面也是给方浩好处，另外一方面，也是减少自己拿地的损失。

    搞基础建设，拿地的成本很大。

    以顾牧和那一位的关系，金山投资公司去那边拿地，价格低了，会被以官商勾结的罪名给喷死。

    甩出一百亿，不只是帮不到人，还会害了人。

    方浩只是一个没有什么关系的第三方，去那边拿地，然后以不那么高的价格卖给金山投资公司，程序上就没有什么问题了。

    这样方浩能够赚到一些钱，金山投资公司也能够少付一些钱，皆大欢喜。

    损失的就是原来那些土地的拥有者，他们原本可以借着拆迁的机会赚上一大笔钱。

    “现在进去是一个很好的机会，”顾牧对方浩说道，“那边已经关停了很多污染环境的工厂，很多人对那边的经济发展已经失去了信心，想要撤离那里，你这个时候入场，价格比平时还要便宜很多。”

    “但是我手上只有几千万，恐怕也起不了多大的作用。”方浩兴奋之后，又郁闷的说道。

    顾牧无语的看了他一眼。

    这小子年纪轻轻靠着自己就有了几千万的身家，怎么这意思还嫌少？

    ——现在的后浪都那么恐怖的吗？

    “几千万确实是少了点，”顾牧手往一个方向指了指，“你不是还有一个富婆姐姐的吗？你可以和她联合起来一起投资啊。你有内幕消息，她有钱，你们两个合作，那不就可以赚更多的吗？”

    方浩眼睛一亮：“是哦，我怎么没想到呢？”

    突然明白了，顾牧叫他过来，大概并不是看上了他的那一点点钱，而是看上了单柔的钱。

    不过照顾他应该是真的。

    这样的事情，找别的人去帮忙，也还是能够找得到的。

    付出的钱未必就比付给他的多。

    不需要自己出钱，只要拿出这样的消息，就已经可以和单柔来分利润了。

    翻一番对拆迁来说是有点少，可是别的生意，哪里有比那个更赚钱的？

    …………

    （本来想写的是另外一种通过内幕消息赚拆迁款模式，但是想了想，太过敏感，说不定书就没了。还是赚商人的钱安全一点。理解意思就可以了，不用太在意合理性。嗯，就这样。）
------------

第三一九章 合作者

    说起来顾牧也是有一些无奈。

    他虽然拥有着巨大的财富，可是他自己只不过是那些财富的继承者，而且还是以私生子的身份来继承的，继承了也才两年的时间。

    在那之前，他就是一个送外卖的小哥，属于底层得不能再底层的底层。

    现在他当然不能算是底层了，已经是上流社会的人物。

    可是他从来没有真正的融入过上流社会。

    他就是一个暴发户。

    拥有再多的财富也不能够掩饰这一点。

    在商业圈里面，他就没有几个盟友。

    要做这种事情，自己不方便出手，可是找一个信得过靠得住的人都找不到。

    一个放心的合作伙伴不是那么容易找的。

    他还真害怕所谓的合作伙伴真的拿到关键的地之后，要翻上几番卖给他。

    到时候，含着眼泪也要吞下去。

    方浩他不担心。

    一方面，有郭苗苗这一层关系。

    另外一方面，这小子也是一个草根。

    拿捏不了别人，拿捏他还不是死死的？

    根本就不用怕这个家伙跳上跳下的。

    单柔那里也是一样。

    那个俏寡妇只不过是运气好嫁了一个有钱的老公，真要有什么背景，也不至于找一个比自己大上几十岁的男人。

    同样不怕她跳。

    “你可以跟她说一说，拿出几个亿来，做这么一笔投资。如果没问题，可以再跟我来说，我来告诉你们哪些地方很重要。”

    顾牧对方浩说道。

    搞基础建设，有一些地方是可以替换的，有一些地方则是无可替代的。

    换地方的成本太大了。

    顾牧需要方浩帮助的，就是拿到一些无法替代的地。

    还有一些地方的拆迁，涉及到的是当地的农民，那必须要当地政府解决，该出的钱一分都不能少。

    方浩没有那个能力，顾牧也没有做他的指望。

    能够指望上他的，也就是一些可以比较轻松拿下来的地。

    主要是一些工厂的地，有些是私人的，有些是集体的。

    ——有一些工厂已经关闭了，那一片地也做不了什么，只能够卖掉。

    现在的情况是想要卖还没人买。

    这个时候方浩要入手，价格不会多高。

    可是金山投资公司不能入手，再便宜都不能入手，越便宜越会出问题，给扣上一个“官商勾结，贱卖国有资产”的罪名。

    一百亿都愿意砸出，怎么也不能栽在那几亿的问题上。

    不过，提到这些的时候，顾牧也对方浩说道：

    “这个赚快钱是能够很快就赚到手，不过我还是觉得那个地方以后的经济发展会很好，你要是在那边投资实业，不会赔的。”

    100个亿的基础建设，能够带来的经济增长是很大的。

    本身基建就是一个很大的市场。

    将基础建设好了，以后的发展速度也就会更快。

    方浩点头称是。

    顾牧又说道：“而且，这个时候你要是去那边投资实业，就等于是给那一位捧场，他多少都会记着你的情份，以后他要是飞黄腾达了，靠着这一份情份，你也用不着担心有人欺负你。”

    方浩开始只是敷衍，听到顾牧这样说，是真的心动了，问道：“真的能给他留下印象吗？”

    “当然能，”顾牧道，“我这边是应该的义务，你跟他非亲非故的，去那边投资实业，那就是你的情份，他当然会记得。”

    方浩问道：“那要投多少钱才能够有情份？”

    顾牧摇了摇头：“不是钱的问题，就像你要买地卖地，你投再多都不能在他心中留下情份，只会认为你是一个投机者。主要是看你能够解决多少就业，能够带来多少税收。解决就业是第一位的，那是最大的政绩。”

    方浩哦了一声，记在了心里。

    和顾牧谈完这件事情，他就去找单柔了。

    跟单柔说起合作的事情之前，就要求她承诺为接下来的谈话保密。

    单柔感觉有一些好笑，不知道这个小帅哥有什么秘密需要保密的。

    不过她还是作出了承诺。

    听到方浩说的那件事情，还是震惊了一把。

    没想到这个小白脸，现在竟然有那样的能量，可以参与到那种事情之中。

    方浩介绍完之后问她要不要做。

    她毫不犹豫的回答：“当然要做，这么好的机会怎么能放过呢？”

    就算是赚不了多少的钱，能够和金山投资公司搭上关系也是值得的。

    如果能够更进一步，在空降到那里的那一位心中留下比较好的印象，等到人家真的上去了，以后的路都要顺很多。

    不要说做威做福的事情，用不着。

    但至少不用担心别人把他们当猪给杀了。

    “那，柔姐你能够拿出多少现金来？”方浩又问道。

    单柔道：“我账户里面的钱不多，未必比你的多。不过，资产还是有那么一点的，贷款的渠道也通畅，弄几个亿还是可以的。”

    将大部分的钱都存在银行里的，也就是方浩这种一点理财观念都没有的人。

    真正有钱的人，账户上面的钱不会多到哪里去，有钱都会去投资。

    最有钱的人，往往就是欠钱最多的人。

    穷人才会将钱都存在银行里，因为没有安全感。

    单柔是一个败家娘们儿，每个月的消费都不低，所以她银行里确实也存了点钱。

    不过大多数的钱都用来做了投资。

    她最喜欢的投资就是房产，这些年买了不少的房子，其中包括一些学区房。

    汉绅男装每个月都会给她一些分红，其中一部分就被她拿来还了房贷。

    ——别的投资她也不怎么懂，股票期货基金那些玩意儿，她都不敢入场。

    但是房子她不怕。

    就算投资失利，房价下跌，至少房子在那里，她可以拿来收租，不至于血本无归。

    而这些年，鹏城的房价也没有辜负她的投资。

    有那些房子在，她要贷款还是挺容易的。

    另外，她还可以以汉绅男装的名义去贷款，贷上几个亿，完全的没问题。

    这么好的发财机会，当然要掌握住。

    方浩能够给她提供这样的机会，自然也会获得来自于她的回报。


------------

第三二零章 捧场

    这一次方浩和单柔的商议，就是方浩不直接入场，由单柔全资成立一家投资公司负责这件事情的运作。

    方浩现在是浩然文化的签约艺人，浩然文化又接受了金山投资公司的注资，这样算起来，方浩和金山投资公司也有着一定的关系。

    虽然这关系有点绕，但终究是一个隐患。

    而单柔和金山投资公司却没有着任何的关系，她来出面，那就方便很多。

    两个人约定，到时候方浩可以分到收益所得的两成。

    ——这就是提供信息的费用。

    考虑到单柔是全资，又需要付贷款利息，还要负责具体的运作，承担一定的风险。

    这样的分成已经相当的良心了。

    方浩都没有想过要靠着提供信息就分红，原本想的是自己存的几千万都砸出来。

    不过单柔向他解释之后，他觉得自己确实也不是那么的适合出面，于是就接受了单柔的建议。

    单柔也不是自己拿钱出来，实际上就是拿着银行的钱来给自己赚钱，只要这个信息确实，就能够赚比较多的钱，拿出一部分作为信息费，她觉得也还是挺值的。

    说实在的，方浩要是将这个独家信息卖出去，价格更高一些，也会有很多人买下来。

    两个人都没有亏，都可以赚到。

    方浩想起顾牧对他说过的结一个人情的事情，又对单柔说道：

    “那边要是有什么适合的实业，能够解决很多人就业的，又不属于重污染的，可以收购的话，柔姐你也可以帮我问一下。”

    单柔愣了一下：“怎么？你要做实业吗？我跟你说，现在做实业可没多赚钱，大多数实业的利润甚至还不如把钱存进银行里，有很多甚至还是亏的。就一个中大型企业，一年的纯利润未必比你出一本书赚得多。”

    “不是赚钱的问题，”方浩道，“主要嘛，就是想帮那边解决一下就业的问题，给那边的老板捧一下场嘛。”

    单柔明白了，说道：“那可以，我会帮你看一看。如果有适合的机会，我也会看一看我能不能做。”

    她自己是一个草根，但她还是想经营起自己的人脉来。

    以前没那么在意，反正觉得有钱用就可以了，用不着为了赚更多的钱劳心劳力。

    可是，现在眼瞅着女儿越长越大，而且学习成绩很普通，靠着自己恐怕很难在这个社会上立足，就算是顺利的接管了公司，恐怕也会被人骗得什么都不剩。

    所以觉得应该要给她铺垫一下未来。

    投资实业，捧一个场，赚不赚钱无所谓，解决一下就业，为当地的经济建设添枝加叶，留一份人情在那里，说不定关键的时候就可以给她女儿撑腰。

    当天方浩就留在单柔这边。

    叶雯雯下班之后，也直接来了单柔家。

    他们虽然不是一家人，但说亲如一家，这是没有什么毛病的。

    唐小蝶有时候周末都会直接去方浩家里玩，给方浩和叶雯雯的二人世界带来很多的不便。

    现在唐小蝶也知道了方浩换了女朋友的事情，她还从叶雯雯那里看过郭苗苗的照片。

    对于这件事情，她当然表达了对叶雯雯的同情，也表达了对郭苗苗的愤慨。

    但是，心中却有一些比较复杂的想法。

    方浩换女朋友，当然是对感情不忠贞，给他的形象抹了黑。

    但是，她内心深处又实在不希望方浩是一个对感情忠贞的人。

    太忠贞太专一了，那这个男人就是叶雯雯终身所有，跟她唐小蝶还有个屁关系？

    她鞍前马后的为方浩割韭菜效劳，可不就是想要和这个帅气的小哥哥发生点什么吗？

    虽然方浩换的女朋友不是她，但是今天能换郭苗苗，难道明天就不能换她唐小蝶吗？

    只有这样，她以后才有机会。

    方浩换了女朋友，还能和前女友同居，而且那个现女友居然也能神奇地接受这种现实，确实非常的混乱。

    不过对她的三观并没有造成多大的冲击。

    她小时候就知道她爸寻花问柳，有着数不清的女人，而她妈也是接受了的。

    她的贵族学校的一些伙伴们，家庭情况也差不多都是那个样子的。

    所以她从小就觉得这不是太奇怪的问题，没有那么的不可以接受。

    反而她觉得这样挺好的。

    至少不会反对她出现在方浩的世界里。

    她放学回家之后，看见方浩在自己家里，就把方浩拉到了自己的房间里，跟他说起了粉圈运营的一些事情。

    只是，隔上十几二十分钟，单柔都会过来一次。

    要不就是送水果，要不就是送饮料。

    ——单柔知道自己女儿是一个什么样的想法，也知道方浩是一个什么样的人，还真担心自己要是没看住的话，做出什么事情来。

    所以隔段时间就过来巡视一次。

    好在，并没有发生什么事情。

    至少方浩是不敢在这里和唐小蝶发生什么事情的。

    单柔那可是他的大金主，是事业的合作伙伴，不只是暧昧关系而已。

    他可不想为了这种事情耽误了自己的事业。

    唐小蝶心里很不高兴，但是她也没有办法，只能够忍着。

    她和方浩说的也并不是什么乱七八糟的东西，就是经营粉圈的事情。

    现在她那个方浩全球后援会的群已经满员了，前些天又开了一个二群。

    二群又进来了七百多个成员。

    也就是说，现在后援会成员一共有了三千七百多人。

    ——这都是消费超过了一千的成员。

    在消费里面并不包括购买方浩代言的产品，而是直接给方浩的公众号打赏，或者是购买他的搜书吧，参与他诗集的众筹。

    那才能算真正的消费。

    有一些消费得多的，已经突破了十万人民币。

    不过那些消费得多的，基本上都已经成为了方浩的粉头，也是群里面的管理。

    她们在微博上面的流量，甚至比一些时政类的头部大v还要高。

    消费是消费了，但是也能有一些赚的。

    这样的脑残粉，是给方浩艹数据的主力军，必须要巩固起来。

    现在唐小蝶和方浩说的，就是来一场粉丝见面会，作为给那些会员们的福利。


------------

第三二一章 固粉手段

    后援会的成员遍布全国各地，当然不可能一次和所有的粉丝都见面。

    现在只能去粉丝人数最多的城市来举行一次粉丝见面会，外地有那种经济能力强的，也可以自行参与这样的见面会。

    不过后援会不会提倡这种行为。

    ——有那个钱浪费在来回路费上，多给方浩买几本搜书吧，让他的数据更好看，不是更好吗？

    但是有一些粉丝家境优越，拥有着很强的经济实力，不在意那点小钱，那就无所谓了。

    不提倡，但是也不反对。

    她在两个群里面发起了投票，列举了十个粉丝最多的城市作为下一次粉丝见面会的侯选城市，让那些成员们投票。

    票数最高的那一座城市，就是下一次粉丝见面会的举办地点。

    鹏城的会员虽然很多，但是因为已经举办过了一次，所以没有被列入候选之中。

    投票最高的那一座城市，是京城。

    这个倒也没有多意外的。

    毕竟一线城市也就那么几座，鹏城已经举办过了，粤都和鹏城挨着那么近，当然也没有必要在那里举办。

    最有竞争力的城市，也就是京城和魔都。

    其余的都要差那么一点。

    京城得到了最多票数，也就意味着方浩要举行粉丝见面会就要去京城那边。

    虽然这只是唐小蝶发起的一次投票，但是这个投票结果要是没有效果的话，就会影响到唐小蝶这个群主的地位。

    她现在就是要和方浩商量这件事情。

    去肯定是要去的，不去这个后援会就没有多大存在的意义了。

    ——如果成为这个后援会的会员，不能够拥有着比普通粉丝更好的福利，谁又愿意花那最低1000块钱来加入这个后援会呢？

    问题就是什么时候去。

    方浩听到说要去京城，倒是心中一动。

    脑残粉肯定是要拉拢的。

    那些脑残粉不只是可以给他氪金，还能够在网上疯狂的帮他艹数据。

    一个没有脑残粉的流量是不配成为流量的。

    他需要巩固自己的脑残粉，发展更多的脑残粉。

    要让路人粉看到成为他脑残粉的好处，才能够自愿的有路人粉升级为脑残粉。

    ——如果能够有几万个脑残粉，在流量的道路上，那就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    专门为了脑残粉去一趟京城，那似乎又不是那么值得。

    但是他想到京城还有一些旧债没有讨。

    王小纯那边的旧债。

    说好的女明星，他可是一个都没有尝到。

    这一笔债不讨回来，他心气难平。

    另外，詹莉和池姣也都在京城，巩固一下友情也还是可以的。

    有机会的话，还可以深入一下。

    池姣工作档期排的很满，可以说是四海为家，去了她未必就在。

    但是詹莉这个闲人肯定是在的。

    他对唐小蝶说道：“去那边可以，正好有一些别的事情准备去那边，时间上嘛，我现在也不能够给你答复，大概就在这一个月内吧。”

    “迟一点没关系，”唐小蝶道，“再过一个月就放暑假了，有空参加的人更多。”

    “那就暑假的时候吧，”方浩道，“具体的时间我要再想一想。”

    他的时间很充足，什么时候都可以，但是，别人的时间未必有那么充足。

    他要去京城，肯定要跟詹莉说一声——说不定人家要旅游去了呢。

    还要跟王小纯说一声，让她尽可能的在那个时间段安排她旗下的女明星洗干净一点，到那里等着。

    当然，要是能够和池姣、曲婉儿约好时间，也能够在那个地方聚一聚，那就是最好的。

    难得出去一次，当然要将时间利用到最好。

    每一个流量，需要应付的人事太多，都有潜力成为时间管理大师。

    有一个大概的时间点，那就是暑假后半个月之内。

    不给出一个大概的时间区域，唐小蝶这边也不好安排粉丝见面会。

    粉丝见面会要场地，活动流程也要做一个详细的规划，必须要有一个准确的时间，要不然这是没有办法安排的。

    总不能够带着一群粉丝在某个公园见见面，然后就那样散掉。

    这要省钱是省钱了，但是太没排面了。

    一个省钱的流量，还有资格称为流量吗？

    答案当然是没有的。

    必须要铺张浪费，要弄出场面来。

    不要说超越别人，至少也不能够显得比别人差。

    在粉丝见面会可不只是给参加那一场的粉丝看的，还要录制视频上传到网上，让更多的粉丝看到，包括那些路人粉。

    要让那些路人粉羡慕嫉妒恨，这样才能把她们发展为氪金能力强的脑残粉。

    先定一个大概的时间范围，有一个粗略的规划，在举行的半个月之前，要得到具体的时间。

    这样才好订下场地，做出详细的安排。

    粉丝见面会当然也要众筹，原则上，那些参加粉丝见面会的粉丝要出得多一点。

    方浩呢，当然也要带一些礼物给粉丝们。

    粉丝们要不要给方浩带礼物，那就看她们自己的心意了。

    这个不用号召，能够参加粉丝见面会的，肯定会备上礼物。

    对于互送礼物这种东西，方浩就认为是铺张浪费，完全没有必要。

    送别人礼物，他觉得麻烦，收别人的礼物，他也觉得麻烦。

    去京城收一堆礼物，能不能够带回来都是一个问题。

    可是唐小蝶却坚持要互送礼物——这就是给粉丝们的一个念想。

    有那么一件礼物在，以后那些脑残粉们想要脱粉，都会多犹豫一段时间。

    时间就是金钱啊！

    让人家多做一段时间的脑残粉，那就多割一段时间的韭菜。

    这么有好处的事情，为什么不做呢？

    方浩被唐小蝶给说服了。

    主要还是唐小蝶混粉圈都已经有两三年的时间了，对这个圈子的文化非常的熟悉，该做什么不该做什么心中都有数。

    而方浩只是一个圈外人，根本就不了解这个圈子里面的文化，在这方面的理解肯定没有唐小蝶深刻。

    所以他还是决定接受唐小蝶的意见，给那些粉丝们带去一些有纪念意义，又经得起时间摧残的礼物。


------------

第三二二章 周边产品

    方浩和唐小蝶商量了很久，最后决定带给粉丝们的礼物是一个有着方浩头像的人工水晶吊坠。

    那玩意儿上淘宝让厂家定制，成本很低。

    一小块人工水晶，里面嵌入一张方浩的照片，用不了几个钱，但是看起来又不至于难看。

    而且这玩艺儿经久耐用，只要审美没有疲劳，挂上个几十年都没问题。

    确定这个之后，方浩就将任务交给了浩然文化公司，让他们来搞定这件事情。

    要在他去京城之前搞定。

    多弄一点也不要紧，反正以后还要送礼的。

    方浩甚至觉得，如果有市场的话，可以多定制一些有自己肖像的周边产品，丰富一下公司的产品类别，也丰富一下公司割韭菜的手段。

    他的提议得到了唐小蝶这个资深粉圈女孩的认可，还给他出了一些主意。

    比如说可以定制有方浩肖像的贴纸。

    定制有方浩肖像的手机壳。

    定制有方浩肖像的保温杯。

    书包和文具盒也一样的可以有。

    衣服也可以有。

    总而言之，有方浩的肖像，就可以将售价提高到市场价的几倍甚至十几倍，向那些脑残粉来收割韭菜了。

    ——有那么一些脑残粉，不缺钱，又有着满满的对偶像的爱心憋在心中难受，不让她们找一个渠道将爱心献出来，会把她们憋疯。

    多开发一些周边产品，可以多一些收入，还可以满足她们的心思，抚平她们心中的焦躁，消除社会隐患，利人利己，甚至是利国利民。

    吃饭的时候，唐小蝶都在和方浩讨论这个问题。

    叶雯雯有一些好笑，对她说：“小蝶你那么内行，如果你不是还在读书，我都要把你骗进我们公司来帮我们做事。”

    唐小蝶道：“我这不也是在帮方浩哥哥做事吗？”

    心里却想着：“我才不会进你们公司，我现在在微博上靠着流量，一个月都可以挣一万多块钱呢。”

    单柔有一些嫌弃的说道：“正事不做，就知道搞这些歪门邪道。”

    在她看来，女儿最重要的当然是读书。

    有那么一份家业还等着这个女儿来继承，不多读点书怎么行？

    最好是读一个名牌大学。

    到了大学学习成绩好不好没那么重要，重要的是在那大学里面，多认识一些厉害的人，构建起自己的人脉渠道。

    单柔自己就没有人脉渠道可言，当然知道那种东西的可贵。

    唐小蝶有她作为经济后盾，要在大学校园里面经营起自己的人脉关系还是挺容易的。

    可惜的是，唐小蝶不能够理解她的苦心，不认真的学习，还老是跟她唱反腔。

    叛逆期的女孩子，就是这样子的。

    单柔恨得牙痒痒的，却没有办法。

    有时候真希望这个女儿不是她亲生的，那就爱怎么怎么去，她才懒得操那个心。

    第二天上午，方浩又和单柔一起去了顾牧那边，将他们的决定告诉了顾牧。逸云中文 

    顾牧比较满意。

    虽然能够让对方白白的赚上几个亿，但是对他自己来说又可以少一些损失，少一些麻烦，那就是一个好的结果。

    协议不用签订，这种东西签订协议，将证据给落在纸面上，那就是给自己留下隐患。

    能不能够执行，就靠自觉。

    顾牧觉得自己有那种让他们自觉的能力，所以并不担心。

    金山投资公司在几个月之后就要入场，单柔想要赚上那笔钱，行动就要迅速。

    当天，他就将一些没有办法替代的地点都交给了单柔，这些是必须要拿下来的。

    现在拿那些地，最多四五个亿就够了。

    顾牧手中有钱，有很多的钱，可是他没有办法借给单柔。

    这件事情他就要完全的脱手，不能让人找到一丝他参与的痕迹。

    单柔也能够理解他的谨慎，反正她有渠道贷到款，几个亿的资金，还不需要让别人来帮助她。

    在那个市的规划中，有一个很大的高科技工业园的建设。

    金山投资公司100亿的基础建设，主要还是为那个高科技工业园服务。

    只不过为了避嫌，他们并不会参与到园区的建设，利润最大的那一块，跟他们无缘。

    ——除非园区的建设找不到合作方，他们才有资格入场。

    他们要做的建设就是修路修桥，然后就是港口码头的建设。

    要是在高度发展的经济区，做这样的投资，还是有着一定的赚头的，没有很好的人脉关系，还没资格参与到那样的投资中去。

    可是在经济欠发达区域做这样的投资，还要做出高规格来，那真的是有多少能赔多少。

    正常情况下，那样的投资都是由政府来主导的。

    赔钱的事情，也只能让政府来扛。

    毕竟是能够造福于当地人民的，不能够只算经济账。

    这一次，扛下来的是金山投资公司。

    做成了，那就是实打实的政绩。

    顾牧也知道靠着这个赚钱是不可能的，就是希望能够减少一些损失。

    哪怕只是能够减少几个亿的损失，那也是几个亿啊！

    几个亿，在任何一个富翁面前，都不能算是小意思。

    ——最起码也得是一个中等意思。

    他告诉了单柔需要拿下的那些地，又用手在地图上画了一个圈，说道：

    “这里就是规划中的工业园区，大部分都是荒地，还有一部分就是一些工厂。其实我觉得拿下那个工业园的工厂，靠着他们储备的土地，也是有着比较大的升值空间，但是这点我不能向你们承诺，因为那里的开发不归我。但我个人建议你们，有能力接手的话，可以接手那边的一些工厂。赔个几年都不要紧，只要有机会把地给卖掉，什么都赚回来了。”

    单柔和方浩都是眼睛一亮。

    顾牧笑了笑，又说道：“而且就算是那些地没有机会卖掉，接手那边的工厂，也赔不了多少，至少解决了那边的就业和税收问题，也能留一份人情，是不是？反正这一波投资你们也有得赚的。”

    “顾总说得很有道理，我会留意的。”单柔很感激的说道。
------------

第三二三章 滚

    回到自己家后，方浩和詹莉、池姣、曲婉儿都通过微信联系，告诉了她们他将在暑假之后半个月内去京城一趟。

    主要是问她们那个时候会不会在京城，有没有机会见面。

    要是有时间的话，可以定一个时间，到时候见一见面。

    詹莉那里倒是没有问题，她本来是准备着天气热的时候到哪个凉快的地方避暑去，现在方浩要过去，那就可以等一等了。

    池姣和曲婉儿都得看自己的工作安排，有没有那样的时间。

    她们两个都还没有和方浩私底下独处过，有那样的机会当然不想错过。

    只是她们两个实在是太忙了，想要抽出时间来和方浩见一见面真不容易。

    池姣找了很长的时间，也就只有一天是要回京城录制一个节目，完成节目录制之后，还有一点时间可以和方浩见个面，第二天就要赶往剧组拍戏。

    曲婉儿则是找不出时间来，那一大段时间她都在华夏的东南区域进行她的巡演。

    ——为了节省路费，节省时间，她的活动安排就是一片区域一片区域的排的。

    而那些商演活动甚至是在半年前就已经接好了的，那时候曲婉儿刚刚夺得一个演唱活动的冠军，人气正旺，只要价格不是那么高，商业活动非常的好接。

    在压榨艺人这方面，曲婉儿的经济公司做得很出色。

    既然抽不出时间来，那方浩也没有办法。

    问完这几个之后，又去问王小纯。

    他在王小纯面前已经不需要弄什么人设，反正双方都知道彼此是什么样的渣滓，完全没有需要来虚的。

    就是很直截了当的表示暑假后的半个月内他将去京城，十色娱乐的那些女明星到时候有几个会在京城的。

    如果在京城等着他的低于两位数，他就会觉得受到了欺骗。

    王小纯试探着问道：“那段时间她们都有着自己的活要忙，档期上排不开。我是她们的老板，要不我来替代她们怎么样？”

    “滚！”方浩不客气的说道。

    ——想什么呢？

    ——把他当傻子吗？

    ——这到底是谁欠谁呀？

    王小纯非常的失望。

    她还是试探着又发了一条消息：

    “我这段时间已经减了50斤了……”

    方浩：“50斤对你来说也就是九牛一毛吧？”

    王小纯大怒，心忖：“我有这么肥吗？”

    被一个男人如此的侮辱，把她气得三个下巴都在不停的颤抖。

    简直就太气人了！

    但是想到方浩背后可怕的力量，深深的吸了一口气，控制住了自己的愤怒情绪，

    方浩的消息又发了过来：“不要忘记了，我手头有你的黑料，你做出的承诺就应该要兑现，要不然我那些黑料丢出来，你可就完蛋了。”

    王小纯：“我会尽量给你安排的。”

    方浩：“我比较忙，需要有一个明确的时间表。”

    他这一条消息发出去之后，对方沉默了十几分钟，然后才发一条消息过来：

    “我公司有一个女团筷子妹妹那个时间段会有几天时间在京城，方先生，你觉得有没有问题？”

    “筷子妹妹”是十色娱乐旗下一个女团的名称，一共有九个成员。

    唱了什么歌基本上没有人知道，但是很多人都知道这一个女团团员的腿都挺长的。三号中文网 

    又细又长的腿，就像一双筷子一样。

    可能这也是那个女团拥有这样一个名称的缘故。

    她们不管表演什么样的歌舞，也不管在什么样的气温条件下表演，都会露出那又细又白的大长腿。

    方浩看过十色娱乐那些女艺员的资料，对那个女团也有着比较深刻的印象。

    心中已经比较的满意了。

    不过还是挑剔：“就拿出一个女团来打发我，你这态度也太敷衍了一点吧？”

    王小纯怒从心头起，恶向胆边生，心里闪出一个暴戾的念头——既然你想要找死，那我就成全你！

    ——嫌人少是吧？

    ——那我就再多叫几个人，让她们榨干你！

    她开始给那些女艺人挨个的打电话。

    “7月中上旬方浩要来京城，那家伙手中拿着我们公司的把柄，你愿意为公司做贡献，公关一下他吗？”

    十色娱乐的那些女艺人，很多时候都负有公关的任务，要是不愿意为公司做事，能够获得的资源就会很少。

    ——当然，有一些男艺人也同样负有公关的任务，只不过公关的对象不同。方浩没有那样的爱好，王小纯也就没有给那些男艺人打电话。

    都是知根知底的人，王小纯也不会跟她们拐弯抹角。

    “是《青春的足迹》里面的那个方浩吗？”

    接到电话的女艺人往往会先问这个问题。

    得到肯定之后，她们的表态就很坚决了：

    “老板，我愿意为了公司作出牺牲！”

    “老板，给我的几个通告换一下时间吧，得到了公司那么多的好处，现在到了我为公司做出牺牲的时候了！”

    “老板，我愿意接受公司的安排！”

    “向老板保证，我一定圆满的完成任务！”

    王小纯心中有火。

    以前让这些人做一些公关，老是推三阻四的，一点都不踊跃。

    现在听到是那个长得帅气的男人，就一点犹豫都没有了。

    要对别的公关对象也是那样，十色娱乐早就应该不只是现在这个规模了吧？

    真的是太气人了。

    不过，这些女艺人都同意也好。

    她决定让那些女艺人都过来。

    反正方浩给出来的那一个时间区域比较宽，半个月的时间里不可能每天都有重要的活动，避开重要的活动，总是能够选出档期来得。

    不是那么重要的活动就可以推掉，或者是改期。

    她要让旗下的那些女艺人将方浩给榨干，让他以后想到京城就双腿发抖！

    当天，她就给方浩发了长长的一段信息。

    将公司所有的女艺人都安排上了。

    在那一段时间里，哪一个哪几天会在京城，都有明确的标识。

    在那段信息之后，她对方浩说道：

    “方先生，为了满足您的需求，我已经尽量的给她们排出时间来等着您的到来。这一张表单，您还满意吗？”
------------

第三二四章 时间管理

    王小纯弄出来的那一张长长的时间表，将方浩都给吓了一跳。

    他没有想到，这个女人竟然将她公司旗下所有的女艺员都给安排上了。

    这也未免太有诚意了一点。

    就算是他这么挑剔的人，都已经没有办法挑剔出毛病来。

    这一个时间表差不多就将他说的那个时间区域给排满了。

    他对着那个时间表研究了很长的时间。

    按照这个表上面的安排，从暑假开始的第一天算起，到他说的半个月时间结束，每天的安排都是满满的。

    安排得这么满，那他应该怎么安排粉丝见面会的时间呢？又应该怎么抽出时间来和池姣以及詹莉见面呢？

    他觉得时间管理是一门很重要的课程，他在这方面的道行还是太浅了，真希望有一个厉害的导师来教授他们这些流量怎样合理安排时间。

    每一个他都不想错过，那就必须要进行很认真的研究。

    研究了很长的时间，甚至拿出笔来算了很久，才弄出一个比较合理的安排来。

    也定下了确切的举行粉丝见面会的时间。

    具体的时间发给了唐小蝶，怎样安排粉丝见面会，那就是唐小蝶的事情。

    现在还有一个多月的时间，大可以从容的来。

    他已经决定了，暑假的第一天，他就去京城，不错过十色娱乐的任何一个女艺人。

    反正他有的是时间，没有资本家来压榨他，只有他压榨别人的。

    ——浩然文化的那些员工，就被他压榨得挺厉害的，一天十几个小时的班那是少不了的，而且也没有所谓的周末。

    都是自愿加班。

    因为不自愿加班，就只能拿到一点可怜的基础工资。

    他们的收入都和业绩挂钩，有金钱的诱惑在那里，根本就不需要刻意的安排，他们回家了都会继续加班。

    浩然文化的多个公众号，在方浩的引流之下，已经慢慢混得有声有色了。

    每个人每天靠着那些公众号的广告和打赏分成，就已经超过了他们的基础工资。

    当然，公司赚得就更多了。

    虽然方浩现在已经跟浩然文化公司切割开了，只是单纯的签约艺人，但是以他和叶雯雯的关系，公司赚的钱跟他赚的钱没有什么差别。

    叶雯雯也是这么想的。

    现在叶雯雯除了是浩然文化公司的老板，还有一个身份，那就是方浩的经纪人。

    她对这个职业并不怎么熟悉，也就是赶鸭子上架，莫名其妙的就进入到了这个行业。

    好在方浩现在已经拥有了比较高的人气，她这个经济人并不需要主动的替方浩去寻找什么机会，就有大把的机会找过来，这个经纪人做得并没有那么困难。

    她还加了王小纯的微信号，有事没事就向她请教一些职业上的问题。

    这方面，王小纯还是比较合格的。

    叶雯雯也从一个完全的门外汉慢慢的熟悉了这个圈子的各种规则。

    她现在还没有什么人脉基础，不过已经开始在慢慢的经营。

    方浩就是太懒散了一些，很多通告都懒得去接，很多找上来的机会都被推走了，这也让叶雯雯无可奈何。

    不过从她个人的角度来看，她也不是那么的乐意方浩满世界飞个不停，到处上通告。

    两个人拥有着更多的私人生活，那才是最开心的。

    方浩暑假后要去京城的事情也跟她说了，她问了一句“要不要我跟着你一起去？”

    “这个就不需要了，”方浩说道，“又不是谈什么项目，就是去那边见一见几个熟人，然后开一次粉丝见面会，你就没必要跟着了。”

    去那边主要还是想深入了解一下十色娱乐那些女艺员的业务能力，带着叶雯雯过去，当然不大适合。

    叶雯雯哦了一声，也没有继续纠结于这个话题，只是提醒了一下

    “那边狗仔队听说挺厉害的，你去那里可要注意一点。”

    要是弄出什么暧昧的新闻出来，可不那么容易洗白。

    一个靠脸吃饭的流量，要是和别的女人弄出什么暧昧的新闻来了，那个杀伤力可比整容什么的还要大得多。

    方浩道“这个我明白，一定会严防死守的。”

    看到王小纯给他提供的那一份十色娱乐女艺人在那一段时间的安排之后，他就无比的期待着暑假早一点到来。

    他也还是一个血气方刚的年轻人，而且还是一个渣男，对这个花花世界还没有玩够，甚至只能说才刚开始踏入到这个花花世界，当然会期待这样的事情。

    叶雯雯也能够猜到他是要做什么去的，信你当然不可能多高兴，但是想一想自己现在的身份，也没有什么立场去要求方浩不去。

    ——哪怕以前她是方浩的女朋友，都没有那个勇气阻止方浩做那样的事情，更不用说现在了。

    她倒是没有和郭苗苗说这件事情。

    方浩和郭苗苗提到自己要去京城，也只是说了弄一个粉丝见面会，然后去见几个老朋友，并没有说别的。

    郭苗苗也没有反对，只对他说道

    “到七月底我就会回国了，那个时候你可一定要在，要不然我就会不高兴了。”

    方浩回答“七月底，保证一定在。”

    去京城玩半个月就可以了。

    再好玩的地方，再新鲜的玩法，半个月的时间也足够了。

    唐小蝶知道了方浩确切的时间安排之后，她也生出了异样的想法，向方浩提出了要求

    “方浩哥哥，那个时候我也暑假了，要不我们一起去京城呗，作为粉丝后援会的会长，我也可以帮助你来协调一下见面会。”

    这个要求把方浩给吓了一跳，马上拒绝

    “不行，我去那里要去半个月的时间，你是一个高中生，马上就要高二了，暑假也要抓紧时间去补习，哪里有那么长的时间跟着我去京城？”

    唐小蝶“我不想补习！好不容易暑假来了，不好好的玩一回，那不是太可惜了？”

    方浩“这话你不要跟我说，你要是能够说服你妈，那你就跟着我一起去京城吧。”

    。


------------

第三二五章 提防之心

    单柔当然不可能让唐小蝶跟着方浩去京城半个月的时间。

    就算是暑假不用补习功课，都不可能允许这样的事情发生。

    唐小蝶对方浩是什么心思，她又不是看不出来。

    方浩是一个什么样的男人，她又不是不知道。

    ——那厮可没有什么道德感，就是一个老色批，有那白白嫩嫩仙仙美美的肉送上嘴边，就不信那家伙会拒绝。

    她可不想女儿跟着方浩去京城半个月之后，回来再一脸娇羞的告诉她：

    “妈妈，恭喜你，你可以做外婆了。”

    那她就要炸了。

    不要说半个月不行，就算是一天都不行。

    自家的白菜养大了，终究会有猪来拱的，老是没有猪来拱，当妈的心里还会着急。

    可是，不管怎么说，自己辛辛苦苦养大的这一棵小白菜，可不能让拱了自己的那头猪来拱掉。

    那样太不象话了。

    她要防止那样的事情发生。

    唐小蝶才跟她提了一句，就被她骂了个臭死：

    “你也不看一看你现在的成绩，暑假你就想出去浪！就这个样子，连大专都考不上！今年暑假，各种补习班我都已经给你报好了，你必须得天天给我按时的去上课。有一天偷懒，我就把你扔国外去！”

    她的杀手锏就是把唐小蝶送国外。

    唐小蝶最怕的就是这个。

    但是她很不服气：“你就是不想让我出去玩，你就是要虐待我，成绩不好只是你的一个借口，难道我成绩好了你就能够让我出去玩吗？”

    单柔冷笑道：“什么时候你成为你们班上考试的第一名，不要说去京城玩，你去外国玩，我都会让你去。”

    唐小蝶道：“我要和方浩哥哥一起去。”

    单柔想了一下唐小蝶现在的成绩，很放心的说道：“只要你能够成为你们班上的第一名，我就准许你跟着他一起去玩。”

    “半个月！”唐小蝶说道。

    “行，”单柔道，“只要你有那个本事！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    有着这样的激励，倒是让唐小蝶认真努力的学习起来了。

    甚至有那么一点两耳不闻窗外事，一心只读教科书的范。

    单柔都有一些疑惑：“这丫头该不会真的给考个第一名吧？那时候我该怎么办？”

    不过几天之后唐小蝶班上的一场考试让她彻底的放下心来：

    “哈哈哈哈，班上二十多个学生，你就考个二十名，你哪里来的勇气要争第一名？”艳艳搜书吧 

    几天的努力学习，迎来这样的结果，让唐小蝶有一些怀疑人生。

    面对母亲的嘲笑，她冷冷的说道：

    “你女儿成绩这么差，你至于笑得这么开心吗？”

    单柔回过味来——是啊，就这么烂的成绩，我有什么好开心的？

    于是一下子就暴躁了起来：

    “你说你这个死丫头，让你好好的学习，你不好好的学习，天天想那些乱七八糟的东西，现在考试成这个鬼样子，你还有脸出去玩？你玩什么鬼啊你！气死我了！”

    …………

    在等待的过程中，天气已经慢慢的热了起来，方浩都懒得出去了，天天都呆在家里，开着空调，要不就是玩游戏，要不就是。

    有时候觉得一个人在家里太无聊了，就让叶雯雯也不要上班去，陪着他在家里玩一些游戏。

    各种各样的游戏。

    反正硬盘里面有那么多的教育片，看着上面的学就是了，倒是也学到了一些新的东西。

    单柔的那个投资公司已经开始运行了，她直接从汉绅男装那边调了几个信得过的人过来，组成了一个投资团队，去了那一个经济欠发达的地级市去拿地。

    这些商务谈判的事情她不在行，也没有跟着去，反正现在是网络时代，有什么东西网上联系也是一样的。

    一些重要的谈判，她虽然不能够在场，但也可以通过网上会议来参加。

    只是到了要签合同的时候，她才匆匆的过去，完事之后又匆匆的回来。

    之所以来去匆匆，就是害怕自己不在家的时候她女儿跑到方浩那边去，做一些没羞没臊的事情。

    真的做出那种事情来，她又不能将女儿给杀掉，又不能将方浩给杀掉，那就万分的头疼了。

    有一次去了那边，回来的时候她就找到了方浩，对方浩说道：

    “你让我留意工厂的情况，我在那边发现了有一家工厂，在规划中的高科技工业园里面，有着比较大的一块地，那工厂现在业绩不好，老板想要卖掉走人，你有没有兴趣接手？”

    方浩来了兴趣：“那是一家什么样的工厂？”

    单柔道：“生产口罩的。”

    “口罩？”方浩疑惑了，“就那几毛钱一个的玩意儿，平常也没有什么人戴，能够有多大的市场？”

    “所以赔本了嘛。”单柔道，“我了解过，那家工厂一开始投资比较少，生产规模不大，再加上那地方污染挺严重的，对口罩有着一定的需求，所以一年也能够赚一点钱。就是去年年初的时候，那老板看着污染越来越严重，他们生产的口罩供不应求，觉得市场还会加大，于是加大了投资规模，从国外引进了一条生产线，生产能力提升了十倍。可是，等到他们将工人招聘过来，培训上岗，那里那些污染严重的企业都给关停了，市场不只是没有扩大，原来的市场都没有了。这一天天赔得揪心，只想着早一点把厂子给卖掉。”

    “一年会赔多少？”方浩问道。

    “少开工的话，物料上没有太多的损失，主要是支付那100多个职工的基本工资，倒也不会赔太多，也就是几百万的样子吧。”单柔说道。

    “完全找不到销路吗？”方浩问。

    单柔笑道：“你想一想在这个社会上你能看到几个戴口罩的人，你就知道那销路好不好了。”

    方浩又问道：“解决100多个员工的就业问题，能不能在人家心目中留下一个情份呢？”

    “100多我感觉有点少了，”单柔道，“不过他们那个厂有一块很大的储备用地，以后建立高科技工业园要征地的话，卖出去是一大笔钱。就赔个几年，我觉得你最终还是能赚的。”
------------

第三二六章 口罩厂

    方浩很快的计算了一下。

    解决100多个职工的就业问题，虽然算不上多大的情分，但多多少少有一点情分在那里。

    一年也就是赔个几百万，开工率不高的话，只是支付基本工资，一个经济欠发达地区100多个职工的基本工资高不到哪里去。

    主要的是，那个地方属于未来的高科技工业园，那家厂既然有一块比较大的地，捂上几年的时间再卖掉，还可以将赔的给赚回来，说不定还能赚比较多的一笔资金。

    ——金山投资公司100亿的基础建设投资下去，那属于规划之外的100亿，肯定能够给当地的经济带来比较大的提升。那时候的地价跟现在的地价肯定不一样，又在高科技工业园区内，怎么算都不会赔。

    除非那个摊子烂掉了。

    但那种可能性很低。

    人家既然要拿这个当政绩来刷，肯定要弄好。

    哪怕结束这里的任期了，后续的发展也会关心一下的。

    有得赚，还能够落得一份小小的人情，这笔交易做得。

    于是问单柔：“接下那个盘子，需要多少钱？”

    “那个老板的开价是3000万，我觉得还可以再砍一些。”单柔道。

    “那柔姐你就帮我砍一下吧，”方浩道，“要是能砍到2000万，那个盘我就接了。”

    单柔笑道：“现在那就是一个赔钱的地，2000万也多了点，我试一下，看能不能够砍到1000万吧。”

    方浩眼睛一下子瞪圆：“能砍那么多的吗？”

    单柔道：“他漫天叫价，你还不着地还钱啊？又不是什么有得赚的，分明就是一个赔钱货，而且还有100多个员工在那里，也要买家负责，那就是一个很大的负担，能够出1000万收了他那家厂，主要还是因为他们有一块面积很大的储备用地。单纯就那个工厂来讲，白送都没人要。”

    “那柔姐你就帮我砍一砍价吧，”方浩说道，“这方面我不大了解，你做主就是了。”

    单柔抿嘴笑道：“我对这些东西是外行，你比我还要外行。”

    她性格比较懒，只要有钱花就可以了，要不是现在考虑着女儿的接班问题，她都懒得做这些事情。

    而方浩显然比她还要懒一些。

    主要还是因为他们的钱来得太容易了，轻轻松松的就可以挣到钱，当然也就不愿意辛辛苦苦的来挣钱了。

    如果时间往前推一年，方浩还在虹景物业公司做一个苦逼的小保安，有这样的机会，让他24小时不眠不休，他都能够坚持几天时间。

    现在嘛，能丢给别人就丢给别人吧。

    反正，多一点少一点也就是那么回事。

    现在他可是拥有着几千万现金流的有钱人，还有三个广告代言，将那三个广告的合同执行完，又是几千万的现金。

    单柔倒是没有推辞，答应了方浩的托付。

    她成立的那个投资团队，最近这段时间都在那一个市收购资产，几天时间就打开了局面，接下来都不需要自己去问，就有大把的人过来问她要不要收购。九洲中文 

    ——去年年底开始的关闭污染企业的浪潮，对这个经济欠发达的地级市带来了很不好的影响。

    本来经济就欠发达，再关停那么多工厂，很多工人失业，地方税收也受到影响，经济能够好起来才怪。

    受到影响的可不只是那些重污染企业。

    有一些工厂已经关闭了，想要卖掉找不到买主，有一些工厂还没有关闭，但是已经在赔本经营中，有人能够收购，当然是最好的。

    单柔当然吃不下所有的单子，她能够贷到的款也就是五亿左右，优先收购的还是顾牧指定的那些地方。

    找上门的比她要收购的资产多了很多。

    一些企业盈利是盈不了利，但是，固定资产还是挺值钱的。

    包括一些地皮。

    很多企业都是在上个世纪地皮很廉价的时候就入场的，那个时候全国各地都在招商引资，政策优惠得不得了，很多企业都有大量的储备用地。

    可惜这个地方现在还是欠发达，要不然光那些地皮就已经足够让他们身家亿万了。

    坦白说，有些找上门来的人开的价格非常的优惠，优惠得单柔都有些动心。

    只不过她没有那么多钱。

    方浩有在那边投资的意向，但是她也知道方浩的钱不多，挑也只能挑几个优质的小盘子来接手。

    她自己在完成顾牧的任务之后，要是再有能够动用的资金，倒是可以尝试着收购一点比较优质的资产，也在那边露一露脸。

    现在就算了。

    没过两天，她就给方浩发来了消息：

    “跟那个老板砍了价，他现在坚持的是1200万，你要负责那些员工的首尾。我手下的那些人觉得吊他几天，还可以再砍一砍，你怎么看？”

    按照1200万的报价，那个老板肯定是赔了的。

    但是，在工厂已经赔钱，继续开工就会继续赔钱的情况下，考虑的已经不是这一笔交易能够赚多少钱，而是能够让自己少多少损失。

    不将那一家工厂给卖掉，赚钱又赚不到，开工就是赔本，不开工也要支付工人的工资，关闭厂子还要给100多个工人遣散费，其中有半数还是那种工龄达到了十几年的工人。

    那可是一笔沉重的负担，根本就不是老板能够支付得起的。

    1200万的价格出手，至少可以将他引进生产线而贷的款给还掉，也可以摆脱100多个员工的包袱，不至于自己都跑不出来。

    这个价格赔肯定是赔了，但也只等于这20多年的时间里赚的钱大部分都打了水漂，比继续砸在手里的情况要好很多。

    “算了吧，1200万就1200万。”方浩说道，“万一磨叽下去，他听到什么风声不卖了，那就不值得了。”

    单柔道：“好吧，那就跟他谈一谈细节上的东西，谈好了你过去处理。”

    方浩也看过单柔发过来的关于那家工厂的照片，工厂规模倒不大，不过储备用地挺大的，他还是不想放过这一笔交易。

    为了几百万上下的事，放弃那一笔交易，还是不值得。
------------

第三二七章 有钱人的玩法

    就收购口罩厂这件事情，方浩还特意去了顾牧家里，向他请教到底可行不可行。

    “当然可行，非常的可行。”顾牧说道，“当地关闭那些污染企业之后，引起了连锁反应，一些别的企业也经营不下去，被迫关闭，甚至包括很多商店饭店什么的，这给我那个大舅哥带来了比较不好的影响。虽然后续有很厉害的大动作，但有一个时间差，现在他不怎么好过。这种情况下你能够入场，当然是好事。”

    按照他的意思，方浩现在入场，那就算得上是雪中送炭。

    另外还有一点，那就是方浩多少还是一个流量，他的入场就更具有传播性，当地就可以向外界展示，他们这边的经济发展潜力还是挺强的，这不都有明星过来投资了？

    方浩也向顾牧说了，做那口罩没有市场，担心会赔本，准备买下厂子之后就不开工，只是给那些工人发基本工资养着他们，免得他们成为失业人口，这也算是为当地的就业做一份贡献。

    顾牧眉头就皱了起来：“兄弟，你这不行啊，做事要做套。你买了工厂不开工，养着那些工人，以后的新闻报道怎么写？我那大舅哥过去视察的时候，你又怎么说？这不就显得别有用心了吗？”

    方浩心想：“难道我不是别有用心吗？”

    顾牧好像看出了他的想法，说道：“虽然事实上大家都是别有用心的干活，可是这个东西你不能表现得那么明显，让大家都下不了台，这得多尴尬？”

    方浩为难道：“可是开工的话，不止是要给那些工人多发工资，还要浪费很多的物料费，这一年下来，损失的钱就最少要翻一个番。”

    “鼠目寸光的不是？”顾牧鄙夷的说道，“就那么点一个厂，损失翻一番又能有多大的损失？你就不想几年后那个高科技工业园建立起来，你那块地又能赚多少钱？就不想现在雪中送炭，等以后我大舅哥上去了，那一份人情又值多少钱？”

    方浩尴尬的笑道：“我那不是穷吗？总共就几千万的家当，这样折腾下去，也不知道能不能够折腾到那个时候。”

    顾牧想了想，说道：“那这样吧，你买下那个厂子之后，开足马力生产，不要考虑销路的问题，你生产多少口罩，我给你买下多少口罩。甚至你买下之后，还可以隔一年再引进一条生产线，生产的口罩我也给你吃下来。”

    “那又是为何？”方浩不解了，“现在就已经亏得不少了，再引进一条生产线，那不是亏得更多吗？”

    “你收购了那家工厂之后，工人都有干不完的活，甚至再引进一条生产线，再招聘一些员工，有这样的业绩，也才可以把你这个明星的企业吹捧成一个明星企业，这样才能够表现出我大舅哥主政之后，那个地方经济发展潜力越来越好。”顾牧解释。

    方浩对这个理论瞠目结舌：“还可以这么玩的吗？”

    “为什么不可以？”顾牧道，“有的上市公司为了拉升股价，还会动用国外的资金购买自己公司的产品，拉出国外扔到海里面，造成一个公司出口情况良好的假象。我这只是囤积一些口罩，只不过是小儿科好不好？”

    方浩感觉心塞。

    拥有了几千万现金流之后，他已经很膨胀了，觉得自己已经成为了一个有钱人，可以想怎么玩就怎么玩了。

    现在才知道，自己算什么有钱人？只不过是一个刚刚解决了温饱的穷逼而已。

    那些有钱人的玩法，比什么会所嫩模豪车名表的玩法要奢侈得多。

    他这点钱，还真的不够资格入场玩的。

    不过，顾牧愿意吃下他生产的所有的货，那就没有了后顾之忧，他也就没必要犹豫了。

    生产口罩的利润虽然小，但只要能够销售出去，再小的利润也是利润，而不是损失。

    有顾牧这个承诺托底，收购那一家口罩厂，以后几年的运营中不只是不会赔本，还会赚一点小钱。

    以后再将厂和地都给卖掉，又能够赚一笔大钱。

    而且还可以因为雪中送炭的行为，在未来的大人物心目中留下一份人情。

    这样的好事哪里找去？

    马上说道：“既然这样，那我就按照顾总你的吩咐去做。”

    顾牧挥挥手：“去吧，去吧，不要犹豫，这是一个很好的机会，要不因为你是苗苗的男朋友，你想参与进来都没那个资格。”

    方浩也知道这个道理。

    现在他是越来越感觉到，换一个女朋友，对自己的事业确实带来了很大的帮助。

    “以后我要好好的对苗苗姐，”他心里这样想着，“争取以后睡她的次数和睡雯雯的次数一样多。”

    ——除了这个身子，他也真的没有什么好报答郭苗苗的了。

    他还是有一些好奇：“顾总，我了解了一下，那个口罩厂生产的口罩，都是可以防病毒的医用口罩，价格比一般的防尘口罩要贵一点。你收了那么多口罩，准备怎么处理？”

    顾牧不以为然：“这个你不用担心，我的渠道比你还是要广一些，你销售不出去的，说不定我可以销售出去。而且我销售不出去也不要紧，可以捐出去。捐钱也是捐，捐物也是捐，难道我就不能捐一些口罩给那些发生流感的城市或者是空气污染严重的城市吗？反正我能够消化得了。”

    方浩想到顾牧还有一个仁德慈善基金，一年花出去的钱都上亿了，也就不再纠结这个问题了。

    自己以为很大的难题，在这些真正的有钱人眼中，也就是一个微不足道的问题。

    仁德慈善基金会一年那么多钱都能够捐出去，还会担心这一点口罩处理不了吗？

    还是自己太小家子气了。

    他决定了，也不要等一年之后，接手那一座工厂，半年之后就引进一条新的生产线。

    ——既然有得赚的，那为什么不早一点来赚呢？

    小钱也是钱嘛。

    对他这种穷人来说，能够赚点小钱，也可以乐呵一段时间了。


------------

第三二八章 借人

    和顾牧见面之后，没几天的时间，收购那一家口罩厂的事情就已经谈妥了。

    老板那一家人退场，工厂的骨干和工人都不动，方浩当然拥有着开除的权力，只要他能够按照劳动法支付相应的费用就可以。

    方浩目前也没有开除任何一个人的想法。

    不管是员工还是管理层。

    主要是把人开除走了，他口袋里又没有可以替代的人。

    能够做的也就是安排一个财务进去，一方面管好钱袋子，另外一方面也慢慢的了解那家工厂的具体情况。

    就算是财务这方面，方浩的口袋里还是没有人……

    这是一件非常尴尬的事情。

    财务这方面的人，方浩还要从顾牧那里借。

    ——他是想从单柔那里借，可是单柔的口袋里面也没有几个人，根本就借不到。

    这个社会人才有得是，但是信得过的人，真的没那么容易找。

    浩然文化公司那几个扑街作者，方浩信任倒是信任，只不过让他们管理一家工厂的财务，真不是看不起他们，真没有那个本事。

    叶雯雯倒可以派上用场，可是叶雯雯现在是浩然文化公司的老板，她要做的事情挺多的，没办法跑到一个小小的口罩厂来做财务。

    那就只能够找顾牧借人了。

    这同时也是一种善意的表达——看，姐夫，我有多信任你？财务都让你的人来做，再不把我当一家人，难道你的良心就不会痛吗？

    顾牧手头上也没有几个信得过的人，不过这不要紧，因为他老婆手头上有。

    他老婆现在控制着金山投资公司的大权，重要岗位都是她的亲信。

    找一个信得过的人来帮助方浩管理一下财务，那还是一件比较容易的事情。

    “信得过”不一定来自于对那个人人品的放心，而是相信可以控制得住对方。

    那就足够了。

    把事业寄托在一个人的人品上，那跟赌博没有多大的差别。

    方浩这一次的投资也等于是给赵佳佳的堂兄捧场，赵佳佳指派一个人去帮助方浩，当然也不会拒绝。

    她对方浩还是挺有好感的——不是因为方浩的颜值，她并不在意那个，而是因为方浩那一次跟着仁德慈善基金去那里做慈善，不只是任务配合上没有问题，还主动捐了50万，又发动粉丝捐了几百万，在网络上造成了很好的舆论，对她堂哥有着很大的帮助。

    哪怕不从利益上来讲，从个人品德上来讲，这一点也让她非常的欣赏。

    她还特意的见了一次方浩，夸赞了他的行为，并且表示：“我们金山投资公司对那个地方的投资不只是基建上面的一百亿而已，还会有后续的开发，你在那边投资是明智之举，相信我，绝对不会吃亏的。”

    她才是金山投资公司现在实际控制者，在方浩的心目中，她的承诺比顾牧的承诺要可靠得多。零一读书网 

    有了这样的承诺，方浩更放心了。

    赵佳佳给方浩推荐的财务是一个男的，名叫杨均，名牌大学毕业，在金山投资公司也做了一年多，以前在一家别的公司做财务。

    在金山投资公司虽然还没有到可以独当一面的地步，但是来一个小小的口罩厂做财务，却是没有什么问题。

    杨均年纪比方浩要大上六七岁，不过被职场铁拳教育过的他，早就知道了职场之上没有年龄，只有职位的高低。

    资本家就是职场的天。

    现在方浩就是那个资本家，他要在那个资本家手下吃饭，就要认方浩是他的天。

    他没有因为方浩是一个流量小白脸而产生歧视的心理，表现得非常的尊重，一口一个方总，让方浩感受到了自己地位的提升。

    被这种高端人士尊重的感觉真的挺好的。

    带着杨均去接收那家工厂的路上，他就对杨均说道：“你是赵总推荐过来的人才，赵总觉得你好，那肯定是好的。我对那些财务上的东西一无所知，我也没有时间在那家工厂花太多的功夫，以后你就是我在那家工厂的代表，你就是我在那家工厂的眼睛，那家工厂能不能发展好，我只能拜托你了。”

    杨均有一种受宠若惊的感觉。

    在金山投资公司财务部当了一年多的小弟，现在终于有了独当一面的机会，他可不想放过这样的机会。

    很认真的向方浩表示：“方总你就放心吧，那家工厂我会给你盯得死死的，让他们什么手脚都做不了。”

    方浩觉得靠着自己是没有办法吓唬到这个人的，又说道：“我收购这家工厂，也是听从了顾总和赵总的建议，他们不方便操作这件事情，所以让我出面来做。你也知道，当地主政的是赵总的堂哥，这个工厂顾总和赵总的意思是要打造成一个扭亏为盈的明星企业，意义非常重要，所以你一定得给我盯紧。做不好的话，顾总和赵总都会非常的失望。”

    杨均倒吸一口凉气。

    难怪赵总让自己过来帮外人来管理财务，原来这个外人也是自己人，有着很重要的意义。

    感觉到压力有点大，但同时也有一些兴奋。

    意义重大那就更好，说明自己的表现能够迎来更大的关注度。

    将这一仗打好，以后回到金山投资公司，还怕没有独当一面的机会吗？

    ——这家口罩厂那么小，他肯定不会长期留在这里的，金山投资公司才是他最大的舞台。

    到了那里，方浩要做的事情就是签下收购那一家口罩厂的协议，然后在那边更换那家公司的法人代表。

    在那里也呆了三四天的时间，终于将所有的手续都办好。

    ——这还是单柔那个团队的人，帮他处理了很多琐碎的事情，才能够三四天的时间将剩下的那些手续都给搞定。

    要不然还不知道要等待多久

    老板的家族势力从那家工厂撤出，其余的公司员工都没有动，从管理层到普通员工在到清洁工，一个都没有动。

    谁适合，谁不适合，现在方浩一点都不清楚，这个任务只能交给杨均来完成。

    杨均在这家工厂的职务就是厂长，目前主要负责的是财务那一块。
------------

第三二九章 象征意义

    在签订收购那一家口罩厂协议的时候，赵佳佳那一位堂哥还出现了。

    关闭了那么多工厂，环境是在恢复中，可是不管就业还是税收，都出现了很大的问题，现在那一位的情况确实不怎么好。

    方浩这个时候过来收购一家准备关门的工厂，对他来说确实是一个很好的消息。

    这一家工厂体量很小，但是象征意义很大。

    方浩是一个自带流量的人，以前在这里参加慈善活动，发动粉丝捐款，也让那一位有了很深刻的印象，甚至改变了他以前对流量的不屑态度。

    这么一个流量现在过来投资当地的工厂，有着很好的传播性，可以作为一个好的样板传播出去。

    正常情况下，这样一家小工厂背后的资本变动，不会惊动到他这样的人物。

    可是现在对他来说真的是太需要这样一件事情来提振信心了，所以他亲自过来了。

    这让方浩有一种受宠若惊的感觉。

    ——跟他亲切握手的，可是一个有志于在未来入局的大人物。

    想一想都觉得不可思议。

    那一位对方浩上一次在慈善活动中的表现，大大的夸赞了一番，感谢他对当地癌症患者的关心和支持。

    同时，也热烈的欢迎方浩来本地投资。

    向方浩表示，当地政府虽然不欢迎那些重污染的企业，但是对正常的投资办厂还是非常欢迎的，会给那些外来的投资商打造一个良好的投资环境，为他们提供优质的服务。

    方浩也表示，上一次过来做慈善活动的时候，从当地政府果断关停重污染企业的行动中就已经感受到了当地政府将老百姓的健康放在头一位的态度，让他深受感动，也一直关注着这边的情况。

    了解到这里有一家口罩厂因为经营不善的问题要关闭，所以就接手了，期待着能为当地的经济发展做出一点贡献。

    跟着那一位过来的，还有当地的媒体，说的话可是要被写到新闻上的。

    所以方浩只能捡好听的说。

    他还向那一位表示，收购在加工厂之前就听说了，这家工厂已经处于停工状态，完成收购之后马上就会开工，让所有的工人都有活干，能够创造出更高的经济价值。

    那一位非常的满意。

    开工才是最重要的。

    开工了，工人才有工资，地方才有税收。

    买下来不开工的工厂，意义并没有那么大。

    他当然也知道现在口罩并不是多好销的东西，那家工厂不开工，就是因为卖不出去，造得越多，赔得越多。

    说实在的，他还真有一点担心方浩购买这家工厂之后也不开工。

    现在方浩承诺完成收购之后就马上开工，让他放下心来。

    甚至方浩还进一步的表示，接下来半年之内还会引进一条生产线，扩大生产规模，在当地招聘更多的员工来进行生产。

    这让他更加满意。

    ——这才是做企业的样子嘛！

    他当然不知道，方浩有这么高的觉悟，完全是因为有着顾牧那个他不怎么看得起的暴发户托底。

    人家都包销了，那当然可以敞开了生产。

    两个人谈了半个小时，被剪辑成了几分钟的新闻，出现在了当地电视台的晚间新闻。华秀中文 

    也正是因为当地领导的重视，他们收购的各种手续办理的相当的顺利。

    方浩离开这家工厂的时候，这一家工厂已经重新开工了，所有的工人都回了自己的岗位开始了生产。

    这家口罩厂两条生产线，一条是生产一次性的医用口罩，一条是生产获得出口认证的N95医用口罩，都是可以防病毒的。

    因为价格比较贵一点，销路还不如普通的防尘口罩好。

    方浩也不知道原来的那一个老板是怎么想的，要搞这一种口罩。

    不过有人托底包销，那就管他的吧，生产就对了。

    对于生产这方面，方浩只有一个要求，那就是质量必需要做好。

    不能出任何质量的问题。

    他不是靠着这个赚钱，必须要顾虑到自己的形象问题。

    这也属于医疗物品，要是质量出了问题，弄出什么医疗事故来，他的公众形象会一黑到底。

    所以质量方面必须得抓。

    这一点他对杨均那是千叮咛万嘱咐，反反复复的强调，不能偷工减料，必须要将质量给抓起来。

    那根本就不是钱的问题。

    在开工生产之前，杨均也召开了一次大会，再三强调这个质量的问题：

    “质量管理一定要到位，我们老板对这件事情看得非常的重，谁要是出了质量问题，谁就要走人，严重的甚至要抓起来判刑！”

    “你帮老板节省材料，老板不会感激你，只会反手将你送进监狱。”

    “你要是想自己在这个环节获得好处，那对不起，出了质量问题，产生的所有的后果都将由你来负责。”

    这家公司的质量检测方面本来还不是很严格，杨均过来之后，又加了规章制度，弄得非常的严格了。

    哪个批次的口罩出了问题，可以追责到相应的监管人员以及生产工人。

    不管是问题出在谁上面，一律开除处理。

    在生产环节中，要是发现了谁有问题，可以向厂长举报确定之后能够获得奖励，被举报的人将会被开除，严重的要追究刑事责任。

    这也让那些人都打起了小心，不敢犯马虎，尤其不想让别人的错误将自己给拖累上。

    方浩离开那家工厂之后，没有马上回到鹏城，而是又去了那一个癌症村，探望那里的癌症患者。

    跟着他一起去的，还有当地的媒体。

    发动粉丝捐了几百万，怎么也要看一下效果怎么样。

    方浩去到那里，受到了当地村民的热烈欢迎。

    那些村民不知道方浩是一个什么样的明星，也没有看过他的节目，不知道他恰了多少烂钱，割了多少韭菜。

    只知道那个长得很帅的小伙子，是他们的恩人。

    对于某些人来说，甚至可以说的算是他们的救命恩人。

    那些捐款还是有作用的，至少让一些家庭有了做手术以及后续住院治疗的费用。

    癌症很可怕，但是早期的患者通过积极的治疗，是有很大机会治愈的。
------------

第三三零章 又捐100万

    再访癌症村，让方浩有了一种道德层面的满足感。

    这种满足感对他来讲是一种很稀罕的东西，因为他自己也清楚，自己的道德实际上并没有多高尚，甚至可能比普通人还要低下。

    但是看到因为自己的缘故，一些人的生命得到了挽救，一些陷入绝望的家庭，又重新焕发出生机，他心中还是挺高兴的。

    这一次他没有带什么物品过来，也没有号召粉丝们捐款，不过还是捐出了100万，在媒体的见证之下，钱都打到了这个村的公共账户上。

    向所有的癌症患者说明，这些钱全部都是捐给他们的。

    村委会的也做出了承诺，这些钱将会发放到每一个癌症患者手上，村里不会截流一分钱。

    ——说实在的，这个承诺方浩倒是相信的，肯定不会截流一分钱。

    都什么时代了，哪里还有一分的钱啊？

    至于别的，他只能抱有谨慎乐观的态度。

    应该说他捐这么多钱，是当着媒体以及众多癌症患者的面完成的，想要贪墨，那也得问那些患者及家属会不会同意。

    那可不是一个两个患者，也不是一笔小数字，真要出了问题，还是会闹大的。

    方浩再一次捐出这一百万，也不是说他圣母先发作了。

    主要是这个地方，就是他洗白自己的地方，上一次的捐款洗白了他整容的事情，也给他带来了巨大的经济收益，他这算是回报吧。

    这件事情，当地的媒体也制作成新闻发布出来，在报纸上和当地电视台都发布了这个新闻。

    而在微博上更是先一步的发布。

    方浩转了那个新闻，并且@了詹莉：莉姐，当初我们帮助的那些人，有一些已经走上了康复之路。

    告诉詹莉是假，主要是告诉微博上他的那些粉丝们——看吧，我又做善事了，快来夸我呀！

    当然，他的目的也达到了。

    很快他的评论区就被各种彩虹屁给刷屏了。

    这一天方浩转发了他重回癌症村又捐款100万的新闻，也转发了他在当地收购一个口罩厂的新闻。

    收购口罩厂，理由就是关注国内的健康事业，号召大家养成在感冒流行的时候戴口罩的习惯。

    那个口罩厂被他收购之后就改了名称，变成了浩气口罩厂，“浩气”，就是他们生产的口罩的品牌。

    方浩没有做这个口罩的广告代言，这根本就不需要，因为这就是他的工厂，而且是全资的。

    他当然会宣传，不会收一分钱的酬劳。

    ——虽然有着顾牧承诺托底包销，不过能够自己卖出去，那当然是最好的。

    这样在这件事情上，就不是他欠顾牧的人情，而是顾牧欠他的人情。

    这一条微博转发出来，好多粉丝就纷纷表示口罩上市之后他们会购买，并且询问可不可以网购。

    方浩当然顺水推舟，责令杨均赶紧成立一个网上销售部门。

    ——这又可以小小的解决一下当地的就业问题。爱你搜书吧 

    他一个流量，却去投资实业，而且还是收益不怎么好的实业，看起来挺奇怪的。

    不过他从来就不是正正经经的流量，在流量界也属于走偏门的。

    那些顶级流量，要不就是唱歌跳舞出来的，要不就是演技出来的，可没有像他这样，身份标志是一个作家兼诗人，出道也只不过是参加了一个网络真人秀节目。

    唱歌跳舞演戏的来投资实业有一些奇怪，可是一个作家兼诗人，以前还做过保安的来投资实业，又不是那么的说不过去。

    至于资金的来源，更没有什么奇怪的。

    一个经济欠发达地区100多员工的口罩厂，又不是什么大公司，贵不到哪里去。

    方浩现在可是代言了三个广告，他的作品卖得又那么好，不会有人怀疑他拥有着那样的经济实力。

    至于选择去那个地方投资，那更容易解释了。

    大家都知道方浩在那里做过慈善活动，看到那个地方经济发展不好，为那里的经济建设添砖加瓦，那也是很合理的。

    而且投资的口罩厂，可以说是医疗物资，和健康息息相关，更容易让人联想到那一次的慈善活动。

    这样的投资并不会让粉丝们感觉到自己被割了韭菜，反而还会让她们感觉她们的偶像是一个很有社会责任感的人，有一种迷之骄傲——我们的哥哥就是如此的与众不同！

    方浩回到鹏城之后，也没有怎么理会那件事情了。

    就是在浩气口罩厂成立网购部门之后，他转发了一下消息。

    厂子里面还有着一些口罩的存货，在工厂改名之后，他们的包装也换了名字，然后就拿到网上销售了。

    第一天上架，就将那些存货给销掉了接近三分之一。

    不用怀疑，又是那些脑残粉们做的。

    一个一次性的医用口罩，成本就是几分钱，50个一包，摆在网上卖，售价也就是十几块钱，还包邮。

    买回来了，自己也还能够用得到。

    空气不好的时候，感冒流行的时候，都可以用上。

    浪费不了几个钱，还能够帮到她们的偶像哥哥，当然没得犹豫的。

    有少量的n95口罩，价格贵一些，不过也贵不到哪里去，也有那种不缺钱的脑残粉大量买进。

    只是用了五六天的时间，那些积压了几个月的存货全部都给卖光了。

    ——虽然那几个月开工率不高，再加上多少也销售了一些出去，存货并不是太多，但是那么多存货销售出去，还是给工厂回笼了100多万的现金。

    方浩收到那个消息，让他有一些惊喜，也让他感觉到，好像不需要顾牧的包销，他自己就可以凭借着自己的影响力，解决销售的问题。

    再引进一条生产线的事情，他觉得可以提前进行了。

    只要杨均那边将工厂的情况给摸熟，掌握那边的人事，就可以着手去引进新的生产线。

    新厂房的建设，现在也可以开始了。

    维持现在的员工规模那不算本事，要是接手之后能够增加员工规模，那就真的可以当成当地明星企业样板户来吹捧了。

    这么好的机会，怎么能够错过呢？
------------

第三三一章 膨胀了

    暑假一天一天的临近了。

    暑假到来之前，《青春的足迹》终于播放完毕。

    而方浩的第三个广告，也就是那个纯净水的广告，也开始在多个平台播放。

    央视和几家一线卫视都有这个品牌纯净水的广告。

    更多的守在电视机前的人通过这个纯净水的广告知道了方浩，知道了原来这个世界上还有长得那么好看的男人。

    方浩长得本来就很帅，那一支广告又特意的突出了方浩的帅气。

    从广告画面来看，方浩的形象简直比纯净水还要纯净。

    这样一支广告也让方浩收获了大量的粉丝。

    电视台跟网络播放平台的观众体量完全不是一个等级的，而且播放方浩纯净水广告的又不只是一家电视台，而是多家电视台。

    那是真正的主流媒体。

    广告开始播放后，方浩微博上的粉丝天天飞涨。

    “拍XX纯净水广告的那个小哥哥是谁”，这样的话题竟然在热搜上面呆了几天。

    广告播放一个星期，方浩的微博粉丝就已经突破到了两千万。

    ——当然，跟那些动不动就八九千万甚至上亿粉丝的明星还是不能比。

    毕竟起步得迟了一点。

    而且他买粉比较含蓄，总共也就买了几百万粉，没有那些明星们那么夸张。

    不过他粉丝的活跃度在微博上面已经成为了绝对的顶级，不管是阅读量还是互动量，都相当的惊人，从数据上来看，已经不逊于任何一个顶级流量了。

    更多的大V表示看不懂现在这个世界了。

    一个作家跨界，只是参加了一个网络真人秀节目，拍了几个广告，就成为了顶级流量，有了那么多的脑残粉。

    这是硬生生的趟出了一条流量之路，打破了以前流量形成的规则。

    ——难道长得帅气就可以为所欲为吗？

    方浩的事迹，无疑给出了一个确切的答案——是的，在这个看脸的世界，长得帅气就是可以为所欲为。

    短短的时间里就推出了三个广告，而且三个广告带来的效果还挺好的——让方浩代言之后，三个金主那边的销售量都有了明显的提升。

    是明显的提升。

    那就说明让方浩代言的效果非常的好。

    这也使得很快又有三个代言找上了方浩。

    不过，这个时候方浩已经踏上了去京城的路。

    那三个代言，有一个是酒类广告，被方浩给直接拍死了。

    虽然人家给出来的报酬相当的诱人，但是方浩考虑到自己的形象问题，还是不准备代言这一类广告。

    抽烟喝酒，那都不是一个优质偶像应该拥有的习惯，他是准备做优质偶像的，当然不能够接那样的广告。

    不管是红酒、白酒、啤酒还是鸡尾酒，都不能够接。

    ——在他心目中，那一类广告就是上了年纪的男人或者女人才会接的。

    等他以后上了年纪，他可以考虑接酒类广告，但现在还年轻得很，需要保持健康的形象，酬劳再高，都不考虑。

    这是他的原则！

    ——没有一两个亿，休想让他放弃自己的原则。

    另外两个代言，一个是手机代言，一个是游戏代言。暧昧43 

    手机广告方浩倒是想接，可是找他代言的那个手机品牌，他以前当保安的时候用过，主要是便宜。

    但是性能上面，实在有一些一言难尽。

    在国内的定位，也就是中低端机。

    销售量倒是挺好的，毕竟便宜嘛。

    虽然这个国家经济在腾飞，但是不得不承认，这个国家的经济发展还是有点晚了，腾飞了那么久，大众收入并不那么高。

    有钱人是有很大一堆，但是穷人密密麻麻的那就不知道有多少堆。

    便宜的东西还是比较好卖的。

    代言是想接，可是方浩又担心接了这个品牌的代言，会让自己的形象受损，让别人想到自己的时候，就会想到廉价这个词。

    他犹豫了很久，跟浩然文化那边的人说：

    “这个品牌的代言，它除非能够出到3000万两年或者是2000万一年的价格，不然就不接。”

    如果是他现在用的那一款手机让他来做代言，酬劳当然可以低一些。

    高档手机，国产之光，能够代言也是他身份的象征。

    那中低端的廉价手机就算了，主要还是当初卡得他欲仙欲死的，到现在都记忆深刻。

    他可不希望他的脑残粉们买了那样的手机，对他的好感度大幅度的下降。

    ——当然，广告酬劳要是出得够多，那又是另外一回事了。

    另外一个找上来的游戏代言，是国产游戏。

    方浩了解了一下他们的广告风格，不是那种所谓的装备高价回收找不到充值窗口实际上过一会而就弹出充值窗口过一会就弹出充值窗口的骗人广告，让他稍微放了一点心，指示公司可以跟他们谈。

    不过代言价格不能够低于1500万一年。

    现在他的粉丝数增加了，他的咖位提升了，他膨胀了。

    不将自己的代言价格提上来，就配不上提升的咖位。

    反正他现在也不靠着广告吃饭，代言价格高一点，少一些广告，也没有那么不可接受。

    广告价格低了，将自己好不容易提上来的咖位又给降下去，那才不合算。

    一个流量，哪怕是咖位再大，同时能够打的广告也只能有那么几个。

    太多了就泛滥了。

    这个是没有办法薄利多销的。

    后续的谈判方浩没有关心。

    他到了京城，不想再关心那些庸俗的金钱的问题。

    他要关心一些更有趣的事情，要在这座城市和那些好看的皮囊做一些深入的交流。

    暑假开始的第一天，他就已经登上了去京城的飞机。

    接下来半个月时间里，他都会在京城渡过。

    这一次去京城，确切的时间他并没有通过任何渠道向粉丝们透露，所以就没有粉丝接机的行动。

    他也戴上了口罩和墨镜。

    这一次他戴的口罩是他的浩气口罩厂生产的N95医用口罩，也算是尽可能的给自己公司的产品做一下推广。

    他的航班通知了王小纯，让王小纯派人来接他，还特意叮嘱了不让王小纯自己来接。

    可是，走出机场，看到来接他的就是王小纯。
------------

第三三二章 车上

    再一次看到王小纯，还是让方浩小小的吃了一惊：“你不是说你减了50斤吗？你现在这个样子，哪里只是减50斤？我看差不多都有100斤吧！”

    现在的王小纯比当初他见到的时候苗条得多了，差一点都认不出来。

    到底有多苗条呢？

    举一个例子，以前的王小纯不知道有多少个下巴，重重叠叠的，至少不低于五六个，就像是一个团队一样。

    现在就只剩下两个下巴在那里组cp，虽然给人的感觉还是胖，但至少不是以前那样月半。

    以前看着王小纯，那就是一堆肉堆在那里，现在看起来，至少还是有了一个人的模样。

    王小纯心中有气——我有那么胖吗？

    但是有把柄在别人的手上，这气不能撒出来，只能够很尴尬的解释：“这不又过去了一个多月吗？又多减了20多斤。”

    “挺可以的啊，”方浩说道，“就这两三个月的时间，减掉了70多斤。再努力努力，再减个100斤，你就拥有了正常人的体重了。”

    王小纯偷偷地翻了一个白眼，心里想着：“再减100斤，那我大概就没命了。”

    两三个月的时间减掉70多斤肉，也是受到了方好的刺激。

    效果是很好的，只不过过程相当的痛苦，有几次都打急救给送到医院去了。

    她倒是想继续减下去，按照这样的幅度减个半年的时间，也就跟正常人的体重差不多了。

    可是，医生已经多次警告她，要继续用那种虐待式的方式来减肥的话，很可能还没减到正常人的体重，就会因为心脏病死亡。

    她都已经决定了，接下来一段时间暂停减肥——至少不能再吃减肥药了。

    节食肯定是要节食的。

    从一个肉食动物变成素食动物，菜里面甚至一点油花都没有，主粮基本上也是没有的，这几个月已经将她折腾的够呛。

    但是如果放弃节食，不用怀疑，一个月的时间就可以将她这两三个月辛辛苦苦减掉的肥肉重新聚拢起来。

    她只能坚持下去。

    以前以为有了钱就可以弥补体型上的不够，所以这些年都没有管理过自己的身材，想怎么吃就怎么吃，一点都不想委屈自己。

    也就是遇上了方浩，才知道这样不行，这才想着努力的减肥。

    只是她已经很努力了，也起到了很大的效果，就是原来的基数太大了，减了那么多，在别人的眼中还是一个大胖子。

    这是一件很无奈的事情，虽然很不愿意接受，但是也不得不接受。

    现实就是这么的残酷。

    以前她督促公司旗下的那些艺人管理身材，理论说得一套一套的，那些艺人倒是遵守了，只不过她自己没有想着要遵守。

    现在真的是后悔得很。

    说话间，将方浩带到了她开过来的车那里，给方浩拉开了后座的车门，然后自己去前面开车。

    7月的京城气温很高，不过打开车门的那一刹那，一股凉飕飕的空气就扑了过来，让方浩心神畅快。

    车里面的空调开着，将身上的暑气一洗而空。

    更让他感觉到畅快的，是后座同排还坐着一个漂亮的妹子。

    虽然没有见过面，但是他一眼就认出来了，这是王小纯十色娱乐旗下的一个女艺人，名字叫秦潇，是一个演员。

    演技有没有他不知道，但是很漂亮就是的。

    “方先生，你好，”秦潇看到方浩，眼睛一下子就冒出了无数的星星，挥着手打招呼，“我叫秦潇，十色娱乐公司的艺人。”

    “你好，你好，久仰大名了。”方浩还没有坐上去，就向她伸出手。

    两个人握了一下手。

    握手的感觉，让他脑海中不由自主的就浮现出“柔若无骨”四个字。

    看起来就是一只不沾阳春水的手，纤细白嫩，有一种初生婴儿一般的质感。

    “这女人挺可以的。”方浩心里想着。

    秦潇心里也想着：“他这人比节目里面的还要帅，就是不知道他的身体素质怎么样……”

    从来没有见过这么帅气的男人。

    想到今天就要和这个男人公关，不由得心神荡漾。

    这也是她第一次觉得帮公司来公关是一件好差事。

    又看了一眼方浩，脸上浮起了红晕。

    王小纯已经做到了驾驶位上，通过后视镜看到后面那一对狗男女郎情妾意的样子，心情极度的不爽。

    但是她控制着自己的情绪，发动了车，驶出停车场。

    在开向大路的时候，她说道：

    “这后面的座椅靠背可以放下来，两张座椅都放下来，那就是一张床了。方先生你要是坐飞机累了，可以把它放下来，好好的休息。小秦她学过按摩的，她还可以帮你按摩解乏。”

    方浩又惊又喜，感觉到了城里人究竟有多会玩。

    让一个明星来帮自己按摩，当然是一件惬意的事情。

    他还是看了秦潇一眼，不是那么确定的问道：“可以吗？”

    秦潇红着脸，抿着嘴笑道：“可以的，方先生。”

    这车子的空间很大，这种大空间的车子就是好，把靠背放下来，还是一张不小的床。

    不要说躺两个人，方浩觉得躺三个人都没有问题。

    座椅靠背放下来之后，王小纯又问道：“现在方先生不急着进城吧？要是不急的话，我开着车到处转一转？”

    有的人喜欢在车上震动，她不确定方浩有没有那样的爱好，所以要问一下。

    方浩也不确定自己有没有那样的爱好，所以想尝试一下，就“嗯”了一声。

    王小纯心情很不爽。

    但是再不爽都没有用，这就是当初她得罪了方浩的下场。

    拼背景拼不过对方，那就只有认输，只能够想办法的让这位大爷满意。

    旗下的女艺人都给调动了过来，在这半个月的时间内，每一个都要接受方浩的检阅。

    打乱她们的活动安排，对公司也带来了一定的经济损失以及信誉上的损失。

    这个损失是以百万计算的。

    可是，损失再大她也必须要承受。

    只希望这一次能够将这一位大爷给伺候得满意，不要给她弄出什么麻烦来。

    趁着现在还好捞钱，捞过几年，然后就想办法移民国外去，那就不用看这位大爷的脸色了。

    现在，当然只能够忍着。


------------

第三三三章 眼花缭乱

    王小纯开着车，车上拉着一对狗男女，做着一些乱七八糟的事情。

    她放开了音乐，将音乐的声音开得很大，这样心情就不会那么的浮躁。

    但还是会有一些浮躁。

    恨是很恨的。

    但又有一种想法——如果能够替代秦潇这小贱人，那该有多好？

    以前倒是没有想到，这个小白脸不只是长得好看，体能还那么的变态。

    本来已经不准备继续减肥的，现在又产生了不一样的想法——要不还是减一减吧，说不定减肥成功之后，还可以睡上这个小白脸呢。

    她开着车没有直接进城，而是开到郊外去了，转悠了很久，这才向城市那边去开。

    两个多小时后，方浩终于离开了这一辆车，带着秦潇走进了一家五星级大酒店。

    在酒店也是王小纯安排的，钱也由她来付。

    接下来半个月的时间里，方浩主要就是住在这地方。

    ——都已经付出那么多了，王小纯也懒得计较这一点小钱。

    为了住酒店的费用来得罪方浩，简直太不值得了。

    看着那一对狗男女走进酒店，再想起他们在自己车上做的那些事情，王小纯感觉到特别的难受。

    这个看脸的世界简直就没救了！

    她回到家之后，拿出手机，打开微信一看，就看到了秦潇的微信：

    “老板，可不可以将我明天的档期也推一下，我觉得我明天可以继续替公司来公关方先生。”

    “不可以！”

    王小纯恶狠狠地打下了这三个字。

    ——想什么呢？

    ——吃上瘾了是吧？

    ——一顿不够吃两顿，一天不够，还得两天？

    ——那要不要让他一辈子都陪着你呀？

    秦潇发来一个委屈的表情：

    “为什么？人家真的很想为公司作出贡献呢！”

    王小纯：“你好好的干你的活，就是为公司作出贡献。公关这方面明天有别人来替代你！”

    秦潇：“谁呀？老板你告诉我是谁，我跟她协商一下，我明天可以替代她，那她就用不着牺牲自己的工作，再牺牲自己的身体了。”

    王小纯：“别做梦了，人家比你还积极，人还没来就已经发微信问了我十几次了。”

    秦潇：“老板你可以再问一次，有谁不愿意的，可以联系我，我去替代她。”

    王小纯：“你觉得可能有吗？”

    结束微信聊天，气得肝疼。

    那些小婊砸，看见一个长得漂亮的男人就一点矜持都没有了。

    要是别的时候让她们为了公司去公关，有这样的积极性，十色娱乐早就不是这个体量了。

    全公司的女艺人她都给方浩安排上了，半个月的时间里，方浩是一天的空闲都没有的。

    甚至有几天的时间还要和一个女团周旋。

    “最好是将你榨干！榨得再也起不来！”她心里这样想着。

    但是也知道，那种可能性不大存在。8090 

    以前有那样的想法，不过开车的时候，看到了方浩的体能表现，觉得自己应该更担心一下自己公司的女艺人受不受得了。

    唯一有那种可能达到目标的，就是那个女团，可以利用人数的优势将方浩给击倒。

    但是，想到方浩一个人享用一个女团，心里就极其的不舒服。

    只能够自我安慰：

    “算了，就当是我花钱请这个小白脸当鸭子来犒劳一下公司的女艺人……从那些小贱人们的表现来看，她们似乎也将这个当作了福利。”

    这样一想，心情才平和一点。

    ——你再厉害又怎么样？还不是跟一只鸭子一样的服务我公司的那些女艺人？

    可惜，这小白脸不愿意服务自己……

    方浩在那酒店住了三天，三天时间里就换了三个十色娱乐的女艺人，其中还有顶级流量。

    这日子过得让他有一种眼花缭乱的感觉。

    这才叫做有钱人的生活。

    以前他想象着自己发财之后的生活就是这个样子的。

    没有想过什么豪车名表，想的就是漂亮的妹纸。

    有钱人具体是怎样生活的，穷人一般是想象不到的，但是漂亮的妹子电视上网络上大把的可以见到的，这是能够想象到的。

    不管是有钱人还是穷人，对漂亮的妹子的喜好基本上都是相同的。

    现在总算是好好的体验了一下那样的感觉。

    天天都有得换的，这才叫做成功人士。

    不过三天之后，时间上面有了空档，他也终于离开了酒店，去拜访詹莉。

    詹莉住在一栋别墅里面。

    那一栋别墅还是她刚走红的时候按揭买下来的，那个时候京城的房价并不是多高，她又接了两个广告，不想再租房子住，胆气一涌，就买了那一栋当时还算是郊外的别墅。

    十多年时间过去，当初的郊外现在已经是城内，京城的房价已经涨到了一个让人瞠目结舌的地步。

    和现在的房价比起来，当初买那一栋别墅简直就是捡的。

    詹莉就向方浩吐槽过，她之后那些年在演艺圈赚的所有的钱加在一起，都比不过那一栋别墅价格上涨带来的财富提升。

    不过，她在国内也就那么一套房子，卖了就没得住的了，现在又不是那么的缺钱，也就没有想过套现。

    方浩按照她给的地址找过来的时候，她正在给园子里的花浇水。

    ——家里请了阿姨的，不过想到方浩要来，就给那阿姨放了几天的假，让她回去看自己的家人去了。

    看到方浩过来，赶紧放下手中的活，打开院门让他进去。

    “莉姐这房子真漂亮。”方浩一进来就夸道。

    顾牧有别墅，单柔有别墅，詹莉也有别墅。

    这让他感觉到好像只有别墅才能够算得上是真正的房子，他买的那商品房，就是一个赝品。

    什么时候也得给自己买一套别墅才行。

    只是想到现在鹏城那边别墅的价格，就一阵头痛。

    自己虽然有了点钱，但是，和别墅还有着很远的距离。

    去老家自己盖一座别墅倒是要不了多少钱，可是听说过不多久就要搞什么新农村，也不让私人盖房子了，那就指望不上了。

    ——以前他还想着有钱了去老家盖一座拥有着一个很大游泳池的大别墅，现在是没指望了。

    国外还差不多。
------------

第三三四章 突破

    “这房子老啦，”詹莉感慨着说道，“我搬进来都有十几年的时间了，都已经很陈旧了，谈不上漂亮两个字。”

    方浩走进去仔细的一看，确实是有那么一些陈旧。

    不过，陈旧归陈旧，作为一栋独门独户的别墅，它就是要比商品房好看。

    院子里面阳台上都种了很多的花，将这座房子妆点得更加的漂亮。

    说道：“这已经很漂亮了，我做梦都想有这样一套房子。”

    詹莉笑着摇了摇头，说道：“现在买这么一套房子可不容易，我当初也就是在房价不高的时候买了。现在让我买，把我拆了都买不起。”

    在方浩进来之后，就关上了院子的门，带着他往里面走，一边走一边说道：

    “这房子我有几年没住，租给了别人，回来后就发现搞得一团糟了，好不容易才整理过来。有心想要翻修一下，可是问了一下价格，要达到我想要的效果，那得要一两千万。那就算了吧，我这穷人可出不起那个钱。”

    住着别墅的大明星说自己是穷人，这让方浩有一些恍惚。

    他疑惑道：“一两千万对莉姐来说也不是多大的问题吧？”

    “怎么不是多大的问题？”詹莉道，“吃老本吃了几年了，你以为我现在还有多少钱啊？拿也不是拿不出来，但是没有了赚钱的门路，我总得给自己留一点棺材本吧。”

    “现在应该有人请莉姐你出山了吧？”方浩问道。

    说到这个，詹莉脸上露出了笑容，道：“嗯，前几天有一个电视台的歌唱节目请我参加，听说参加的没有一个专业歌手，都是影视圈的，也算是跨界吧。虽然每一场的酬劳就那么点，不过也算是一笔收入。”

    她这么一说，方浩就知道她说的是哪一个节目，道：“这就不是钱的问题，莉姐能够上那个节目，就意味着电视台对你的封杀已经过去了——至少那一家电视台没问题了，以后找你拍戏的应该就会多起来。”

    詹莉点头：“就是这个意思，所以他们的酬劳开的并不高，也不能保证我能够进入到下一场，我也接了。哪怕只是在那个节目中出现一期，对我来讲就是一个很大的突破。”

    “这说明莉姐你的好时光又来临了，努力拼搏一下，很快就能够赚够翻修房子的钱。”方浩说道。

    詹莉突然叹息道：“我也老了，就算是好时光来临，也只剩下那么几年的时间，我就是想能找点事做，证明一下自己活着还有点作用。要不然就这样退场，我还真的不甘心。”

    “哪里，”方浩道，“莉姐一点都不老，我看你比那些十八九岁的小姑娘差不到哪里去。”

    “是真的吗？”

    詹莉斜眼看向他，暧昧的笑了起来。

    “当然是真的，”方浩手往下指了指，“莉姐你看，你对年轻小伙子的吸引力还是挺大的。”

    “你这个坏小子，又在想什么坏事呢？”

    詹莉笑着骂了他一句，带到了楼上一个房间，说道：

    “天气这么热，你都一身汗了，先洗个澡吧。”

    方浩拉住了她的手：“要不，一起吧？”搜搜 

    詹莉没有拒绝，笑着说道：“好啊。”

    这一个澡，洗了很长的时间。

    出来的时候，詹莉差一点都站不稳了。

    两个人躺在床上聊天。

    外面虽然很炎热，但是里面的空调吹着，还是相当的凉快。

    “小浩，能够遇上你，就是姐姐的幸运，”詹莉一条腿搭在方浩的腰间，很认真的说道，“遇上你之后，我感觉我的运气就好了很多。特别是和你一起参加那一次的慈善活动，让我的事业都有了一个新的起步，你就是我的幸运星。”

    “遇上莉姐也是我的幸运，”方浩道，“那个时候我被人黑了，你能够站出来支持，对我非常的重要。”

    詹莉没好意思说我站出来支持你就是想睡你，笑着道：“谁叫我看着你投缘呢，不支持你支持谁？难道支持王小纯那个肥女人吗？”

    当初就是王小纯的十色娱乐要黑方浩，这一点詹莉当然知道，方浩也跟她说过。

    方浩道：“现在我跟那个肥女人已经消除了矛盾，莉姐，如果你不介意出演她公司投资的电视，我可以帮你介绍一下。”

    詹莉当然知道十色娱乐已经向方浩跪了，现在听到方浩这么说，也没有觉得意外。

    不过还是摇了摇头：“算了，她公司的那些剧集都是偶像剧，并不适合我。我这个年纪演不来那些，去了也只是演配角的份。要是有什么大女主的剧集，我还可以考虑。”

    要是放在以前，哪怕是能够演配角，她也会接，只要能证明她可以重新出现在电视屏幕前，那就够了。

    现在嘛，已经有电视台的歌唱节目邀请她去参加，那就说明电视台对她的封杀已经松动了，当然要考虑角色适不适合自己。

    不过方浩能够想到她，让她还是挺感动的。

    虽然两个人最重要的关系就是肉体的关系，但是她也能够感觉到不只是肉体的关系，还是有着一些真正的友谊在的。

    至少方浩有好事能够想着她。

    她以前在圈子里面也不是没有朋友，但是能够做到这一点的，一个都没有。

    那几年的时间里，朋友都变成了陌生人。

    一个个说得再好听，真到了关键时刻，还不如这一个小白脸。

    想到这些，她对方浩说道：“可惜呀，你要是早生十年，早十年出现在姐姐面前，姐姐就不会让一个狼心狗肺的外国佬给骗了去，也不至于将自己的事业都给毁了，姐姐就嫁给你了，那生活得多美好。”

    这个腔，方浩一时间可不敢搭。

    听着这意思有点不对劲。

    心想：“姐姐，我们还是保持纯洁的肉体关系吧，不要让那些乱七八糟的爱情来玷污我们的纯洁关系。”

    詹莉看到方浩一下子紧张了起来，不由得“噗嗤”一笑，说道：“你别紧张，我又不是向你逼婚，现在我这个年龄对婚姻这玩意儿已经不感冒了。”
------------

第三三五章 真正的友谊

    从浴室出来后的方浩和詹莉，有那么一段时间都处于贤者时间。

    两个人躺在床上，也没怎么谈暧昧的话题，就是和朋友一般的聊天。

    方浩向詹莉说了自己来京城的目的，主要是会一会十色娱乐的那些漂亮的女艺人。

    说这个的时候，他多少有一些不好意思。

    不是多光荣的事情。

    只是他也不想向詹莉隐瞒——隐瞒起来就没有办法解释自己来到了京城，为什么不在她这里。

    他也不担心詹莉会将这件事情爆给媒体——以双方已经发生过的关系，爆出去无疑是自杀性袭击。

    而且没凭没据的，否认一下就可以了，并不是多大不了的事情。

    詹莉有一些担心的问他：“那你吃不吃得消啊？”

    这让方浩非常的感动。

    ——什么是真正的友谊？

    ——这就是真正的友谊。

    不会争风吃醋，只会关心他吃不吃得消。

    他很自信的回答：“这个没问题的，我身体健康得很。”

    “那也得注意点，”詹莉道，“最好还要戴T，那些人挺乱的，可别传染病了。”

    “这个必须滴，”方浩道，“就算是不会传染病，弄出人命来也不好。”

    这一点自觉他还是有的。

    不是那种信不过的人，谁又放心进行那种真正的负距离接触呢？

    “那你还有时间来我这边吗？”詹莉有一些担心的问道。

    “我会抽时间过来的。”方浩道。

    他这一次来，唯一算得上是工作的，就是参加那一次粉丝见面会。

    不过粉丝见面会的时间还要过几天。

    完了就是和十色娱乐的那些女艺人鬼混。

    “其实你可以搬到京城这边来，”詹莉道，“京城这边混这个圈子的比较多，那些一线卫视在这边也有演播厅，你来这边更适合发展。”

    如果方浩能够来京城，那两个人都在一座城市，想要见面就容易很多了。

    方浩摇了摇头：“还是算了，这边狗仔队多，太不自由了。我也不怎么混这个圈子，不需要来京城。”

    他不混演艺圈，也不混文艺圈，他甚至不会任何的圈子。

    他本来就是一个流量中的异类，在哪个地方发展都一样。

    京城圈子文化盛行，但是对方浩这个多少有点社恐倾向的人来说，并不是一个多好的地方。

    而这里的狗仔队更是猖狂到了一个恐怖的地步。

    很多出轨被偷拍到的，就是在京城，可以说对流量来讲，这一座城市没有一个地方是安全的。

    对此詹莉也是深以为然：“这里的狗仔确实太讨厌了，前几年还好一点，反正我也过气了，没有人来拍我。这几个月偷拍的又多了起来，弄得我出门都得戴口罩。”

    “口罩呢，在这里我向你推荐我们公司生产的浩气口罩，”方浩适时的插播了一条广告，“你要是有需要的话，我可以让公司免费寄给你一些。”

    “别免费了，我不缺那个钱，”詹莉笑着说道，“过两天我就在网上下单吧，然后发微博上，看能不能帮你打一下广告。”

    “谢谢，谢谢。”方浩笑着说道。

    “你为什么去那里投资一个口罩厂？”詹莉好奇的问道，“你有那么多粉丝，写书赚钱挺轻松的，做实业又赚不到几个钱，麻烦事又挺多的，还有可能赔本，为什么选择那种吃力不讨好的事情？”

    “我要说我是过去拯救当地失业率的，莉姐你相信吗？”方浩问道。

    詹莉笑着摇了摇头——她才不会相信这个呢。

    一个流量，不好好的割粉丝的韭菜，去拯救什么失业率，那岂不是不务正业？

    “其实我真的是为了这个目标去的。”方浩很认真的说道。

    “不是吧？”詹莉疑惑了，“那你图啥呢？”

    方浩道：“我们去做慈善活动的时候，那位池小姐也跟我们说过了，那里主政的是一位空降的，属于洪三代……”

    没等他说完，詹莉明白了：“所以你这等于是过去捧一个场？”

    方浩点了点头：“算是吧，留一份人情。”

    詹莉迟疑道：“可是这个东西，那是大资本家们玩的，而且有着一定的风险，你插足进去，会不会太冒险了一点？那东西可以让你上天堂，也可以让你下地狱。”

    “我是跟着顾老板的步伐，”方浩道，“反正顾老板已经投资我那公司呢，他又是已经跟那一家绑定了的，真要出了什么事，我没入场的也落不了好，还不如积极一点。”

    说完之后，又补充道：“我也只是在那个地方投资实业，增加当地的就业率，不会做别的勾当，就算有什么问题，也应该不会牵扯到我。”

    詹莉点了点头：“没有涉入太深倒也没问题，你要保持那个节奏感。”

    方浩问道：“莉姐你有没有兴趣也参加进去？”

    詹莉摇头：“我就算了，我这个年纪了，也没有几年好混的，等不到人家飞黄腾达。再过个二十几年，我还会不会活在这个世上都不知道，管那些做什么呢？”

    “怎么可能，”方浩道，“再过二十几年莉姐你也不会有多大的年龄啊。”

    詹莉道：“那也得六十几了，就算还活着，跟这个圈子也没关系了，完全犯不着。”

    方浩笑道：“莉姐难道就不想努力一下成为人民艺术家吗？”

    詹莉也笑了起来：“我有自知之明，没那个福分。我演的又不是主旋律，都是一些商业剧，以后也没准备演主旋律，跟那个扯不上关系。而且我也不羡慕。”

    “莉姐豁达。”方浩赞了一句。

    詹莉看着方浩，对这个小白脸又有了一些不同的想法。

    没想到这个小白脸竟然还敢将脚伸进一个水深得不得了的禁区，娱乐圈已经很久没有这样的人出现了。

    这个小白脸的胆子还挺大的。

    敢做这样的事情，也说明了另外一件事——这个小白脸对于未来有着更高更远的目标。

    要不然，割一些韭菜，能够实现财务自由就可以收手享受人生，何必做这种事情啊？

    “如果我有女儿的话，一定把她嫁给这个男人。”她心里想着。


------------

第三三六章 赶场

    在詹莉那里呆到了晚上，方浩收到了王小纯的微信：“你在哪里？庄小月已经在酒店那边等你了。”

    庄小月也是十色娱乐旗下的一个女艺人，她是匆匆的从外地赶过来的，上午都还有一场戏拍。

    明天还有她的戏，凌晨2点她就要坐飞机又去剧组。

    这也是百忙之间抽出来的时间，正好今天她的戏分没那么多。

    有几个十色娱乐的女艺人都是这么一个情况，要匆匆的飞来飞去，留给方浩的时间都没有一个整天的。

    有一些商演可以调整，有的甚至赔偿违约金都可以。

    但是让剧组停摆的事情，王小纯还是不想做，只能够算一下档期，算一下戏分的安排，能够挤出时间来的就挤出时间来。

    方浩也明白那种情况，回复：“我马上回去。”

    他向詹莉说了这件事情，詹莉道：“那我开车送你过去吧。”

    方浩犹豫：“这样会不会影响到莉姐你？要是被狗仔队拍到，那多不好？”

    詹莉笑道：“就算拍到了也不要紧，你来京城，我们见一见面也没有什么不妥的，我只是送你到酒店，我又没有跟着你去酒店，那有什么不行的？”

    “那就麻烦莉姐了。”方浩说道。

    心里挺感慨的——多好的女人啊！竟然愿意开车送躺在自己身边的男人去别的女人身边躺着。

    有私家车相送，比自己打车去还是要方便很多。

    詹莉的车库里有三辆车，一辆奔驰，一辆宝马，还有一辆是奥迪。

    奥迪她平常都不开，她自己也不喜欢这车，那还是很久以前别人送她的，一年难得开两次。

    这一次她就是开着那辆奥迪送方浩去酒店。

    之所以选择那一辆车，那是因为她开出去的时候很少，就算是狗仔队也不知道她有这么一辆车——人家毕竟没有进她的别墅拍摄她的车。

    用这台车送方浩出去，一点都不显眼。

    就算被人拍到了方浩，也没法发现是她在开车，这就可以避免很多麻烦。

    虽然她是跟方浩说拍到了也不怕，可以解释过来。

    但是不被拍到那就更好，连解释都不用解释。

    这只是一台很普通的车，开在京城的街道上，都没有谁多看一眼。

    距离那家酒店也不远，大概就是五六公里的样子。

    在开过去的半个多小时里，方浩收到了王小纯十几条微信：

    “你怎么还没到啊？”

    “到了吗？”

    “人家都催了。”

    “2:00的飞机，要提前赶到机场，你看看现在还剩几个小时？”

    “再不过去她就要离开了。”

    一条又一条的，让方浩很是郁闷：“我也没办法，我哪里知道路上会堵成这个鬼样子？”

    王小纯：“天呐，你竟然不知道京城的路有多堵，你这是对京城多无知啊？”

    方浩：“怎么说话的呢？”

    王小纯：“方先生，不好意思，我说话急了一些。可是求你快一点吧，要不你可以试着下车走过去，应该会快一点。”

    方浩也知道走路可能会快一点，但是问题是他是第一次来京城，根本就不知道应该怎样走。135中文 

    郁闷的回答：“我不认识路。”

    王小纯：“。。。。。。”

    不过半个多小时后，车还是到了那家酒店。

    从车上走下来，方浩长长的出了一口气，感觉这才是人间。

    不过虽然已经到了晚上八九点，外面还是挺热的，才走两步，就让他感觉到自己好像进入到了一个蒸笼里面。

    好在没几步就进了酒店里面，那里开着中央空调，凉快了很多。

    他回复王小纯：“我已经到了酒店，那个妞呢？”

    王小纯：“她在旁边的咖啡厅，你先上去，我会通知她过去，你们两个可不要出现在一起。”

    方浩：“明白。”

    到了自己的房间，赶紧去浴室洗澡，就用凉水快速的冲了一遍，换上睡衣。

    打开电视，没等两分钟，就有人敲门。

    把门打开，一个戴着口罩和墨镜的女人出现在门口。

    门一打开她就挤了进来，然后低声对方浩说道：“快关上门。”

    方浩将门关上，回过头说道：“你就是庄小月庄小姐吧……额……这么着急的吗？”

    回过头的时候他就已经看到这个女人身上只剩下一块手表没有脱下来了。

    “我就是庄小月，”这个女人语气有一些着急的说道，“快一点吧，完事后我还要赶去机场。”

    “你不确定先洗个澡吗？”方浩道，“而且现在才9点，离飞机起飞还有5个小时呢，用不着那么着急。”

    “怎么可能不着急？”庄小月道，“明天还有我的戏，我必须得赶过去。现在是有5个小时，但是坐飞机要提前那么久到，路上再一折腾，就不知道多长的时间了。”

    “那……我们就去浴室那边，一边洗一边开始？”方浩问道。

    “可以。”

    庄小月没有反对，顺手将手表也给脱了下来，走向了浴室。

    方浩紧跟在后，感觉特别的诡异。

    这个妹子长得倒是漂亮，就是这么急匆匆的，就像赶任务一样，一点情趣都没有，让他有一些失望。

    弄得他的心情都有一些急躁，好像要赶着时间完成某一项任务。

    不过，他并没有说什么。

    妹子着急也是可以理解的，毕竟还要拍戏，不能够因为自己的缘故耽误了整个剧组的进程。

    这件事情说起来还是他的问题，在詹莉那里呆了太久的时间，要不然就不至于这么匆忙了。

    理解归理解，这样匆匆忙忙的还是有一些乏味的感觉。

    不过，几分钟之后，他就不觉得乏味了。

    再过了半个多小时，他问庄小月：“现在赶去机场还来得及吗？”

    庄小月犹豫了一会儿：“其实……也不是那么着急啦，到十一二点的时候也没有那么堵了，要不……我再留一个多小时？”

    说完之后，又小心翼翼的问道：“一个多小时……时间够吗？”

    方浩：“够是够的，可是你真的确定那个时候赶往机场没问题吗？”

    “没问题。”庄小月肯定的说道。
------------

第三三七章 感动

    庄小月是在十一点半的时候离开的，离开的时候两个人互加了微信。

    她很有一些不舍，甚至还打电话问了王小纯，可不可以跟剧组的说一下，让她延后一天过去，关于她的戏分可以让替身来演，到时候再抠一下图就是了。

    王小纯大怒：“你当你天宝啊？还抠图？你多大的咖位，你自己心里没数吗？不脚踏实地的努力，就想着弄虚作假，你还怎么提升自己？”

    庄小月：“老老老……老板……通通通……通融一下下……”

    “不通融！明天你必须得去剧组拍戏，我可没有那么大的面子。”王小纯怒气冲冲的说道，“而且你跟我说话的时候不要带着颤音，一点都不尊重人，你知道吗？”

    庄小月：“我我我我我……我也不不……不想啊啊啊啊啊啊！”

    王小纯挂掉了电话，心里犯起愁来：“以前多正常的一个人，怎么现在就变口吃了呢？也不知道能不能够治好。要是治不好，以后念台词都这个样子，那还能上电视播吗？”

    庄小月离开之后，一个人躺在空空荡荡的床上，方浩感觉有一些寂寞。

    拿着手机，习惯性的点开了微信，给詹莉发了一条信息：

    “莉姐，平安到家了吗？”

    詹莉：“没有呢，我现在车就停在你酒店这边，刚弄了份夜宵，要不要我给你送上去？”

    方浩又惊又喜：“那好啊。”

    没想到詹莉竟然还没有离开，一直等在这里，那么这一个晚上也就用不着一个人过了。

    报了房号，没过一会儿，戴着口罩和墨镜的詹莉提着两个袋子过来了。

    一个袋子里面装着五六个餐盒，另外一个袋子里面装着五六瓶冰镇的啤酒，笑着对方浩说道：

    “刚在车上觉得闷得慌，出来走一走，看到路边有烤串的，我想着这个时候你那边应该也完事了，需要吃点东西，就买了一些，另外还带了几瓶啤酒。”

    “莉姐你真的是太好了。”方浩赞道。

    打开餐盒，里面烤腰子就有三盒。

    虽然说他觉得自己并不需要这玩意儿来补，但是詹莉有这份心意，还是挺让人感动的。

    詹莉没有走，那是因为她知道庄小月还要赶凌晨2:00的飞机，在这里逗留不了多久的时间，觉得还有很长的时间可以让她来替代，所以就留了下来。

    反正她现在没什么事，最多只是为了那个跨届的歌唱节目去练一练歌，还没到参加节目的时候，时间安排很自由。

    回去了也是一个人在家里，无聊得很，还不如多等一会儿。

    两个人吃着烤串喝着啤酒，詹莉突然就问起方浩来：“今天那个小姑娘怎么样？”

    方浩愣了一下：“你说哪个方面？”

    “所有方面，”詹莉道，“比我怎么样？谁会让你更舒服一些？”

    方浩不加思索：“那当然是你。”

    类似的问题叶雯雯问过他，郭苗苗问过他，单柔也问过他。

    怎样说出正确答案，已经成为了本能的反应。

    反正不管问他的是谁，答案只有一个——“那当然是你”。

    谁问就是谁。

    “我才不信呢，”詹莉水汪汪的眼睛看着他，“人家是小姑娘，我可是个老太婆了。”

    方浩见她又扯到了年龄上，怕她因为自己的年龄而自卑，连忙安慰：“不要紧的，成熟有着成熟的韵味。”

    “你别骗我了，”詹莉瞅了他一眼，道，“你们男人哪里有不要紧的。”

    “啊？”方浩不明白她说的是什么意思。

    犹豫了一下，詹莉又红着脸问道：

    “那个……那什么……我不会……不会很……木公了吧？”

    年纪大的女人就是容易自卑，特别是在面对年轻人的时候。

    方浩一口啤酒给喷了出来——女司机开车有这么猛的吗？

    见詹莉一脸期待的等待着答案，连忙说道：“没有，不会，正好着呢。”

    詹莉这才松了一口气。

    她自己心中可一点底都没有。

    当天晚上她就留在了这家酒店。

    第二天，方浩没有睡到自然醒，而是被敲门声给吵醒了。

    睁开眼睛，才知道天已经亮了。

    拿起手机看了一下，时间才早上八点多，而詹莉又没有在床上，也不知道敲门的是不是她。

    心里想着：“可能是她肚子饿了，出去买早点去了，又没有拿上房卡，所以才敲门。”

    穿上睡衣，睡眼朦胧的下了床。

    走过去开门，门一打开，一个带着口罩和墨镜的妹子就钻了进来，顺手还将门给反锁上了。

    动作如行云流水。

    方浩揉了揉眼睛：“你是谁呀？”

    虽然带着口罩和墨镜，但是从体型上看起来就知道这个不会是人到中年的詹莉，分明就是一个年轻的妹子。

    “我是童可可啊，”那个妹子摘下了墨镜和口罩，露出一张清秀的脸蛋，“王总让我今天来陪你。”

    “哦哦哦……”

    方浩傻傻的回应着。

    心里想着：“也不知道莉姐回去了没有，要是等会儿她回来撞见，那就尴尬了。”

    童可可不知道就里，心忖：“这家伙怎么呆在了那里？难道他是被我的绝世容颜给惊呆了吗？但是我真的有那么漂亮吗？我怎么不知道的？”

    又想着：“他可真帅，比电视里面要帅多了，看来我提前过来是正确的，可以多享受几个小时的帅哥。”

    心下火热，说道：“方先生，你就继续休息吧，我刚过来，出了一身汗，先去洗个澡。”

    一边说着，一边便开始打开自己的包装。

    就当着方浩的面。

    这一点方浩倒是没有觉得多奇怪的，这几天跟十色娱乐的妹子在一起，他都已经习惯了她们的奔放。

    ——也可能是因为时间比较紧迫，所以那些妹子基本上一上来就直奔主题。

    这样也确实节省了时间。

    方浩认为这样挺好的。

    又不是谈恋爱，不需要在对方面前保持一个好的形象，直来直往更好。

    只是，他想着詹莉不知道有没有离开，总觉得这样有一点不大妥当，但是又不好阻止，只能呆呆的看着童可可的行为。

    目送着童可可进入到浴室。

    然后——

    “啊！”

    “啊！”

    两声尖叫传过来。

    那是两个人的尖叫声。

    一个自然是童可可的。

    另外一个，是詹莉。

    ——詹莉没走，她就在浴室里。


------------

第三三八章 同行

    方浩听到浴室传来的那两声尖叫，睡意全无，只感得头痛无比。

    ——这叫什么事啊？

    感觉自己的业务水平不精，作为一个流量，竟然没有好好的管理好自己的时间，简直愧对业界的前辈。

    和时间管理大师的境界，还有着很大的距离，这一点不服都不行。

    他都不敢去现场，本能的想逃避。

    不过那边也没有发生什么事情。

    两声尖叫之后，童可可小心翼翼的声音传过来：“你……你是詹莉……莉姐？”

    詹莉闷闷的声音传过来：“嗯。”

    童可可：“呵呵……莉姐……我其实就是借用一下方先生的浴室……”

    詹莉：“哦。”

    童可可：“莉姐……你是相信的吧？”

    詹莉：“要不怎么说巧呢，我也正好是借用一下他的浴室。”

    童可可：“呵呵呵……”

    詹莉：“呵呵呵……”

    童可可：“莉姐，你身材真好！”

    詹莉：“你身材才叫好，腰细腿长，比我好多了。”

    童可可：“哪里，莉姐你那才叫好……”

    说着说着，两个女人就吹捧了起来。

    没有出现什么不可收拾的场面，倒是让方浩松了一口气。

    不过想来也是自己多虑了，虽然这场面很尴尬，但也只是尴尬而已，不可能爆发什么严重的事情。

    毕竟这两个女人，哪一个都不能算是他的女人，只不过是逢床作戏而已。

    不小心撞到了一起，尴尬是会有的，但不可能出现争风吃醋的情况。

    ——两个都没到那个情分。

    听着里面两个人互相吹捧，气氛逐渐的缓和，方浩紧张的情绪松弛了下来，觉得自己也应该收拾一下。

    新的一天来临了，又要面临着新的生活。

    詹莉醒来得比较早一点，看到身上有一些乱七八糟的痕迹，那是昨天晚上折腾出来的，那个时候太累了，都没有清洗，直接就睡了，现在醒过来，自然没有办法忍受。

    于是就去了浴室，一边洗漱，一边在浴缸里面放满了水，然后躺进去泡一个澡。

    ——这是她喜欢的方式。

    本来她想邀请方浩一起来泡一泡的，但是想到这个小男人昨天也挺累的，还是让他好好的睡觉，就没有叫醒他。

    闭着眼睛，戴着耳机，躺在那里，感觉挺舒服的。

    但是没想到，也没泡多长时间，突然浴室的门给推开了，一个白花花白嫩嫩的妹子冲了进来。

    四目相对，着实将她给吓了一跳。

    ——这样的情况，是有那么一些惊悚。

    不过她很快也明白了，这是十色娱乐给方浩安排的妹子。

    又不是方浩的原配过来捉奸，也不是方浩叫来的快餐，都是一个圈子里面的人，遇上这种事情了，谁也不会声张出去。

    谁声张出去，都跟自爆差不多。

    然后心情就没有那么紧张了。

    童可可一开始也以为躺在浴缸里的女人是方浩叫的一个外卖，那还真的挺担心的。

    ——如果对方认出了她，然后嘴巴一多，向外面一传，那名声就是毁了。燃文网 

    不过她很快就认出来了，这个女人是和方浩一起参与了《青春的足迹》节目录制的詹莉。

    松了一口气。

    詹莉虽然是过气明星，但人家就算是过气了，在大众心目中的知名度还是要比她这个新人要高很多。

    在这样的情况下，要说害怕被传出去的心理，詹莉会比自己更严重。

    那就没有什么好担心的了。

    尴尬是有那么一些尴尬，可是在给公司公关的途中，又不是没有遇到过这样的情况。

    总会有那么一些人不满足于单打独斗，想要开团。

    遇上那样的需求，在不可能绕过的情况下，公司也只能尽量的满足。

    只不过以前都是跟同公司的艺人一起出动，这一次则是邂逅了一个外人。

    没有什么大不了的。

    她可不会认为詹莉是方浩的情侣。

    两个人的年龄差别也太大了一点，而且，真要是情侣，方浩也不会在这种情况下让詹莉来到这家酒店。

    想明白这一点，那就没什么大不了的，很快就坦然的面对了。

    ——当然，她们现在本来就是坦然面对的。

    说着说着，气氛就热烈了。

    没说多久，方浩也走了进来。

    他也需要清洗一下身体，也需要洗脸刷牙了。

    这是新的一天来临，首先当然要给自己一个干干净净。

    他进来之后，气氛就更加热烈了。

    ……

    中午的时候，方浩就用手机叫了外卖，并没有出去，三个人在一起吃的午饭。

    到了下午四点多，詹莉这才离开。

    离开的时候，她有一些疲惫，但是心情看上去挺愉悦的。

    三个人在酒店里呆一起那么长的时间，当然就是斗地主来打发无聊，这是很合理也很合逻辑的事情。

    看起来，三个人玩得都挺开心的。

    方浩也算是知道了，这个圈子里面的人玩起来比普通人要会玩得多。

    他只能算是半个圈子里的人，他觉得自己要学习的东西还是挺多的。

    如此又乱七八糟的过了几天，和十色娱乐更多的女艺人有了深入的了解，方浩终于迎来了举行粉丝见面会的那一天。

    这一次唐小蝶没有在现场，不过很多事情她都遥控指挥，参与程度还是挺高的。

    那些印有方浩头像的纪念品，也不是方浩带过来的，而是直接邮寄给了在京城的一个大粉头。

    这一次活动并不是浩然文化公司举办的，而是方浩的粉丝后援会所举办，那些具体的操作，当然也不需要方浩来关心。

    方浩所做的，就是到了那个时间，到那个场所和那些粉丝见面。

    京城有几个大粉头，具体事项就是由那几个大粉头负责，她们同时也互相监督，免得将众筹的钱放入自己的口袋中。

    虽然说每个大粉头家境都挺优越的，可是现在谁又能彻底的信过谁呢？

    粉头借着众筹搞活动将众筹的钱放进自己口袋里的事情可不少。

    那些账目在群里面都是公开的，每个人都可以监督。

    账目里面甚至还有请安保人员的钱。

    ——看来这些粉丝也知道她们自己是什么样的成分，不请安保人员，这个见面会绝对要乱成一团糟。
------------

第三三九章 疯狂的粉丝

    到了举办粉丝见面会的那一天，方浩担心京城的堵车太严重，去晚了会误事，提前一个小时就到了会场。

    那个时候，还只有负责举办这场粉丝见面会的几个粉头在那里。

    横幅海报什么的都已经弄起来了，礼品也都已经搬过来了。

    花了几千块钱请的安保人员也已经就位。

    当方浩出现在这里的时候，哪怕他还戴着口罩和墨镜，还是被那几个粉头给认了出来——其实这也挺正常的，这么大热天的，又没有什么流行病发生，谁无缘无故的戴口罩和墨镜呢？

    不是脑残粉不那么容易认出来，可是脑残粉看着那个体型和脸型，就很容易认出是她们自己的爱豆。

    “哥哥来了！”

    一个粉头突然指着门外尖叫一声，几个妹子都齐齐的看了过去，就看到一个戴着墨镜和口罩的男的走了进来，还向她们挥了挥手。

    样子本来就很熟悉了，何况是今天这样的场合，她们不会猜测有另外的人。

    “啊啊啊啊啊！”

    一阵尖叫声就跟着叫了起来，那几个妹子都疯了一样的扑向了走进来的方浩。

    十几个兼职的安保人员站在那里面面相觑，不知道该不该拦这几个妹子。

    他们的任务是拦住扑向方浩的妹子。

    然而，出钱请他们过来拦人的就是这几个妹子。

    现在这几个妹子疯狂地扑了过去，那到底是拦还是不拦呢？

    他们眼神交流了一下，觉得别人可以拦，这几个金主还是不要拦的。

    那几个粉头，虽然在网上已经混成了方浩脑残粉里面的头头，不过年纪都不大，除了一个是大学生外，另外几个都是高中生。

    ——中学生才是脑残粉的主力，至于大学，正常一点的妹子哪怕是不将精力用在学习上，也应该都用在谈恋爱上面去了。

    几个妹子，有胖有瘦，有美有丑，她们的共同点是年轻、有钱，然后是方浩的脑残粉。

    别的没有什么共通的了。

    就这几个尖叫着张牙舞爪的扑过来，刚摘下墨镜的方浩在一刹那间都升起了撒腿就跑的冲动。

    不过看了一下阵容，也就那么几只，自己还是应付得了。

    这才没有逃走。

    张开双臂，连接了过去。

    第一个冲过来的是一个小胖妞，助跑带来的冲击力，一下子撞到了方浩身上，方浩下盘不稳，往后退了半步，差一点就摔倒在地。

    还是他身体素质好，及时地站稳了身子，要不然就要出洋相了。

    ——还是有点轻敌了，没有想到这一个小胖妞的冲击力，竟然有那么的强大。

    这就不是正常人要拥抱的速度，简直就是百米冲刺的速度。

    这些妹子也太疯狂了一点，见到偶像，竟然一点安全意识都没有了，以这么快的速度冲过来。

    小胖妞被偶像给拥抱住，激动得快要昏厥过去。

    觉得这样的场面应该说一点什么，可是嘴巴一张开，什么话都想不出来，只能够“啊啊啊啊啊”的尖叫。

    方浩的耳膜都差一点被她给震掉了。

    另外几个妹子也都扑了过来，他想要放开这个小胖妞，跟另外几个妹子也逐个的来一个拥抱。

    可是他发现，他放开了小胖妞，小胖妞却紧紧的抱着他，没有任何要松手的打算。

    这就挺尴尬的了。

    第二个冲过来的妹子看到两个人不像可以分割的状态，于是，就从方浩一个侧面抱住了他，顺便也抱住了那个小胖妞。

    第三个冲过来的妹子只能从另外一个侧面抱住方浩和那个小胖妞。

    第四个，只能从后面抱住方浩了。

    还有第五个、第六个，都是好不容易找一个空隙将魔爪伸过去。

    好在目前只有这六个妹子。

    可这也给方浩带来了很大的困扰。

    这是他第一次尝试被六个年轻的妹子给抱着，360度无死角的抱着，抱得还那么紧，让他呼吸都有一些不通畅的感觉。

    这都不算什么，最让人难受的是那六个妹子都在那里“啊啊啊啊啊”的鬼喊鬼叫，制造了大量的噪音。

    他的耳膜表示快要受不住了。

    那十几个安保人员看着这样奇怪的情景，也不知道该不该将那些妹子给拉开。

    同时都庆幸

    “幸亏我长得不那么帅，不用遭这个罪！”

    这确实是遭罪。

    因为这几个妹子的行动太过粗鲁，而且也都不是那么漂亮，被她们团团的拥抱住，绝对不能够算作是艳福，而是受罪。

    “我太难了！”

    方浩心中哀叹。

    要不是想割这些人的韭菜，谁愿意受这样的凌辱啊？

    流量真不是人做的！

    “好了，好了，好了，好了……”

    他只能这样说着，希望能够让这些妹子悬崖勒马，迷途知返，憣然醒悟，然后放过他。

    可是没有用。

    他被那六个妹子挤在了中间，那六个妹子尖叫着，呐喊着，甚至有的妹子脸色潮红，身体颤抖，也不知道体内正在发生什么样的剧变。

    如此过了几分钟，有两个妹子突然就没了力气，软趴趴的松开了手臂，这才给方浩脱身的机会。

    有一个妹子甚至瘫软着坐到了地上，大口的喘气。

    “大家不要激动，都不要激动。”方浩挣开了那几个妹子，说道，“今天我们有半天的时间在一起，不用这么着急。”

    一来就遇到这样的情况，他感觉自己就是一只迷路的小羔羊，落入到了一群恶狼的手中。

    这些妹子也太疯狂了。

    以后出现在这样的场合，还是要慎重一点，自己出点钱请安保人员来负责拦人。

    这样太危险了。

    分离开来之后，那些妹子才正常一点，恢复了一个正常人应该有的思维能力。

    这也可能是最初的激情发泄之后的现象。

    ——大概有的已经进入到了贤者时间。

    这个时候才一一的向方浩做自我介绍。

    包括她们的真实姓名，也包括她们在微博上面的账号。

    方浩有时候会跟那些粉头互动，对，那些账号倒是熟悉，这个时候才讲账号跟本人对应到一起。

    感觉，还是有那么一点失落。

    ——这些人没有账号上面的头像漂亮，差距相当的大。

    感觉自己被骗了。

    。


------------

第三四零章 就问你们怕不怕

    不管怎么说，妹子们恢复了正常就是好事。

    方浩又重新向每一个妹子都握了手。

    毕竟这几个都是粉头，在网上拥有着一定的人气，帮助他给那些粉丝们洗脑，让更多的路人粉变成脑残粉，开拓了他的韭菜园。

    每一个粉头都值得珍惜。

    就算是刚刚受到了她们的凌辱，为了以后的事业，也只能够忍受。

    甚至还要带着笑容跟她们打交道。

    ——想想都有一些委屈。

    要不是生活不容易，谁愿意做这种低三下四的事情呢？

    不过，拥抱是不可能的了。

    想到刚才差一点就窒息过去的经历，方浩觉得以后再也不能让那些脑残粉拥抱上自己。

    那绝对是对身体的摧残。

    对于耳膜也是一个巨大的考验。

    要不是他体能好，在这几个妹子疯狂的夹击之下，都要晕厥过去了。

    这个时候，那个大学的粉头想到了什么，突然就瞪了坐在一边的那些安保人员的头一眼：

    “你们是怎么搞的啊？我们花钱请你们过来，是先不都跟你们说了，不要让人冲击我们的哥哥的吗？怎么刚才你们一个个站在那里动都不动呢？”

    那个领头的呆了：“刚才不就是你们几个在冲击吗？”

    “你管是谁在冲击？你们的任务就是不要让人冲击哥哥。”大学生不耐烦的说道，“难道我们就不是人吗？我们冲击哥哥你就不拦了？你们的业务水平怎么这么差啊？”

    领头的表示很难理解：“可是你们是金主……”

    大学生瞪眼：“金主又怎么了？金主能够比哥哥的安全更重要吗？我们那是见到了哥哥情不自禁，不能控制自己，花钱请你们过来，也就是让你们来帮助控制我们。可是现在你们坐在那里动都不动，真的太让人失望了！”

    另外几个妹子也点头称是，进入到了指责那些安保人员的环节。

    她们觉得这个小姐姐说得简直太有道理了，果然不愧是读大学的。

    她们可以指责那些安保人员，方浩可不敢。

    ——等会还有更多脑残粉过来，他就指着这些安保人员保护他的安全呢。

    于是出来调和：“算了算了，他们可能也是第一次执行这样的任务，业务上不熟悉，让他们知道接下来该怎么做就可以了。”

    安保人员领头的点头：“您说的对，我们确实没有接过这样的任务，不知道原来金主也需要拦的。”

    一个妹子怼他：“我们虽然是金主，但是我们有一个更重要的身份，那就是哥哥的脑残粉。你知道脑残粉是什么意思不？就是见到了哥哥的一瞬间，就会变成脑残的意思。看到了脑残冲向哥哥，你们还不拉啊？那要是出了问题怎么办？”

    十几个安保人员对视，觉得这个妹子说的有理有据。

    ——就她们的表现，确实是挺脑残的。

    而这种脑残的人，也确实有着很大的破坏性，需要他们来制止。

    再看向方浩的目光，充满了同情。

    长是长得帅，但是这又有什么意思呢？被一群疯子给喜欢着，冒着生命的危险来赚钱，时不时的就要和这一群疯子打交道，这简直比抢银行的风险还要大。

    方浩读懂了他们目光里面的怜悯，心中暗叹。

    又向他们说道：“等会儿还会有三百多个粉丝过来，到时候就要麻烦你们维持秩序了。”

    他的意思很明显。

    这是向他们示警。

    ——这些妹子刚才的表现可不可怕？TXT书屋 

    ——像这种可怕的妹子，等会儿还有三百多个过来。

    ——就问你们怕不怕！

    那些安保人员都大吃一惊。

    刚才只是六个妹子的疯狂劲，就已经让他们瞠目结舌。

    等会儿还要来三百多个，那还得了？

    有几个安保人员甚至腿都已经开始发软了，心中打起了退堂鼓，看着领头的，就想要撤走。

    ——真的不想挣这个钱了。

    ——看起来好危险的样子。

    领头的也有一些发虚，试探着问道：“都是这种年轻的小妹妹，没有男人吧？”

    “没有，一个都没有。”那个大学生粉头说道，“每一个要过来的，我们都确认了身份，都是像我们这种软萌可爱的小妹妹。”

    十几个安保人员都抬头望天。

    ——软萌可爱？

    ——小妹妹，你对自己的误解可真的是太深了一点。

    ——你们疯狂起来的时候，分明就是一群丧尸好吧？

    不过，没有男人就好。

    要是三百多个这么疯狂的男人，那就不要说了，走人，这个钱不赚了。

    赚不到，没那个本事。

    听到说都是妹子，就算是疯狂起来可怕，但是妹子的体能终究还是差一些，可以协防得了。

    于是，他们还是选择了留下来。

    情况并没有他们想象中的那么可怕。

    三百多个妹子是有三百多个妹子，疯狂也是疯狂，不过那三百多个妹子并不是一下子涌过来的，而是陆陆续续的过来的。

    方浩过来才十几分钟，也才给这几个粉头签名合照什么的，就有别的妹子过来了。

    有一些提前来了，有一些则迟到了，并不是卡在同一个时间点过来。

    虽然过来的都挺疯狂的，可是人数最多的一批，也就是三四十个来自于同一所中学的妹子。

    十几个安保人员阻挡那三四十个疯狂冲过来的妹子，还是可以阻挡得了的。

    其余的人数更少的，那就更容易对付。

    而那些妹子过了最开始的疯狂劲后，也渐渐的老实了起来。

    很多妹子都带来了方浩的实体书，都找着他要签名，还有合照。

    每一个方浩都跟她们握了手，还送给了她们一个人工水晶制造的有方浩头像的吊坠。

    单独的合照也有，集体的合照也有。

    就是没有拥抱。

    其实里面有那么十几个妹子年轻又漂亮，方浩这个渣男也有跟她们拥抱的想法。

    只不过冷静一下想一想，要是跟那些年轻又漂亮的妹子拥抱了，那些不年轻又不漂亮的妹子，难道就可以不拥抱吗？

    都来拥抱，那个场面就会失控。

    那就只有忍痛舍弃这种诱人的行为。
------------

第三四一章 效果很好

    这一次粉丝见面会从下午一点一直到了晚上九点。

    本来安排的见面时间是从下午两点开始，只不过方浩提前了一个小时到达，所以时间就多了一个小时。

    这么长的时间里，每一个粉丝都照顾到了，都拥有了她们独一无二的和偶像合照的机会。

    不过在这过程中，那些安保人员始终虎视眈眈的在那里看着，发现哪个妹子想要和方浩动手动脚，就马上毫不留情的出手制止。

    他们已经明白了，这些脑残粉是不可理喻的，对她们留情，不制止她们扑向方浩，她们可不会领情，反而会觉得这些安保人员不负责任。

    对于这样的人，只能够下重手。

    当然，这也引起了一些脑残粉的不满，有的甚至张牙舞爪的想去抓安保人员或者是咬他们。

    有的和安保人员对骂。

    为了照顾粉丝们的情绪，方浩甚至还表达了对那些安保人员的不满。

    当然，在他们深层次的眼神交流中，方浩还是对他们露出了赞许之色。

    ——做得很不错！

    要是不将这一群脑残粉的疯狂行为给制止住，他真的只能够落荒而逃，那就会成为行业笑柄。

    这一次粉丝见面会也算是比较成功的粉丝见面会，至少离开的时候大家都挺满意的。

    该拍的照片也拍了，该录的视频也录了，在照片和视频中大家都表现得非常的幸福。

    ——那些不和谐的内容当然不会出现。

    粉圈就有着粉圈警察这种职业，所有过来参加粉丝见面会的妹子们，手机里的照片和视频都被检查了，确定没有拍下一些不好的东西才放行。

    负责检查的是一些平时在这个圈子里面混得比较开的脑残粉，她们检查的时候并没有想过自己有没有那样的权力。

    那些被检查的妹子们，也没有谁去质疑那些检查她们的妹子有没有那样的权力，都觉得理所当然。

    方浩不明白这些规矩，只是觉得这样一场粉丝见面会着实有一些累。

    那些脑残粉们倒是挺兴奋的，终于在现实中见到了偶像。

    粉丝见面会还在举行中，就已经有一些妹子将活动的照片和视频发到了网上去，当然也还发到了后援会的群里面。

    方浩还特意的在后援会两个大群里面做了一会儿的直播，和群里面的那些粉丝们打招呼，将那些粉丝们激动的不要不要的，感觉和偶像的距离又近了很多。

    而发在微博上面的那些照片和视频，也引起了很多路人粉的羡慕。

    她们也想要跟偶像零距离的接触，但是她们也知道，能够参加粉丝见面会的，就只有那些后援会成员。

    而成为后援会成员，还有这一个消费门槛，那就是不低于1000块钱的方浩周边产品的消费——这个是不包括方浩所代言广告的。

    这样一个门槛将很多路人粉挡在了门外。

    不是所有的高中生都那么有钱，有的家庭条件并不是那么优越，一个月的零用钱也很有限，让他们拿出1000块钱来消费在偶像身上，还真不是那么容易拿出来。

    可是看到那些进入到了后援会的成员可以和偶像零距离的在一起拍照拍视频，谈笑风生，又觉得那1000块钱好像花得挺值得。

    不就1000块钱吗？省一省还是能够省出来的。

    每天少吃一顿饭，少喝一瓶饮料，既减了肥，还能省下钱来支持偶像。

    多么合算的事情。

    ——这也正是唐小蝶一再建议方浩多举行粉丝见面会的原因。

    只有让后援会的那些成员得到更多的福利，才会吸引更多的人来加入到这个后援会。

    对于那些脑残粉来讲，没有比方浩来到自己面前更好的粉丝福利了。

    有一些粉丝甚至还不是京城这边的，是从外地赶过来的，那个花费更加大。

    但是见到了方浩，跟着他握手合照，顿时就觉得所有的花费都是值得的，所有的辛苦也都是值得的。

    方浩是在那十几个安保人员的护送下离开的，离开的时候甚至还显得不情不愿，是那安保人员的头头再三的提醒他已经到了时间需要离开了，他才依依不舍的离开。

    简直就是一步三回头。

    安保人员提醒他那也是很正常的，因为他们的时间就只到那个时候，过了那个时候，那除非得加钱，还得按1.5倍的加班工资来算。

    要不然，谁来白干啊？

    一直将方浩送到了一辆出租车上，关上车门，方浩才终于松了一口气。

    ——总算是过去了。

    等他回到下榻的酒店，已经到了晚上十点半。

    路上用了一个半小时。

    不过方浩已经明白了京城的堵车有多严重，对于这个速度并没有多崩溃。

    在出租车上，他就收到了王小纯的微信，给他安排的妹子刚完成了一个电视台的节目录制，马上就会到酒店。

    方浩要王小纯跟那个妹子说一声，自己在回酒店的车上，堵得厉害，可能会晚一点到。

    不过等他到酒店的时候，那个妹子还在路上堵着。

    一直到他洗完澡，顺便还点了一份外卖，外卖都送到了房间，那个妹子还在路上堵着。

    等方浩将送过来的夜宵吃到一半的时候，才想起那个妹子敲门的声音。

    这又是一个新鲜的晚上。

    第二天，那个妹子离开之后，方浩拿起手机看微信，看到了唐小蝶给他发的一个数据——昨天一天就增加了1000多个后援会成员。

    按照1000块钱的门槛来算，这一波浩然文化公司的产品又销售出去了100多万。

    这就是举行粉丝见面会带来的好处。

    这个好处不只是增加了100多万的消费，更重要的是增加了1000多个脑残粉。

    花过钱的粉丝对偶像的忠诚度只会越来越高，更容易接受粉头们的指使去刷各种数据。

    ——反正已经花了那么多钱了，不差这一点。

    昨天还感觉到弄这个粉丝见面会很麻烦的方浩，突然就觉得这粉丝见面会多举行几次也挺好的。

    这么好的经济效益，到哪里找去？

    两个人开始商讨下一次粉丝见面会在什么地方什么时间举行。


------------

第三四二章 约会

    方浩在京城呆了十来天，这才等到了池姣的空闲时间。

    也不是多空闲的时间，只是她正好在京城有一个节目要录制，所以就向剧组请假过来了。

    完成节目录制之后，她会在京城留一个晚上，然后第二天就要飞去剧组。

    两个人见面的时间相当的短。

    按照池姣的说法，也就是可以在一起吃一顿饭。

    吃饭的地方池姣早就定好了，在一个高档西餐厅的包厢。

    方浩到那里的时候，池姣还在节目录制之中。

    他闲得无聊，也只能坐在那里玩手机。

    他其实也不想来那么早，只不过他对京城的路况很没信心，要是按照正常标准过来，担心在路上堵个一两小时，那就没有办法和池姣见面了。

    所以只能够提前，赶在下班高峰期之前就来到了这里。

    他的时间很充足，来早一点也损失不了什么。

    池姣的时间可就只有这么半天，延误了那就要错过了这一次的见面。

    以前他们还没有单独在一起过，这是第一次，要是第一次见面就那样黄了，可能就没有后续了。

    池姣是正当红的一线明星，颜值也是一线的，说实话，方浩还是有一些馋她的身子，并不想错过。

    在这里玩了一个多小时的手机，将养了一个多月的都给追完了，还在微信工作群里面聊了一下现在的业务，池姣这才过来。

    一进门，池姣就向方浩道歉：“真的不好意思，让你久等了。今天节目录制状态不是那么好，有一些耽误，然后路上又堵了……”

    “没事，”方浩微笑道，“我的时间很充足，等一会儿不要紧的。”

    今天池姣要上节目，妆容有些艳丽，灯光下看起来简直就是艳光四射。

    这么漂亮的女人，又怎么生得起气来呢？

    何况，方浩也没有说慌，他本来就有着大把的时间，不在意多等一会儿。

    池姣看到他的笑容，顷刻间心都快要化了。

    “太好看了，”她心里想着，“要是这辈子每一天都能见到这样的笑容，那得多幸福啊！”

    她过来的时候是晚上七点多，也才刚刚入夜，算不上多晚。

    来了之后，便叫来服务员上菜。

    ——吃什么她早就点好了的，这样才可以节省更多的时间。

    西餐配红酒，她还点了两支红酒，都是一万多一瓶的。

    算不上特别的昂贵，但至少不管在怎样的场合都能够拿得出手，不至于给自己掉面子。热点书 

    这是两个人第一次约会——她是这么理解的这一次见面——必须要弄得隆重一点。

    另外也有一个想法，把这个帅气的小弟弟灌醉，说不定就可以跟他的小弟弟发生点什么了。

    池姣是大明星，可是大明星也是人，也是有着某些需求的。

    但是大明星的架子摆在那里，平时的人设也立在那里，正常情况下实在是抹不开面子做一些不那么矜持的事情。

    最好的办法，当然就是借酒行事。

    灌上几口酒，就可以拉下脸说一些平时不敢说的话，做一些平时不敢做的事。

    ——事实上，酒精也确实可以让人不能那么理智的和别人交流，一不小心就放飞自己了。

    一开始还挺正常的，池姣问起方浩这段时间在京城除了那一场粉丝见面会之外还在做什么。

    方浩跟她没有詹莉那么熟，可不会跟她坦白说自己来京城就是想跟更多的漂亮女人交流，而是很深奥的说道：

    “我来这里就是想体验不同的人生，想近距离的感受一下这一座城市的脉搏。”

    池姣看着他的目光一下子充满了崇拜。

    ——果然是诗人！

    来到这一座城市的理由都如此的与众不同！

    一下子就飘然出尘了。

    小心翼翼的问道：“是为了写作吗？”

    方浩点了点头：“是的。但是没有具体的目标，就是想多走一走，多感受一下。”

    “很期待你的作品出来。”池姣认真的说道。

    又问方浩：“还准备在这里留多久？”

    方浩道：“没有确切的时间，该离开的时候，就自然会离开。”

    什么时候该离开，那当然是会过所有十色娱乐的女艺人之后。

    这一番话又让池姣好生羡慕，叹息道：“其实我非常的羡慕你现在的状态，自由自在的想去哪里就去哪里，想要留多久就留多久。你这样才是真正的人生。我就不行，天天拍戏，要不就是上通告，一年难得有几天休息的时间，也都累得很，只能躺在家里睡大觉，有时候一睡就是一整天。有时候想一想，干我们这一行，看上去光鲜亮丽，可是这种身不由己的生活，真的有几个人愿意来过呢？”

    方浩心想：“愿意的人多着呢。”

    不过他情商再怎么低，都不可能当着池姣的面说这样的话，只是关心的说道：“那么累的话，可以少接一点戏，这样就会从容很多。”

    池姣摇了摇头，苦笑：“我也想过很多次，少接一点戏，但是想一想，我也不是什么演技派，就是吃这碗青春饭的。现在还有一些人气，不趁着这个机会多赚一点钱，等过几年过气了，像莉姐一样，想接戏都没得接了，那时候后悔都来不及了。”

    方浩道：“你现在应该也不缺钱了吧？”

    “这个世界上哪里有不缺钱的人？”池姣道，“那些富豪榜上的人都在努力的挣钱，何况我这样的戏子？现在手上的钱还不能够让我有安全感，还是要多挣一点才行。以后几十年都要靠着这几年来挣钱，怎么可以懈怠？”

    这话让方浩想起顾牧那种有钱人的玩法，点头道：“你说的很有道理，没钱人有没钱人的玩法，有钱人有有钱人的玩法，不管是没钱人还是有钱人，都只会觉得自己的钱不够。我以前穷的时候，觉得要是有个100万，我这辈子什么都不用干了，回农村安心养老就是。可是现在，几十个100万都有了，但我还是觉得钱不够，大大的不够，要有个几十亿，才有安全感。”
------------

第三四三章 明星的压力

    一个才出道几个月的小白脸说自己想要赚几十个亿，这听起来有那么一些膨胀。

    但是池姣的感想是——真不愧是我看上的男人，就是这么的有志气！

    她能够感觉出方浩并不是胡乱说的，这个小白脸确实对金钱有着很大的欲望，要不然也不会去投资实业了。

    只不过她不认为投资实业能够赚到多少钱。

    她自己没有那样的志气，说道：“我倒是没有那么大的欲望，就想着能够挣上几个亿，不管是去哪一个国家，都能够过上优裕的生活，那就可以了。”

    几亿人民币，确实不管去哪一个国家都能够过上优裕的生活。

    只不过，几个亿可不是那么好赚的。

    池姣虽然是一线明星，拥有着自己的工作室，对一些比较看好的剧集还会投资，吸金能力也不错，但是想要达到这样的目标，还是需要非常的努力，而且也还需要比较长的一段时间。

    “离那个目标还有多远？”方浩好奇的问道。

    “还挺远的，”池姣道，“也不知道这辈子能不能够挣够那么多钱呢。别看我现在好像挺红的，每一部剧集的收视率都可以，但是每一部剧集开播，我都会提心吊胆，生怕收视率下跌，一下子就成了过气明星。”

    方浩摇头笑道：“哪里会那么夸张？就算是过气，也应该有一个过程的吧？”

    “以前有过程，现在就不一定。有些一线的明星，一部剧集扑街，就没有人找他了，不自降身价的话，那就没戏可拍，我一直担心我也会有那么一天。”池姣道。

    听她这么一说，方浩突然想起，好像确实是有一些曾经的一线明星突然没有了任何的讯息。

    “这一行还是比较残酷啊。”他叹息。

    “相当残酷，”池姣道，“那些观众都是没有长情的，哪一天看腻了你，就再也不会看你一眼了。我又不是那种有实力的演技派，像我这样的，过气了就过气了，再也不会有人想起来。”

    说着说着，情绪就有一些悲观了。

    她这样的大明星，看起来风光亮丽，达到了大多数人都达不到的高度，要名有名，要利有利。

    可是，承受的压力也着实不小。

    没有人能够在那种高强度的劳碌之下还能够一直维持着健康开朗的心情。

    池姣现在还要努力的拼搏事业，并没有给自己打造抑郁症人设，不过有时候真的有那么一点抑郁，甚至还一度怀疑自己是不是得了抑郁症。

    只不过她也看过心理医生，有轻度的抑郁，但是没有达到抑郁症的程度。

    有一些话压在心里，是没有办法说给别人听的，不能够让别人知道自己有多虚弱。

    但是在方浩面前，也许还因为喝了一点酒的问题，她有着很强的倾诉欲望。

    说着说着，就把自己给绕进去了，开始向方浩说起自己这些年是怎样的辛苦，又是怎样一种如履薄冰的心态。

    怕一不小心就得罪了人，怕突然一天醒过来自己就过气了。

    她对方浩说道：“有时候也想过，要不要退下来，不要活得那么累了，但是又不甘心。我在圈子里见过很多在巅峰时期激流勇退享受生活的，过了几年，想要重新进入这个圈子，却只能够演配角，只能够挣一点辛苦钱。我害怕自己以后也会这样，所以我想挣到足够多的钱才退出。只是，欲望好像也是没有止境的，总是能够发现更多吸引自己购买的东西，越算越觉得钱不够。我有时候就想，也许我这辈子就要栽进这个圈子里面了。”

    这一点方浩是深有同感的。

    在底层的时候，看到的东西很有限，觉得有个几百万就可以悠哉悠哉的过一辈子。

    慢慢的见识得多了，才知道几百万在一线城市买一套房子都够呛。孰书网 

    曾经就有一个段子，说是记者采访一个中了五百万的彩民：

    记者：中了五百万，你准备怎么花？

    彩民：把它用来还房贷。

    记者：剩下的呢？

    彩民：剩下的慢慢还。

    有些人眼中的终点，在有些人眼中，只不过是一个起点。

    方浩曾经想过，自己在鹏城有一套属于自己的大房子，那就幸福了。

    可是真正的有了那么一套大房子之后，他觉得那套房子还是太小了。

    应该要有一栋别墅才行。

    虽然已经挣了很多钱，可是想要买别墅的话，那钱就不够了。

    还好他出了车祸之后，对开车这种东西有了阴影，没有买车的冲动。

    也没有培养出玩名表的爱好——最多也就是玩个名婊而已。

    要不然，钱更不够。

    还有更多更奢侈的东西，他甚至都不敢去了解，怕陷进去了出不来。

    知足常乐，这个道理很多人都懂，但是很多人都做不到。

    和池姣有了共同的话题，那话匣子一打开，就没完没了了。

    酒是越喝越多，池姣也忘记了控制，不知不觉就喝了一瓶多红酒。

    ——方浩只喝了多半瓶。

    他不喜欢这种玩意儿，他甚至不喜欢任何酒精饮料，对他来说，肥仔快乐水带给他的快乐比这些酒精饮料带给他的快乐要强得多。

    酒精对他的身体也没有任何刺激作用，喝酒只不过是捧个场而已。

    一顿饭吃完，池姣已经喝得大醉。

    也不知道是想起了什么伤心事，突然就在那里大哭了起来。

    ——也许什么伤心事都没有想起，就是想大哭一场。

    方浩的人生阅历有限，也不知道该怎么劝说她，就只能够给她一张一张的递纸巾。

    哭得凶起来的时候，眼泪鼻涕一起流。

    这个属于人的正常生理现象，跟是不是美女没有什么关系，美女照样会流鼻涕的。

    哭着哭着，也不知道怎么的，池姣就扑在方浩的怀里哭了起来。

    方浩当然不会排斥这种行为，只不过还是有那么一点小心翼翼，注意着这个大明星会不会将鼻涕给弄到自己的衣服上来。

    就算是大明星大美女，流出来的鼻涕一样的是恶心的，他也怕沾上。
------------

第三四四章 吓到了

    池姣已经醉了。

    是真的醉了，不是装醉。

    喝了一瓶多红酒，也确实有那么一些支撑不住了。

    虽然进入到这个圈子之后，她的酒量得到了很好的培养，但是一瓶多红酒，确实已经超出了她的能力。

    在方浩怀里一把鼻涕一把眼泪的哭了一番，在那里说道：“小浩，姐姐这些年一个人过得真的辛苦，好想有一个家，有一个避风的港湾，有一个肩膀可以杠下我所有的委屈……”

    方浩敷衍：“嗯嗯，这是人之常情。”

    池姣道：“这些年，姐姐也不是没有遇上过心动的人。但是，了解一深入，能让自己喜欢的，都是靠不住的男人。那些稳健的靠得住的男人，又没有办法让姐姐心动。”

    方浩继续敷衍：“嗯嗯，鱼与熊掌不可兼得，自古难两全。”

    池姣道：“你是第一个既让姐姐心动，又让姐姐感觉靠得住的男人……”

    方浩心忖：“这是酒后吐真言吗？”

    能够被一个大明星这样说，多少还是有那么一些荣幸的。

    说道：“姣姣姐错爱了，其实我也有着很多缺点的……”

    “不，你没有缺点，你就是一个完美的男人。”池姣醉眼朦胧的看着他，说道，“你心地善良，长得那么帅气，又有才华，又懂得照顾人，还那么有事业心，你就是完美的。”

    “是吗？”

    方浩不好意思地笑了起来。

    ——还真的是不好意思，而不是谦虚。

    因为他自己知道自己的事情，知道自己彻彻底底的就是一个花心的渣男，才华这种东西跟他也没有任何的关系。

    至于懂得照顾人——拜托，那是为了节目效果好吧？

    在日常生活中，他就跟巨婴一样，基本上都是叶雯雯在照顾他的饮食起居。

    做保安的时候倒是没有人来照顾他，但是他的生活也就乱七八糟的，衣服一堆扔那里几天不洗的情况经常发生。

    自己一个业余的人，竟然能够骗过专业的演员，这让他多少感觉有一些骄傲。

    但是，接下来池姣的话就让他有一些毛骨悚然的感觉：

    “小浩，姐姐这辈子，没有对哪一个男人这么动心过。从认识你的第一天起，我就想着，我这辈子要跟你在一起。我要跟你结婚，我要跟你生孩子，我要给咱们的孩子打造一个幸福的家园。有了你，我就感觉到，我这些年的努力没有白付，我也愿意为了未来更努力的拼搏……”

    方浩听着就感觉不对劲了。

    ——怎么，你原来不只是馋我的身子，你还想要跟我成家过日子啊？

    ——这怎么可以呢？

    ——难道大家就不能够保持纯粹的肉体关系吗？

    ——谈情说爱的多伤人啊？

    ——你要跟我结婚跟我生孩子，那我把苗苗姐摆在哪里去？顾老板要灭了我，我怎么办？

    想到这些，怀抱里的大明星顿时感觉一点都不香了。

    美女是美女，而且是绝色美女。

    可是，这种一门心思想要跟自己结婚生孩子的美女，他还真的不敢惹。

    池姣喃喃的说道：“小浩，姐姐爱你，你就是打进我世界里的那一束光，你就是我的救赎，你就是我的一切。有了你，我所有的拼搏才有意义。我不能没有你。”

    方浩傻眼了——这女人是怎么了？

    他要和池姣交往，目的相当的单纯，就是馋这个女人的身子。666文学网 

    他以为这个女人的目的也跟他一样的单纯。

    没有想到，这个女人的心思如此的复杂，非要在单纯的关系中添加一些危险的可怕的东西，让他打起了退堂鼓。

    这种女人，沾惹上了可能就甩不掉。

    而他是必须要甩掉的。

    咳嗽了一声，说道：“姣姣姐，你喝醉了，我送你回去吧。”

    池姣道：“我心里清楚着呢，我跟你说的都是真心话，小浩，我是真的爱你。”

    然后她又问：“小浩，你爱我吗？”

    “不爱。”方浩很干脆的回答。

    池姣又嚎啕大哭起来：“为什么啊？为什么啊？我那么那么的爱你，你为什么不爱我啊？”

    方浩道：“感情的事勉强不来，你在我心中就是一个姐姐的感觉，我对你并没有另外的想法。”

    其实另外的想法是有的，只是一想到跟这个女人发生密切关系之后就要承担相应的后果，而那后果是他承担不起的，就打消了那样的想法。

    “我不要当你姐姐，我要当你老婆啊！”池姣大哭着说道。

    方浩想要跟她好好的讲道理，但是一看这个女人酒气熏人的样子，又觉得讲道理大概是没什么意义的。

    说道：“你喝醉了，我送你回去吧。对了，你住在哪里？”

    池姣没有回答他，只是哭着问道：“你为什么不爱我啊？”

    “告诉我你住在哪里，我再告诉你答案。”方浩道。

    “我住在xxxxxxxxxx……”

    池姣说了自己的住址。

    方浩也就记了一个某某路某某小区，至于哪一栋哪一个房号，那就真的没法记住。

    不过知道大概的地方就可以了。

    扶着醉得一塌糊涂的池姣出了包厢，墨镜和口罩都给她戴上了，自己也全副武装起来，就这样走出了西餐厅。

    池姣还在问着：“你告诉我呀，你为什么不爱我啊？我哪里不好，你告诉我，我可以改？”

    方浩道：“把你送到家里后，我再告诉你。”

    拦了一辆出租车，对师傅说：“去某某路某某小区。”

    将池姣拖进了出租车，池姣还在那里哭着叫道：

    “小浩，姐姐真的不能没有你……”

    大晚上的一个女人哭着被塞进出租车，这件事情多少都显得有一些奇怪。

    出租车师傅看着方浩的目光都有一些怀疑。

    方浩不得不向师傅解释：“这是我姐，我要出国读书，她不舍得，哭得稀里哗啦的。”

    师傅点了点头，明白了。

    好一出姐弟情深。

    车子发动，又听到池姣哭着说道：

    “小浩，难道我们在一起不好吗？我们可以有一个很温馨的家，生一个很漂亮的孩子……”

    出租车司机耳朵一下子就竖了起来：“这特么是什么剧情？近亲**？”
------------

第三四五章 谢谢

    出租车直接开进了池姣住的那个小区。

    在车上，池姣闹腾了几句，竟然就扑到方浩身上睡过去了。

    结账之后，方浩将她从车里拖出来，又弄醒了她：“姣姣姐，你住在哪一栋哪一个房号？”

    池姣醉眼朦胧的看了很久，然后指着其中一栋楼：“那里，十五楼，E。”

    “那你的门禁钥匙放在哪里？”方浩又问道。

    “我包里呢。”池姣说道。

    在车上她睡了半个多小时，已经忘记先前和方浩大哭大闹的事情了，现在朦朦胧胧的，不知道自己处在一个什么样的状态，也不想知道自己处在一个什么样的状态，就是本能地回答打方浩的问题。

    方浩打开了她的包，拿到了一串钥匙，那上面还有着门禁卡。

    扶着池姣步履蹒跚的走向那一栋楼，心里想着：“喜欢喝酒的女人真的太可怕了！幸好雯雯和苗苗姐都不喝酒。”

    到了那一栋楼，刷开大门，又坐着电梯上了十五楼，找到E号房，试了几把钥匙，这才打开房门。

    又拖着神智不清的池姣到了房间里面，开灯，关门，再把她拖进卧室，放到了床上。

    这一系列的动作实际上都挺费体力的，也就是他体能比较好，没有将他累翻。

    累倒不累，就是挺热的。

    池姣被扔到床上的时候，还睁了一下眼睛，嘴里不知道嘀咕了一句什么。

    到了床上，眼睛就闭上，又睡过去了。

    方浩看了她一眼，将她的鞋给脱掉了。

    本来想将她外面的衣服也给脱掉的，但是手在那里碰了碰，又缩了回来。

    ——还是不要做那么暧昧的事情。

    这个女人好像对感情有一些较真，那就最好不要惹她。

    较真的女人很可怕，谁知道能做出什么疯狂的事情来呢？

    又不是缺女人，完全没必要这样做。

    感觉卧室里面的温度还是有点高，又找到了这个卧室空调的遥控器，将空调打开，调到了26度的样子。

    站在空调下面吹了一会儿，没有那么热之后就要离开，看到池姣就那么躺着，想了想，又拿起床上的毛巾被盖在了她的身上。

    然后关掉了卧室里面的灯，从卧室里面退出来。

    又关掉了厅里面的灯，退出了这个房子，将门给关上。

    然后坐电梯，下楼。

    走出那一栋楼的大门，感受着外面酷热的天气，方浩心中竟然有着一丝自豪之情：

    “我实在是太了不起了，美色当前，竟然能够控制自己，没有滑向罪恶的深渊。这控制力，现在这个世界上有几个人能够做到？”

    不过走了两步，就突然后悔起来：

    “不对呀！虽然这个女人最好不要沾惹，可是她现在醉成那个样子，什么都不知道了。我完全可以趁着这个机会饱一饱眼福。”

    做什么实质性的事情他还是不敢，怕承担不住那样的后果。

    可是，探讨一下这个大明星身体的秘密，过一过眼瘾，过一过手瘾，这还是完全可以的。

    反正池姣都已经醉成那个模样了，也不知道他做了什么事情。

    这个便宜不占白不占。

    ——可是，现在才想起这件事情来，已经来不及了，因为他已经将门都给关上了，而房门的钥匙又放回了池姣的包里。

    回不去了。

    拍了一下脑袋，懊悔的走出了这个小区。

    然后打的回到自己住的酒店。

    这一个晚上，十色娱乐没有安排人过来，当天安排的人下午就离开了，这也是方浩特意留出来给池姣的一个晚上。

    结果，看到池姣似乎有一些认真的意思，他怯场了，退缩了。

    然后就是现在这样的情况——一个人，孤零零的住在酒店的房间里。

    本来想叫詹莉过来救场的，但是看一看时间，这个时间她应该睡觉了，那就算了，别打扰人家了。在线搜书吧 

    一个晚上而已，又不是活不下去。

    只是关灯睡觉的时候，想到池姣说的那些话，着实有一些难以入眠。

    那么漂亮的一个女人，对自己都有着那么深的感情，只要愿意随时都可以拥有。

    说完全不动心，那是不可能的。

    可是现在的他，又怎么能够对别的女人动那种心思？

    睡觉还可以，结婚，想都不要想。

    就算过几年不想割韭菜了，准备结婚，那也只有一个目标，就是郭苗苗。

    这个是没有办法更改的。

    除非他打算将自己所拥有的一切都放弃。

    最后，还是将所有的心思化作了一声长叹。

    ——他的人生已经足够幸福了，就不要贪图那些不应该属于自己的幸福。

    这个女人，不应该成为他的女人，那就做一个朋友吧。

    做不了朋友也无所谓。

    做路人也好。

    总有一些风景只能错过。

    人生在世，哪里能够随心所欲？

    第二天，早上八九点钟醒过来的他，打开了手机，就看到池姣发过来的微信，只有两个字：

    “谢谢”

    谢的是什么？

    他不知道。

    是谢他送她回家呢？还是谢他没有借着她喝醉占她的便宜？

    或者是别的？

    这个问题他也不好去问。

    只能够回复：“不用谢，应该的。”

    方浩这一条微信发出来的时候，池姣已经坐在了飞机上，并没有马上收到。

    她要赶场去拍戏。

    她已经调了闹钟的，早晨就是被闹钟叫醒的，醒过来之后发现自己已经躺在了床上，身上还盖着毛巾被。

    一时之间不大清楚这是一个什么样的状态。

    慢慢的回想，才想起昨天和方浩约会，然后喝了一点酒，然后就喝醉了。

    喝醉后的情况她不记得了，是隐隐约约的有一点印象，好像跟方浩说了很多话。

    但是说的是哪方面的话题，真的一点都想不起来。

    怎么回到自己家里的，她也一点都想不起来。

    不过想来不会是靠着自己回来的，应该是方浩将她送回来的。

    包括打开空调，包括给她脱下鞋子，包括给她盖上毛巾被。

    想到这些，首先涌起的是甜蜜。

    ——这个男人对她真好。

    然后，是失落。

    ——为什么只是对她这样呢？

    ——这么好的可以得到她的机会，他都没有把握，这又意味着什么？

    不由得患得患失。

    但是也没有勇气去问方浩，想来想去，只有给他发那两个字——谢谢！
------------

第三四六章 筷子妹妹

    方浩猜测不了池姣的意思，干脆也就不去猜测了。

    那只是一道他没有机会去领略的风景，错过了也就错过了，这个世界上还有着无数的风景等着他去领略。

    错过了池姣这个大明星大美女，但是很快他就迎来了一窝小美女。

    ——十色娱乐旗下的女团筷子妹妹。

    这个女团一共有九个成员，都是00后，才成团不到一年的时间，是一批高考落榜又怀揣着明星梦的少女。

    这里面的妹子，脸上基本上都动过刀，但是都没有太大幅度的调整，这是微调。

    能够被王小纯选中的，本身就是那种漂亮的妹子，不需要太大的调整。

    而这个女团的成员，共同的标准是都有一双大长腿。

    王小纯自己的体型臃肿到了一个很夸张的地步，可是她对旗下那些艺人的身材管理非常的严格，那一双双的大长腿都没有变成粗壮的大腿，一直保持着纤细的形状。

    这一个女团没有让人能够记住的歌曲，但是，很多人对她们的大长腿都有着深刻的印象。

    方浩也是这样的。

    这个女团目前还只是新人出道，靠着王小纯的资源在各个电视台各种晚会上打酱油，活跃一下气氛，并没有真正的红起来。

    不过她们也有一些肥宅粉丝，时不时的召开一场握手会，发一发写真集什么的，赚那些肥宅的钱。

    赚不了大钱，但是也不会赔本。

    她们的专业能力确实够呛——都不是什么有艺术天赋的人，成团时间又那么短，而且成团之后，大部分时间都在商演赚钱，没有多少时间用在提高专业技能上，水平能高才有鬼了。

    不过王小纯的本意也并不是打造一支高水准的女团，那超出了她的能力范畴。

    就是靠着自己所拥有的资源将这一个女团推广出去，割一割肥宅们的韭菜，去一些大大小小的晚会打打酱油，刷一个脸熟，让大家都知道她们是明星。

    然后，就可以以明星的身份来做公关，甚至做外围。

    这个才是真正的利润所在。

    九个有着大长腿的漂亮妹子，成建制的出动，那比御弟哥哥西行路上遇到的蜘蛛精还要厉害。

    基本上就没有她们公不了的关。

    这一次拿来公关方浩，也让方浩瞬间就迷失在了桃花阵中。

    她们的档期是最宽松的，这一次王小纯就给她们调出了四天的档期，作为十色娱乐最后一支队伍向方浩发动了公关活动。

    四天之后，这一个女团撤走，詹莉过来见方浩的时候，方浩脸色苍白，气若游丝，躺在床上就像一个活死人。

    把詹莉吓了一跳：“你没事吧？你怎么了？”

    方浩气息微弱的说道：“没事……休息几天就没事了……”

    他的体能虽然变态，但是，终究还只是一个血肉之躯，没有办法面对那九个大长腿妹妹的轮番压榨，以至于弄成了现在这个模样。

    第一天，他感觉自己在天堂。

    第二天，他觉得有一些累，但是，休息休息，还是可以重新来过的。

    第三天，他也已经感觉到非常的疲倦，开始给那些妹子们做思想工作，不要沉溺在那种庸俗的快乐之中，有空的时候可以多读读书，打打游戏，一些有益身心健康的事情，没必要去压榨一个弱小的可怜的孤独无助的男人。

    但是，那些妹子们不听。

    这个时候并不是他说要停就能够停下来的，因为他发现那些妹子跟他的那些脑残粉没有多大的区别，有着一股疯狂劲，不要命的往他身上扑。

    而他又没有请安保人员过来拦截。

    这就等于落到了九个疯狂的脑残粉手中，结果可想而知。

    饱受摧残。

    那些妹子们用尽了浑身解数，不停的压榨，轮流的压榨，压榨得他感觉自己也已经被掏空了。

    第四天，他感觉自己就在地狱中度过。

    就算已经不能展开深入的工作，那些精神抖擞的妹子们还是跟他挤挤蹭蹭的。

    真的是受罪。

    他只想着时间快点过去，那些妹子们早一点离开。

    等到那些妹子们真的离开之后，他这才取回自己的手机，用颤抖的手向詹莉发了求救信号，让她过来接自己离开。

    詹莉听到方浩诉说起这四天的惨痛经历，不由得失声而笑：“九个？你也是活该了！你真以为自己是超人啊？”

    方浩羞愧的说道：“我没有想到情况会那么严重，我以为我可以控制节奏的，没想到她们疯狂起来，就跟暴徒一样，一点都不管别人的死活。”

    詹莉道：“都是些十几岁的孩子，看到你长得那么帅，又是在这么一个场景下，能控制得住自己才怪了。”

    她自己也是女人，她当然知道方浩这张脸对女人的杀伤力。

    何况还有那强悍的体能。

    如果她自己处在那样的场景下，她不认为自己能够控制住自己不去对方浩做一些什么事情。

    至于方浩会不会抗议，在那种情况下，谁去管呢？

    方浩叹息一声，道：“我这该死的无处安放的魅力啊！”

    这一次，给了他一个很沉重的教训，那就是不能对自己有一个过高的估计。

    也让他明白到，某些事情适可而止，太过度了，并不会有什么享受，只会是受罪。

    詹莉开着车把他接到她的别墅，给他点了一些大补的东西，狠狠的补了两天。

    不过方浩的体能确实强悍，当时差一点就过去了，在床上躺了一天之后，就可以下地走动了。

    再过一天，身体又恢复到了正常的状态，甚至让詹莉感觉自己都应付不过来，想要找一个帮手。

    在詹莉这里又多呆了几天，方浩这才离开京城，飞回鹏城。

    本来只准备带半个月的，结果在这里待了二十天。

    好这一点，他的时间是自由的，呆再长的时间，都没有人来催他。

    叶雯雯倒是想让他快一点回来，可是她没有开那个口。

    她知道方浩是做什么去的，不敢打扰他的兴致。

    ——总会有玩腻的一天的，玩腻了，就知道回来了。

    她也只能这样想。


------------

第三四七章 群嘲

    方浩京城的粉丝见面会举行后的第二天，他的音频作品就上线了。

    那就是方浩对那一本诗集的朗诵。

    唱歌不行，朗诵还是可以的。

    反正粉丝们也没有那么挑剔，是方浩的声音就可以了。

    这一个音频作品，时间达到了两个多小时，比一般的唱片时间要长很多。

    而它的售价，也比一般的数字唱片价格要高很多。

    一般一张数字唱片的价格大概就是15块钱或者是20块钱的样子，而这一个音频作品的标价为48块钱。

    制作这一个音频，请专业的老师来指导，用的也是专业的设备，后期还配上了音乐，制作成本也比较高了，达到了10多万。

    而且另外还有需要付费的，那就是配乐的版权。

    ——正版意识方浩还是有的，不想背上一个侵权的污点，所以该付版权费的就必须要付。

    作为一个在做保安的时候看网络都坚持正版订阅的青年，保护版权这方面方浩还是可以的。

    不过，值得称道的也就是版权这方面的意识。

    除此之外没有什么值得说的了。

    就一本由柳青代笔的诗集，众筹了3000多万，出了90万本实体。

    而后，又出了搜书吧，销售达到了近两百万。

    现在又出音频作品。

    这已经是一鱼三吃了。

    如果以后再搞一个视频朗诵的版本，那就是一鱼四吃。

    反正都是割韭菜，方浩并不是那么的在意内容到底是什么。

    真巧，他的那些脑残粉们也不在意。

    这个音频作品赶在方浩京城粉丝见面会的第二天上线，就是趁这个热度。

    当天的粉丝见面会，参加的所有的成员都发了照片以及视频到网上，又经过大量脑残粉的转发，路人粉的转发，很快就上了热搜，给方浩宠粉、暖男的人设又添了很多砖，加了很多瓦。

    这也使得很多路人粉羡慕起那些脑残粉们的美好待遇，想要获得同等的待遇，加入到后援会之中去。

    在这个时候推出收割韭菜的新产品，非常的适合。

    而且对那些粉丝们来讲，比纯文字的产品要好得多，因为这个有声音，还是方浩的声音。

    48块钱确实是有点贵，不过为了听一听偶像的声音，还是能够拿得出来的。

    大量的路人粉点击购买，还有一些脑残粉大量重复的购买。

    上线第一天，销售额就突破了2000万。

    这个数字在网络世界文人圈里面又引起了一片震惊。

    虽然这属于音频作品，但是它是诗歌朗诵，还是被一些文人认为是文学圈里面的事情。

    然后朗诵的内容又是那么的平庸，又得到了那么惊人的销售额，让一些文人变身为柠檬精，酸得不要不要的，在网络上开始说一些酸溜溜的话。

    而在粉圈……电子中文网 

    方浩的粉圈遭到了几个顶流粉圈的耻笑：

    “吹什么今年的最顶流，氪金的时候就现了原形吧？首发当天销售额才2000多万，当初我家哥哥出单曲，第一天就是3000多万，那可是只有三块钱一张的哦。”

    “才2000多万啊，我还以为少看了一个0呢。我家哥哥发数字唱片，第一天就是6000多万。”

    “不是吧，不是吧，真有人觉得首日销售40多万张很多的吗？”

    “就这？就这？40多万张，还以为多厉害呢？我家哥哥第一天上线销量就突破了百万张。”

    那些顶级流量之间，是有着战争的。

    一个不会撕逼的粉圈，那就是一个无能的粉圈，注定不会成为顶流。

    ——虽然很多粉圈自诩为佛系追星，但真的有人惹到她们的真主，马上就会口吐芬芳，那叫一个难听。

    很多粉圈之间的撕逼，就是粉头们故意引导的，有时候甚至是经纪公司故意引导的，靠着骂仗来凝聚人心，来给那些脑残粉们造成一种全世界都要迫害我哥哥的感觉，这样才能够更方便的收割韭菜。

    方浩的粉圈也不例外。

    那些大粉头，没有一个不是靠着和别的粉圈撕逼时表现特殊而脱颖而出的。

    这段时间方浩的粉圈在网络世界已经成为了一害，和所有的顶级流量都有开撕。

    胜负这种东西是不好说的，反正各方都宣称自己胜利了——同时也宣称自己受到了迫害凌辱。

    现在方浩的音频作品上市，别家粉圈也都在看着他当天的表现。

    要是表现得很强大，超过了自家爱豆的成绩，那当然要找她们刷数据的证据开嘲。

    ——虽然她们自己也会刷数据，但是这不表示她们不可以拿别人家刷数据来开嘲。

    要是表现得疲软，那就更好开嘲了。

    第一天24小时过去，数据也就是刚刚破了2000万的样子。

    当然也不少，不过，也不是特别的多，没有多到压住所有人的地步，至少有那么两三个当天上市的表现超过了这个数据。

    而且这个音频作品的单价又比那些数字唱片都要高，不讲销售总额，只讲数量的话，那更是连前10都排不到。

    有的单曲一张也就是两块钱或者是三块钱的样子，一天销售百万张，也就是两三百万的销售额。

    讲销售额比不上方浩的成绩，但是，讲销售数量，那就超出老远了。

    这当然会引起群嘲。

    不管是销售额超过的方浩的，还是销售数量超过了方浩的，都在销售上面嘲笑方浩糊了，嘲笑方浩的粉丝们没有实力。

    至于那些销售数量都比不上方浩的粉圈，看到这样的数据，难道她们就不嘲讽了吗？

    ——怎么可能呢？

    照样要嘲讽。

    她们嘲讽的就是方浩的粉丝们刷数据，并没有多少人购买，就是一些脑残粉们刷数据刷出来的。

    而且还有大量的证据。

    那些证据来自于方浩的脑残粉，在方浩的音频作品第一天上线的时候，那些脑残粉们就纷纷的放出了自己刷了多少多少张的截图，来鼓励更多的脑残粉们向她们看齐。

    找这样的证据简直不要太容易了。

    总而言之一句话，那就是方浩这一次音频作品上市，因为销量的问题，遭到了众多粉圈的群嘲。
------------

第三四八章 第一

    别的粉圈对方浩粉圈的嘲讽，对唐小蝶来说，那就是送上来的礼物。

    她发了大量的嘲讽这一个音频作品销售量的截图，然后很沉痛的表示

    “姐妹们，我们被群嘲了！”

    “我们给哥哥丢人了！”

    “哥哥用了几个月时间录制的音频作品，第一天上线，一共才卖出了40多万张，连50万张都不到。”

    “前10名里面找不到哥哥，甚至前20名里面都找不到。”

    “丢人吗？丢人！”

    “耻辱吗？耻辱！”

    “我们应该怎样做，才能够洗清这样的耻辱？才能够在那些黑子们嘲笑的目光中挺起胸来做人？”

    “难道还要我教你们吗？”

    “姐妹们，赶紧行动起来吧，求求你们了，不要再让哥哥受到这样的委屈了！”

    “你们都已经看到了，这个世界对我们的哥哥有着怎样的恶意。如果这个时候我们再不站出来，守护在他身边，那我们存在的意义是什么？”

    “姐妹们，不要再犹豫了，买起来吧！”

    “让我们来捍卫哥哥的尊严！”

    直接要钱，那个太不体面了。

    包装一下，包装成捍卫尊严，这就没问题了。

    将自己弄得很悲壮的，可以煽动那些年轻妹子们的心。

    渲染悲情，这一招是各个粉圈都喜欢用的。

    ——哥哥都快要被这个世界给迫害死了，你们还不快点站出来吗？

    来自于别的粉圈的攻击，那就是他们受到了凌辱的最好的证据。

    要是没有这样的好处，谁会天天带着那些脑残粉撕这个撕那个的呢？

    当然，别的粉圈有需求的时候，她们也会及时的送上自己的谩骂，来帮助别的粉圈凝聚自己的脑残粉。

    这才是真正的双赢。

    那些妹子们一看，不得了了，被那些他们看不起的人给嘲笑了。

    那还忍得？

    这对她们来讲就是头等的大事。

    必须要争回这一口气。

    于是，买买买！

    甚至一些没有消费过的路人粉，看到自家的偶像被黑的那么惨，都觉得必须要站出来做点什么了。

    有的没有那样的能力刷数据，但是买一张数字唱片的实力还是有的，也是表示一下自己的心意。

    手头宽松一点的，或者说脑残程度更深一点的，那就是几张甚至十几张几十张的买。

    有的就因为争这一口气，生生的将自己给消费成了后援会的会员，过了那1000块的大关。

    对她们来讲，那就是意外之喜。

    一般来讲，那些顶级流量们发数字唱片，第一天的销售就大概等于总销售额的一半以上，有的甚至占到了八成以上。

    ——因为脑残粉们很早就知道那一天会发唱片，早就将钱给存在那里，就等着那一天的到来，一举将她们的偶像给冲到榜首。

    这个才叫做有排面。

    24小时以后的销售，那都是散兵游勇贡献的，已经没有了多大的价值。

    除非在这销售的过程中，又来一波悲情营销，或者是又因为什么别的事情吸引了一波新粉，要不然基本上不会有太大的变化。

    也正是因为这样的原因，粉圈对24小时的销售数据非常的在意。

    那基本上就等于以后的盘子了。

    可是，方浩的这一个音频作品以数字唱片的方式上线销售之后，因为悲情营销做得好，第二天的销售额竟然比第一天还要凶猛，突破了3000万。

    两天的时间，总销售额达到了5000多万。

    平台方会分掉一小部分利润，大部分利润都归浩然文化公司所有。

    这又是一笔巨额的进账。

    这个数据，让方浩的那些脑残粉们得意了一些。

    但是，别的粉圈对她们的嘲讽还是没有停歇。

    骂她们刷数据的，那就骂的更凶了，因为证据更多了。

    还有一些就是居高临下的嘲讽他们。

    有销售总额比方浩更多的。

    ——这个还有那么一两家。

    有销售数量比方浩更多的。

    ——这个就比较多了。那些发行单曲的，销售价格也就是两块三块钱的样子，数据当然容易刷出来。

    刷个200万张的数据，也就是几百万块钱。

    而方浩这个单价48块一张的作品，要刷200万张的数据，总额得达到9600万。

    完全不是一个等级的。

    有一个顶级流量的单曲销售总数达到了1000多万张，销售总额有4000多万人民币。

    方浩要是超过他的销售总数，那得要五六亿人民币的销售总额。

    那是不可能的事情。

    所以，要完全的消灭那些嘲讽的声音，也是做不到的。

    有着不同的标准，这个没有办法统一。

    不过，起码也得要在某一个标准做到第一，才能够证明方浩现在是最顶级的流量。

    对于这样的成绩，唐小蝶还是在后援会的群里面表示很失望，发动那些粉头以及脑残粉在网络平台上面卖苦情，也晒一下她们为捍卫方浩尊严所付出的代价——就是花了多少钱购买这个音频作品。

    第三天，又冲击了一波。

    刷出了1000多万的销售额。

    总的销售额突破到了7000万。

    摆在他们前面的，只有一个演了一部古装偶像剧的演员发的唱片。

    那个数字超过了一个亿。

    而那一个演员是在遭到全网史无前例的抨击的情况下，一而再再而三的营销悲情甚至是毁了以后的前途才刷出来的数据。

    在那之前的最高数据，也就是4000多万。

    对所有的流量来说，那都是一座无法逾越的高峰。

    因为没有哪一个流量会丧心病狂到跟整个社会作对，就算是暂时割韭菜割得爽，但是不能被主流市场所容纳，以后的前途基本上就毁了。

    看着第三天的数字，唐小蝶也感觉到冲锋无力。

    毕竟，方浩这一段时间割韭菜的频率还是高了一些，先是实体书，后面又是两本搜书吧，再来这一个音频作品。

    前前后后销售总额都已经超过了两个亿。

    想要打破那个数据，真的做不到了。

    她只能够放弃继续的渲染悲情，开始在群里面开庆功宴。

    理由是——方浩的这一个音频作品销售量是有记录以来全世界所有诗歌朗诵类作品销售量的第一名！

    还是弄了一个第一！

    而且还是全世界范围内的。

    终于有了庆祝的理由了。

    。


------------

第三四九章 公司搬迁

    方浩回到鹏城的时候，那个诗歌朗诵的音频作品上线已经有了一个星期的时间。

    总的销售额达到了七千多万。

    销售的数字虽然没有停顿，不过一天也就是几千块几千块的增长，对总数没有多大的影响了。

    唐小蝶是底下也跟方浩诉苦：“哥哥，你还是不要那么快的推出产品了，让韭菜们也歇一歇吧，真的带不动了。”

    这段时间浩然文化推出来的产品确实多了一点，实体书、搜书吧，现在又是这个音频作品。

    还有公众号，那是每天都会发布的。

    而且方浩现在还弄了一个口罩厂，在网上卖口罩，还是需要那些粉丝们捧场。

    对那些粉丝们来说，确实有那么一些力不从心的感觉。

    家境宽裕的粉丝当然无所谓，可是，哪里来的那么多家境宽裕的粉丝？

    唐小蝶都感觉调动那些脑残粉们去购买有一些困难了。

    要是剥削得太重了，把那些脑残粉们都气跑了，人气就会下跌，想找好的广告代言都不容易。

    方浩非常的尴尬：“明白，明白，现在主要是没钱，所以圈钱的速度就快了一点，下半年大概只会出一本书。”

    下半年准备要出的书就是那一本《小怜成长日记》。

    现在那一只猫基本上是柳青在喂养，文章也是柳青在写。

    方浩就是有时候去和那只猫合照，或者是拍个小视频什么的，发到网上去。

    那只猫在方浩人气的推动之下，也成为了明星猫，甚至还代言了一款猫粮。

    不过因为代言的是猫，而不是方浩，所以价格并不是特别的高。

    ——但是也不低，有几百万的代言费。

    毕竟打的就是方浩的名头。

    那一本书方浩是准备出上五万本实体书，其余的就出搜书吧，这样能够节省成本，增加收入。

    那是浩然文化关于方浩的运作。

    还有就是罗小虎的一本自传，詹莉的一本自传，也都是走实体加电子板的路线，算是业务的扩展，免得一家公司完全地依靠方浩。

    方浩回来之后，没过几天的时间，浩然文化公司就搬迁到了新的办公地点，不再是农民房里面办公，而是在写字楼租了一个比较宽敞的办公地点。

    原来的农民房继续租着，成为那几个员工的宿舍，可以让他们住得更宽敞一些。

    公司搬家之后，做的第一件事情就是招聘员工。

    这一次要招聘的员工是十个，招聘广告上面说的是男女不限，但由于负责招聘的是柳青，所以……男性求职者通过的可能性很低。

    还没有招聘的时候，另外几个员工就再三的叮嘱柳青：

    “一定要招妹子！”

    “招漂亮的妹子！”

    “招那种又年轻又漂亮还没有配偶的妹子！”

    “腰要细一点的！”

    “腿要长一点的！”

    “胸要大一点的！”

    “皮肤要白一点的！”

    公司需要什么样的员工，他们并不在意，他们在意的是他们需要的新员工。000文学 

    那必须得是妹子，而且要漂亮。

    网络写手做久了，多少都会有一些自卑，也会有一些自闭，完全不懂得怎样泡妹子。

    虽然现在他们基本上都没有写网络了，可是，宅男的习惯并没有改变，他们要不就是宅在公司里，要不就是宅在家里，没有什么社交生活。

    ——当然，也必须要看到一点，就他们现在的这种穷逼样，在鹏城想要拥有正常的社交生活，还是有一些够跄。

    哪怕是一天一杯奶茶的喂养女友都很吃力，就不要说单独出去租房子，自己做饭吃什么的了。

    他们的内容总监柳青都觉得承受不起那样的生活，更不用说他们这几个了。

    ——柳青现在还是住在公司提供的宿舍里面，还是吃着公司提供的工作餐。

    能够脱单的最好的办法，当然是给公司多招聘几个女员工。

    不一定能够解决问题，但至少解决问题的可能性大了很多。

    对于那些嘱咐，柳青嗤之以鼻：“搞笑，这些东西还需要你们来提醒吗？难道我不知道吗？”

    有了他这样的承诺，那几个员工才放心。

    大家都已经摩拳插掌的等待着脱单了——因为现在还没有脱单，想要解决某些问题，那也只能够摩摩拳插插掌。

    等到脱单以后，基本上就要告别这种摩拳插掌的日子了。

    真的是值得期待。

    可是招聘的第一天，柳青就受到了巨大的打击。

    这一天过来应聘的倒是有那么五六个，但全部都是汉子，就没有一个妹子，更不用说年轻漂亮的妹子了。

    太让人失望了。

    叶雯雯在微信里面问他招聘的结果怎么样，他非常失望的说：“目前为止，一个适合的都没有。”

    “有多少应聘的？”

    “五六个的样子。”

    “为什么会这么少呢？”叶雯雯很是疑惑：“难道现在招工那么困难吗？”

    方浩插嘴道：“现在开出的招聘条件是什么样子的？”

    叶雯雯找到了文件，看了一下：“大专以上学历，年龄18~28岁，男女不限。工资待遇，底薪3000，有绩效奖，包食宿，五险一金齐全。”

    “底薪3000是不是太低了一些？”方浩问道。

    “前面招聘他们的时候也是这个数。”叶雯雯道。

    方浩不由得笑了：“大学生怎么能够和扑街网络作者一个待遇呢？你这也太看不起大学生们了。”

    叶雯雯有一些不服气：“我也是大学生呢，我在虹景物业的工资一个月也才3000多啊。”

    “那你是什么情况下才找到那个物业公司的？”方浩问道。

    叶雯雯回想了起来。

    就是毕业之后来这边找工作，找了很长的时间都没有找到合适的工作，实在不好在她妈那里住下去了，万般无奈之下，找了那么一份物业公司文员的工作。

    工资不高，相对的来讲还是比较轻松。

    但是，如果是有得选择，她肯定不会选择那样的工作。

    3000的底薪，想要吸引人才过来，确实有那么一些不切实际——这工资连保安都很难招到。

    于是问道：“那我们提一下底薪？”
------------

第三五零章 招聘新员工

    “底薪提高1000吧，”方浩说道，“4000的底薪，五险一金齐全，包食宿，另外还有绩效奖，应该差不多了。”

    “可是，”叶雯雯问道，“这样要不要将前面那几个员工的底薪也提高？”

    “给他们提高干嘛？他们是大学生吗？”方浩摇头拒绝，“而且他们都运营了公众号，现在那些公众号也起来了，本身就有着提成，收入都快赶上他们的底薪了。就不要给他们提高了。”

    “好吧。”

    叶雯雯也没有反对，反正这段时间公司也赚了不少的钱，招聘那么几个人，底薪提高1000块钱，也算不了多大的事情，公司还是支撑得住的。

    跟柳青说了一声，重新贴出招聘启事，提高他们的底薪。

    柳青也在另外一个群里面跟那几个员工说了这件事情，那几个员工一开始愤愤不平，觉得自己作为公司的元老，底薪比新人还要低1000块钱，简直就是耻辱，要求有同样的待遇。

    但是被柳青给骂住了：

    “你们自己想一想，来这公司你们挣的钱还少吗？比你们辛辛苦苦的在网上写赚得不更多吗？还给你们买了五险一金，未来生活都有保障，住的环境也宽敞，还那么好的伙食待遇，你们还想要什么？”

    “而且这一次招的都是大学生，你们自己看一看，有一个读了大学的吗？人家读了几年大学，比你们工资高一点，又怎么了？”

    “而且这1000块钱的底薪是给了别人吗？那不是给你们未来的老婆的？非的要跟你们一样的底薪，你们才开心？你们在这里愤愤不平个啥呢？”

    那一句“那不是给你们未来的老婆的”说服了那些员工，觉得总监说得也有道理，反正提高工资也不是他们来出钱，如果提高了工资，可以让公司多几个漂亮的妹子，还是值得的。

    现在他们运营的那些公众号在方浩的流量带动之下都有了起色，一个月分成都能够分到两三千的样子，实际收入也还是可以的。

    而且那些公众号虽然是由他们运营，但是号都归公司所有，他们要是离职的话，那些公众号是带不走的，那一笔额外的收入就跟他们无缘了。

    只要掌握着那些公众号，流量越来越大，收入越来越高，工资并不是那么的重要。

    这件事情就这么通过了。

    提高了1000的底薪之后，过来应聘的多了很多。

    不过，大部分都是男的。

    妹子也不是没有，但是年轻漂亮的妹子就真的没有，更不用说一些附加的条件，比如说腿长腰细胸大等等。

    又是两天时间过去，柳青再一次在那个扑街群里面感叹：

    “兄弟们，妹子是有的，年轻也是年轻的，但是长得不漂亮，腿粗皮肤黑，你们要不要？”

    扑街们炸窝了：

    “你把我们当做什么人了？”

    “我们是那种是个女人就要的人吗？”

    “作为网络写手，我们是没有一双灵巧的手还是咋滴？需要那么敷衍吗？”

    “不是年轻漂亮的妹子就不要，这是原则，这是底线，必须要做到。”

    “宁缺勿滥！”

    每一个人的回答都掷地有声，态度相当的坚决。

    柳青也觉得不能够降低要求，于是一个都没有同意。

    但是这个样子也不是办法，公司要扩展，肯定还是需要招人的。读书祠 

    想了一想，他跟叶雯雯又协商了一下，在那个招聘启事中又加上了一条。

    （参加《青春的足迹》的作家、诗人方浩方先生为本司签约艺人。）

    打出方浩的名头就可以了。

    虽然还有罗小虎这么一个签约艺人，但是提到他对妹子也不会有什么吸引力，就干脆不提。

    重新贴出招聘启事，发布到了网上。

    在这个招聘启事发布出去之后，过来应聘的妹子迅速的增多了。

    虽然大部分都长得不漂亮，但其中还是有漂亮的。

    那些妹子们过来，首先问的就是方浩是不是真的是这家公司的签约艺人，会不会经常出现在这家公司？

    ——不得不感慨，方浩的魅力就是大。

    对此柳青的回答是方浩确实是这家公司的签约艺人，因为他有着他自己的事情要忙，当然不会经常出现在这家公司。

    但是，过年时的年会肯定会出现的，还有可能给公司的员工们发大红包。

    比如前不久，公司所有的员工都收到了方浩发的一万块的大红包。

    有一些妹子听说不能够天天看到方浩，失望地离开了，但还是有一些妹子愿意留在这里工作，只要能够保证她们有机会看到方浩就可以了。

    ——说不定运气好，自己就被挑上成为了方浩的专属经纪人呢。

    柳青也知道，这主要还是给公司招聘员工，并不是给原来的员工招聘媳妇，解决单身问题。

    所以也不能够完全的看姿色和三围来决定招聘的人选，还是要问一问别的东西。

    能不能够胜任这样的工作。

    不过，问的都是妹子，而且还是漂亮的妹子。

    那些汉子和长得跟汉子差不多的妹子，都没有什么说话的机会，基本上就是来陪跑的。

    只是一天的时间，柳青就已经发现了十几个适合来公司上班的妹子。

    不过他觉得还可以挑选一下，所以没有马上将招聘启事给撤掉，继续挂了一天。

    第二天又有很多妹子过来应聘，又找出了十几个符合资格的妹子。

    当天晚上就将那个招聘启事给撤掉了。

    再多了就会出现选择障碍。

    现在其实就已经有了选择性障碍了。

    犹豫了很长的时间，在扑街群里面也和那几个员工进行了长时间的商讨，才确定了十个人选。

    然后再一一的打电话通知，告诉她们，可以准备来公司上班了。

    两个月的试用期，试用期满就可以签署正式的用工合同。

    为了让那些妹子们能够踏踏实实的在这个公司上班，柳青还请求方浩，在那些妹子们入职当天，能够请那些新员工们吃一顿饭，让那些新员工们知道，在这里确实可以见到偶像。
------------

第三五一章 抵抗力增强了

    方浩并不是那么在意招聘新员工的问题。

    以前他倒是想过，公司再要招人的话，一定要招一些年轻漂亮的妹子，说不定就可以潜规则，发生一些办公室恋情什么的。

    不过现在他没有那样的想法了。

    去了京城一次，会见了十色娱乐那么多的女艺人，他对美色这方面的抵抗力增强了很多。

    特别是被筷子妹妹团给蹂躏了一次之后，他心中甚至有了一种隐隐的恐惧。

    漂亮的妹子当然是这个世界上最可爱的生物，但是并不是说越多越好，太多了也会泛滥成灾。

    对于那些容颜处于顶端范畴的女艺人尚且是这样的想法，更不用说普罗大众之中一般漂亮的妹子了。

    他也知道柳青想要借着这一次招聘，招一些漂亮的妹子，解决员工们的单身问题。

    不过他并没有觉得这有什么大不了的，人之常情嘛。

    柳青要他捧一个场，他也没有拒绝。

    在那些新员工都过来上班之后，他就请所有的员工出去吃了一顿。

    叶雯雯也跟着一起去了。

    那些妹子们总算是见到了方浩本人，激动得哇哇的尖叫，一个个扑过去索要签名以及合照。

    本来因为公司多了一些漂亮妹子而欢欣鼓舞的老员工们，看着这样的场景，都感觉到了一丝不祥。

    ——看这些妹子的疯狂劲，她们的眼睛里明显就只有方浩，近水楼台是近水楼台了，能先得月吗？

    在散场之后，他们在群里面就向柳青表达了这样的担忧。

    柳青道：“妹子已经给你们弄到身边了，那你们再泡不到，也怪不了谁。”

    员工：“可我们怎么能够跟老板比魅力呢？人家分明就是冲着老板来的。”

    柳青：“但老板不会冲着她们来，这就是你们的机会。要不是将老板拿出来做招牌，咱们公司这点底薪都招不到优质的妹子，那更加没机会了。公司能够做到的也就只有这些，成不成功那全靠你们了。”

    他自己何尝不迷茫？

    但是有什么办法呢？

    使用了老板这个招牌，确实很有可能那些妹子们心思只在老板身上，但是，不使用老板这个招牌，就招不来合适的妹子。

    想一想还是只能够冒一个险。

    有妹子才有一切。

    妹子都没有，或者是一些长得普通的妹子，有机会又怎么样？他们自己还不愿意呢。

    那些妹子们的宿舍就在他们那一栋农民楼里，房间不是同一个房间，但在同一栋楼，也算是挨得很近。

    下班之后也很容易就见到。

    上班在一起，下班也那么近，这样都不能够泡到的话，那只能说明他们注定要孤独一生。

    那就孤独一生呗。

    虽然有这么一个不祥的阴影在，公司一下子增加了十个年轻漂亮的妹子，还是让员工们的积极性得到了很大的提升。

    公司里面变得朝气蓬勃了。比比搜书吧 

    新招来的员工目前只是熟悉业务，运营一些公司在各个平台的账号，跟方浩的粉丝们进行一下互动，统计一下数据什么的。

    内容上面，她们目前还不拥有生产内容的能力。

    那几个老员工前身虽然是扑街网络写手，可毕竟在网文界也混了几年，做不了什么精品出来，至少还有一条水平线在那里。

    哪怕那条水平线不是那么的高，但有流量引入，也不是留不住人。

    而且他们的码字速度很快，很容易就能够生产出大量的内容。

    模仿能力也比较强，什么样的内容火就可以跟风来制造。

    新人们现在也只能够跟着老前辈们学习。

    不过，她们也有着她们的优势，那就是运营一些粉圈账号时，和那些脑残粉们的互动比较的融洽。

    ——糙老爷们还是不大懂粉圈的运作，真要运作起来，还是这些妹子们更适合。

    只是几天的时间，那些妹子们就全面的接管了公司的一些粉圈账号，和那些脑残粉们打成了一片。

    现在唐小蝶创立的方浩后援会的QQ群已经有了四个，会员的总量达到了一万一左右，其中有很大一部分都是前些天购买方浩的音频作品达到入会资格的。

    有了这些新员工加入，唐小蝶将她们拉了几个进群，让她们成为了群管理，这样就有了专职管理，可以更好的服务那些脑残粉们。

    这种活儿，公司的那些男员工确实不行。

    那些员工进公司都签了保密协议，不能将公司的事情透露给外界，要不然就要负法律责任。

    进了公司之后，她们才知道原来公司的老板是方浩的女人，这真的是一个让人心碎的消息。

    但是，她们也没有因此而气馁。

    ——只要没结婚，一切都有可能。

    ——就算是结了婚，也不是不可以等他们离婚。

    ——就算是不离婚，总可以发展一点暧昧关系吧？

    目前来看，那些妹子们对方浩的迷恋并没有降温，那些老员工们也只能饱一饱眼福，在心里偷偷的YY一下。

    方浩没有在意那些事情。

    他现在的注意力在于实业上面——也就是他那个浩气口罩厂。

    那个音频作品上市，赚了一些钱，他又有了一些活动的资金，准备着再一次的扩大口罩厂的生产规模，引进一条全新的生产线。

    顾牧在他购买口罩厂之前，就向他承诺过会包销所有的口罩，但事实上是，根本用不着顾牧的包销，通过网上销售，就能够将他们生产的所有的口罩都卖出去。

    方浩自己的公司，当然会不遗余力的推广，那些粉丝们也会优先的选购这家公司的口罩。

    虽然大多数人都不知道买了口罩有什么用，但是又用不了多少钱，支持一下偶像又怎么了？

    那些粉丝们一般都是几十个几十个的买，有一些甚至是几百个几百个的买。

    一个口罩就几毛钱，哪怕是贵一点的n95的口罩，也才几块钱，并不是那么消费不起。

    上一个老板做口罩，因为销量的问题赔本，都不敢开工生产了。

    可是到了方浩的手中，全部都能够销售出去，赚不了大钱，每个月还是可以给他带来几十万的利润。

    这就有必要扩大生产了。
------------

第三五二章 眼线

    那一家口罩厂有着很多的储备用地，扩建厂房用不着再买地，就在储备用地上面盖厂房就可以了。

    这个事情，方浩在刚收购那家口罩厂的时候就让杨均抓起来。

    引进生产线，一直在犹豫是引进一条一次性普通医用口罩的生产线还是引进一条医用n95口罩的生产线。

    经过了那一段时间的生产销售，发现普通医用口罩更好卖一点，于是就决定再引进一条普通一次性医用口罩的生产线。

    引进生产线的同时，物料的囤积，员工的招聘以及培训也开始慢慢的准备了。

    不管是扩建厂房还是引进生产线，那都是比较大的支出。

    这么大的支出上面就容易出现贪污情况，方浩不那么放心原来口罩厂的管理层，同时也不是那么的放心杨均这个人。

    于是，他还从浩然文化公司调出了一个妹子去浩气口罩厂做财务经理，算是安插一个自己的眼线进去。

    那个妹子叫沈辰，是一家财经学院的应届毕业生，才二十二岁，比方浩还要年轻，家境宽裕，不算是多有钱，至少也不那么缺钱。

    她怀揣着追星的梦想进入到了浩然文化公司，才做了10来天的时间，就被叶雯雯问道想不想掉离一下岗位去浩气口罩厂帮方浩做事。

    在那里可以做到财务经理，工资会提升一倍，达到8000。

    她可从来没想过要去什么口罩厂工作，工资提升一倍也不是那么的重要。

    但是，帮方浩做事却是她想的。

    她就是学财经的，做财务没有什么问题，也知道一个公司的财务经理是一个什么样的地位。

    那都得是老板的自己人才能够做上去的。

    方浩选择她去坐那个位置，那就说明把她当做了自己人。

    光这一点，她觉得哪怕是没有工资，她都可以去做。

    没有更多的思索，就答应了这样的调派。

    选择让她去做那样的位置，跟她的外貌什么的都没有关系，只不过是因为专业对口。

    忠诚度三个字，更是谈不上。

    一个才入职几天的新人，能够有什么忠诚度可言？

    调派她过去，纯粹就是因为方浩这边没有用得上的人，多派一个人过去，可以和杨均以及原来的工厂管理层互相制衡，出现贪墨现象的可能性要小很多。

    当然，也有那么一个原因，就是因为她是冲着方浩而来这家公司的，又是那么年轻的妹子，一般来讲应该不至于背着方浩做什么以权谋私的行为。

    方浩对自己的魅力还是有着那么一点自信的。

    再一次去浩气口罩厂，他就带上了沈辰。

    这是两个人第一次单独的相处，沈辰看着方浩，两眼直冒星星，一路上就跟一个傻子似的，只觉得幸福的不要不要的。

    刚入职那一天，方浩请所有的员工吃了一顿饭，那是她第一次近距离接触方浩，但是，在那个场合有十几个人，她也只能和方浩握一下手，然后就是拍照，索要签名。壹号 

    这一次就不一样了，这一次是两个人单独在一起。

    不管是坐飞机的时候，还是坐车的时候，两个人都挨着坐着，那幸福感都快要溢出来了。

    方浩跟沈辰说了很多话，主要就是讲那个口罩厂有多么多么的重要，赚钱是次要的，最重要的是提高当地的就业。

    工厂员工的福利待遇一定要到位，五险一金那些东西该买的都要买，不能因为成本高昂就放弃。

    钱能赚还是要赚的，但是不能因为赚钱而偷工减料，弄出质量问题。

    也不能因为赚钱而偷税漏税，钻任何政策的空子。

    收购这一家工厂，最主要的作用还是提高当地就业，有着很浓厚的政治献礼的味道。

    那才是本义，不能够本末倒置，为了钱搞一些乱七八糟的事情，结果没有讨好人，反而把人给得罪了。

    沈辰要去那里出任财务经理，可不只是管理财务，还要成为方浩安插在那里的一个钉子，代表着方浩的意志，参与到工厂每一个环节的管理中去。

    很多事情都要让她留意。

    所以需要交代的事情也挺多的。

    看着沈辰一脸花痴的样子，虽然答应得非常的痛快，但方浩真的有一些怀疑，这个花痴妹子到底有没有听进去自己讲的是些什么东西。

    只不过，反过来想一想，这么一个对自己犯花痴的妹子，应该有着比较高的忠诚度，不会背着他出卖工厂的利益。

    那就算了吧。

    有一个靠得住的人过去，哪怕什么都不会，至少也能够震慑到那些别有用心的人。

    浩气口罩厂财务这方面，本来是由杨均在兼任，现在空降一个沈辰，并不需要将谁赶走，可以直接安排上。

    杨均当然有那么一点不爽，但是，他自己也知道，自己并不是方浩的亲信，方浩安排一个人过来管理财务，也是迟早的事情。

    当天的接风宴会上，方浩肯定了他这一段时间来的工作，并表示会提升他的年薪。

    这也算是从他手中拿走一部分权力的补偿。

    杨均上任也才那点时间，就已经打开了局面，在这家工厂树立起了自己的权威，甚至还开除了七个原来的管理人员，提拔了七个及时站队到自己这一边的人，没有引起管理层多大的动荡，更没有影响到工厂的生产，这就证明了他的能力。

    只是一个多月的时间，这家工厂就已经被他给控制住了，这还真的不是一般人能够做到的。

    对此，方浩还是比较欣赏的。

    当然，欣赏归欣赏，该拿走的权利还是要拿走的。

    这是他自己的工厂，可不是给别人买的工厂。

    当天的庆功宴之后，方浩将杨均留了下来，和沈辰一起，三个人谈了两个多小时，谈的就是工厂引进一条新的生产线的事情。

    这一次引进的新的生产线规模要比前面引进的大，招聘新员工也会比较多。

    招聘员工方面，方浩提出的条件就是一定要是本地人，工资需要高出本地的平均工资水平，不要说和沿海城市处在同一水平线，但至少不能差太多。
------------

第三五三章 实业家

    杨均也知道方浩来这边投资工厂的原意，对他的要求并没有觉得诧异。

    既然是献礼，那就要做得尽量的漂亮一些，没必要在那些小钱上面扣扣索索的。

    因小失大，太不可取。

    方浩这一次过来，依然惊动了当地的媒体——好吧，实际上就是浩气口罩厂的员工通知了当地媒体方浩这个时候会过来。

    他现在有两个身份，一个身份是流量，一个身份是投资当地的实业家。

    要说新闻价值还是有那么一点的，特别是对当地关闭了一批污染工业还想要振兴本地工业的政府来说。

    所以，方浩过来的当天，又接受了当地媒体的采访。

    在采访中，方浩列举了这个口罩厂被自己接手之后的各种数据，包括生产能力，销售能力，盈利能力，员工的福利待遇，以及可以缴纳的税收。

    反正是各方面的改善。

    同时他还透露了，厂房扩建已经在紧张的筹备之中，不久的将来就会引进一条新的生产线，届时生产规模将会扩大一倍以上，在当地创造近200个就业岗位。

    这些话并不是说给当地老百姓听的，而是说给那一位父母官听的。

    来不及上当天报纸和电视的新闻，但是在当地媒体的官方微博上，当天就发布了这个新闻。

    第二天，方浩正准备离开，工厂又接到了一个电话，那一位父母官想要见一见他。

    当然不是方浩在这里等着那一位过来，而是方浩过去拜访。

    ——毕竟不是上个世纪争着招商引资的年代，资本家们已经没有了那么高的地位，能够有机会去拜访，已经是很给面子的事情了。

    方浩接到了这样的邀请，又惊又喜，都没有想到过这么一家小厂，几百个人的事情，居然能一而再再而三的惊动到那一位。

    不过，这也说明了当地的就业问题到底有多严重。

    如果不是就业问题很严重，也就不至于看上方浩这一个小工厂带来的就业率了。

    问了一下时间，方浩就带着沈辰过去拜访那一位了。

    沈辰虽然家庭条件还不错，但也只能算是小康之家，并没有接触过什么大人物。

    听说这一次要见这个地级市的一把手，都有一些傻了，也不知道是激动还是害怕，身子都有点发抖的迹象。

    总而言之，相当的紧张。

    在过去的车上，方浩也只能多跟她聊天，缓解她的紧张。

    以后沈辰就会在这个地方留下来，作为方浩安插在这个工厂的眼线，作为代表着方浩意志的人，免不了要和当地打交道。

    现在就带着她去见那一位，留下个合照，以后在这地方办事都要方便很多。

    哪怕是感觉到了沈辰的紧张，还是要带着她过去见一见那一位大人物。

    可能现在还算不得真正的大人物，不过按照这个年龄，按照他的背景，以后肯定会成为大人物。

    只要不犯错误，以后最低也是一个高官，这是没有任何悬念的。

    本身就有很强的人脉关系，后面又多了一个神豪级暴发户的妹夫，刷起政绩来比别人要方便很多，不起飞才怪了。

    见面也就是半个小时，其实也没有说什么别的，就是对方浩要扩大生产表示欢迎，表示当地一定会给投资商创造一个良好的投资环境，基本上都是套话。

    但是能够听到这样的套话，已经是一件很了不起的事情了。

    合照也拍了，沈辰这个大学刚毕业的追星女孩莫名其妙的就跟一个地方官合了影。

    出来的时候都还有一些晕乎乎的，感觉到有一些不可思议。

    回去的路上，方浩对她说道：

    “等那合影发给你的时候，你要记得洗一张很大的照片出来，放在你的办公室。”

    沈辰没有问为什么，她虽然刚刚走出社会，没有多少的人生经验，但是，这一点用意还是弄得明白的。

    把那照片摆到自己的办公室，看到照片的人都能够知道她是什么样的心思。

    但是知道又怎么样呢？

    人家就是能够跟地方官合影，这就是能力，也是资历。

    将沈辰扔在了这个地方，回去的时候，方浩就是一个人回去。

    他也加了沈辰的微信，每天沈辰都会向他汇报一些公司的事情。

    有一些是比较重要的，有一些就是鸡毛蒜皮的。

    反正只要是沈辰觉得可以向方浩汇报的，她就去汇报。

    看起来，这一个眼线对自己的职责还是挺上心的。

    然后，方浩发现这个妹子挺喜欢自拍的，每天都会在朋友圈发自己的自拍照片，而且还是九宫格模式，一次发九张。

    有一些照片还比较正常，但是有一些照片，也未免太过暴露了一点。

    ——有时候甚至不止是暴露了一点，而是隐隐约约的暴露了两个一点。

    “这样的照片适合在朋友圈发吗？”他对此都有一些怀疑。

    有一些衣服穿的很薄，薄得甚至能够看得出来里面没有再穿衣服。

    他只能够将这样的现象归咎于现在的年轻人太过开放了。

    ——其实两个人的年龄没有太大的差别，只不过方浩只读了高中，高中毕业之后就出来打工，弄得好像跟沈辰不是一个时代一样。

    不过坦白说，看到那样的照片，有时候方浩也会想入非非，甚至有一些遗憾——当时带着沈辰去那里，孤男寡女的，为什么就不跟她有着更深一步的交流呢？

    看上去这个妹子还是挺诱惑的嘛。

    只不过，对这个妹子还是有那么一些不大舒服的感觉。

    在朋友圈发那样的照片，好看是好看了，总觉得太过奔放了一点。

    直到某一天，他拿着沈辰发在朋友圈的照片向叶雯雯感慨：“你看现在的女孩子，怎么都这么奔放呢？”

    叶雯雯一惊：“她怎么在朋友圈发这样的照片？”

    “你不是也加了他的微信好友的吗？”方浩感觉奇怪，“这样的照片，她已经发了好几天了，难道你不知道吗？”

    叶雯雯：“我没有看到她在朋友圈发过这样的照片。”

    拿出自己的手机，点开微信朋友圈，点到沈辰的主页，还真的一张都没有。

    方浩这才有点明白——那些照片可能就是只让他一个人能看到的。


------------

第三五四章 慈善活动

    回到鹏城没几天，仁德慈善基金会又召唤方浩和詹莉，去一个地方做慈善活动。

    仁德慈善基金会基本上是每个月做一次大型的慈善活动，在那个癌症村的慈善活动之后，又做了一次，不过那一次不是特别重要的慈善活动，也就没有叫方浩这个形象代言人过去。

    现在这一次，是去一个贫困山区探望那些大山里的孩子，改善他们的学习环境。

    仁德慈善基金会这一次要去那里捐建一座功能齐的希望小学，替换掉原来摇摇欲坠的旧破学校，可以辐射到附近十几个村庄的学生。

    另外一件事情就是修一条通往外界的公路，让他们走出大山不会那么困难。

    交通方便带来的另外一个好处，那就是学校请老师也会容易很多。

    不过，仁德慈善基金会虽然有钱，每年都会在慈善上面花掉一两个亿的样子，可是一两个亿并不是那么的值钱，能够做到的事情也不多。

    他们要修的路，并不是一条硬化的标准公路，只是一条简易公路，在原来的山路上进行一些扩展，路上会扑上一些石子卵石什么的，可以让汽车开进来。

    那么长的一条硬化公路，就算是他们将一年的额度部拿出来也做不到。

    不过能够将山路扩展成为简易公路，这一次的投入已经不小了。

    这还是和当地的有关部门进行了长时间的协商，当地也会做一些配合。

    要不然，这件事情就没办法做下去。

    这是一个很容易刷好感的活动，甚至可以说这是将助学和扶贫绑到了一起。

    方浩和詹莉接到了这样的邀请，都没有拒绝，在约定的时间，到了约定的地方，在那里又见到了仁德慈善基金的秘书长池胭胭。

    和詹莉在京城见面没隔多长的时间，又在这个地方见面，方浩倒是没有什么特别的感觉。

    不过詹莉对于能够见到方浩，表现得挺高兴了。

    这也很正常。

    两个人一个是饱汉子，一个是饥渴少妇，处境不一样，感受当然也不一样。

    池胭胭上一次和这两个人合作，就知道了这一对狗男女的奸情，心中酸溜溜的，但是也不好说什么。

    这一次看到他们说说笑笑的在一起，心情继续不愉快。

    他们要去的那个地方，是一个被大山包围着的乡镇。

    像那样子的乡镇，那个县还有好几个。

    那个现在当地也是一个贫困县，没有那样的能力给每一个被大山包围着的乡镇修一条通往外面的路，甚至连通往县城的路都修不了。

    方浩出生于农村，一直觉得自己的老家已经比较穷了，可是到了这个地方才知道，什么叫做真正的穷。

    交通极其的不方便。

    到了那个县城之后，车队没有开出多远的距离，前面就已经没有了可以让汽车通过的道路。

    想要继续前进，可以坐摩托过去，可以踩单车过去，也可以步行过去。

    汽车是绝对开不过去的，不要命都开不过去。

    很多地方的路根本就没有汽车那么宽。

    开摩托过去，有的人能够做到，但是方浩看了那样的路，想起自己被车撞的经历，腿就有一些发软。

    这要是出了事，弄不好就没命了。

    所以他坚决不坐摩托。

    长长的一支队伍，最后都是踩着单车过去的。

    单车上面还放着一些东西，那是他们送给当地小学生们的礼物。

    有一些路段可以踩单车，有一些路段，只能够推着单车前行。

    方浩身体素质很好，还能够支撑得住。

    詹莉可就不行了。

    一路过去，她累得气喘吁吁的。

    要不是有媒体记者程跟着，她真的想不干了。

    太累了。

    这一支单车队伍有六七十人之多，一部分是仁德慈善基金的工作人员，还有一部分是当地政府派出来协助他们的人员。

    帮助他们运送物资，帮助他们协调地方，还有一个责任，那就是保护他们的安。

    这个地方太穷了。

    不是说穷山恶水出刁民，但是在这种天高皇帝远的地方，这么一群穿着光鲜亮丽的人进入，会发生什么样的事情，谁也不知道。

    不一定会发生什么样的事情，大多数地方的老百姓都是淳朴的。

    可是万一发生了什么事情，真没有谁能够负得起责任。

    所以，当地也派出了几十个人加入到这个车队之中。

    这一次仁德慈善基金拿出来的钱超过了2000万，对当地来说，属于意料之外的钱，就算是不能够据为己有，能够用在当地，对他们来讲也是不错的事情，当然会认真的对待。

    特别是他们还知道这个慈善基金会背后是富得流油的金山投资公司，要是将关系搞好了，或者是卖惨卖成功了，获得的可不只是这2000万。

    现在的资本家没有了上个世纪90年代资本家的地位，不过做到像顾牧那样的大资本家，还是有着提高地位的。

    有当地的人护送，池胭胭心里倒是踏实了很多。

    他们来的这个时间并不是那么的好，正是7月底8月初，一年之中天气最热的时候。

    走那山路的时候，詹莉中暑了，差一点就晕厥过去。

    还好队伍中有人备有药物，赶紧让她喝下，并没有弄出什么事故来。

    跟拍的媒体给了多个特写镜头。

    这也让方浩好生羡慕——这中暑真的是太是时候了，充分的证明了他们搞慈善有多么的不容易，搞慈善的决心又有多大。

    可惜自己的身体素质实在是太好了，想中暑也没有办法中暑。

    要不然中一个暑，在镜头前面表达一下为了慈善连命都不要了的美好形象，岂不是可以招来更多的脑残粉？收割更多的韭菜？

    詹莉当然也明白这个道理，中暑之后，并没有像往常一样骂骂咧咧，反而一再表示要坚持推着载着行李的单车前进。

    不过辛苦也是真的辛苦。

    翻过了一道道山，等他们到达目的地的时候，都已经晚上点了。

    最后那一段路，不只是和崎岖的地形做斗争，还和蚊虫做斗争。

    当地的老百姓有多辛苦，也可想而知了。


------------

第三五五章 恶劣环境

    吃了一顿很没胃口的饭，方浩被安排到一个村民家中过夜，一个晚上都被村子里此起彼伏的狗叫声给弄得睡不踏实。

    一会儿睡着，一会儿又醒过来，朦朦胧胧的，在心里不停的问自己：

    “我是谁？”

    “我来这里做什么？”

    好在一点，床上有蚊帐，铺的也是凉席。

    这个村子虽然封闭落后，但还是通了电。

    空调那是想都不要想的，不过床上还是摆了一台小的电扇，虽然吹出来的都是热风，至少比热风都没有要好很多。

    而让方浩有一些不好意思的事，那一台小风扇给了他之后，主人家就只能够摇着蒲扇睡觉了。

    他本来想拒绝的，但是酷热的天气让他张不了那个嘴。

    一个晚上，睡得并不是那么的踏实，只盼着早一点天亮，早一点将这里的事情完结，早一点离开这里。

    虽然对生活在这里的老百姓充满了同情，但是他真的不愿意在这里生活。

    他还好一点，怎么说也是农村长大的孩子，虽然这里比他老家要穷得多，但也还在可以忍受的范畴之内。

    詹莉真的快要崩溃了。

    最让她崩溃的，就是这里的厕所。

    还是旱厕。

    这个就不多描述了，懂的人自然懂，不懂的人也没必要懂，总之挺恶心的就是。

    方浩没有那么多不适应，那是因为他小时候老家的厕所基本上也就是那个样子的，也就去年回去的时候，盖了新房子，厕所也改了式样，不在是那种旱厕。

    詹莉哪里见过这样的场景，弄得她差一点就吐出来，早饭也一点胃口都没有。

    私下里，她跟方浩说道：“以后这样的活真的不要再叫我了，这简直就不是人过的日子。我宁可去和那些得了艾滋病的患者拥抱，都不愿意来这样的地方受这样的罪。”

    方浩也深以为然。

    不能说亏待了他们。

    当地的村民已经拿出了自己最好的东西来招待他们，只能说他们的条件太差了，最好的东西在这些人眼中都非常的差。

    但是他们没有那么快的走。

    当天的活动，就是在原来的学校将他们用单车拉过来的礼物送给那些学生们。

    虽然这个时候放暑假，学生们都不在学校，但是，整个乡镇所有的村，都得到了通知，将那些还在读小学的学生们都给赶了过来，来领这些好人们发放的礼物。

    有讲究的还会提着母鸡提着鸡蛋过来。

    ——当然，没有人要他们带来的那些东西。

    要了也没有办法带走。

    没有谁缺那一口，没必要让自己受罪，也没必要让这些老乡们吃亏。

    那些土特产提过来又提回去。

    慈善基金带过来的礼品有一些是课外书，有一些是辅助教材，还有体育器材和一些小的科教仪器。

    另外，就是糖果，各种各样的糖果。

    那些都不怎么值钱。

    有一些东西当场就发放给了所有的学生，有一些则是要留着充实学校图书室的。

    他们这一次过来，可不只是给这些学生们发放糖果以及合照。

    更重要的是出席那一座准备建设的希望小学的奠基仪式。

    在他们到来之前，建设学校的钱已经到位了，土地也平整了，很多材料也都买了过来，建设的队伍也已经谈好了，就等着他们过来参加奠基仪式，然后就正式开工。

    他们的目标是在开学之前，将这学校给盖好，让那些学生们都可以在新的学校里面读书。

    这些忙忙碌碌又是一天。

    不过这一天没有在村民家里过夜，而是去了镇上。

    前一天是因为翻过几座大山，天都已经黑了，距离镇上还比较远，只能够就近安排在村民家里住宿。

    这一天当然就没必要了，他们都已经去了镇上——学校的选址就在镇上。

    虽然这个镇在方浩看来还不如自己老家的村子繁华，不过还是有两栋三层高的楼竖在那里，他作为比较重要的客人，也安排到了比较好的房间，不仅有抽水马桶，还有空调。

    总算不用那么受罪了。

    当天晚上，詹莉又摸进了他的房间。

    这一次过来，方浩和詹莉倒是没有捐钱。

    不过照片视频拍了不少，跟那些脏兮兮的小孩子们拥抱，给他们送礼物，鼓励他们，让他们好好学习，学好本事了，建设自己的家园。

    看上去非常的温暖。

    有几家媒体跟着，这样的照片和视频一段又一段的发了很多。

    也不部都是这样的场面，还有很多当地多穷的镜头，当地的孩子们有多苦的镜头。

    恶劣的自然环境在镜头下得到了很好的展示。

    詹莉在过来的路上中暑的镜头，出现在多个视频里，着实感动了一些人。

    仁德慈善基金会自己也发了很多。

    方浩和詹莉当然也转发了很多，还以他们自己的名义发布了仁德慈善基金会的枪手替他们写的长微博。

    在这里方浩没有号召粉丝们捐款，自己也没有捐款，因为这根本就不是捐款的问题。

    小学学费是免的，新的学校也由仁德慈善基金会来负责建设，并不是那么的需要捐款。

    最大的问题是老师的问题。

    方浩只能号召粉丝们有那个能力的，来这里支教个一年半载的。

    以他的名义发布的长微博里，着重提到的也就是老师的问题。

    这里太穷了，环境也太差了，以至于很难招得到老师。

    现在学校的老师很少，一个老师要负责的学生太多了，影响到了教学质量。

    在方浩的号召下，就有粉丝表示以后有机会一定会去这样的贫困山区支教。

    不过，表示现在就去支教的，基本上是没有的。

    主要原因还是在于方浩的那些粉丝们，基本上都是中学生，还有一部分小学生和一部分大学生，那都属于少数。

    拥有着支教资格的，还真的没有几个。

    倒是詹莉那边，有十几个表示愿意响应她的号召来这里支教半年或者三个月的。

    她的粉丝年龄比较大一点，有这么些人愿意响应她的号召，倒不是那么的奇怪。

    这也给詹莉长了不小的面子。


------------

第三五六章 下一场慈善

    好不容易，又过了一天。

    第三天早上五点多就吃完早餐，然后出发，走上了回程的道路。

    到了晚上，才走出那一重重的大山。

    “这个时候我才感觉到回到了人间。”

    詹莉这样对方浩说道。

    回来的路上，她又一次中暑了，差一点就不行了。

    真的无法想象，当地的人在这个地方是怎样生活的，而且是一代又一代的生活。

    方浩道：“入秋之后，他们就准备开始扩展道路，下一次再来的话就应该方便了。”

    这里最大的问题是连一条简易公路都没有，几十里的山路，需要走上一整个白天的时间才能够走得出来。

    有了那么一条可以跑汽车的简易公路，进出就会方便很多。

    詹莉摇了摇头：“算了，可没有下一次了，再有下一次，我估计我的命就要搭在这里了。”

    走出大山之后，他们的车队就在那里，终于可以上车了。

    车上有着空调，在车里面凉飕飕的舒服得很。

    车队到了县城，找了一个酒店住下。

    当天晚上詹莉头晕晕的，都没有去敲方浩的房门。

    倒是池胭胭去了方浩那边。

    池胭胭因为搞慈善的缘故，经常走南闯北的，比这更困难的地方都去过很多，这一点困难倒不至于将她给打倒。

    像西南那边的山区，眼睛看得到的村庄，想要过去，可能一天时间都不够。

    那个更加的困难。

    有一些地方甚至想要扩展出一条简易的公路都是一件相当奢侈的事情，只有国家机器才有那样的能力，做慈善真还做不到那个地步。

    她晚上过来找方浩，倒也没有什么见不得人的想法，只是跟他谈起下个月的慈善活动。

    这一次的慈善活动比较累，但是下一次的慈善活动会更累，因为下一次要去非洲那边，代号是拯救饥饿，给那边带去粮食和药品。

    仁德慈善基金会主要的活动体育是在内地，但是因为金山投资公司现在有很大比例的投资都在非洲那边，所以每年都会有一到两次在那边做慈善。

    做慈善是在当地生根立足的最好法门，金山投资公司也不会放过这样的运作。

    而且这一次的慈善活动，不只是仁德慈善基金会单方面的行动，还是和国外一个名为天使慈善基金会的慈善基金联合行动。

    池胭胭过来就是要征求方浩的意见，要不要过去。

    方浩当然可以拒绝。

    仁德慈善基金会12个月有12场慈善活动，形象代言人当然用不着每一个月都跟着团队出发。

    而且这一次是去非洲，条件相当的艰苦，需要的时间也会比较长。

    所以需要提前跟他沟通一下。113 

    方浩想了想，这辈子还没出过国呢，现在还是跟团去，那也挺好的。

    反正他的时间大把的，想走就走，没有任何的问题。

    于是说道：“没问题，我随时都有空，到时候通知我一声就可以了。”

    池胭胭又说道：“那个时候我们的老板应该也会跟着过去，还有天使慈善基金会的老板也会去，正常情况下，应该还会有一些国际媒体到场，你可以问一下詹女士要不要去。”

    方浩有一些诧异：“你为什么不去问她？”

    池胭胭无奈的说道：“詹女士好像对这一次的活动有一些抱怨，对我有点意见，这种情况下我也不好去跟她说什么。但是我觉得吧，她要是想获得更多的曝光度，是可以去一趟的。”

    “她可能真的没有办法去，”方浩道，“据我所知，她有一档综艺节目要上，对她来讲，那是重回电视台的首秀，非常的关键。出国的话，可能真没有那样的档期。”

    “那就太遗憾了。”池胭胭道。

    她向方浩解释，下一次他们的合作对象天使慈善基金会在西方也是一个比较大的慈善基金，那个慈善基金的盘子有30亿美金。

    那个并不是公募基金，而是私募基金，由私人所有。

    但是每年也会拿出很大一笔钱来做慈善。

    因为按照法规，慈善基金每年必须要拿出5%的钱来做慈善。

    ——这也是西方那些超级富豪们避过高额的遗产税将财富转移给子女必须要付出的代价。

    也就等于这一个慈善基金会每年要拿出1.5亿美金来做慈善。

    那可是一笔不小的数字。

    那个慈善基金和金山投资公司一直有着比较好的合作，老板和顾牧也有着非比寻常的关系，所以他们决定联合在非洲那边搞一场慈善，出资额度比较大，也会在全世界的各大网络平台宣扬此事。

    像詹莉这种急需洗白的明星，错过这么一场活动，是比较可惜的。

    方浩听到池胭胭这么说，便道：“我会跟莉姐说一说，看她能不能够抽得出时间来。”

    又问道：“要是她抽不出时间，我可不可以推荐别的人过去？”

    “可以呀，明星的话，当然是越多越好。”池胭胭笑着说道，“我们会包往返路费和食宿，只不过酬劳是没有的。”

    “我公司有一个签约的艺人，也不算是多大的明星，跟我一起参加了《青春的足迹》，就是那个得了两届全国散打冠军的，不知道胭胭姐你觉得他够不够资格？”方浩问道。

    不管怎么说，罗小虎也是自己公司的人，能够给他增加一点曝光度，那也是可以的。

    “没问题。”池胭胭说道。

    她也看过那个节目，当然知道罗小虎是谁。

    人气确实不怎么高，但怎么说也是得过散打冠军的，也参加过点播率那么高的综艺节目，拉过去凑个数还是可以的。

    至少，全国散打冠军这个名头比那种18线的小明星要高大上。

    只不过是多一个人的路费和生活费，就当多请了一个安保人员好了。

    方浩大喜：“多谢胭胭姐的照顾。”

    池胭胭道：“你还有什么人可以推荐的，只要对方没有问题，我这边是没问题的。”

    方浩脑海里闪过曲婉儿的影子，不过现在也不能够确定，只道：“我先问一问吧。”
------------

第三五七章 改道

    池胭胭来方浩的房间里说完了那些事情，时间都已经到了晚上10点多。

    是到了告别的时候了。

    其实她不怎么想告别，如果方浩能够将她留下来那就最好了，可是实在没有什么话题聊了，坐在那里坐了一会儿，也没有等到方浩对她有什么暧昧的举止，只能够起身告别。

    到起身告别的时候，方浩也没有留她，让她有一些郁闷——为什么可以跟那个老女人在一起，却不能跟我在一起呢，难道我比那个老女人要差很多吗？

    其实方浩也能够看得出池胭胭对自己有一点意识，但是他不敢对池胭胭有什么意思。

    池胭胭确实长得漂亮，但是长得再漂亮都不行。

    她属于顾牧手下的员工，这一点就能够让方浩敬而远之。

    方浩对顾牧手下漂亮的女员工默认为是顾牧的女人，虽然这样会有一些是冤枉的，但是，至少这样做不会犯错误。

    顾牧可是他惹不起的人。

    事情就是这么的简单。

    当天晚上他并没有跟詹莉说到去非洲搞慈善的事情，因为他知道詹莉中暑了，虽然吃了药，但是状况并不多好，需要好好的休息。

    这个时候就不要打扰人家休息了。

    到了第二天，吃早餐的时候他发现詹莉还是病恹恹的，关心的问道：“莉姐，你没事吧？要不要去医院看一看？”

    詹莉摇了摇头：“还没有那么娇贵，就是中了暑，有点恶心，缓缓就好了。”

    “这个样子你方便回去吗？”方浩问道。

    现在天气还挺热的，中了暑的人，就算症状减轻了，身体很虚弱，在这么热的天气下行走，弄不好症状就会加重。

    “没问题的，”詹莉道，“要不就是坐车，要不就是坐飞机，在太阳下面暴晒的时候不多。”

    池胭胭也有一些担心——跟着她的团队去搞慈善，这真要出了什么问题，她心中也不安，而且整个团队都会要背负很大的骂名。

    她说道：“要不詹女士你还是在这里休息两天，等身体状态好了再回去吧。”

    詹莉道：“没必要，我真的没有那么虚弱，可以自己回去的。”

    要是在一个比较大的城市也就算了，在这个落后的县城，他们住的已经是最好的酒店，条件都很差。

    她可不想继续待在这里。

    池胭胭也就不好再说什么了。

    吃完早餐就出发，到中午的时候，车队到了省城。

    选择坐飞机可以，选择坐高铁也可以。

    仁德慈善基金会不会坐飞机或者是坐高铁，他们的车队会开回总部去。

    吃过中午饭，和车队分开之后，方浩看着詹莉的状态不怎么好，还是有一些不放心，说道：“莉姐，要不我送你回京城吧。”

    詹莉有一些感动，不过还是摇了摇头：“你的机票是去鹏城的吧？现在改机票大概也改不了了，还是算了吧。我现在身体状况已经好了很多，回去没问题的。”

    “坐飞机挺辛苦的，要不你还是坐高铁吧，我们两个坐高铁，我送你回去。”方浩道。1800文学 

    詹莉想了一会儿，道：“京城这边狗仔队太多了，要是拍到我们在一起就挺麻烦的，要不我们坐高铁去你那边？我还没有去过你家呢，也可以认一认门。”

    她的身体状态确实不好，坐飞机在机场又要折腾很长的时间，这么热的天气，她也不知道自己能不能够扛得住。

    就算是一个人坐高铁，去高铁站也有一段时间的折腾，真要出现什么事情，也挺危险的。

    提出要去鹏城呆两天，主要还是考虑到京城那边的狗仔队太多了，要是和方浩一起出现被狗仔队拍到，不知道会闹出什么样的新闻。

    鹏城虽然也是国内的一线城市，但是文化娱乐这方面并不那么的发达，基本上没什么狗仔队出没，相对要安全很多。

    当然，顺便认一认门的想法也是有的。

    以后寂寞的时候，说不定就可以去鹏城来找方浩呢。

    方浩犹豫了一下，道：“也没问题，但是莉姐我要跟你说一声，我跟我女朋友住在一起的。你要是介意，我就给你安排一个酒店。你要是不介意，那就住我家里。”

    “你有女朋友啊？”詹莉愣了一下。

    “有，只是不敢公开。”方浩老实说道。

    这样操作的明星挺多的，詹莉也没有觉得多奇怪，笑了笑，说道：“我倒是不介意，就是不知道你女朋友介不介意。”

    “她不会介意的。”方浩道。

    他说的这个女朋友不是郭苗苗，而是叶雯雯。

    因为现在郭苗苗并不在家，在家的是叶雯雯。

    郭苗苗会不会介意他不知道，但是他知道叶雯雯不会介意——至少不会那么介意。

    “你那个女朋友知道我们的事情吗？”詹莉有一些不放心的问道。

    方浩点头：“知道，这些东西我不会瞒她的。”

    停顿了一下，又低声说道：“她还问过我，有没有跟你在一起的视频呢，她说她想看。”

    詹莉脸一下红了，笑着瞅了方浩一眼，说道：“视频是不能拍的，不过她想要看的话，可以看现场。”

    事情就这么愉快的决定了。

    詹莉没有去京城，而是和方浩一起买了当天的高铁票，坐高铁去了鹏城。

    两个人的飞机票都是预先订好的，现在放弃，也没有谁去退票。

    没那个时间。

    两个人都不缺那个钱，没必要因为这个耽误时间。

    在坐高铁的时候，方浩就向詹莉说起了仁德慈善基金会下个月将和国外的天使慈善基金会在非洲联合举行一场慈善活动的事情，问詹莉这个仁德慈善基金会的爱心天使要不要去参加。

    詹莉一听到去非洲，感觉就不对劲了，再一问详细的日期，苦笑道：“那个时候如果没出问题的话，我需要为参加那个电视台的歌唱节目做准备，不可能出去那么长的时间。除非那个时候我已经被淘汰了，那倒是可以参加。”

    那样的活动虽然辛苦，但是去国外做慈善，比较长脸，她还是愿意去的。

    可是和自己的档期起了冲突，那就只能够放弃。
------------

第三五八章 忠实观众

    方浩对詹莉的选择并没有觉得意外。

    他了解詹莉的情况。

    以前詹莉被各大电视台联合起来封杀，最大的原因就是当红的时候耍大牌，得罪了几乎所有的电视台。

    回国之后几年时间没有任何的影视作品可以接，只能靠着在网络上撕逼，来宣告自己的存在，保持一点人气。

    好不容易现在有了解封的可能，获得了参加一个电视台歌唱节目的机会，如果在这个时候放那个节目组的鸽子，跑到非洲去搞慈善，那刚刚打开一点的门又会给她关上。

    再重要的慈善活动都只能够推掉。

    做慈善本来就是为了洗白自己，解除个电视台的封杀。

    没必要为了慈善而引来电视台的封杀，那是本末倒置的事情。

    虽然觉得可惜，但是他并没有劝说詹莉的意图。

    如果他站在詹莉的位置，他也只会做出这样的决定。

    “那真的太遗憾了，这么好的机会偏偏又跟莉姐你的档期碰在一起了。”方浩道，“那我去问一问别人，有谁愿意去那里的。”

    詹莉也觉得挺遗憾的，但是没有办法，她现在不能够放弃那个歌唱节目。

    说道：“池姣肯定是不行的，她是大忙人，不可能抽出那么多的时间去非洲。曲婉儿那小姑娘倒是有可能，虽然她的活好像也挺多的，但都不是多重要的活，为了这样的曝光度，放弃一些商演，赔偿一点违约金，她的公司应该会愿意。”

    她只提到这两个，那是因为她知道方浩跟娱乐圈并没有多大的交集，认识的也就那么几个人。

    方浩点了点头：“我也是这么想的，过两天问一问曲婉儿，看她有没有那个意思。如果有，将她带过去。如果没有，那就带着小虎过去。”

    当着詹莉的面，他不想跟曲婉儿联系，要是曲婉儿突然发来什么项链照片，那就有一些尴尬了。

    这种私密的事情，最好还是不要让别人知道，除非当事人自己不介意。

    方浩可不知道曲婉儿会不会介意，小心一点总不会错。

    在高铁上面，他给叶雯雯发了微信，告诉她自己会坐高铁回鹏城，而且还会带着詹莉回去。

    ——为什么要带着詹莉回去，他也做了解释，因为詹莉中暑了，身体状态很不好，他不放心她一个人回京城，所以干脆带着她到鹏城来呆两天，等到身体恢复健康之后再回去。

    詹莉看着他发完微信，笑着说道：“你也挺幸运的，找了一个不介意这些事情的女朋友，可以放心的玩。”

    方浩叹息了一声，道：“她现在也不能算是我的女朋友了。”

    詹莉一愣：“为什么？难得一个不吃醋，还可以接受你这种生活方式的女人，你不好好的珍惜，为什么要放弃她？”

    “不是我想要放弃她，都是被逼的啊。”方浩郁闷的说道。

    这样的媳妇儿谁不想要呢？可是那些事情是由得他自己做主的吗？

    他向詹莉说起了现在他的状态，为什么要放弃叶雯雯。

    詹莉听完之后恍然大悟：“我就奇怪，为什么在你被黑的时候，突然就有大资本将来支持你，原来还是这个原因。”

    “还是我这张脸给我惹的祸，”方浩郁闷道，“我要是不答应他，可不只是被十色娱乐给黑，还要准备承受他的打击。雯雯知道这件事情之后，主动的选择了退出，我也没办法。”

    詹莉说道：“不过现在也还不错啦，只是没有了那个名分，你们还是在一起，你新的女朋友也能够容忍她，你的事业还因此更进一步，这也算是一个比较好的结局。”

    想了一想，又问道：“你现在那个新的女朋友，能够容忍你现在这种生活方式吗？我是说除了她之外。”

    方浩摇了摇头：“不知道，我是跟她坦白过，我这个人比较花心，没有什么节操。她也表示她能够接受，但想来是不乐意的。”

    詹莉哦了一声，表情有一些遗憾。

    如果方浩现在的正牌女友也能够接受方浩那种生活方式，这样大家寻欢作乐就方便了很多。

    不能接受的话，和方浩的交往就必须要小心再小心。

    有一些圈外人发现了奸情，第一选择就是将那件事情给闹大，闹得人人皆知。

    不像娱乐圈一样，一般发生了那样的事情，都会想方设法的将这件事情给按下来。

    实在按不下来了，这才会选择离婚。

    真要被人给捉了奸，然后闹到网上去，那詹莉这辈子就完了。

    ——一般的明星发生了这样的事情，过上几年等到大家都淡忘掉，还是可以东山再起。

    可是詹莉这个年龄，再过几年，就不再存在着东山再起的可能。

    身体的愉悦需要顾虑到，但是事业更需要顾虑到。

    詹莉的身体状态是有点不大好，不过有方浩在身边陪着，有说有笑的，心情不错，身体也在慢慢的恢复之中，而不是变得越来越差。

    晚上，到了鹏城，从高铁站打车回去，回到方浩家中的时候，时间已经到了九点多。

    叶雯雯知道詹莉要过来，心情还有那么一些紧张，又有着一些期待。

    为了迎接这一个大明星的到来，她甚至还化了化妆，挑选了一件她认为最漂亮的衣服穿着。

    门铃响起来，她就过去开门，看到方浩身边一个带着口罩和墨镜的女人，连忙伸过手去：

    “你好，你就是詹莉吧？我小时候就看过你的电视剧，我是你的忠实观众。”

    詹莉有一些尴尬，握住了她的手，笑着说道：“太感谢了，我以为这几年没有作品，大家都叫我给忘记了呢。”

    心里有那么一些不快——小时候就看过我的电视剧，这是在向我表示你年轻吗？

    不过她也不得不承认，叶雯雯确实比她年轻得多，小时候看她的电视剧，也是正常的事情。

    进了房间之后，交流了几句，发现叶雯雯并不是在讽刺她老，而是确实有一些见到偶像的兴奋，对她演出的一些角色都很熟悉，心中的那一点不快，也消失掉了。


------------

第三五九章 助人乃快乐之本

    当天晚上，叶雯雯并没有看成詹莉的现场直播，因为詹莉的身体状况还是不怎么好，吃过偏清淡的晚饭之后，甚至都没有聊几句，就洗澡睡觉去了。

    方浩也不想吵到她的休息，和叶雯雯在另外一个房间睡觉。

    在中场休息的时候，方浩想起了去非洲参加慈善活动的事情，给罗小虎和曲婉儿都发了微信，详细的说了这件事情，问他们有没有兴趣过去。

    罗小虎没有什么犹豫的，一口就答应了。

    这段时间他的戏约不断，都是通过十色娱乐给他找的资源，不过并没有什么重要的戏分，部都是在跑龙套。

    每一份工作的时间都不长，主要就是在一个影视基地各个剧组之间流浪，待遇好过群众演员，比打工要强一点，不过挣的也是一点辛苦钱，并没有多高的收入。

    他接那样的活，主要也就是磨砺一下演技，看别人是怎么演戏的，也学一点东西。

    有更好的活儿，当然就可以放弃现在的工作。

    又是提前一个月得到通知的，到时候不再接戏就是了。

    曲婉儿那里，并没有马上回答他，而是和她的经济人做了讨论。

    她自己是没有那个权力决定要不要过去的，只能请示公司。

    她向经纪人说了几个关键点：国外，慈善活动，同行的有金山投资公司的顾牧，有西方天使慈善基金会的负责人莉莉娅。

    她的经纪人很快就给了她答复：“去吧，在那一段时间的商演我都给你停掉，跟那些举办方磋商一下能不能换上公司别的艺员替代，不愿意替代的，就赔违约金。”

    去国外做慈善活动，而且还是和大资本家一起去，这是一个非常好的机会。

    特别是对曲婉儿这种刚出道的新人来说，绝对是可以给自己脸上贴金的活动。

    国外做慈善活动，听起来多么的高大上

    有这样的机会，当然要珍惜。

    得到了经纪人的同意之后，曲婉儿才向方浩表示自己愿意协调档期过去。

    方浩也就向池胭胭传达了这个信息。

    这种帮助人的事情，他还是愿意去做的。

    助人乃快乐之本，这个道理他一直都明白。

    当然，最为重要的是，曲婉儿若是参加那样的活动，两个人就会同行，那就有机会发生点什么事情了。

    没有摄像头看着，半夜做点什么，谁也不会知道。

    不只是要拉罗小虎和曲婉儿过去，方浩还准备将柳青这个御用文人也带过去，这样才能够更好的写一写参加慈善活动中的所见所闻所思。

    对着几张照片和几段视频写来的东西，还是有点浅薄，实地考察才是最好的。

    如果池胭胭不愿意他这边多增加人，他可以自己掏钱，反正也就几万块钱的事情。

    公众号写得好，一天的打赏也能够达到几万块钱。

    他跟池胭胭说了，池胭胭也没有拒绝。

    反正都是在做慈善，不在乎多出那一点点钱。

    然后，方浩跟柳青也打了招呼，要他赶紧办一个护照，准备出国旅游。

    把柳青给兴奋得不要不要的。

    出国，那是多么高大上的事情，必须要兴奋。

    虽然后面跟方浩详谈，了解到是去非洲，有那么一些失落。

    但怎么说也是出国，而且还是出了亚洲，说出来是一件非常有面子的事情。

    至少他会成为他们村子里第一个出国的男人。

    他都已经开始构思过年回家的时候怎样跟乡亲们吹自己出国的事情。

    当然，能够带上一个妞回家去，那就更能够吹了。

    叶雯雯算了一下方浩去非洲的时间，对他说道：“苗苗姐再过大概半个月的时间就会回来，等她回来没多久，你就要去非洲，不担心她生气吗”

    “我又不是一去不复返，有什么好生气的”方浩不以为然，“去那边最多也就是十几天的时间，然后下半年基本上也没有什么大的活动了，在一起的时间长久得很。”

    郭苗苗出国已经有了很长的时间，基本上就只是通过微信联系，倒是也没有冷落。

    为什么要出国那么长的时间，方浩其实不是很理解，不过他也没有一定要理解的想法。

    作为一个颜狗，在他的心目中，郭苗苗确实没有那么重要。

    甚至，可能，还不如正在另外一个房间里睡觉的詹莉重要。

    没办法，颜狗就是这样子的。

    詹莉一觉睡到天亮，睡醒之后，感觉到身体状态好了很多，没有了那种头痛虚弱的感觉。

    看一看时间，也才七点多。

    不过她是从晚上10点多就开始睡，而且很快就睡着了，到这个时候醒过来已经睡了9个小时，睡眠时间相当的充足。

    穿着睡衣从床上起来，运动了一下，就听到隔壁传来嗯嗯啊啊的奇怪的声音。

    她自己是过来人，当然知道那是怎么回事。

    心里不由得感慨年轻人的身体就是好。

    听着听着，脑海中突然就浮现了当初和方浩以及童可可在一起的一些画面，感觉整个人都有一些粘稠了。

    身体状况好了，就会想到一些乱七八糟的事情。

    长长的吐了一口气，决定不去想那些事情，去了卫生间洗漱。

    洗漱完后，要回到自己的房间，却发现隔壁那房间的门没有关好，有一半就开着。

    也难怪声音能够那么清晰地传入到自己的耳中。

    她带着好奇的心思瞄了一眼，想要看一看里面究竟是一个什么样的情况。

    没想到才探一个头过去，就被叶雯雯以及叶雯雯身后的方浩给发现了。

    叶雯雯害羞的将自己的脸埋到了床单上，方浩却热情的向詹莉打招呼：

    “莉姐，早上好。”

    已经是熟人了，他不觉得有什么必要那么矜持。

    叶雯雯偷偷的看了詹莉一眼，眼神里竟然有那么一些期待。

    这个妹子似乎已经被单柔给带坏了，对一些别的东西也产生了兴趣。

    詹莉脸微微的红了一下，就推开门走了进去，微笑着说道：“早上好，你们这是在做早操吗”


------------

第三六零章 游戏代言

    詹莉在方浩那里住了三天。

    这三天的时间里，叶雯雯都没有去上班，就陪着这个曾经的大明星。

    她想要看的现场也看到了，甚至还参与进去了。

    大明星的神秘感，在她的眼中也慢慢的消退去了。

    也就是一个长得很漂亮的女人，除此之外并没有别的异常的。

    不过，神秘感虽然没有了，她跟詹莉的相处还是比较融洽的。

    对于这样的场合，詹莉并不是那种没有经验的人，并没有露怯，也能够乐在其中。

    三天之后詹莉离开，没有别的原因，就是要为自己参加的歌唱节目做准备。

    要争取在节目中走得更远，让更多的人记住她，那就需要认真的准备，提升一下自己的唱功。

    当初她红的时候，也不是没有想过去歌坛发展，甚至还练过一段时间。

    只是后来实体唱片市场实在是太惨了，被盗版给打击得完混不下去，她也就熄了那样的念头。

    现在国内的实体唱片市场依然很惨淡，做实体唱片，基本上都是赔的，也只能讲一个情怀。

    但是数字唱片这方面还是可以的，越来越重视版权，不只是那些流量们可以吃饱，差不多的歌手都能够混一个肚圆。

    而且还有一个巨大的演出市场，做一个歌星比做一个演员要更适合商演。

    她觉得现在能够转型当歌星也是可以的。

    就算是不能够转型当歌星，只要在这个综艺节目中走得更远，待的时间更长，让更多的人看到自己，那也是一种成功。

    尽管是依依不舍，她还是离开了鹏城，拼自己的事业去了。

    这段时间，方浩的代言谈判又有了新的结果。

    手机代言是没戏了，他开的价太高了，明显的不符合他的咖位，人家都没有兴趣继续跟他谈了。

    那个游戏的广告代言，本来不想出那么高的代言费，但是看到方浩的音频作品上市销售出了那么一个天文数字，感觉到了他脑残粉的凶猛，觉得可以适当的提高一些代言费。

    经过了很长时间的谈判，那个游戏运营方终于还是屈服了，以一年1500万的代言费签下了方浩。

    这种手机游戏广告，一般是不会签太长时间的代言合同的。

    一年就已经是很长了，很多游戏的寿命也就是几个月，然后就被质量更好的同类山寨游戏给替代掉了。

    这个价格可以说得上是很高了。

    这也是方浩靠着自己的人气挣来的第二个广告。

    汉绅男装和梦娇避孕套的广告代言都不是方浩自己的能力，而是因为别的关系送给他的广告代言。

    纯净水广告才是他真正靠着自己的人气争取到的第一个广告，这个游戏广告就是第二个。

    一年1500万的价格，绝对的一线。

    因为这一个广告代言，大热天里，方浩又拍摄了几天的广告。

    游戏上线，又还有多次的转发推广。

    不过有他的代言，这个游戏一上线，就取得了不错的成绩。

    下载量当天就达到了一百多万，氪金成绩也很可观，可以说是达到了开门红。

    第一天的成绩出来，浩然文化就松了一口气这一个广告代言并没有坑了金主，效果很好，对得起那个代言费用。

    广告代言并不是说钱到手了就没事了，如果将金主坑得太惨，那个代言很可能就是最后一个代言。

    有时候一个明星为了证明自己的代言能力，不只是要发动粉丝们艹数据，自己的公司甚至都会去刷数据，这样才能够让更多的金主找自己来做代言。

    现在方浩脑残粉的基数比较大了，又正当暑假期间，是玩游戏的好时候，都不需要方浩怎么发动，就自己过去捧场了。

    反正是要玩游戏，反正是要氪金，玩哥哥代言的游戏不更香吗

    那个游戏公司本身就是在业界有着一定实力的，制作出来的游戏质量也还可以，玩这样的游戏不至于被坑太狠。

    这也是方浩为什么会愿意和这个游戏公司谈判的缘故。

    毁自己口碑的事情，他可不想做。

    有方浩的代言，他的那些脑残粉们不只是自己下载这个游戏玩，还在网上写玩这个游戏的小作文，把它吹得天上有地上无的，给游戏带来了很大的流量，让一些路人也开始下载这个游戏。

    游戏上线只一个星期的时间，游戏公司就已经收回了成本，包括给方浩的代言费用。

    剩下的那就是赚的了。

    这也让他们对这一次的合作非常的满意，并且决定了，下一次公司要推出新的游戏，继续和方浩合作前提是方浩到时候还能够拥有现在的人气。

    方浩自己也下载了那个游戏。

    他平时也没有什么爱好，主要就是玩游戏，看网络，再看一点少儿不宜的东西调剂一下生活的情趣。

    一天用在玩游戏上面的时间也不少，甚至比的时间还要多一点。

    毕竟嘛，在他心目中，不是每一本都像剑起苍溟那样有看头的。

    游戏跟不一样，看一遍就完了，游戏却可以玩很多次。

    玩别的游戏也是玩，玩自己代言的游戏也是玩，那当然不如玩自己代言的游戏，还可以借着这个游戏跟粉丝们互动。

    只是几天的时间，他在这个游戏上就氪了一万多的金。

    当然，现在的一万多块钱，对他来讲就是个小意思。

    以前他玩游戏，就尽量找那种没什么人民币玩家的游戏来玩。

    可是现在有钱了，就要找那种可以狠狠的氪金的游戏来玩。

    他的技术水平决定了他不会成为游戏里面的王者，但是，氪金可以改变这样的命运。

    钱能补拙，这是公认的事实。

    这一天，他坐在客厅的沙发上，两只手拿着手机正玩得爽，突然间听到开锁的声音。

    然后，看到大门被打开了。

    一个苗条的大眼睛长腿美少女背着一个小背包出现在门口。

    方浩不由得呆在了那里，游戏都不顾得玩了，说道：“你是谁呀怎么有我家里钥匙的”


------------

第三六一章 惊不惊喜，意不意外？

    方浩可以确定，自己以前并没有见过这个大眼睛长腿美少女。

    一个从来没有见过的妹子拿着钥匙打开了自己家的房门，哪怕这个妹子长得再漂亮，也是一件让人感觉很惊悚的事情。

    他心里闪出的第一个念头就是：“难道这就是传说中的私生饭，知道了我的住址之后，弄到我的房门钥匙，要做一些不要脸的事情？”

    关于私生饭的传说，在饭圈中一直都有。

    所谓私生饭，并不是说他们是私生子，而是那种没有加入饭圈组织的。

    一点纪律都没有，因为对爱豆的热爱，经常会做出一些疯狂的事情。

    比如说跟踪。

    比如说潜入到爱豆的家里，或者是住的酒店房间里，做出一些匪夷所思的行为。

    有一些行为甚至是触犯了法律的。

    这种疯狂的粉丝，就被各自的饭圈贬为私生饭。

    意思就是他不是我们组织的，他的变态是他个人的事情，跟我们饭圈的乖宝宝们无关。

    他在想着自己要不要报警。

    但是看着这个美少女长得也挺漂亮的，又觉得好像不应该毁了人家。

    人家也就是一时糊涂，被自己的美貌给冲昏了头脑，才犯下这样的错误。

    人非圣贤，孰能无过？

    能够拯救的还是拯救吧。

    当年佛陀就以身饲虎。

    他方浩只是一个凡人，当然比不上佛陀那么伟大，但是他觉得可以拿出身体的一部分来喂养一下这个莫名奇妙冲进来的母老虎。

    正想着，就见那个大眼睛的长腿美少女张开双臂兴奋的向自己扑了过来，一边扑过来，一边还说着：

    “小浩，好久不见，我可想死你了，你有没有想我啊？”

    听到那个声音，方浩呆在了那里，脸色都变白了：

    “你你你你是谁？你的声音怎么跟苗苗姐一样的？”

    这个大眼长腿美少女的声音就跟郭苗苗的声音是一样的。

    可是郭苗苗哪里有这么漂亮？

    身高体型倒是差不多的，但是五官差距就大了一些。

    “我就是你苗苗姐啊！”

    大眼长腿美少女抱住了方浩，笑着说道：

    “我出国整容去了，你看着效果怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    “整容？”

    方浩听到她这么说，再仔细的一看，眉目间确实还是有着一些郭苗苗的影子，只不过变得精致了很多。

    眼睛更大了，鼻子更挺了，眉毛更修长了，下巴也没有以前那么宽了。

    不说的话，他绝对想不到郭苗苗上面去。

    这脸蛋和郭苗苗的脸蛋有着太大的差距了。

    但是被这么一提示，他又觉得，确实是整了容的郭苗苗，以前的基础还在那里。

    “是啊，我去棒子国整容去了，小浩，你觉得效果怎么样？漂不漂亮？”郭苗苗很兴奋的问道。

    从她脸上的兴奋劲看得出来，她自己对这一次整容的效果挺满意的。

    方浩两只手抓着她的肩膀，眼睛跟她的脸保持着一定的距离，仔细的打量了一会儿，然后点头说道：“效果很好，很漂亮。”

    效果确实很好。

    看到的第一眼，就惊艳到了他。

    要不然也不会在认为这是一个正在进行犯罪的私生饭的前提下想着要以身饲虎来拯救这个迷途的小羔羊。

    倾国倾城那是没有的，毕竟底子在那里，整容也只能够在那个基础上进行一定程度的修改。

    不过确实变得漂亮了，已经可以归于美女这个范畴。

    赞完之后，又问道：“你不是出差去了吗？怎么又整了容的？”

    “骗你的，给你一个惊喜嘛。”郭苗苗说道。

    方浩这才想明白，为什么郭苗苗这一个国产避孕套公司的财务总监要出国出差，还一去就是几个月的时间。

    确实太不合理了。

    要说整容去，那就挺合理的。

    整容手术不要太长的时间，但是手术前的准备，还有手术后的调养，那是需要很长时间的。

    两三个月的时间并不算长。

    看着郭苗苗这一张脸，越看越舒服。

    但是心中也有一些感慨，甚至有一些替郭苗苗心酸。

    如果不是实在没有办法，谁又愿意在自己脸上动刀子，在病床上躺那么久呢？

    郭苗苗为什么去整容，他当然知道。

    还不是因为他自己是一个颜狗？

    就算他想要尽量的表现出对叶雯雯和郭苗苗一视同仁的态度，但是作为一个颜狗，在颜值有着很大差距的情况下，厚此薄彼，那是在所难免的。

    就算是一个房间睡一天，轮流着去睡，状态上面的差距，也是能够感应出来的。

    郭苗苗又不是傻子，当然能够感应得到那样的差距。

    所以，她选择了去整容。

    在颜值上丢掉的分，就要在颜值上拿回来。

    两三个月的辛苦，在这一刻，也终于得到了回报。

    看着郭苗苗现在这张漂亮的脸蛋，方浩对自己是一个颜狗的事实产生了深深的愧疚之情。

    在心中暗暗的告诉自己：

    “以后我要对苗苗姐好一些，不能够再做那种厚此薄彼的事情。”

    对于整容这件事情，他倒是没有什么纠结的。

    ——一个换头怪去纠结别人有没有整容，这本身就是一件很荒谬很可笑的事情。

    这就等于是放火的州官去斥责点灯的百姓。

    他还没有不要脸到那个地步。

    只是看着看着，目光逐渐向下，就有了一丝不解，吞吞吐吐的说道：“苗苗姐……你都已经去整容了……为什么不去那啥……隆一下呢？”

    郭苗苗看到了他的目光看向何处，脸色一红，低头说道：

    “本来也想做的……但是……你有时候很用力……我怕里面垫的东西会被你捏爆……”

    她解决了贫穷的问题，但是没有解决贫乳的问题。

    做整容手术的时候，她确实想过给自己的身材来一次脱贫。

    但是在整容医生提醒她可能会遭遇到的各种危险之后，她觉得还是算了。

    她是了解方浩的，她知道和方浩在一起，那危险发生的可能太高了。

    为了生命安，还是放弃了那一个看上去很美的想法。

    贫就贫吧，脸漂亮就可以了。


------------

第三六二章

    叶雯雯中午回家的时候，正遇上方浩和郭苗苗久别胜新婚。

    郭苗苗出国整容的事情，叶雯雯知道，从一开始就知道。

    在这件事情上，郭苗苗还征求了她的意见，她也是支持的，只是叮嘱郭苗苗要注意安全，找可靠的医院，也不要做太过冒险的方案。

    她没有跟方浩说起这件事情，只是因为郭苗苗要求她保密，准备给方浩一个惊喜。

    郭苗苗其实很早就回国了，在老家休养，并不是在国外休养了几个月的时间。

    这些叶雯雯都知道。

    她也知道郭苗苗快要回来了，但是究竟是哪一天什么时间回来，这个她就真不知道。

    她也没有见过郭苗苗整容后的样子。

    大概郭苗苗还是想着来一个大惊喜。

    回来之后就看到两个人链接在一起，这才知道郭苗苗回来了。

    郭苗苗的体型她还是记得的，这一点没有改变。

    开始没有看到郭苗苗的脸，有一些纳闷——这也没变化啊，三个月的时间，究竟是去整了个啥？

    等到她做好饭后，那两个人都已经在休息了，她这才看到郭苗苗整容后的脸，完全的团风格，很精致的样子。

    不由得惊叹“苗苗姐，你整得真漂亮。”

    郭苗苗得意的说道“我也觉得效果不错呢。”

    “不会有什么安全上的问题吧？”叶雯雯又问道。

    “应该没有吧，”郭苗苗不确定的说道，“医生说我这手术做的挺成功的，恢复也挺好的，应该不会有什么副作用。”

    “那就最好了。”

    叶雯雯又看了看郭苗苗那张精致的脸，说道

    “现在你真的好漂亮，我都想去整一整了。”

    “你就没必要了，”郭苗苗道，“你本来就已经那么漂亮了，没必要受那个罪。刚做手术那段时间，我都后悔得要死，实在是太受罪了。”

    方浩也说道“你没必要。”

    郭苗苗是长得太普通了，整一整能让自己变成美女，让生活变得更加美好，整一下并不是多坏的选择。

    可是叶雯雯长得本来就漂亮，等一下固然可以更漂亮，但是提升的幅度有限，因为这个受罪完全没必要。

    而且整容怎么说都是有着一定风险的。

    叶雯雯听到方浩这么说，才打消了这个想法。

    当天下午，叶雯雯没有上班去，郭苗苗也没有上班去，下午三个人就腻在了一起。

    洗过碗后，叶雯雯和郭苗苗两个人坐在客厅的沙发上聊着整容的那些事情，方浩则一个人躺在主卧的床上打着游戏——还是他自己代言的那一款游戏。

    每天他都会玩上两三个小时，还将获得的一些成就分享到微博上去。

    ——这是游戏公司没有要求的，他这样做，等于是附送的推广，让游戏公司对此非常的满意。

    方浩经常做这样的事情，利用微博平台给自己代言的产品做一些合约之外的推广。

    千万粉丝级别的推广，还是有着一定的效果的，这也让跟他合作的那些公司非常的满意，在广告商那里有着比较好的口碑。

    这样能够吸引更多的代言，也让他们将价格出得更高一点，提升方浩的咖位。

    方浩准备的是玩上一个小时的游戏，然后午睡，睡到自然醒之后，等着吃晚饭。

    醒过来之后，有时间就继续玩游戏，没时间就吃饭，吃完饭了在玩游戏。

    然后再洗澡，再找个伴玩一点别的游戏。

    一天一天的，基本上就是这么个节奏。

    郭苗苗出去了那么久的时间，又体会了一次整容，叶雯雯还是对她的经历挺好奇的，问这问那的，就像一个好奇宝宝。

    两个人的关系，一开始有一些生分，叶雯雯甚至面对郭苗苗的时候会有一些自卑的感觉。

    但是相处几天之后，觉得也就是一个挺好打交道的女孩子，慢慢的关系也就融洽了。

    特别是两个人还曾经联手作战，同床献技，那关系又深了一个层次。

    而这几个月的时间，叶雯雯也渐渐的适应了她浩然文化公司总裁的身份，虽然不能算是霸道总裁，不过身份的提升也带来了强大的自信，面对郭苗苗这个梦娇公司的财务总监时，不至于再有什么自卑之情。

    要讲赚钱，她现在赚到的钱比郭苗苗可要多得多。

    ——郭苗苗去做整容手术，还是将自己那一台只开了一次的车给卖掉了，才弄够的钱。

    虽然不至于为钱发愁，但还真没有多少存款。

    而拥有着浩然文化这一家公司的叶雯雯，不要说公司估值那种虚无缥缈的东西，就公司从方浩那里赚到的30的佣金，扣掉所有税收之后，能够分到她的那一部分也已经达到了千万以上。

    从财富上来讲，叶雯雯已经完爆郭苗苗了。

    这种自信的提升是慢慢的形成的，她自己也没有觉得，只不过在郭苗苗面前已经没有了那种自卑的感觉。

    当然也没有觉得自己比郭苗苗要强，只是可以平等的跟郭苗苗相处。

    两个人这几个月都没有见面，但是在微信上面也保持着联系，方浩的很多事情叶雯雯都和郭苗苗说了，甚至包括前些天詹莉过来的事情。

    不只是告诉了郭苗苗，还传了一些偷偷拍下来的照片和视频给她看。

    和单柔、方浩三个人在一起的时候，那更是光明正大的拍的一些视频给郭苗苗看。

    一方面是满足郭苗苗的好奇心，一方面也是慢慢的潜移默化，让郭苗苗能够接受这种负能量的生活方式。

    她自己就是这样慢慢的被潜移默化的。

    一开始的时候觉得很羞耻，但是在单柔慢慢的引导开发之下，好像打开了一扇通往新世界的门，发现了这个世界上还有着很多她以前没有想到过的快乐。

    慢慢的从被动的接受，到了主动的追求。

    她当然也希望郭苗苗能够变成这个样子。

    ——倒也不是什么姐妹情深，想要让郭苗苗体会到更多的快乐，而是郭苗苗变成这样的话，那大家做些什么事情就方便了很多。

    一个两个人的堕落，终究还是有一些羞耻感，如果大家都一起堕落，那剩下的就只有纯粹的快乐了。

    。


------------

第三六三章 改变自己

    叶雯雯和郭苗苗坐在一张沙发上。

    这一张沙发是一个半圆形的，倒也不是很长，坐三个人显得有那么一点紧，两个人刚刚好。

    她们鞋子都脱了，脚放在沙发上，踡缩着腿，肩并着肩坐在一起，一边吃着零食一边聊着整容的话题。

    “其实我觉得我的下巴不够尖，我想削尖一点，这样看着才显得精致。”

    听郭苗苗说了很多整容的感受，叶雯雯忍不住说出了自己的想法。

    她看着郭苗苗整容后有一张很普通的脸蛋，变成了很精致的脸蛋，着实有一些羡慕。

    虽然知道这个过程会很痛苦，但是只要能够让自己变得漂漂亮亮的，痛苦一点又何妨呢？

    “你可千万别，”郭苗苗看着她的脸，认真的说道，“你现在的脸型也挺漂亮的，更加的耐看，别把自己给整成一张网红脸。”

    叶雯雯伸手摸了摸郭苗苗的下巴，说道：“那你为什么将自己的下巴削尖呢？我觉得你现在这个样子好好看的。”

    郭苗苗脸一红，说道：“整容的医生说我的脸型配上我的下巴很不适合，就应该削尖一些。他是专家，我当然只能听他的。可是我跟你说，这个过程真的是太痛苦了。做手术的时候打了麻药还没有什么，等到麻药劲缓过去，可把我难受死了，我眼泪都掉了不知道多少。”

    “但是也值得呀，”叶雯雯看着她说道，“你现在真的变得好漂亮了。”

    “有那么漂亮吗？”郭苗苗有一些害羞的说道。

    她都被叶雯雯给看得不好意思了。

    心里还是挺高兴的。

    漂亮才好。

    自己遭那么多的罪，可不就是为了变得更漂亮一些吗？

    叶雯雯用力点头：“真的很漂亮。”

    郭苗苗整的就是一张网红脸。

    虽然在网上看网红脸看得太多了，看的甚至有一些腻烦。

    可是现实中看到这样的脸蛋，叶雯雯还是觉得非常的精致，非常的漂亮。

    越看越觉得好看，心里甚至产生了一种异样的想法，突然间将身子凑过去，嘴巴一嘟，双唇就印到了郭苗苗嘴唇上。

    一双手臂也抱住了郭苗苗。

    郭苗苗眼睛突然间就瞪圆了——这个女人是要做什么？

    虽然两个人也曾经在方浩的面前坦诚相见，做过一些羞人的动作，可是亲嘴这种事情还真的没有过。

    做那些羞人的动作，也只是为了取悦方浩而已。

    可是现在方浩都不在身边，叶雯雯却突然这样对她，让她有一些不知所措，身体一下子僵在了那里。

    有过以前的经历，她对叶雯雯的身体倒是没有排斥，不会觉得恶心什么的。

    纯粹就是被吓到了。

    不过，没过几分钟，在叶雯雯的主动岀击之下，她的身体也渐渐的软了下来，并且不再是被动的接受，也有了一些主动的回应。

    以前，看叶雯雯发给她的和单柔、方浩三个人在一起的视频，也不是没有想到过自己会不会有一天也变成这样。

    但是她觉得就算是这样，也只是被动的，只是为了取悦方浩，她自己肯定不会享受这样的过程。

    但是真正的面对这样的事情，没过几分钟她就觉得，其实也不是那么的难以接受。

    甚至她还觉得，从身体的感受来讲，还是挺舒服的。

    意识到这一点之后，她感觉到非常的羞耻：读书啦 

    “完了，我已经被他们给带坏了，变得跟他们一样堕落了。”

    但是，很快又生出一个念头：

    “堕落了就堕落了，反正小浩喜欢这样子的生活方式，我也没有反感。能够让自己变得更快乐一点，能够更好的融入到小浩的生活里面，为什么不呢？”

    这样一想，让她的回应更加的热烈了。

    …………

    方浩这个时候还躺在床上打游戏。

    打着打着，就感觉到有一点不对劲，外面客厅里好像传来了什么声音。

    那声音有一些奇怪。

    有一些让人血脉贲张的感觉。

    匆匆的结束了游戏，放下手机，从床上下来，走出了卧室。

    才一出去，就看到沙发上两个小姐姐正在唇舌交战，而且战况挺激烈的。

    一下子就兴奋了起来，加入到了战圈之中。

    就在这个客厅里面。

    …………

    郭苗苗不是没有想到自己会有一天变成这个样子，但是她真没有想到这一天来的那么快。

    她觉得以自己的节操，就算是堕落，堕落的速度也会比别的女人要慢很多。

    但是看起来自己还是对自己的节操太过自信了。

    一个多小时后，她无力的躺在床上，回想起在客厅里发生的一切，脸上红扑扑的，有一些不敢相信自己竟然会打到那个地步。

    这让她有了很强的羞耻感。

    但是，仔细的回忆起来，在那个过程中，自己并没有感觉到不适，反而还挺享受的。

    而方浩面对那样的场景，也迸发出了更高的热情，表现出了很深的迷恋。

    这又让她觉得自己的堕落是值得的。

    只要能够让方浩感觉到更深的快乐，那又有什么做不得的呢？

    看了一眼躺在她身边休息的叶雯雯，脸上还带着满足的笑意，有着一种诱人的美艳感，不禁想着：

    “她应该是比我先想明白这点，所以才会那样吧？”

    方浩没有那么多纠结的，郭苗苗的改变让他非常的惊喜，这也意味着郭苗苗为了他的喜好而放弃了自己的一些原则，以后他的私生活就可以更加的混乱。

    作为一个渣男，他当然不会那么在意郭苗苗会不会因此受到很大的委屈，更在意的是自己的生活方式会不会被影响到。

    有了叶雯雯的前例，他觉得就算是一开始有一些委屈，慢慢的也会释然，会融入到这样的生活方式之中。

    现在郭苗苗的表现，也证实了这一点。

    当然，他也知道郭苗苗会这样，跟他自己的喜好有很大的关系，有很大一部分原因就是为了取悦自己的不良爱好。

    愧疚呢，是有那么一点点的愧疚。

    但也就是那么一点点而已。

    他并不想因为那一点点的愧疚而改变自己的生活方式，牺牲自己的快乐。

    “最多，在别的方面，我好好的补偿她就是了。”他这样想着。
------------

第三六四章 摆设

    郭苗苗回来之后，并没有马上去上班，而是在家里休息了几天时间。

    反正她在公司地位比较超然，上不上班并不是那么的重要。

    这两三个月的时间没有上班，公司也没有出现什么问题。

    她对财务本来就不怎么熟悉，做财务总监，也就是代表顾牧监督公司的那些人，让他们有所顾虑。

    业务上面她还真的帮不了什么忙，作用差不多相当于银行门前的石狮子，就一个用来威慑的摆设。

    休息了几天，也狠狠的缓解了这一段时间对方浩的相思之苦，她这才心满意足的去公司做她摆设。

    下班之后，没有回家，而是让方浩去顾牧家里跟她汇合。

    整容成功了，当然也需要在顾牧面前露一露脸。

    方浩不是那么情愿去到顾牧家里，总是有一种不自在的感觉。

    可是郭苗苗提出这样的要求，他也不好拒绝，只能够过去。

    过去的时候，顾牧正在和郭苗苗聊天，他老婆赵佳佳也在。

    赵佳佳看到方浩，微笑着向他打了一个招呼，然后对他说道：

    “你那个口罩厂做得挺不错的，我堂哥跟我夸赞过你几次，说你的出现，让他在本地承受的非议少了很多。”

    小小一个口罩厂，本来不至于得到那样的夸赞，可问题是关闭那些污染工厂之后，表现出色的就只有那么一个口罩厂了。

    在一片关闭潮中，方浩的那个浩气口罩厂不止是扭亏为盈，还要扩大生产，再招聘一两百工人，证明了留得青山绿水就是金山银水的施政方向是正确的。

    方浩谦虚的说道：“我也没有做什么，就是出了一点钱，做出成绩的主要还是赵总你派出的大将，他才是功臣。”

    “你也不用谦虚了，”赵佳佳道，“杨均的能力我知道，不是没有能力，但是也没达到那个地步，他能做到的事情很多人都能做到，但是你能做到的事情，一般人还真做不到。如果不是你推广那个口罩，那口罩生产出来，照样的滞销。他不能改变这样的现状，但是你改变了，所以你才是真正的功臣。”

    她说的就是事实。

    同样的口罩，在别人手上就销售不出去，只能够堆在仓库里面。

    杨均的管理能力再强，他也没有办法改变这样的情况。

    要不是方浩在网上推广，带动那么多脑残粉和路人粉购买，生产多少口罩，就要亏多少钱，最后只能够让顾牧来兜底。

    顾牧倒不是承受不起那样的损失，只是做那种上不得台面的勾当，终究还是有一些风险。

    像这样销售得干干净净明明白白的，那才是实打实的政绩。

    顾牧也道：“这家伙别的能力没有，带货能力还是挺强的。我觉得他弄一个直播间去直播带货，比出书要赚钱得多。”

    方浩微笑着说道：“只是偶尔带货成功，太多了就不行，比不上那些专业的。”

    他这说的也是实话。三k 

    自己的韭菜园就那么大小，开发几件商品，能够割的韭菜是那个数。

    开发几十件商品，能够收割到的韭菜，也多不到哪里去。

    开发几百件商品，也不会有多大的增长，反而还会因为成本加大而使得利润下降。

    只有那么大的潜力，都挖干净了，也就是那个样子。

    顾牧只看他一次两次的带货能力，以为每次都有着那样的能力，那就有些想当然了。

    粉丝们可没有那么多的钱让他天天都来收割。

    讲到带货能力，他真的比不上那些专业的。

    粉圈经济这方面，不混这个圈子的，还真的不大懂。

    郭苗苗也说道：“天天直播带货，就算能赚钱，那也太累了。我看过别人直播带货的，那个嘴皮子溜得，我都替他觉得累。咱们家方浩能够轻轻松松的就赚到钱，可不要做那种辛苦的事情。”

    她也知道方浩这段时间赚到了多少钱，完全用不着担心经济的问题，不需要那样的拼搏。

    她可不喜欢一个工作狂人，更希望的是自己的男人有着更多的时间来陪伴自己。

    现在的问题不是方浩没有时间来陪她，而是她没有那么多时间来陪方浩。

    ——她的工作再轻松自由，隔三差五的还是需要去上班的，哪怕只是做一个吉祥物，做一个摆设，也要去做。

    方浩就没有那样的烦恼，基本上就没什么事情。

    她觉得这样最好，自己不上班的时候，方浩就在家里陪着自己。

    不希望到自己不想上班的时候，方浩却在忙着工作，那一个人的休闲时间也未免太无聊了。

    顾牧叹息：“你们现在的这些年轻人啊，一点拼搏精神都没有。想当年我没有发财，还只是一个外卖小哥的时候，一天十几个小时送外卖，刮风下雨也送，严寒酷暑也送，哪里像你们现在，就想着不工作，享受生活。”

    一边说一边摇头，一种莫名其妙的优越感油然而生。

    郭苗苗哼了一声：“可是姐夫你那么辛辛苦苦的送外卖，送了几年，也还只是一个外卖小哥。你后来轻轻松松的享受生活了，反而越来越有钱了。这不就说明了光努力是没用的吗？”

    顾牧一阵尴尬。

    他现在变得这么有钱，跟他努力的送外卖，确实没有一毛钱的关系。

    那么的拼搏努力，连供养一个女朋友的消费都做不到，最后却一点钱都没有存下来。

    他还记得当时女友看中了一条1000多块钱裙子要他买下来，他都掏不出那个钱，最后就因为这个理由被分手了。

    他那个时候的女朋友，就是郭苗苗的表姐，郭苗苗也是因为这个原因叫他姐夫，一直叫下来了。

    当初他是什么样的情况，郭苗苗可是清楚得很，所以马上就来了一句嘲讽。

    他咳嗽了一声，说道：“当初的努力拼搏虽然没有给我带来财富，但它是一种优秀的品质，给我带来了磨砺，那是一笔宝贵的精神财富，你们这些年轻人娇生惯养的，哪里懂得了那个深刻的道理？”
------------

第三六五章 利益

    赵佳佳抿嘴笑看着郭苗苗和顾牧斗嘴。

    她没有阻止，她希望自己的老公能够有着这么一个可以平等交流的朋友。

    嫁给顾牧就是一场利益的交易，这一场交易的结果是体量那么大的金山投资公司成为了赵家控制的资产，成为了他们刷政绩的机器。

    在这件事情上，她对顾牧还是有着一些愧疚，所以在私生活上面，她不会对顾牧有太多的限制，有时候甚至会陪着他去疯。

    ——只要不将那些乱七八糟的事情弄到媒体面前就可以了，在自己家里怎么疯玩都无所谓。

    她还是准备着，等公司最重要的事情办理妥当之后，就和顾牧生一个孩子，以后金山投资公司那巨大的财富，还是得属于顾牧的孩子。

    赵家感兴趣的是不是经商，只是拿着金山投资公司的钱刷政绩，倒也没有想要侵吞那笔钱的想法。

    ——就算是侵吞，那还得看赵佳佳愿不愿意。

    方浩可不敢和顾牧说话太随便，没有那个交情，就怕一不小心得罪了这个暴发户。

    虽然看起来这家伙在郭苗苗面前表现得好像挺和善的，但是想起他以前威胁自己时的嘴脸，就知道，所谓的和善只是表象，这个人内心可毒得很。

    顾牧和郭苗苗聊了几句，又和方浩说起了去非洲做慈善的事情：

    “这一次我们要捐很多粮食过去，还会捐一些药品，特别是抗疟疾的药。行程会有一些辛苦，时间也会比较长，你要有点心理准备。”

    方浩问道：“要去很多个国家吗？”

    “就两三个国家，主要是去的地方比较多。”顾牧道。

    “为什么要花那么多钱去非洲那边做慈善呢？在国内不就可以了吗？还能获得更好的名声。”方浩对此有一些不了解。

    顾牧笑了：“在那里也一样的可以获得好名声啊，何况我们去做慈善的那些地方，都是我们金山投资公司有比较大投资的地方。”

    方浩哦了一声。

    赵佳佳向他解释：“我们金山投资公司多半的资产都投在了那边，今后很长一段时间，那里都是我们投资的重心，对那里的投资将会越来越多。但是我们在那里属于外来者，甚至还有人煽动当地民众，将我们称之为掠夺者。为了在那里更稳定的发展，我们有必要在那边树立起一个良好的形象。”

    方浩点了点头，有点明白了。

    这一方面是在做慈善，另外一方面也是在做生意。

    将慈善当作生意来做。

    只是有一些疑惑：“在那个地方投那么多钱，真的能够赚回来吗？”

    顾牧哈哈的笑了起来：“当然能够赚回来，那地方可是遍地都是黄金。”

    说出“遍地都是黄金”，赵佳佳瞪了他一眼，他连忙闭嘴了。

    赵佳佳微笑着说道：“那里现在虽然挺穷的，但是有着比较多的矿产资源，开发得好的话，他们就是这个世纪的经济增长引擎。”

    方浩虽然还是不能认同这样的观点，但是见赵佳佳和顾牧都对那一片土地那么有信心，就觉得也许真的挺有发展价值的。

    只是想到听说的一些关于非洲的传说，还是有那么一些担忧：“听说那地方挺乱的，我们去那里安不安全？”我看书 

    “乱是有点乱。”

    顾牧好像想到了什么事情，眉头都皱了起来。

    但是很快又舒展开了，说道：“不过不要紧，我们在那边有着我们的保安公司。”

    “保安公司？”方浩自己也是保安出身，感觉到一阵无语。

    保安，那不就是给业主开门的吗？能够真正的保得了平安吗？

    顾牧好像看出了他的想法，对他说道：“我们金山投资在那边的保安公司有几千雇员，前身就是雇佣兵团，都是有武器的，机关炮火箭弹都有，跟小区的物业保安不是一回事。”

    方浩眼睛一下子就睁圆了。

    ——辣是真滴牛逼！

    同时也对那一片地方到底有多乱，有了一个比较直观的理解。

    一个保安公司就需要有那样的武器，那绝对不是因为钱多了没地方花，而是因为需要有那样的武器才能够保证安全。

    真的想不明白，得有多大的基业才会弄出一个几千人的拥有着重武器的保安公司。

    难道那块地方真的遍地都是黄金吗？

    郭苗苗知道方浩要去非洲的事情，问顾牧：“姐夫，我还没去过那边呢，可不可以我也跟着小浩一起去？”

    顾牧摇头：“又不是什么好地方，你去那边做什么？方浩去那边，那是要刷一个爱心人设，给自己铸一个慈善的金身。我去那边是要开展业务。你去那边什么事都没有，受那个罪干嘛？”

    方浩本来对非洲之行释然了的，心又悬了起来。

    ——这听起来那边好像也不是那么的轻松，要不然也不会用受罪来形容了。

    郭苗苗又问赵佳佳：“嫂子，你去不去？”

    赵佳佳摇了摇头：“我不去，我国内有一些事情脱不开身。”

    郭苗苗哦了一声。

    和方浩单独在一起的时候，她神秘兮兮的对方浩说道：“嫂子不去肯定是不是因为有事情脱不开身，而是不想跟那个天使慈善基金的混血妞老板碰面。”

    方浩一下子来了兴趣：“有内情？”

    郭苗苗点头，道：“那个混血妞跟我姐夫有一腿，然后好像有一点不那么服气她的意思，所以两个人的关系不怎么好。”

    “那你姐夫为什么还要跟那个混血妞一起行动？不怕气到她吗？”方浩问道。

    “那混血妞有钱呗，”郭苗苗抿嘴笑道，“他们捐出去的是避孕套，还是买的我们公司的，而且采购量是上亿美金的。”

    方浩一惊：“那么多？你们公司的避孕套质量有那么好吗？”

    郭苗苗摇头：“跟质量没什么关系，就是纯粹的利益输送。按照他们那边的法律，慈善基金需要一年拿出5%的资金来做慈善，这也是能够避税的代价。一个避孕套的成本才一毛多钱，卖到他们那里，价格就达到了一二十块钱。然后那一笔溢出的价格，我们公司和她的慈善基金二八分，我们二，她八。”
------------

第三六六章

    按照郭苗苗说的，这一次非洲慈善之行，仁德慈善基金会的合作伙伴天使慈善基金会捐出上亿美金的避孕套，另外还会捐出的粮食和药品。

    所以也不能说是纯粹的弄虚作假，实际上还是拿出了一些东西的。

    方浩才知道原来慈善活动还可以那么做，眼睛都有一些发亮，问道“那些非洲兄弟不知道要不要口罩，如果要口罩，可以让天使慈善基金买我的口罩，只要价格合适，利润上面我也给他们二八分。”

    几毛钱一个的口罩，要是能卖到几十块钱一个，将利润二八分成，自己只要两成，那也是合算的。

    而且，这个赚的还是美金，属于出口创汇，比在国内销售牛逼多了。

    对于那种出口的商品，有些地方还会有出口补贴。

    想来当地的父母官也会将这作为一个政绩。

    郭苗苗笑道“你想要跟我姐夫抢食吗？”

    方浩打了一个激灵，连忙说道“不想。”

    钱虽然是好东西，但是从顾牧的口袋里面抢钱，还是太危险了一点。

    完全没有那个必要。

    没钱的时候割那些粉丝们的韭菜多香，好好的何必要想不开，去夺富豪嘴中之食呢？

    这个念头就这么熄了。

    吃过晚饭，方浩和郭苗苗就告辞离开了。

    走出院子，才走了几步，郭苗苗突然对方浩说道“听说在这里还有你的一个相好，要不要过去拜访一下？”

    方浩愣了一下，知道她说的是单柔，犹豫道“有这个必要吗？说不定人家已经休息了呢，打扰人家的休息，是不是不太好？”

    他也不知道郭苗苗突然间要见单柔做什么，多少都有一些心虚。

    现在郭苗苗可是他的正牌女友，后面又有顾牧撑腰，面对单柔不会像叶雯雯那样处于弱势。

    要是郭苗苗想要找茬，说不定就会弄出大的事情来。

    他觉得两个女人最好还是不要见面。

    郭苗苗道“哪里有那么早休息的？你不用担心了，我只是对她有点好奇，又不会去闹事。”

    方浩还是犹豫“可是都没有跟人家说，突然间就上门，是不是有一些不适合？”

    郭苗苗道“那你现在就给她打个电话嘛。”

    见方浩犹豫，便扯着他的衣袖说道“哎呀，就去一下嘛，我真的跟那个姐姐挺好奇的。”

    又低声说道“难道你不想我跟那个姐姐一起服侍你吗？”

    方浩心中一动——他想。

    不同的组合能够带来不同的感受，他都想感受一下。

    看郭苗苗这个样子，好像也真的没有找茬的意思，于是说道“好吧，那就去吧。”

    说着，便带着郭苗苗往单柔住的别墅走去。

    郭苗苗虽然怂恿着方浩带自己过去，其实心中还是有一些忐忑的。

    只是知道那个富婆的存在，也看过叶雯雯发给她的一些视频，但是并没有见过面。

    想要见这个女人，有是有着一些好奇，更主要的原因，还是想更好的融入到方浩的生活中去。

    她知道方浩对自己还是有这一些忌惮，这让她感觉到自己在方浩的心目中还是一个不能信任的外人，还是比不上叶雯雯。

    她当然不会喜欢这样的感觉。

    想了很久，对比了一下自己和叶雯雯的不同，觉得可能还是因为三观没有和方浩一致的缘故。

    所以她认为自己应该尽量的去贴近方浩的三观，去爱好他的爱好，厌憎他的厌憎。

    提出要见单柔，就是要向方浩表明，自己对他的女人真的不会介意。

    ——这就是标准的颜狗加舔狗的想法，为了自己所爱的人，愿意牺牲一切，包括尊严，包括独立的人格。

    去到单柔大院门口的时候，单柔刚刚吃完饭，家里请的阿姨还在收拾碗筷，她就在那里训着唐小蝶“你看看你的成绩，都这个鬼样子了，你还去混粉圈，你要在粉圈里混一辈子吗？”

    唐小蝶嘟着嘴说道“混一辈子又怎么啦？我一个月从微博得到的广告分红都有一两万块钱，又不是过不去。”

    “一两万块钱，够你生活的吗？”单柔冷笑，“你要是觉得自己挺能的话，要不我就断了你的生活费，看一看你能不能靠着这一两万块钱过下去。”

    唐小蝶道“至少我高中的时候比你高中的时候厉害，你高中的时候一个月能挣到这么多钱吗？”

    单柔气道“我高中的时候这么多钱怎么滴？我大学的时候我挣到了一个亿万富翁。你现在这个样子，连大学的门都进不了，以后就只能做厂妹，你怎么跟我比？”

    唐小蝶冷笑“我才不会像你一样，为了钱找一个比自己大几十岁的老头呢。”

    “是是是，你厉害，”单柔道，“你不找老头，你就找个小白脸。”

    女儿对方浩的情愫，她又不是瞎子，怎么可能看不出来？

    这是她非常郁闷的一件事情。

    这个叛逆期的女儿又不听自己的话，天天像防贼一样的防着这个女儿，现在是没有什么事情，谁知道以后会不会发生什么事情？

    要说以前方浩只是一个穷人家的孩子，什么根基都没有，不敢跟自己呲牙，没有那个胆子对她这个女儿怎么样。

    可是现在方浩都有顾牧在撑腰，真的要坏了她女儿的清白，她还真的不敢怎么样了。

    想一想都觉得头痛。

    这个女儿养这么大，如花似玉的，她就不相信方浩那个小色批不会心动。

    防得了一时，防得了一辈子吗？

    现在唐小蝶跟她顶了两句嘴，她忍不住就说出这样的话来。

    那是她心中最大的担忧。

    唐小蝶撇了撇嘴，低声道“说得好像你不是的一样。只想着老牛吃嫩草，丢人。”

    “你说什么！”

    单柔大怒，拍着桌子吼道。

    突然间，手机响了。

    拿出手机一看，是方浩打过来的。

    接起电话，脸上的凶相突然消失掉了，一脸的笑容，语气和善得不得了

    “小浩，这个时候给姐姐打电话来，有什么事情呀？”

    唐小蝶做了一个干呕的动作，低声道“恶心！”

    。


------------

第三六七章

    接到了方浩的电话，单柔才知道方浩已经来到了她家别墅的院门前，而且还带来了他的正牌女友郭苗苗。

    这让单柔心中有一些疑虑，不知道这是什么意思。

    ——难道是郭苗苗知道了她跟方浩有着什么不可告人的关系，跑上门来示威的？

    说实在的，她真的不是那么的想见面。

    她有一点害怕。

    人家的背后站着顾牧，而她现在正在进行的商业运作就是靠着顾牧吃饭。

    心虚。

    可是，闭门不见也不是办法，人家都已经找上门来了，不见那就更得罪人。

    只能够强笑着表示欢迎。

    挂掉电话，对唐小蝶喝斥了一句：“还愣在这里干什么？还不赶紧回房间学习去？明天还有两张卷子要给你做，你要是跟今天一样的烂成绩，看我停不停你的生活费！”

    唐小蝶道：“我不，我要见方浩哥哥。”

    单柔冷笑：“你的方浩哥哥带着他的正牌女朋友过来了，你问问人家想不想见你。”

    唐小蝶一愣：“正牌女朋友，那个姓郭的吗？”

    “不然呢？”单柔道，“就那一个才是正牌的。”

    唐小蝶想一想，还是有一些心虚——也不知道那个姓郭的女人会不会跟叶雯雯一样好说话，要是见到自己对方浩的态度太热情了，产生什么疑心，不让方浩再跟自己有什么联系，那就亏大了。

    吐了吐舌头，说道：“我还是学习去。”

    走了几步，又很认真的对单柔说道：

    “你注意点，别看着方浩哥哥就一脸花痴样，让人家正牌女友看到了心里不高兴。”

    单柔怒道：“老娘做什么还要你教？快滚回去学习吧！”

    心中却想着：“我是要注意一下自己的表情，可不能让那个女人看出什么异样来。”

    就算别人怀疑她，只要找不到证据，也不能将她怎么样。

    出门之前，整理了一下自己的表情，换上了没有暧昧神态的笑容，就这样带着笑容走出了家门，用遥控开了院门，迎了过去：

    “小浩，好久不见了。这个是你女朋友吗？哎呀，真的长得太漂亮了！你好，你好，我叫单柔，是小浩的干姐姐。”

    说话间，就和郭苗苗握上手了。

    叶雯雯跟她有着比较多的联系，郭苗苗整容回来的事情也跟她说过，甚至还给她传过照片。

    见到郭苗苗的真人，并没有觉得吃惊。

    看郭苗苗的表情，不像是来找茬的。

    不过也不能确定对方是不是一个面部表情管理大师，说不定人家心中非常的气愤，但是能够控制下来呢。

    郭苗苗握着她的手，也笑得很开心的样子，说道：“我经常听方浩提到你，说你给了他很多的照顾，谢谢你啊。”

    一边说着，一边感受着单柔的手，心中有一些郁闷：“这个老女人的手比我的手还显得嫩，真不知道是怎么保养的，以后要问一问她。”

    方浩在一边解释道：“我们两个刚从顾总家里出来，想着柔姐你也住在这里，就过来见一见，大家都是一家人，也互相认识一下。”

    >

    />

    三个人一边说着，一边走进了大厅。

    郭苗苗东张西望，羡慕的对单柔说道：“姐姐你这房子真漂亮，要是我也有一栋这样的房子就好了。”

    单柔笑道：“你们家方浩也有钱了，让他买一栋这样的房子呗。”

    郭苗苗看向方浩：“你有那么多钱吗？”

    方浩耸了耸肩：“没有。钱是挣到了一些，不过大半都拿去投资了，我那个口罩厂正准备着引进一条新的生产线，又是一笔钱要花。要买这样的别墅，怎么也得要等个两三年的样子。”

    “要是买的话，最好就买这里的，那样大家就可以挨得更近，平常串门也方便很多。”郭苗苗说道。

    单柔点头：“是的，是的。”

    方浩苦笑：“那也得这里有人愿意将自己的别墅卖出去啊。”

    郭苗苗嘟起了嘴巴，说道：“可是我真的好喜欢这里。”

    ——她以前不这样的，因为她自己知道自己长得啥样子，什么卖萌，什么撒娇，跟她这种颜值的女人是没有任何关系的。

    同样的动作，漂亮妹子做出来就是卖萌，就是撒娇。

    不漂亮的妹子做出来，就是肉麻，就是恶心。

    以前的她没有资格来做这样的动作。

    但是现在不一样了，现在她整容了，她变漂亮了，她也可以时不时的来卖个萌萌，撒个娇娇。

    单柔忍不住笑道：“没事，你要喜欢这里，可以经常来这里玩啊，我这里房子也挺多的，来这里住都不要紧。”

    郭苗苗喜道：“好啊，那我以后就经常来姐姐这边玩。”

    单柔道：“欢迎得很。”

    心中想着：“看起来真的不是找茬来的。”

    做出这样的判断，态度更加的友善了，带着郭苗苗参观这一座别墅，又说道：“我这别墅还是小了点，你姐夫顾总家的别墅那才叫大。”

    郭苗苗笑道：“但是，他家的别墅住的人太多了一点，大是大，还是显得有点挤。”

    单柔当然也知道顾牧的别墅里住了好几个女人，说道：“我这就一点都不挤，就我跟我女儿住着，不只是不挤，还有些冷清。你们有时间过来玩，也能够让这里显得有人气一些。”

    一栋三层的别墅，就住着两个人，确实是有一些冷清。

    郭苗苗点头道：“那下次我们和雯雯一起过来，那就更热闹了。我们四个人都可以打一桌麻将了。”

    单柔听到郭苗苗语气轻松的提到了叶雯雯，心中一动。

    再看向郭苗苗，看到她看一下自己的眼神里，有一些羞涩，又有一些暧昧，突然有了一些别的想法。

    说道：“雯雯以前也来过几次，我和她还有小浩，我们三个人还经常在一起斗地主呢。”

    郭苗苗脸色微微一红，说道：“我和方浩、雯雯，我们三个人也经常在一起斗地主。”

    “原来你也喜欢斗地主啊？”单柔高兴的说道，“要不我们三个人今天就斗一个晚上的地主？”

    “好啊。”郭苗苗说道。

    明明斗地主就是一个很平常的娱乐活动，可是她回答的时候，脸上却红得厉害了。


------------

第三六八章 膨胀了

    当天晚上，方浩和郭苗苗就留在单柔家。

    反正单柔家里房子也挺多的，安置他们并没有什么问题。

    唐小蝶有一些害怕见到郭苗苗这个方浩的正牌女友，上楼之后就一直没有下楼，甚至都不知道这两个人当天晚上就住在这里。

    到了第二天上午，方浩和郭苗苗才离开。

    三个人在一起的时候，除了斗地主之外，还扯到了一些投资上的事情。

    这一段时间，单柔已经将顾牧指定的要收购的地都已经收购到手了。

    按照顾牧跟她说的，再过两三个月的时间，当地那个高科技工业园的计划就要启动，还有新的基建计划也会启动。

    到了那个时候，她收购的那些地就可以出手了。

    按照顾牧和她的口头约定，将会给予她成本价加一倍的价格，那也是几个亿的利润。

    而她答应过方浩的，成功之后将会给方浩两成的利润作为信息费用。

    算起来也有一个亿左右。

    这一个亿可是实打实的一个亿，都用不着交个人所得税的。

    这也让郭苗苗惊呼：“那岂不是再过几个月，方浩的身家就过亿了？”

    单柔点头：“是的，而且是过亿的现金。”

    “太不可思议了，”郭苗苗兴奋的对方浩说道，“这样一来，你买别墅的钱都有了。”

    方浩道：“可不一定，说不定又有什么好的投资，要把那些钱投出去呢。”

    想着再过几个月自己就会拥有9位数的财富，还是有着那么一些兴奋。

    但是，才有那么点钱，就全部填出去买别墅，他还是觉得有那么一些太败家了。

    让他自己也挺希望以后能够住进别墅里，有一个比较大的生活空间。

    但他觉得现在那个上百平的房子，还可以将就住一住。

    ——是的，他现在已经膨胀了。上百平的房子，以前在他心目中那就是豪宅，是衣食住行里面那个住的终极形态。

    可是现在在他心目中，也只能够将就的住一住。

    再割上一两年的韭菜，投点资，再赚点钱，有得三五亿的资产，那就可以慢慢的收手，准备好好的享受人生了。

    顾牧现在的生活状态，就是他梦想中未来的生活状态。

    ——毕竟也只有这么一个参照物，找不到更多的有钱人来明白他们的生活方式是怎样的。

    就顾牧现在的那种生活状态，方浩计算了一下，觉得三五个亿已经可以了。

    三五个亿，一个中等意思的量。

    以前方浩是想都不敢想的，现在他觉得自己可以想一想这个了。

    两个人离开的时候，是单柔开着车送他们回去。

    看着单柔熟练的开着车，郭苗苗有一些郁闷，她想起了自己。258 

    辛辛苦苦的考到了一个驾照，才买了车，牌照都没来得及上，开回家的时候就撞到了人，把她吓出了心理阴影，现在再也不敢开车了。

    那一辆车都被她卖掉做整容去了。

    方浩也因为被她撞过，产生了很严重的心理阴影，不敢去学开车。

    出门的话，就只能坐出租。

    “我们没有一个会开车的，太不方便了。”郭苗苗说道。

    方浩也是这么觉得的，说道：“雯雯准备过段时间去学开车，希望她能够学好吧。”

    如果叶雯雯也学不会开车，以后就只能够聘请一个专职司机，最好还兼职保镖。

    想到这个，他脑海里就浮现出了一个人影，那就是罗小虎。

    罗小虎跟他说过，考过驾照，还拥有一辆属于自己的车，只不过是一辆几万块钱买的面包车。

    想买一辆豪车，也有了一点存款，买是买得起，就是买了车之后，自己就成了一个穷光蛋，所以一直下不了决心。

    方浩觉得要是让这个家伙成为自己的专职司机兼私人保镖，不只是出门方便了，安全性也能够提高很多。

    可惜，那个家伙就是怀揣着一个明星梦，好好的保镖不做，非得要去做功夫巨星。

    可是功夫巨星是那么好做的吗？混了几个月的时间，到现在也就只是一个跑龙套的。

    方浩还是觉得，等罗小虎多碰一点壁，明白到明星不是那么好当的，再来招揽他成为自己的司机兼保镖吧。

    现在说肯定是不成的，人家看不上这活。

    回家之后，单柔并没有跟着上去，把他们送到小区地下车库，然后自己就开车回去了。

    中午唐小蝶回家吃饭，就问她：“昨天那个女人什么时候走的？她有没有跟你闹？”

    单柔知道唐小蝶问的是郭苗苗，说道：“他们住了一个晚上，今天上午才走，没有跟我闹。”

    唐小蝶眼睛眨了眨，又问道：“那个女人好打交道吗？”

    单柔本来想说好打交道，她们很快就打成了一团，简直就是其乐融融，融洽得不得了。

    但是想了想，还是没有那么说，脸上现出郁闷之色，道：“一点都不好打交道。”

    唐小蝶失落道：“你不是说她没有跟你闹吗？”

    如果方浩新的女朋友好打交道，那当然是最好的，以后也就用不着躲着那个女人了。

    如果是不好打交道，最好还是不要在那个女人在场的情况下和方浩见面。

    单柔道：“是没有跟我闹，话说的还挺客气的，可是看她的表情，好像我欠了她几百万没还的一样，也不知道为什么对我那么大的意见。”

    唐小蝶低声嘀咕：“为什么对你那么大的意见，难道你自己心里没数吗？”

    单柔瞪了她一眼，道：“胡说什么呢？我有什么数？我怎么知道她为什么对我有意见？”

    唐小蝶翻了一个白眼，没有跟她再说，心中却打定了主意，以后要小心方浩的新女友，尽量的不要在她面前出现。

    单柔又叹息道：“以前的雯雯多好，乖巧有礼貌，待人热情。也不知道方浩是怎么想的，竟然抛弃了雯雯，找了这么一个女朋友。”

    这一点唐小蝶倒是难得的跟她有了共识，说道：“叶阿姨是挺好的。唉，突然就成了方浩哥哥的前女友，也不知道她现在多伤心呢。”
------------

第三六九章 扩展新业务

    叶雯雯没有唐小蝶想象中的那种伤心。

    也就是开始那一段时间有一些伤心，不过时间早就抚平了她心中的悲怨。

    现在这种生活状态，她觉得挺好的。

    浩然文化公司总裁的位置，她也坐得越来越稳。

    不再像一开始的时候，就是一个公司后勤人员的存在。

    她现在已经有了那种女强人的范，越来越像一个职场强人，而不是一个花瓶。

    公司的业绩很好，手底下的员工也没有偷懒的，工作都非常的努力，很多在休息的时候都自愿加班，享受到了他们该享受的福报。

    事业上的成功，很好的弥补了她感情上的创伤。

    现在浩然文化公司的业务已经扩大了很多，只不过别的业务并没有运营方浩的品牌那么赚钱。

    但至少，现在已经不会亏钱了。

    在那些女员工加入之后，公司已经拥有了二十几个公众号，从明星八卦到美食旅游再到穿衣化妆都有涉及。

    一开始自然是借着方浩的流量给那些公众号引流，流量引到之后，慢慢的就有了自己的风格，有了固定的受者。

    他们接的广告也越来越多，盈利能力已经比较可观了。

    不只是公众号这一方面，头条号、快逗号也有很多，都已经有了一定的流量。

    浩然文化公司在快逗平台注册的账号有十几个，一开始就是上传方浩的短视频来引流，各种独家的短视频，很快就引来了大量的粉丝。

    然后就开始接广告什么的，都不用费什么心思，轻轻松松的就能够将钱给赚到。

    他们要拍方浩的短视频，实在是太容易了，都是一个公司的人，十几个员工拿着手机一起出动，找一个地方让方浩走一趟，那就有了十几个不同角度的关于方浩的独家视频了。

    不过到现在为止，视频方面他们没有做出什么原创性的东西，就纯粹的是在蹭方浩的热度。

    他们也知道这样做不长久，已经有了做原创的计划，要弄一个团队出来拍有剧情的短视频。

    现在他们已经开始接活，找一些网络写手，帮他们的拍短视频，利用自己平台的优势帮他们推广。

    知道那些写手都是穷逼，所以广告费用不会多高，也就是勉勉强强不会亏本的样子。

    做这样的事情，当然不是为了扶贫，而是借此锻炼一下队伍，为以后做原创内容积累经验。

    柳青本来就是网络写手出身，另外还有6个员工也是，他们有着各种各样的网络写手群。

    要联系业务，简直不要太容易。

    自己的账号有多少粉丝，一个视频发出去有多少个赞，这个都是看得到的数据。

    推广的能力摆在那里，叫的价格又不高，弄一个短视频出来还不到自己给自己打赏一个白银盟的成本，自然有人想着尝试。

    在他们的联系之下，一口气就接了几十本的单。

    那些找他们合作的，全部都是扑街写手。

    网络写手大部分都是穷逼，更不用说扑街的网络写手了。

    但还是有一些扑街写手拥有着远大的理想，幻想着一书成神，并没有将自己的扑街归结于写作能力的问题，而是归结于读者不行，网站没给推荐等等。

    有机会在一个大的平台做推广，价格又不是那么的高，他们觉得也可以尝试一下。

    很多扑街写手都是兼职，咬一咬牙，啃上几个月的榨菜配馒头，还是能够拿出那一笔推广费用的。静爱书 

    他们倒是不怕被骗去了钱。

    ——怎么说也都是方浩的经纪公司，再垃圾也不至于骗他们这些扑街作者的钱。

    浩然文化公司的这些员工里面，有那么一点点制作短视频技术的，就是参加了新媒体培训的柳青。

    接到了活，他就做导演兼制片兼摄影，将内情梗要提炼出来，就让公司的员工做演员，商量了一下背景台词，拿着一台手机就开拍了。

    一个短视频两到三分钟，将里最能吸引观众的情节拿出来拍，场景也不用换，场地也不用租，要不就是在室内，要不就是在公园里。

    没有演技不要紧，就那么尬演。

    反正也就是几千块钱的活，自己还要搭上平台，就不要想着有什么高质量了。

    就这样，他们用了一个星期的时间，拍了十几部赘婿的广告视频，用几个几十万粉的快逗账号发布了出去。

    接下来，他们要准备拍十几部战神的广告视频。

    ——这样集中拍摄，能够让大家更容易进入到状态之中，也少了一些更换场景的成本。

    他们接的广告都是现代文，这样拍摄成本会小一点。

    要是古装的，还得去影楼租服装。

    那是玄幻仙侠的，还要弄特效，那个成本就大了。

    第一个广告片制作完成的时候，参演的那几个员工尴尬得脚趾都快将鞋子给抠破了：

    “这也得是啥玩意儿？”

    “我的台词那么差的吗？怎么感觉像在背书一样？”

    “毁掉吧，柳总，我给你跪下了，赶紧将这视频就毁掉吧！这要是播出去，我就没脸在这世界活下去了！”

    “万人血书，求柳总毁了这视频！”

    都没有办法直视自己拍出来的那玩意儿。

    柳青作为导演兼编剧兼摄影兼剪辑师，也没有办法直视自己拍出来的那玩意儿，感觉受到了巨大的挫折。

    但是，他还是勇敢的选择了直面惨淡的人生，将这视频上传到了一个几十万粉的快逗平台。

    然后，通知金主：

    “兄弟，你的广告上线了，你去看一看吧！”

    过了一会儿，金主打来电话，愤怒的质问：

    “你们拍的是个什么杰宝？”

    在电话里面，将那个广告视频全方位的批判了一番，足足的批判了半个多小时。

    接电话的时候，柳青开着免提，公司的员工都能够听到，每个人都满脸通红，感觉到了巨大的羞耻。

    没有一个人敢回嘴。

    因为他们知道，确实拍的垃圾。

    那个金主骂着骂着，突然间惊咦一声：

    “卧槽，什么鬼，这才半个多小时，就长了两百多收藏！”
------------

第三七零章 沙雕流派

    浩然文化公司拍出来的广告视频确实很垃圾。

    垃圾到了什么地步呢？

    垃圾到了有一些人都怀疑这是不是垃圾的地步。

    ——怎么可能会有这么烂的演技呢？

    ——怎么可能会有这么沙雕的剧情呢？

    ——这里面是不是有着什么深意？

    看到视频的人挺多的，就有那么一些人认为这个视频不可能是推广那一部的，应该是在讽刺，或者是在进行某种深奥的行为艺术。

    ——哪个作者吃饱了撑着花钱去请人拍这种沙雕的广告？

    ——这简直就是将“我是沙雕”给写在了脸上。

    ——谁会这么傻呢？

    看到这个广告视频的观众，大部分都是骂了一声沙雕，然后滑到下一个。

    但有那么小部分无聊的人就开始想着这个账号发布这个视频的思路。

    小部分人里面，又有一小部分人干脆去搜索这一本，想要看看究竟写了一些什么，让人给整出这么一个行为艺术来。

    就这样，那一本的收藏开始增长起来。

    看到视频的人越多，那一本的收藏也越多。

    那个金主骂人骂得累了，点了一下作者后台，看到突然增加了那么多收藏，都有一些不好意思骂了。

    就那样很尴尬的挂掉了电话。

    柳青等人面面相觑：

    “怎么，这广告还真的有用啊？”

    “难道我们拍的广告是合格产品？”

    “现在的观众这么宽容了吗？”

    “他们的审美怎么那么低？这个社会怎么了？还有救吗？大热天的气得我浑身发抖，都要哭出来了！”

    这里面，柳青的心情最为复杂。

    他接这个金主的电话，并且开了免提，让所有的员工都能够听到金主的痛骂，就是要让公司的这些员工都接受一次深刻的羞耻教育，让他们感到羞耻，知耻而后勇，磨砺自己的演技，拍出更好的作品。

    现在看起来……

    好像并没有起到这个作用，反而让他们对视频的质量评判标准出现了紊乱现象。

    他也想问一声——这个世界怎么了？还有救吗？

    ——为什么这么垃圾的广告都有受众？

    第二天，那个金主又打来电话，这一次语气相当的友善了，一开口就笑呵呵的：

    “柳总，真不好意思啊，昨天我不该说那么重的话的。我一时没有看出你们广告的精髓来，骂了你们，请你不要介意。”

    柳青心想：“我特么也没有看出我们广告的精髓来，你倒是告诉我这个精髓在哪里呀？”

    脑袋里一头雾水，语气却镇定而平淡：

    “没事，我们需要接受客户的监督，不管是好的意见还是坏的意见，对我们来讲都是有益的意见。”

    然后又问道：“广告效果怎么样？”

    “效果太赞了！”那个金主很兴奋的说道，“广告播放之后，到现在为止，已经加了6000多个收藏。”

    柳青被这个数据给砸懵了。

    他自己就是网络写手出身，当然知道这个数据意味着什么。

    又问到了一个关键的问题：“订阅呢？订阅涨了没有？”

    金主说道：“现在订阅的人数已经增加了一百多个，还在上涨中。昨天才投放广告，应该很多人还没有看到上架章节，不过已经增加了十几个均订了。按这个势头，我觉得这一波广告，增长个一两百均订应该没问题。”

    柳青问：“能回本吗？”

    金主道：“我都快两百万字了，要是能增长一两百均订，那肯定能回本。而且订阅增长那么多，网站也会给个好一点的推荐，比如说限免什么的，又能拉一波订阅。”

    “那就希望能达到你说的那个成绩。”柳青说道。

    “承你吉言，”那金主乐呵呵的说道，“柳总，我要开新书的话，再找你们拍广告。”

    电话挂掉，柳青还是一脸的懵逼。

    ——这个世界太莫名其妙了，他觉得自己已经看不懂了。

    内心深处，又升起一个想法：“我要是再写，然后从新书期开始给自己拍广告片投放，会不会数据爆炸，从分强到三江，一路狂奔，首强上架，精品打底？”

    用力的摇了一下头，将这个想法甩掉：“还没受过扑街的苦吗？现在已经拥有了稳定的工作，而且还是这家公司的股东，我为什么还要去做扑街？找虐吗？”

    总算是将这个念头给消灭掉了。

    但是又过了一天，这个念头又生了出来。

    因为他在一个作者群里面看到那个金主在给他的广告打广告：

    “我跟你们说，那个浩然文化公司拍的视频广告效果太好了，前天投放的广告，到现在已经给我的拉到了9000多个收藏，均订涨了两百多，立竿见影啊！”

    柳青看到这一条，一下子呆了：“涨了两百多均订！我特么这辈子都没有写过均订达到两百多的！”

    不写一本出来，终究意难平啊！

    一直到后来计算了一下公司这段时间的盈利，算了一下以自己的股份能够分到多少的红利，这才静下心来。

    还是在这公司更好，有着更好的发展前途。

    网络这东西，就让它去死吧！

    接下来拍的一系列广告，都是尬得惊天动地，让他们自己无法直视。

    但是，广告效果还挺不错的。

    至少没有任何一个金主再打电话过来骂他们，倒是有一些金主表示下次还会继续合作。

    但是这样的成功，也产生了一个副作用，那就是没有办法让这个制作团队提高自己的制作能力。

    ——他们知道自己弄出来的这玩意儿很垃圾，但是不知道垃圾在哪里，想要改进都没得改进。

    而且也不敢改进。

    生怕一不小心就将这些广告视频吸引人的东西给改没了。

    不知道好在哪里，也不知道坏在哪里，那就没有办法改进，只能够浑浑噩噩的继续这样的风格，继续批量的制造视频垃圾。

    他们试手原创视频，带来的后果就是，在各个短视频平台，出现了一个新的广告流派——沙雕流派。

    明明尴尬的要死，却又有着比较好的推广效果。


------------

第三七一章 资深专家罗小虎

    浩然文化公司的沙雕广告拍完一个赘婿系列之后，开始了战神文的拍摄。

    到了这个系列，拍摄质量终于有了一个飞跃式的提升。

    并不是柳青他们这个团队突然间就开窍了，而是来了一员大将。

    这一员大将就是罗小虎。

    罗小虎这半年都在各个剧组跑龙套，在演艺圈来讲，就是一个业余人士。

    可是在柳青他们这种完完全全的门外汉面前，已经算得上是资深专家了。

    为了八月底九月初的非洲慈善之行，罗小虎早早的完成了手中的活，来到了鹏城，随时准备出发。

    来的时间早了一点，方浩也没有办法，只能将他安排在公司的宿舍，和柳青他们住在一起。

    罗小虎也是年轻人，很快就跟这些人打成了一片，知道柳青他们在拍摄广告片，于是自告奋勇的加入其中。

    钱不钱的无所谓，主要是想多演点戏，磨砺一下自己的演技。

    他怎么说也得过两届全国散打冠军，用来出演战神文的主角，那个气质怎么说也比这几个扑街网络作者要强得多。

    柳青当然不会拒绝。

    甚至还因为罗小虎的参演，将广告费提升了一倍。

    ——两届全国散打冠军，热门网综《青春的足迹》参演嘉宾，亲自出演这广告，不加点价你好意思？

    他们的广告价格本来就很便宜，而且广告效果还挺可以的，又有名人参加，提升一倍，那些作者也愿意。

    浩然文化公司还承诺了，这样的视频发出去之后，罗小虎还会在自己的快逗账号上进行转发。

    提高一倍的价格，完全是合适的。

    那提升的价格，就是罗小虎参演的酬劳。

    ——不过那酬劳中的一半，又作为公司的经济佣金给抽走。

    不过罗小虎对此不在乎，就算是义务出演也不要紧，有没有演戏的机会才是最重要的。

    等到真正的拍摄之后，他才知道这个团队有多么的业余。

    剧本脑残也就算了，不脑残又怎么可能吸引那么多的读者去看呢？

    从服装道具到场景到灯光，什么都没有，就是公司那些员工自己的几件衣服换来换去，要不就在办公室拍一拍，要不就在公园里拍一拍，要不就去方浩家里拍一拍，最多也就是去单柔的别墅拍一拍。

    换来换去就那样几个场景，都是不要钱的。

    拍摄的工具也就是一台手机，那一台手机就是柳青一次获得了大额奖励之后买的菊花手机，拍摄的是他，所以用的就是他的手机，非常的随意。

    收音的装备也没有，后期配音也没有，声音因为距离的缘故，时大时小，特别的业余。

    演技方面，确实看不出表演的痕迹，没有任何观众认为这是在表演。

    说是在表演，这就是玷污了表演两个字。

    完全就是在背台词。

    这让罗小虎感觉到特别的不能忍。

    一边拍摄，一边就忍不住指导。为尊书院 

    这样不行，那样不行，应该怎样做。

    需要买的设备也要买过来。

    虽然购买那些设备是需要一点钱，但以后会用得着的。

    有了他的指点，整个团队才如梦初醒——原来应该这样。

    他们也不完全是吝啬，就是不懂。

    有了罗小虎的建议，终于采购了一些最基础的设备，包括服装道具什么的，也有了一点固定资产。

    采购的那些东西当然是走公司的帐，现在浩然文化公司也完全承担得起这样的消耗。

    不过，罗小虎虽然带来了一些专业的建议，让公司的设备得到了一个质的提升。

    可是在表演方面，他的一些建议并没有得到认同。

    柳青是这样对他说的：“我知道你的建议是专业的，可是我们拍的不是正剧，而是广告片，我们的广告要贴合的气质，拍得太正式了，可能广告片会好看一些，但是对于的推广没有什么意义。”

    罗小虎大惊：“就你们这种拍摄方式，难道会有多好的广告效果吗？”

    “是的，效果挺不错的。”柳青说道。

    他让罗小虎看了公司以前拍摄的那十几个赘婿广告，把罗小虎看得尴尬得要命。

    比他第一次看自己演出的效果还要尴尬一百倍。

    真的想不明白，演得这么烂的那些人，为什么还有脸若无其事的活在这个世界上，并且一个又一个的拍。

    但是，柳青拿出推广的数据来，又让他无话可说。

    柳青向他总结：“时代已经变了，现在已经进入到了百花齐放的短视频时代，不要拿以前的眼光来看现在的世界。我们追求的是为客户服务，而不是满足我们自己的情怀。怎样有广告效果，我们就怎样拍，这才是对客户最好的回报。”

    罗小虎完全被他的理论给折服了。

    事实胜于雄辩。

    事实就是这种沙雕的广告片推广效果还挺好的，那就这样拍呗。

    当然，他自己跑了半年的龙套，再怎么垃圾都演不出那么脸瘫的效果，还是尽量的表现了一个战神的气质。

    别人演得怎么样，他虽然看得异常尴尬，但也都忍住了不说。

    “这是一种艺术，这是一种我不能够理解的表演艺术……”他这样告诉自己。

    拍摄的效率挺快的，一天最少都是两个广告片拍出来。

    有时候高产，甚至还会拍出四个广告片来。

    只是几天的时间，罗小虎就成功的被这个业余的团队给带歪了，成为了沙雕中的一员。

    表演的要多敷衍有多敷衍，要多浮夸有多浮夸。

    特别是广告片发布之后，推广效果还挺好的，那些作者纷纷致谢，让罗小虎产生了一种错觉——自己以前对表演的理解是错误的，柳青这个团队对表演的理解才是正确的。

    这也让他在尬演的道路上一路狂奔。

    虽然演得很敷衍，每一个广告片的报酬都不高，但是经不住数量多，一天能够拍几个，他的收入比去那些正剧跑龙套还要高。

    而且公司接到的广告越来越多，让他觉得这似乎也是一门挺不错的活，靠着这个，一年挣个几十万似乎也不难。
------------

第三七二章 出发

    罗小虎在鹏城终于得到了梦寐以求的出演主角的机会，虽然只是广告片，但这也是广告，并不是商品广告，还是有着剧情的。

    一天做几个主角，大过戏瘾。

    可惜的是，跟他演对手戏的那几个，一个能打的都没有，不能够过一下动作巨星的瘾。

    每一个广告片他都会发在自己的账号上，让他的粉丝们感觉相当的无语，纷纷评论：

    “虎哥，你是不是缺钱了？”

    “虎哥，求求你收了神通吧，这样的广告并不适合你。”

    “虎哥，咱们不赚这个钱行吗？太寒碜了！”

    “虎哥，你再这样，兄弟只能跑路了！”

    罗小虎不为所动。

    他也没办法为这些评论所动。

    他是浩然文化公司的艺人，在这家公司又没拥有方浩那样超然的地位，公司让他发布这样的视频，他就需要发布这样的视频。

    钱难赚，屎难吃。

    要赚这个钱，就得要做这些事。

    哪怕有一些原来的粉丝以脱粉来警告他，他还是照样的发布。

    ——那些粉丝又没怎么给他打赏，没给他带来什么经济效益，脱粉就脱粉，他不会因为这个原因而毁掉了自己的事业。

    那些粉丝被虐待着虐待着，莫名其妙的就被虐待出快感了。

    竟然慢慢的发现那些尬演的沙雕广告片，竟然有一些别样的喜感。

    有的还甚至帮助他来传播。

    脱粉的是有，但是数量并不多。

    因为演的实在是太尬了，作为一个笑话在网络上慢慢的传开。

    也开始有一些营销号来传播这些东西。

    当然他们传播这些东西，并不是说这些东西有多优秀，而是因为这些东西太过沙雕，以此来证明这个世界上真的有精神病人的存在。

    而这，又给那些带来了意料之外的推广，给浩然文化带来了更多的广告。

    也给罗小虎带来了更多的粉丝。

    一小部分粉丝脱粉造成的影响，完全可以忽略不计。

    在沙雕路上的狂奔，让他收获到了更多。

    现在找他们的已经不止是扑街作者，还有一些精品作者，甚至是大神作者。

    反正广告价格不贵，推广效果又好，愿意尝试的还是挺多的。

    浩然文化又趁机提升了一次广告的价格。

    这些沙雕广告，最后做了一个比较长的合集，被放到了微博上面，方浩还进行了转发，配了一个笑哭的表情——这就是我们公司的沙雕。。。。。。

    不过罗小虎也没有拍摄多久，将接的那些战神给拍摄完之后，他就离开了鹏城。

    跟着方浩一起离开的。

    ——已经到了他们非洲之行的时间了。

    这一次仁德慈善基金和天使慈善基金合作的慈善活动，名字就叫做拯救饥饿。

    在这个团队出发的时候，已经有一些运输粮食的船只在大洋上航行，向着目的地而去。1800文学 

    曲婉儿也在这个时候来到了鹏城，加入到了这个队伍之中。

    詹莉没有。

    詹莉在参加那个电视台的歌唱节目，表现还挺不错的，已经上了两期，没有被淘汰，继续前进。

    这种情况下，她当然不会推掉节目去非洲做慈善，只能全心全意的备战那个综艺节目。

    不过，作为仁德慈善基金会的爱心天使，虽然没有办法过去参加，但她还是会在微博上面转发那些消息表示支持。

    从鹏城离开的，是一支比较大的队伍。

    领头的是顾牧，这一次活动挺重要的，作为金山投资公司名义上的老板，他要亲自过去。

    他带过去的还有他那两个保镖，以及那个看上去像个十五六岁少女的岛国妹子早乙女由衣。

    池胭胭带着仁德慈善基金会团队的十几个人也跟着过去了。

    方浩这边，除了方浩之外，还有曲婉儿，还有罗小虎。

    另外就是他的御用文人柳青。

    曲婉儿没有跟她的经纪人一起过来，也没有跟她的生活助理一起过来，就是一个人。

    大多数时候她都会带上生活助理的，这样可以省掉她很多的麻烦。

    可是这一次她并没有那样做。

    她不希望多带一个人，破坏掉她和方浩的相处。

    好不容易可以和方浩一起行动，带一个电灯泡多没意思。

    只是到了鹏城，准备出发的时候，才知道有那么多电灯泡的存在。

    这一支队伍加起来竟然有二十几个人，多她一个生活助理也不会多，少一个也不会少。

    以为有机会和方浩单独相处，看起来难得很。

    这让她感觉有一些郁闷。

    坐飞机来到了鹏城，都没有出机场，就在那里等到了顾牧这一行，看到了跟在顾牧旁边的方浩和罗小虎，还有一个头有点秃的大叔。

    激动的心情顿时变得没那么激动了。

    罗小虎看到她在那里倒是挺高兴的，怎么说也是参加了同一个网络节目的，虽然算不上什么朋友，但至少也是个熟人。

    马上就要去异国他乡，能够跟几个熟人在一起，感觉还是要好一点。

    大老远的就打招呼：“婉儿妹子，在这里看到你真高兴，我们好久没见面了。”

    曲婉儿笑着说道：“是啊，好久没见面了，今天见到你们真的好高兴呢。”

    心里却想着：“你要是不跟着过来，那我就更高兴了。”

    也不知道方浩为什么要将这个大块头给叫过来，这明明是一个超级亮的电灯泡。

    他们在一起等飞机的时候，曲婉儿还是不客气的坐在了方浩的身边。

    虽然她知道顾牧是一个超级富豪，应该要巴结这个超级富豪，但是在她心目中，还是方浩的更重要一些。

    顾牧什么都没有说，笑嘻嘻的看着这一切，但是偷偷的拿手机拍了这一对狗男女在一起的照片，然后发给了郭苗苗：

    “苗苗，你看一下你的男人，和一个女人腻在一起，有什么感想没有？”

    过了一会儿，郭苗苗回复过来：

    “哇，那个小姐姐好漂亮哦，她那双腿好长，要是长在我身上，那得多好。”

    顾牧：“你是不是搞错了重点？难道重点不应该是你男人跟别的女人腻在一起吗？”
------------

第三七三章 顾牧的能量

    虽然顾牧也是一个花心的渣男，但是并不表示他自己就看得起花心的渣男。

    特别是当那个花心的渣男渣的是他心目中当着妹妹的人的时候。

    看到曲婉儿和方浩腻在一起，他反手就是一个举报。

    然而郭苗苗对此并不领情，回复他：

    “这有什么大不了的？有那么漂亮的妹子跟我男人腻在一起，那就说明我男人有本事啊。”

    顾牧恨铁不成钢：“你这脑袋里都是些什么乱七八糟的思想？他都这个样子了，你还不愤怒，你怎么这么愚昧呢？”

    “我有什么好愤怒的？”郭苗苗回他，“姐夫你女人一大把的，佳佳嫂子那么优秀的人都没有愤怒，我有什么值得愤怒的？”

    顾牧竟然无言以对。

    只是看着方浩，颇有一些不爽。

    ——当然，也有一种可能，他的不爽并不来自于曲婉儿和方浩腻在一起，而是来自于曲婉儿竟然没有跟他腻在一起。

    那么漂亮的妹子，首先选择的不是自己这个有钱的人，而是一个小白脸。

    让他多少都有一些挫折感。

    上了飞机，曲婉儿还是粘在方浩的身边。

    当然，曲婉儿对顾牧的态度很尊敬，但也只是尊敬而已，并没有别的感觉。

    在这一个少女的心目中，更高的颜值显然比更高的财富更重要。

    她倒也想跟顾牧搞好关系，希望顾牧能将她从现在的经纪公司给拯救出来，不过并没有献身的想法。

    还是有着那么一点坚持的。

    他们做的商务舱，在飞机上，池胭胭向他们说起了这一次慈善活动的流程。

    他们现在飞过去的地方是非洲的T国，那是一个沿海国家，贫穷是比较贫穷，但是在非洲并不属于最贫穷的国家。

    金山投资公司在那边有着很大的投资，包括了基础建设在内。

    那里的机场和鹏城的机场开通直航，也才不到一年的时间。

    之所以开通和鹏城的直航，一个很重要的原因就是顾牧住在鹏城，可以方便顾牧去那边。

    这听起来有一些夸张。

    但是，根据池胭胭的说法，T国现在的总统桑托斯就是金山投资公司的创始人也是顾牧的亲生父亲汪永源扶持起来的，和顾牧也有着很深的交情。

    那一位能够当上总统，和顾牧承诺只要他能够当选就会在那边进行大量投资有着很大的关系。

    当时顾牧承诺的就是在几年时间之内在T国投资五十亿美金来帮助他们发展工业。

    对于一个并不那么富裕的国家来讲，这样的投资可以很大的提升他们的工业实力。

    桑托斯成功当选之后，金山投资公司也履行承诺，开始了在那边大量的投资。我爱 

    另外还有一笔大的投资，来自于天使慈善基金会，这个基金会也宣布，在几年时间内投资10亿美金发展那边的基建。

    而这两笔大规模的投资，也吸引了国内更多的财团投资到那边。

    现在在T国，就有一个很大的港口建设是由国内投资的，金山投资公司在里面也有着投资，他们将获得那个港口99年的使用权。

    金山投资公司这些年最重要的投资就是在T国，不只是他们自己在那里投入了大量的资金，还游说了国内很多的资本投入到那里，共同开发这个原本贫穷的国家。

    在那个国家有一个经济特区，就设在桑托斯的家乡，他的家族在那边有着很大的势力。

    那里的投资商，基本上都是华人。

    那个特区建立起来也才两三年的时间，现在已经成为了带动T国经济发展的火车头。

    桑托斯连任总统的呼声很高，而他能够有这样的人气，就在于执政之后经济发展得很好，老百姓也变得日渐富裕。

    这也使得他和顾牧的友谊越来越深厚。

    听到池胭胭的说明，方浩和曲婉儿看着顾牧的眼光都不一样了。

    能够和一国之主成为朋友，能够影响到一国之主的人选，这个暴发户的能量也太大了一些。

    虽然方浩还是不能理解为什么要在那个穷地方投入那么多的资金，帮助异族发展。

    可是能够操纵一国之主的人选，还是让他有一种血脉贲张的感觉。

    ——大丈夫当如是也！

    权力的滋味可比金钱的滋味要美妙百倍，哪怕只是一个穷国小国，在那里拥有着无上的权利，也比做一个富家翁过瘾得多。

    方浩忍不住问道：“顾总，你在那边投资那么大，就不担心收不回成本吗？”

    顾牧笑道：“怎么可能收不回成本？我跟你说，在那边的投资，是金山投资公司最值得的投资。回报之丰厚，不可思议。”

    “那个穷地方能有什么回报？”方浩不以为然。

    顾牧神秘一笑：“这个就不能跟你多说，我只能告诉你，我们金山投资正在筹划一个金山矿业集团，已经有很多资本入股。募集到的资金多得你想象不到，那些资金的来路，说出来都可以吓死你。”

    方浩眼睛一亮：“你们在那里找到矿了？”

    顾牧表情一下变得有些不自在了，问道：“你怎么知道找到矿了的？我表现得有那么明显吗？”

    方浩一阵无语，缓了一会儿才说道：“这不明摆着的吗？你的公司都叫矿业公司了，肯定和矿有关。而且那穷地方，除了矿之外还有什么值钱的？”

    顾牧咳嗽了一声，说道：“好吧，是我失言了。我也不瞒着你，在那里确实是找到了矿，而且是大矿、巨矿、超级矿山。那地方十几年前就已经被金山投资公司给买下了，之后所有的布置都是围绕着那一座超级矿山来展开的。”

    “什么矿？”方浩好奇的问道。

    顾牧道：“现在保密，最多再过一个月就可以公布了，我可以很负责任的说，这个消息一旦公布，必将震惊世界。”

    吊起了别人的好奇心，却又不说出来，这种行为甚至比一些网络的断章还要可恨。

    但是，对此方浩也没有办法。

    顾牧道：“那是一个发大财的机会，你要是想入股的话，我可以给你一个机会。”
------------

第三七四章 幽怨

    对于顾牧抛出来的这个机会，方浩并没有打算去接。

    倒也不是不信任顾牧，而是他现在手上并没有多少钱，按照顾牧所说的那种规模，自己那点小钱投进去，不会有什么存在感。

    那还是不要献丑了。

    有一些尴尬的笑道：“我倒是想入股，可是我现在手头上没有多少钱，恐怕没有投资的资格。”

    顾牧说道：“几千万总是有的吧？看着苗苗的份上，我可以带你玩。”

    几千万方浩确实是有，但是也就是几千万，拿出来了自己手头就没钱了。

    而单柔承诺的那一笔分红，也需要再过几个月才能够到手，而顾牧的金山矿业在一个月内就会成立，显然来不及。

    他犹豫着说道：“几千万现在倒还是有，但是几千万能占多少的股份？”

    曲婉儿听到方浩说出“几千万现在倒还是有”的话来，很惊讶的看着他。

    方浩比她迟几个月出道，这才几个月的时间，竟然就拥有了几千万的现金——这还没有包括一个口罩厂。

    虽然知道方浩出几本书还拍了几个广告赚了很多的钱，但是真没有想到能够赚那么多的钱。

    ——他的经纪公司难道就不抽成的吗？

    想一想自己的经纪公司，以各种理由剥削自己的收入，辛辛苦苦的商演，结果到手的收入竟然连十分之一都不到，心情一下子变得郁闷了起来。

    这种吸血的经纪合同不结束的话，她想要存到几千万的现金，这辈子都不知道能不能够。

    真的是人比人气死人。

    “股份占不了多少，千分之一都没有。”顾牧很坦白的说道，“但这个不是占多少股份的问题，甚至它都不是能不能赚钱的问题，而是你能够入到这个局中，你所在的世界都会变得不一样。”

    方浩问道：“入股的都是一些什么人？”

    “人的名字说了你肯定不知道，没有一个是明星企业家，”顾牧道，“只能说公司，都是国字头的，也都是公司入股。”

    国字头的公司入股，那意义就变得不一样了。

    等于就是国家托底，正常情况下都不会赔。

    顾牧叹息着说道：“我就是没有那么强大的实力，单打独斗的话，拥有着那么一座宝藏，恐怕会被各方人马吃得连骨头都不剩。要不然，谁的投资我都不会要，我一个人赚所有的钱，世界首富都是我的了。”

    这一点方浩倒是能够理解。

    以前他是不怎么能理解的——有利润丰厚的生意，一个人赚就可以了，为什么还要拉人来合伙呢？

    出道这几个月来，也经历了比较大的风波，终于明白了，没有足够的权力来背书，利润丰厚的生意，只不过是各路强人眼中的肥肉，想要一个人独吞，那是在做梦。

    听到顾牧这样的感慨，也明白了他为什么要娶一个那么强势的赵家的女人，还要花费大量的资金给赵家人刷政绩。

    就是为了自保。

    甚至可以说是退财消灾。

    用大部分的财产来买一个平安，让自己可以安全的享受生活。

    让国字头的公司入股自己觉得很有赚头的行业，应该也是为了自保。04 

    那可是在国外，哪怕和该国的总统有着再好的关系，只要涉及到的利润够大，关系再好也没有意义。

    多个国字头公司入局就不一样了。

    现在华夏已经过了韬光养晦的时期，拥有了全球第二的体量，想要从国字头那些大佬们的手中夺食，还真不是那么容易。

    至少，非洲不存在那样的国家。

    想要拥有那样的保护，当然也需要出让一部分的利益。

    虽然顾牧没有说出是哪一些国字头的公司，但是方浩能够想象得出，那个级别应该不低。

    想一想花几千万入股，就可以作为股东和那些大佬们一起聚会，觉得也挺值得。

    正如顾牧所说的，赚不赚钱并不重要。

    拥有着那样的人脉关系，才是最重要的。

    说道：“既然顾总你不嫌弃我穷，愿意带我玩，那我就加入吧！”

    顾牧笑道：“钱少一点没事，你是苗苗的男朋友，我不照顾你，照顾谁呢？”

    说着这话，又看了一眼曲婉儿。

    心里很是得意：“这小子，当着我的面跟别的妹子泡在一起，我不把你给搅黄了，我对得起苗苗？”

    这是曲婉儿第二次从顾牧嘴里听到苗苗，而且听出来了，这个苗苗是方浩的女朋友，好像和顾牧有着很密切的关系。

    心里酸溜溜的，不好表现出来，只是问方浩：“浩哥，苗苗是谁呀？”

    方浩愣了一下，知道了顾牧的险恶用心——这分明就是要破坏曲婉儿和他的关系嘛！

    不过也没有太惊慌，淡淡的说道：“苗苗啊，是我女朋友。因为我走的是流量路线，所以这个消息并没有透露出去。”

    停顿了一下，又看了一眼顾牧，说道：“她叫顾总姐夫的。”

    曲婉儿明白了为什么方浩被黑之后，金山投资公司会出来力撑他。

    原来有着这么一层关系。

    也不知道是因为有这么一层关系才力撑他，还是他为了得到金山投资公司的力撑才拥有这么一层关系的。

    反正，自己和方浩没戏了。

    方浩想要继续发展，肯定不会放弃那样的关系，她虽然有着一定的人气，但是没有任何的背景靠山，不能够在事业上帮到方浩什么，根本就没有办法和人家竞争。

    心情一下子变得非常的郁闷，但还是强笑着对方浩说道：“真羡慕你呀，不但有了成功的事业，还有着美满的爱情。”

    眼神之中，有着深深的幽怨。

    方浩说道：“你也会拥有着成功的事业和美满的爱情的。”

    “我不会有，”曲婉儿幽怨的说道，“我只是一个没有根基的弱女子，我什么都不配。”

    看着这一对狗男女感情上出现了间隙，顾牧感觉到心情非常的舒畅，哈哈笑着对方浩说道：

    “你这小子太不厚道了，有女朋友的事情连这么好的朋友都不告诉，难道你怕她会出卖你吗？”
------------

第三七五章

    方浩已经有女朋友这么件事情让曲婉儿心情非常的低落，她甚至想着要不要回去。

    当然，也就是想一想，她知道不能那样做。

    真的那样做了，她的经纪人会将她的皮都给剥了。

    好不容易争取来的一个机会，甚至为此赔上了一大笔违约金，搭上了一定的商业信誉。

    付出了这么大的代价，还要赌气回去，她这辈子就完了。

    她可不想这一辈子就这么完了。

    既然已经来了，这一套任务就要好好的执行下去。

    虽然，但是……

    理智上知道自己应该怎样做，情绪上却很难控制自己。

    她怕再坐在方浩的身边会做出什么不理智的事情来，敷衍了几句，就借口要上洗手间离开了方浩的身边。

    在洗手间里，捂着脸哭了一场，然后又很无奈的丧着一张脸对着镜子整理自己的妆容，不要让别人看出自己哭过的痕迹。

    从洗手间出来之后，她没有继续坐在方浩的旁边，而是坐了一个最角落的位置，拿出自己的手机开始玩游戏，装作自己很忙的样子。

    顾牧对此非常的满意，心情很好。

    方浩敢怒不敢言，还要装作若无其事，心中千万句p，一时也不知道从哪一句说起。

    在这旅途之中，罗小虎倒是非常的愉快，他和顾牧的两个保镖交流起散打武术之类，感觉学到了很多的东西。

    那两个保镖若是打擂台的话，肯定不是他的对手。

    但是要做生死之战，还真不知道哪一个更厉害。

    罗小虎觉得自己应该更厉害，可是他也知道生死之战和打擂台并不一样，他没有受过相关的训练，未必就能够打得过人家。

    他能够肯定的是，自己如果受到相关的训练，最多半个月，一个人打这两个人都不成问题。

    在练武天赋这方面，他还是有着挺强的信心的。

    ——就是面对方浩的时候让他感觉到很挫败。

    他觉得自己是一个练武的天才，但是方浩似乎比他更加的天才，身体素质变态的强大。

    他觉得方浩如果经过专业的训练，也许只用两三个月，就可以在擂台称王了。

    只不过这个家伙很懒，明明有着惊人的天赋，却天天躺床上玩游戏玩女人，也不知道是散打界的幸运还是不幸。

    方浩也是无聊了，只能和池胭胭聊起这一次慈善之行的事情。

    他们这一次去的重点就是t国，解决一下在t国有产业的那些地方贫困人口的生存问题。

    另外还有两个相邻的国家，那里金山投资公司都有比较大的投资。

    有矿产资源，也有制造业，每年都能够给金山投资公司带来一定的现金收入。

    这些安排也让方浩明白到，在那些大资本家眼里，并没有什么纯粹的慈善。

    任何的慈善都有着慈善之外的目的。

    他们现在在空中飞着，但是他们准备发放的粮食药品等物资已经通过海路快要靠近港口了。

    粮食不来自于国内。

    国内的粮食价格偏高，拿国内的粮食去救济别的国家的老百姓，这多少都显得有一些脑残。

    顾牧是直接从米国拉过来的粮食。

    那些粮食都是自家种的。

    ——他的亲生父亲，也就是金山投资公司的创始人汪永源，有很长一段时间在米国定居，也拿到了米国的绿卡，入了米国的国籍，也就是在死前一年才以爱国华人的身份重新入籍华夏，这样也免去了交巨额的遗产税。

    在米国的几十年里，汪永源购买了几座很大的农场，在那里有庄园别墅，也种了大量的粮食。

    那些粮食，基本上都被拉到非洲做了慈善，也使得他在非洲那边有着很好的声誉。

    顾牧继承了汪永源的巨额财产，也继承了他的行事方式，粮食都从自家的庄园拉过来的。

    省是省不了多少钱，但多多少少也能够省一些钱。

    不过不是直接拉过来的，而是由仁德慈善基金出面购买的。

    粮食出口，这样还可以获得一些补贴。

    甚至天使慈善基金会运过来的粮食，都是从他的庄园购买的。

    而且价格还不低。

    ——当然，市场价之外的溢价，还是给了天使慈善基金会的老板。

    至于粮食出口获得的补贴，那当然是顾牧自己得了。

    方浩听到顾牧在米国还有几座农场，不由羡慕得眼睛发绿。

    那可是这个世界上的头号强国，能够在那里有地，那得多牛逼？

    说道“原来顾总不止是在国内牛逼，在国外也那么牛逼！竟然在米国都做到了大地主，真的是太让人羡慕了！”

    对于方浩的羡慕，顾牧淡淡的说道“这有什么稀奇的，我在很多国家都有产业。而且米国那个地方挺没意思的，我非常的讨厌那里的人。如果不是有一些重要的是必须要去，我一次都不想去。什么时候可以带你和苗苗过去看一看，你要是喜欢那边的农场的话，我可以转让一座给你，你放心，价格会很公道的。”

    方浩尴尬的笑道“我还以为你会送一座给我呢。”

    顾牧瞪了他一眼“年轻人怎么就想着不劳而获呢？我的钱也不是大风刮来的，一座农场面积那么大，每一座农场都建了很大的别墅，最便宜的一座农场，市场价格都有几千万美金，那哪里是能够送人的？”

    方浩正色道“其实我一点都不想去那里，我太爱我的祖国妈妈了，没有必要，我都不会离开我的祖国妈妈。所以，就算是顾总你送一座农场给我，我也不会要的——都不打算去，要了有什么用呢？”

    顾牧点头“我也是这么想的，我这人就是不愿意离开我的祖国。虽然那里的别墅很大，还拥有着很大的游泳池，但是我并不想去那里住。”

    方浩根据顾牧的描述，想象了一下，心里酸溜溜的，但还是叹息着说道

    “现在啊，像我和顾总这样纯粹的爱国者，真的不多了。”

    顾牧也叹息“谁说不是呢？”

    两个人相视一笑，然后在心里都狠狠的说了一声“呸！”

    。


------------

第三七六章 当代华夏最有名的诗人

    经过了很长时间的飞行，飞机终于到了T国的机场。

    那个机场就在T国的首都。

    还没有走出机场，他们就受到了很隆重的接待。

    一群人高马大的黑叔叔在那里，当先的一个黑叔叔满脸笑容的走向顾牧：

    “顾牧先生，欢迎来到T国，见到你太高兴了。”

    说出来的竟然是很流利的普通话。

    池胭胭在方浩的身后，很小声的对他说道：“这就是T国的总统桑托斯。”

    外国的总统会说普通话，说得还挺流利的，这一点方浩倒也没有特别的吃惊，因为之前池胭胭就跟他说过，这一位总统年轻的时候就获得过汪永源的资助来华夏留学，在华夏生活了几年的时间，会说普通话，没什么奇怪的。

    ——汪永源那些年在非洲多个国家资助了几百人去华夏留学，有一些人变成了人渣，有一些人留在华夏做商人，还有一些回国的，成为了各自国家的精英。

    桑托斯就是其中脱颖而出的一个，最后甚至还登上了总统的宝座。

    这么一个国家的总统，哪怕这个国家还很贫穷落后，但怎么说也是一国之主，竟然亲自到机场来迎接一个商人，这才是让方浩感觉到不可思议的。

    ——难道有钱就可以这么牛逼吗？

    曲婉儿也给震惊到了，甚至连方浩已经有女朋友还来撩她的幽怨都给惊没了。

    一国总统亲自迎接，这得是多大的排场啊？

    虽然并不是为了迎接她来的，但是她觉得，能够弄到合照的话，回国之后可以狠狠的吹了。

    哪个国家的总统并不重要，总统这个身份才是最重要的。

    顾牧热情的迎上了桑托斯，两个人还来了一个大大的拥抱，然后向桑托斯介绍自己这一行的人。

    池胭胭以前就跟着汪永源，桑托斯是认识的，还打过多次交道，这个没必要介绍。

    要介绍的就是三个参加慈善活动的文体明星。

    方浩，顾牧对他的介绍是“创造了华夏国内诗集销售最高纪录的诗人，也是当代华夏最有名的诗人”。

    ——老天爷在上，顾牧真的没有吹牛。方浩的《青春的哀与愁》这一本诗集，实体加电子版，总销量达到了几百万，确实是创造了华夏国内诗集销售的最高记录。

    至于说他是当代最有名的诗人，至少在自称为诗人的装逼犯里面，他是最有名的一个。

    诗人这东西在华夏文化界已经被玩坏了，任何一个会换行的人都敢自称是诗人。

    可是在很多国家，诗人还是一个比较崇高的头衔。

    桑托斯马上给了一顿夸赞。

    两个人热情的握手，后面有人拿着相机咔嚓咔嚓的拍照。

    有T国那边的随行人员，也有仁德慈善基金会的随行人员。

    看到这一幕，曲婉儿终于放下心来，等会儿和桑托斯握手的时候不用担心没人拍照了，到时候找他们要照片就是了。

    介绍完方浩，顾牧又向桑托斯介绍曲婉儿：

    “去年华夏歌唱比赛中，表现最好的女歌手，南波万！”

    这个也没有说谎，曲婉儿确实是通过去年一档歌唱比赛节目成为冠军的。

    顾牧没说的是，这样的歌唱比赛节目，华夏一年要举办很多档，全国性是全国性，但是并没有权威性，并不能证明实力。

    可是在他这样的话术下，给人感觉这个曲婉儿就是华夏国内表现最好的女歌手。乐乐文学 

    这又引起了桑托斯的一番惊叹。

    同样又是热情的握手。

    咔嚓咔嚓，两方都拍了很多的照片。

    介绍到罗小虎，顾牧是这样说的：

    “他是华夏这两年全国散打冠军，功夫王！”

    桑托斯再一次地睁大了自己的眼睛表示震惊，然后热情的握手合照。

    也不知道他是真的震惊了还是假的震惊了，至少他表现出来的样子，让每一个人心里都很受用。

    罗小虎觉得回头自己就应该要到合照，然后制作成海报挂在自己的家里。

    和外国总统握手言欢谈笑风生，多么牛逼的事情！

    这个逼不装，人生就不完美。

    仁德慈善基金的那些随行人员并没有介绍，那些连龙套都算不上，只是一个背景板。

    将这些人都介绍，那就未免太看不起总统先生了。

    总统的时间可不能用在和那些背景板打交道上面。

    柳青也没有被介绍。

    在顾牧的眼中，柳青就是一个方浩的跟班，就跟他带过来的两个保镖一样，当然不值得介绍。

    也确实没有什么值得介绍的。

    ——总不能介绍这个看上去是个大叔的少年，是一个只有几十个均订的网络扑街作者吧？

    浩然文化传播公司的内容总监，也不是什么说得出嘴的职务。

    还不如不介绍。

    短暂的客气之后，他们都被塞进了一支车队，拉到了一个酒店。

    在这里，有桑托斯总统为他们举行的欢迎晚宴。

    参加宴会的，除了他们这一行人，还有着T国的各界名流，各方大佬。

    在这宴会上，方浩算是见识了顾牧在这边的地位。

    一些政坛的大佬和顾牧交谈的时候，不只是尊敬，甚至还有一些谀媚之意。

    这恐怕不只是因为顾牧和桑托斯的关系好——桑托斯在这个国家虽然是总统，但是他的权力也是有限的，只不过是这一次的竞选胜出了而已，登上大位也才一两年的时间，并没有建立起绝对的权威，不至于让那些人对他的一个朋友都如此态度。

    主要还是因为顾牧拥有着巨大的财富。

    越是贫穷的国家，金钱的价值越高。

    有些时候，金钱是可以拯救大量生命的。

    这个国家还有比较大一部分的老百姓没有解决饥饿的问题，在这种情况下，顾牧所拥有的财富能够起到的作用，甚至比权力还要大。

    并不是每个T国政坛的人都会普通话，实际上会说普通话的也就是那么几个人，他们的官方语言是英语。

    这也使得他们跟顾牧的交流不是那么的顺畅，需要通过随行的翻译人员进行翻译。

    顾牧这边非常的热闹，被很多人包围着。

    而方浩他们，只能够充当看客，看顾牧在这边到底有多牛逼。
------------

第三七七章 顾牧的担忧

    顾牧他们一些人被安排在t国首都最好的酒店住下。

    宴会结束之后，顾牧向方浩解释起自己为什么那么受尊敬

    “他们都想从我手上弄到钱，要不就是让他们的家族跟我合作，要不就是让我去他们的地盘投资。有求于人，当然要放低态度。”

    “他们当官的有那么穷吗？”方浩问道。

    俗话说的好，再苦不能苦孩子，再穷不能穷官员。

    国家很穷，不表示当官的也穷。

    拥有着权力，还怕没有钱吗？

    “国家都那么穷了，当官的能有几个钱呢？”顾牧说道，“你要想一想，他们这个国家有几千万人口，但是一年的财政收入还不如金山投资公司一年的利润，就可以知道他们都穷成什么样子了。”

    方浩不由得咋舌。

    不是因为这个国家有多穷，而是金山投资公司有多赚钱。

    几千万人口的国家，财政收入再怎么低，都不会低到哪里去。

    金山投资公司一年的利润竟然比这个国家的财政收入还要高，那就很可怕了。

    “你们一年的利润有多高？”他忍不住问道。

    “马马虎虎，还行吧，”顾牧道，“不过也是前几年的利润比较好一点，这两年就没有什么利润了，再过两年，利润更低，说不定还得出现负数。”

    方浩好奇“为什么？”

    “当初承诺的投入啊，”顾牧郁闷的说道，“t国这边承诺的五十亿美金投资，还有三年时间就要全部兑现，这些投入都是工业方面的，短时间内看不到利润。我那大舅哥那边，更是一个无底洞，上百亿的基建投入，基本上等于做慈善了，我将那么多钱存银行，利息收入都要低那个高。以后他要是高升，刷政绩的盘子就更大，投入的就更多，别的地方赚的钱，大概率都要扔进去。”

    作为一个纯粹的商人，赚钱倒是容易，但是想要保住自己的财产并不容易。

    可是做一个不纯粹的商人，想要保住自己的财产，又要付出一些代价，损失很大的利润。

    有得有失，怎样选择是一个很大的问题。

    金山投资公司的创始人汪永源选择的道路就是稳妥一点。

    顾牧也没有觉得这样的道路错误，只是看着大把的钱就那样扔到了别人的身上，多少会肉痛。

    他对方浩说道“这两年投资铺得太大了，现金流不够，我们公司卖资产都卖了几百亿的，京城的四合院，魔都的别墅，西山省的煤矿，袋鼠国的铁矿，非洲的油田，好卖的都卖得差不多了。”

    几百亿。

    听到这个数字，方浩就有一种眩晕感。

    这个数字太大了。

    卖掉的就有那么多，没有卖到的，不知道价值多少。

    而且卖掉的那些资产换来的现金并不是消费掉了，而是变成了投资。

    虽然短时间内不能带来利润，但是长久的看，还是能够带来利润的。

    在t国这么巨大的投资，再过几年的时间，这个国家的工业都要被他控制住，加上他华夏的背景，至少在这个国家，谁都没有那个能力来动他了。

    这有钱人也太特么有钱了。

    顾牧说着，又舒了一口气，说道“不过接下来两三年的时间，用不着再变卖资产了，我的金山矿业转让一部分股份，就可以给我带来大量的现金流，能够支撑接下来两三年的投资。”

    “转让一部分股份能带来多大的现金流？”方浩好奇的问道。

    他自己也准备投几千万进去，所以很想知道自己能够在里面占多大比例的股份。

    “我自己只能够保留大概百分之三十的股份，还要免费的送给t国一些大家族们差不多百分之十八到二十的股份，其余的股份都转让给那些国字头的公司，大概能够有个上千亿的现金流吧。”顾牧轻描淡写的说道。

    方浩吃了一惊“那岂不是说你那个矿业公司估值达到两千亿？”

    “这是贱卖，因为这个蛋糕我一个人吃不下去，”顾牧道，“要说实际价值，2000亿美金我都觉得低了。”

    他又说道“等我将这边的活动都做完之后，就要和桑托斯摊牌，看他能不能够接受。如果不能够接受，这边的投资我也不会进行下去，矿业公司的成立也会拖住，等下一任总统上位再说。”

    “白送给他们股份还不能接受吗？”方浩感觉有一些不可思议。

    “主要是这块肉太肥了，”顾牧道，“虽然那一片土地已经被我买下来了，勘矿权以及后续的开发也都属于我的，我可以在那一片土地上做任何的事情，可是这里面埋藏的财富太多了，多到可以引发一场战争。他们知道这件事情后，会做出什么样的选择，我真的不知道。”

    那一片土地，汪永源时代就开始经营，早就知道那一片土地下面埋藏了巨大的财富，但是，因为财富太过巨大，根本就不敢开采。

    那么长的时间里，在那地方甚至建立起了一个拥有着重火力的几千人的雇佣兵团。

    可是要面对的是一个国家，哪怕那个国家显得很落后，也不是私人武装可以匹敌的。

    要不是因为那个原因，已经拥有了米国公民身份的汪永源又怎么可能大费周折的重新入籍华夏，还要和赵家联姻。

    ——他的肤色就注定了他不可能得到米队的保护，那么巨大的财富被暴露出来，米国不只是不会保护他，还会趁着这个机会将他给吞下去，这是没有任何疑问的。

    在那里经营了那么多年，一直都没有将这个消息给放出来。

    永远拖着也不是办法，现在是放出这个消息的最好机会。

    但是，让t国的这些权贵明白他们的国家还拥有着那么巨大的财富，会不会红了眼睛铤而走险，顾牧心中也没有一点底。

    他对方浩说道“别人都说非洲的现象非常的严重，其实我希望他们能够更一些。所以我选择的是免费送给那些权贵们，大量的股份，而不是给他们的国家。”

    。


------------

第三七八章 借力

    为什么顾牧要选择几天之后向桑托斯总统摊牌，那是因为几天之后正好有一支国内的舰队接受桑托斯的邀请来这边访问。

    几天之后就会到达T国的港口。

    这就是摊牌的最好时机。

    顾牧当然没有那样的能力运作这样的事情，不过借这个力量还是可以的。

    最能够代表实力的，永远都不是财富，而是军队。

    只有在那个时候摊牌，顾牧才能够让T国那些大佬们感受到他的身后有着一个强大的祖国。

    把做慈善的时间安排在天气还这么热的时候，就是为了借到这样的力量。

    而这一次联合天使慈善基金会弄这么一次大规模的慈善活动，也是要在摊牌之前让自己在这个国家老百姓心目中的形象更好一些，也就是收买人心。

    ——我对你这个国家的老百姓那么好。

    ——我给那你们这些大佬丰厚的私人利益。

    ——我背后有着一支舰队一个国家给我撑腰。

    ——这种情况下，你们还想强夺我的产业，是不是有点活腻歪了？

    他倒是没有把方浩当外人——差不多就当妹夫了——向他说了一些这一次过来的真正用意。

    方浩第一个想法就是被坑了：“我是为了慈善活动来的，可是这根本就不是慈善活动，这分明就是一个巨坑。我现在还能回去吗？”

    顾牧摇头笑道：“不能了，你得跟着我一起回去。”

    “要是他们铤而走险发动战争怎么办？”方浩问道。

    “发动战争的可能性不大，我们的舰队来到这里了，他们虽然不是为我们而来的，但是肯定会保护我们的，这一点你放心。”顾牧道，“现在需要担心的是他们会不会采取暗杀的手段。”

    “暗杀？”方浩脸都变白了，“那岂不是很危险？老大，我只是一个走流量路线的小白脸，你把我拖进这个坑里来干嘛呀？”

    顾牧笑道：“谁知道你要来这边刷声望呢？这件事情金山投资公司已经谋划了很久，并没有将你谋划进来，但是你运气不好，偏偏过来了，那有什么办法？”

    “池胭胭不知道吗？”方浩问道。

    他感觉到这一次就被池胭胭给坑了。

    “她当然不知道，”顾牧道，“她就是一个做慈善的，并没有在金山投资公司的核心层。如果这种事情都让她知道，那我们的保密工作也未免做得太差了。”

    “你自己就不担心安全的问题吗？”方浩又问道。

    “当然担心了，但是这件事情必须要做，现在是最安全的时候，现在不做，以后更没有机会了。”顾牧道。

    “你都已经有那么多钱了，就算不开发那矿场，你也是这个世界上有数的富豪，何必这样拼命呢？”方浩不能理解。

    “由不得我，”顾牧苦笑道，“我想要保全我的财富，我就要证明我的价值。我最大的价值就在于那地底下埋藏的财富，那是一个巨大的宝藏，只有我才有资格去开启。如果我不去开启，很多人都会失望的，后果会很严重，我承担不起。”

    方浩突然想到了顾牧说的贱卖的那些股份，突然明白了他的处境。

    但是想到自己现在的处境，又有一些焦急：“那我们应该怎么办？事情要谈不成，就只能等死吗？”

    “没有那么可怕，”顾牧说道，“事情谈不成的可能性比较小，就算是谈不成，有我们的舰队在，他们也不可能发动军队。我这边也不是没有保护，我跟你说过了，我这边有着一个几千人的保安公司，拥有着很强的火力。他们派人暗杀的话，谁胜谁负真不一定。当年老头子在这个保安公司的武器投入就达到了十多亿美金，某些装备甚至比他们精锐部队都要强。我们最多只是不能开发，全身而退还是可以的。”

    “还是有一些风险，是吧？”方浩道。52文学 

    “有是有一些，”顾牧笑道，“所以啊，我建议你到了我的基地之后，好好的接受一些实战训练，包括如何使用枪械。你那个散打冠军的朋友，也可以让他接受训练，没有坏处的。”

    方浩郁闷道：“那也只能这样了。”

    临时抱佛脚到底有没有用，他心中也没有底，但是至少能够让自己心安一点。

    在顾牧这里聊了一个多小时，他才回到自己的房间。

    心事重重的打开手机，看到了曲婉儿的微信消息：

    “浩哥，你都有女朋友了，为什么不告诉我？”

    这个姑娘想着想着还是不甘心，还是向方浩问出了自己的幽怨。

    方浩：“你应该明白，我是这流量路线的，不适合透露这样的消息。”

    曲婉儿：“可是，你既然已经有女朋友了，为什么还让我给你发那样的照片？”

    方浩：“是你主动发给我的。。。。。。”

    曲婉儿：“那个时候我以为你没有女朋友啊，既然你有女朋友了，就应该阻止我那样做，我也就不会继续给你发那样的照片了。”

    方浩：“我喜欢美丽的身体。”

    曲婉儿：“。。。。。。”

    曲婉儿：“所以，是我自己发贱，自以为是，自作多情，以为你喜欢我，但实际上那只是我一厢情愿的想法，是吗？”

    方浩：“当然不是，我是真的喜欢你。”

    曲婉儿：“但你喜欢的只是我的肉体。”

    方浩：“也包括你这个人。”

    曲婉儿：“那你为什么有女朋友了？”

    方浩：“认识她更早。”

    曲婉儿：“有女朋友了你就不要撩别人了嘛。”

    方浩：“我没有想过要撩别人，只是作为一个诗人，我没法控制对美好事物的追求。”

    曲婉儿：“我不想破坏别人的感情。”

    方浩：“明白，以后我只会偷偷的喜欢你，不会介入到你的生活中去。”

    过了一会儿，曲婉儿又发来消息：“你会为了我，跟你女朋友分手吗？”

    看起来，还是有那么一些不舍得。

    方浩：“不会。”

    曲婉儿感觉受到了很大的伤害，回了一个“哦”字，就退出了微信界面。

    过了很久，忍不住又点开了微信界面，并没有看到方浩的消息。

    让她感觉受到了更大的伤害。
------------

第三七九章 推上台的傀儡

    这一行人在那家酒店只是住了一个晚上，第二天吃过早餐之后，就来了一个车队，迎接他们去这一次的目的地。

    他们的目的地在T国成立才两年的经济特区，那里靠近海边，是金山投资公司投资的重点区域，也是桑托斯家族的势力范围。

    过来迎接他们的车队，是金山投资公司旗下保安公司的车队。

    以吉普车为主，不过也有两辆防弹的悍马车。

    顾牧和方浩等重要的人就进了那两辆防弹车中。

    顾牧和方浩坐在同一辆车里面，还有他的两个保镖。

    池胭胭和曲婉儿、罗小虎四人就坐在另外一辆防弹车中。

    柳青这个方浩的随行人员，只能够坐在后面的吉普车中。

    不过这一支车队过来的保安，基本上都是黄色面孔，说的也是普通话，没有让他感觉不安。

    上车之后，方浩就看到车里面的枪支，不由得一惊：“顾总，这车上有枪，会不会被查？”

    顾牧哈哈大笑：“这个国家又不禁枪，有什么好查的？而且好端端的，谁来查我的车队呀？”

    他两个保镖坐在前面，一个开车，一个拿汽车上的枪支，熟练的检查起枪支弹药的情况。

    这样的动作并没有让方浩有安全感，反而让他感觉到更加不安全了。

    “需要这么夸张吗？”他低声地问顾牧。

    “这个不夸张，”顾牧道，“我在这个国家，有一次就遭到了伏击，差一点就挂在这里了。”

    方浩更害怕了。

    他觉得到了顾牧的基地，一定要好好的学习一下枪械的操作。

    枪在别人的手上，哪里有在自己的手上有安全感？

    在前面开路的是两辆吉普车，顾牧坐的悍马车是第三辆。

    这一只车队足足有二十多辆车，到底有多强大的火力，方浩也不知道。

    T国的路况并不是那么的好，很多地方连最低等的硬化路面都没有，只是土路。

    车队的速度并不快，一路颠簸，让方浩有了一种小时候坐拖拉机的感觉。

    从车窗外看过去，就是农村，大片大片的农村。

    很多地方都是荒芜的，有一些地方有黑人在劳作。

    房子很多都是草棚，住宿环境特别的恶劣。

    给方浩的感觉，就像是国内文学作品里面描述的旧社会一样，让他有一种不真实的感觉。皮皮读书网 

    知道这一片大地很多人都很贫穷，但是没有想到21世纪还有这么贫穷的地方。

    上一次去山区做慈善，那个地方交通很不方便，贫穷确实也贫穷，但是怎么也没有贫穷到这个地步。

    至少人家住的房子是砖房，房子上面盖的也是瓦。

    车队前行了几个小时之后，路况终于变好了，开上了柏油路。

    路边的景色也终于有了改变，能够看得到工厂，看到人口稠密的城镇，看到小楼房。

    虽然大部分都是黑人，但是也有不少黄皮肤的人。

    “到了我们投资的地方了，”顾牧对方浩说道，“到了这一片地方，基本上就安全了。”

    正说着，就见远方有两架直升机飞了过来。

    方浩有一些慌张的问顾牧：“那边有直升机飞过来了，不会是冲着我们来的吧？”

    顾牧看了一眼，说道：“是冲着我们来的，不过是来保护我们的，那是我们公司的武装直升机。”

    方浩一惊：“你的保安公司还有武装直升机？”

    “这不是很正常的事情吗？”顾牧道，“越是贫穷的地方越险恶，没有这样的实力，我们凭什么在这个地方立足？”

    方浩再一次无语。

    顾牧说道：“在我们的基地，我们这个保安公司一共有十架武装直升机，当然不是多先进的，不过也不会比这个国家陆军的武装直升机差，大概还要好上那么一点点。我们保安公司要保护的不只是我们在T国的投资，还包括我们在周边另外几个国家的投资，我们需要有这样的快速反应力量，才能够震慑别人。”

    “这里的政府能允许你们拥有这么强大的力量吗？”方浩忍不住问道。

    “这里的政府对民间力量的控制没有那么强，实际上到现在为止，这个国家虽然里面上有着一个统一的政府，但实际上还是军阀割据。在他们没有成为一个文明国家之前，我们不可能放弃自己的武力。”顾牧道。

    能不能够成为一个文明国家，和一个国家教育普及程度有关，更和一个国家的经济发展有关。

    一个贫穷到每年都会饿死很多人口的国家，指望他们有多文明，那是不可能的。

    在不抢别人就会饿死的情况下，抢劫杀人，那只属于求生的本能。

    争夺地盘也只是放大了的本能。

    金山投资公司在这边有那么大的投资，还没有被这里的军阀给吞掉，主要还是因为他们拥有着强大的武力。

    “桑托斯是我的好朋友，他的家族也是金山投资公司最紧密的盟友，这一个经济特区就是他们家族的传统地盘，让他们的家族拥有更强大的经济实力，就能够拥有更强大的武装力量。等到他们在这个国家拥有着碾压性的优势，这个国家就会成为他们家族的囊中之物，这样我们的安全才能够得到更好的保障——不过前提是这一次他们不会因为利益而跟我们闹翻。我们保留自己的武装力量，不只是要防备着别的军阀，还要防备着他们。”顾牧向方浩解释。

    “我感觉你们玩得太大了，这是在拿命来玩。”方浩心惊胆战的说道。

    顾牧感慨道：“确实玩得太大了，如果不是老头子那么多年的布局，已经骑虎难下，让我选择，我肯定不会玩这么大。我宁可不要这里的财富，我拥有的财富已经足够让我过上我想要过的生活了。但是，我特么没有选择的权利啊！我就是一个推到的台上的傀儡，在我的身后，有着各方势力，有着太多的利益，都要推着我到台上去表演他们想要看到的戏，我能怎么办？”

    看着他，方浩突然有了一丝同情。
------------

第三八零章 更高层次的博弈

    这一支车队到了一个城市停了下来，在那里吃了一顿午饭。

    那一座城市在方浩的眼中看来，就是国内内地普通县城的样子。

    可是顾牧告诉他，这是省城，是这个新的经济特区的中心城市，是这个国家的大城市。

    繁华程度而言，这已经是仅次于T国首都的城市。

    方浩感觉就挺无语的了。

    真穷。

    那是真滴穷。

    顾牧说道：“你也不要看不起他们，再过几年时间，这地方就会大变样。”

    这一点方浩倒是相信。

    有那么多钱投入，几年时间肯定能起到效果，大变样是完全可能的。

    坐车经过的时候就能够看到路边很多地方都在搞建设，挖机、推土机、各种重型卡车密集的出现，有时候甚至让他感觉到自己回到了国内。

    顾牧也还是有着一些遗憾：“可惜的是，这里的人不是那么的勤劳，技术也没有，建设的主力军队还是从国内招来的人，要不然这个速度会快上很多。”

    这一片土地上的人很穷，但是穷也不是没原因的。

    对比华夏人确实不那么勤劳。

    “知足常乐”这是华夏人的说法，但是，很难在华夏人身上体现到。

    在这片土地上的人身上倒是能够体现出来。

    吃饭的时候，顾牧和方浩说起了在这边招工的一些事情，有时候甚至忍不住口吐芬芳。

    方浩也是大长见识：“不是吧，都快要比我还懒了！”

    “你在那么穷的时候会那么懒吗？”顾牧问道。

    方浩摇了摇头：“这个不至于，穷的时候我也是天天12小时的上班。都穷成那个鬼样了，还懒，那不是要饿死？”

    顾牧叹息：“要不这边怎么饥饿情况那么严重呢？生产技术不到位是一个问题，生产的积极性不到位，是更大的问题。”

    方浩想起自己看到的工地上，有着很多当地人的影踪，问道：“那为什么还要招他们呢？”

    “不招行吗？”顾牧苦笑，“你来这边投资办厂，连这边的就业问题都不能够解决，人家要你过来干嘛？来剥削他们的吗？”

    “可是这样会赔很多钱吧？”方浩问道。

    “倒也不至于赔，就算是投资的一部分吧，总的来讲还是会赚的，”顾牧道，“这就等于是发钱给他们做技能培训。授人以鱼，不如授人以渔，只有让这边的老百姓都过上了安稳的日子，让他们不至于因为饥饿去冒险，我们才能够在这边稳定的发展。”

    在这一座城市，方浩发现了很多的汉语标识。

    他问起顾牧，顾牧有一些骄傲的说道：“这个是我们跟他们就建立经济特区谈判时提出的要求，要成为我们投资的经济特区，语言的沟通非常的重要，需要将汉语列入这个地方小学教材，让这里的孩子们从小就开始学习汉语，教材可以由我们来帮忙制订，老师也可以由我们来解决。”书袋网 

    方浩忍不住竖起的大拇指：“顾总牛逼，这样发展个一二十年，这里就是顾总你的天下了。”

    “不能这么说，”顾牧微笑着说道，“我们这也就是起到一个沟通桥梁的作用，让T国成为我们进军非洲的桥头堡，为丝绸计划做一点微小的贡献。”

    说是这么说，但从他的表情来看，对这样的一个成就，还是挺满意的。

    这里以前可是英属殖民地，官方语言就是英语，在这样的背景下能够让当地政府同意将汉语列入小学教材之中，相当的不容易。

    文化上面的胜利比经济上面的胜利更难取得，在这个上面占据优势之后，在这边的发展基本上就稳了。

    他对方浩说道：“现在不只是这个特区将汉语作为第一外语列入到了小学的教材里，还有很多地方也在这样做。当然，他们的本意只是为了吸引我们过去投资。只要能在这方面做得好，去投资也不是不可以。和我们使用同一种语言的人口越多，我们在这边的根基就越牢固。”

    除了牛逼，方浩真的不能再说什么了。

    这种东西，政治施压未必能够做到，但是财富可以轻轻松松的推动。

    金山投资公司富可敌国，也只有这种巨无霸级别的投资公司才能够做出这样的推动。

    这些超级富豪们玩的资本游戏，已经超出了方浩理解的范畴。

    都已经不单纯的为了赚钱，进入到了更高层次的博弈。

    让他感觉到自己以前的那些商业运作都只是小儿科，跟小孩子过家家没有什么差别。

    他也想能够玩一玩这个层面的游戏。

    感觉这样的游戏才算是男人应该要玩的游戏。

    只是，一想到自己所拥有资产，就觉得自己想太多了。

    就算让自己的资产翻个上百倍，也进入不了这样的游戏圈。

    最多只能做一枚棋子，能够在棋盘上表现一定的价值，但是不可能做那一个下棋的人。

    在这座城市吃完午饭之后，这一行人又上了车。

    长长的车队在两架武装直升机的开道之下，向着南方而去。

    路况变得越来越好，沿途能够看到热火朝天的施工现场。

    有一些地方，已经建立好了高大的厂房。

    顾牧向方浩介绍：“这里的很多工厂都是国内已经淘汰的夕阳产业，迁移过来的成本并不是很大，他们的产品在国内已经没有了竞争优势，但是在这里还是可以卖得挺好的。这里很多日常用品价格不比国内的低，有的甚至是国内的几倍，在国内是夕阳产业，在这里却是新兴工业。”

    方浩想起以前在网上看到过的一种说法，那就是金山投资公司从来不投资高新产业，要不就是投资能源矿产，要不就是将落后产能转移到更落后的地方，利用低薪优势来赚钱。

    按道理，这样保守的投资公司很难赚到大钱，可事实上这家公司一直都在赚大钱。

    这家公司在T国的投资更是完美的体现了这一点。

    这也许就是这家公司的企业文化吧。

    赚不到富人的钱，那就赚穷人的钱。
------------

第三八一章 莉莉娅

    长长的车队经过了几个小时的行驶，终于到了一个海边的度假村。

    那个度假村就是金山投资公司的产业，已经有十几年历史了。

    那个度假村建设得挺好的，甚至比国内很多的度假村都要好，一点都不像是这个贫穷国家应该有的度假村。

    顾牧告诉方浩，这一座度假村主要是做国外游客的生意，以前是欧美那边，现在就变成了亚洲那边。

    不过这一段时间，这一座度假村并没有对外营业。

    现在这里就是他们休息的地方。

    车队开进去，方浩在那里看到了很多的哨卡，在那里的保安手里都拿着枪。

    而且在里面他还看到了装甲车以及重型火炮的存在，另外还有几驾武装直升机停在一片空地之上。

    看得他瞠目结舌。

    这样的重火力并没有给他带来安全感，反而让他更加的不安。

    气氛搞得也太严重了一些。

    车队开到了一座酒店前面停下，酒店的停车场已经停了很多的车。

    “我们的合作伙伴已经过来了。”顾牧对方浩说道。

    “谁？”方浩问道，“那个天使慈善基金的老板吗？”

    “是的，”顾牧向他介绍，“她叫莉莉娅，是个混血儿，她父亲是大毛解体前的一个将军，也是解体后的一个石油大亨，她母亲是咱们华夏人，不过并不是他父亲的妻子，只是一个情妇。她自己呢，出生的米国，是米国人。”

    方浩脑袋都有一点晕“这身份有够乱的，当今三个政治大国的身份都有了。”

    顾牧笑道“是的，所以她在哪个国家都可以吃得开。现在她父亲已经死了，她父亲的石油公司归他两个哥哥继承，她就继承了一个最不值钱的慈善基金，那还是当年她父亲在米国治疗的时候我带着几百个马仔去医院逼她父亲将那个慈善基金转让给她的。”

    “难怪她能够成为你的合作者，还在这个地方投资10亿美金搞基础建设，原来你对她有那样的恩情。”方浩感慨。

    “恩情就算了，利益而已，”顾牧不以为然的说道，“投资10亿美金在这边搞基建，那是她答应我的条件，不答应我那样的条件，我可不会为了她得罪人。”

    车已经停下，两个人都下了车。

    就看见酒店大堂一队人走了过来，当前的是一个长得挺高的金发妹子，一出来就惊喜的大叫“哇，顾牧，你总算是来了，我可想死你了。”

    说着就张开双臂冲向了顾牧。

    顾牧也热情的张开了双臂“莉莉娅，好久不见，在这里见到你真高兴。”

    两个人紧紧的拥抱在了一起，顾牧甚至抱着这个叫莉莉娅的金发妹子转了一个圈子。

    方浩在后面看得好生羡慕“这个妹子长得可真漂亮，还是个混血儿，身材真的太好了。可惜，这么漂亮的一枝花，插到了牛粪上。”

    那个金发妹子身后还跟着一个神态冷漠的白种女人，长得也挺高的，而且也很漂亮，紧跟在她身后，看起来是一个贴身保镖。

    顾牧和莉莉娅拥抱之后，双方互相介绍自己带来的人。

    方浩也知道了紧跟在莉莉娅身后的那个漂亮的白种女人叫卓娅，身份是莉莉娅的私人助理。

    跟着莉莉娅过来的，主要就是她天使慈善基金的团队，一共有着十多个人，到底是哪个国家的方浩看不出来，但是他能够看得出来都是外国人。

    那慈善团队的人员之外，还有几个随行的记者，都来自于国际有名的媒体集团。

    听到那些外国人的名字，方浩觉得自己一个都记不住。

    幸亏莉莉娅是一个混血儿，她母亲是华夏人，她从小就学习汉语，沟通上面并没有什么问题。

    要不然，那得带几个翻译过来才行。

    顾牧也介绍了自己的团队。

    这个团队没有随行记者，只不过人的慈善基金会本身就有自己的公众号，也算是一个自媒体，另外柳青也算是一个自媒体，也并不是说做什么都会湮灭无闻。

    介绍到方浩的时候，方浩很矜持的冲对方两个漂亮的外国妹子微笑，希望能够凭借着自己帅气的外表俘获那两个妹子的芳心。

    开洋荤那只属于低级趣味，能够和这样有钱的女人建立起深厚的友谊，这对自己的事业发展会有很大的好处。

    为了事业，他觉得自己可以适度的牺牲一下身体。

    虽然听说这个慈善基金的掌门人跟顾牧有一腿，但两个人都不在一个国家，见面的时候很少有一腿大概也就只是单纯的管鲍之交，平时都是各玩各的，不至于有什么情感上的纠葛。

    他觉得跟这外国妹子发生什么关系，应该不至于激怒顾牧。

    ——那可是掌握着30亿美金一个慈善基金会的富婆，比单柔要有钱得多！

    可惜的是，那两个外国妹子看到他的时候，也没有什么特别的表情。

    莉莉娅说了一句客套话，也就是纯粹的客套而已，一点暧昧的态度都没有。

    这让方浩大感挫折。

    反倒是介绍到罗小虎的时候，两个外国妹子都表现出了浓厚的兴趣。

    “全国散打冠军？”莉莉娅看着罗小虎有了一些兴奋，“那你就很厉害了！”

    卓娅没有说什么，但是从她的眼神看得出来，她对罗小虎很有兴趣。

    这让方浩更觉得挫折，心里想着“可能是因为毛妹的审美不在线吧，我这样的盛世美颜她们居然都无视，反而对罗小虎这个大块头感兴趣，简直就是一场审美的灾难！”

    至于曲婉儿，她得到的待遇跟方浩一样的，就只是单纯的客气。

    莉莉娅他们这个团队其实和顾牧这一行人都是在昨天到达t国，只是比顾牧他们这一行人早了两个小时。

    只不过他们来了机场之后也没有受到桑托斯总统的接见，没有在首都住，出了机场之后就坐车来到这边，在昨天晚上就抵达了。

    在这度假村住，显然要比在t国的首都住更让人感觉舒心。

    。


------------

第三八二章 我会负责的

    当天晚上，两个慈善团队在一起举行了一场盛大的晚宴。

    这个度假村就是顾牧的产业，当然是想怎么折腾就怎么折腾。

    这个国家虽然很贫困，但是在这度假村，消费水平还是挺高的。

    在这一场晚宴上，方浩吃到了他这辈子吃到的最多的海鲜。

    品类最多，食材也很高级，味道整治得也非常的鲜美。

    他和罗小虎大概是宴会上吃得最多的两个人。

    曲婉儿心情不好，没有什么胃口。

    ——就算是有胃口，她也不会吃太多。

    毕竟要管理自己的身材，不能够让自己变得肥胖起来，必须要控制饮食。

    她的目光总是不自觉的落到了方浩身上。

    心里有着怨恨，又有着不舍。

    这个男人实在是太帅了，帅得她完全没有办法做到忘记。

    在内心深处有一个声音对自己说：

    “这么帅的男人可遇不可求，原本就不是哪一个女人有资格独自拥有的，既然他对你有意思，那你就从了他吧！世界上做小三的女人那么多，也不多你一个。”

    这样的想法一生出来，她就使劲的摁下去。

    她知道这样不好，这是一种很不光彩的想法，非常的低贱，非常的不要脸。

    真要做出这样的选择，不只是自己不要脸，父母的脸都要被她给丢光了。

    可是，一看到方浩那盛世美颜，这样的想法就忍不住冒出来。

    她摁得好辛苦。

    心情也非常的委屈。

    宴会过后，她被安排到了一个贵宾房。

    洗完澡后，一个人躺在床上翻来覆去的睡不着。

    很多次打开微信，想看有没有方浩的消息，但是每一次打开都没有看到方浩的消息，让她心情越来越不爽。

    翻来覆去的纠结了很长的时间，终于怒气冲冲的从床上坐了起来，心里想着：

    “这件事情不能这么算了！他有了女朋友还来撩我，这就是他不对再先。我必须要找他，让他给我做一个道歉！”

    然后就打开了微信，给方浩发了一条消息：

    “你住在哪个房间？”

    过了一会儿，方浩就将自己的房间号发了过来。

    然后她就出了门，找向了方浩的房间。

    两个人都不住在一层楼，不过这一点都不妨碍她找过去。

    一边走着，一边在积攒着自己心中的怒火，好让见到方浩的时候可以得到一个痛快淋漓的发泄。

    她觉得自己受到了很大的伤害，她感觉到非常的委屈，她必须要有一个通道来发泄。

    到了方浩说的那个房间，伸出手掌砰砰砰的锤了几下门，然后房门打开了。

    她一脸怒火的正要说什么，方浩已经一把将她拽进了房间里面，然后将房门反锁。

    还没来得及站稳，又被方浩一把给抱住。

    不是一般的拥抱，而是一个公主抱。

    她心中有一些惊慌，又有一些莫名其妙的欣喜，怒火早已经消失不见，红着脸说道：“你别这样……”

    才说半句话，方浩就俯下身来吻向了她的嘴唇。图播天下 

    她脑海里一片空白。

    双臂不受自己控制的搂住了方浩的脖子，让两个人的接触更加的紧密。

    突然间身子一空，落到了床上。

    她脑海里继续空白，已经完全的忘记了自己过来是做什么的。

    等到她想起自己的来意时，时间已经过去了一个多小时。

    然而这个时候想起这件事情，已经没有了意义。

    她坐在床上，看了看自己，又看了看方浩，突然间悲从心起，双手掩面，低声的哭了起来。

    “我会对你负责的。”方浩说道。

    “你怎么对我负责？”曲婉儿哭着说道，“你都已经有女朋友了，难道你还能不要那个女朋友吗？”

    话是这么说，但是心中还是有着那么一点希望。

    说不定方浩真的会不要那个女朋友呢。

    虽然方浩的那个女朋友有着很强的背景，能够给他的事业带来很大的帮助，可是，这个世界上有不爱江山爱美人的男人，难道就不能够有不爱事业爱美人的男人吗？

    也许方浩就是那样的男人呢！

    但是，她失望了。

    方浩摇头：“那个女朋友我肯定不会抛弃的，她为我付出了很多，在事业上也给我带来了很大的帮助，不管是情感上，还是道义上，我都不会抛弃她。”

    曲婉儿失望道：“那你怎么对我负责？”

    方浩道：“我可以想办法把你从你原来的经纪公司捞出来，以后就不用那么辛苦了。如果你愿意的话，可以签到我的公司。”

    曲婉儿愣了一下。

    她想要的不是这个。

    她想要的是能够长长久久的和方浩在一起。

    可是，那一点是不可能的。

    方浩都已经明确的表示了，不会抛弃他的女朋友。

    如果能够从现在的公司脱离出来，似乎也是一件好事。

    虽然情感上受到了挫折，可是能够得到一个自由之身，不用天天那么奔波劳累，消耗自己的青春来为资本家创造利益。

    想要答应，但是又觉得这样很低贱，好像是用自己的身体来换一个解约。

    这是她以前不屑于做的事情。

    可是拒绝的话，这一次的牺牲就是白白的牺牲了，什么都没有捞得。

    纠结了很长的时间，才低声道：“你……真的有那样的法子吗？”

    “我会跟他们好好的谈一谈，能够好聚好散当然是最好的，如果他们不愿意的话，大不了替你出上违约金。”方浩说道。

    这话让曲婉儿感觉好了一些——至少说明打方浩的心目中，她还是有着一定的地位，要不然也不会愿意为了她的自由出上高额的违约金。

    犹豫了一下，说道：“可是，我的违约金很高的，达到了八位数……”

    “八位数就八位数，又不是出不起。”方浩不屑地说道。

    说完之后，又问道：“你说的这个八位数到底是几千万？”

    八位数和八位数也有着很大的区别。

    一千万是八位数，九千九百九十九万也是八位数。

    这里面的差距可就太大了。

    这个他必须要问清楚才行。

    曲婉儿很不好意思的说道：“五千万。”
------------

第三八三章 传统文化

    “五千万，卧槽，他们怎么不去抢劫啊！”

    方浩听到曲婉儿说出这个数字，呆在了那里。

    这可真的是天价的违约金。

    他看了一眼曲婉儿，有一句话很不好意思说——就你这咖位，值得五千万的违约金吗？

    “我跟他们签了8年的合约，”曲婉儿哭丧着脸说道，“按照合约，现在履行合约还不到一年的时间，按照他们的算法，是可以赔那么多的。”

    谁都知道签8年的合约跟卖身契差不多，但是不签就没有资源推广，就没有办法实现自己的明星梦。

    那个时候一咬牙就签了，想着8年之后自己也才二十几岁，只要积累起了足够的人气，以后就可以自己经营自己，星途一片灿烂。

    可是没有想到经济公司会那样的压榨自己，充电的时间基本上没有，各种商演一个接一个的，完全就是一个赚钱的工具。

    在这样的压榨之下，她觉得不需要八年时间，自己就会被压榨得什么价值都没有了。

    任何一个艺人经得住这样的摧残。

    逃离那一家经纪公司，是她现在最大的愿望。

    她可怜巴巴地看着方浩，真的害怕方浩知难而退，那她就没有希望了。

    男人没有了，火坑也不能够退出去，那活着真的是一点意义都没有了。

    但是她也知道，5000万的数字实在是太庞大了，把她卖了也卖不到这个价。

    虽然她对自己的颜值有着很强的信心，但是她也知道自己的颜值并不能值得这么一个价格。

    而且她也知道，方浩手中也就是几千万，还准备着投资顾牧的金山矿业，没有那个钱来帮助自己。

    只是，方浩靠不住的话，这个世界上又还能够靠得住谁呢？

    方浩想了想，说道：“我给你想办法吧。”

    曲婉儿说道：“只要你能让我离开那家公司，以后你让我做什么都可以。”

    方浩看着她那一张脸，看着长那一双长长的腿，心中一冲动，说道：“你放心吧，我会给你解决的。跟他们和平协商不了，那就赔钱。不就是5000万吗？我也不是出不起。以后你进我的浩然文化公司发展就可以了。”

    曲婉儿见他说的那么肯定，不由得生出了希望，道：“只要你能让我离开那家公司，我一定会进你的公司，好好的给你赚钱。”

    方浩道：“额……那家公司不是我的，只不过我在那家公司而已。老板是我的前女友……”

    曲婉儿一愣：“前女友？”

    “是啊，前女友，”方浩道，“不过现在我们还住在一起。”

    曲婉儿感觉脑袋有一些混乱，小心翼翼的问道：“那……那你现在的女友呢？没有跟你住在一起吗？”

    “当然住在一起啊，”方浩道，“她们两个关系挺好的，亲如姐妹。”

    曲婉儿脑海中浮现出无数不堪入目的画面。

    红着脸道：“你们那么乱的吗？”

    方浩纠正道：“这个也不能说是乱，你也知道的，我是一个诗人，我对我国的传统文化有着深厚的热爱，做一个博爱的男人，这也属于传统美德的一种，我是身体力行的实践这样的美德。”无忧中文网 

    曲婉儿想要辩驳，但是张了张嘴，却发现自己没有立场去辩驳。

    她也知道自己是没有可能成为方浩女朋友的，更没有可能成为方浩的妻子。

    但是她又不愿意离开方浩。

    特别是方浩，如果能够将她从原公司给带出来，她就更没有办法离开方浩了。

    在这种情况下，方浩身边的女朋友能够接纳别的女人，对她似乎是一个利好的消息。

    ——如果是那种不能接纳的，想来方浩也不敢花费5000万替自己赎身。

    犹豫了很久，终于红着脸低着声说出了自己并不愿意说出的话：“其实……其实我也挺热爱传统文化的……”

    这就是一种暗示了。

    说出这话之后，感觉到极度的屈辱，将脸埋在了被子上面。

    有什么办法呢？还要靠着这个男人帮自己赎身。

    而且，又太吃这个男人的颜了，感觉已经离不开这个男人了。

    她心中想着：“再过十几年，等这个男人年老色衰，精力不在，我就可以结束这种耻辱的生活，拥抱光明的明天了。”

    现在也只能够这样子了。

    “那挺好的啊，”方浩高兴的说道，“我们可以在一起探讨我们祖国的传统文化。”

    没过一会儿，他们就探讨了起来，越探讨越深入。

    凌晨一点多的时候，曲婉儿扶墙而出，回到了自己的房间。

    这一个晚上，顾牧也在和天使慈善基金会的莉莉娅做深入的交流，对接下来几天的行程有了一个具体的规划。

    第二天，吃过早饭之后，两个慈善基金的人马合在一起，组成了一支长长的车队出发了。

    “拯救饥饿”这个慈善活动正式开始。

    T国才是金山投资公司的利益所在，这个活动大部分的区域都是在T国，而在T国的所有活动都在这个新生的经济特区范围之内。

    这里的交通挺不方便的，虽然金山投资公司在这边投入了大量的资金，可是很多地方的发展才刚刚开始，还来不及修出高质量的公路。

    线路她们已经做了最好的优化，但还是有大部分地方都只有简易公路，也就是那种土石路。

    在他们车队的后面，还有着很多的大卡车拉着满满的粮食和药品过去。

    那些大卡车都是金山投资公司提前从他们投资的各个建设基地调动过来的。

    这里离扩建中的港口不远，海运过来的粮食就堆放在这里，现在要拉过去发放。

    ——本来这样的活应该当地政府来配合，但是当地政府真的没有那样的能力调动那么多车来运输。

    这里的贫穷相当的严重，比华夏八十年代还不如，组织车辆运输粮食，还真没有那样的能力。

    今年非洲大地有很多地方遭遇到了蝗灾，一些国家根本就没有那样的能力来赈灾，如果得不到外界的支援，很多老百姓就被饿死。

    这也是金山投资公司发动“拯救饥饿”慈善活动的背景。
------------

第三八四章 拯救饥饿

    金山投资公司投资的那一片经济特区算是t国最富裕的一片地方了，不过在这片地方大规模的开发也才一两年的时间，主要做的还是投资建设，很多工厂都还没有到产出利益的时候。

    虽然大量国内建设工人的涌入，还有在这边招收的本地人工，对当地的经济有了一定的促进作用，但也没有达到让这一片区域的人口都解决温饱问题的地步。

    他们选择做慈善的地方，都是在这一片区域最贫穷的地方，属于经济建设还没有辐射过去的区域。

    那还是比较穷的。

    特别是经过了蝗灾之后，很多家庭的粮食都成了巨大的问题，早前一段时间，金山投资公司也进行了募捐，也支援了一些粮食，不过数量有限，只是能够暂时的缓解他们的饥饿，并不能完全的解决问题。

    但是如果不彻底的解决这个问题，金山投资公司在这一片土地上也没有办法立足。

    ——在同一片区域，有大量的人要饿死的情况下，生活富裕的人也不会有什么好下场。

    对很多人来说，在明白到自己面临着死亡的时候，任何的道德法律都起不到作用了。

    金山投资公司虽然有着足够的武力镇压任何的冲击，但是他们不能那样做。

    那样做了，这个世界之大，就没有了他们的容身之处。

    必须要和平的解决这个问题。

    “拯救饥饿”既是一场慈善秀，也是一场必要的活动。

    只要解决这一片区域的饥饿，金山投资公司在这一片区域就能够立住脚跟。

    过几天跟t国政府的摊牌，也有了更大的底气。

    民心不能违抗，只能够利用。

    跟着团队到了那个地方的时候，方浩确实被震撼到了。

    这一次不是沿途风光，而是深入到了当地人的村庄里面。

    那比沿途看到的贫穷更加贫穷。

    他从小到大，也不是没有挨过饿，一直觉得自己也算是受尽了苦难的人。

    可是到了这个地方，才知道自己认为的那些苦难，根本算不得苦难。

    “皮包骨头”他以前只以为是一个夸张的形容词，到了这个地方才真正的了解什么叫做皮包骨头。

    有一些儿童看上去就像是行走的骷髅，已经看不到肌肉的存在，就好像一个骨架子上面蒙了一张皮一样，非常的恐怖。

    在他们下车之后，看到那样的人向他们涌过来，曲婉儿甚至吓得尖叫了起来。

    “这里还算好一点的，金山投资公司还进行过几次赈灾活动，”池胭胭向他们说道，“至少到目前为止，这一片区域还没有出现饿死人的情况。以前我们在非洲做慈善的时候，经常就遇见饿死的，比这个可怕多了。”

    罗小虎感慨“这也太可怕了，难以想象这是21世纪。”

    柳青也说道“我还以为我写网络的那一段时间，过的就是人世间最悲惨的生活，现在看起来我是身在福中不知福啊。起码天天都有泡面吃，怎么也不至于饿死。”

    顾牧在前面，听到他们的议论，说道“这个地方怎么说呢，落后是真落后，可怜呢，也是真可怜。不过他们要是有着咱们国家老百姓的那种勤奋劲，怎么也不至于落到这个地步。他们生活得太随意了，不大懂得为未来做打算，不愿意为了未来做出牺牲，如果没有外来力量的介入，再过一百年，他们都是这个样子，时代的发展跟他们几乎是绝缘的。”

    他们不是最先下车的，最先下车的是在车队前面那些保安们开的车。

    他们开过来的吉普车上有着大量的面包，下车之后，就开始给那些奔涌过来的人发放面包。

    车队还没有停下的时候，就已经被当地的人发现了，就开始朝着这边奔跑过来。

    看样子对于投放食品这件事情已经比较熟悉了，所以操作得非常的熟练。

    如果不让那些拿着武器的保安先下车发放面包，只是让顾牧他们下来，恐怕顾牧他们要被这群饥饿的人给抢了。

    一方面是大量的面包可以保证每个冲过来的人都能够领得到，一方面就是真枪实弹，如果强抢的话，就要面临着失去生命的危险。

    在这样的情况下，那些冲过来的当地人纵然是很饥饿，也都老老实实地按照他们的示意排队领食物。

    这个国家还比较落后，在农村并没有建立起自己的行政系统。

    当地的官员只有跟着车队过来的十几个人，他们也就是能够起到一个沟通的作用。

    不过这个国家的媒体倒是过来了几个，都是国家级的媒体。

    给这些饥饿的本地人发放面包，那只是稳定他们现在的情绪。

    让他们填饱肚子，大家就能够安全很多。

    两个慈善基金的工作人员都全部下了车，向那些冲过来的本地人发放面包。

    方浩他们当然也没有例外。

    池胭胭鼓励着曲婉儿拥抱几个饿得皮包骨的小孩子，但是曲婉儿害怕的摇了摇头，没有答应这样的建议。

    ——她不是不知道这样做会给自己镀上一层慈善的光芒，可是看着那皮包骨的样子，她真的不敢去拥抱。

    这就是一种本能的害怕。

    她能够做出的极限就是控制着自己内心的恐惧，向那些过来索要食物的人发出微笑。

    好歹在这个娱乐圈已经混了一年的时光，这一点专业素养还是有的。

    方浩和罗小虎倒是没有这么矫情，或者说没有那么胆小，在多个镜头前面，充分的展现了他们的爱心，拥抱了好几个饿得皮包骨的孩子。

    给每一个冲过来的本地人都发放了面包之后，就是开着车挨家挨户的给他们发放粮食。

    发放的粮食不是稻米，而是玉米小麦还有大豆这些。

    都是从米国那边运过来的，是顾牧在米国的农庄生产的。

    这些粮食是不是属于转基因的，在这一片土地上不会有人在意。

    他们连大量掺入了某种泥土的饼都能够吃下去，不可能矫情的在意这粮食是不是转基因的。

    。


------------

第三八五章 国外平台

    跟在这个团队后面的，是一支长长的卡车队伍，运送的除了粮食，还有药品，甚至还有价格昂贵的避孕套。

    ——这是在解决饥饿的同时也解决天使慈善基金会按照法律必须要完成的慈善任务。

    这样才能够将慈善基金的钱合法的转化为莉莉娅私人的财富。

    虽然这过程中会有一定的消耗，可是，怎么都比不过那高额的遗产税带来的消耗。

    而且还能够获得一个比较好的名声。

    毕竟是做慈善。

    当然，给这个地方的人送这样的产品，也还是有着必要性的。

    某些疾病在非洲大地的流传程度相当的严重。

    ——他们的生活太过率性了。

    药品主要是治疗疟疾的药品，还有就是治疗肠胃疾病的药品。

    在这边，这样的药品很需要。

    金山投资公司多年前就在这个经济特区投资了自己的药厂，能够生产多种防制药，都是那种成本不高，但是对当地实用性很强的药物。

    这些药物在华夏国内没有竞争力，但是在这一片土地还是有着比较强的竞争力，甚至还能够卖到周边多个国家去。

    廉价就是他们的优势。

    这一次采购的大部分，也就是他们自己药厂生产出来的药物。

    一袋袋的粮食发放出去，确实也换来了很多的感激。

    这些感激都被忠实的收入的镜头之中。

    装粮食的袋子上面都有着很大的金山投资公司的标志，这里绝大多数的本地人都没有接受过教育，不认识上面的字，但是等到以后他们看到金山投资公司产业的标志之后，就会明白，给他们送粮食的，就是那个公司的人。

    要是他们的下一代有机会接受教育，也会明白，那家公司曾经救过他们的命。

    ——T国已经有推广教育的计划，而这个特区更是优先推广的对象，金山投资公司在里面也出了很大的力量，现在还做不到的普及，不过，再过几年就可以在这个特区实现儿童教育的普及。

    帮别的国家发展教育，看上去好像是很傻逼的行为，但是能够控制一个国家的教育，基本上就等于控制了那一个国家。

    这是有很多实例证明的。

    这是一场慈善活动，但是这一场慈善活动是为了商业服务的。

    这个世界上本来就没有无缘无故的爱。

    慈善也只不过是一场投资。

    在这一个村庄每一户人家都投放了足够的粮食和药品之后，车队又启动，到了下一个村庄，继续之前的行为。

    方浩和罗小虎可不只是发放面包，都亲自上阵扛粮食送到那些饥饿的当地人家里。

    可惜这个地方基本上都没有网络，要不然就可以现场直播了。

    但是这些内容都被拍摄了进去，将一些穿帮的镜头剪掉，那就是很完美的慈善行为。

    一个村庄一个村庄的前进，一天的时间，这一个团队给十几个村庄发放了粮食。启炎读书 

    效率不高。

    不过这也是没有办法的事情，他们已经尽量的加快了速度，也只能做到这个地步。

    这些村庄都没有行政系统，能够做到这个地步还在于他们带来了大量的人。

    将粮食都发放完毕之后，车队就回撤，撤到了那个度假村。

    撤回去的时候都已经是晚上九点多了。

    再晚也要回去，要不然就没有地方住。

    这里的蚊虫多到吓人，想在这里的村庄住宿，方浩都怀疑自己会不会把命给丢在这里。

    度假村那里有着良好的网络信号，方浩他们在慈善活动中的表现，开始被仁德慈善基金会分成多个小视频一个一个的上传。

    然后，方浩他们一个一个的转发。

    柳青也开始在公众号写起自己的小作文，代入方浩的视觉来谈这一次慈善活动的体会，还进行了升华，进行了煽情。

    其实都不需要多煽情，将一些实情写出来就已经足够打动人心了。

    这一次的慈善活动，让柳青产生了一个想法，那就是将这一次慈善之行弄出一本书，继续走实体加搜书吧的路线。

    虽然方浩已经说过，今年除了《小怜的成长日记》之外就不再弄出别的商品来割韭菜，可是这一次不一样，这一次是去国外做慈善，是彰显人间大爱的事情，是为了让粉丝们的思想得到升华，可不是单纯的割韭菜。

    放一些图片，放一些文字，很容易就能够整一本书出来。

    他的这个提议通过微信告诉了方浩，方浩觉得这是一个很好的提议，马上就同意了，让他现在就开始准备。

    以慈善的名义割韭菜，一点心理压力都没有。

    他已经答应了曲婉儿帮助她赎身，能够和平的解约，那当然是最好的，如果不能够和平解约，他就需要帮曲婉儿出5000万的违约金。

    那可是一笔很大的数字，对现在的他来讲也肉疼的很。

    能够多割粉丝们一次，帮助他缓解一下经济上面的问题，那当然是最好的。

    他们这一次的慈善活动，不只是在国内的平台有介绍，在国外的网络平台也有着介绍。

    仁德慈善基金本身在国外几个比较大的网络平台也有着自己的账号。

    而他们的合作方天使慈善基金更是带来了几个国际媒体的记者，给出了不少的好处费。

    这使得他们做慈善的视频也在那几个国际媒体发布了，还给很多的用户做出了推广——推广的费用当然就是天使慈善基金会付出的。

    虽然那几个国际媒体都只发布了一个视频，但是在那一个视频里，方浩他们这几个文体明星也露了一段时间的脸，身份也做了标识。

    通过这个视频，国外很多人都发现了一个帅气的不得了的东方帅哥，而且还是一个诗人。

    ——在很多国家，诗歌这种东西还没有被污名化，属于比较高级的东西。

    这给方浩带来了一个很好的光环。

    而这种英语世界的视频，很快就被粉丝们给汉化了，发到了国内的网络平台上。

    因为发布的是国际有名的媒体，翻译过来的粉丝们那就牛逼了——我们的偶像被国际有名的媒体报道了，你们那些糊咖有这样的待遇吗？
------------

第三八六章 镀金

    现在华夏的工业已经走出了国门，但是，在娱乐文化这一块，还是非常的弱势。

    就算是曾经很火的功夫能够在国外流行，那也不是华夏本土的娱乐成就。

    华夏本土的娱乐圈，也就是在国内横着，走出国门，基本上一个能打的都没有。

    好在华夏有着14亿人口，有一个相当庞大的市场，这么一个市场已经能够养很多无德无能之人了。

    文化输出这方面，国内真的还是差太多了，唯一能有一点影响的，是大家都看不上的网文，但是这两年也随着令人发指的监管变得没落下来。

    国内的艺人，在国外基本上是没有牌面的，能够出现在国外的报道之中，那就跟镀了一层金一样，可以拿出来营销好长的时间。

    在粉圈之中，崇洋媚外的情况特别的严重，能够得到国外的承认，哪怕这是野鸡媒体的承认都值得抄锣打鼓的宣扬了。

    现在方浩搞慈善的镜头出现在国际知名的媒体新闻之中，这个可就不得了了。

    前一天在机场就得到了T国总统桑托斯的欢迎，还有握手照片流出来，已经让他那些脑残粉得瑟的不要不要的。

    不过也遭到了别的粉圈的嘲讽：

    “有什么大不了的，不就是跟一个大家都说不上名字的小国家的总统握手了吗？你们不说，我们还不知道有这么一个国家呢。”

    “去那些鸟不拉屎的地方有什么好得意的？花钱请我去我都不会去。”

    “糊咖就是糊咖，也只能在这样的穷地方得瑟，有本事去一个发达的国家得瑟啊！”

    虽然方浩的脑残粉们将那些嘲讽她们的话都喷了回去，但是那些嘲讽无疑让她们的兴奋劲打了折扣。

    但是这一次不一样了。

    穷地方依然是穷地方，可是报道这件事情的是国际有名的大媒体，不再是不看新闻都不知道的国家总统。

    ——是的，在很多人的心目中，一个穷国家的总统地位还不如一个国际大媒体不知名的记者。

    一穷毁所有。

    国际大媒体，在这些年轻一代的心目中，还是有着神圣的地位。

    能够得到国际大媒体的肯定，这就非常了不起了。

    而且人家介绍到方浩的时候，说的是华夏最受欢迎的诗人，提到了他的诗集销量创造了华夏有史以来的销售记录。

    这意味着什么？

    ——意味着方浩脑残粉门刷出来的数据得到了国际认证。

    这就牛逼大了！

    相比之下，别的顶流们刷出来的数字音乐销售数据，甚至都不被国际同行承认，有的刷出来的成绩还被取消掉，成为了国际笑柄。

    现在方浩得到了这样的认证，她们当然有必要骄傲。

    当天晚上，“华夏最受欢迎诗人方浩”这个话题刷到了热搜榜第一。

    而方浩和罗小虎、曲婉儿几个做慈善的视频也得到了很多的转发。

    当地老百姓如何饥饿的视频，也被更多的国人知道。

    很多中学生还是第一次知道原来这个世界上有着那么穷苦的地方。中国库 

    这个时候如果方浩振臂一呼，号召他的粉丝们捐款，肯定会从者云集，短时间内可以筹到很多的善款。

    但是他没有那样做。

    上半年对自己的粉丝收割得太频繁了一点，他觉得还是要爱惜一下自己的韭菜。

    要是为了国内生活贫困的老百姓做出那样的呼吁，他还是愿意的。

    国外的嘛，他虽然有同情，但是并不准备为了那一份同情去收割粉丝们的韭菜。

    至少在他心目中，他的这些粉丝们比那些饥饿的当地人要珍贵得多。

    这一波韭菜，还是要等柳青以他的名义写的非洲慈善之行的新书出来之后再收割。

    当然，微博上面还是要表现得为当地老百姓糟糕的生活状态揪心的样子，这样才能显得出自己的善良。

    这个是保持人设必须要做出的事情。

    做慈善本来就是为了维护这样的人设，如果这样的态度都不表达出来，这一趟慈善岂不是白来了？

    在这一天晚上，曲婉儿也上了热搜榜。

    这里面多多少少都有她的经纪公司在后面推动。

    她的人气确实不如方浩那么高，不过还是有着一些脑残粉的，有了这样的事情刷一刷热度，也能够将热度给刷起来。

    虽然曲婉儿已经打算着和她的经纪公司解约，但现在还没到解约的地步，该配合的工作她还是需要配合。

    而且，这是在给她来炒人设，配合一下，对她的未来没有坏处，只有好处。

    当天晚上，她又进了方浩的房间，到凌晨才回去。

    这个地方穷是穷了一点，方便是很不方便，但是好在一点，不用担心这里有狗仔队偷拍。

    去方浩的房间，有那么一部分考量是想要讨好方浩，这样和经纪公司解约才有更大的希望。

    另外一部分的考量，则是要讨好自己的身体。

    以身事人，换取解约的希望，屈辱是有那么一些屈辱，然而身体的感觉还是挺愉悦的。

    她不得不承认，自己的身体比较喜欢这样的感觉。

    在激烈的交流之后，她也问起了如果她加入到浩然文化公司，浩然文化公司将会怎样来包装她，运营她。

    她还是想当大明星。

    这个问题将方浩给难住了。

    浩然文化公司现在看上去运营得挺不错的，但是能够有这样的成绩，是因为方浩这一张脸可以很方便的割韭菜。

    实际上在娱乐圈中，到现在为止，他们都是纯粹的外行。

    从总经理到员工，就没有一个是行业里面专业的人士。

    曲婉儿是唱跳一族，怎样去包装她、推广她，这是浩然文化公司没有涉足过的行业。

    这个问题就算是问叶雯雯，都问不出答案来，更不用说不管谁的方浩了。

    他犹豫了一会儿，说道：“到目前为止，浩然文化公司还没有踏足这样的行业，暂时没有一个好的方案。不过你不用担心，我们公司和十色娱乐有着良好的关系，等你加入我们公司之后，可以让十色娱乐帮你做出规划。”
------------

第三八七章 艺术生命

    曲婉儿知道十色娱乐以前整了方浩，也知道十色娱乐后来向方浩跪了。

    现在听到方浩说十色娱乐跟他们有着良好的合作关系，她也没有觉得意外。

    十色娱乐在运营艺人方面，确实有着独得之处。

    虽然到现在为止没有捧出全民认可的明星来，但是，流量界十个顶流里面，就有他们公司的三个。

    这份成绩还是挺可以的。

    能够得到十色娱乐的帮助，就算不至于大红大紫，至少也能够在一两年的时间内维持现在的咖位。

    一两年之后怎么样，曲婉儿也不知道。

    因为到目前为止，十色娱乐运作的艺人里面，就没有红过两年的。

    十色娱乐跟她的经纪公司差不多，都是赚快钱的。

    有着比较多的资源，但不会将那么多的资源长时间用在一个艺人的身上。

    他们只想培养出流量，并不想培养出大明星。

    新生流量没有跟资本扳手腕的能力，但是成了一个大牌明星，本身就成为了资源，那就拥有了跟资本扳手腕的能力，会逐步的脱离他们的控制。

    他们不喜欢那样的艺人，也不会想着培养那样的艺人，就是隔段时间推出一个新的艺人来疯狂的收割韭菜，将商业价值压榨完之后就扔掉。

    以后怎么走，还是要靠自己。

    曲婉儿对方浩说道：“加入你的公司之后，我不想那么累了，保持必要的曝光度就可以了，其余的时间，我想给自己充充电，提升一下自己的唱功，也提升一下自己的舞技，尽量的让自己的艺术生命长久一些，你觉得可以吗？”

    说这话的时候，她有一些忐忑不安。

    有充足的时间给自己充电，对于大多数的流量来讲，都是一个奢望。

    ——时间都用来提升自己的实力了，那还有多少时间给公司挣钱呢？

    那些公司的想法都是趁着能挣钱的时候赶紧挣，可不能等着人气流失。

    挣的钱是公司的。

    提升的实力是私人的。

    那选择就不用多想了。

    她担心方浩为了公司的利益否决她的想法。

    她知道，想要当一个真正的大明星，拥有着长久的艺术生命，靠着刷数据和洗脑获得的人气是没有意义的。

    唯一的办法就是提升自己的实力，用实力来征服大众。

    她向方浩提出这样的要求，是因为她知道方浩才是浩然文化公司真正的话事人。

    “可以啊，”方浩并没有反对她，说道，“能够提升实力当然是好的，流量路线走不到头，最终还是要靠实力说话。”

    想要将流量路线走到头，除非有一张像他这样无可挑剔也无可替代的容颜。

    曲婉儿虽然长得很漂亮，还有一双大长腿，但是在娱乐圈，她绝对不是最漂亮的那一个。

    每一年都有很多漂亮的妹子出道，漂亮不是她个人的特色，如果不提升自己的实力，确实很快就会被淘汰。美女窝 

    曲婉儿又红着脸问道：“有些课程请名师指点的话，学费挺高的，我出道后也没有挣多少钱，出不起那个学费……”

    “公司帮你出！”方浩很痛快的说道。

    他并不是那种花钱很大方的人，但是这个妹子都已经成为他的女人了，并且还准备着以后继续做他的女人，在她身上花点钱，他并不觉得多肉痛。

    5000万的违约金他都有了那个准备来出，更不用说一点学费了。

    学费再高，怎么也不到5000万的地步。

    他这种毫不犹豫的表态让曲婉儿大喜，抱住他就亲了一口，说道：“浩哥，你真的是个好人，遇上你是我这辈子最幸运的事情。”

    接下来的时间里，她也给予了方浩很热情的回报。

    有一些她原本没有办法接受的游戏，现在不只是能够接受了，还变得挺主动的。

    ——她能够回报给方浩的，也就只有这些了。

    这也让方浩比较满意，觉得这是一个知道好歹的女孩子，为她付出一些代价也是可以的。

    在接下来的几天时间里，晚上曲婉儿都会过来找他，一直到凌晨才离开。

    而白天，他们都跟随着慈善团队去发放粮食和药品。

    几天的时间，在T国这个经济特区贫困村落发放的粮食就达到了几万吨，惠及十多万人口。

    在这之前，金山投资公司也做过一些粮食的发放，但是和他们现在发放的区域没有重叠。

    他们现在发放粮食的那些区域，本来情况就是最严重的，但是以前一直没有顾及这边，也有这一点不是那么光明正大的想法。

    就是让这些区域的老百姓没有救济，更加的饥饿，看上去更加的惨，这样他们这一次的慈善活动意义就更加的重大。

    粮食短缺和没有粮食不是一个概念。

    选择在这些区域的老百姓没有东西吃快要饿死的时候出现，伸出自己的援助之手，那已经不是单纯的慈善活动，而是救命。

    这样来的人情更大。

    在舆论场也能占据更大的优势。

    在这种情况下，T国政府要强夺金山投资公司的产业，起码在舆论场要受到更多的唾骂。

    ——人家救你们的国民，你们却要抢夺人家的产业，那你们还是人吗？

    有了舆论方面的助力，国家要干涉也能更加的理直气壮。

    这一点顾牧是明白的。

    ——就算是他不明白，金山投资公司实际的掌控者赵家，也会让他明白。

    这一次仁德慈善基金会加上天使慈善基金会从米国购买了价值几千万美金的粮食，总的重量达到了三十多万吨。

    ——米国的农业技术很高，种植粮食成本很低，政府的补贴也很高，他们的粮食出口价格相当的低廉。

    如果不是运输费用太高，这些美金还能够购买更多的粮食。

    亲自给这个经济特区最需要救济的那十几万人发放了几万吨粮食之后，方浩又向这个特区的政府捐出了五万吨粮食，向T国政府也捐出了十万吨粮食。

    这些捐赠不能够完全的解决这个国家粮食短缺的问题，但至少可以解决这个经济特区粮食短缺的问题。
------------

第三八八章 巨大的财富

    经过了几天的粮食发放，顾牧收获到了很大的声誉。

    不只是在国内，在国外也是一样。

    请那几家国际大媒体的记者过来，天使慈善基金会可没少付钱。

    一分钱一分货，该宣传的人家都做了宣传。

    而且，金山投资公司先前故意放过那些粮食最短缺的地方不去救济，让那些地方的老百姓都饿到了一定程度，所展现出来的饥饿也确实有着挺强的冲击力。

    这样的画面出现在新闻上，能够带来更大的传播效果。

    而顾牧他们一个个亲手扛着粮食送到那些人家里的画面，在这个背景下就显得更加的打动人心。

    大慈善家已经是顾牧现在的头衔。

    方浩他们也跟着蹭了不少的镜头。

    特别是方浩这个所谓的华夏最受欢迎的诗人，受到了很多的关注。

    一个长得那么帅又那么有爱心的男人，还是一个崇高的诗人，这样的人设简直就完美到了极点。

    颜值高到了一定的程度，那是可以跨越肤色跨越种族的。

    国外也不是没有脑残粉，甚至国外有些脑残粉的脑残行为比国内的脑残粉还要脑残。

    一些国外的小迷妹们也开始收集方浩的消息。

    包括翻译他的诗歌。

    虽然翻译出来的诗歌好像不是那么的优秀，但是，也没有那么糟糕。

    语种的不同在这种情况下已经不是障碍而是优势，不那么优秀，肯定不是那个漂亮的男孩子的问题，而是她们翻译得不够优秀，没有办法理解汉语的博大精深，只能翻译出皮毛，所以看上去有一些肤浅。

    ——偶像是不可能那么平庸的，之所以看上去那么平庸，那不是偶像的问题，是我们自己的问题。

    国外的脑残粉们很好地诠释了这一点。

    也有一些水平高的外国妹子，在翻译的过程中对方浩的诗歌进行了再创作，然后，引起了一片震惊——不是震惊于妹子们的翻译水平之高，而是震惊于偶像果然就是偶像，写出来的诗歌就是这么的优美，原来真的是先前没翻译好的问题。

    在某几个不可说的网络平台上，出现了一些以方浩为名的粉丝账号，开始以多种语言发布一些关于方浩的动态，也吸引了一波流量。

    不过方浩自己并没有在那些平台上注册的想法，反正回国之后都上不了那些平台，国外也不是他的基本盘，都不知道能不能割到韭菜，还是不要做那样的事情了。

    几天的时间，也让他在国外平台上有了一点人气。

    只是暂时没有给他带来经济效益。

    在这里辛辛苦苦的做了几天秀之后，终于迎来了顾牧跟桑托斯摊牌的时候。

    那一天，一支舰队停靠到了T国的军港，和这个国家的军队进行友好的交流。

    舰队来访，是T国军队在一年前就做出的邀请，定下来的日期就是这个时候。

    这也是顾牧摊牌的最佳时期。

    舰队到达军港的当天，桑托斯亲自去主持欢迎仪式。

    ——在华夏不会出现这样的情况，这显得太不对等了。三k 

    可是一个小国面对大国，很多时候没有办法讲对等。

    人家能来，就是对自己莫大的支持。

    在这种情况下还要摆架子，那是注定会没有朋友的。

    就在那一天，在那个军港附近，顾牧向桑托斯摊牌了。

    摊牌之前，顾牧将自己的团队都带到了军港，处于舰队的庇护之下。

    他对方浩说道：“我现在就要去跟桑托斯摊牌，结果怎么样，我现在也不清楚。也许我去了就回不来了，这些人你就把他们都带上军舰，可以安全的护送你们回去。我能够做的也只有这些了。”

    方浩一惊：“没那么严重吧？”

    顾牧笑了笑，说道：“只要他们神智正常，就不会有那么严重，我只是有一点担心他们被巨大的财富冲昏了头脑，会做出不理智的行为，做一点准备还是好一些。”

    “究竟是什么样的财富，让你这么的不自信？现在你应该可以说了吧？”方浩问道。

    “你知道我们公司的名称吗？”顾牧没有直接回答，反问了他一句。

    方浩道：“不就是金山投资公司吗？”

    说完这话之后，愣了一下：“难道是一座金山？”

    顾牧点了点头：“是的。一座超级金矿。”

    “金矿，不至于这么夸张吧？”方浩道，“你要说是一个超级铁矿，超级油田，那可能会引起很大的纠纷。黄金这东西，在经济生活中没那么重要吧？”

    黄金很贵，这一点大家都没有任何的异议。

    可是在当代社会的经济生活中，黄金的作用远远的比不上钢铁、石油、煤炭等等。

    当代社会是靠着工业支撑起来的，而黄金在工业中起到的作用可以忽略不计。

    方浩不明白，一个金矿有什么值得这么紧张的？

    “那是一个超级大金矿，”顾牧说道，“目前已经探明的储量，比兰德金矿区还要大。”

    “呃，兰德金矿区有多大的储量？”方浩很不好意思地问道。

    顾牧道：“兰德金矿区在非洲南部，是全世界迄今为止发现的最大的金矿区，从发现那年起开采至今，依然还保持着最大的储藏量。这个矿区每年保持六七百吨的黄金开采量，一百多年过去，它已经开采出3.5万吨的黄金。”

    “按照目前保守的估计，那里还有1.8万吨黄金待开采。这就等于这座金矿一共拥有5.3万吨黄金，也就是说相当于现在全球黄金总储量的52%，地球上一半的黄金聚集于此。”

    “但是，我们这里的这个金矿，已经探明的储量比兰德金矿区的总储量还要高。”

    方浩一下子惊呆了：“5.3万吨黄金储量？比这个还要高？那得是多少钱？”

    他从来没有想到过，黄金这种东西还可以以万吨来计算的。

    一万吨，那就是几千亿美金。

    超过5万多吨，那得是多大的财富？

    就算是开发的成本比较大，哪怕只能够赚到一成两成的利润，那也是一笔天文数字一样的财富。

    这个世界上没有任何个人的财富达到这样的程度。
------------

第三八九章 身不由己

    “我们团队和几个准备加盟的团队计算过，如果我们全力开采的话，一年可以开采一千吨黄金出来，而那一座矿山，足够我们开采六十年，这是一笔巨大的财富。”顾牧说道。

    “那么多的黄金投放市场，黄金的价格会跌很多吧？”方浩问道。

    黄金并不是工业必需品，也不是生活必需品，如果投放到市场的超过了市场的承受能力，那个价格肯定会大幅度的下跌。

    方浩对经济虽然外行，但是物以稀为贵这个道理还是懂得的。

    顾牧摇头：“不会有太大的冲击，因为我们这个基本上不会投放到市场上，对市场的存量不会有太大的影响。你要知道，咱们国家一直推动着人民币的国际结算，国家能够因为我们这座矿山获得大量的黄金储备，人民币的国际信用将会得到很大的提升，对推动人民币结算有着很大的意义。我们这个提炼出来，就直接会进入央行的金库，成为银行的储备金，而不是投入市场。”

    乱世黄金，就是因为黄金是硬通货，不会随着货币的贬值而贬值。

    这种稀有金属很多时候就是作为货币存在的。

    货币也有着含金量，虽然现在早就不是金本位了，但是一个国家有着大量的黄金储备，发行的货币含金量显然要更高，更让人放心的使用。

    顾牧能够获得国家的支持，能够拉拢一些国字头的公司入股，也正是赶上了国家要推广人民币结算的东风。

    “国家对这个矿业有多大的支持力度？”方浩问道。

    这涉及到的财富太大了，又是在别人的地盘上，没有国家力量的支持，想要安全的开采出来，简直就是做梦。

    就算是桑托斯没有那样的想法，也会有别的国家的资本大鳄甚至是政治力量去鼓动他产生这样的想法。

    没有几个大国愿意看着华夏越来越强大，世界上最强大的那个国家，更不愿意看着人民币结算越来越宽泛，肯定会出手破坏。

    国家的支持力度非常的重要。

    顾牧道：“我得到的保证是，只要我们有道理，国家会给予最强大的支持。”

    停顿了一下，又说道：“只要这个矿业成立，超过50%的股份都会归国资控制的那十几家公司拥有，金山矿业也会变成国有控股的公司，国家保护自己的国有公司，力度肯定要大很多，这个不要怀疑。”

    方浩放心下来。

    再想起顾牧邀请自己入股的事情，才明白这确实是对他的照顾。

    这么好的事情，入股了怎么都不会赔。

    而且，还进入到了一个很高层次的圈子。

    感激之余，也有一些替他担心：“万一他突然发狂，你有没有什么应急的措施？”

    顾牧道：“我会带几个保镖过去，不过真的要起了什么冲突，估计起不到太大的作用。你要知道，个人的武力再强大，和政府的军队比起来，屁都不算。”

    方浩点头：“倒也是。”

    不过顾牧笑了笑，又说道：“我已经给我的保安公司下了令，如果我走不出去，那就让桑托斯也没有办法回到首都。他们部队的装备未必有我那个保安公司的装备好，虽然我们保安公司只有几千人，但是他这里的军队也不多，至少给我报仇还是可以的。至于你们，那就赶紧离开这是非之地。矿业公司的事情，我老婆还在，国家也会处理的。”

    顾牧的保安公司拥有着十架武装直升机，离这边也只有几十公里，真要出现了什么意外，来一个针对桑托斯的斩首行动，桑托斯不一定有能力逃得过去。

    他带过来的总统卫队也就是几百个人，并没有重火力的保护。

    他家族的军队离这里又有着一百多公里，短时间内没法过来增援。 

    方浩有一些不安的感觉，但是他也知道顾牧必须要走一趟，必须要向桑托斯摊牌，必须要让金山矿业浮出水面。

    这个不是顾牧自己能够做得了主的。

    背后推动他的力量太强大了，他只能顺势而为，如果想着逆流而上，那就只有一个粉身碎骨的结果。

    ——然后，由赵佳佳来出面，完成这件事情。

    有一些悲哀的感觉，却也不能说什么，最后只能说道：“祝你一路顺风！”

    顾牧笑了笑，拍了拍他的肩：“谢谢了。”

    说完这话之后，就起身离开了。

    他带着他的保镖，带着保安公司几个精锐去探访桑托斯。

    那是一个总统，也是他很好的朋友——至少在外界的眼中，他们就是很好的朋友，有着非同一般的交情。

    谈的是一个很大的事情，关系到的是一座超级大金矿。

    那个超级大金矿里面蕴含的财富足以让很多国家都为之发动战争。

    顾牧只能希望对方能够理智的接受这件事情。

    只要在这巨额的财富面前还能够保持理智，他就不会有任何的危险。

    可是那一笔财富那么巨大，桑托斯能不能够保持理智，顾牧也没法确定。

    在他离开之后，方浩心中也颇为忐忑。

    让池胭胭将两个慈善基金团队的人都召集到了一起，随时准备着逃命。

    当然没有说实情怎样，只是跟他们说这些天大家都在一起做事，还没有时间好好的了解彼此，现在可以聚在一起联谊一下，搞一个自助烧烤什么的，也放松放松。

    这个倒是没有人反对。

    他们选择的自助烧烤的地方就在海边，距离舰队也就几里，出现状况可以很快的往那边撤退。

    保安公司出了一支车队护送他们过去，顺便也拉过去烧烤架还有众多的食材调料。

    另外，还有一架武装直升机也跟了过去。

    ——他们都得到了顾牧的授意。

    夜空下，海滩边，风景很美丽，在那里自助烧烤，很多人心情都非常的放松。

    就是方浩没有办法放松。

    如果顾牧和桑托斯的谈判不顺利，这些人就要逃命。

    面对的可是一个国家。

    在这种情况下，能够轻松得起来，那才见鬼了。
------------

第三九零章 我一定要继续努力

    这一次烧烤晚会一直进行到了晚上十一点多。

    大家自助烧烤，味道未必有专业的师傅烤得那么好吃，但是，这种diy的乐趣，是烧烤师傅不能给他们带来的。

    有海鲜，有各种肉食，也有蔬菜。

    自己想吃什么口味的就可以烤什么口味的。

    他们来到之后就将一件件的啤酒放在海水中，过了一段时间捞起来，冰冰凉的，就着美食，相当的享受。

    一开始还只是单纯的享受着美食，享受着diy的乐趣。

    可是喝了几杯啤酒之后，有的人兴致来了，就在海滩上跳舞唱歌。

    曲婉儿都有了一些醉意，向大家表演了她擅长的歌舞，引起一片喝彩。

    ——虽然她在行业内算不上多厉害的人，可毕竟也接受了专业的训练，比这里那些业余的要强得多。

    连接着表演了几支歌舞，收获到一片掌声之后，她这才坐到了方浩的身边，拿起一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的吨了半瓶下去，才打了一个饱嗝，赞叹着“太爽了！”

    方浩拿了一串烤好的羊肉串递给她，说道“吃点肉，补充一下体力吧。”

    “谢谢。”

    曲婉儿说了一声，张嘴就将这个串给撸了，然后整个人就靠在了方浩的身上。

    累了，没个支撑的也挺难受的。

    平时她不会这样大大咧咧，要注意自己的形象，可是这一次喝了点酒，就忘记了那些东西。

    远远的，柳青看着这一幕，心里想着“看起来这个女人跟老大也有一些暧昧，老大真牛逼，家里有了两个老板娘，还能泡到这么漂亮的明星妹子。”

    方浩是他的老大，是浩然文化公司事实上的老板，老板能够泡到这么漂亮的明星妹子，他这一个做员工的，自然也觉得与有荣焉。

    悄悄的握紧了拳头，心中默默的想着“我一定要继续努力，为公司赚更多的钱，让老板能够泡到更多更漂亮的妹子！”

    方浩看上去挺轻松的，有说有笑，但是心情实际上一直处在忐忑中，只是在强颜欢笑。

    时间慢慢的过去，到了十一点多，一个电话打了过来，是顾牧的电话。

    他赶紧接通“是顾总吗？”

    这么问，那是因为他真的不知道电话那一边的到底是不是顾牧。

    如果不是顾牧，接下来他就应该要带着大家跑路了。

    “当然是我，”顾牧轻快的声音传了过来，“我刚刚跟桑托斯总统谈完话出来，准备回酒店。我们酒店再见吧。”

    听他的语气，应该没有什么事情。

    方浩心中悬了半天的一块大石头终于落了地，站起了身子，说道“大家都累了，我们就回去吧。”

    这个时候有的人没累，有的人已经累了，曲婉儿靠在方浩的背上，都已经睡过去了。

    他现在做出这样的提议，倒是没有人反对。

    这一支车队又回到了度假村，回到了他们住的那个酒店。

    在酒店大堂，方浩看到了满脸春风的顾牧。

    顾牧微笑着对他说道“今天我心情挺高兴的，我们来喝一杯吧。”

    方浩也想知道他跟桑托斯的摊牌是什么样一个情况，没有拒绝他的邀请。

    ——话说回来，就算他不想知道，顾牧邀请他，他也不能拒绝。

    曲婉儿迷迷糊糊的看了方浩一眼，又看了顾牧一眼，有一些幽怨——她还想着去方浩那里呢。

    没想到这一次竟然被一个男人给打败了。

    顾牧也是有一些兴奋，心中的喜悦迫不及待的要跟人分享，所以才拉着方浩唠叨一下。

    酒店给他准备了宵夜，又拿过来一件啤酒，就在顶层的阳台上，两个人一边吃，一边唠了起来。

    顾牧对方浩说道“其实谈判不是那么的顺利，我告诉桑托斯我买下的地方有一座超级大金矿的时候，他觉得被我算计了，有一些不高兴，开口就要50以上的股份。”

    方浩咋舌“这也太多了吧？他凭什么啊？”

    “他当然凭他是t国的总统，他说那么多的股份也不是他一个人获得，t国有很多人要分，要不然他也按不下那些势力。”顾牧说道。

    “那你怎么说的？”方浩问道。

    “我跟他说，那一座矿山50以上的股份是咱们国家的，这个不容谈判。就算是把我杀了，这一点也不会改变。”顾牧笑道，“我告诉他这一点后，他就没有那么强硬的态度了。”

    “咱们国家强大了，”方浩感慨的说道，“至少不用受这种穷国家的欺负了。”

    顾牧说道“然后他想要剩下的50的股份里面多数的股份，一开口就是30，也被我拒绝了。30，那不是笑话吗？我们金山投资公司为了这一座矿山在这边投资了上百亿美金，接下来还要投资那个数，我就只获得20？想什么呢？我明确的跟他说，这个不可能，如果我连30的股份都没办法获得，那我宁可不开发这一座矿山，全部卖给咱们国家，让国家来开发，将我在这边的投资也全部撤走。让他想一想，他能从咱们国家的投资里抢到多少的股份？”

    方浩也笑了。

    顾牧将那一座矿山全部卖给国家，肯定卖不了多高的价格，所以他才要保留30的股份。

    还留下20的股份给t国的权贵，也不纯粹的只是求一个安稳，还有一个想法，那就是用这些地头蛇来形成一定的制衡。

    三方势力，这样才能够最大限度的保证他的财富。

    如果只有两方势力，不管他面对的是哪一方势力，都有可能被吃得骨头都不剩。

    要是自己获得的利益太少了，全部都卖给国家，国家肯定愿意入场。

    t国想要在里面抢一口饭吃，那就是做梦。

    要拿上10以内的利润，为了一个稳定的环境，未必不可以。

    但是想要拥有更多的，那绝对不可能。

    国家全资拥有的资产，有那个能力保护住，也有那个意愿保护住。

    掀了桌子，顾牧的损失会比较大，但是他少了很多的麻烦。

    而t国，更是什么也捞不着，甚至连现在的经济特区都没法保留住。

    。


------------

第三九一章 弱势

    在三方力量的对比中，顾牧是弱势的一方，最大的优势在于那一片土地是属于他的。

    他只是一个商人，哪怕他亲身父亲汪永源几十年时间培养起来的势力已经相当的强大，但是从国家层面来看，依然只是一个弱势的商人。

    没有办法和国家权力竞争，哪怕那个国家只是一个贫穷的国家。

    不过，T国也不能算是强势的势力。

    用国家的力量对付一个商人，当然是居于强势的地位。

    可是，这个商人也并不是那么的虚弱，在这个国家不只是拥有着一定的武装力量，而且还跟这个国家的工业发展进行了深度的捆绑。

    消灭他很难，掀翻桌子，不然是可以让他受到很大的损失，但是自己国家受到的损失更大。

    而且，还要冒着得罪一个庞然大物的风险。

    华夏在非洲的经营越来越深入，得罪这么一个庞然大物意味着什么，桑托斯很清楚。

    现在那个庞然大物已经不是韬光养晦的时代了，一些老牌强国都感受到了巨大的威胁，T国一个连温饱都没能力自己解决的国家，又岂敢冒犯？

    除非能够搭上那个超级大国的线。

    可是当初桑托斯选举的时候，就因为示好于华夏，已经得罪了那一个超级大国，想要搭上那一条线很不容易。

    而且就算是搭上的那一条线，道理不在自己这边，也翻不了盘。

    ——强势的那一方，当然是躺着就收到送上门的50%股份的那一方。

    在顾牧以掀翻桌子相威胁之后，桑托斯认真的考虑了一下，觉得自己没必要冒那个险。

    财富是财富，也要能够享受得到。

    所以，他同意了顾牧的建议，只去追求那剩下的20%的股份。

    接下来的时间就是那20%的股份该怎样分配。

    国家持有，那是不存在的。

    T国并不是社会主义国家，而是资本主义国家，大家都没有将那笔巨大财富让国家持有的意愿。

    最好的处置方法，当然是私有。

    他一家是吃不下的。

    他敢吃这一份独食，T国另外的那些权贵绝对的敢发动一场战争。

    这涉及到的利润太大了，特别是对这个穷国家的权贵们而言。

    不要说发动一场战争，发动十场八场战争都有那种可能。

    必须要分配给那些权贵。

    可是怎样分配，那是一个问题。

    他自己是T国的总统，那一座矿山又在他家族的势力范围之内，肯定要获得20%里面最大的那一块蛋糕。

    最大的一块有多大，其余的那几块又是怎样一个比例，不至于引起太大的纷争，这里面又有很大的文章可做。

    他对T国国内的局势有着很深的理解，而顾牧那边，金山投资公司也有情报的收集，给他进行了汇总，他也不是一无所知。

    有资格入局分蛋糕的，也就是那么几家。

    实力不同，分到的蛋糕也就不一样。

    金山投资公司有着金山投资公司的考量，他们愿意割出那么多肉来，最大的考量就是稳定。

    桑托斯也有着桑托斯的考量。看书屋 

    桑托斯的考量不只是要为自己的家族争到最大的一块蛋糕，还要注意，不能让自己最大的竞争对手获得太多的好处。

    两个人在这方面就有了一定的冲突。

    谈判的过程就是一个互相妥协的过程。

    谈了很久，双方终于就蛋糕的分配方式达成了一个协议。

    顾牧最担心的情况并没有出现，桑托斯并没有因为这一笔巨大的财富而失去理智，他还是有着很深的顾忌。

    没有失去理智，谈判就不会有太大的问题。

    白送出20%的股份，说不肉疼那是假的。

    但是当年汪永源跟他说起这件事情的时候，甚至说过，自己能够拥有这一座矿山20%的股份就已经很满足了。

    一个商人想要拥有跟自己实力不匹配的财富，是一件相当危险的事情。

    知道那一座矿山之后，捂了那么多年都不开发，多处布局，就是为了能够安全的获得一部分的财富。

    哪怕只是这里面20%的财富，也能够让他做到商人的极致。

    现在顾牧能够保留30%左右的股份，已经让他挺骄傲的了。

    完成谈判之后，他跟桑托斯又成了勾肩搭背可以称兄道弟的好朋友。

    桑托斯最开始的时候有一些郁闷——明明是自己国家的财富，而自己又是这个国家的总统，却只能够分得很小的一部分，让他有一种被打劫了的感觉。

    但是接受了现实之后，又觉得这样的结果挺不错的。

    没有金山投资公司，以他们国家的能力，想要勘探出那一片土地下的财富，至少在他有生之年看不到。

    就算运气好，勘探出来了，也没有那个开发的能力。

    想要开发出来，只能引来外资，也需要牺牲大部分的利润。

    而且，这么一个弱小贫穷的国家拥有了那样的财富，会不会引起邻国的觊觎之心，对他们国家发动战争，那也是不得而知的。

    就算是和邻国打起仗来不一定会输，可是在战争的情况下，还有什么开发可以？

    国家经济也只会陷入到倒退。

    算起来，还是让华夏的商人来开发好一点。

    邻国可没有那样的胆子为了一笔不属于自己的财富来冒犯那一个庞然大物。

    自己什么都不用做，每年都会有大笔的分红，那是一件多么惬意的事情？

    而且金山投资公司还会继续在他家族的地盘投资发展工业，用经济发展来帮助他获得连任，带给他和他家族的利益也相当的巨大。

    他得庆幸，方浩是华夏的商人，而不是米国的商人。

    要不然，不要说现在的这么一块大蛋糕不可能得到，就连百分之一的好处都捞不到。

    谁敢惹那一家的啊？

    想得越深入，心气就越平和，两个人的关系当然也就亲密如初。

    顾牧离开的时候，桑托斯甚至亲自将他送上了车。

    ——这一位对T国来讲可就是财神爷，对财神爷当然需要尊重。

    回到度假村之后，顾牧才算是真正的放心。

    但也没有完全的放心——另外那几家权贵没有接受，他就没法完全的放下心来。
------------

第三九二章 谈判

    接下来的两三天时间里，顾牧他们一行人都没有出去，就留在度假村。

    T国这边的慈善活动已经搞完了，临近几个国家的过几天才去搞，这个空闲的时间大家都休息。

    主要还是等那几家权贵那边的消息。

    局势不明朗的情况下，留在度假村显然是最安全的。

    在这两三天的时间里，方浩和罗小虎跟着顾牧保安公司的人学了一些战斗技巧。

    罗小虎虽然是全国散打冠军，可是散打比赛还是有着比较严格的规则的，而一些战斗技巧主要是为了杀人，确切的讲那都属于犯规动作，是那种在擂台上使用了就会被判输掉比赛的动作。

    他那个时候的目的并不是为了杀人，而是为了夺得冠军，当然不会学习那些犯规动作。

    而这些教官们教他的，就是怎样能够更快速的杀人。

    他的底子在那里，学习那些东西速度相当的快，很多东西一点就通了。

    基本上一个动作教官教他几遍，他就能够完全的掌握，使用出来的效果比教官的还要强。

    方浩在技术上面比不上他，不过他有一个优势，那就是他的身体机能太强大了，学习起来的速度也很快。

    不只是一些杀人的动作，他们每天还会进行枪械训练，每天都要打掉很多子弹。

    一般的人按照他们这个强度开枪，手臂都要毁掉，但是对于身体机能强大的这两个人来说，不会造成多大的问题。

    两三天的时间，都学会了十几种枪支的使用方法。

    当然，要说有多精通那是不可能的，只不过已经能够正常的使用，点射的时候也有着一定的准头，换子弹的速度也还行。

    达不到专业的水准，但是也能对敌人造成一定的威胁。

    曲婉儿和柳青都凑热闹跟着练了几天的枪械，不过他们的身体素质不行，一天开不了多少枪，只能说懂得了怎样将子弹射击出去，但是打出去了大部分都脱靶。

    三天之后，顾牧这边终于接受到了桑托斯那边传过来的消息，那些权贵们原则上同意了顾牧提出来的股份分配方案。

    但是有一些细节需要和他探讨。

    能够让那些权贵原则上同意那个股份分配方案也是一件很不容易的事情，桑托斯在里面做了很大的工作。

    另外还有一个原因，那就是受访过来的舰队在这几天的时间里接受了T国几支军队将官们的参观，展现了舰队军人良好的素质以及舰队所拥有的强大武力。

    T国的军队名义上归国家所有，实际上却是几大权贵的私兵。

    这一次武力的展示，也可以有效的压制那些权贵们的野心。

    这是一块很大很肥的肉，多咬一口，少咬一口，涉及到的利益相当的巨大。

    那些权贵们能够原则上同意很不容易，接下来的谈判，只是一些细节上面的谈判，虽然有一些繁琐，但问题不大了。

    顾牧也不敢去那些权贵们的地盘跟他们谈判，就在这个度假村迎接着那些权贵们的过来。

    而方浩他们，则继续在这个度假村等着。天天 

    又继续训练战斗技能。

    几个T国的权贵都亲自过来和顾牧谈判，不过他们没有在一起和顾牧展开谈判，而是分开着单独与顾牧谈判。

    股份上面的分配没有问题，他们想要的是金山投资公司一些别的优待。

    有的权贵所占的地盘上粮食问题特别的严重，就要求顾牧给他提供大量的粮食。

    有的权贵眼红桑托斯家族的地盘在金山投资公司的支持下成为了经济特区，希望金山投资公司也能够在自己的地盘上发展工业，提高当地的经济水平。

    还有的权贵，这是神秘兮兮地向方浩表示自己的地盘上有矿，愿意和金山投资公司合作开矿，但是他们需要占有半数以上的股份。

    ——发现自己的地盘上有矿而不去开发，那不是为了什么可持续发展，也不是担心开发之后会招来别人的眼红，主要是没有那个能力开发。

    这个国家的本土工业还处在很原始的阶段，不是没有，而是相当的落后，不具备大规模开发矿产的能力。

    不管是技术还是设备都没有，甚至连修一条能够将矿石拉出去的路的财力都没有。

    这种情况下当然要选择和人合作。

    不过他们所谓的有矿，也只是他们自己的揣测而已，发现哪个地方有煤炭的存在，就认为地底下埋藏着一个大的煤矿，这更多的属于一种美好的愿望。

    有是有的，但是规模有多大他们并不清楚。

    规模要是太小，就没有开采的价值。

    还有的权贵就是希望顾牧能够帮忙运作一下，将自己利益集团的一些子弟弄出去留学。

    能够去欧美当然是最好的，不行去华夏也可以。

    对于这些各种各样的要求，能够答应的，顾牧当然会答应，不能够答应的，也会拒绝。

    不能说别人开出什么样的价格，他就要照单全收。

    那就不是提条件，而是讹诈了。

    他也要表现出自己的坚持，要不然别人就会认为他好欺负，这样就没有办法在这里立足下去。

    又经过了几天时间的磋商谈判，互相都有着妥协，最后那一个个权贵都满意的离开了。

    顾牧拿出来的那百分之二十的股份，不是给T国的政府，而是给那些权贵控制的公司——没有公司的就赶紧注册一个。

    也不能白给，那些权贵们都要为矿业公司的安全负责。

    ——这个安全指的是保护框业公司不遭受武装袭击，而不是生产安全方面的问题。

    矿业公司需要大量的人工，顾牧也承诺在那几家权贵们的地盘上都招收一部分的人工，按照股份分配，不能厚此薄彼。

    同时，那些权贵们也都在私底下向顾牧承诺，在公司的决策上，会站在金山投资公司这一边，而不是站在那些华夏国字头合作伙伴的一边。

    完成这样的谈判之后，顾牧也给赵佳佳详细的说了谈判的情况，由赵佳佳负责通知那些国字头的战略合作伙伴。
------------

第三九三章 股东大会

    完成谈判之后，方浩他们也没有继续训练那些战斗技能了，又踏上了慈善之路。

    这一次要去的是靠近T国的几个国家。

    金山投资公司在那几个国家同样有着投资，有矿产资源的投资，有林业资源的投资，有农业资源的投资，也有着工业的投资。

    不过工业上的投资比较少。

    在一些贫穷的国家投资工业是一件很冒险的事情，弄得好了，赶上了这个国家的发展，自然可以赚很多的钱。

    但如果这个国家没有发展，就像千百年来的状态一般一动不动的，那就可能赔钱。

    一个是没有消费能力，另外一个，没有形成产业链，没有配套的工厂，很多东西都要靠着进口，并不具备成本优势。

    金山投资公司在那些地方的工业也都是非常落后的工业，高新的技术在那里根本就起不到作用。

    没有人才，没有完整的工业链，交通也不方便，甚至必要的水电都不能保障，发展起来真的很困难。

    金山投资公司在那些地方投资的，也只能是那种不依赖于产业链的初级工业。

    这一次非洲大地发生的蝗虫灾害挺严重的，那些地方也受了灾。

    有产业在那地方，当然需要去赈灾。

    靠当地政府是行不通的，当地政府根本就变不出粮食来——而且就算他们有多余的粮食，也会尽量的满足自己的军队。

    让那些拥有着枪杆子的酋长或者将军什么的掏自己的钱出来赈济饥饿老百姓，显然是有点想多了。

    金山投资公司有投资在那边，却不能不管不顾。

    他们虽然也拥有着枪杆子，但是枪秆子没有那么多，当地的饥民太多了，肯定会对他们产生一定的威胁。

    ——有大量的人都快要饿死的情况下，你想在那里安稳的吃肉，那就是在做梦。

    到时候不反抗，自家的资产会被抢光，甚至生命都会受到威胁。

    反抗的话，一开枪就是大量的人命。

    华夏人不是米国人，做出那样的事情很可能会被放大，弄出很不好的影响来。

    以前倒还不是那么要紧，现在金山矿业公司要浮出水面，那样的污点会被放大来煽动民意，将金山投资公司赶出非洲。

    那就只能够发放粮食。

    金山投资公司是赚钱的，而不是做慈善的，他们发放粮食也只是发放自己投资产业附近的那一片，为的是确保自家的安全。

    但是，考虑到人的流动性，那区域不会小到哪里去。

    好在这一年还没有发生全球性的粮食危机，粮食的价格并不高，顾牧在米国的农庄生产的粮食就已经可以帮助自家的产业应付这一场危机。

    他在这几个国家也都投资了农业，就是用现代化的耕种手段来种粮食，不过个人的力量还是太渺小了，没有办法抵抗这一次蝗灾，粮食都绝收。

    要不然都不需要大老远的从米国拉来粮食。

    几个国家，每个国家都是一个区域，在当地政府的配合之下给当地的饥民发放了一定数量的粮食。16k中文 

    那几个国家面积都不大，几天的时间就完成了任务，又刷了一遍美誉度。

    方浩他们的脸也再一次的出现的国外的网络平台上。

    刷完那几个国家的副本之后，这个团队又到了T国的度假村。

    慈善之行已经完成了，参加慈善活动的人都可以各回各家。

    可是，顾牧没有回去，方浩也没有回去。

    天使慈善基金会的莉莉娅也留了下来。

    因为国内那几个国字头公司的代表人物都已经来到了T国，来到了这个度假村，参加金山矿业成立的新闻发布会。

    金山矿业要浮出水面了。

    赵佳佳没有过来，这是她跟顾牧的约定，在这个危险的地方，他们夫妻二人只能有一个过来，要保证就算是发生了意外，金山投资公司也不会被外人给夺走。

    这一次顾牧既然来了，赵佳佳当然不会过来。

    十几个国字头公司的代表，T国的几家权贵全职控股公司的代表，还有金山投资公司的老板顾牧，他们要在这个度假村召开金山矿业成立前夜的一次大会。

    方浩也参加了，因为顾牧要拉方浩入股——这纯粹就是照顾一下自己人，几千万人民币的资金，对股份的分配基本上没有影响，也没有任何人来反对。

    天使慈善基金会的莉莉娅留下来参加这一次股东大会，就有那么一点出人意料之外。

    因为天使慈善基金有钱。

    更因为这一次莉莉娅不只是代表着她个人，还代表着她同父异母的两个兄长，想要入股金山矿业。

    莉莉娅的父亲已经死了，所控制的石油公司落到了两个儿子的手中，那两位每一个获得的资产都要远远的超出莉莉娅这个私生女。

    甚至莉莉娅的天使慈善基金都是顾牧帮助她抢过来的。

    按照道理来讲，这兄妹三人都已经因为争夺资产成了仇人。

    可是老头子死了，资产完成分配之后，他们又奇迹般的成为的亲兄妹。

    毕竟抱团取暖比彼此仇视更符合大家的利益。

    这一次莉莉娅就带来了她两个兄长的授权，要入股这个金山矿业。

    那些国字头公司就有一点不愿意了——因为这大毛一家三兄妹的加入，会减少他们的股份。

    一开始他们就反对，并且提出要是这大毛三兄妹加入，那也只能够拿走原来协商的该顾牧得的股份。

    但是顾牧引入这三兄妹，就是为了让金山矿业的股权更复杂，让这家公司的控股权掌握在自己手中，怎么可能答应这样的要求？

    他表示现在公司的现金不够，要开发就必须要引入更多的资金，而这大毛三兄妹开的价格非常的诱人，作为一个商人，他没有办法拒绝。

    他表示可以拿出一部分股份出来，但是，那些国字头的公司也需要拿出一部分股份出来。

    大毛三兄妹一共拿出来的资金是二十亿美金，要求的股份并不多，是金山矿业百分之五的股份。

    顾牧愿意从自己的份额中让出百分之二，要求那些国字头的公司们集体让出百分之三。
------------

第三九四章 股份分配

    莉莉娅之前并不知道金山矿业的事情，自然更谈不上入股的打算。

    顾牧是在搞定了T国那些权贵之后，才告诉莉莉娅这件事情的，问她有没有意愿入股。

    有这么一座超级金山，而且还不用担心销路的问题，莉莉娅当然愿意入股。

    顾牧招揽她入局，当然是希望自己能够有着一定的制衡力量，来确保自己的权利不会被掏空，自己的利益不会受到损害。

    这也就是一个保命的手段。

    不一定会用，但是可以使用，这样就会震慑一些邪念。

    虽然那些股东都有可能会被对方给招揽过去，而且那种可能性还比较大。

    而是有着这样的手段，至少明面上可以避免一家独大，就算是对方要招揽别的股东，付出的成本也要大出很多。

    不是那么有必要的事情，就未必会付出那么大的成本。

    总得要给自己留下一丝希望，留下一点制衡之道。

    莉莉娅自己的资金不是很充足，她打电话给了她的两个兄长，她两个兄长对超级金矿这件事情其实并不是那么的感冒——谁知道到底有没有那么大的储量呢？

    可是听说了那些股东的名字之后，产生了很大的兴趣，表示愿意入股。

    ——他们更看重的其实是和那些国字头的公司老板结交，这样可以扩展他们的市场。

    他们的父亲以前是那个巨无霸政治体的一名将军，和华夏有那么一些旧怨。在那个政治体解体之后，也没有修好。

    也因为这个原因，他们公司的石油没有卖到华夏，只是卖给欧洲和岛国。

    而华夏是现在最大的石油进口国，能够将业务扩展过来，对他们来讲，那就是大笔的金钱。

    所以他们决定入股。

    股份多少并不重要，重要的是大家可以做朋友。

    顾牧也不关心他们的初衷是怎么样，甚至不关心他们以后会不会走到一起，反正留下一个制衡的可能，比一点可能都没有要强得多。

    二十亿美金获得百分之五的股份，那就等于他们对这个矿业公司的估值是四百亿美金。

    这个开价已经很有诚意了。

    那一座超级金矿虽然储量很惊人，所有的黄金都开采出来，价值相当巨大。

    可是开采需要成本，全部都开采出来，也需要很漫长的时间。

    就好像目前世界上最大的金矿兰德金矿，已经开展了100多年，未来还要开采多少年，谁也不知道。

    四百亿美金的估值，当然比不上它的真正价值，但也算可以了。

    人家冒着一定的风险来入股，当然需要赚钱，而且要赚比较多的钱。

    至少那十几家国字头的公司他们准备拿出来的钱就没有达到那个程度。

    要是达到那个程度，他们就应该支付给顾牧200亿美金左右。

    这显然是不可能的。

    为了让那些公司同意，顾牧也特别的向他们介绍了这大毛三兄妹的背景，特别是莉莉娅那两个哥哥所掌握的石油公司。

    并且表示她那两个哥哥很愿意和这些国字头的公司合作做生意。

    还暗示她那两个哥哥其实是国字头可以拉拢的。无错 

    费了很大的功夫，在那些国字头的代表请示之后，终于达成了协议。

    按照原来的协议，十几家国字头加在一起所占的股份是百分之五十点一，现在削减为百分之四十七点一。

    他们协议要出的资金也按照比例得到削减。

    大毛三兄妹获得百分之五的股份。

    其中莉莉娅出资四亿美金，股份为百分之一，那两个哥哥都是百分之二。

    T国那些权贵们反正是一分钱都不出，但是他们共有的百分之二十不变。

    这是地头蛇的优势。

    金山投资公司原本是占有百分之二十九点九的，现在变成了百分之二十七点八。

    ——转让了百分之二给大毛三兄妹，还转让了百分之零点一给了方浩。

    方浩入股资金是五千万人民币，只获得了百分之零点一的股份。

    看起来很少，但实际上，按照大毛三兄妹的入股价格，百分之零点一就是四千万美金，等于两亿多人民币，他只出五千万人民币就获得了这么多股份，已经非常的值了。

    这就是顾牧给他的照顾，也算是对他捧场去大舅哥那边投资口罩厂的回报。

    方浩当然很感激。

    最为感激的是，他这么一个流量小白脸，竟然因此有机会跟这些大佬们共聚一席，召开股东大会。

    另外那些股东们对方浩出现在这样的场合多少也有一些诧异，一度以为他是顾牧养的小白脸，对顾牧特殊的爱好产生了一定的兴趣。

    不过在顾牧表示这个是他未来的妹夫之后，就纷纷的表示理解。

    但同时又产生了别的方面的误解。

    ——作为一个成功的男人，谁没几个干妹妹呢？

    有的干妹妹不愿意干了，需要有自己的婚姻生活，要上岸，这也是可以理解的。

    有的男人不会允许那样的事情发生，但是有的男人在玩腻之后愿意成人之美，并且给接盘的男人一定的补偿，也不是不可以。

    对于这样的误解，反正人家也不会说出口，想要解释都没办法解释。

    要他们不误解，这个难度其实挺大的。

    反正社会就是这么个社会，风气就是这么个风气。

    他们虽然对方浩有了一定的误解，心中有那么一些看不起，但是他们嘴上不说。

    不只是嘴上不说，他们面对方浩的时候，还非常的客气。

    方浩也跟这些大佬们都蹭了合照，一张一张的发到了自己的朋友圈。

    曲婉儿在结束慈善之行之后就跟着仁德慈善基金的团队回国去了，这一次耽误的时间太久了，她真的没有办法继续留下来。

    罗小虎和柳青就因为方浩的原因留在这里，反正他们回去也没有什么事情，就是拍那些沙雕广告片。

    这一次股东大会召开了三天的时间，三天时间里，有过比较多的争执，最后还是都解决了。

    总的来看，这一场大会还是一场圆满的大会。

    最后一天，莉莉娅的两个哥哥都从大毛那边赶了过来，要参加金山矿业成立的新闻发布会。
------------

第三九五章 浮出水面

    金山矿业这个业界的巨无霸终于浮出了水面。

    新闻发布会的那一天，来了多家国际媒体。

    华夏国内的大媒体也来了多家。

    全体股东依次亮相。

    方浩这个只拥有着百分之零点一股份的股东，也蹭了一个镜头，多少显得有一些违和。

    这个消息发布的当天，国际黄金价格应声而跌。

    一个比兰德金矿还要巨大的金矿，说出来都吓人。

    而且设计的年开采量达到一千吨黄金，那得对黄金价格造成多大的冲击？

    金价不下跌，那就不正常了。

    这一家矿业公司的股权分散，股东加起来有二十多家，以华夏人为主体，然后是T国一些权贵的白手套，然后是大毛两兄弟，然后是米国的莉莉娅——她虽然是大毛和华夏的混血，可是她出生的米国，拥有的也是米国国籍。

    二十多个股东涉及到四个国家，最大的股东顾牧，拥有着百分之二十七点八的股份。

    最小的股东方浩，只拥有百分之零点一的股份。

    最大的股东和最小的股东都是华夏人。

    毫无疑问，这是一家华夏公司。

    董事会目前是成立了一个框架，董事长为顾牧，副董事长两个，一个是一个国字头公司的代表。另外一个是桑托斯家族的一个白手套。

    其余的董事和独立董事目前未定，还等着各方推荐人选，进行最后的投票。

    这一个步骤将会在一个月的时间内完成。

    根据他们协商的，大毛三兄妹这边会推荐一个人进入到董事会。

    出了二十亿美金，当然想要在董事会里面拥有一个席位。

    虽然他们占据的股份并不多，按照比例，还不足以拥有一个董事名额，不过顾牧先前就承诺过这三兄妹会给他们一个董事名额来换取他们的入局，当然要帮助他们达成这个目的。

    在股东大会上，他做出这样的提议之后，也没有几个人反对。

    T国那边的几个白手套没有脸去反对这样的提议，因为这一次天使慈善基金会给这个国家捐了大量的粮食，而且天使慈善基金会也承诺了几年时间内会投入十亿美金在T国搞基础建设，到位的资金都有了两三亿美金。

    ——在这个穷地方搞基建，看起来跟做慈善差不多，很难有赚钱的机会。

    人家在这片土地上付出那么多，只是要一个董事的席位，还要反对，那也未免太说不过去了。

    那十几家国字头的代表，有几家反对的，但更多的是支持。

    有的人是看重以后和大毛兄弟的合作，有的是看重莉莉娅的天使慈善基金会以后说不定可以帮助自己或者自己的子女做点什么。

    这种大规模的慈善基金会能做的事情很多，别的不说，给他们的子女或者退休后的他们安排一个年薪上百万美金的顾问角色，简直不要太轻松。

    另外，在推荐他们的子女就读米国常春藤名校方面，也能够起到很大的作用。3800 

    虽然不一定会用得到，但是卖一个人情，留一条人脉，总是要比树立一个敌人要好。

    方浩是股东，但是就他拥有的那一点股份，提名公司董事这样的事情可没有他的份。

    他也没有那样的想法，能够和这些大佬们共聚一席商量大事，已经让他血脉贲张了。

    虽然他在股东大会上也就是出了两只耳朵，嘴巴有跟没有都差不多，却已经让他非常的兴奋，感觉比那一次去京城了十色娱乐公司的那些女艺人深入交流还要有意思得多。

    脑海里老是回荡起一个声音：“我跟这么多大人物在一起开会，我也是大人物了！”

    开会开的是些什么内容，说真的，散会之后他都已经忘得差不多了。

    ——不要说散会之后，就算是他还在开会的时候，大部分时间别人说什么他都听不懂。

    但是这不妨碍他激动。

    权力对于很多男人来说，比美女的诱惑力要大得多。

    甚至完全都不是一个等级的。

    新闻发布会的那一天，桑托斯也接受了媒体的采访，对于金山矿业成立这件事情，表达了自己的祝福。

    他表示非常的乐意见到金山矿业的成立，希望这一家公司的成立，能够助推T国经济发展。

    他还承诺，T国会尽最大的努力来支持金山矿业的生产发展。

    ——这个矿业公司的成立，对T国的经济发展确是有着比较大的帮助。

    税收、就业和消费，都能够促进当地的经济发展。

    更重要的是，他的家族还获得了那么多的股份，那是一笔巨大的财富。

    顾牧最担心的事情并没有发生，在刚刚捐出了那么多粮食，华夏舰队又正在这里做友好访问的时候，没有人敢对他的这一笔巨大的财富动手。

    在各方力量的制衡之下，他成了那个分蛋糕的人，留了最大的一块给自己。

    而分到蛋糕的那些人，也都挺满意的。

    在这个新闻发布会之后，顾牧终于和方浩他们一起回国了。

    回国路上，方浩看着顾牧的情绪很好，有一些犹豫的向他提出了一个要求：

    “顾总，能不能请你帮个忙？”

    顾牧警惕的看着他，说道：“我钱都已经花光了，转让股份获得的那些钱是我老婆在管，我动不了。”

    方浩一阵无语——这人是被人借钱借怕了吗？怎么第一反应是这个？

    说道：“顾总放心，我不是向你借钱，我现在也不缺钱。”

    顾牧哈哈大笑，拍了拍他的肩膀，说道：“只要不是开口借钱，那我们还是一家人，你有什么需要我帮忙的，尽管说吧。”

    方浩说道：“是这样的，这一次跟着我们一起过来做慈善的那个女孩子，我觉得她挺有发展潜力的，想把她签到我们公司来，但是担心她原来的经济公司会索要天价的赔偿费用，不知道顾总能不能帮忙递个话，让她可以顺利的和原来的经济公司解约。”

    顾牧犹豫了起来：“帮你泡女人，这个不大妥当啊。苗苗知道了，还不把我给撕了？”
------------

第三九六章 解约的事情

    听到顾牧说起郭苗苗，方浩连忙说道“苗苗她不会反对的，我想签曲婉儿，主要是觉得她挺有发展前途的，她个人也是挺上进的，我觉得把她签进浩然文化，能够扩展浩然文化的业务，让浩然文化走向多元化，对公司的发展更有好处……”

    顾牧摆了摆手“别跟我说这些，想泡妹子就泡妹子，大家都是男人，我懂的。”

    方浩叹息一声“好吧，顾总神目如电，我确实有那样的想法，不过同时我也确实想扩展一下公司的业务……”

    “要是苗苗那边没问题，我倒是愿意帮你，只不过我也不知道该怎么帮你，”顾牧说道，“你要知道，我的公司跟娱乐圈没有什么瓜葛，递话都递不过去。”

    他在岛国有一家由他控股的卡莫奇公司，倒是每年都制作大量的音像作品，只不过那都属于教育片范畴，而且还不能够在国内销售，跟国内的娱乐圈搭不上任何的关系。

    那家公司的一些签约老师们倒是在微博上面开了账号，有时候也会接国内的商演，不过和国内的娱乐圈还是没有什么关系。

    都不属于同一个系统。

    想要把话递过去，说实在的，顾牧也不知道找谁递话。

    这不是他敷衍方浩。

    别人以为他是一个大资本家，无所不能，但是他自己知道，并不是那么回事。

    很多事情上，他其实起不到什么作用，也就是大资本家的头衔能够吓唬到一些不明所以的人。

    方浩不由得皱起了眉头。

    他能够找到的最大的靠山也就是顾牧了，顾牧起不到作用的话，那就只剩下交钱这一条路了。

    顾牧有一些疑惑“我说你泡妞就泡妞，为什么非要将人家妞给签到你们公司呢？你们那公司一点都不专业，让她在专业的公司发展不更好吗？”

    方浩苦笑道“她自己想跟她的经纪公司解约，她那个经纪公司对她压榨得太厉害了，演出的报酬，能到她手上的连十分之一都没有，演出还一场接着一场，基本上都没有休息的时间，也没有充电学习的时间，那样再过一两年她都要毁了，没有什么发展可言。”

    “那么严重？”顾牧吃了一惊，“听起来就像是一个血汗工厂。”

    “可不是吗？”方浩道，“而且她那个经济合同还签了八年，想要熬出来都不容易。”

    “违约金大概需要多少？”顾牧问道。

    “五千万。”方浩道。

    “卧槽！”顾牧大惊，“就那小丫头片子，值得那么多的违约金吗？他们怎么不去抢银行啊？”

    方浩道“这个比抢银行可要赚多了。”

    “你一定要把她捞出来吗？”顾牧问道。

    方浩无奈的说道“已经向她承诺过了，总不能不兑现吧？别的什么给不了她，那就帮她获得一个自由身吧。”

    “5000万违约金你也要给她出吗？”顾牧又问道。

    “她的经纪公司要是不愿意正常的解约，那也只能够出了。”方浩道，“肉疼是有一些肉疼，但是，能够让她获得自由，也算是一件功德吧。”

    “你倒也不是特别的渣。”顾牧说道。

    方浩尴尬一笑。

    其实他心中并不认为顾牧拥有着批判自己的资格，因为顾牧收进屋里的女人比自己更多。

    他承认他自己渣，但是他不承认他比顾牧要渣。

    只是这话他是不敢说出来的。

    顾牧沉吟了一会儿，说道“要不这么吧，回去后我问一下苗苗，她要是不反对的话，我要我公司的人去问她的经纪公司，要将她给签过来，需要多少钱。他们坚持要5000万的话，你就自认倒霉，把那个钱给出了。但是呢，以后我会让我的公司盯死他们，有机会就弄他们，一直到将他们弄垮为止。”

    这就等于是拿着自己公司的名头去威胁别人——他能做的也只有这一点。

    那个圈子跟他的圈子实在是没有任何的交集，想找一个可以有效递话的人都找不到。

    方浩也明白顾牧只能够做到这步，愿意亲自去过问这件事情，还承诺了谈不拢的话以后帮他报仇，已经是很大的人情了。

    连连拱手道谢。

    实在不行，那就只能认了，出那5000万。

    反正不需要过多长的时间，单柔那边就会有上亿的信息费给他，五千万也不是拿不出来。

    现在浩然文化公司的收入稳定，他个人的收入也稳定。

    几个广告代言后续的代言费在未来两三年内都会陆续的到达。

    口罩厂的销量也挺好的，虽然带给他的利润并不高，但是每个月都有那么几十万稳定的收入。

    在金山矿业又拥有一定的股份，投产之后，每年都会给他带来不菲的利润。

    就算不开展新的业务，现在的情况也足以让他在未来保持宽松的生活。

    拿5000万出来，并不是那么的肉疼，属于可以承受的范畴。

    关于曲婉儿的事情，方浩已经和叶雯雯以及郭苗苗都说了，她们两个并没有反对的意思。

    叶雯雯也希望公司能够签几个明星过来，让业务范围更广，这样才能够成为一家健康的经纪公司，不至于依靠方浩一个人。

    过于依靠方浩一个人，要是方浩的形象受损，这家公司就完了。

    至于方浩的形象会不会毁掉，这一点谁都没有把握。

    因为她知道方浩私底下是一个什么样的人，要是那些事情曝光出去，形象肯定会毁掉，甚至有可能引发国家层面的封杀。

    公司业务多元化势在必行。

    现在公司已经做了一些尝试，不过都还是小打小闹，签一个有一定知名度的流量过来，显然能够起到更大的作用。

    靠着曲婉儿的影响，打通一些渠道，以后就可以带更多的新人进入到娱乐圈，那才叫做稳定。

    现在方浩只能算是半只脚踩在娱乐圈，跟这个圈子并没有多大的交集，曲婉儿才能算是真正的圈中人。

    另外，曲婉儿长得那么漂亮，又是一线的流量，其实叶雯雯也对她挺有兴趣的。

    。


------------

第三九七章 接机

    飞机经过长时间的飞行，终于在鹏城落地。

    这一次走出机场，方浩没有戴口罩，也没有戴墨镜，甚至没有走VIP通道，没有跟顾牧一起走。

    没办法，这一次出国，在几个国际大媒体露了面，让他的那些粉丝们狠狠的骄傲了一把，然后决定在他回国的时候给他接机。

    这个活动就是唐小蝶组织起来的。

    方浩粉丝后援会的会员到现在已经增加到了两万多人，再组织活动，人数方面一点都不用担心。

    鹏城这个地方本来就是方浩粉丝后援会的大本营，他还没有参加那个真人秀节目就已经在这边收获了不少的脑残粉。

    现在要组织一场接机活动，都不需要请专业演员，也不需要让那些白嫖的路人粉来凑数，脑残粉就已经可以应付这样的需求了。

    这样的活动当然需要方浩的配合，要不然她们连航班是哪一趟都不知道，又怎么能够组织接机？

    方浩是吃流量饭的，当然也需要配合这样的活动。

    虽然觉得这样演挺累的，面对那些凶残的脑残粉丝时还有着一定的风险，可是有什么办法呢？

    人在江湖，身不由己。

    吃这碗饭，就要守这门规矩。

    《小怜的成长日记》实体书和电子版就要上市了，他也需要和粉丝们见见面，让她们知道他现在还是惦记着这些韭菜的。

    而且，这也不是粉丝见面会，只是一场接机活动，他只需要在机场走那么一趟，闯过人山人海，证明一下自己的人气更上一层楼就可以了。

    罗小虎和柳青都被他给拉了壮丁，作为他的临时保镖。

    甚至顾牧带过来的两个保镖王强和屈勇也被他借过来了。

    ——反正顾牧身边还有一个来自岛国的贴身保镖早乙女由衣，安全上还是有保障的。

    这一次的粉丝接机，唐小蝶一共组织了六七百人，海报应援牌什么的都准备了，请的专业的拍摄人员也到位了。

    动用的款项当然也是通过众筹来获得的，不过这一次并没有花费多少钱。

    毕竟不用请演员来演脑残粉，来的都是实打实的脑残粉，也不需要再来一次豪车应援，就一个很纯粹的堆人数。

    这些都是自带干粮过来的脑残粉，花费的钱也就是海报应援牌还有请专业的摄像人员那些，整个花销在一万块钱以内，简直就是物美价廉。

    也让唐小蝶感慨，还是脑残粉好用，招之即来，挥之即去，甚至连一瓶水都用不着买。

    那些白嫖的路人粉，请她们来参加活动，还要报销她们往返的车费，还要给她们买水，表现的又不够疯狂，一点都不能证明哥哥的魅力。

    专业的演员好用倒是好用，就是太贵了。

    请得少了，气氛起不来。

    请得多了，花销又太大。

    脑残粉就不一样，零成本，表现力又很好。

    六七百个脑残粉，不全是鹏城的，还有一部分是从邻近几个城市过来的，路费也是她们自理，都不需要唐小蝶费神。

    鹏城在文化娱乐方面比不上京城和魔都，粉丝接机的事情实际上很少发生。千度中文网 

    这一次六七百个脑残粉聚在一起来给方浩接机，也算是一道难得的风景线，让很多路人都感觉好奇，拍照的拍照，录视频的录视频。

    方浩的飞机还没有落地，他的粉丝接机的消息就已经在网上传播开了。

    甚至还吸引了一些路人赶过来凑热闹。

    鹏城这地方就没有几个本土明星，突然弄出这样的活动，还是挺让人好奇的。

    那些路人的凑数，让接机的规模看上去更加的庞大。

    甚至于当地都市频道的一个新闻栏目都被惊动了，派了记者架着摄像机在这里守着。

    机场保安也如临大敌，提前派了几十个保安在这里守着，免得发生挤踏事情。

    等方浩和罗小虎他们几个出现的时候，现场沸腾了。

    那些脑残粉们发出了海豚一般的声音，尖叫着“方浩我爱你”，就往这边冲过来。

    方浩保持着微笑，频频的向那些脑残粉们挥手致意，还不断贴心的提醒她们注意安全。

    心中实际上忐忑得很。

    虽然带了几个人保护自己，机场这边也已经派了一些保安过来维持秩序，可是看着那人山人海，看着那么多疯狂的如同野狗一般的脑残粉，还是一点安全感都没有。

    罗小虎和柳青都是第一次见这样的阵仗，也算是开了一次眼界。

    好在一点，那些脑残粉们虽然疯狂，机场派出来的几十个保安也不是吃素的，组成了一堵人墙将她们挡在外面。

    有一些漏网之鱼，罗小虎他们四个人又在方浩身边围成了一个圈，形成了第二道防御。

    都是一些妹子，大部分还在读中学，体力上并不是那么的强大，想要突出重围和方浩来一次亲密的接触，并不是那么的容易。

    用了10多分钟的时间，方浩这一行人终于突破包围圈，走出了机场，上了一辆车，安全的离开了。

    接他们的车是叶雯雯安排的，租的一辆价值200多万的加长版林肯。

    几个人上车之后，这才松了一口气。

    柳青擦了擦额头的汗，惊魂未定的说道：“太可怕了！那些妹子们太凶残了！老大你的魅力也太强了！”

    他以前在网络上看到过脑残粉接机有多凶残，可是在现实中却是第一次遭遇到。

    好死不死的，他还扮演了一个保镖的角色。

    这太危险了。

    在保护方浩的过程中，他花费了几百块钱的巨资购买的西装都已经被扯了下来，衬衫的纽扣也被凶残的脑残粉的扯开了，手背上甚至还挠出了几条血痕。

    幸亏那些脑残粉们还残存了一点理智，没有对他的脸造成破坏，不然就更惨了。

    另外三个都是练家子，倒是没有他这样狼狈，可是回想着先前的情况，都心有余悸。

    方浩看着柳青手背上不知道被谁抓出来的血痕，皱起了眉头，关心的问道：“你要不要去打一下狂犬疫苗？”

    柳青哭丧着脸，说道：“为了安全起见，还是打几针吧。”
------------

第三九八章 满足感

    加长版的林肯车拉着这五个人，先是去了珍珠园别墅区，将顾牧的那两个保镖扔了下去。

    然后又去了浩然文化公司所在的那一栋写字楼，将罗小虎和柳青扔了过去。

    最后才将方浩给送回家。

    出国的时候，还只是八月底，回来就已经是九月中旬，学生们都开学了。

    回到鹏城的感觉很好，让方浩有了一种终于回到人间的感觉。

    非洲那边，有一些国家其实没有那么贫穷，不过他们这一次去的那几个国家，显然是属于比较贫穷的。

    那样的贫穷落后，跟方浩带来了巨大的冲击。

    在那里待的时间太长了，眼中的世界都有一些要变成黑白色的趋势。

    回到鹏城，这个世界才慢慢的变得五彩斑斓起来。

    回去之后，他做的第一件事情就是睡觉。

    一直睡到晚上叶雯雯将他叫醒。

    睡觉的时候做梦，梦里还在非洲那边，给那些饥饿得皮包骨头的孩子们发放面包，眼中的世界尽是一片惨淡，一种让人绝望的悲苦。

    在梦里，他没有伴侣，就是一个人，不停的给那些孩子们发放面包，有着一种深沉的无处安放的悲恸。

    被叫醒之后，看着俏生生的立在他面前的叶雯雯，有一种不真实的感觉。

    愣了一会儿，突然就伸手紧紧的将她抱住了。

    只有抱得那么紧，才能够让他感觉到眼前这个世界的真实。

    叶雯雯本来只是叫他起来吃饭的，突然间被他这样紧紧的抱住，也不知道是什么原因。

    她也没有问什么原因，也张开双臂抱住了方浩，就这样感受着他的体温。

    心中莫名其妙的就有一种满足感。

    这个男人虽然很花心，但是至少心中还有她，对她来讲，这就很够了。

    ——容易获得满足的，往往都是那些没有什么奢望的人。

    ——我要得不多，哪怕你给得很少，给得只有那么一点点，我也就很感激了。

    拥抱了几分钟之后，她才轻轻的对方浩说道：“饭已经做好了，出去吃饭吧。”

    有着一种说不出的温柔。

    方浩也渐渐地辨明了自己就是在现实之中，而不是在梦境之中，是在华夏国内，而不是在非洲大地。

    他从床上起来，走到了餐厅那边，郭苗苗已经摆放好碗筷等着他的过来。

    厅里面的灯都已经开了。

    叶雯雯下班之后看到方浩回来了，见他睡得正香，并没有吵醒他，只是一个人在那里做着饭菜。

    后来郭苗苗也回来了，就帮助她一起做饭。

    ——郭苗苗过来之后，家务方面，叶雯雯确实轻松了很多。就去听书 

    灯光之下，两个漂亮的妹子，一桌丰盛的宴席，让方浩感觉到特别的幸福。

    这样的幸福生活，他想守护住。

    方浩这一次离开有大半个月的时间，所谓的久别胜新婚，三个人确实是体验到了一份不一样的滋味。

    中场休息的时候，郭苗苗说起了曲婉儿的事情：“我姐夫今天还给我打了电话，跟我说起了你打算花五千万将那个曲婉儿签过来的事情，问我是什么一个看法，我跟他说我支持你。”

    方浩感激的说道：“谢谢。”

    但是郭苗苗还是有着一些疑问：“那个曲婉儿值五千万吗？”

    方浩道：“我也不知道，那也不是单纯的值不值的问题，毕竟也是朋友，还把她给睡了，现在她的处境也确实挺可怜的，能够拉她一把就拉她一把吧。”

    叶雯雯分析道：“五千万的话，大概是赚不到钱的，不过把她签过来，运作得好，也不至于赔太多，还可以让她带一带新人，也还行吧。”

    对于方浩睡了曲婉儿的事情，并没有介意。

    很早以前她就知道方浩有那样的想法，她甚至在方浩的手机上看到了曲婉儿的一些照片，早就知道会有那么一天。

    何况这一次方浩在非洲睡了曲婉儿的事情，第二天就跟她说了，心里再不愿意，也不至于到这个时候表现出来。

    “我看过她的照片，她长得倒是挺漂亮的。”郭苗苗说道。

    说完之后，又笑着问方浩：“跟她的感觉怎么样？*不*？”

    两个星号键问得方浩都有一些不好意思了，感觉这个苗苗姐已经学坏了，学得很坏很坏了。

    曲婉儿的事情就这样算是过去了，提及她的时候，还给他们的生活带来了一些不一样的情趣。

    曲婉儿提前几天就已经回了国，回国之后心情都比较焦虑，也不知道方浩什么时候帮助她解约，甚至不知道方浩会不会帮她解约。

    那几天的时间里，方浩都在金山矿业的股东大会当背景板，手机基本上都是关机的，联系也联系不上。

    而且联系上了也没什么作用，人家都在非洲，自然不可能远程的来帮她解约。

    在网上看到方浩粉丝接机的消息，知道方浩回来了，给他发了几条微信问解约的事情。

    可是并没有得到回复。

    ——方浩回来之后就睡觉，睡了一下午。

    睡醒之后吃饭，吃完饭之后又忙着久别胜新婚，忙得都没有拿手机的时间，自然也就无从回复起。

    这让她一个晚上都没睡好，心情幽怨，觉得被方浩放了鸽子，感慨着在这个世界上，男人就没有一个好东西。

    但是她也只能够幽怨，并不能将方浩怎么着。

    到快天亮的时候才睡过去，可是睡不到两个小时，就被她的经纪人打电话给吵醒了：

    “曲婉儿，你是什么意思？这一年来我对你不住吗？你这么想着要离开我！”

    声音很凶厉，让曲婉儿一下子睡意全无。

    她愣了一下，猜到大概是怎么回事了，心中暗喜，但是也不能够肯定，小心翼翼的说道：

    “大清早的，你说什么啊？我都不懂你的意思。”

    “还装！”她的经纪人冷笑，“刚刚老板通知我，金山投资公司的人给他打电话，说顾牧看中了你，要把你签到他有投资的浩然文化公司，问我怎么回事。你跟我说实话，是不是你求着他把你捞出来的？”
------------

第三九九章 曲婉儿解约

    曲婉儿的经纪人是她的专属经纪人，就跟着她一个，拿的就是曲婉儿商演的佣金。

    曲婉儿商演接得多，她的佣金也多。

    这一年来，曲婉儿给公司挣来了不少的钱，也给她挣了不少的佣金，她对这样的现状很满意。

    至于这种急功近利的操作会不会将曲婉儿的商业价值很快就榨干，她并不在意。

    流水线培养出来的流量，榨干了一个，那就换另外一个，她可以继续做她的经纪人，继续收取佣金。

    对于她来讲，并没有什么损失。

    可是眼瞅着曲婉儿还有很多潜力没有被榨干，刚刚去非洲做慈善活动，又刷了一层金身，才将商演的价格提升三成，就接到了曲婉儿要解约的消息。

    她怎么可能不气愤？

    不管公司能够分到多少的违约金，跟她一分钱的关系都没有。

    而她却没有了这一个可以给她创造大量利润的艺人。

    以后是有机会再带一个，可是带一个新人并不一定能够有曲婉儿那么赚钱，还要花很多的心血来培养，才能打开商演渠道。

    曲婉儿的商业价值正看涨，就跟她没了关系，这个损失太大了。

    而且，她老板说了，金山投资公司那边已经确定了要人，哪怕是出五千万的违约金都要人。

    听老板的意思，并没有留人的打算。

    ——如果她是老板，她也不会留人。

    一个心生去意的人，已经不值得培养，而且消极抵抗的话，商业价值会大幅度的缩水。

    另外，那天价的违约金，显然是曲婉儿赚不到的。

    而更重要的是，金山投资公司的老板要人，她那个经纪公司敢留住不放吗？

    十色娱乐已经足够强横了，遇上了金山投资公司，还不是要跪下？

    正是因为知道留不住这个女人了，她打电话的时候就怒气冲冲的。

    曲婉儿听到说是金山投资公司要人，知道是方浩向顾牧求情了。

    积累了一个晚上的幽怨一扫而空，又方浩又感激了起来。

    不过现在状况还不明确，她也没敢马上就承认，只是很无辜的说道：“我这一趟去非洲，都没跟顾老板说几句话，我也没有让他把我签过去。”

    她的经纪人说道：“你没有求他，他怎么会打这个电话？”

    曲婉儿道：“也许他觉得我在那慈善之行中表现得还不错，想要把我签过去呢。”

    她的经纪人啐了一口：“你也不照照镜子，你有那个价值吗？”

    曲婉儿不高兴了：“你这是什么意思？看不起我吗？”

    “你有什么让我看得起的？”经纪人冷笑。狗狗 

    “既然你看不起我，那我能够离开这家公司，你应该高兴才对，现在这个态度是干嘛呢？知道的是有人要把我签过去，不知道的还以为你家里死了人呢！”

    既然已经撕破了脸，曲婉儿说话也就不客气了。

    本来还想着有一个好聚好散，可是这一位一来态度就那么冲，都已经没有好好说话的可能了，那就骂一个痛快吧。

    那个经纪人气得发抖：“曲婉儿，你现在翅膀硬了是吗？敢这么跟我说话了！”

    “是呀是呀，我翅膀是硬了呀！”曲婉儿笑道，“人顾老板都愿意做我的靠山，我翅膀能不硬吗？我就是要跟你这个吃人的公司解约，你有本事你就不放人，看看是你厉害还是顾老板厉害！”

    “你这是去非洲的时候陪那个姓顾的睡了吧？要不然人家看得上你！”她的经纪人冷笑着说。

    曲婉儿悠悠的说道：“你要是有那个胆子，你就将这话满世界的宣扬，最好现在就发微博去，朋友圈也行。”

    她真的不怕这样的事情，她的经纪人敢将这样的话发布出来，那她就可以很顺利的解约了，甚至一分钱都不用付，还可以要求一定的精神赔偿。

    这样的流言她一点都不担心。

    娱乐圈里面，但凡有一点名气的女明星，很少有不被这样的流言攻击的。

    那些查无实据的说法，并不能给她的前途带来多大的伤害。

    她的经纪人道：“我发不发是我的事，事实是这样的，你总不能否认？”

    曲婉儿道：“可能你的家教是这样的——一个女人要得到什么，就必须要陪男人睡。我只能说，生长在那样的家庭，你很可怜。”

    她的经纪人怒道：“曲婉儿，你别不要脸了，明明就是你自己做了不要脸的事情，扯我的家教做什么？”

    她越是愤怒，曲婉儿越是淡定，悠悠的说道：“不好意思，那种不要脸的事情只有你这种家教出来的人才会去做，我是不会去做的。”

    这话她说得可一点都不心虚。

    她是对方浩付出了自己的身体，但她并没有对顾牧付出自己的身体，也没有想过要对顾牧付出自己的身体。

    而她之所以向方浩付出自己的身体，主要还是因为喜欢方浩，并不是想着靠来这个交换自己的自由之身。

    后面的事情发展是一回事，那叫做已经上了贼船，但至少她的初心不是那样的。

    这一天早上，她和她的经纪人通过电话大吵了一场，当天本来有安排她的商演活动，她也没有去参加的意思。

    都已经撕破脸了，那就没必要配合人家公司的运作了。

    到了下午的时候，她经纪公司的老板亲自过来找她了，说的就是解约的问题。

    她经纪公司的老板在经过一番考量之后，放弃了收取五千万违约金的诱人念头，决定还是好聚好散。

    金山投资公司太庞大了，他们得罪不起。

    违约金肯定是要赔付的，只不过赔付的额度没有那么大，在七位数的范畴之内。

    ——他们已经从曲婉儿那边赚到了不少的钱，曲婉儿突然解约，一些已经洽谈好的商演会有一些麻烦，不过带来的损失并不是特别的大，违约金完全可以垫上那个损失，还能够多出不少来。

    不过他也要曲婉儿作出承诺——解约以后，也不能够在任何场所说他们这家公司的坏话。

    这个承诺要写在解约合同里面。
------------

第四百章 粉头倒戈

    老板很好说话。

    ——老板一直都好说话，什么时候遇上老板，都是和颜悦色的。

    做恶人的是那个专属经纪人。

    曲婉儿现在最迫切的就是要获得自由之身，老板愿意放人，而且还放弃了天价违约金，只是要求她以后不说这家经纪公司的坏话，那当然可以答应。

    不过需要赔付的几百万违约金她还是出不起，只能够打电话让方浩相助。

    方浩的账户上已经没有钱了——前段时间转了几千万去口罩厂扩大生产规模，前几天又转了五千万到金山投资公司换取金山矿业百分之零点一的股份，账户上面剩下的钱只有几十万。

    而曲婉儿这一次需要赔付的违约金达到了六百万，他没有那个钱。

    ——之前他也没有料想到曲婉儿的解约会这么快，还想着等到单柔承诺给他的一个亿信息费到账之后再来解决这个问题，现在是等不及了。

    在做好了支付五千万违约金的情况下，得知可以六百万就解决问题，他还是挺满意的，并不想继续拖延下去。

    自己拿不出那六百万来，但是浩然文化公司的账户上还躺着几千万，可以让叶雯雯转账过去。

    他这几个月赚大钱的同时，浩然文化公司也跟着赚了一些小钱钱，而且曲婉儿以后是要签到浩然文化公司的，让公司出这笔钱，非常的合理。

    在他的安排之下，叶雯雯给曲婉儿所在的经纪公司转了六百万过去，曲婉儿也就正式的和原来的经纪公司解约了。

    解约之后，公司和她各自发了一篇长微博，宣布了解约的事情。

    双方都没有怨言，以一种很平和的方式宣布解约，并且互相的祝福对方。

    曲婉儿没有提到自己是因为商演太多获得的酬劳太少又没有休息的时间才解约的，只说自己想要给自己多充充电，提高自己的水平。

    ——这也是她要解约的一个原因，只不过不是最重要的原因。

    她并没有透露她接下来要去哪一家公司，因为现在才刚刚解约，和浩然文化公司也没有签合同，不适合透露。

    发布完那个长微博，曲婉儿就买了去鹏城的机票，准备着去鹏城。

    她的解约，倒也在网络平台上引起了一阵小风波。

    她也是有脑残粉的，虽然数量并不是特别的多，那些脑残粉们早就对她的经纪公司有着很大的怨言，觉得经纪公司对她压榨得太过分了，商演一个接一个的，又不是什么上得了台面的，经常撕她的经纪公司和经纪人。

    现在她终于解约了，那些脑残粉们一阵叫好，觉得她终于脱离了苦海，获得了自由。

    但是，也有一些原来的脑残粉开始对她痛骂，说公司辛辛苦苦的将她培养出来，才有了一点名气就要解约，忘恩负义。

    ——有一些所谓的脑残粉，只是表现得像一个脑残粉，实际上并不是脑残粉，而是经纪公司养的号，到了这个时候，当然就不会继续来给曲婉儿贡献数据了。

    真假脑残粉在网络平台上展开了一场大规模的撕逼。123文学网 

    那些经纪公司养的假脑残粉数量并不是太多，但是基本上都是粉头，有一些真脑残粉就是被她们从路人粉给培养出来的，她们的发言，有着一定的蛊惑性，让一些立场不坚定的脑残粉站在了曲婉儿的敌对面上。

    经纪公司只是那些粉头做这样的操作，主要还是想着将那些经济价值比较大的脑残粉们留下来，不要给曲婉儿带走了。

    培养一个脑残粉可不容易，那才是他们的核心资产，以后可以给公司别的艺人。

    这个不能让曲婉儿带走。

    那些经纪公司养出来的粉头们在痛骂曲婉儿之后，又开始给那些受她们蛊惑的脑残粉推荐那个经纪公司别的艺人，表示发现了新的宝藏女孩，怎样怎样优秀，怎样怎样努力，怎样怎样善良。

    就这样也留下了一部分脑残粉，继续粉她们公司的艺人。

    在一些专注于开发流量的经纪公司，这属于常规的操作。

    现在很多的追星女孩经常换山头，一会儿粉这个流量，一会儿粉那个流量，她们以为是自己长大了，审美能力更强了，找到了更优秀的人，但实际上，她们只是在那些粉头们的带领之下，从这一个坑跳到了那一个坑。

    很多追星女孩山头换来换去的，追的都是同一家经纪公司推出来的流量，被人控制得死死的而不自知。

    经过这么一番撕逼之后，曲婉儿能够带走的脑残粉，数量还不到一千，而且组织一下子就松散的起来。

    什么反黑、控评、刷数据，都没有人来组织了。

    散兵游勇，没有办法和职业脑残粉们争斗。

    站在曲婉儿这一边的脑残粉们声音越来越小，倒戈的脑残粉越来越多。

    曲婉儿并没有关注这件事情，只想着早一点和浩然文化公司签约，早一点对自己的未来有一个规划。

    等她到了鹏城之后，刷一刷微博，看到那样的情况，心都凉了半截。

    一些她叫得出名字的粉头都已经倒戈相向，在微博上面刷话题痛骂她，还很多人来附和。

    而支持她的声音已经相当的渺小了。

    她不是很明白经纪公司运作粉头的路数，可是看到这样的情况，又怎么可能不知道是公司在捣鬼？

    她很生气的给经纪公司的老板打了一个电话：“你这是什么意思？你让我解约之后不说公司的坏话，可是你却让那些粉头们在网上说我的坏话，这是让我只挨打不还手吗？”

    老板表示惊诧：“你说什么？我不是很明白，我没有做那样的指示。”

    曲婉儿愤怒的说道：“你自己去微博上面看吧，我不相信那些粉头们突然间变脸骂我不是公司运作的。你要是不能给我一个解释，那就不要怪我不守承诺了，那是你们违约在先！”

    “你等一等，我了解一下情况，再给你一个答复。”老板说着挂了电话。

    过了一会儿，他又打电话过来：“真的对不起，是你原来的经纪人做的，我已经命令她停止那样的攻击了。”
------------

第四零一章 没得选择

    经纪公司的老板是不是在做秀，曲婉儿不知道。

    在老板表态之后，那几个粉头对她的攻击确实已经停止了下来。

    但是，她的脑残粉只剩下了几百个。

    其余的都已经成为了那家经纪公司另外一个女艺人的粉丝。

    已经给她带来了比较大的损失。

    ——一个流量，连脑残粉都没有了几个，那还能算得上是流量吗？

    路人粉，对于一个流量来讲，就是让人讨厌的白嫖党，甚至比纯粹的路人真的让人讨厌，虽然喜欢，却没有消费意愿，毫无商业价值。

    但是，她也只能够承受这样的结果。

    因为老板确实已经出面制止了对她的攻击。

    她有点后悔当初没有让自己的亲友团也弄几个粉头出来，现在剩下的那一点脑残粉，连一个收拢的人都没有，指不定什么时候就消失不见了。

    到了鹏城，是方浩和叶雯雯亲自过去接的她。

    有叶雯雯这个浩然文化公司的老板在，曲婉儿可不敢和方浩表现出任何的暧昧，非常诚恳的向叶雯雯道谢，感谢她拿出600万帮自己赎身，也向方浩道谢，感谢他请动顾牧来打那个招呼。

    ——曲婉儿心中清楚得很，没有顾牧打招呼，她的经济公司绝对不会这么轻松的让自己解约。

    就算以后将她给雪藏起来，也不会让她获得自由之身。

    六百万对一家经纪公司来讲，并不是那么的重要。

    让公司的艺人轻易的解约，这会给公司别的艺人带来一个不好的示范，那个损失比六百万要严重得多。

    该感谢的还是需要感谢，特别是在未来的老板面前，要表现出一个良好的素质来。

    特别是这个未来的老板还是方浩的前女友，而且现在还跟方浩同住在一起。

    那就更应该表现。

    ——以后可就在这个女人手底下吃饭了。

    曲婉儿来到鹏城，没有住的地方，方浩就做主将她带回自己的家。

    叶雯雯并没有反对，而是微笑着说道：“这也挺好的，我们那里正好还空出了一间房子，大家住在一起更方便沟通。”

    曲婉儿有一些忐忑，不知道这样适不适合。

    但是这两个人都表态了，如果拒绝的话，似乎有那么一些不识抬举，于是就同意了。

    方浩买的房子面积够大，三室一厅，三个房间正好住三个女人，曲婉儿过来完全可以安置得下来。

    不过他已经有一些发愁了——才三个女人，就已经将他的房间给塞满了，弄得他都没有了属于自己的房间。

    如果再多出几个女人的话，那该怎么得了？唯美 

    看来，买别墅要提上议事日程了。

    钱不够的话，就考虑要不要买一套复式豪宅，或者是将某一栋楼的整层都给买下来。

    在回去的车上，坐在副驾驶位上的他满脑袋里想的都是这些事情。

    后面叶雯雯跟曲婉儿坐在一起，曲婉儿提到了以前的经纪公司对自己做的那些事情，通过控制的粉头将她的那些脑残粉们给策反得差不多了，现在只剩下了几百个脑残粉，还处在散兵游勇的状态下，也不知道能够支撑多久。

    脑残粉们代表着的就是曲婉儿的商业价值，现在只剩下那一点，刷数据都刷不出多大的动静来，让她颇有一些忧心，甚至担心在浩然文化公司会被轻视。

    叶雯雯也是通过曲婉儿的叙述才知道，原来经纪公司操纵流量还可以有这样的玩法，通过培养粉头来控制那些脑残粉，甚至改变那些脑残粉们的偶像。

    她对这个领域真的是挺陌生的，掌握的还不如唐小蝶这个中学生掌握的多。

    不过对于曲婉儿的担心，她倒不是那么的在意，对她说道：“没事的，我们公司也有操作粉圈的账号，你把那些人都拉一个群，把我们公司的员工也拉两三个进去做管理，她们会知道怎样凝聚人心的。”

    曲婉儿不知道哪一个脑残粉可以培养起来做粉头，也不知道应该怎样通过粉头来控制那些脑残粉，那就只有让浩然文化公司来代劳了。

    专业的事情就应该要专业的人来操作。

    浩然文化公司后来招聘的那些女员工，基本上都是混过粉圈的，对粉圈的文化本来就了解得比较深，这一段时间又开始管理一些方浩的粉头账号，和唐小蝶那些大粉头们也有着比较多的交流合作，对这方面的操作更是熟练，已经成为了专业人士。

    虽然这样一来就等于是将曲婉儿剩下的那几百个脑残粉都交给公司的粉头来操作，等于是将那几百个脑残粉都送给了公司，但是曲婉儿已经没得选择了，只能够同意。

    ——这样做的优点是公司可以用专业的操作来凝聚人心，让那几百个脑残粉不走散，可以继续给她氪金。

    缺点就是，将脑残粉们都交给了公司，如果下一次曲婉儿和这家公司解约，那些脑残粉基本上都跟她无关了。

    当一个流量没有了脑残粉，那就等于做将军的没有了兵，是一件相当可怕的事情。

    但是她现在没得选择。

    将这些脑残粉们交给公司，总比让这些脑残粉们没有人带领，慢慢的走散要好。

    人生苦就苦在没得选择。

    她同意了叶雯雯的提议，心中想着：“做一个流量太不稳当了，以后还是要给自己多充电，提升自己的实力，尽量的做一个真正的歌手，有能够出圈的代表作的歌手。”

    有实力的歌手，没有脑残粉也能够活得很好，还能够活得有尊严，够自由。

    确实是挺羡慕的。

    只不过话又说回来——真要有那样的实力，谁又会选择做流量呢？

    就好像那些网文扑街作者一样，如果不是实在走投无路了，谁又去写网络呢？

    难道搬砖不更香吗？不更有尊严吗？经济价值不更高吗？

    在内心深处深深的叹息了一声，曲婉儿做出了决定，以后一定要努力的充实自己。

    在实力不够的情况下，不要去想和浩然文化公司解约。

    ——那会让她真的一无所有。
------------

第四零二章 一家人

    车开到了小区地下车库，戴着口罩和墨镜的方浩和曲婉儿都从车上下来了。

    叶雯雯不是公众人物，用不着将自己弄成这副模样。

    三个人进入了电梯。

    叶雯雯向方浩感慨：“看来我真的要抽空去学开车了，没有自己的车真的挺不方便的。”

    这一次去机场接曲婉儿，还是找顾牧帮的忙，来的是顾牧的一个保镖。

    但是这样的事情偶尔还没什么，老是去麻烦人家，相当的不靠谱。

    方浩自己被车撞过，总觉得开车有一些危险，特别是女人开车。

    他犹豫着说道：“要不我们还是招聘一个专职司机吧，这样大家都会比较方便，一个月也花不了多少钱。”

    叶雯雯摇头：“招聘专职司机可以，可是有些事情还是不适合让外人参与，自己开车会好一点。”

    方浩觉得她说得也有一定的道理，比如说在车上做什么运动的时候，让司机在那里看着，似乎挺不像样子的，于是说道：“那你得注意安全。”

    电梯一路上升，曲婉儿扶着自己的行李箱，一句话都没有说。

    她就带过来了这么一个行李箱。

    这近一年的时间里，她都是拉着行李箱走来走去的，居无定所，在各个城市间流浪漂泊，不停地接商演，给公司赚钱。

    现在跟原来的公司终于解约了，可是要进的公司是一个从来没有踏足过这个领域的公司，她真的不知道未来会怎么样，能不能给她带来曝光的机会，能不能给她带来演出的机会。

    演出太频繁了，是一件让人烦恼的事情，但是没有演出，就是一件更让人烦恼的事情。

    浩然文化公司在这方面完全就是一家业余得不能再业余的公司，也不知道能不能给她争来资源。

    心中其实有那么一些忐忑。

    唯一能够宽慰的，那就是可以近距离的和方浩在一起。

    然后，方浩答应过可以让她有时间学习充电。

    就算以后没有机会继续当流量，能够提升自己的实力，也未必不是一条路。

    ——也只能这么想了。

    到了家里，房门关上之后，方浩和曲婉儿都摘下了口罩和墨镜。

    郭苗苗早已经回家，还做了一大桌的饭菜，就等着他们过来。

    ——郭苗苗还是会做饭的，只不过她一个人住的时候懒得做，大部分时间都是点外卖，要不就是出去吃。

    做的当然也就是家常菜，没有大厨做的精致，不过也有一种家的味道。

    曲婉儿已经很长时间没有吃过这样的饭菜了，倒让她一度生起了思乡之情，想念父母起来。

    方浩的前女友和现女友都坐在一起吃饭，这样的画面还是让她感觉有一些奇怪。趣读 

    听说过一些类似的事情，但也只是听说，现实中并没有见到过。

    这一次是在现实中见到，而且那个男主角跟自己还有着暧昧的关系。

    想起来真有那么一些奇怪的感觉。

    “也许像他这么优秀的人，就不应该是一个女人能够独占的吧？”曲婉儿只能够那么想。

    她的身份挺尴尬的，和方浩有着暧昧的关系，算不上小三，最多是小四。

    然后她又要签约到浩然文化公司，以后就是在叶雯雯的手下讨生活。

    要讲起来的话，她的地位是这几个人里面最低的那一个，这也让她的心情尤为的忐忑。

    好在一点，那两个女人，不管是方浩的现女友还是前女友，看上去脾气都挺好的，相处也挺和谐的，没有说什么让她不安的话，也没有做出什么让她不安的举动来，让她悬着的一颗心也慢慢的往下放。

    在吃饭的时候，叶雯雯就问起了曲婉儿对未来的安排——她没有将这个流量当做是自己手下的艺人，而是当做跟她一样的方浩的女人，当然就没有那种居高临下的态度，而是一种很平等的态度。

    她可没有想过要压榨曲婉儿的商业价值。

    能够给公司带来经济效益那当然是最好的，不能够带来经济效益也无所谓，就当多了一个玩伴。

    这个妹子也长得挺漂亮的，其实她也挺喜欢的，不会觉得有多亏。

    曲婉儿小心翼翼的说道：“我个人的希望，是以后能够多学一点专业的东西，提高自己的唱功。演出方面，我当然会配合公司的安排，只是希望安排不要太过稠密，没有学习提高的时间。”

    叶雯雯道：“这个你放心，大家都是一家人，我们不会苛待你的。”

    这个“一家人”用得有点灵性，曲婉儿想到了一些别的方面，脸色不由得红了。

    不过心里也悄悄地松了一口气。

    如果成为“一家人”能够让自己在公司里面获得更大的自由度，获得更多的选择权，那就成为“一家人”吧。

    反正已经跟那个男人那样了，而且又没有打算着离开那个男人。

    都已经湿了鞋，干脆就洗个脚呗。

    有些事情就是那个样子的，明明知道是不对的，但是想要控制自己却做不到，还是要执迷不悟一条道走到黑。

    只因为在一起的那种感觉太美好了。

    是各方面的美好。

    真的离不开。

    堕落就堕落吧，能够给自己带来更多的愉悦，还能够因此换来更光明的前途，那就值得了。

    方浩也对她说道：“你要是对你自己的未来有着什么样的规划，可以跟我们提出来，我们不会做那种杀鸡取卵的事情，会尽可能的按照你自己的规划来——当然，只是尽可能，并不是一定会，因为我们的能力也有限，我们的业务水平也很业余，只能够尽可能的配合你，别的我就不能保证了。”

    叶雯雯见曲婉儿犹豫着不说话，又鼓励道：“你不要觉得不好意思，有什么想法你就说出来，因为我们是外行，不知道应该要怎样来配合你，这个需要你说出来。”

    曲婉儿想了想，道：“我希望在接下来的时间里，还能够出现在大众面前，可以保持一定的曝光度，商演不要太多了，一个月四五场的话，我可以接受。”
------------

第四零三章 待遇太好了

    曲婉儿希望能够保持一定的曝光度，和她不希望接太多的商演并不冲突。

    因为她接的商演都不是什么上档次的演出，基本上不会出现在大众面前。

    能够出现在一些电视台的晚会，出现在一些综艺节目里，出现在一些颁奖典礼上，或者是有名的秀场上，那个对她这样的流量来说，不叫做商演，那叫做资源，有时候甚至是贴钱都可以做的。

    只有这样才能够保持一定的曝光度，让更多的人知道自己的存在。

    没有曝光度，对一个流量来讲是相当可怕的，必要的时候，他们甚至可以炒绯闻，或者是跟同行撕逼，弄一些社会新闻来吸引大家的眼球。

    ——单柔被那些电视台联合起来封杀了几年的时间，就是靠着撕逼来保持一定的曝光度。

    现在她已经被电视台解封了，就没有在网络上继续跟同行撕逼了。

    曲婉儿还年轻得很，不想走那种歪门邪道，希望能够获得一些比较正常的保持曝光度的资源。

    她向三个外行详细的解释了她需要的一些资源。

    叶雯雯皱起了眉头，说道：“那些方面我们没有人脉资源，恐怕不能给你带来多大的帮助。”

    方浩道：“这个倒不是很要紧，让王小纯帮帮忙，在这个月想办法给她弄一个一线卫视综艺的资源。”

    叶雯雯笑了起来：“这么使用她，她会不会有意见啊？”

    “有意见又怎么滴，她能咬我啊？”方浩不以为然，“她不一直都对我有意见吗？可是我让她做那些事情，她敢不做，就不怕我对她有意见吗？”

    曲婉儿小心翼翼的提醒：“一线卫视的综艺资源可不容易获得，十色娱乐自己恐怕都不那么容易拿到手。”

    言外之意，十色娱乐自己都不够，哪里有让给别人的？

    方浩道：“管她容不容易拿到手，那都是她的事情，反正要将我交代的事先给做好，做不好，那我就有理由收拾她了。”

    曲婉儿知道十色娱乐已经向方浩跪了，不过到底会到了什么样的程度，她并不很清楚。

    见方浩这样自信，她也只能谨慎乐观。

    提升自己的音乐实力方面，曲婉儿希望的是能够请专家一对一的指导。

    她本来就不是科班出身，纯粹的野路子，只是因为模仿能力比较强，再加上长得也漂亮，这才脱颖而出，成为那个歌唱比赛节目的冠军。

    受到的专业训练，也就是在参加那个歌唱比赛节目的两三个月时间里。

    那两三个月的时间也让她明白到了自己的水平是如何的稀烂，能够成为冠军又是如何的侥幸。

    给自己多充充电，多学习一些专业的东西，成为了她这近一年时间里的执念。

    只不过她原来的经纪公司对培养一个实力唱将没有任何的兴趣，只想着快一点割韭菜，压榨她的商业价值，没有给她学习提高的机会。

    现在叶雯雯要她大胆的说出自己的想法，她也就说了出来。

    “这个没有问题，”叶雯雯道，“你觉得请谁比较适合一点，你就跟我说，这个钱可以由公司来支付。”齐齐中文网 

    “这个钱我支付也可以，”曲婉儿有一些不好意思的说道，“反正我现在的水平还比较低，只要是个音乐学院出来的都可以来指点我，不一定要名师指导，就算是一对一，学费也不会太高，我还是可以应付得起的。”

    虽然最近一年的时间里，她商演的酬劳绝大部分都被公司以各种理由拿走了，可是她自己也还存了几十万。

    不请那种特别有名的音乐老师指点，她还是可以支付得起。

    方浩反对：“别这样凑合，要学习的话，还是请一个厉害的，免得那不厉害的把你教坏了，纠正都纠正不过来。”

    叶雯雯也点头：“是啊，要请就请一个厉害的，咱们也不缺那点钱。不要让一个平庸的老师来耽误你的时间。”

    曲婉儿有一些不安，她觉得这样的待遇太好了一点，担心自己没有办法回报这样的善意，说道：“其实不用……”

    “就这么决定了，”方浩道，“给你找一个业内有名的老师来教你，把你培养成一个实力派歌手。”

    曲婉儿感激的说道：“你们真的太好了，我以前怎么没有遇上你们呢？”

    这话是真心实意的。

    现在的经纪公司都不乐意将自己旗下的艺人培养成实力派。

    对经纪公司来讲，那是风险很大的行为。

    不管是实力派的歌手还是演员，赚钱能力未必比流量要差，可能没有那么猛，但是艺术生命长很多，整体的赚钱能力大概还要强一些。

    可问题是，旗下的艺人拥有了那样的实力之后，到哪里都可以讨一碗饭吃，经纪公司就没有办法用苛刻的条件将他留下来了。

    花几年的时间培养一个实力派，实力是有了，合同到期了，人家翅膀也长硬了，再签约就会报很高的价，不同意就跳槽。

    这对经纪公司来讲，一点好处都没有，反而有着很大的不可控的风险。

    倒是那种没有什么本事，就靠这公司给的资源吃一口流量饭的艺人，比较好控制一点。

    给资源就活，不给资源就死，那就被掌握了资源的公司控制得死死的。

    从商业考量来讲，经纪公司只收割流量，不培养实力，属于很正常的运作。

    反而是浩然文化公司这样的运作显得有一些不正常。

    当然，曲婉儿也知道不正常的原因在哪里，不是因为他们太业余，而是因为她和方浩的关系。

    至少在目前来讲，他们都是将她当做一家人来考虑问题的。

    心里本来还有一些排斥这样的状态的，现在觉得这样也挺好的。

    甚至真的有了那种一家人的感觉。

    至于曲婉儿和浩然文化公司签的合同条约，都当成是一家人了，自然不会多苛刻，在他们的商量之下，最后的条件和方浩的签约条件是差不多的，包括佣金抽成。

    这让曲婉儿真的感动得哭了起来，一切来的那么的幸福，让她都有了一种不真实的感觉。
------------

第四零五章 群管理

    （不要问了，没有四零四章，那个章节序列对作者太不友好了，所以不用。）

    曲婉儿的签约条件跟方浩一样，比罗小虎的签约条件要好了很多。

    但是在场的几个人没有人觉得这有什么不对的。

    人家妹子献出了自己的身体，获得这样的条件是理所应当的。

    罗小虎可没有献出自己的身体。

    ——当然，话说回来，罗小虎真的要献出自己身体的话，那不只是不能够得到那么好的签约条件，甚至签约都不可能，还有可能因为流氓罪给扭送到派出所那里去。

    男女有别，内外有别，就是这么回事。

    合同肯定不会在这个晚上就签了，具体的条款都没有拟定出来，这一点可以慢慢的来。

    浩然文化公司并不那么着急，曲婉儿也觉得自己应该有更多的时间来适应这一个全新的世界。

    吃完晚饭之后，叶雯雯就帮着她收拾了剩下的那一个小卧室，一段时间里，这就是曲婉儿在鹏城的住所。

    曲婉儿的手头并不是那么的宽裕，住酒店对她来讲还是有着一定的经济压力。

    ——怎么说也是一个一线的流量，住得太差了，被人发现，无疑会被群嘲，是一件相当掉咖位的事情，还会让她的脑残粉们觉得自己追捧的是一个low逼而感到羞耻。

    可要是住得好一点，那个开支真不是手头就几十万存款的她能够应付得起的。

    ——她的钱还要用来买高级化妆品，买漂亮的衣服，买昂贵的包包。

    几十万本来就折腾不了多长的时间，哪里有钱花在别的地方？

    能够在这里有一个栖身之地，还不需要自己掏钱，也算不错了。

    不过像她这样的艺人，经常东奔西走，在一个地方住的时间也不会太长。

    哪里都是客宿，不会让她有什么家的感觉。

    房子倒没有收拾太长的时间，她行李箱里面的东西甚至都没有取出来——也许签约之后过两天又要演出了，取出来了又要放进去，也太麻烦。

    哪怕是沐浴露牙刷牙膏这样的日常用品，也都是用了就放回行李箱，免得忘记塞回去，到时候要用又找不到，还得耽误时间去买新的。

    ——这都是她在这近一年的商演时光中学到的东西，已经近乎于本能了。

    洗澡的时候，她还是有一些忐忑，觉得自己出来之后就要面对一个很堕落的场面。

    她已经做好了堕落的准备。

    不过在她出来之后，什么场面都没有。

    叶雯雯和郭苗苗紧挨着坐在一起在厅里看电视，方浩却在主卧里拿着手机玩游戏。

    让她感觉有一些奇怪，有一些轻松，又有着那么一些奇怪的失落。

    她知道那么一天是不可避免的，虽然会感觉到非常的羞耻，但是要来就早一点来，也就免得一直担心那个问题。

    但现在这样一种情况，她也不可能主动去要求怎么怎么的。

    只能带着她的疑惑回到属于她的卧室。398 

    这一个白天她也累得够呛的，而且还有一种心力交瘁的感觉，躺到床上之后，没过一会儿就睡着了。

    追求了很久的解约终于已经解约了，那是困扰了她很长时间的一件事情，现在得到解决，有一种很轻松的感觉。

    这一觉睡得很香，前所未有的香。

    第二天醒过来，天色已经大亮。

    郭苗苗都吃了早餐上班去了，方浩还在睡懒觉，叶雯雯没有去上班，就留在家里。

    早餐就是她做的，她吃完早餐就打开了笔记本电脑，虽然没有去办公室，但是可以远程办公。

    曲婉儿起来的时候，叶雯雯就坐在餐桌边，笔记本电脑放在餐桌上办公。

    ——具体也没有多少事情要做，就是在几个群里面交代一下工作，了解一下公司现在的各种数据。

    在曲婉儿吃早餐的时候，叶雯雯就对她说道：“我已经让公司的几个员工申请了加你的粉丝群，等会儿你通过一下，再将她们设为管理，凝聚粉丝的事情就让她们来做。”

    曲婉儿本来在公司的帮助之下建了几个粉丝群的，她的QQ号大部分时间都是由公司来操作，以她的名义在群里面和粉丝们互动，任命谁为群管理她也不知道。

    因为解约的事情，她拿回了自己的QQ号，将密码也改了，可是进了那几个群才知道这几个群已经成为了反对她的大本营，只有一些脑残粉在那里苦苦的支撑着。

    看着群里面满屏骂她忘恩负义的话，气得她干脆将那几个群都给解散了。

    ——把它毁了也不能让它成为对方攻击她的大本营。

    因为还有几百个脑残粉在那里，所以她就新建了一个群，通过自己的微博账号发了一条仅粉丝可见的微博，将群号公布了出来，将那几百个脑残粉都收拢了起来。

    只不过，现在还没有群管理。

    ——她也是到了昨天才知道，原来几个群的管理都是公司的人，她还一直以为是她的脑残粉。

    不过现在情况也差不多，浩然文化传播公司的员工要以她脑残粉的面貌出现在这唯一的一个粉丝群里面做群管理，也是做她的粉头。

    她当然没有拒绝——对她来讲，同意这样的要求才是最有利的。

    早餐都顾不上吃，就拿出手机，在叶雯雯的确认之下，通过了那几个加群的申请，然后将她们设为了群管理。

    那几个空投过来的管理，一入群就纷纷感叹：

    “终于找到组织了！”

    “回家的感觉真好！”

    “被那些叛徒们给气死了，在微博上跟她们对骂了好久，把我的号都给封了几个，现在我的新号是xxxxx，姐妹们，有去支援的吗？”

    “姐妹们，我们又见面了，这里还有认识我的吗？”

    从那语气上看起来，好像她们就一直都是曲婉儿的脑残粉。

    在群里面，她们都放出了自己在微博上面的号，都是新号。

    为什么是新号，她们的解释是跟那些叛徒们撕逼，骂了一些不那么好听的话，然后被她们给举报得炸了号。

    本来这样的解释未必能够取信于那些斗争经验丰富的脑残粉，但是，曲婉儿在群里面亲自作了证明，那就没有人怀疑了。
------------

第四零六章 凝聚人心

    浩然文化公司的几个员工空降到这个粉丝群里面，做的第一件事情就是引战。

    ——想要凝聚人心，最好的办法就是带着这些脑残粉们到网上和人撕逼。

    以前是没有一个指挥者，就一些智商不怎么够的散兵游勇跟人家资深从业人员撕逼，当然占不了上风。

    浩然文化公司空投过去的那几个员工，虽然进入到公司还没多长的时间，但是她们之前也都是混粉圈的，加入公司之后，也了解到了一些粉圈上层运作的情况，从一个迷茫的当局者成为了一个清晰的旁观者，对粉圈的理解比那些脑残粉们要强得多。

    而且她们还都是大学毕业的，不管是从资历上来讲，还是从智商上来讲，跟那些中学生脑残粉都不是一个层次的。

    她们加入之后，没多长时间，就在群里面煽动起了大家的情绪，也弄出了一个作战方案。

    她们在微博上建立的几个新号有曲婉儿背书，很快又被群里面的那些脑残粉们加上了。

    这也使得她们成为了曲婉儿在微博上面的粉头。

    然后她们就开始建话题，弄反黑组，找那些叛徒撕逼，找那些带头叛变的粉头撕逼。

    能不能够撕赢那并不重要，粉圈撕逼输赢从来都不是最重要的，最重要的是通过撕逼来凝聚人心，来提升她们的战斗力，来提升爱豆在网络上的热度。

    输赢这种东西在撕逼上很难说，都可以各自宣布自己赢了。

    有一些脑残粉，可能会觉得网上都是骂她们这边的，这意味着她们输了，但是有组织的粉圈，就会有粉头告诉那些脑残粉们——人家骂的那么凶，是因为她们已经没有道理可讲，只能够靠着撒泼打滚来硬撑，所以，是我们赢了！

    如果是自己这边骂得很凶，粉头们会告诉那些脑残粉们——你们都看到了，我们都骂到这个份上了，她们都不敢吭一声，这说明了什么？说明了她们心虚。所以，还是我们赢了！

    脑残粉们的脑残两个字并不是白给的，只要给她们灌输自己这边赢了，她们就会真心实意的认为自己这边赢了，心中那一股集体荣誉感就会油然而生。

    跟着这个团队能打胜仗，跟着这个团队不会被别人欺负，跟着这个团队能欺负别人，那是多么爽的事情？

    这会让她们越来越离不开这个团队。

    就这样一直洗一直洗一直洗，把她们的大脑洗得比小孩子还要干净，给她们塞入什么样的东西她们都能够接受，那就成了取款机了。

    就算是她们现在追的偶像已经不值得继续追了，还会团结在这个团队中追下一个偶像。

    几个粉头带着几百个脑残粉在微博上面撕逼，举报的举报，安利的安利，骂人的骂人。

    各有各的人设，各有各的属性。

    有极端粉，有温和粉，有理智粉。

    按照不同的需求，派出不同属性的粉丝过去，复制粘贴着一些在群里面写好的文案，忙得不可开交。

    在向围观群众安利曲婉儿的文案里，就历数曲婉儿从出道以来取得的各种成就。

    包括获得那个歌唱比赛的冠军，也包括参加各种大型演出，还包括去非洲做慈善活动，得到了T国总统的亲切接见，得到了国际大媒体的报道。

    还有精挑细选出来的照片，也一张张的发过去。

    在和经纪公司撕逼的文案里，就历数经纪公司对曲婉儿的剥削，给她安排一场又一场的商演，在她发着多少度的高烧的时候都要上台演出，很多很好的资源都用在公司别的艺人身上，给她的都是不好的资源——就连去非洲参加慈善活动，也是受到了别人的邀请才过去的，并不是公司运作的。热搜 

    ——这些事迹都是在公开报道里面可以看得出来的，并不是曲婉儿自己透露的内幕，所以也不能算是曲婉儿违背了承诺。

    在这样的操作之下，人气就慢慢的凝聚了起来，士气也慢慢的高涨了起来。

    几百个脑残粉，那也是一笔财富。

    曲婉儿没有参与到这件事情里面，她也就是证明了那几个空降的群管理是她的粉丝，然后就没有关注那群里面的事情了。

    接下来的时间里，都在和叶雯雯讨论着合约的问题。

    一条一条的讨论。

    没有什么苛刻的条文，都比较宽松，不属于曲婉儿的身份应该签的那种新人合同，完全就是按照一线巨星的待遇来的。

    这甚至让曲婉儿感觉到有一些过意不去。

    不过，她也没有拒绝。

    ——现在方浩对她很好，叶雯雯也对她很好，但是谁能保得住以后呢？

    也许某一天他们对她都不好了。

    也许某一天这公司都卖给别人了。

    什么事情都有可能发生。

    该争取的还是要争取，至少将自己的权利明确在有法律效果的条文之中。

    需要感恩的感恩，需要报答的报答，但是这些条文还是要弄明白。

    ——上一次和那个经纪公司签约，她也看出了那些条文太过苛刻，可是公司的老板信誓旦旦的跟她说一定会好好的对她，这些条文只不过是走一个过场，是公司统一的条款，很多东西只是备而不用，用不着担心。

    结果签约之后就变了脸，动不动就拿那些条文来威胁她。

    这一次她不想那样。

    用了一个上午的时间，终于将合同的条款都协商好了，曲婉儿又从头到尾看了一遍，没有发现有什么坑，非常的满意。

    下午，她们就去浩然文化公司那边签下了经济合同。

    合同有效时间是五年。

    曲婉儿觉得这个时间是可以接受的。

    这么宽松的条件，五年完全可以过下去。

    她甚至有一些担心，合约期满后，如果要跳槽到别的公司，会不会有公司开出这样的条件来？

    签了合同之后，浩然文化公司在微博上的账号就发布了这样一个声明，表示现在曲婉儿已经成为了他们公司的艺人。

    而曲婉儿也在微博上面转发了这一条，表示非常期待和浩然文化公司接下来的合作。
------------

第四零七章 内部的撕逼

    曲婉儿加入浩然文化公司的那一条微博，方浩和罗小虎也转发了，以师兄的身份来欢迎这个小师妹的到来。

    在曲婉儿和以前的那家公司解约之后，网络上都在讨论她的下家是谁。

    有下家这一点是没有人怀疑的，如果没有下家就和原来的公司解约，自己承担那天价的违约金，那就相当愚蠢了。

    只是那些八卦账号讨论了很久，就没有任何一个人猜中的。

    没办法，浩然文化公司在大家看来，跟娱乐圈都不怎么搭边，完全就是一个业余选手，没谁将这家公司给考虑进去。

    等到这个消息发布，震惊了一群人，都感觉到非常的无语。

    浩然文化公司贸然的闯进一个自己从未涉足过的领域，垫付几百万的违约金来签下一个没什么实力的流量，这在那些人看来就是烧钱的行为，完全不可理喻。

    而曲婉儿舍弃一个专业的经济公司，投向这么一个业余公司的怀抱，要经验没经验，要资源没资源，也让人觉得不可理喻。

    总之，这就是一个不可理喻的结合。

    很多人都断言，曲婉儿的前途毁了。

    还有一些八卦账号则开始猜测曲婉儿加盟方浩所在的经纪公司，是不是两个人有什么奸情？

    理由之一，是两个人同时参演了网络真人秀节目《青春的足迹》，在里面的表现挺亲密的。

    理由之二，是前段时间两个人又在一起参加了非洲慈善之行，曲婉儿回来之后，没几天就和原来的经纪公司解约，这很难不让人怀疑。

    有人提出这样的揣测之后，就得到了很多人的认同。

    当然，也有反对的。

    反对的最激烈的就是方浩的脑残粉里面的老婆粉。

    ——她们以方浩的云老婆自居，一个一个的都幻想着长大以后嫁给方浩，怎么能够允许这么一个狐狸精来横刀夺爱？

    哪怕只是传出绯闻，她们都不能接受。

    有的在评论下面辩解两个人属于不同的行业，方浩作为一个诗人，怎么可能会看上一个不会唱又不会跳的流量歌手？

    有的则破口大骂曲婉儿是蹭方浩的热度。

    还有的就开始撕方浩的经济公司浩然文化公司了，觉得这公司的老板脑子有问题，签一个什么能力都没有的糊咖，还牺牲方浩的声誉来给这个糊咖炒作，良心大大的坏。

    当然还有一些方浩的妈妈粉，就开始从婆婆的角度来探讨曲婉儿是不是配得上方浩。

    老婆粉是一种不可理喻的物种，妈妈粉则是更不可理喻的物种——都不知道她们图个啥。

    有的觉得曲婉儿和方浩很般配的，又转换了身份，成为了曲婉儿和方浩的cp粉。

    有的觉得曲婉儿根本就配不上方浩，那就对不起了，马上变身为恶婆婆，开始痛骂曲婉儿。

    而曲婉儿的脑残粉们，也开始对撕，在网上闹了一个不亦乐乎。

    方浩的脑残粉基本上都是由唐小蝶来控制的，在开始之前她就征求过方浩的意见，要不要撕。

    如果方浩认为不要撕，她就尽量的消解这件事情的影响。

    如果方浩觉得可以撕，趁着这个机会来炒一波热度，那她就在群里面推波助澜。

    方浩跟她探讨了半个小时，又征求了曲婉儿的意见，决定开撕。爱书吧 

    粉圈就是为了撕逼而诞生的。

    如果长时间无逼可撕，一个个的粉圈就会慢慢的解散掉。

    撕起来才有激情，才有热度。

    再过几天，方浩的《小怜的成长日记》就要正式发售了，也需要一波热度，更需要一场战斗来激发这些粉丝们的消费欲望。

    另外一边，曲婉儿刚刚和原来的经纪公司解约，加入到新的经纪公司，也需要一场战斗来证明自己的人气。

    那就撕吧。

    撕起来才能够让那些脑残粉们有着更大的激情来免费的给他们刷数据。

    方浩的脑残粉那边，大部分是由唐小蝶那一波人控制的，还有一小部分是浩然文化公司新加入的员工们控制的。

    曲婉儿的脑残粉这边，就是由浩然文化公司的员工控制的。

    有那么几个员工，既是方浩脑残粉的粉头，也是曲婉儿脑残粉的粉头，她们切换着身份，在两个阵营之间反复横跳，极尽煽风点火之能事，玩得不亦乐乎。

    都是同一家公司的艺人，粉圈之间却大撕特撕，这样的事情看起来有些不可思议，但实际上在粉圈是经常发生的。

    不要说只是同一家公司，就算是同一个团队，团员与团员的粉丝都会撕逼，而且撕得特别的凶。

    喜欢整个团队的，叫做团粉。

    只喜欢团队里某一个艺人的，叫唯粉。

    团粉与唯粉之间，唯粉与唯粉之间，经常杀得昏天黑地。

    谁谁的镜头少了，谁谁的歌词少了，都可以撕上好几天。

    和那些比起来，方浩和曲婉儿这种情况，已经正常的不能再正常了。

    那些撕逼，有多少是真心实意，有多少是被公司刻意煽动的，那也真的只有公司才知道。

    这一次两个粉圈的撕逼都是在公司的控制之下，不至于闹出太大的事情来，不管是方浩还是曲婉儿，都没有太在意。

    他们自己当然没有参与进来，有时候还会在微博上面互动一下，表现良好的交情。

    这样的互动，在cp粉看来，这就证明了他们确实郎有情妾有意。

    而在那些老婆粉看来，这是公司在刻意炒作，是公司在运营他们的账号，非常的可恶。

    唐小蝶就在多个后援会群里面散布这样的情绪：

    “他们为了捧那个女人，不惜牺牲哥哥的声誉，说明在他们的心目中，那个女人的地位比哥哥更加重要。”

    “哥哥的账号都被他们给控制住了！”

    “那个女人进了这家公司，肯定会抢夺原本属于哥哥的资源，姐妹们，我们必须要站出来了！要让公司看到谁才是给他们带来利润的那一个！”

    “我们再不站出来，哥哥在这家公司就没有地位了！”

    “哥哥的新书马上就要发布，姐妹们，这一次我们必须要展现出我们的力量，让公司那些人看到！”

    “哥哥只剩下我们了，我们再不站出来，就没有人能够帮到他了！”

    “姐妹们，我们无路可退了！”
------------

第四零八章 又到割韭菜的时候

    浩然文化公司两个艺人的粉圈互撕，让很多被方浩的脑残粉撕过的粉圈都跑过来看热闹，并且大加嘲笑，有的甚至帮助曲婉儿的脑残粉来撕方浩的脑残粉。

    当然，也有一些从曲婉儿那里脱了粉又被她的脑残粉挂起来骂的妹子加入了帮助方浩脑残粉撕曲婉儿脑残粉的阵营。

    落井下石，是人类共有的美德。

    但是这种落井下石的行为，客观上也帮他们两个刷了数据。

    ——有的人是不懂，有的人是懂，但是不在乎。

    有没有给自己讨厌的人刷数据并不是那么重要，重要的是自己爽到了。

    一时嘴臭一时爽，时时嘴臭时时爽。

    在这种乱七八糟的撕逼活动中，也产生了一些很神奇的化学反应。

    那就是有一些别的粉圈跳过来帮助曲婉儿撕方浩的，撕着撕着，就和同一阵营的曲婉儿脑残粉们产生了战友一样的感情，有了一些沟通交流，然后接受了曲婉儿脑残粉的安利，突然就觉得这个妹子挺不错的，年纪轻轻的有那么高的成就，而且还那么的努力，却遭遇到了那么多的不幸，非常的让人同情。

    这样一来二去的，竟然粉上了曲婉儿。

    方浩那边，也存在着类似的情况。

    反正两个人在没有什么曝光机会的情况下，就靠着粉圈互撕，都增长了一些粉丝。

    在撕逼之中，方浩的《小怜的成长日记》终于上线了。

    用的是实体书加搜书吧的模式。

    实体书精装出版，用的是铜版纸，彩色印刷，里面有大量的猫咪照片和方浩的照片，还有记载着这一只猫成长过程的文字，一本售价七十八元。

    总共是印刷了五万册实体。

    这一次，浩然文化公司关于这些实体书的销售策略是限购，一个人最多只能够购买三本。

    现在浩然文化公司有这样的底气了。

    因为现在方浩的脑残粉就已经有三万多了，就靠着这些脑残粉，每个人购买三本，已经能够将5万册实体书抢购一空。

    何况还有一些路人粉也会零零碎碎的买一些。

    至于电子版本的，那就不限量。

    出实体书还没有出搜书吧赚得多，还更加的累人。

    但是一个作家，只能出搜书吧，说出来有一些不大光彩，弄得跟个网络写手一样，实在有一些掉逼格。

    所以，哪怕赚得不多，哪怕能会加重公司员工的工作量，这实体书还是要出。

    推出之后，只是半天的时间，五万册实体书就已经被抢购一空了。

    实体书不是脑残粉们的战场，他们的战场主要在搜书吧的销售上。蝶侠 

    这一次方浩和曲婉儿两个粉圈之间的撕逼，在唐小蝶的节奏之下，被带成了两大流量在浩然文化公司的主咖之争。

    谁的销售数据表现得好一些，谁就会成为浩然文化公司力捧的对象。

    所以，方浩的那些脑残粉们都卯足了劲，等待着这一次搜书吧的上架。

    这本搜书吧上架前一个多月，唐小蝶就已经在各个粉丝群里面吹了风，号召大家存钱，准备着给方浩刷数据，送他登顶。

    在那些流量的作品销售数据上面，还有一个流量的作品销售数据超过了方浩，达到了惊人的一点一亿。

    那一位首日的销售数据就达到了六千多万，本来已经后续乏力了，又被粉头们狠狠的卖了一次惨，造成了“全世界都在迫害我哥哥”的局面，鼓动脑残粉们又冲了一次数据，终于冲到了一点一亿的高度。

    ——那可是连欧美的大神们都要膜拜的数据。

    唐小蝶给这些脑残粉们定下的目标就是超过那个数据。

    内容是什么她们都不在乎，关键的是要用她们手中的票子给方浩争足面子。

    搜书吧的价格是二十八元一本，不限购，可以一次买很多本。

    这一次方浩脑残粉的总数已经比上一本诗集的音频作品上架时多了很多，在这一本搜书吧上架的第一天，三万多名脑残粉将她们一个多月积攒起来的零花钱都投入了进去，有一些极端的甚至还动用了花呗借呗微粒贷这样的杀器来给她们的哥哥争面子。

    第一天的搜书吧销售数据出来，惊落了一地的眼镜——销售额达到了七千六百多万人民币。

    这是国内流量推出来的数字作品有史以来最高的首日销售纪录。

    ——讲销售数量，那还是个弟弟。

    因为这个搜书吧的单价是二十八元一本，自然比不上那些单价三块五块的单曲销售数量。

    只能说从销售金额来讲，这一天方浩登上了国内流量的顶峰。

    首日销售七千多万人民币，折算成美金都是过千万美金。

    这个数据太惊人。

    但是，大多数脑残粉们积攒了一个多月的弹药都花光了，有的甚至将接下来一个月的生活费都给预支掉了。

    只有一些真正的富贵人家出生的脑残粉，手中还掌握着一些资金，必要的时候可以补上来。

    但是那些富二代们，花的钱都比较高，根据她们晒出来的数据，有的甚至花了好几万。

    唐小蝶作为后援会的会长，自己就花了两三万。

    在第一天还没有结束的时候，方浩的那一群粉头就开始转发那个数字专辑卖了1.1亿的那一位神人的粉丝讥笑方浩及其粉圈的言论：

    “糊穿地心的十八线野鸡写手，糊弄了一些文盲读者，就来争当顶流，简直太搞笑了。我把话放在那里，我哥哥的销售数据，是你们十八线野鸡选手一辈子都跨越不了的大山。不服？不服也得给我憋着！我家哥哥，就专治不服！别折腾了，赶紧跪下给我唱《征服》吧！”

    唐小蝶在转发这一条微博的时候，表示：“姐妹们，都来感受一下对家的口气有多嚣张。难道我们还要藏着掖着吗？赶紧行动起来吧！我们不能让哥哥受这样的屈辱，我们要捍卫他的尊严！”

    差不多所有的粉头都转了这一条微博，都极尽煽动之能事，号召方浩所有的粉丝，包括路人粉，为了方浩的尊严，拿出自己的零用钱来。
------------

第四零九章 引战

    那一个讥笑方浩及其粉圈的账号，在微博上注册已经有了三个多月的时间，三个多月的时间里，天天在那个创造了销售记录的流量的各个超话打卡，发表话题，晒自己下单购买偶像代言产品以及专辑的凭证，甚至和那个粉圈的一些粉头都有着比较多的互动。

    由此看来，粉籍是做实了的，想要开出粉籍都不是那么的容易。

    那个账号的微博被方浩粉圈的那些粉头转发之后，并没有消停下来，反而越骂越激烈，越骂越恶毒。

    在微博上面反复横跳，语言越来越贱。

    这也激起了方浩脑残粉们的熊熊怒火。

    一方面是对她破口大骂，一方面也开始筹措资金继续给方浩冲数据。

    还有很多就是晒出了自己的消费单，向路人粉求援：

    “我们已经努力了，现在就看你们的了。”

    “哥哥是这个世界上最善良的人，也是这个世界上最努力的人，他不应该受到这样的羞辱。”

    “尤其不应该被那样肮脏的东西给羞辱到。”

    “钱没了以后还能够转回来，尊严丢了，以后怎么都捡不回来了。”

    “姐妹们，动起来吧，求你们了！”

    那一个创造了数字专辑销售数据的流量，这一段时间在网上的口碑非常的不好，说是被全世界迫害，也不是特别的离谱。

    当然，造成这种情况的，主要是他的那些脑残粉们四处惹事，而且做的事情很没有底线，不是粉圈于粉圈之间互相配合的那种撕逼，完全就是做一些破坏规则的事情。

    而那一位流量，对于这样的情况不止是不加以阻止，还让自己的工作室亲自下场来煽动那些脑残粉们继续闹事，有时候甚至自己都暗搓搓的发一些态度暧昧的微博来煽动。

    这也就惹来了差不多整个网络世界的反感。

    当然，这样也让他的那些粉头更方便卖惨，靠着虐粉虐出了大量的脑残粉，收割起韭菜来那叫一个痛快淋漓。

    被别的人压着都可以，被那么一个名声狼籍的流量给压着，让人感觉确实挺屈辱的。

    这也激起了一些路人粉的怒火。

    甚至连一些吃瓜看热闹的路人都下单了。

    ——原因很简单，让方浩的销售数据超过那一个流量，那一个流量以及他的脑残粉们就没有办法因为这件事来得瑟了。

    他们未必喜欢方浩，有的甚至挺看不起方浩的，只不过因为更看不起那个流量和那个流量的脑残粉们，为了打击那些脑残粉，选择了花钱支持方浩这么一个他们无感的小白脸。

    很多人在微博上晒出了自己购买方浩那本电子数的交易凭证，明确的表示，他们不喜欢方浩，就是看不惯那个流量脑残粉们得瑟的样子。

    这件事情也让那个流量的粉头们感觉到了事态的严重，赶紧宣布那一个引战的粉丝并不是那个流量的粉丝，只是一个披皮黑，是对家用来伪装的。

    还有一些粉丝圈那一个引战的账号赶紧删了那些引战的微博，向方浩的粉丝们道歉。

    但是，那个引战的账号并没有听从她们的意见，反而在微博上面晒出一张张的消费单据，来证明自己就是那个流量的脑残粉。

    从那些单据来看，消费都达到了几千块钱，妥妥的脑残粉。吧 

    想要开除粉籍，可不是那么容易的事情。

    开除粉籍，这是粉圈惯用的手段，一旦发现有一些粉丝惹下了大祸，收不住场，就表示那实际上是一个披皮黑，是故意装作粉丝来引战的。

    可是这一个引战的账号晒出那么多的单据，想要开出粉籍都开除不了。

    强行开除，只能惹人笑话。

    她就是要表明自己是那个流量的脑残粉，认为自己说的没有错，不愿意道歉，继续开骂，而且越骂越凶。

    那个流量的粉头们都给气坏了。

    这就是给自己的偶像招黑。

    招黑就算了，反正她们的偶像已经够黑了。

    可是，问题在于，这样的招黑引起了更多路人的愤怒，那些路人们都通过购买方浩的搜书吧来表达愤怒。

    一旦方浩搜书吧的销售金额超过了那个流量，她们最值得吹捧的战绩就没有了。

    本来是第一，因为自己人的招黑成为了第二，那个冤屈向谁说去？

    她们一边宣布那个引战的账号不是她们这个粉圈的人，一方面私信她，跟她讲道理，向她求情，让她赶紧删除那些引战的微博道歉，然后申明自己实际上是另外的流量的脑残粉。

    晓之以情，动之以义：

    “我们知道你是哥哥忠实的粉丝，可是现在你的这些言论将哥哥放到了一个很不利的地步，我们知道你是为了维护哥哥，但是你这样的方式是错误的。”

    “姐姐，我们也知道你委屈，可是你想一想哥哥因为这件事情又受到了多大的委屈？难道你就不能为了哥哥委屈一下吗？”

    “姐姐，求求你了，就认个错吧，不要再引战了，再引战，销量第一的宝座就不是我们哥哥的了，到时候哥哥和我们所有的人都会抬不起头来，难道你忍心这样吗？”

    “……”

    然后这些私信聊天都被那个引战的账号发布了出来，让那些粉头们颜面扫地，只能够强行辩解那是p图，并不是她们真的有那样的对话。

    就这么一个引战的账号，给方浩那一本搜书吧的数据做出了巨大的贡献。

    第二天，那本搜书吧的销售继续火爆，虽然比不上第一天，可是当天销售金额也超过了五千万。

    加上第一天的七千多万，这一本搜书吧两天的销售金额达到了耸人听闻的一点三亿。

    这样一个数据，仅仅靠着方浩的脑残粉和路人粉，那是做不到的。

    这是全网参与的力量。

    在这个数据通过浩然文化公司发布出来的时候，整个微博平台都沸腾了。

    方浩没有那么大的影响。

    大家都沸腾是因为他们最讨厌的那一个流量终于被别人给狠狠的踩下去了。

    踩他的那个人是谁根本就不重要，重要的是他被踩下去了。
------------

第四一零章 披皮黑

    那个引战的账号终于退出了微博。

    最后一条微博，是一篇长文。

    在那篇长文中，细说了自己对那个流量的热爱，再一次回顾了自己为了那个流量消费的钱，表明自己真的不是披皮黑，是真正的粉丝。

    在长文的后面，又为自己引战的行为表示歉意，为自己给粉圈给偶像招黑感到很内疚，所以要退出微博，也退出粉圈。

    但是在最后，还是表示，就算自己退出了微博，退出了粉圈，还是会继续爱自己的偶像，会默默的支持偶像的事业。

    用那个账号发完最后一篇文章，唐小蝶就将那个账号删掉了。

    那是她用一台旧手机注册的号，都没有用家里的WiFi，手机号码也是另外一个。

    这样就不用担心被人知道是她在操纵那个账号。

    现在那个账号的历史任务已经完成了，就应该删掉。

    那一台手机她都不准备继续用了。

    本来就是旧手机，她也不缺那个钱。

    这样的号，每个粉头都养了几个，浩然文化公司的员工们也养了一批，关键时刻拿来引战，激发粉丝们同仇敌忾的心理，相当的有效。

    方浩这一本搜书吧上市，两天的战绩，都刷新了流量界的销售记录。

    为了这两天的荣耀，唐小蝶以前一个多月就在后援会的群里面吹风，号召她们存钱。

    和曲婉儿的粉圈对撕，也是为了这个目标。

    拿出养了三个月的披皮号引战，同样是为了这个目标。

    交战只有两天时间，但是为了打赢这一场战争，筹备的时间就很长了。

    最终还是打赢了。

    各种算计，终于将方浩给推到了流量的巅峰。

    方浩顶级流量的地位，已经无可辩驳了。

    现在他已经不是顶级流量之一。

    他就是顶级流量，没有之一。

    这几天时间高强度的对线，让唐小蝶都感觉到心力交瘁。

    删了那个微博账号之后，她就对方浩说：“方浩哥哥，我对你现在只有一个要求了，三个月之内你不要再推出新书了，真的打不起了。”

    这一仗打过，方浩的很多脑残粉们接下来一两个月的零用钱都要用来还花呗借呗微粒贷什么的，日子将会过得非常的苦逼。

    所以，方浩在三个月内再推出新书，那些脑残粉们也没有了太多的消费能力来为他氪金。

    方浩本来是想在三个月之内推出非洲慈善之行的那一本书的，听到唐小蝶这么一说，也有一些不好意思，就答应了她，在三个月之后再推出新书。

    他也没有想到一本和猫有关的书，竟然能够卖出一亿多的天文数字来，他原本想着能够割个两三千万的韭菜就差不多了。

    他对自己真没有那么大的信心。

    没有想到，两天时间，竟然坐到了流量的最巅峰。

    以前他真的看不起那些流量，觉得就是一些草包，要演技没演技，要唱功没唱功，也不知道为什么有一群脑残粉追捧。

    可是轮到他自己做流量，他很羞耻的发现自己比那些草包更草包。

    比演技他比不过那些草包，比唱功他也并不那些草包，他主打的产品是文字，可是那些文字都是由别人代笔的。

    唯一能够胜出的，就是那一张脸。

    曾经的他，对这个看脸的世界表示绝望。爱看书吧 

    现在的他，庆幸这个世界是看脸的世界，而不是看实力的世界。

    拥有着这一张脸，就是拥有了财富密码，会有大量的迷妹给自己送钱。

    两天时间，他登上了顶流宝座。

    而这一场销售之战，也让他的后援会又增加了几千人。

    唐小蝶管不了那么多群，已经转让了三个后援会的大群给浩然文化公司的员工，这一场顶流之战后，又转了三个大群过去。

    她还管着几个大群，主要是觉得浩然文化公司的那些菜鸟们对粉圈的操作并不是太懂，担心将群都转过去了她们管理不好。

    要不然，她最多只保留一个群。

    管理那些东西，一开始挺有新鲜感的，觉得自己拥有了很大的权力，可以翻云覆雨了。

    可是新鲜感一过，就越来越厌倦了。

    支撑她继续做下去的信念，就是为了帮助到方浩的事业。

    事实上，她的存在也给方浩的事业作出了巨大的贡献。

    如果不是单柔在那里碍事，方浩都打算以身相谢了。

    两天之后，那一本搜书吧的销售呈现出来断崖式的下跌。

    第三天的销售只有二十多万人民币。

    从五千多万人民币下跌到二十多万人民币，那一条直线相当的夸张。

    第四天，销售额只有一千多人民币。

    也就是卖出了几十本。

    但是有些粉丝网络不好，过了三四天才联上网络。

    第五天，销售出去了三本搜书吧。

    到了第五天，就已经没有人来关注这本搜书吧的销售额了。

    想要再引发他们的关注，除非那一个差不多成为网络公敌的流量那张销售额达到一点一亿的专辑又被那些脑残粉们刷数据刷得超过了这本搜书吧的销售额。

    不然，真不值得关注了。

    方浩的钱本来已经花得只剩下几十万了，这一本《小怜的成长日记》推出来，他的账户上又多了几千万的收入。

    给浩然文化公司也带来了几千万的收入。

    这让他感觉到割粉丝们的韭菜做广告代言要赚钱得多。

    入行之前，真的没有想到过自己会有这么一天。

    这一场登顶之战后，又有几个广告代言找上了门。

    浩然文化公司理所当然的将代言费用又提升了一个档次。

    同意就接，不同意就拉倒。

    除了广告代言之外，方浩又接到了几家电视台的综艺邀约，都是一线卫视的综艺节目。

    不是常驻嘉宾，而是做一期节目的那种。

    方浩挑挑拣拣，最后终于同意了参加一家卫视的高人气综艺节目，出场费很便宜，略等于无，条件就是那家卫视另外一档高人气的综艺节目请曲婉儿过去做一期节目。

    那两档综艺节目收视率都挺高的，出场费都很低，只是意思一下，想参加并不容易，倒贴钱人家都不一定愿意。

    这对曲婉儿来说，就是难得的资源。
------------

第四一一章 好好学习

    曲婉儿和浩然文化公司签约之后，方浩就已经向王小纯下达了命令，让她一定要在一个月内给曲婉儿安排一个一线卫视的节目上。

    必须要保证一点的曝光度，这才能维持自己的人气。

    王小纯不情不愿的接受了命令，开始运作。

    只是还没有等到她运作好，方浩就利用自己的影响力，通过打包的方式给曲婉儿弄到了一个比较好的资源。

    他的影响力来自于他搜书吧的销售数据。

    虽然大家都知道这个数据是他的脑残粉们刷出来的，可是能够让脑残粉们刷出来这个数据，这本身就是一种实力的证明。

    相比之下，曲婉儿的脑残粉数量还是少了一点，氪金能力还是弱了一点，特别是被公司打劫了大多数的脑残粉之后，数据已经相当难看了，甚至连一线的流量都称不上。

    这个时候如果不在一线卫视露一露脸，维持一下自己的知名度，很快就会被遗弃。

    甚至于她的脑残粉们都会觉得自己粉了一个糊逼，非常的没面子，因此而放弃她。

    到时候就算自己的实力很强大了，连一个露脸的平台都没有，又怎么能够证明自己的实力？

    方浩能够通过打包的方式给她换来这么一个露脸的机会，让她非常的感激。

    这几天的时间里，方浩的脑残粉们为了她搜书吧上架的事情大杀四方，在网络世界兴风作浪，还将一个粉圈公敌给拖出来打，踩着别人的尸骨推着方浩登上了流量的顶峰。

    这完全是可以在流量史上留名的事情——如果真有人弄这么一个玩意儿出来的话。

    但是，那也只是在网络世界的腥风血雨。

    现实之中，方浩也就是偶尔刷一刷数据，大部分时间都在或者是玩游戏。

    而曲婉儿对这件事情也只是看了几眼，她这几天都忙得很。

    主要是找一个愿意教她的音乐名师。

    既然浩然文化公司承诺了帮她出学费，那考虑的就不只是一个专业人士，而是一个在这个领域有很大名声的人。

    但是那种牛人未必稀罕来教她。

    经过了几天时间的沟通，终于有一个业界的大牛愿意来教她。

    那个大牛正好就住在粤省省会，以前是一家音乐学院的教授，现在已经退休了，闲着没事干，也可以培养一下新人。

    当然还有一个比较重要的原因，那就是浩然文化公司给的酬劳比较的有吸引力。

    按课时计算，一节课两个小时，收费就是一万块钱。

    一个星期保证有两天时间上课，每天两节，一共四节课。

    那也就是四万块钱的学费。

    要是学一年的话，那就是两百多万的学费。

    这个东西属于私人教授，不会开发票，也不用缴纳个人所得税。

    当然，按照课时计算，学一次给一次钱，也就意味着人家必须要认真的教授，要是效果不好，没有谁傻得一直过去送钱。爱中文网 

    这种一对一的教授，显然效果会更好一点。

    浩然文化公司也不缺那个钱，能够培养出一个实力歌手，对这家公司的长远利益来讲，比培养一个顶级流量要强得多。

    就算在曲婉儿这边赚不到钱，也至少能赚到一个口碑效应，能够吸引更多更优秀的人选择签约他们的公司。

    那也是赚到了。

    虽然请的那一个老师不是住在鹏城而是住在省会，可是两座城市相隔不远，坐和谐号过去学习还是挺方便的。

    曲婉儿上了第一节课，就感觉到这个学费出得很值。

    老师被称为业界大牛，并不是浪得虚名，听她唱了一首歌之后，就看出了她的问题所在，给她做出了详细的分析，并且进行了针对性的训练。

    曲婉儿本来就是野路子，没有得过多少专业的训练，而且参加节目时接受的所谓的专业的训练，并不是那么的专业，不是从根本上解决她的问题，只是为了解决下一场曲目的演唱问题。

    作为一个歌手，她甚至连正确的开嗓发音都不会。

    她是学多了一些技巧，但是她的基本功没有任何的提高，或者说没有什么基本功可言，完全就是靠着天赋在唱歌。

    ——而她又不是一个多有天赋的歌手。

    老师并没有给她说出多深奥的专业术语，都是用大白话给她讲解，深入浅出，让她有一种醍醐灌顶的感觉。

    第一天上了两节课，老师还送了几本自己的声乐著作，让她抱了回去。

    回去之后，就是学习以及复习的过程。

    天天都将门窗关得严严实实的练嗓子，虽然不能够完全将自己的声音给隔起来，至少不会让人那么的不可忍受。

    在这方面她还是比较努力的。

    还有一个很重要的原因，那就是一节课就要花费一万块钱，让她有一种肉痛的感觉，觉得要是不好好的学习，对不住花掉的那么多学费。

    一个星期两天的课，没意外的话，就是星期二和星期五这两天。

    如果有别的事情，双方沟通之后，就可以将时间提前或者是延后。

    两个人，一个是暂时没有什么商业演出的过气流量，一个是已经退休的音乐教授，闲的时间大把的，在这时间的配合上没有什么问题。

    跟着这个退休教授学了十几天的时间，就到了曲婉儿上那个一线卫视综艺节目的时候。

    那个节目叫做《好好学习》，已经开播十多年了，虽然现在收视下滑，远远的比不上曾经的辉煌，但也算是一档在全国都有着很大知名度的综艺节目。

    曲婉儿在那个节目上就翻唱了一首以前都不敢翻唱的歌，恰到好处的将自己这十几天来的学习成果表现得出来，给人一种惊艳的感觉——针对她以前的水平来说。

    以前确实挺业余的，不过在都业余的流量歌手堆中，并没有显得更差劲，甚至还是中上水平。

    现在认真的学习了十几天的时间，竟然有了那么一点专业的味道。

    比那些专业歌手当然是不如的，可是在流量堆里面，不谦虚的说，已经可以称之为第一流了。

    ——是的，流量歌手就是那么垃圾！
------------

第四一二章 回家的困扰

    在曲婉儿参加《好好学习》那个节目之前几天，方浩就参加了那家卫视另外一个老牌综艺节目的录制。

    那真的是一个老牌综艺节目，老到什么程度了呢？老到了比方浩的年纪还要大。

    ——方浩还没有出生的时候，那一档综艺节目就已经开播了。

    神奇的是，那个综艺节目20多年的时间里，收视率一直都挺高的。大把的艺人排着队参加那个节目，根本就没有演出费什么的。

    那是一个很好的宣传舞台。

    曲婉儿参加过一次那个综艺节目，是她得到了那个歌唱比赛冠军之后，由经纪公司运作进去的。

    靠着她自己的实力，想要进入那个综艺节目，还差了一点意思。

    那一次公司运作的是那个比赛节目的十强选手集体参加，不过并不是主咖，从播出效果来看，更像是一个背景板。

    方浩已经成为了顶级流量，参加那么一个节目并没有遭到节目组的歧视对待，甚至他还是作为主咖出现的。

    那一座城市的脑残粉们知道那个消息之后也很快地行动了起来，现场就去了两百多人给他应援，成为了现场最闪亮的星。

    不过他一不会唱歌，二不会跳舞，总不能在那里来一个诗朗诵——他倒是无所谓，节目得考虑一下收视效果。

    他参加那样的节目，也就是做一做游戏。

    但是他的身体天赋挺好的，玩游戏是一把好手，除了被两个疯疯癫癫的女主持人吃了一把豆腐之外再没有什么地方吃亏。

    这是他第一次上电视综艺节目，录制是录制完成了，什么时候播放他也不知道。

    有可能是几天后，也有可能是十几天后，甚至有可能是一两个月后。

    在完成那个综艺节目的录制之后，他顺便跟过来应援的脑残粉们来了一次粉丝见面会。

    在粉丝见面会上，他也表态，他和曲婉儿的关系很好，而且他们都不属于同一个行业的，不存在什么番位之争，呼吁大家不要再撕逼了。

    当初两家粉圈撕逼的效果已经达到了，浩然文化公司的几个员工通过引导这一场撕逼活动，牢牢地巩固了自己粉头的地位，那些脑残粉们也被凝聚了起来，她们的战斗力也更强大了。

    而方浩这边，也通过这一场撕逼渲染了他的资源危机，让他的那些脑残粉们砸钱救主更加的心甘情愿，最后用一点三亿的搜书吧销售成绩将他推上了国内流量之王的宝座。

    该达到的目标都已经达到了，再继续撕下去，没有什么效果，还非常的不好看。

    所以方浩要引导她们收手。

    当然，那些脑残粉们会不会听他的话真的收手，也是一个很大的问题。

    能发不能收，这是流量们培养脑残粉遇到的最大的问题。

    有一些流量被拍死，就是因为利用脑残粉利用得过头了，收不回来，结果遭到了反噬。

    ——有一些流量的粉头，为了让那些脑残粉没相信全世界都在迫害她们的哥哥，甚至会将战火引到不可描述的存在那里。

    然后那些脑残粉们也真心实意地相信那样的事情，在网上发布一些不知天高地厚的言论，然后被一波带走。

    ——那些脑残粉们，完全不知道铁拳的厉害。

    方浩最为担心的就是那样的事情。

    跟唐小蝶以及公司员工们多次说过那个问题，那就是怎么撕都可以，千万不要撕到不可描述的存在那里。

    爱爱，那是引导粉丝们的基本盘，这一点什么时候都不能忘掉，忘掉就是找死。

    在他的粉圈，也有一些不可控的事情，但至少在这方面还是控制的比较严实的。

    谁要有什么出格的言论，马上就踢出去。

    大节不亏，小节上有一些什么问题，都不会是太大的问题。

    粉丝见面会之后，方浩还回了一趟老家。

    反正已经那么近了，回去一趟也没有什么。

    不过那一次回老家给他带来了很大的困扰。

    ——老家的人都知道他已经成为了明星，因为看到他的广告在电视上播放。

    那一张脸太有辨识度了，这个世界上就没有比那张脸更帅气的脸，模仿都模仿不来的，一眼就能够看出来，那是方家整了容的孩子。

    以前也就算了，反正方浩的父母打死都不承认那是自己的儿子，一口咬定是另外一个人，并且推测是那个给方浩整容的医生推出来的新产品。

    虽然大家不是那么的相信方浩父母的说法，但也有一些将信将疑，甚至认为自己记忆出现了错乱，方家的孩子其实没有那么帅。

    这一次方浩回来，乡亲们一看那长相，错不了了，就是那狗曰的。

    村子里有了大明星那还得了？

    方浩回去的当天，他的家门口就被看热闹的人围的水泄不通。

    有村子里面的人，还有村子外面的人，把他吓得躲到了楼上，大门更是紧紧的关住，只是在阳台上回答一些乡亲们的疑问。

    ——如果不回答的话，他一点都不怀疑，那些乡亲们会将他的大门给撞开。

    男男女女老老少少的都来看热闹，像看猴戏一样的，可兴奋了。

    还有一些年轻的小伙子和妹子拿出手机乱拍，有的还将实况放到网上，进行现场直播。

    这让方浩欲哭无泪。

    早知道是这么个情况，他就不回来了。

    现在看起来，老家也已经不是一片净土，不是他可以卸下伪装自由自在生活的地方。

    ——这个家不能呆了。

    当天晚上吃饭的时候，他就向他父母提出了搬家的建议。

    可不只是行动不便的问题。

    这里的人都知道他是一个明星，实际上是一件很不安全的事情。

    明星就意味着有钱，有钱就意味着不安全。

    财不露白，那是古人的经验之谈，从来都没有过时。

    村子里每到过年前后，就是入室盗窃的高发期，每年都有不少的盗窃事情发生。

    民风并不是那么的淳朴。

    ——虽然大多数的老百姓都是淳朴的，可是只要有百分之一甚至千分之一的恶徒，就会造成很大的危害。

    。


------------

第四一三章 撤

    方浩的父母其实并不愿意搬走。

    倒不是对这个村子有着多深厚的感情——感情是有感情，但是没有那么的深厚。

    他们以前的梦想就是以后能够沾儿子的光去大城市住下，好好的体会大城市的各种方便。

    那个时候，“城里人”就意味着身份地位。

    那个时候农村也确实很不方便，连一条水泥路都没有，钱也挣不到几个。

    这些年倒是没有那样的想法了，觉得住在农村也挺好的，钱虽然挣得不多，但是生活压力没有那么大，想干活就干活，不想干就休息，自由度比较高。

    特别是方浩出息了之后，经济方面更加的宽松，不干活都可以维持宽裕的生活，在乡亲们面前也特别的有脸。

    现在方浩要他们离开，搬到一个谁也不认识的地方，坦白说，他们很不爽。

    儿子出息了，就应该在乡亲们面前狠狠的炫耀。

    家里有钱了，就应该让乡亲们羡慕嫉妒恨。

    这样的人生才过瘾嘛。

    现在要搬走，等于是一个舞台没有了观众，那得是多么的寂寞？

    但是方浩向他们说了事情的严重性，一直说到可能会引起歹人的觊觎之心，将他们给绑架，终于将他们给吓到了。

    最后还是决定搬走。

    方浩的建议是家里什么东西都不用带，赶紧离开。

    反正也没有什么太值钱的东西，有钱都能够买到更好的。

    要将东西都带走，不知道要折腾多长的时间，风声透露出去那就不好了。

    这一栋房子几十万盖的，家具什么的也值点钱，就这么扔掉不要，他父母还是有一些舍不得。

    最后方浩还是建议他们将这一栋房子送给关系比较好的某个亲戚住，才让他们感觉好一些。

    围观的人到了晚上十点多才离去，在这期间他们都不敢打开大门。

    当天晚上只是睡了三四个小时，天还没亮，他们就撤走了。

    就三个人，带着一些换洗的衣服，每个人背个包，开着摩托走了。

    方浩的父亲开着摩托车，方浩和他母亲坐在后面，嘟嘟嘟嘟的开出了村子，开向镇上，开向县城。

    到了县城，天才亮起来。

    天还没亮的时候，方浩就已经将口罩和墨镜都带上了。

    摩托车一直开到了县城的汽车站，三个人去汽车站旁边的一家粉店吃了早餐，出来的时候，他们停放在外面的摩托车就没有了。

    ——车没有上锁就放在外面，本来就不是一件安全的事情。

    不过他们也没有打算要那辆摩托车，偷了就偷了，并不是那么的在意。

    吃完早餐，太阳都出来了。

    方浩的父亲给那个关系比较好的亲戚打了一个电话，就说那一栋房子不要了，他们要是想住的话，可以搬过去住。

    不想住，也可以把那些家具什么的都拿走，不要钱就白送给他们。

    打完电话，他们就去汽车站上了去市里面的客车。就爱 

    方浩的父母并不打算跟着方浩去鹏城，只愿意去市里面买一套房子。

    在鹏城，他们一个熟人都没有，想想就觉得没意识。

    留在这个市，以后想要回去还是挺方便的。

    不住在那里，只是偶尔回去一下，不会有太大的危险。

    而且住在市里面，亲戚们过来也没有那么的麻烦，人情往来还是可以继续。

    另外一方面，方浩也确实不希望他父母跟着他到鹏城。

    ——他自己的私生活那么的混乱，他不希望落在他父母眼里。

    这一点羞耻感他还是有的。

    去市里还是去省城，他都无所谓，反正房价没太大的差别。

    既然他父母都愿意住在市里面，那就在市里面给他们买一套房子。

    到了市里，首先就是找了一家酒店住下，然后就买房子。

    为此方浩还在这市里面呆了两天，找到了一套他比较满意的房子，是一套复式的房子，总面积两百多平米，已经装修过，拎包就可入住。

    价格也不高，就两百万左右。

    ——这个数字对一年前的方浩来说，是一个天文数字。但是对现在的他来说，只是一个小意思，连中等意思都算不上。

    这个价格将他父母给吓了一跳。

    他们不知道方浩到底多有钱，只是觉得一个上电视打广告的明星钱肯定少不到哪里去。

    可是看到儿子随随便便就拿出200万来买房子，还是给了他们比较大的冲击。

    “儿子，你到底赚了多少钱，怎么一下子就买这么大一套房子？我们两个人也住不了那么大的房子，要不咱们买一套小一点的吧？我觉得有五六十个平方就差不多了。”方浩的父亲说道。

    方浩不以为然：“五六十个平方的那叫做房子吗？你们两个住是够了，要来个亲戚什么的呢？让他们睡地铺吗？”

    他很豪气的对他父母说：“你们不用担心我没钱用，就这样的房子，我买几十套都不成问题。这房子你们就好好的住下吧。”

    他父亲大吃一惊：“能买几十套这样的房子，那你岂不是有上亿的钱？”

    方浩得意的说道：“爸，你的想象力还是被束缚得太厉害了，完全还可以再丰富一点。”

    “不止一个亿？”

    他父亲更惊了。

    对他父母来说，百万就已经是一辈子都挣不到的巨款，千万那绝对是富豪。

    上亿，那已经属于传说了。

    现在他儿子竟然拥有了超过一个亿的身家，让他们有了一种不真实的感觉。

    方浩说道：“你们就不要管我到底有多少钱了，告诉你们了，又怕你们乱说。反正你们明白一点就可以了——我们家不缺钱了。”

    他的不缺钱不只是体现在给他父母买了一套200万的房子，还体现在给他父母转了300万过去，跟他们说：

    “这钱你们想怎么花就怎么花，千万不要给我省着，想买什么家具就买什么家具，想要怎么装修就怎么装修。该吃的吃，该玩的玩。辛苦了半辈子，接下来也应该好好的享受一下生活了。”

    这话让他父亲相当的感动，暗自庆幸当年没有选择把他给社到墙上。

    要不然，哪里有现在的幸福生活？
------------

第四一四章 有钱才能快乐

    安置好了父母之后，方浩就回到了鹏城。

    看到现在住的房子，有那么一些不满意。

    虽然是3室1厅的大房子，可是住了4个人，多少都有那么一点挤。

    特别是想到这么一套房子花掉了他大几百万，而在老家的市里面买一套比这大出一倍都不止的房子只用了200万，更感到不爽。

    他觉得这房子太小了，已经没有空余的房间，严重的限制了他扩展自己的后宫。

    买房子这件事情，他觉得应该要提上日程了。

    《小怜的成长日记》给他个人带来了几千万的收入，再加上单柔那边承诺的一个亿的信息费，那就是一亿多的资金。

    买一套别墅，也没有什么问题了。

    最高档的那种就不要想了，钱还是有点不够，但是差不多的可以考虑考虑。

    他给单柔在微信上面联系，让单柔帮自己问一问珍珠园那边有没有谁要出售别墅的，如果有，价格不算特别离谱的话，可以考虑买一栋。

    特别离谱，指的就是九位数的价格。

    珍珠园的别墅价格有高有低，贵的是顾牧的那种，两三年前买的时候就价值一点三亿。

    便宜的也有在这一两年以六七千万价格成交的。

    八位数的价格方浩还可以接受，九位数的价格，他觉得暂时还是不要考虑。

    现在虽然拥有了9位数的存款，但全部拿出来买房子，还是有一些舍不得。

    谁知道以后会发生什么事情呢？

    也许有一天他乱七八糟的私生活就被爆了出来，然后就没办法割韭菜了，那就没有了收入的来源。

    钱要是都花在房子上面，以后日子过得紧巴巴的，甚至连物业费都出不起，那就太惨了。

    他觉得还是留下一些存款比较安全一点。

    留的那存款能够保证他和他的女人在未来什么都不干也可以维持宽裕的生活。

    他们的消费水平倒是不高，都是穷人过来的，有钱的时间太短了，没有怎么学会奢侈的花费。

    方浩觉得能够有几千万存款在那里，就够大家开开心心的过一辈子了。

    当然要是有几个亿的存款在那里，那大家这辈子就能够过的更加的开心。

    以前他穷的时候，只知道有钱会让人快乐，现在真正的有了钱，才知道原来有钱可以快乐到那个地步。

    让他再回到过去一个月两三千工资的时代，他可真是一天都过不下去。

    没有几千万的存款在那里，他会很没安全感。

    他将自己这边的要求跟单柔说了说，单柔也答应帮他留意。

    不过现在单柔并没有在鹏城，而是去了方浩第一次搞慈善的那个地级市，也就是赵佳佳的堂哥主持的那地方。

    她要准备着卖地了。

    经过了几个月时间的酝酿，那个市终于推出了一个发展工业的计划。

    那个计划有着比较大的手笔，仅仅只是基建方面的投入就在百亿以上，超出了他们的财政支付能力。

    不过，这并不要紧，因为推出这个计划的时候，就已经和金山投资公司签署了战略合作计划，由金山投资公司来投资这边的基建，交换条件是金山投资公司获得那些基建项目70年的使用权。

    ——谁都知道在这么一个不发达的地方搞基建是一件非常不讨好的事情，经济不发达，收费就收不起来。

    想要靠着提高收费水平来盈利，那更是想都不要想，越是落后的地方，价格越是起不来。

    价格高了人家都不会来，只能降低收费水平，不能够提高。

    金山投资公司愿意做那样的冤大头，只能说赵老大的人脉关系强。

    都知道金山投资公司有钱，特别是前不久金山矿业成立，透露出来的他们拥有的那一个超级大金矿，更是跌落了一地的眼镜。

    百亿人民币，对金山投资公司来讲，还真的只是一个小意思。

    只是这个消息传出来之后，在几个月前将自己的地卖给单柔的那些老板，无不捶胸顿足，将肠子都给悔青了。

    ——要是再捂上几个月在卖那些地，将价格提高几倍，想来不会有什么问题。

    单柔在这个市因为关停重污染工厂而经济低迷的是那几个月，可是低价收购了不少的工厂，都有着大量的储备土地。

    她拿来收购的资金就达到了五个亿，还是以那么低的价格收购的。

    现在要搞发展，那些地正好处在规划中，转手一卖，能卖多少钱可想而知。

    单柔这些天就是去那里亲自处理这些事情。

    因为这样的事情也受到了一些威胁，有一些低价将工厂卖出去的老板后悔不过，就要她再给点补偿，被拒绝之后，就对她发出了死亡的威胁。

    弄得那一段时间，单柔的身边都有着好几个保镖在保护着她。

    而且当地的警方也密切的关注着她这边的安全情况，保证发生什么事可以以最快的速度赶到现场。

    那个赵当家的也让自己的秘书找了单柔，跟她提到了那些地的问题，语言之中有一点威胁，暗示她不能将那些地卖太高的价格。

    如果她叫价太高的话，市里面会重做规划，将她卖到的那些地都给排除在外。

    真那样的话，她的那些地就砸手上了。

    ——单柔一个人掌握了那么多的土地，还都是关键地方的土地，当局不怀疑才见鬼了。

    对此单柔当然表示不会喊天价，只会以一个比较适合的价格卖出去。

    心中也暗惊——幸亏已经和金山投资公司在价格上面达成了协议，只是帮着金山投资公司收地，要不然想靠着这个来要挟金山投资公司，那就是死路一条。

    金山投资公司也开始为了接下来的基建收地，有一些和单柔的地有关，有一些和单柔的地无关。

    最便宜的当然是从单柔手上拿过来的地，其余的价格都高了两到三倍的样子。

    好在那个“其余”的数量并不是很多。

    至于那个“其余”里面，有没有一些别的利益输送，单柔不知道，她也不敢问。

    反正自己的利润能够到手就可以了。


------------

第四一五章 信息费

    单柔在那里一块地一块地的卖地，呆了十多天的时间。

    虽然在价格上面已经跟金山投资公司达成了协议，可是那么多的资产转移，有很多手续要办，还必须她亲自去办。

    所以才呆了那么长的时间。

    那一段时间，对唐小蝶来说，就是幸福得不得了的时间。

    没有人管她了。

    她甚至还邀请方浩去她家里玩，希望能够上演一出孤男寡女共处一室干柴烈火一擦就燃的戏码。

    但是方浩不敢。

    方浩知道单柔对这样的事情是一个什么样的态度，他现在还要靠着单柔，可不敢做出什么让单柔愤怒的事情来。

    如果是去了，那个小姑娘主动的诱惑他，他可不能保证自己能够抵抗得住那样的诱惑。

    不去就没事了。

    这是他不去，唐小蝶每天放学之后都会跑过来，饭也在他这边吃的，每天都腻腻歪歪的到了快十点才走。

    在方浩这边，有三个女人在那里，倒也不怕这个小姑娘做出什么离谱的事情来。

    只是她每天都呆那么晚才走，对方浩的生活有着一定的影响。

    方浩又不好说她什么，只能够敷衍着，希望单柔快一点回来。

    唐小蝶年纪虽然还小，可她是方浩粉丝后援会的会长，是大得不能再大的粉头，对粉圈各种操作也非常的熟悉，对方浩的事业有着很大的帮助。

    方浩想要发展自己的事业，收割脑残粉的韭菜，还真的得罪不起这个小姑娘。

    而且从他内心来讲，他也不想得罪这么一个漂亮可爱的小姑娘。

    只不过想到单柔那边，他只能够控制自己的意愿，不敢跟这个小姑娘太过暧昧。

    等到单柔回来之后，他终于松了一口气，不用受那样的煎熬了。

    单柔在外面半个多月，说实在的也不怎么放心她女儿跟方浩。

    要不是唐小蝶现在要读书，她都要将这个女儿带到身边一直监督着。

    回来之后，首先就问她的保姆王姨唐小蝶这段时间的事情，得到的消息让她不怎么爽快，因为唐小蝶每天晚上回来的都挺晚的。

    不过是去方浩那里，而不是让方浩去她那里，事态还没有那么的严重。

    ——她知道方浩家中现在有这三个女人，想要发生点什么没那么容易。

    除非她女儿有那么不要脸，跟着另外那几个女人一起做一些不要脸的事情。

    她觉得唐小蝶还不到那个地步。

    虽然还是有着一些怀疑，可是这种事情又不好亲口去问。

    不管有没有发生什么事情，反正得到的答案都只有一个，那就是什么事情都没有发生。

    这一点她还是懂的。

    问起来还得罪人。

    那还不如不问。新世界 

    当然见到方浩的时候也旁敲侧击的说了几次，从方浩的表情看来，似乎也没有发生什么事情。

    她这一次过来，兑现了自己的承诺，给方浩转了一个亿过去。

    她自己赚得更多，5亿贷款拿到的那些地，卖了一个很好的价格，扣除掉各项的开支以及税收，赚到的钱落入她自己口袋的就有两三个亿。

    能够在这么短的时间里赚到这一笔钱，还是方浩拉着她做了这一个生意，机会就是方浩给她的。

    要不然怎么都轮不到她来做这个生意。

    回报一个亿的好处费，这也是应该的。

    以前对方浩多少都有一些居高临下的心态，现在早就没有了。

    现在方浩不只是拥有了九位数的财富，还和顾牧那个真正的有钱人关系匪浅，讲到能够动用的人脉力量，她还真的比不上人家。

    也就是资产要多一些。

    不过现在方浩的资产也不少了。

    上亿的现金，一个规模不小的口罩厂，还拥有着超级金矿金山矿业百分之零点一的股份，再加上他那恐怖的割韭菜能力，经济实力跟她比起来，虽然有差距，但差距没有多大。

    再过几年的时间，还不知道谁更富有一些。

    如果不是因为她跟方浩有了那层关系，其实她女儿能够找到这么一个能赚钱又帅气，身体还很健康的男人，她还是觉得挺放心的。

    至于花心，在她看来这个并不是多大的问题。

    主要就是卡在她跟方浩有了那一层关系，如果她女儿再参与进来，怎么想都觉得膈应，感觉就不是活在现实世界中，而是活在了岛国的某种很变态的教育片中。

    她也算是方浩家里的常客，甚至很不要脸的跟方浩家里的这几个女人做过不要脸的事情，这一次来也没有例外。

    不过曲婉儿没有参与到其中。

    曲婉儿来到这里也有了一段时间了，但是她没有参与到那种乱七八糟的事情中，也就是单独的跟方浩有着一些交流，次数都不是很多。

    虽然她觉得那是一件很让人愉悦的事情，可是她也不想将自己太多的时间放在那上面，她要好好的学习，提高自己的实力。

    没有专家指点之前，她觉得自己只是欠缺一点专业的指导。

    有了那么一个厉害的老师，她才知道自己到底有多差劲。

    需要学习的东西太多了。

    ——谁又能够想得到，在这之前她甚至连五线谱都不会？

    简谱倒是能够看得懂，可是，一点都不熟练，不具备实用价值。

    她唱歌都是跟着别人唱的，让她自己看着曲谱来唱，那是想都不要想，没有那样的能力。

    节拍、音调这样的知识，她也没有，只不过模仿能力还可以，不至于那么的露怯。

    大部分时间她都将自己关在那个卧室里面学习各种音乐技巧——倒也不是所有的时间都在练嗓子，没有谁的嗓子能够经得住那样练。

    每一次去音乐老师那里，最先做的事情就是展现一下自己练习的成果，然后让老师来进行指点，哪里哪里理解错了，哪里哪里练习得还不够，哪里哪里表现得不错。

    好的要继续，错的就要改正。

    就在这样刻苦的练习之中，她的水平在很快的提升，渐渐的有了一点专业歌手的水准。

    但是相应的，她的曝光度就少了很多。
------------

第四一六章 节目效果

    曲婉儿和原来的经纪公司解约之后，一个多月的时间里，就上了两个节目。

    一个节目是方浩帮她找的《好好学习》，另外一个是十色娱乐帮她找的一个有着一定影响的音乐电台的专访节目。

    在那个音乐电台的专访节目里，曲婉儿就表示自己在充电，会在适当的时候推出自己的单曲，要给粉丝们一个惊喜。

    说起来也很尴尬，她现在已经没有了自己的歌曲，要唱都只能够翻唱别人的歌曲。

    夺得了那个歌唱比赛的冠军之后，她的公‘司就为她打造了一张数字EP，有三首歌曲，都是原创，还卖出了200多万元的成绩。

    不过基本上都是脑残粉们买单，没有出圈，也就是脑残粉们觉得可以，圈子外面没有谁觉得这首歌好听，也没有几个人听过这样一首歌。

    就这样的三首垃圾歌曲，版权也不属于她，而是属于她的经济公司，解约之后她就无权再唱那三首歌，以至于现在一首属于她的歌都没有了。

    想要在节目中唱歌，就只能翻唱，那样又有着版权上的纠纷。

    节目组愿意来解决版权的问题，她就可以唱，节目组不愿意，那她就没办法唱。

    现在她是很想拥有几首属于自己的歌曲，哪怕再垃圾，至少可以拿出去商演。

    浩然文化公司已经在帮她联系音乐人，希望可以找出几个好的作品来。

    不过他们在这个圈子里面都没有什么人脉可言，那些大牌的音乐制作人都不愿意跟一个流量歌手合作，尤其不愿意跟一个过气的流量歌手合作，觉得掉了逼格。

    能够找得到的，都是一些没什么名气的，比如说古风圈的那些创作者。

    不过那是一个抄袭的重灾区，浩然文化公司也得小心翼翼的选择合作对象，免得一不小心就踩进一个大坑里。

    那些事情都已经在布局，现在曲婉儿最重要的事情还是提高自己的专业水平。

    没有达到专业级的水平，她就不准备推出自己的单曲。

    要做就要做到惊艳的地步，至少要压过那些流量歌手，让自己的歌曲可以出圈，这才能够让她有一个好的开头。

    她录制《好好学习》还在方浩的后面，可是这个节目在卫视播出来的时间比方浩还要早一个星期。

    节目播出来之后，浩然文化公司也操作了一下，让她上了热搜，引了一波流量。

    在那个节目里，她翻唱了一首当下比较火的歌曲，表现已经有了一点专业的水平，也让她的脑残粉们趁机吹了一波彩虹屁。

    ——她没有专业知识，她的脑残粉们更没有专业知识，吹起牛来一点心理压力都没有，是真心实意的觉得她唱得很好。

    一波热度刷起来，竟然让她又增加了一些脑残粉。

    在浩然文化公司接管之后，她的脑残粉数量从最低时只剩下几百个，慢慢的上升，到《好好学习》那一期节目播出之后，回升到了两千多。

    比起她巅峰时期当然还是少了很多，不过现在也算是有了一个流量应该有的水平。

    《好好学习》播出后一个星期，方浩上的那一档综艺节目也播出了。

    ——距离他录制那个节目已经过了一个多月的时间。

    那是他在电视台的综艺首秀。有缘书吧 

    以前他在电视台的表演就只有短短十几秒的广告片，那广告片在电视台的播放给他也带来了不少的脑残粉。

    不过时间太短，能够吸引到的脑残粉还是比较少。

    虽然看到的都知道这个小哥哥长得很帅，不过那十几秒的时间，能够展现出来的帅气还是很有限，不能够吸引那些看到的妹子瞬间变成他的脑残粉。

    这一次上那个综艺节目，他是以主咖的状态参加的，一个多小时的节目，对他的帅气有着一个比较全面的展示。

    而且在那个节目中他还展现了暖男和诗人的人设。

    吸粉效果相当好。

    最直观的显示就是方浩那几本销售已经停滞不动的搜书吧和音频作品，销量又开始抬头了。

    节目播放之后的第二天，那些数字作品的销售额加在一起就突破了两千万大关。

    后援会的粉丝数量也一下子就多了好几千人。

    那个数字还在上涨中。

    电视的受众还是比较大一点，哪怕只是一期节目，也能够给方浩带来很大的流量。

    当然，前提得是方浩足够帅。

    没有那样的帅气，参加节目也未必有那么好的效果。

    流量暴涨给方浩带来的好处是他很快又签下了一个手机品牌的广告代言。

    不过这个广告代言他用了捆绑销售的方式，将曲婉儿也捆绑上了，两个人一起上广告。

    方浩已经登上了国内流量之王的宝座，展现出了自己强大的商业价值，代言费也提升了一个层次。

    搭上曲婉儿，以四千万两年的价格签下了这个手机品牌的广告代言。

    ——其实浩然文化公司开始跟那个手机品牌谈的就是方浩一个人两年4000万的代言价格，现在将曲婉儿捆绑进去，并没有提升代言费用，只是给了曲婉儿一个曝光的机会。

    他们代言的是手机品牌，而不是某一款手机型号，这个手机品牌是国产品牌，比较舍得投放广告，在国内也有着很大的市场份额，主打的就是年轻人的市场。

    方浩和曲婉儿的形象还是比较适合的。

    虽然他们主要是看中了方浩的号召力，但是浩然文化公司愿意搭上一个曲婉儿，他们当然不会反对，愉快的签下了合同。

    在代言费上面，曲婉儿表达过那样的态度，那就是自己可以不要钱。

    不过方浩没有那样做，而是跟她平分代言费。

    ——怎么说都是自己的女人，直接塞钱过去有点伤人自尊，以这样的方法给予一些经济上面的接济，大家面子上都过得去。

    而且这样的分配方式传出去也会给曲婉儿长面子。

    在这个广告代言之前，曲婉儿只接过一个果汁广告，酬劳不高，品牌更是从来没听说过的，完全没办法跟这个广告代言比。

    这也是咖位的一种表现。
------------

第四一七章 别墅

    珍珠园那些别墅的业主们，也弄了一个业主群，单柔就在那个群里面。

    不过那个群被她设置了免打扰模式，一般情况下都不会点开那个群。

    在群里面活跃的，都是一些太太党，虽然都是阔太太，但是经济不能自主，也就没有什么独立的人格，话题不是绕着自家的老公儿子，就是宠物和奢侈品。

    单柔感觉跟这些人没有什么共同的语言，所以一般都不会点开这个群。

    接受了方浩的嘱托，她终于点开了那个群，在群里面发布了一条消息：

    “我一个朋友想在园子里面买一栋别墅，亲们知道谁家的别墅要出售的吗？”

    发这么一条消息，也就是存在一个侥幸的念头。

    按照她的愿望，当然是让方浩将房子买在这里，那样大家就方便了很多，都不需要开车出去，就可以在一起约了。

    不过，她也留意过，这园子里面并没有空房子，都住了人。

    想要在这里买房子，也得要人家愿意卖才行。

    她并不认为方浩就一定能够等到那样的机会。

    只不过发这么一条消息在群里面，也费不了什么功夫。

    万一呢？

    发了这条消息之后，她还是联系了一个认识的房产中介经理，让他留意一下鹏城这边有没有什么适合的别墅。

    鹏城空置的别墅肯定是有的，有没有适合的，那就不一定。

    有时候是价格不适合，有时候是地址不适合。

    别墅的位置不好，那还不如买一套复式的商品房，价格还没那么贵。

    那个房产中介经理很惊喜的接受了这样一个任务——这可是别墅的买卖，如果能够做成这一单生意，佣金就能够让他赚上一大笔了。

    只是还没有等到他发挥作用，单柔就给他打了一个电话——暂时不用了。

    因为有珍珠园的业主看到了她发在群里面的那一个消息，私下里加了她的好友，表示自己的别墅想要出售，如果方便的话，可以看看房子，谈谈价格。

    这让单柔喜出望外。

    只是抱着试一试的心态在群里面发了一条消息，没想到还真有那么凑巧的事情。

    她当时就答应了那个业主看房。

    没有通知方浩，她想先看一看那房子适不适合。

    如果适合，那就通知方浩，让方浩过来看房。

    如果不适合，还是算了。

    那一栋别墅离她住的也就是百来米远，在园子的另外一个角落，有着三层，院子比较大，里面栽种着很多的花花草草，还有两条大狗。

    当然，两条大狗是不卖的，人家不缺那个钱。

    那个业主想要将别墅给卖掉，倒不是因为缺钱用了，而是已经在国内赚够了钱，获得了国外的绿卡，准备移民，不准备继续住在国内。

    那国内的房子当然就有必要卖掉了。豆子书城 

    现在这一栋别墅里就只剩下了他一个人，留在这里就是为了处理别墅，然后就可以去国外跟家人团聚了。

    卖房子的消息都已经挂中介那里了，只不过一栋别墅涉及到的是一笔巨大的款项，想要卖掉也不是那么容易的事情，还是需要遇上愿意买的主。

    这个跟商品房不一样。

    不管是想买的还是想卖的，都只是极少数的一部分人，遇上一个并不容易。

    在群里面看到的那个消息，他觉得这是一个好的机会，难得有人要买别墅。

    不用通过中介，还可以免去一笔佣金。

    单柔在这个业主的带领之下，参观了这一栋别墅所有的房间，院子的前前后后也都参观了，得到业主的允许之后，还拍了十几张照片。

    对于这一栋别墅，她还是比较满意的。

    房间装修得还可以，第一层还有着一个健身房，车库也有两个。

    而且院子里的那些花花草草也让她觉得挺美的。

    问到了价格，那个业主的开价是一个亿。

    这一点单柔就觉得不那么好了，皱起了眉头，说道：“我那个朋友的预算大概是七八千万的样子，你这个价格超出他的预算太多了，恐怕他不能接受。”

    那个业主说道：“一分钱，一分货，我这个报价是征询了多家房产中介意见的，你可以让你那个朋友过来看一看，我觉得他看到这房子是什么样子的，会愿意出这个价的。”

    单柔尴尬而不失礼貌的笑着说道：“我觉得你家的房子也挺可以的，但是我那个朋友的经济情况我了解，大概也拿不出更多的钱来。”

    那个业主并不相信——能够买得起别墅的人，跟买商品房的人不一样，手中的钱肯定不止买一栋别墅，怎么都得有数倍于此的钱。

    别墅这个东西又不是刚需，哪里有谁刚够得上买一栋别墅的钱就去买别墅的？

    他觉得这就是单柔想要砍价。

    他这一个亿的价也就是那么一说，本来就给人留了砍价的余地，于是说道：

    “可以先让他看一看，价格方面还可以再商量一下。”

    单柔听到他这么说，也就知道还可以还一还价，就通知了方浩。

    当着那个业主的面，将她拍的那些照片都发到了方浩的微信上，业主提出来的价格也跟方浩说了。

    那些照片方浩倒是挺满意的，但是看到一个亿的价格，马上就拒绝了：

    “柔姐，这个太贵了，你知道的，我没有那么多钱。这个我就不去了，去别的地方看一看吧。”

    单柔晃了晃手机，无奈的对业主说道：“不好意思，我那个朋友他出不起价。”

    那个业主也想早一点将别墅卖掉，可以早一点奔向他心目中那空气香甜的国家，于是说道：

    “那你跟他说，如果诚心要买的话，我可以降500万。”

    单柔尴尬的摇了摇头：“我知道他的，他缺的不是那500万。他不是什么有钱人，只是刚刚得了一笔横财，能够拿出来的也就是七八千万。”

    “八千万太少了一点，要不九千万吧。”那个业主说道。

    单柔又给方浩发了微信，没过一会儿，收到了方法的回复：

    “算了，我还是不买别墅了，我买一套复式商品房算了。”
------------

第四一八章 成交

    方浩是真心觉得那个价格太贵了。

    他现在手中也就是一亿多的现金，钱都没有捂热，让他一下子拿出九千万来买别墅，心里还是有一些过不去。

    他不会讨价还价，就是觉得太贵了不想买。

    到后面，那个业主咬了咬牙，又降了500万，开价开到了八千五百万。

    这个价格，比他了解到的市场价要低出了那么一点。

    不过想到没有房产中介赚佣金，那也就差不多了。

    早一点将这房子给卖掉，自己也可以早一点出国，用不着继续待在这个地方了。

    在国外，他买了一座大庄园，有着比这里更大更漂亮的别墅，那可是永久产权，虽然每年都要交一定比例的房产税，但是空间更宽裕，空气也更清新，比在这里生活要享受得多。

    家人都已经去那边享受生活去了，他也有一点迫不及待了。

    这个价格方浩还是有一些犹豫，觉得高了一点。

    那个业主还表示，如果对方诚心想买的话，这别墅里面的家具什么的，他都附送过去。

    ——之前的东西都已经打包走了，剩下的那些家具不送给买主，他也没地方放，只能够花钱请物业公司帮他给扔掉。

    单柔觉得这个价格可以接受了，于是在微信上劝了他几句，让他先过来看一看。

    方浩也不好甩单柔的面子，就过来了。

    房子确实让他比较满意，只不过价格上面，他还是有一些犹豫。

    那个业主看到他，才相信了单柔说的话，真的不是多有钱的人。

    看房的时候方浩也没有戴口罩，一眼就能够看得出来是那个天天在电视上做广告的帅哥。

    广告明星对于一般的人来讲，自然是有钱人，可是对于他们这些真正的有钱人来讲，那还真没有有钱到哪里去。

    又不是成名已久的大牌明星，只是刚刚出道的新人，吸金能力再强，存款也有限。

    他不知道方浩的事迹，只是认得那一张脸，在几个电视台都看到了他做的广告，知道会有点钱，但是也不会太有钱。

    人家能够拿出七八千万的预算来买别墅，已经很让人意外了。

    现在他觉得单柔并没有骗自己，那就是一个得了一笔横财的年轻人，可能真的拿不出更多的钱来了。

    这让他有一点不想卖给这个年轻人了。

    八千万的价格，还是让他觉得低了点。

    虽然他买的时候也就是两千多万，装修花掉了一千多万，算起来白住了十多年，还赚了几千万。

    可他觉得赚得少了点。

    要是拿那么多钱在鹏城买商品房，这十多年的时间，赚的可不只是几千万。

    不过他又太想将这房子给甩掉了。

    打了一个越洋电话，征求了家里人的意见之后，最终还是以八千万的价格成交。

    那些家具什么的他也不动，就免费的送给了方浩。

    不过方浩也不适合很那个情，他看了一下，大多数的家具都得扔掉。

    有一些东西用旧的都无所谓，有些东西用旧的就太膈应人了。看书网 

    买这一栋别墅，他也花了几天的时间来办各种手续，跑来跑去的，终于将手续都办好了。

    花掉了八千多万，终于也是一个有别墅的男人了。

    看着账户上的数字从九位数降到八位数，说不肉疼那是假的。

    不过，有了一栋属于自己的别墅，还是有着一种扬眉吐气的感觉。

    并没有马上就搬过去，有一些他觉得不应该存在的家具让公司那些员工都给搬了出来，谁想要的谁搬走，没人要的就让保洁去处理。

    ——那些东西他看不上，但质量还是好的，保洁拿过去，就算自己不用，卖到旧货市场，也能够卖一点钱。

    方浩以前就是做小区保安的，对这些门道当然知道。

    只是他现在又不缺那点小钱，没必要自己来做这样的事情。

    然后又花了一笔钱来装点这一栋别墅，把它弄得和新房子差不多。

    这里面，就包括了专门给曲婉儿弄的一间隔音效果很好的练功房，让她可以在里面练跳舞，也可以在里面练唱歌，还可以在里面练钢琴，练吉它。

    这些东西弄起来，又是一个多月的时间。

    在这期间，方浩又和詹莉、曲婉儿、罗小虎一起参加了两次仁德慈善基金会组织的慈善活动，这也是给了曲婉儿和罗小虎增加曝光度的机会。

    罗小虎现在倒是挺忙的，大部分时间都在一些影视剧里面演龙套，少部分时间就在演网络的广告片。

    演龙套没给他带来什么声望，毕竟只是龙套，而且绝大多数都还没有开播。

    但是跟着那些正经的剧组演戏，能够让他的演技有一些提升，也能够让他知道专业的剧组是怎样操作的。

    而演那些广告片，基本上一天能弄两个出来，隔天就配好字幕上传，效率很高，还因为独特的沙雕风格得到了比较好的传播，也让他越来越有名气了。

    以前他的名气就局限在散打圈里面，那是一个很小众的圈子。

    现在范围逐渐壮大，很多人看搞笑片一样的追着他的广告片看，在那些人心目中，他也就成为了一个谐星。

    他在快逗平台的粉丝数都已经突破了百万，已经拥有了一定的影响力。

    在金秋十月，他终于拍到了自己的广告片。

    ——别人帮他写的自传《我的冠军之路》出版发行了。

    是实体书，但是也有电子版。

    实体书的价格是四十八元，电子版的价格是十元。

    首先推出的就是实体书，印数五千册。

    罗小虎毕竟不是流量，开出5000册的印数，浩然文化公司已经冒了一定的风险。

    在这实体书推出的时候，罗小虎就拍了这本书的广告片，同样也是有着逆袭打脸的情节，拍的就跟一个网络爽文一样。

    然后表明，这是他的自传。

    这一个广告片推出，引起了一片惊呼：

    “卧槽，这个沙雕竟然还是全国散打冠军？有没有搞错？”

    “这到底是传记还是网文？我怎么有一种不真实的感觉？”

    “冲着虎哥这段时间给我们带来的快乐，必须要下单啊！”
------------

第四一九章 我的冠军之路

    《我的冠军之路》这本书上市的时候，罗小虎不只是拍了一个专门的广告片，还做了一个直播。

    在直播间里，和他的粉丝们有比较多的互动，也讲了一些自己在散打擂台上的一些事情，让一些不敢相信他是全国散打冠军的粉丝，逐渐的接受了这一个事实。

    然后对他刮目相看。

    全国散打冠军，那得是一个多牛逼的存在？

    那么牛逼的存在还拍这种沙雕广告片来给他们逗乐子，让他们觉得太接地气了。

    这种妙人的书，不买上一本都有点不好意思。

    直播还没完，罗小虎就得到了提示，首印的5000本书销售一空。

    他当然没有宣布这个消息，还是鼓励着粉丝们继续下单购买。

    首印卖光了不是问题，卖不光才是问题。

    这书的版权在浩然文化公司，和印刷厂又有着比较好的业务合作，要加印只是一句话的事情。

    当天下单的就达到了一万多册。

    没有脑残粉，又不是什么大明星，新书首日达到这样的销量已经很难得了。

    ——市场上绝大多数的书最终的销量都达不到这个数。

    最后，这本书加印了两次，一共印刷了五万册，全部都销售了出去，时间只用了半个月不到。

    都销售出去之后，就没有再加印了，而是推出了电子版。

    电子版只需要10块钱。

    罗小虎没有什么脑残粉，消费意愿并不是那么强，不过10块钱一本搜书吧并不贵，还是有着比较多的粉丝愿意看一看那一本自传是什么样子的。

    怎么说也是一个散打冠军，擂台上的事情就够讲的了。

    柳青给方浩写的那几本书都是属于矫情的文字，没什么内容。

    但是罗小虎本身就是一个有故事的人，他这本自传干货满满，还是有着一定的可读性。

    搜书吧推出之后，也得到了粉丝们的捧场，甚至在微博上面都弄出了一个热搜来，让更多的人知道了这件事情。

    最后这本搜书吧的销量竟然达到了20多万册，销售额200多万。

    这个销量在方浩的搜书吧销售数据面前不值一提，但是在行业内也算是很高的了。

    给罗小虎带来了不菲的收入，也给浩然文化公司创造了一定的经济效益。

    有这个成绩，让罗小虎很是意外。

    他只是将出自传这件事情当做是人生的一个荣耀，并没有想过能够从这里赚到钱。

    自己什么人气，他自己心中还是有数的。

    什么粉丝应援的，一次都没有见到过，现实中从来没有见过传说中的脑残粉。

    他觉得自己没有办法吃流量。

    没想到，演了一些沙雕广告片，竟然撑起了这样的销售数据。

    五万册实体书和20多万册搜书吧的分成，给他带来的收入就超过了百万，让他都有了一些膨胀的感觉。

    而这个数据，也让他进入到了广告商的法眼，在公司的帮助下，又接了两个广告。

    一个是游戏广告，一年代言费一百五十万。暖才文学网 

    另外一个是运动产品的广告，代言两年，报酬是二百五十万。

    而最让他惊喜的是，通过这一次的销售数据，让他进入到了影视圈大佬的眼中。

    有一部动作电影的导演让他过去试镜，表演了一些动作套路，又提供了几个情景让他展现一下自己的演技。

    罗小虎的演技虽然达不到专业演员的程度，但至少他学习的很用心，观察得也很仔细，比那些流量还是要强一点。

    他的表演不会让人感觉惊艳，但至少也像那么回事。

    演技是有那么一点欠缺，但是动作惊艳，可以弥补那些欠缺。

    那个导演比较满意，最后决定了，让他出演那部电影的反派。

    虽然不是主角，但是戏分也不少，是重要的配角。

    因为罗小虎不是什么明星，所以剧组开出来的片酬并不高，但是比他在那些影视剧里面演龙套的酬劳要高得多。

    罗小虎现在欠缺的就是机会，酬劳并不是那么的计较。

    拍这一部电影赚不到钱不要紧，能够从别的方面赚到钱就可以了。

    特别是知道拍这部电影的明星阵容之后，他就更没问题了。

    不要说还有着几十万的片酬，就算是一分钱不要，甚至让他倒贴几十万，他都是愿意的。

    这是一个很好的机会。

    这个机会还不是别人帮他争取到的，是他靠着自己的人气争取到的，尤其的让他感觉到骄傲。

    方浩都有一些意外——本来签这个家伙只是想获得一个免费的保镖，都已经做好了赔钱的准备，没想到这个家伙不只是没有让公司赔钱，还能够给公司带来不小的利润，甚至都还能够进入大制作的电影剧组了。

    这也让他对罗小虎的前途有了一个新的思考——说不定有那么一天，这个家伙真的能够成为动作巨星。

    虽然长得挺一般的，但是动作片本来就不是那么看脸的。

    杰克陈誉满全球，那一张脸并不比罗小虎更好看。

    罗小虎进入那个电影剧组之后，浩然文化公司又进行了一次新的招聘活动。

    这一次的招聘，主要是招聘演员。

    靠着公司的那几个员工来出演广告片，已经不够了。

    ——他们要将沙雕广告片这条路进行到底。

    招聘会就在一个影视城附近举行的，那里有着大把有明星梦的群众演员，他们对工资待遇没有太高的要求，主要是想获得一个露面的机会。

    而这一点，浩然文化公司可以向他们提供。

    现在浩然文化公司的广告片已经不限制于网络，APP推广、游戏推广、日用百货等等都有。

    因为他们的推广效果还挺可以的，价格又不高，还自带平台，所以很多金主来找他们拍广告片。

    都是那种装逼打脸式的小剧场广告片。

    业务增多了，那就需要更多的演员。

    这一次扩张，就招聘了二十个人，其中一多半都是演员，另外还有几个是摄影、剪辑、灯光这样的专业人员。

    公司已经积累了一定的经验，要慢慢的走向正轨，提升自己的技术含量，不能一直沙雕下去。

    引进专业人员，是一个必要的步骤。
------------

第四二零章 搬家

    在11月初，方浩终于搬了家，搬进了那一栋别墅，门牌号49。

    跟着他一起搬过去的，除了郭苗苗这个正牌女友之外，还有叶雯雯和曲婉儿。

    大家对于能够搬到这一座新房子，都表现的非常的开心。

    曲婉儿尤其的开心。

    因为在这一栋别墅里面，方浩特别的给她设置了一间隔音效果良好的练功房，她在里面怎么扯着喉咙喊都没有问题，不用担心会打扰到别人。

    这一天，就在这一栋别墅里，举行了一场丰盛的晚宴，请来了大酒店的特级厨师来主厨，酒水食材什么的花费了上百万。

    参加这一场晚宴的，有顾牧那一边的人，包括他的老婆赵佳佳，还有晓晓、阮晓雯、早乙女由衣等女人，还有屈勇、王强这两个保镖。

    另外还有单柔母女二人。

    除此之外，就是浩然文化公司的那些员工。

    ——老板的乔迁之喜，作为员工的当然要捧场。

    本来柳青还号召那些员工都随个礼的，被方浩给阻止了——他真丢不起那人。

    这一场晚宴一共也有五十来人，属于浩然文化公司的就有一多半，可以算作是浩然文化公司的一次宴会。

    也亏得是新买了别墅，才能够安置这么多人的宴会。

    在吃喝的时候，曲婉儿还唱了几首歌助兴，展现了自己这一两个月来学习的成绩。

    而罗小虎更是表演了一段武术套路。

    方浩本来也想唱个歌助兴的，被手下的员工冒着开除的危险给拦住了。

    ——本来是高高兴兴的事情，大家也不想给自己心里添堵。

    顾牧这一家的人和单柔母女在吃完饭之后没有待多长的时间就离开了，公司的那些员工一直呆到了晚上十一点多，这才散开。

    这一次参加这样一个宴会，这些员工不只是没有随礼，还每个人都得到了一个八百八十八的红包，是叶雯雯感谢他们为公司发展作出的贡献。

    方浩以前住的那一套房子没有卖掉，也没有租出去，给了柳青和罗小虎来住。

    柳青是公司的元老，为公司的成立立下了汗马功劳，没有这么一个得力助手，方浩想要割韭菜，都少了很多手段。

    罗小虎不用说了，现在也给公司带来了不少的利润，在这一座城市享有一个单间，这也是很合理的。

    方浩还向公司所有的员工承诺了，在春节之前让他们都脱离农民房，住上商品房。

    ——给他们买房子那当然是不存在的，没有那么财大气粗。

    但是可以买几套大房子作为他们的集体宿舍。

    虽然需要支出比较大的一笔钱，不过在鹏城买房子本身就是投资，以后还有着比较大的增值空间，给公司的员工提供了更好的居住环境，还免去了缴纳租金，他觉得这样没什么问题。

    买了这一栋别墅之后，账户上还躺着几千万，他的消费水平也不是很高，用不了那么多的钱，闲置在那里也有点可惜，不如拿来投资点不动产，又可以改善一下员工的福利，一举两得。

    他让柳青留意一下那个小区的房源，有大房子要出售的就通知一下叶雯雯。

    最好是买那个小区的房子，这样员工们都住在一个地方，更方便一点。清风文学 

    叶雯雯已经开始学开车了，她没有什么心理压力，学习能力也挺快的，考驾照应该不需要多长的时间。

    方浩就已经准备了等到叶雯雯考上驾照，就买一台豪车。

    出行没有车，确实挺不方便的。

    郭苗苗现在还是做着梦娇公司的财务总监，没有转到浩然文化公司那边去。

    一方面她要做顾牧在那一家公司的代表，控制着那一家公司的财政大权。

    另外一方面，作为方浩正牌女朋友，去方浩情人的公司任职，怎么看怎么尴尬。

    虽然她们两个的关系挺好的，但是也不能让这样的事情发生。

    在搬到新家的那一天晚上，那些人都散场之后，方浩他们住进来的四个人还进行了一场联欢。

    这一次曲婉儿在心情激动之下，终于参与了进来。

    能够住上这样的房子，还能够拥有着属于自己的单独的练功房，生活上面的梦想她都已经实现了。

    能够有这样的待遇，和方浩的帮助是分不开的。

    她愿意以自己更大的堕落来让方浩获得更大的愉悦。

    不过这也只是偶尔发生的事情，并不是常态。

    她生活中的常态还是在努力的提升自己。

    既然生活上面的愿望都已经满足了，那就应该追逐自己心中的梦想，成为一个真正的歌手，唱出能够流传下来的歌曲。

    现在罗小虎都已经在真正的大制作里面出演重要角色，她这个曾经的一线流量，当然也需要做出更大的事业。

    她可不会忘记，为了和原来的经纪公司解约，浩然文化公司可是替她出了几百万的解约费。

    到现在为止，她给公司带来的经济效率都是负数。

    ——虽然和方浩一起合作拍了一个手机广告，看上去也给公司带来了经济效益，但实际上她清楚那个广告本来是找的方浩，只不过方浩把她捆绑过去了，她不能厚着脸皮认为是自己的功劳。

    那一个广告已经制作完成，开始在各个电视台播放，这也让她的人气没有因为和原来的公司解约而下跌，反而还有了上升的趋势。

    能够接到这么一个广告，本身就是实力的象征。

    而广告在各个电视台的播放，是可以给她带来人气的。

    毕竟在广告里面，把她拍得非常的漂亮，长腿优势显现无疑。

    没有什么更好的通告，不过她在快逗短视频平台开了一个账号，在脑残粉们不遗余力的宣传之下，很快也就有了两三百万的粉丝。

    ——水分是有一些水分，不过每一次直播，都会有比较高的人气。

    这也是她维持人气的一个渠道。

    只不过为了保持自己的逼格，和那些主播划清界限，她也不可能每天都来直播，大概就是一个星期直播一次，隔两三天上传一个跳舞或者是唱歌的短视频。

    主要就是保持一定的曝光度。
------------

第四二一章 国民度

    浩然文化公司和詹莉合作的一本书也已经完稿了，依然是一本自传。

    这是浩然文化公司的一个大动作。

    詹莉现在还没有经纪公司，她没有选择签给浩然文化公司，因为在她看来浩然文化公司只不过是一个娱乐圈的玩票者，将自己的前途交给这么一家公司，显然有些对自己不负责任。

    和浩然文化公司的合作，就是出一本自传。

    那一本书早已经写好了，有大概10多万字，然后就是大量的照片，包括一些剧照。

    在九月的时候，已经完成了出版制作，只不过暂时没有发行。

    他们要等着詹莉在那家卫视参加的歌唱节目的结果。

    如果詹莉淘汰了，那就不用多说，马上联系印刷社赶紧印刷，趁着热度还在卖上一波。

    如果詹莉的战绩很好，那就慢一点印刷，等到她进入到决赛再开始上市销售。

    尽量的在她人气最高的时候将这书推出来，那就可以趁上一波热度，增加一些销量。

    詹莉在这个跨界的歌唱节目中表现得还挺不错的，展现出来的唱功达到了专业歌手的级别——在当年她本来就想着转行当个歌星，还真得学了比较长时间的唱歌技巧，只是后来嫁到国外去，星路断了，这个想法也就没有实现。

    虽然没有进入到那个行业，可水平还是在那里的。

    而且这个节目也不是纯粹的看歌唱水平，跟人气也有着一定的关系。

    作为曾经的古装天后，电视女王，她的人气基础在那里。

    这些年来她也只是被电视台封杀，而不是被那些观众们给封杀。

    现在有机会站在这么一个传播度比较高的卫视节目中，又唤起了很多人的回忆。

    在人气上面，她的投票一直在前三名徘徊，有几次更是登顶榜首。

    最后让她进入到了决赛。

    在她闯进决赛的第二天，浩然文化公司就推出了她自传上市的消息，开始接受网上订购。

    这个时候书才开始在印刷厂印刷。

    一开始浩然文化公司的计划是印刷五万册，在詹莉进入到那个跨界歌唱节目之后，将首印数量加到了十万册。

    在詹莉闯入决赛之后，又提升了首印数量，达到了三十万册。

    三十万册实体，如果砸了，那是很大的一笔损失。

    不过浩然文化公司有那个信心。

    因为从詹莉参加节目之后的反响来看，她的人气基础还在，国民影响被重新的唤醒了。

    差不多同一个级别的明星出自传，销量基本上都在五十万册以上。

    首印三十万册，并不算豪赌。

    讲到脑残粉的数量和脑残程度，詹莉和方浩还有着比较大的差距。

    但是讲到国民影响，方浩距离詹莉还差得很远，根本就不是一个级别的。第八书吧 

    通过这一个歌唱节目，詹莉也拥有了一些脑残粉，只不过她没有团队帮助她来运营，那些脑残粉都属于散兵游勇，由几个粉头带着，属于自来水，没有太强大的战斗力。

    这一次她的自传上市，也是检验那些脑残粉们氪金能力的时候。

    业内有一些大佬都关注着这一次她自传上市的销售情况。

    上市销售当天，詹莉就转发了浩然文化公司的那一条微博，表达了希望大家多多支持的愿望。

    最先行动起来的，当然是她的那些脑残粉。

    由于没有专业的粉头洗脑，那些脑残粉们表达支持的方式也就是下单购买，一个人购买一本，并没有想到要帮偶像氪金。

    还有一些年纪大的路人粉也行动了起来。

    一本定价六十八的实体书，有很多偶像当年颜值巅峰期的照片，也有一些现在的照片，冲着这一点就可以下单了。

    第一天的销售数据，就达到了五万多册。

    在没有提前一段时间预热，没有专业的粉头洗脑，没有大量脑残粉氪金刷数据的情况下，能够达到这样一个销量，非常的不容易。

    第二天的销量没有减少，反而还增加了两万多册，达到了近八万册。

    两天时间，十三万册的销量，几百万的码洋，这个数据非常的漂亮。

    根据浩然文化公司和詹莉的协议，詹莉可以得到百分之二十五的版税，其余就是浩然文化公司的收入。

    扣掉各项开支，浩然文化公司能够得到的收益还是比詹莉要高出一些。

    这也是浩然文化公司的一个大项目。

    这个项目要是成功，浩然文化公司总算是可以摆脱只吃着方浩红利的事情了。

    ——罗小虎虽然能够给浩然文化公司带来一定的收入，但那还是比较少。

    ——曲婉儿到目前为止还是一个赔钱货。

    要是三十万册的实体都能够销售出去，就可以给浩然文化公司带来大几百万的收入。

    这一次方浩并没有发动自己的脑残粉来为詹莉的新书买单，因为他上一次为了冲上流量之王的位置，对那些脑残粉们割韭菜割得太厉害了，这时间才过去一个多月，他不想对她们的钱包进行再一次的伤害。

    ——再过一个多月，关于非洲慈善之行的书又要推出来，还是让脑残粉们的钱包好好的休养休养才行。

    他在微博上面是进行了转发，但是没有让粉头们宣扬这件事情。

    事实证明，詹莉这种国民度很高的明星，并不怎么需要脑残粉的存在，靠着路人粉就可以吃得饱饱的。

    三十万册的实体书，没有用一个星期的时间，就已经给全部解决掉了，还不断的有人下单。

    首印还没有完成印刷，浩然文化公司就打电话给印刷厂，追加第二次二十万册的印数。

    让公司做出这个决定的，除了不断增加的销售量之外，还有一个重要的原因，那就是詹莉在决赛之夜取得了胜利，成为了这一届的跨界歌手之王。

    在下一周，还会和参赛的明星们在京城体育馆一起举行一次浩大的演唱会，并且进行现场直播。

    这个热度更大，当然需要增加印数。

    这样一个数据的表现，也让曲婉儿坚定了自己的决心——以后要做一个实力派歌手。
------------

第四二二章 跨界女王

    有跨界女王的头衔加成，再加上京城体育馆演唱会的炫酷演出，詹莉那一本自传在半个月的时间里销售出了七十多万册。

    而浩然文化公司这一次的总印数达到了八十万册。

    半个月的时间，八十万册就只剩下六万多册，这在实体出版来讲，是一个相当了不起的数据。

    剩下那6万多册，浩然文化公司也完全有信心能够销售出去。

    因为每天都还有着不少下单的。

    这些天为了这一本书的销售，浩然文化公司别的业务基本上都已经停摆了，就在忙着给这本书发货，甚至还请了一些临时工来帮忙，这才追上了下单的进度。

    就这么一本自传，詹莉自己一个字都没码，只是动动嘴皮子，提供了一些故事，就获得了上千万的税前收入。

    而这一次的销售数据也证明了她拥有着很高的人气，拥有着很高的国民认知度，有那么多的人愿意为了她买单。

    在这期间，她就接了两个广告。

    一个是珠宝广告。

    另外一个是红酒广告。

    还有一个大女主的电视剧找上了她，这一次不是让她出演反派角色，而是让她演女主。

    大女主电视剧，那就是以女主为中心展开的故事，更能够突出她的形象。

    这一次詹莉没有任何的犹豫，马上就签了合同。

    酬劳也比较高，达到了八位数。

    当然，比不上那几个正当红的女星。

    只不过她一个被封杀了好几年的明星，才一解封就能够获得这么好的待遇，已经算是一个奇迹了。

    有一些当红明星封杀几年之后，再出来都没几个认识的，想要获得这样的待遇，那是想都不要想。

    詹莉其实已经不怎么想出演电视剧了，但是想到自己才复出，还没有恢复到当初人气的巅峰状态，还是先接两个电视剧养一养人气。

    等到人气来了，再看有没有机会出演电影。

    毕竟电视剧没有电影的逼格高。

    她现在这个年纪了，物质已经不是她唯一的追求，还有着一些精神上的追求，希望能够拍出一些有艺术价值的作品来。

    金钱方面，再拍两个电视剧，就可以满足她未来所需了。

    ——仅仅只是电视剧的酬劳，未必能够满足她未来物质上的要求，但是加上期间的广告代言商演活动什么的，那就完全没问题了。

    在京城体育馆的演唱会完成之后，詹莉还特意的来了一次鹏城，就为了感谢方浩。

    她的洗白之路，始于方浩拉她去金山投资公司旗下的仁德慈善基金会组织的慈善活动，让人以为她跟顾牧那个大老板也有了关系，才使得那些主流电视台对她的封印出现了松动。

    没有方浩的帮助，她现在大概还是满怀怨气的在网络上找人撕逼来获得一些存在感。

    一场大联欢自然不用说，曲婉儿也算是了解到了老一辈艺术家在各个方面的深刻造诣。

    詹莉还和曲婉儿有了比较深的交流，谈到了未来的道路，作为一个一路走过来的老前辈，提出了一些很有价值的建议。第八书库 

    她对曲婉儿现在表现出来的音乐实力也有一些惊讶，和以前的曲婉儿比起来，有了一个飞跃般的提升。

    以前她确实看不上曲婉儿的唱功，觉得一个歌唱比赛出来的冠军，实力竟然连自己都比不上，也太搞笑了一点。

    现在她虽然也不认为曲婉儿能够比得上自己的唱功，可是不得不承认，这个小姑娘提升的速度很快，很有可能就在短时间内超过自己。

    ——她自己的水平就在这个地步，已经没有了提高的空间，但是曲婉儿有那样的空间。

    而且这个小姑娘特别的努力。

    她对曲婉儿的建议，倒也不是怎样努力的提升实力——这个道理谁都懂，用不着特意的提醒。

    她说的都是一些怎样经营自己的形象，怎样维持自己的人气，怎样利用手中的资源，怎样扩展自己的人脉关系这一类的经验之谈。

    在某些方面，她是一个失败者。

    但是失败也让她有着足够的时间来反省自己，也看明白了很多事情。

    这些经验无疑都是很宝贵的。

    她对曲婉儿原本没有多大的好感，但现在因为方浩的关系，觉得可以提点一下这个小姑娘，就对她说了一些推心置腹的话。

    ——这些东西应该是经纪公司来教给曲婉儿的，但是想一想浩然文化公司的班底，完成就是一个草台班子，詹莉觉得他们不可能教给曲婉儿多有价值的东西。

    曲婉儿进入到这个圈子也有了一年多的时间，詹莉说的那些有没有用，她一听就能够明白。

    知道詹莉这是为了她好，也非常的感动。

    詹莉还向她承诺，如果有好的机会，也会向她推荐。

    这一次詹莉过来，叶雯雯还试探着问了她愿不愿意签到浩然文化公司。

    詹莉拒绝了。

    她是真的看不起浩然文化公司这一个草台班子，不是对他们有意见，就是觉得他们实在是太业余了。

    这样一个班子，没有办法给自己带来资源，只会把自己变成他们的资源。

    做朋友，那是很好的朋友。

    但是加入这家公司那就算了，肯定会闹得大家都不开心。

    她也知道自己发展需要有一个团队，不过她并没有签到别家公司的想法，而是准备自己当自己的老板，成立一个工作室。

    被这个圈子封杀了几年的时间，现在又复出了，一些沉寂了几年的人脉又冒出了头。

    她要组建一个专业的工作室，非常的容易。

    叶雯雯听了她的想法，又求她帮忙介绍几个专业的经纪人过来。

    浩然文化传播公司是一个草台班子，这一点圈子内的人知道，他们自己当然也知道。

    问题就是他们业余得太离谱了，想让自己变得专业一点，都不知道在哪里挖人。

    曲婉儿进入这个圈子也才一年多的时间，对这个圈子也不怎么了解。

    詹莉则不然，在圈子里面混了那么多年，还是能推荐几个有用的人过来的。
------------

第四二三章 专业化

    现在浩然文化公司已经具备了一定的盈利能力，虽然现在还和方浩捆绑得很紧，但是也在别的方面有了一些业务。

    运营方浩的品牌，让公司获得了超高的利润。

    可现在就算是叫方浩剔除掉公司，这家公司的盈利能力还是可以的。

    各个自媒体业务，广告短片的业务，这是他们的基础业务，靠着方浩的账号引入大量流量之后，已经能够盈利了。

    而且逐渐摆脱了方浩的影响，走出了自己的风格，具备了自己的吸粉能力。

    虽然这方面盈利不多，但是扣掉开支，一个月也能够盈利十几万。

    ——公司的员工虽然不多，可是大大小小各个平台的账号加在一起，已经拥有了一百多个，其中多半都是具备盈利能力的。

    这些账号的存在，已经形成了一个新媒体矩阵，互相引流，很容易就会出现可以出圈的爆款，培养新号也变得相当的容易。

    一句话，他们已经形成了造血能力。

    而签约罗小虎，也给公司带来了过百万的利润。

    现在罗小虎都已经杀入电影圈了，行情看涨，以后能够给公司带来更大的利润。

    运营詹莉的自传，也给公司带来了超过千万的利润。

    也就是曲婉儿现在还是一个赔钱货，不光帮她出了几百万的违约金，还要准备出几百万的培训费。

    但凭着她现在的实力提升，只要遇上一首好的作品，走出流量圈那也是很轻松的事情。

    几个月前，金山投资公司投资两千万来获取浩然文化公司百分之二十的股份，使得浩然文化公司这一个草台班子的估值达到了一个亿。

    当时这件事情在外界看来肯定是有着什么不可告人的py交易，要不然顾牧不可能做那个冤大头。

    可是现在再看一看浩然文化公司的盈利能力，就会觉得顾牧不只是没有做冤大头，甚至还赚大了。

    现在还不到一年的时间，浩然文化公司的纯利润就已经达到了大几千万，按照这个效率来看，金山投资公司收回成本都不需要两年的时间，以后那就是纯粹的利润。

    这个草台班子虽然没有什么固定资产，但是，就以他们的赚钱能力，估值过亿显然已经不能算是高估，而是严重的低估。

    叶雯雯这个当老板的以前也有这一种草台班子的自卑感，但是现在业绩越来越好，资本越来越多，也逐渐的有了一些自信，觉得可以让这个草台班子成为一个正经的公司。

    以前都没想过要请一些专业的人来进公司，因为她觉得这家公司纯粹就是靠着方浩来赚点钱，不需要花高薪聘请专业人士来运营。

    ——万一方浩形象毁了，这家公司也就倒了，请来了专业的人士，怎样打发走都是一个大问题，还不如继续做自己的草台班子，偷偷摸摸的赚点钱。

    现在不一样了，现在公司的业务已经不局限于方浩一个人，没有了方浩，也只是盈利能力大幅度下降，钱会赚得少一点，但不至于到倒闭的地步。

    所以她才有那个胆气让詹莉帮助自己推荐几个专业的经纪人，将这家公司也带入到正途。

    詹莉很快就给她推荐了几个她认为还不错的经纪人，虽然不是什么金牌经纪人，没有多强大的人脉关系，不过绝对的专业。

    最重要的一点，便宜。西施文学 

    金牌经纪人一般都有着自己强大的人脉关系，在圈子中也有着一定的地位，叫价也比较高，浩然文化公司请不起。

    不过浩然文化公司也不是那么的需要那些靠着人脉关系来吃饭的金牌经纪人，他们现在最需要的就是接受一些专业的指导，让这个草台班子慢慢的成为一个正规的娱乐经纪公司。

    詹莉推荐的那几个经纪人都做过她的经纪助理，号称是经济助理，实际上经纪人的活基本上都让她们在干，因为那个时候她的经纪人就是她签的那公司的老板，当然不会什么事都亲自去做。

    就现在詹莉跟那几个经济人都有着联系，也知道她们过得并不是那么的如意。

    没有自己的人脉资源，就只能够做一个干苦活的，再专业都没有意义。

    就像浩然文化公司，一个专业的人都没有，但是靠着方浩那一张脸，就可以接那么多高报酬的广告，可以赚那么多钱。

    她自己要组建团队，打造一个工作室，也需要一些人才。

    只不过她在这个圈子里面混了那么久，想要凑齐一个专业的团队，很轻松就可以做到。

    那几个推荐出去的经纪人，当然都属于她自己不会考虑的，不过她确实也觉得那几个经纪人的专业能力都挺强的，可以将浩然文化公司带上正轨。

    至于酬劳，可以是底薪加绩效提成，也可以是纯提成的。

    是不过纯提成的抽取佣金的比例会比较高。

    底薪的话，年薪至少也要在10万以上，绩效也不能够低于这个数。

    那就是20万以上。

    要是在半年前，叶雯雯根本就不会考虑，这也太高了一点，甚至比柳青这个内容总监的薪水都要高。

    不过现在公司的盈利能力增加了，又多了曲婉儿和罗小虎这两个艺人，她觉得可以聘请两个专业的经纪人过来。

    以后公司还要发展，不会只限于这两个艺人，那时候就需要更多的专业的经纪人。

    她不想从外面出高薪挖别人的墙角，那就需要公司里面有专业的人来培训新员工。

    哪怕聘请的那两个专业的经纪人不能够给自家的艺人带来什么资源，能够帮助公司培训专业的经纪人，那也值得了。

    方浩那边，叶雯雯倒是没有想过要给他聘请一个专门的经纪人。

    因为不需要。

    方浩又不是娱乐圈的，娱乐圈那一套拿在他身上不怎么行得通。

    最重要的是，这个人比较懒。

    不需要自己找资源，就有大量的资源找上他，可是他并不愿意配合。

    多家卫视都邀请过他，最后他还只是上了一档综艺节目。

    要经纪人也没什么用。
------------

第四二四章 新的生产线

    在詹莉的推荐之下，叶雯雯招聘到了两个经济人，都是女的，以前都做过詹莉的经济助理，也算是见过很多大场面的人。

    报酬当然不会低，底薪是八千，再加绩效奖金。

    绩效奖金的高低，就看她们自己的能力。

    一个成为了罗小虎的专属经纪人，一个成为了曲婉儿的专属经纪人。

    同时还负责给公司那些女员工讲课。

    以及，管理那些脑残粉。

    罗小虎没有脑残粉这种东西存在，他挣的就是路人粉的钱。

    曲婉儿倒是有一些脑残粉，数量也已经达到了大几千，以前公司有员工在运营，现在来了专属经纪人，当然由专属经纪人负责。

    ——运营那些脑残粉的员工还是继续运营，但是她们也要听从经纪人的指导意见，在大方向上要进行配合。

    罗小虎过一段时间就要进那个电影剧组拍戏，他的专属经济人也要跟着，帮他处理一些生活上面的问题，也处理一些拍戏中的小问题——如果有的话。

    甚至有时候还要帮着罗小虎看剧本，考虑人设形象是不是有什么问题。

    指导浩然文化公司员工的责任，就落到了曲婉儿的专属经济人头上。

    不过这一段时间曲婉儿都没有什么通告，基本上就是在练习唱歌，她的经纪人自然也没有什么事情，有着大把的时间来指导公司的员工。

    两个经纪人入职之后，都在微博上面开通了自己的经纪人账号，还公布了自己的邮箱。

    这就是面向社会招活了。

    曲婉儿的那个经纪人虽然没有多强的人脉关系，但是在这个圈子里面也混了十几年的时间，怎么都认识一些人。

    只不过认识的不是那些大咖，而是那些大咖身边的人。

    她也知道曲婉儿想要在这个圈子里面混得更长久，就需要有自己的代表作，所以也在动用自己的关系，尽可能的去给曲婉儿求一首好歌。

    一首歌就可以了。

    一个歌手只要唱好一首大火的作品，就可以凭着那一首歌吃香的喝辣的，游走于各个一线卫视的晚会，接大量的商演活动。

    退一步来说，就算不能够大火，只要能够出圈，让路人都喜欢听，也可以凭着那一首歌吃上几年。

    而且曲婉儿长得那么漂亮，唱的歌还能够出圈的话，那个成绩会更好。

    找歌这种事情，浩然文化公司也在做，只不过他们实在是太业余了，想做却不知道该从哪里开始，只能够在几个平台的账号上公布一个投稿邮箱，许以重金，希望能够得到好的作品。

    这样的可能倒不是没有，但是几率很小。

    ——而且说实在的，就算是别人给他们公司的邮箱投了很优秀的作品，他们也没有那个能力鉴别出来。

    草台班子就是这样的无奈，做什么事都是一团糟的。

    公司能够盈利，而且还能够赚那么多的钱，只能说方浩那一张脸太能打了。

    在叶雯雯招兵买马准备让浩然文化公司成为一家专业的公司时，方浩又去了他的那一家口罩厂。

    那个地方还比较落后，那个口罩厂所在的那一片区域更加的落后。微微吧 

    一般情况下方浩是不会去那里的。

    这一次过去，是因为新的厂房已经建设好，新的生产线也引进了过来，就要准备开工了。

    引进这一条新的生产线，浩气口罩厂已经筹备了几个月的时间，包括设备的引进以及员工的培训，也花费了不少的成本。

    这一条生产线是从国外引进过来的，生产线加上盖新厂房的成本以及培训新员工，前前后后就花掉了方浩几千万。

    赚钱是赚不到多大的钱，这里生产的口罩走的都是薄利多销的路子，能够卖到大众市场的，就优先卖到大众市场。

    不能够的，再去卖给方浩的那些脑残粉们。

    销量倒是挺好的，只是方浩已经不敢去想他的那些脑残粉们到底囤积了多少的口罩。

    想到这个，心里还是有那么一些不好意思。

    这个口罩割了一些脑残粉们不少的韭菜，但是他自己着实没有赚到什么钱。

    卖出去一个口罩，给他带来的净利润还不到一分钱。

    更多的利润都用在了员工的工资和福利上。

    解决当地就业才是这个口罩厂最大的使命，赚钱不是。

    一开始这家公司有100多个生产员工，加上管理层，再加上电商部门，差不多就是200人左右。

    现在引进了一条新的生产线，这条生产线生产能力比原来的两条生产线都要高，需要的员工也更多，几个月的时间培训了200多新员工。

    培训期间，这些新员工也是需要发基本工资的，而且还得包食宿。

    又没有什么产出。

    这可是一笔不小的支出。

    使得这几个月的时间里，方浩不只是没有从口罩的销售中获得哪怕是一分钱的利润，甚至还倒贴了一些进去。

    现在这家口罩厂在当地的工资算是中等偏上，福利待遇也挺可以的，属于当地就业的明星企业。

    难道盈利能力，哪怕是在这个经济欠发达的地级市也是不够看的，不要说前十名没有他的份，就算是前五十名都没有他的份。

    这一次新的生产线完成组装正式运行，对于这一家工厂也是一件挺有意义的事情，弄了一个仪式出来，所以方浩过来参加了。

    参加这么一个仪式的，还有那位赵老大的秘书，代表着的就是那一位过来的。

    ——这也是方浩为什么大老远的赶过来参加这么一个新的生产线正式开工的仪式的原因。

    人家都要过来捧场，他这个做老板的当然需要出面，要不就显得有一点不识抬举了。

    来到这里之后，首先就是接受沈辰的工作汇报。

    沈辰就是被他扔到这个口罩厂当他眼线的妹子，在这里已经做了几个月的财务经理。

    看到方浩的时候，沈辰还是有着一些幽怨。

    ——本来是因为迷恋这个男人才进入浩然文化公司，可是没工作几天时间，就被扔到了这里，让她有一种被发配的感觉。
------------

第四二五章 追星女孩的卑微

    沈辰在这家口罩厂的待遇还是不错的，工资和奖金都超过了她大部分的同学，职务更不用说了，毕业都不到一年，就已经做到了财务经理，掌管着一家公司的财政大权，就算是那些薪酬待遇比她更好的同学也做不到这一点。

    只不过工作的地方，是在这么一个欠发达的地级市，而且还是在工厂里面工作，哪怕是做到了管理层，都觉得不怎么有面子。

    每天下班之后，也不知道该去哪里。

    在这座城市一个熟人都没有，何况这一家工厂本来就不在市区，而是在郊外。

    休闲时间，大部分都在上网或者是刷电视，或者是刷综艺，或者是刷方浩的各个账号。

    还是有一些孤独的。

    她只能不住的告诉自己这是在给偶像做事情，而且做的是偶像很看重的事情，自己的地位是无可取代的。

    ——不这样做，她真的没有动力继续在这个鬼地方呆下去。

    这一次方浩过来，心中高兴是高兴，不过幽怨还是挺幽怨的。

    她更想和那些同事一样，就在浩然文化公司上班，哪怕工资低一点也无所谓，至少可以和偶像在同一座城市，时不时的还可以聚餐。

    而且在那大城市生活，有那么多年龄差不多的同事，也不至于那么孤独。

    在这个鬼地方，她感觉自己就像在活守寡一样。

    方浩能够感觉出她的怨意，但是谁叫他口袋中没有人呢？

    而这一个口罩厂对他还是有着比较重要的意义的。

    没有办法，只能对她说：“这一段时间辛苦你了，再过一两年，等到这一家口罩厂走上正轨，你想要去鹏城工作，那就把你调过去。你想要当一个女强人，就让你做这个口罩厂的厂长。”

    承诺让她一两年后就做厂长，那可是对她有着相当的信任。

    听到方浩这么说，沈辰突然就没有那些幽怨了。

    在这些话里面，她感觉到了方浩对自己的重视。

    不过她还是说道：“厂长我就不想做，我就是想去鹏城上班，工资低一点都无所谓，能够和老板你在一座城市，我就觉得很开心了。”

    这话说得，让方浩很有一些感动，甚至还生出了一种让这个妹子睡一晚上的冲动。

    ——这样的深情厚意，似乎除了以身相许，就没有更好的报答方法了。

    大丈夫恩怨分明，有恩报恩，有怨报怨，总不能亏欠一个女人家。

    不让这个妹子睡自己一晚，他都觉得对不起这个妹子。

    不过他并没有表现出这样的意思，说道：“两年后你还是这样的想法的话，那我就让你回到鹏城工作。你放心，你是有功之臣，不会让你的工资比在这里更低的。”

    沈辰虽然觉得两年的时间挺漫长的，但是方浩能有这样的承诺，还是让她感觉挺开心的。

    又问道：“这两年内，老板你会不会经常过来呀？”

    毕竟是女孩子，说完这话还是感觉有一些不好意思，连忙又补充道：

    “主要是我一个人在这里，感觉挺无助的，一些员工未必会服我。需要老板你经常过来，才能够让那些员工们看到老板你对我的支持。”

    方浩点了点头：“你放心，我会隔段时间就过来的，这家工厂对我很重要，我不会放手不管。”爱倍多书城 

    沈辰心情好了一些，又问道：“那么老板你能不能隔两个月过来一次？”

    方浩犹豫了一下，觉得两个月来一次是不也不是什么大不了的事情。

    反正他的时间大把的。

    这里虽然不是什么好地方，但也不是什么苦地方，来回一趟并不会花费多大的精力。

    在鹏城呆得腻了，出来逛一逛也挺好的。

    而且来这边的次数多一点，也能够见得这一座工厂在自己心目中的份量，可以博取那一为赵老大更多的好感。

    于是说道：“这个没问题。”

    沈辰顿时开心了起来。

    她跟浩然文化公司的那些员工同在一个群，知道那些妹子们虽然和方浩同在一座城市，但是见面的机会其实并不那么多。

    而且见面也都是公司所有的员工一起去聚会，没有什么单独相见的机会。

    而方浩承诺两个月来这边一次，每一次都是他们单独相见，有大把共处的机会。

    她虽然知道方浩已经有了女朋友，而且还跟浩然文化公司的老板不明不白的，可是这又如何呢？

    她还是想跟这个帅气的男人有更多共处的机会。

    能够发生点什么，那当然是最好的，就算是什么也不发生，就这样近距离的接触，一对一的交流，那也很幸福了。

    ——追星女孩的幸福从来都是很卑微的，只要能够在现实中见上一面，已经可以铭记终生。

    而沈辰就是这么一个追星女孩。

    只不过她追的星是她的老板。

    杨均是浩气口罩厂的厂长，名义上最高的负责人，他会向方浩汇报自己的工作。

    但方浩还是想听沈辰的汇报。

    不同的人有着不同的立场，不同的立场也使得他们看问题有着不同的侧重，讲述同一件事情都会出现比较大的差别。

    在这方面，他更愿意相信自己人的立场，也更需要自己人的讲叙。

    所以他一过来这一座城市，做的第一件事情就是听取沈辰的汇报。

    这一次汇报就是一个多小时，讲的可不只是财务方面的问题，还有着这家工厂方方面面的问题。

    有好的一面，也有坏的一面。

    不过在沈辰的汇报中，她对杨均的工作还是持赞赏态度，觉得这是一个人才，发现问题解决问题都有着一套，对管理层做出了一些比较大的变动，但是并没有引起多大的动荡，让她挺佩服的。

    财务方面，也没有发现杨均有着多严重的以权谋私的行为，最多就是应酬方面挂在公司账的情况有一点多，然后金额有一点大。

    不过有一些应酬本来就不应该是由他自己买单的，挂公司账也很正常。

    就算有一些猫腻，那猫腻也不大，属于可以理解的范畴。

    别的就没有什么问题了。
------------

第四二六章 戴口罩的季节

    方浩对杨均涉嫌公款吃喝的问题倒是不怎么在意，只要数量不是很大，那就没必要去追究。

    那属于合理的占一下公司的便宜。

    将这一条路都给堵死，说不定就会生出一些别的心思，给公司带来更大的损失。

    反正能够将总的数额控制在一个合理的程度就可以了。

    就好像他这一次过来，杨均就给他准备好了这一座城市最好的住宿，也安排了最好的吃喝，这肯定要走公司的账，不可能由他那个厂长来掏腰包。

    杨均占的便宜，无非也就是跟着吃了一些平时自己舍不得吃的，喝了一些平时自己舍不得喝的而已。

    这个没什么问题。

    沈辰也不觉得这是一个多大的问题，她向方浩的汇报中，对杨均这个厂长还算是认可的。

    只是这样的小事情她觉得自己也有义务向老板汇报。

    汇报工作就在工厂里厂长的办公室进行的。

    汇报的可不只是沈辰，还有杨均这个厂长，还有厂里的生产部长、销售部长等等一些高层。

    只不过首先进去汇报的是沈辰，其余那些高层都在办公室外面等着方浩的召见。

    杨均虽然是厂长，不过方浩这个老板过来了，要了解一下工厂的运行情况，当然要占去这个厂长办公室。

    这个办公室装修得还挺豪华的，里面还有一个休息间，放着一张床，困的时候可以休息。

    看得出来，杨均这个厂长并没有委屈自己的想法。

    只是一个办公室，也要装修出大酒店的风格来。

    沈辰一进去汇报，就汇报了一个多小时，这让厂里那些管理人员都犯嘀咕，展开了丰富的想象力，想象着里面有可能发生的事情。

    他们以前看过的那些教育片在这方面给他们提供了很多想象的空间，一些画面直接就是换上了里面那一对男女的人头。

    一个年轻的男人和一个年轻的妹子在里面一呆就是一个多小时，妹子长得又那么漂亮，让人不浮想联翩都不可能。

    一个多小时之后，沈辰从里面出来了。

    大家很注意的看着她，头发没有乱，衣服也没有乱，看上去脸色也挺正常的。

    有的人想着：“看起来他们并没有做什么见不得人的事情，还是我想多了。”

    有的人则想着：“这一个多小时里面，最少有半个小时是在整理仪容仪表，免得让我们发现异常。我说怎么需要一个多小时呢……正常情况下，包括脱衣穿衣，不是十几分钟就可以了吗？”

    正想着，就看到从办公室里面出来的沈辰向着外面的那个垃圾桶吐了一口。

    隔得有点远，看不很分明，但是能够看得出吐出来的是那种白白的东西。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    那些围观者们心中都惊呼起来。宝来 

    ——果然，这个小婊砸和老板关系匪浅。

    ——没想到他们竟然在办公室里面做那个！

    ——以后不能得罪这个小婊砸，要敬而远之！

    ——难怪这几个月来，不管我怎么撩她她都不回应，原来她真的是老板的女人！

    ——太可怕了！

    看到那一幕的围观者们心潮起伏，看着沈辰的目光都变得不一样了。

    下一个去汇报工作的是杨均，他走过去的时候还特意的看了一眼那个垃圾桶，看到被沈辰吐出来的那东西的颜色形状等等，心中暗自震惊。

    他已经打定了主意，以后就算是方浩不在，也不能将自己当成这家工厂的主人，而是要将沈辰当成这家工厂的主人。

    这上下之分，尊卑之别，必须要弄明白。

    沈辰感觉到了那些等在外面的高层们目光的奇怪，只不过她再有想象力，也想不到这和她出门的时候吐了一口痰有关。

    现在天气已经渐渐的冷了，这座城市好像有了一点流感流行的迹象，她自己都有了一些感冒的症状。

    她觉得等会儿要给自己戴一个口罩，免得将感冒传染给老板。

    甚至她觉得有必要提醒一下老板，在出席新的生产线开工仪式的时候戴上口罩。

    一方面是避免被传染感冒，另外一方面也是宣传一下自家生产出来的口罩，让那些看到的人都知道现在到了该戴口罩的时候，记得要购买浩气口罩厂生产出来的口罩。

    在方浩接见了那几个工厂的高层之后，沈辰就将自己的想法提了出来。

    方浩深以为然：“你这个提议很好，我会让参加仪式的那些人都戴上口罩，包括工厂的那些员工，要提醒他们注意防范感冒。”

    提醒是假，趁着这个机会打一波广告才是真。

    赵老大那边已经有了安排，开工仪式会安排市电视台的记者过来，会将这件事情上市里面的电视新闻。

    ——方浩接手这一家浩气口罩厂之后，不仅是扭亏为盈，还新建了一条生产线，又解决了本地两百多员工的就业问题。

    这样一件事情，当然值得上新闻。

    何况方浩还是一个人气很高的明星，本身就有着很大的传播效果。

    方浩想借电视台的流量，他们也想借方浩的流量。

    这样的合作，那叫做双赢。

    在方浩的安排之下，新的生产线开工仪式上，所有的人都戴上了口罩。

    还包括那一位奉旨而来的秘书。

    戴上的口罩当然是浩气口罩厂生产的口罩。

    这一座城市已经有了流感流行的迹象，又是在口罩厂举行这样的开工仪式，戴一下口罩捧一个场，也是情理之中的事情。

    在接受市电视台采访的时候，方浩还戴着口罩特意的提到了这件事情：

    “我过来之后就看到工厂的员工都戴上了口罩，我问他们这是为什么，他们跟我说现在这里已经有了感冒流行的迹象，所以要戴上口罩避免感染感冒，他们还建议我也戴上。我觉得他们说得很有道理，就应该有这样的防范意识。我认为不只是我们口罩厂的员工都要戴上口罩，所有出现了感冒迹象的地方，大家都要记得戴口罩。我们浩气口罩厂生产的口罩是可以防病毒的，大家可以放心的佩戴。”
------------

第四二七章 捧场

    方浩戴着口罩主持浩气口罩厂新生产线开工的画面上了市里面的电视新闻。

    在这个新闻之后，电视台还播放了本市感冒流行的新闻，提倡大家出门都要记得戴口罩，如果家里有感冒病人，最好在家里都戴上口罩。

    这也算是给方浩的回报。

    虽然这家市电视台的新闻节目收视率并不高，但怎么着也有一些关心本地新闻的人收看，一些人看到新闻之后，就去药房买口罩，或者是网上下单买口罩。

    这座城市的口罩销售基本上已经被浩气口罩厂给垄断了。

    有没有地方保护主义存在不得而知，反正事实就是这么个事实。

    这个电视台的官方微博账号还发了这一个新闻视频，方浩进行了转发，再一次的提醒大家，在感冒来临的时候记得要戴口罩。

    完了自己，也安了别人。

    这家口罩厂新的生产线已经开始运行，生产能力比以前提高了很多，他有一点担心自己的脑残粉有没有那样的能力将这些口罩都给消化掉，所以有必要在网上进行推广。

    现在已经到了11月底，很多地方天气都比较凉了，已经处在了感冒高发期。

    他在微博上面有几千万的粉丝，虽然僵尸粉占了多数，可是活粉的数量也不少，这样的推广还是有着一定意义的。

    活粉里面路人粉居多，大部分都是没有为他消费意望的白嫖粉。

    可是这个口罩严格的讲并不是为了他消费，而是真的用得着的东西，关系到自己的健康。

    一些身边有了感冒患者的路人粉，看到这样的提醒之后，就默默的选择了下单，不管怎么说，买上一盒口罩吃不了多大的亏。

    浩气口罩厂生产的口罩价格并不比别的口罩更贵，而且为了维持方浩的个人形象，在质量方面检控得还比较严格，不是那种收智商税的明星产品，买他的口罩算不上被割韭菜。

    浩气口罩厂的口罩生产虽然提高了很多，但是他们的销售依然畅销，没有出现积压的情况。

    以前还需要唐小蝶动员一下脑残粉们帮助方浩清除库存，有了这一波广告效应，都已经没有那个必要了。

    这也可以好好的养一养那一块韭菜田。

    ——有的财力雄厚的脑残粉，为了响应号召，都购买了几万个浩气口罩厂生产的口罩，该送的都送了，还大量的积压在自己家里，甚至连存放的空间都不够了。

    这样的情况并不只体现在一个两个脑残粉身上。

    方浩没有从里面赚到多少的钱，但是给那些脑残粉们带来了一定的经济负担。

    现在靠着那些路人粉就可以解决销量，也大大的缓解了脑残粉们的压力。

    到了现在，方浩的路人粉也不少了。

    微博上面有几千万关注者，几百万活粉还是有的。

    微信公众号的关注数就有几百万，还有头条账号，快逗账号等，动不动就是几百万、上千万的关注数。

    他虽然没有属于自己的平台，但是借助着别人的平台，已经拥有了很大的流量，有了很好的推广能力。

    在那里，方浩呆了四五天的时间。

    本来只准备呆上两天就回去的，可是才呆上一天，就接到了顾牧的电话，让他在那里多待几天。

    ——顾牧正好要过去，听说了他在那里，就让他等着，也给他新成立的金山基建公司捧个场。

    金山投资公司本来是没有属于自己的基建公司，就是为了这一次的百亿基建项目，特意成立了一个基建公司。

    这样可以省一点钱，在质量上也可以由自己来把关，少了一些风险。

    另外还有一个原因，那就是根据赵佳佳得到的消息，在今后几年时间里，国家还会投入很大的资金用在基础建设上面，成立这么一个基建公司，至少几年时间内不用担心没有活干。

    几年之后是什么样的政策谁也不知道，但至少到了那个时候可以将基建项目转移到非洲那边去。

    那边非常的需要基础建设，金山投资公司已经经营了很长的时间，在一些地方有着优先入局的资格。

    唯一能够阻挠那边基础建设的，就是经济情况。

    但是至少在t国那边，有着金山投资公司的大力支持，有着金山矿业那么一个巨无霸在那里，只要不出现极端的事情，那里的经济发展是完可以期待的。

    一句话，基础建设有搞头。

    金山投资公司财大气粗，弄一家基建公司出来并不困难，只要大把的扔钱就可以做到。

    不管是专业人才还是机器，用钱砸就能够砸出来。

    为了给那个大舅哥捧场，这一家基建公司就注册在这个经济欠发达的地级市。

    专业人才不算，大部分的工人都是在这个市里面招聘的。

    这解决的就业人口比方浩的口罩厂可要大得多，创造的经济效益也要比方浩的口罩厂大得多。

    金山投资公司在这里投资的百亿基建的盘子，八成以上就由这个金山基建公司吃下去。

    另外那两成不到的，不是他们没有那个能力吃下去，而是需要拿出一些项目来投喂当地的一些基建公司。

    这个是没有办法的。

    百亿基建投资项目出来之后，很多人都指着这个项目发财，金山基建要是把这个项目部都吃下去，那就不知道要得罪多少人。

    可以肯定，这个项目没有办法顺利的完成。

    ——哪怕这个项目是他们自己投资的都不行，这一块蛋糕必须要让各路神仙都享受到。

    这么一家大型基建公司的成立，请上一个明星来剪彩，也属于正常的情况。

    本来顾牧没有那样的想法，并没有花钱去邀请明星来剪彩。

    但是听到方浩这时候就在那里，那不就是一个免费的明星吗？

    所以他才给方浩打电话，让他在那里继续等着，给他的金山基建公司剪一个彩。

    这家公司的盘子很大，解决的就业人口很多，届时省里市里都会有领导过来参加剪彩，让方浩过去捧个场，也不至于辱没了他。


------------

第四二八章 高科技工业园

    顾牧在金山基建公司成立仪式的前一天就赶了过来，还受到了当地领导的接见。

    虽然他们本来就是亲戚，可是这一次是公事而不是私事，那就有必要正式一点了。

    顾牧金山投资公司董事长的身份，也配得上这样的接见。

    说的当然都是一些套话。

    顾牧表示非常看好当地的发展潜力，以后还会继续加大对当地的投资。

    当地也表示会打造一个良好的投资环境，更好的为投资商服务。

    真正有意义的话不会在这样的场合说出来，他们都有着私下交流的渠道。

    会谈之后，顾牧就拉上方浩考察了一下这边各个基建项目的大体情况。

    征地工作才刚刚完成，基建还没有正式开始。

    不过很快就要开始了。

    大多数的项目都是围绕着规划中的高科技工业园展开的，方浩的浩气口罩厂就在这个高科技工业园内。

    ——高科技工业园本来就是在原来那个工业区的基础上扩建的，那里本来就有着一个工业园的底子，只不过搞环保的时候大多数的工厂都已经关闭了。

    方浩收购的这家口罩厂本来也是要面临着关闭的命运的，只不过被他收购之后又给盘活了，成为了少数几家继续留在这个工业园的工厂。

    之前收这家口罩厂，就准备着亏损几年，给当地捧一捧场，解决一下当地的就业问题，然后就将工厂给卖掉。

    到时候这个高科技工业园都已经建立起来了，土地肯定会增值，能够卖一个比较好的价钱，整的来说并不会亏。

    当然，现在口罩厂没有亏损，反而还有那么一点利润，方浩也就暂时的没有将这个工厂给卖掉的想法。

    他发现做实业虽然不怎么赚钱，但是比较有社会地位一点。

    能够解决就业的人，至少在当地来看，是值得尊重的对象。

    做流量有人气，赚钱也轻松，但是怎么也比不上企业家有地位。

    他都已经决定了，只要这个工厂不亏损，就不卖掉。

    同在这个工业园里面的另外几家工厂，实际上经营状态都不怎么好，是在勉力支撑。

    可是知道这里被规划为高科技工业园之后，一下子都像打了鸡血一样，变得干劲十足了。

    就算现在也有一些亏损，他们都不在意了。

    工厂办不好不要紧，有那么多地皮在手上，能够将地皮给卖掉，就可以大赚一笔。

    已经卖掉的工厂现在还矗立在那里，不过很快就会被拆掉，然后带上一些新的厂房，甚至还会有写字楼、学校、超市这样的存在。

    “这里以后的发展应该还挺可以的。”蝶侠 

    顾牧带着方浩站在一块高地，俯瞰着规划中的那个高科技工业园，对方浩说道：

    “这段时间我们金山投资公司联系了几十家合作伙伴，已经有十几家表现出了兴趣，会在这里投资办厂，每一家都是上亿的投资，甚至还有十亿级别的投资。他们的加入，很快就能够将这个高科技工业园的架子给撑起来，吸引更多的投资者入场。”

    方浩有一些吃惊：“这么多投资？”

    顾牧道：“你想一想我们金山矿业那些股东都是什么样的背景，就不会觉得奇怪了。”

    “就这个地方的发展潜力，他们愿意投那么多资吗？”方浩感觉到不是那么可以理解。

    这里没有什么独特的资源，甚至连交通都不是那么的发达，不要说在全国，在全省都不是多有潜力的地方。

    这个高科技工业园都还没有动工建设，就已经有那么多有意愿投资的公司，让他觉得还是有一些不可思议。

    ——难道那些公司的钱就不是钱吗？可以随便扔在那里的吗？

    顾牧笑了笑：“这个地方本来是没有什么发展潜力的，他们投资的也不是这里的发展潜力，有的是给我卖个面子，拿一点投资来我这里讨一份人情，加深以后的合作。有的和我一样，投资的是主导这个项目的那个人，投资他未来的前程。他们的钱又不是自己的钱，拿别人的钱来变成自己的人脉资源，有什么不可以的？”

    金山矿业那些国内的股东，都是国字头的，拥有着非常雄厚的实力。

    更重要的是他们拥有着强大的人脉资源，通过他们，金山投资公司可以打通更多的关系，吸引来更多的投资。

    以前金山投资公司在国内没有太大的影响，因为他们的业务主要是在海外。

    可是通过金山矿业的成立，在国内也终于有了强大的人脉圈。

    顾牧虽然只是一个没有什么根基的暴发户，可是他老婆不是，他老婆是地地道道的赵家人。

    在那些大佬眼中，顾牧这个暴发户和他的金山投资公司只不过是一个大蛋糕，但是和赵家联姻之后，就成了一个有资格分蛋糕的人物，非常值得结交了。

    只是有着巨大的财富，那不过是一头肥猪，到过年的时候开宰就可以了。

    但是和权力联姻之后，那就成了杀猪佬。

    当年汪永源选择牺牲很大的经济自主权来和赵家联姻，并不是他有什么受虐倾向，而是他知道怎样才能够更好的保全自己的财富。

    现在金山投资公司大力的向那些合作伙伴推销这个高科技工业园，也不是单纯的利用那些合作伙伴，实际上是一个互利互惠的事情。

    ——想要利用那些老狐狸，顾牧还没有那样的道行，必须要有真正的利益在那里，才能够说动他们。

    只不过利益是那些公司的利益还是属于那些决策者个人的利益，就不好说了。

    反正大家愿意过来，都是觉得有利可图。

    而有了这些大的投资入场，就会吸引更多跟风的投资者入场，带动大量的投资，将这个高科技工业园给带起来。

    方浩不是很明白那些高层次的事情，但是他也明白了一件事，那就是这个高科技工业园的发展潜力很好。

    于是高兴的问道：“我那个口罩厂还有大半的地闲置在那里，是不是可以卖一个好价钱了？”
------------

第四二九章 大丈夫当如是也

    方浩收购的那个口罩厂有着大块的地，那时候这个地方的地皮并不值钱，每一个工厂都买下了大批的地皮，为未来的发展留下了空间。

    哪怕是今年又建了一个新的厂房，引进了一条新的生产线，这个工厂还有着几十亩的闲置用地，现在作为工厂的菜园子存在着，给这个工厂的员工供应着瓜果蔬菜。

    如果这个科技工业园的行情看好，地价上涨，将那几十亩的闲置用地给卖出去，那可是一笔不小的收入。

    ——怎么也比种菜的收入要来得大。

    口罩厂已经进行了一次扩建，口罩这个东西又不是什么畅销品，有着市场的上限在那里，再继续扩建，方浩担心自己的粉丝都没有办法撑得住那样的产量，所以也没有了继续扩建的想法。

    那些地留在那里种菜，确实是挺可惜的。

    能够卖出去当然是好的。

    顾牧说道：“这个你用不着着急，现在工业园的招商引资都还没有正式的开始，卖出去的话，肯定卖不到一个好的价钱。等那些大的投资进入之后，会有更多的投资者跟风进来，那时候你再卖出去，价格在现在的基础上再翻个几倍都没问题。你又不缺钱，多囤个两三年，没你的坏处。”

    现在这个高科技工业园的地价就比原来涨了几倍，在现在的基础上再涨几倍，那个价格就很可观了。

    当然，有那么多倍可翻，还是因为这个地方经济欠发达，原来的地价太便宜了。

    就算是在现在的基础上再涨个几倍，对比那些沿海城市，价格还是比较低的。

    方浩收购这一家口罩厂，花得最多的钱也是工厂的设备以及原材料等等，并不是地价。

    卖家也没有提过地价这回事。

    在这些欠发达的地方，地价本身就是不值钱的，可以忽略不计。

    方浩跟着顾牧参观这个规划中的高科技工业园，想象着几年之后就会有一个规模很大的高科技工业园矗立在这一片近乎荒芜的土地上，突然有了一种说不出的豪情。

    虽然他不是这个工业园的主导者，但是他也是参与者。

    能够参与到这种改天换地一般的项目之中，那种成就感比割粉丝韭菜的成就感要强得多。

    看着顾牧站在高地指指点点，脑海中突然生出了“指点江山”这一个词，感觉大丈夫就应该是这个样子的。

    趁着顾牧高兴，方浩又不失时机的提出了自己的小建议——明天的金山基建成立仪式上，让大家都戴上口罩，防范感冒。

    这个提议顾牧没有怎么犹豫就答应了。

    原本方浩收购这一家口罩厂就有一些犹豫，因为口罩的销路并不好，那个时候顾牧就承诺了给他生产出来的口罩包销。

    但实际上方浩收购这家口罩厂都有了几个月的时间，顾牧却没有包销过一个口罩，都让方浩自己给解决掉了。

    在这件事情上，顾牧算是欠了方浩一个人情。

    虽然这个人情早已经在别的事情上还了，可是能够帮助方浩的口罩有着更好的销路，顾牧还是没有拒绝。

    在外人眼中，方浩就属于顾牧的小弟，让小弟生产的产品出现在更多的场合之中，这本来也是一件长面子的事情。

    就这样，方浩的口罩又得到了一个更大的展示机会。

    第二天的金山基建成立仪式上，所有的嘉宾以及工作人员都戴上了浩气口罩厂生产的口罩，包括参加这个仪式的省市两级的领导。510文学 

    这也形成了一道独特的风景线。

    在成立的当天，顾牧还特意跟基建公司的总经理打了招呼，就说现在这一座城市已经出现了感冒流行的征兆，让他给那些员工安排口罩，强制性的要求他们都戴上口罩，避免传染感冒。

    总经理知道顾牧和方浩的关系并不一般，听到这样的要求，当然知道老板的意思，第二天就向浩气口罩厂下了两百箱口罩的单。

    ——一箱就有一百包口罩，一包有五十个。

    这等于是下了一百万个口罩的单。

    不过这个基建公司的员工很多，100万个口罩，每天都换的话，也用不了多长的时间。

    单个口罩的价格也不高，就一两毛的样子，100万个看上去很多，实际上也花不了多少钱。

    能够在感冒出现的季节买来一个安全，也是值得的。

    那一天金山基建的成立仪式，到场的人挺多的，层次也比较高。

    来的媒体也比较多。

    只不过没有哪一家媒体是属于娱乐板块的。

    方浩这么一个流量混杂在剪彩的队伍中，多少显得有一些违和。

    哪怕是请一个二三线的影视明星，感觉都正常一点。

    方浩这一次算是硬蹭了一次财经版的热度。

    不过没有多大的意义。

    因为关注财经方面的，年龄都偏大一点，心性也偏成熟一点，成为他韭菜的可能性基本上不存在。

    他只不过是通过上这样的新闻，让他的脑残粉们多了一些骄傲的理由。

    ——我的偶像可以上财经版，你的偶像呢？

    剪彩之后，再过一天，他就跟着顾牧一起回鹏城了。

    这时候，罗小虎已经进入了那个电影剧组拍摄电影。

    浩然文化公司的广告片拍摄小组没有了这一员大将，但是多了几个专业的人才，还有一些当过几年群众演员的员工，团队的实力并没有因此减弱，反而加强了一些，越来越专业了。

    不过他们的风格还是照旧的沙雕。

    因为他们知道，这是他们成功的核心，这个风格不能够放弃。

    但是，他们也会尝试正规的风格，制作比较专业的片子。

    在柳青的策划之下，这个团队在拍摄那些广告片之余，也开始制作一个关于方浩非洲之行的片子。

    用上了一些原始的素材，一些新闻的片段，又加上了一些补拍内容——包括采访参加那一次慈善活动的各个明星，还有仁德慈善基金会的秘书长，要做出一个正规的纪录片来。

    这个片子准备在一个多月之后推出，那个时候，正是方浩那一本非洲慈善之行的新书推出来的时候。
------------

第四三零章 野心

    招了几个专业的人才之后，浩然文化公司也有了更大的野心，要向更专业的领域发展。

    沙雕只能做一时，不能做一世的沙雕。

    那样的风格一开始会有一些拥趸，但是时间才了，老是那一套，就会让人厌烦。

    他们现在需要做的，就是在观众还没有厌烦的时候，弄出不同风格的东西来，留住这些观众，吸引更多的观众。

    制作方浩非洲慈善之行的片子，就是这样一种尝试，并不只是配合着那一本书的推出而立的项目。

    通过这样的尝试锻炼队伍，提高团队的制作能力，才是最重要的。

    在柳青弄出来的一个三年计划中，浩然文化公司至少要弄出一个美食节目制作团队，弄出一个旅游节目制作团队，弄出一个音乐节目制作团队，弄出一个搞笑视频制作团队。

    反正现在是自媒体时代，不需要电视台就可以自己制作那样的节目内容。

    浩然文化公司现在不缺乏资金，缺乏的就是专业的人才。

    只是挖墙角有点费钱，而且他们这些核心队伍的水平追不上那些专业人才的水平，会形成倒挂。

    所以他们选择的并不是花大钱挖人墙角，而是慢慢的培养自己的核心力量。

    柳青在浩然文化公司就有着百分之五的股份。

    刚开始的时候那百分之五的股份长得有点像一个笑话，到现在可不是一个笑话了。

    按照公司今年的业绩，年终要是分红的话，他都可以分到七位数的红利，可以一跃而成全村最能赚钱的那一个。

    有这样的利益激励，他的干劲更足了，目标也更远大了。

    为了让公司能够一直发展下去，离开了方浩还能够健康的发展，就必须要拥有自己的造血能力。

    要在没有方浩的情况下，也拥有着造星的能力。

    这才是最关键的。

    当然，公司不会主动的跟方浩进行切割，只要能够蹭到他流量的，就会尽量的去蹭。

    拥有着自己的造血能力，主要是面对方浩出现人设崩塌的极端情况。

    没有出现那种情况之前，当然是想怎么利用就怎么利用。

    这一段时间柳青甚至还做了一个尝试，那就是给自己仅剩的那一本完本网络拍了一个广告片。

    然后，那一本已经完本大半年的，完本时订阅数量只有可怜的几十个的，均订一下子涨到了八九百，也给他带来了一笔小钱钱。

    这也验证了他的一个想法——现在公司拥有的平台，已经具备了一定的造星能力。

    如果这个平台的影响力继续的扩大，造星能力就会更强，找到一个合适的合作者，就能够给他们带来比较大的利润。

    他们的新媒体矩阵，可不只能够是由文字形式的自媒体账号组成，还需要有影响力比较大的视频账号。

    只要能够持续的发展下去，未来就算是开发属于自己的综艺节目以及新闻节目，也不是不可能的。

    如果不是方浩再三强调这家公司不能涉及到时政方面，柳青早就开始做政论节目了。菡萏文学 

    ——那个是最简单的。

    华夏人对政治的兴趣最高，这个东西又没有什么进入门槛，哪怕只是看了几本地摊文学，就可以指点江山激扬文字了。

    在京城随便找一个出租车司机，都能够对国际大事侃侃而谈。

    而且，跟一些时政大V的观点都没有多大的差别。

    只要敢谈，又有平台来支持，随便找个人都可以成为时政大V。

    如果时不时的来一个“这国怎，定体问，我陷思”的灵魂之问，甚至还能够成为大众追捧的公共良心，再来卖卖酒，卖卖有机蔬菜，日子可以过得美滋滋的。

    这样一个套路柳青在学习新媒体的时候就已经吃透了，现在有了公司新媒体矩阵的推广能力，一年推出几十个这样的公共良心，一点问题都没有。

    可惜的是，方浩怕弄出事情来，严厉的禁止公司做这样的生意，只能看着别人分那一块大蛋糕。

    不过现在公司能够赚钱的门路已经不少了，少那一块大蛋糕也不要紧。

    随着存款越来越多，柳青也慢慢的体会到了方浩的良苦用心。

    有些方面确实不要触碰的好一点。

    能够安安全全地吃上这碗饭，没必要去那个遍布着地雷的区域讨生活。

    现在不只是柳青的收入提高了，跟着他过来的那几个前网络写手，熬过了开始几个月的辛苦经营之后，现在月收入都已经过万了。

    底薪是不高，但是他们每个人都掌握了几个自媒体账号，每个月的分红已经超过了他们的工资收入。

    以前是人人都看不起的扑街写手，现在摇身一变，俨然都市白领。

    和柳青还是有着一定的差距，不过日子比以前要好过了很多，回老家的时候也用不着向父母亲戚掩饰自己从事的行业，可以大大方方的说出来。

    公司承诺过，在年底让所有的员工都摆脱农民房，都住进商品房。

    这件事情也在进行之中。

    当然不是给这些员工们分配房子，浩然文化公司还没有财大气粗到那个地步，只不过是给他们提供小区的房子作为宿舍。

    选择的小区就是方浩买的第一套房所在的那个小区。

    方浩的那一套房子现在是柳青和罗小虎的宿舍，由于罗小虎大部分时间都不在鹏城，基本上就是柳青一个人在住。

    其余几十个员工的宿舍，也会慢慢的转移到这个小区。

    只要这个小区有了空出来的房子，叶雯雯就会过去看房，看能不能够买下来作为员工的宿舍。

    这段时间，已经买下了五套房子，将最先加入公司的那两批员工和两个专属经济人的宿舍问题都给解决了。

    还需要再买几套房子，将剩下那些员工的住宿问题都给解决掉。

    公司有这一笔钱，不过动用的并不是公司的钱，公司未来还有着一些大动作，需要用钱的地方比较多。

    用的是方浩的钱，业主也是方浩的名字，然后再出租给浩然文化公司作为员工宿舍。
------------

第四三一章 枯燥无味的生活

    买下了那一栋别墅之后，现在方浩的账户上还躺着几千万，买几套房子不成问题。

    在鹏城这座一线城市，投资房产是比较保值的项目，只不过一般人投资不起罢了。

    投资得起的，都从这样的项目中获得了巨大的利润。

    ——仅成利润方面来看，甚至比投资实业要强得多。

    方浩现在也没有什么投资的目标，钱躺在那里也有一些浪费，用来买房子是一个不错的选择。

    自己住不了那么多房子，让员工来住。

    房子有人住，就不会那么容易坏掉。

    租金收不收都不是多大的问题，出租给浩然文化公司，对他来说，只不过是左手转交给右手。

    买房子，主要还是为了能够增值。

    另外，有那么几套房子在，以后就算是事业都毁了，至少还可以凭着那几套房子在这座城市做一个包租公，日子也能够过得下去。

    买下来的几套房子，在成为公司员工宿舍的同时，也成为了他们拍摄一些都市题材小短片的拍摄场地，丰富了他们的场景。

    在这方面，方浩的别墅也不能幸免，很多时候都被征用过来拍摄。

    一般情况下，也不会妨碍到方浩的生活。

    毕竟这一栋别墅有三层，拍摄也只是征用一二层，而他住在第三层。

    方浩的生活很简单，越有钱之后，生活就变得越简单了。

    一些资深有钱人那种纸醉金迷的糜烂生活习惯他还没有染上——主要也还是没有加入到那个圈子里，对那些真正的有钱人的腐朽生活并不怎么理解。

    没有人带他玩。

    顾牧虽然是一个特别有钱的人，但他只是一个暴发户，还有一个很厉害的老婆，所以也没有加入到那样一个圈子。

    他自己都不是那个圈子的人，当然也就没办法带方浩去玩。

    单柔就更不用说了，一个有钱的寡妇，和那些以渣男为主的圈子玩不到一块儿。

    方浩现在的生活特别的单调，每天吃饭睡觉之外，就是看，玩玩游戏，或者是和别墅里的妹子玩玩一些需要深入接触的游戏。

    他以前憧憬的有钱人的生活也就是这个样子的。

    公众号文章并不是他来写的，也不是由柳青来写，换了另外一个员工。

    各有各的矫情方式——或者说是人生感悟——摊开来写，又是大半年的营业。

    这个公众号收入稳定，一个月能够给方浩带来百万级的收入。

    不过方浩付出的也就是拍上几张照片加在文章里面，一个月拿出一天的时间来拍照就够用了。

    微博是公司的员工在管理，每天发点鸡汤，转发点微博，和脑残粉们互动一下，维持自己暖男的人设，顺便利用点赞功能卖一些广告，或者是给公司的那些账号引流。

    一个月的收入比不上公众号那么多，不过也能够赚个几十万。

    没有开V+，是因为平台拿走的分成太多了，不想帮着平台割自己粉丝的韭菜。

    看起来方浩很忙，在多个网络平台都有着自己的账号，也每天都进行着更新。

    但实际上更新的人都不是他，有时候需要他配合，但是配合的时间也不多。

    他一天天的，也真的没有什么事情可做。女娲书库 

    这段时间有几档真人秀节目找了他，希望他能够去参加。

    但是了解了一下那些节目的环节，方浩又觉得太累了一点，没有了参加的兴趣。

    真人秀节目固然是可以增加人气，但是他现在的人气已经挺不错的了，不管是脑残粉还是路人粉都在稳步的增长之中，不是那么的需要人气。

    参加真人秀节目，也不是完全的没有风险。

    毕竟他自己不是那种有着真才实学的人，在大众面前露面太多了，说不定就会露馅，人设崩塌，那就完了。

    ——到目前为止，他还是靠着自己的人设吃饭。

    包括那个口罩厂也是的。

    看上去那个口罩厂属于实业，不应该受到人设的影响。

    可实际上他那个口罩长的口罩能够畅销，主要靠的是脑残粉路人粉氪金。

    那些粉丝们家中都不知道堆积了多少的口罩在那里吃灰，才拱起他那一家当地的明星企业。

    要是人设崩塌了，那些粉丝们都不买单，他的口罩厂分分钟就陷入滞销，变成亏损企业。

    这个后果，对方浩来讲还是比较严重的。

    公司对他的建议就是不要频繁的露面。

    有的平台邀请他去直播，给了不少的通告费，他都没有去接。

    就是怕一不小心跟粉丝们互动的时候说出什么不好的话来。

    这种在直播的时候嘴没把门把自己给作死了的事情又不是没有发生过。

    ——比如说某个营造高学历人设却在直播和粉丝互动时连知网都不知道，结果被曝出论文作假，把全国所有研究生都害惨了的明星。

    ——比如说某个直播时自爆自己高考违规操作的明星。

    在自家公司的账号上，和粉丝们互动都不是由他自己来做，基本上不会出现什么问题。

    自家公司的那些账号已经足够让他在网络世界保持着一定的曝光度。

    过度的曝光，对他这种没有真才实学的人并不是一件多好的事情。

    保持一定的神秘感，更适合一点。

    就在那种枯燥的生活之中，时光慢慢的跨过了11月，进入到了12月。

    这个时候，方浩接到了一个邀请，邀请他去京城参加某个年度盛会。

    十二月，正是各种颁奖晚会的高发期。

    举办方可以是网络平台，可以是电视台，也可以是时尚杂志，甚至可以是奢侈品牌。

    那就是一个年终分蛋糕的盛会。

    方浩本来是不想参加那样的活动的，可是这一个邀请他没有办法拒绝。

    因为邀请他的平台是《青春的足迹》的播放平台。

    他就是从这个地方走出来的。

    现在人家要举办一个年度盛会，诚心诚意的邀请了他，他要是不去参加，很容易被视为忘恩负义，影响到他的人设。

    何况，这个晚会还邀请了曲婉儿，并且给她内定了一个年度内地最具潜力女歌手的奖项，如果他不过去的话，曲婉儿那个奖项肯定没得了。
------------

第四三二章 没歌可唱的尴尬

    曲婉儿现在比较需要曝光度。

    加入到浩然文化公司两个多月的时间，在一线卫视露面的机会，只有一次，也就是和方浩捆绑销售的那一次。

    然后就是利用十色娱乐的资源参加了一个电台的音乐访谈节目。

    再就是和方浩在一起拍了一个手机品牌广告，这个是曝光度最大的。

    其余的曝光就是在浩然文化公司自己的新媒体平台上，有一定的影响，但是影响力有限。

    要是持续这样，肯定会影响到她的咖位。

    在这个年终分蛋糕的时候，她要是一块蛋糕都分不到，她的脑残粉们就会觉得自己粉了一个废物，会感觉颜面无光，然后脱粉。

    那是一件很严重的事情。

    有这么一个机会，不管是不是捆绑打包的，对曲婉儿来说都非常的重要。

    方浩虽然不怎么想去，可是想到曲婉儿的前途，还是答应了那个平台的邀请。

    那也是国内排名前三的视频播放平台，弄出来的这么一个颁奖晚会，还是有着一定的分量。

    曲婉儿那个“年度内地最有潜力女歌手奖”要较真的话，是一个很搞笑的奖项。

    她的歌唱实力本来就一般般，特别是现在跟原来的公司解约之后，仅有的几首原创歌曲都不能唱了，出席活动只能够翻唱别人的作品。

    就这样一个情况，还要获得年度最有潜力女歌手奖，怎么看怎么搞笑。

    不过这样的情况在现在的娱乐圈也算不得多罕见的事情，已经有那么几年的时间，各个流行音乐颁奖典礼获奖歌手的歌曲绝大多数人都从来没听说过，只能在小圈子里面流行。

    曲婉儿是一个流量，而且从数据上来看，也算是一个比较成功的流量。

    ——毕竟和方浩合拍了一个大品牌的手机广告，代言费还很高，绝对的一线。

    她能够获得这个奖项，还有一个更重要的原因，那就是她参加了这个平台播放的网络真人秀节目《青春的足迹》。

    说起来也是半个自己人，将这个奖项颁发给她，那叫做肥水不流外人田。

    也让别的流量们看一看，想要获得这个平台颁发的年度奖项，最好是参加这个平台的节目，和这个平台有一定的合作。

    当然，如果曲婉儿不去领那个奖，找一个人替代她，那也是很轻松的事情。

    就这样的歌手，娱乐圈一抓一大把，只要不是颁发给那些实力派歌手，颁给谁都不觉得奇怪。

    颁奖典礼会在12月15号举行，一共要颁发出百多个奖项，按照惯例，参加的明星就会有奖拿，不参加的就得不到奖。

    那个平台给方浩预设的奖项是年度最佳诗人奖。

    这个奖项一看就是特别为他设定的一个奖。

    以前都没有这样的奖项出现。

    ——诗人那种酸不啦叽的玩意儿，要流量没流量，要地位没地位，要影响没影响，什么时候能够配得上拿他们娱乐圈的奖项？

    有，也就是从方浩开始。

    对于这样度身定制的一个奖项，方浩没有在意。

    他自己知道自己并不是一个诗人，对这个东西没有什么执念。塔 

    甚至拿不拿奖他都不在乎。

    反正又没有奖金的，也没有含金量。

    这样的盛会在他看来也就是将圈子中的一些人，拉到一起吃一顿饭，然后谈一谈下一年的合作。

    奖项这种东西，就是拿来逗乐子的。

    曲婉儿都是挺在意的。

    没办法，自己实力不够，人气也不够，心虚得很，非常需要这种奖项的加持。

    明白到自己要获得内地年度最具潜力女歌手奖之后，就有一些发愁了：

    “去那里领这样一个奖，有很大可能要表演唱歌，可是我现在都没有属于自己的原创歌曲，我该怎么办呢？”

    方浩：“翻唱不可以的吗？”

    “可以是可以，就是有一些丢人。”曲婉儿说道。

    “要不在别人的原创里面加上一段rap，变成自己的改编，也能算半个原创了。”方浩说道。

    这样的情况并不少见，在这几年甚至还比较多，加上一些莫名其妙的东西之后，就不再是纯粹的翻唱了。

    曲婉儿无奈的说道：“没别的法子的话，那就只能这样做了，就是需要取得歌曲版权拥有者的授权。要不然一个侵权的罪名拍下来，我的前途就毁了。”

    方浩道：“这个倒是没问题，天底下的歌曲那么多，只要给钱，总能够得到一个愿意授权的。”

    他让叶雯雯抓紧一下，如果在两三天的时间内找不到好的原创歌曲，就找一个授权来改编。

    浩然文化公司已经为曲婉儿找了一段时间的原创了，特别是她的专属经纪人，还通过各种渠道找了很多知名的音乐人。

    倒也不是没有寄作品过来的，不过曲婉儿看了一下，都太过敷衍，属于那种怎么唱都不会出圈的。

    加入新的经济公司，立志要做一个实力派歌手，她不喜欢自己出的第一首歌那么平庸。

    所以，都没有合作。

    浩然文化公司也是愿意为她花钱的，将一首原创歌的价格提到了五十万。

    词曲加一起，五十万一首，这个价格一点都不低。

    一般流量唱的歌曲都没有这样的价格，他们也不需要多高质量的原创歌曲。

    浩然文化公司也是为了打响曲婉儿加入公司的第一炮，所以才不惜重金求购。

    只不过好的作品并不是那么容易获得的，真的有了好的作品出现，也会优先的卖给那些大牌实力歌手。

    ——不是特别的缺钱，谁也不希望将自己优秀的原创交给一个流量来糟践。

    曲婉儿重金求原创的路，并不是那么的顺坦。

    要参加颁奖晚会，却没有属于自己的歌可唱，这让她有很是忧心。

    以至于她去那个音乐老师那里学习的时候，都有一些心不在焉的。

    这让她的老师很不高兴，觉得这是对自己的不尊重，于是板着脸问道：“你今天是怎么了，这么不在状态？难道一万块钱一个小时的课，是可以这样糟蹋的吗？”
------------

第四三三章 徒弟

    这个音乐老师其实还是挺喜欢曲婉儿这个学生的。

    倒也没有什么暧昧的态度，以他这个年龄，也就只能过过眼瘾，想暧昧也暧昧不起来。

    他的孙女比曲婉儿的年纪都要大一些，他还是一个正常的人，没有那种禽兽的想法。

    喜欢她，就是因为觉得这个小丫头挺努力的，歌唱的天赋也还可以。

    虽然以前的唱歌技巧乱七八糟的惨不忍睹，但那是因为没有受到过专业的指导。

    现在已经渐渐像那么回事了。

    这个成长的速度，在他的教学生涯里，也是极为罕见的。

    和天赋有关，也和努力有关。

    上了年纪的人，对这个世界还抱有着善意的话，对那种努力上进的人一般都是挺欣赏的。

    原本接这个活只是为了在退休之后找个活干，挣点闲钱，给孙女添置点嫁妆。

    那就是一个工作。

    可是教了两个多月的时间，却渐渐的改变了想法，有一点将曲婉儿当作自己徒弟的意思在里面了。

    现在看到曲婉儿练习起来都有一些心不在焉的，多少都有一些失落感，于是说话也不好听了。

    曲婉儿也没有隐藏自己的想法，向老师说了她这一段时间的郁闷。

    “不就是一首原创歌曲吗？”她老师非常的纳闷，“流行歌曲的创作又不是多高难度的东西，至于那么烦恼吗？”

    曲婉儿苦着脸道“我的公司帮我找了很多原创，就没有发现一首能唱的，都是垃圾。”

    “有多垃圾？”音乐老师很好奇。

    曲婉儿想了想“跟我以前的那几首原唱歌曲差不多的。”

    这一下音乐老师就明白了“那确实挺垃圾的。”

    “我要参加颁奖典礼，却一首自己的歌都没有，那多丢人啊！”曲婉儿带着哭腔说道。

    她的老师想了想，说道“你还是认真的练你的吧，我问一问我的学生，有没有适合你的作品。”

    他虽然不是教流行音乐的，但是他的学生里面，也有一些创作流行歌曲的音乐人。

    其中还不乏名家。

    他在行业内的大名，并不只是靠着自己音乐方面的著作获得的，跟他教出了一些优秀的学生有着很大的关系。

    他这么一说，曲婉儿顿时大喜，道“谢谢老师！”

    “先别谢我，我也不知道有没有适合你的歌曲，我也不知道现在还有没有人卖我的面子，我只是帮你问一问。”她的老师说道。

    话虽然这么说，曲婉儿心情还是变得好了很多。

    她知道这个老师有着几个很牛逼的学生，只不过她不敢开口去求，因为她觉得自己并不能算是这个老师的学生，两个人并不是师生关系，就是雇佣关系。

    野路子出生的她在这种行业大牛面前，还是比较有自卑感的。

    现在老师答应帮她问一问，就算短时间里不能帮她解决这个问题，至少以后有着这样的可能。

    有了这个承诺，她学习起来一下子就有了精神。

    她的老师也就是在微信群里面问了一嘴

    “我现在教了一个徒弟，挺有歌唱天赋的，音色很好，音域也挺广的。她现在要在流行乐坛发展，没有好的原创歌曲，你们谁有适合年轻女孩子唱的作品的，拿出来让我看看，能不能让她唱。”

    这个群里面的都是他的学生，而且都是在行业内有了一定成就的学生。

    在这一段话里，他对曲婉儿的定位不是学生而是徒弟，这就是向学生们表达对曲婉儿的看重。

    徒弟，那比学生更进一步了。

    丢下这一段话之后，他又开始了对曲婉儿的教学，认真的听着她唱歌，找出里面的不足之处。

    他的这一段话在群里面起到了很大的反响。

    那些学生都不知道他们的老师退休之后还收了一个徒弟，而且还是一个年轻的女徒弟。

    能够用“徒弟”来称呼，那个分量可见一斑。

    有一些人在群里面起哄，要老师将小师妹给拉进群来。

    有一些人则寻找自己这段时间创作的作品里面有没有适合年轻女孩子唱的歌曲。

    ——让他们现作，说实在的，也没有那样的能力。

    除非灵感像潮水一般涌来，不然短时间内是很难创作出优秀的作品的。

    在这一节课完成之后，音乐老师看了看自己的微信，已经收到了十几条私聊，都是他的学生们发过来的音乐作品。

    他看了一会儿，凭借着自己的专业素养淘汰了其中的一多半，留下了五首歌曲发给了曲婉儿

    “这几首我看了看，还有点意思，不过我对现在的流行音乐不是太懂，也不知道合不合潮流，你拿回去好好的看一看，有没有适合你的。有的话你就拿去唱吧，版权那边我跟你谈。”

    “谢谢老师！”曲婉儿再三的感谢。

    就这么一看，也不知道到底好不好，但是是这个老师推荐的，肯定也差不到哪里去。

    怎么着也比她以前的那几首原创歌曲要好。

    在回去的路上，她就看着老师发过来的那几首歌。

    现在她已经能够看得懂乐谱了，熟练不是那么熟练，但已经能够跟着乐谱一句一句的哼唱出来。

    在车上不大好大声唱，只能是小声的哼哼。

    就这样小声的哼哼，也让她有一种很畅快的感觉。

    这几首歌都有着比较强的旋律感，属于那种可以出圈的歌曲。

    不像那些粉圈专属的歌曲，词也就算了，曲子都不知道是什么鬼东西，像便秘了一样，一点都不通畅。

    这几首歌，词方面她没有那个文学素养，不好评价，但至少曲子方面挺不错的。

    回到鹏城之后，就进了她的练功室，开始认真的对着乐谱唱这几首歌，并且将这歌声录制起来，一边听一边改进。

    一句一句的唱，一句一句的改进。

    ——对乐谱不是那么熟悉的新人练歌，只能用这样的笨方法。

    用了半天的时间，终于对这几首歌都有了一定的熟练度，能够录制出完整的歌曲。

    然后，她给老师发了一条微信

    “我觉得这几首都挺好的。”

    老师“那就都要了。”

    。


------------

第四三四章 版权

    五首歌曲，曲婉儿都录制了一个小样，然后发给了她的专属经济人，发给了叶雯雯和方浩，让他们来评价这几首歌好不好听，适不适合自己。

    能够录制歌曲小样，也是她歌唱技术进步的一大体现。

    在以前，她要唱原创歌曲，那得是原创者录制小样过来，不然她都没有办法弄明白歌曲的音调和节奏。

    现在虽然还不是那么的熟练，但至少已经拥有了那样的能力。

    这就是一个巨大的进步。

    为什么要给方浩这样业余得不能再业余的人听，那是因为要考虑到自己的音乐受众。

    那不是唱给专业人听的歌曲，当然那些没有音乐素养的人觉得好不好听更加的重要。

    那才是最广泛的听众群体。

    叶雯雯的反馈是好听。

    方浩的反馈是还行。

    专属经济人的反馈是旋律挺不错的，可是那词有点太平庸了，如果能够换一下歌词会好一点。

    叶雯雯说好听，也许只是因为客气。

    方浩说还行，可能根本就没有认真的去听，只是敷衍一下。

    毕竟这个词可以应付一切状况。

    从专属经纪人的意见来看，应该是认真的听过。

    可是这个经济人又属于圈中人，判断未必有多强的参考意义。

    于是，曲婉儿又让叶雯雯把那五首歌曲的小样发到了浩然文化公司的工作群里面，让更多的员工来听一听，并且进行投票，看哪一首歌曲最有传唱度。

    群里面的意见都比较的正面，不过确实也有几个对歌词提出了意见。

    歌词太平庸了，文字的应用上倒是没有什么问题，四平八稳的。可就是太过平稳，都没有什么情绪，显得太过平庸。

    好的作曲家未必是好的填词人。

    柳青在群里面很不屑的说：“这样的歌词，我闭着眼睛都不是这个水平。”

    叶雯雯马上就接话：“那你就负责重新填词吧，我们看行不行。”

    “那我就试一试吧。”柳青说道。

    这一段时间来他也膨胀了。

    虽然只是一个幕后的人，但是以方浩之名写的那些东西取得了那么好的销售成绩，还听到了很多脑残粉真心实意的夸赞，他觉得自己也挺牛逼的了。

    不就是填个歌词吗？

    旋律都在那里了，还有原版的歌词，跟着原版的歌词数着字数按着声韵也能够填出来。

    作为一个扑街的网文作者，会填词显然是一件很合理而且很合逻辑的事情。

    说干就干，找了其中一首他觉得最好听的，按照歌词的原意，咔咔的就改起词来。

    一边改一边还跟着那个节奏小声的哼唱。

    整个过程相当的顺畅。

    十多分钟后，歌词已经被他改完了。

    然后又从头到尾的哼唱了一遍，又改掉了几处他觉得违和的地方。

    然后就将改编过后的歌词发到了群里。天平 

    从头到尾，都不过半个小时。

    然后群里面一片马屁声：

    “柳总改得好！”

    “不愧是我们的柳总，一出手就是这么的炫目！”

    “老将出马，一个顶俩！”

    “是时候展示真正的技术了！”

    拍马屁的时间距离柳青发出歌词都不到一分钟，再想一想他们还需要打字，那个时间就更短了。

    柳青气了：“你们一个个的都看到我改的词吗？这么快就开始吹上了？”

    最先出来拍马屁的那几个以前也都是网文作者，他们进行了反驳：

    “柳总，你这话就不对了，这歌词上上下下也就一两百个字，以我们一天看百万字网络的速度，这不就一眨眼可以看完了吗？”

    “这个又不需要将全篇都看完，看前面三句不就可以了吗？黄金三句，柳总你作为一个网文作者不会不知道吧？”

    “现在不是黄金三句了，是黄金一句。歌词好不好，看第一句就可以看得出来。柳总这歌词就是写得好！”

    柳青：“滚！别给我来这套，好好的琢磨一下有没有问题。”

    在他们斗嘴的时候，有后面招过来的妹子员工怯生生的说了一句：

    “我觉得改的歌词挺好的，朗朗上口。就是歌名还是有一些老气了。”

    叶雯雯也发表了自己的意见：

    “挺不错的，比原来的歌词顺眼了很多，柳青要不你把歌名也改一下呗？”

    歌名还是原来的歌名，跟原来的歌词都出自于一个作者的手，保持着平庸的风格。

    柳青道：“这个没问题，我没改歌名只不过是让大家有一个参照，知道我改的是哪一首歌的歌词。”

    群里面越来越多的人发表意见，都觉得柳青改的歌词更适合一点。

    得到了广泛的意见之后，叶雯雯就将柳青改的歌词以及大家的评价都反馈给了曲婉儿。

    曲婉儿也觉得柳青改的歌词比较适合一点，唱起来更加的顺畅。

    但是，她也不敢马上就决定，而是小心翼翼的和老师说起了这件事情：

    “老师，我公司的那些人听了之后，都说曲子挺好的，然后歌词有那么一些不适合我这个年龄，给我改了一首歌词，老师你看行不行？”

    把柳青改的歌词也发了过去。

    乱改人家的歌词那是不行的，这个必须要征得原作者的同意，要不然就太不尊重了。

    她的老师倒是不在意这件事情：“这是小吴的作品啊，这个没问题，他本来就不擅长填词，填词也只是弄出一个填词的模板来，大部分时候都会修改的。你这个词改得挺不错的，我看没问题。”

    曲婉儿松了一口气，又问道：“另外几首歌曲的词也是可以改的吗？”

    “当然可以。”她的老师说。

    在曲婉儿老师的牵头之下，曲婉儿购买了那五首歌曲的全版权。

    都是同门，有老师的面子在那里，这个价格还是给得比较优惠的，花了几十万就买下来了。

    这个版权是曲婉儿自己出钱购买的，而不是浩然文化公司出的钱。

    这也就意味着，以后就算是曲婉儿离开了浩然文化公司，这是几首歌的版权还是属于她自己的，不至于换一家经纪公司就无歌可唱。
------------

第四三四章 录制单曲

    曲婉儿自己掏钱买下歌曲的版权，当然是因为和上一家经纪公司不愉快的合作经历。

    这一点叶雯雯这个浩然文化公司的老板也没有反对。

    她明白曲婉儿的不安全感，对此并不是多在意。

    都是姐妹，她也没有压榨曲婉儿的想法。

    同样是方浩的女人，她可是获得了估值上亿的一家公司，已经赚到的钱就达到了好几千万。

    而曲婉儿只是让公司帮忙出了几百万的违约金和一点学费。

    她觉得公司给曲婉儿更多的资源也是应该的。

    五首歌都挺好的，不过曲婉儿拿到歌曲版权的时候，距离参加那个颁奖典礼已经只有十来天的时间了。

    要对这一首歌曲完成编曲和录制，还是有那么一些赶。

    可是，赶也要赶出来。

    要在参加颁奖典礼之前将这一支单曲发布，然后才可以蹭一波颁奖典礼的热度。

    这样的机会可不多。

    至少到目前为止，曲婉儿只接受到了这么一个邀请，还是因为方浩的关系，被打包过去的。

    当然要好好的利用这个机会。

    怎么说也是一次比较大的推广。

    五首歌都完成，那是不可能的，只能准备一首歌。

    接下来这几天的时间里，曲婉儿就和那一首歌卯上了劲。

    浩然文化公司给租用了鹏城最好的录音棚，找到了专业的音乐制作人，来帮助她制作这一首单曲，要抢在参加颁奖晚会之前完成录制，并且发布到音乐平台销售。

    还在录制进行中，粉头们就已经在几个粉丝群里面放出了消息，将会在几天之后发布单曲，号召大家存一点钱到时候冲一冲销量。

    对于那一首单曲，粉头们的口径当然是非常好听——这个是没有任何意外的，不管唱得有多难听，作为粉头，都只能够说好听。

    脑残粉们有一部分其实并不是那么的相信曲婉儿能够唱出多惊艳的歌曲来，不过她们觉得这个女孩子挺努力的，又挺有爱心的，现在换了一个东家，推出的第一首单曲，确实需要冲一下销量。

    还有大部分脑残粉们挺容易被忽悠的，听粉头们那么一说，就觉得曲婉儿新推出的单曲肯定相当的惊艳。

    自己准备钱不用说，还开始在很多新闻下面安利曲婉儿的新歌。

    ——虽然那一首新歌还没有推出来，粉丝们谁都没有听过，但不妨碍她们信誓旦旦的说那是一首极其好听的歌曲。

    在曲婉儿的超话也开始刷数据，希望让更多曲婉儿的路人粉能够注意到这一点，也帮忙冲一下销量。

    明知道路人粉里面白嫖的很多，但还是抱着万一的希望来做这样的事情。

    这几天的时间里，曲婉儿一日三顿都在录音棚吃的，就是为了将那一首歌曲以最完美的方式来展现出来。

    她现在的实力比以前有了很大的提升，但是不得不说，那是因为以前的底子太烂了，而不是她现在的实力有多强。

    两个多月的时间，想要有着很高的成就，那也太过玄幻了一点，哪怕是在网络中，也只有掌握了系统力量的神人才能够拥有那样的蜕变。第一读书网 

    她现在也只能算是摸到了专业的门槛，离一个专业的歌手还有着一定的距离。

    不过这一首歌确实也还挺可以的，也不是那种炫技性的歌曲，不需要太高的技巧就可以掌握，属于那种适合大众传唱的歌曲——也就是一般人都能够唱的过来，甚至能够唱得好听。

    曲婉儿她的音色挺好的，音域也宽，又经过了两个多月时间的强化训练，声音上面没有什么问题。

    主要欠缺的就是节奏的处理，然后是情感的处理。

    有专业的音乐制作人在旁边监督，不时的提出意见，这样的缺点可以慢慢的纠正。

    这么一个过程，也让她对歌曲的处理有了很大的提高。

    每天一大早出门，到晚上十一二点才回家，录制的挺辛苦的。

    一遍遍的重新录制，也让她对这歌曲的处理越来越娴熟。

    每一天的录制都是在烧钱，不过这个钱是浩然文化公司烧的，并不是她自己掏钱出来。

    要她自己掏钱出来，还真有点掏不起。

    有时候甚至想着，要不要弄得这么精致？

    作为一个流量歌手，第一天的录制效果就已经对得起她这个流量歌手的身份，甚至因为歌曲质量的加成，在流量圈中可以称为上乘之作。

    但是想一想，自己的梦想并不是成为一个没有什么艺术生命的流量歌手，而是要成为一个实力歌手。

    这第一枪一定要打响，要成为自己的成名作。

    ——她虽然已经成名，但真的没有成名作。

    绝大部分的流量歌手都是这个样子的，听起来好像挺红的样子，但是问他有什么代表作，大部分路人都说不出来。

    想到自己的梦想，她还是坚持了下来，一定要弄出一个让自己满意的作品来。

    经过了五六天的录制，终于达到了让她的音乐制作人都觉得可以的程度。

    这个时候要推出来也没有问题了。

    可是，她的音乐制作人还是有着更高一些的要求，需要有一些更精致的处理。

    ——这个音乐制作人对曲婉儿本来没有那么高要求的，觉得只要能够凑合过得去，不至于打自己的脸就可以了。

    可是录制了几天的时间，看着曲婉儿对着歌曲的处理越来越好，看到了她的潜力，觉得完全可以做得更好。

    不忍心糟蹋那么一首歌，也不忍心糟蹋那么一个有潜力的新人，于是就提出了更高的要求。

    曲婉儿也觉得自己可以再努力一把，可以处理得更好一些，于是也就继续录制。

    和专业的音乐制作人合作，能够学到很多有用的东西，本身也是对自己的一个提升。

    对方愿意提高自己的要求，她当然会跟着配合。

    又过了两天的时间，终于录制出了她的音乐制作人也非常认可的成品。

    不是不可以继续提高，只是以曲婉儿现在的实力，最多也只能达到这个地步了。
------------

第四三五章 离人瘦

    曲婉儿15号参加那个平台的颁奖晚会，13号在企鹅音乐推出了自己的新单曲。

    以直播的方式宣布了这一首新单曲的上线。

    单曲名《离人瘦》，风格偏国风，在企鹅音乐的价格是两块钱一首，可以多次重复购买。

    很明显，这种商业方式就是要割粉丝们韭菜的。

    要是一个人只能够购买一次，现在很多歌手的数字音乐销量将会变得非常的尴尬。

    不过，销售数据要全部都是大单的购买，多少还是有一些尴尬的。

    曲婉儿现在已经又积累到了一万多名脑残粉，提前几天动员，也让她们储备了一定的弹药。

    可如果购买的人数就只有这一万多人，哪怕最后的销售金额比较可观，也会成为一个笑话。

    为了给曲婉儿弄出一个更好的数据，在她这个首发的直播上，方浩也加入了进去。

    方浩很少在网络平台上进行直播，这一次和曲婉儿联袂直播，也是提前一天就透露的消息，让很多他的粉丝也跟着看了这一场直播。

    在直播间，方浩也非常诚恳的号召大家购买曲婉儿的新歌

    “这真的是一首非常好听的歌曲，我已经单曲循环很久了，只需要两块钱，在企鹅音乐就可以下载这首好歌，我觉得很值得。”

    “婉儿在很用心的做音乐，这一首新歌就是她加入我们浩然文化公司之后潜心打造的作品，她付出了很多，但是这首歌曲的质量对得起她的付出。”

    “现在好歌越来越少了，就是因为愿意像她这样付出的歌手越来越少了，我们需要支持优质的原创作品，我们需要支持婉儿的这一首新歌。”

    方浩支持曲婉儿，并不是什么奇怪的事情，大家都知道他们参加了同一个综艺节目，也知道他们在同一家经纪公司，支持是应该的。

    只是方浩的脑残粉们还是对曲婉儿有一些不满，认为曲婉儿来到这一家经纪公司，抢走了方浩的资源，对她有一些仇视。

    两家的脑残粉经常在网络平台上互撕，而且都是粉头带头撕。

    让她们因为方浩的号召而支持曲婉儿，其实不是一件多容易的事情。

    但是，她们还是支持了。

    唐小蝶这个方浩后援会的会长是这么说的

    “毕竟是同一家公司的，我们哥哥也必须要表达这样一个态度，要不就小家子气了。我们这些做粉丝的，也不能拖哥哥的后腿，该支持的还是支持一下。”

    “那一首歌我也听过，其实也还挺好听的，两块钱也买不了吃亏上当。”

    “我们当然不能像她的脑残粉那样支持她，但是每个人购买一张，也没什么问题。给了哥哥的面子，也没有亏待自己的钱包，还证明了我们的大度。”

    两块钱每个粉丝都出得起，多两块钱少两块钱，确实也不会对她们的生活质量造成什么样的影响。

    她们的存在，就是加大曲婉儿这首歌曲的购买人数，而不是购买次数。

    主要就是为了数据不至于太难看。

    唐小蝶是方浩最大的粉头，和曲婉儿粉圈的撕逼也是她带头进行的。

    不过私下里，她和曲婉儿的关系还可以。

    都住在珍珠园，两家相隔也就几十米的距离，唐小蝶经常去方浩那里玩，和曲婉儿见面的次数还是挺多的。

    两个人的年龄相差也就是两三岁，也没有多大的代沟，比较能说到一起去。

    ——最开始的时候，唐小蝶对方浩身边的女人还挺有醋意的，可是看着方浩身边的女人一个一个的增多，也就麻木了。

    甚至觉得有必要跟那些女人搞好关系。

    曲婉儿发新歌，她当然也希望数据能好一点。

    不过她不能说任何为了曲婉儿好的话，只能将这一次的支持表达为对方浩的支持，表达为证明方浩粉圈的宽容大度。

    这样的说法还是起到了一定的作用。

    在新歌上线之后，半天时间，下载人数达到了二十多万，其中大半来自于方浩的脑残粉以及路人粉。

    下载次数达到了一百多万。

    在这上面，贡献最大的还是曲婉儿那一万多脑残粉，她们圈子里的要求是最低五十张起步。

    这一万多脑残粉贡献的销售数量就是达到了百万张。

    还有一些曲婉儿的路人粉也贡献了一些销售数据，钱没有多少，但是在人数上比较好看。

    粉圈经济就是这个样子的，很少一部分人做出很大一部分的贡献。

    这个数据对一个一线的流量来说，说不上多凶残，不过也勉强合格了。

    100多万张的销售数据，200多万金额，大部分利润都归于曲婉儿和浩然文化公司所有，扣掉版权费用，扣掉制作费用，扣掉应该要缴纳的税，也还是有得赚的。

    而且这也并不是最终的销售数据，只不过是第一天的销售数据。

    歌曲没有传唱度，第一天就基本上等于最终销售数据的多半。

    但如果是有着一定的传唱度，后期的销量还是可以期待的。

    更重要的是，这首歌曲发布出来，曲婉儿也算是拥有了一首属于自己的歌曲，接任何商演都不用担心版权问题，可以放心的演唱。

    对歌手来讲，商演才是他们最大的利益来源。

    有了一首属于自己的歌曲，以后就算是出现在各个电视台的晚会，都不用担心了。

    第一天的销售数据出来，浩然文化公司就在方浩的别墅给曲婉儿弄了一个庆功宴。

    参加的就是公司的那些员工，还有单柔母女。

    这一场庆功宴倒是没有方浩乔迁之喜那样铺张浪费，自家人参加的，差不多就可以了。

    不过也花掉了几万块钱。

    在庆功宴上，曲婉儿还给每一个公司的员工都发了红包，不多，每个人也就是2000块钱。

    几十个员工，也花掉了她几万块钱。

    她现在手中已经没有多少钱了，不过并不担心。

    这一首歌出来，她就可以慢慢的挣钱了。

    差不多的歌曲她还储备了四首，版权都属于她，大可以在今后一年中慢慢的推出。

    也该到了她扬眉吐气的时候了。

    。


------------

第四三六章 出圈

    12月13号，晚上八点，曲婉儿在和方浩联合的直播中，宣布了自己的新歌《离人瘦》在企鹅音乐平台上线销售。

    在直播的时候，她还演唱了这一首歌曲。

    就因为在直播间的演唱，让一些她的路人粉选择了下单购买。

    因为真的还挺好听的。

    不错的旋律，不错的歌词，再加上曲婉儿很好的音色，怎么都难听不到哪里去。

    何况对于这一首歌曲婉儿还花费了很大的心血，做出了很好的处理，包括情绪的渲染，都非常的到位，很容易让人起共鸣。

    她的那些脑残粉们购买了歌曲之后，听到了更高质量的演唱，终于放下了心。

    以她们不多的音乐细胞可以确定，这一首歌已经超出了粉圈歌曲的范畴，是完全可以出圈的歌曲。

    能够出圈出到什么一个程度，她们不知道，但至少可以让更多的圈外人喜欢这一首歌曲。

    这就超出了那些流量歌手。

    这让她们感觉到特别的自豪。

    虽然她们平常就以粉圈女孩自居，谁要是说粉圈不好，她们会群起而攻之。

    可是在她们心中，又何尝不知道一样东西只能在一个很小的圈子里面流行，是一件很失败的事情。

    偶像的歌曲能够出圈，对这些粉圈女孩来说，就是最大的荣耀，证明了自己的眼光要比别的粉圈女孩要好，看中的人是一个真正的有本事的人。

    在她们疯狂的安利之下，很多路人都注意到了有一个年轻的漂亮女孩发了一首新歌，好像还挺不错的样子。

    曲婉儿的路人粉们，也慢慢的加入到了购买那一首歌曲的队伍之中。

    路人粉是一个很复杂的存在。

    有的只是对某个人有一些好感而已，有的是对某个人有着很深的好感，但是没有那个氪金的能力。

    有的会很关注这一个偶像，虽然没钱消费，但是会贡献一些网络数据。

    有的只是刷到了那一个偶像，会多看两眼。

    有一些有着成为脑残粉的潜力，欠缺的只不过是钱而已。

    有一些有一定的经济能力，但是理智消费，永远都不会成为谁的脑残粉。

    大多数的路人粉不会像那些脑残粉一样，守着偶像的各种消息，有什么风吹草动第一个就知道了。

    很多时候他们对一些消息的获得，跟路人差不多的。

    “路人粉”的“路人”两个字要在“粉”之前，这也是他们的主体性质。

    有很多曲婉儿的路人粉并没有第一时间知道曲婉儿发新歌的消息，而是在她的那些脑残粉们疯狂的安利之下才知道。

    然后试听了一下，觉得歌曲质量出奇的可以，就开始购买支持。

    两块钱一首的歌，真心喜欢，谁都能够买得起。

    第一天曲婉儿的脑残粉们已经完成了自己冲数据的任务，接下来的数据只能够指望路人粉。

    而在第二天，纯粹就是路人粉们在给她冲数据。

    竟然在第二天还冲出了三十多万张的销量。

    而且大多数都只是买了一张。来看书吧 

    ——对以白嫖为主的路人粉来讲，能够花钱买一张已经很了不起了。

    虽然总的销量并不是多高，可是购买的总人数已经达到了一个很可观的数字。

    这个数字甚至不怎么像是流量歌手的数据，而像是一个大众歌手的数据。

    大众歌手才是以路人粉为主体的。

    现在曲婉儿这一首单曲的销售情况上，路人粉还是比不上脑残粉贡献的数据，但是比例已经比较达到了一比二。

    总的销售上面，路人粉占据了差不多三分之一的数据，脑残粉占据了差不多三分之二。

    虽然脑残粉整体的贡献还是比路人粉整体的贡献要高出一倍，可是这样的销售比例对流量歌手来说，已经相当的罕见。

    一般情况都是脑残粉占据整个销售的八成甚至九成。

    粉圈经济，说白了就是脑残粉经济。

    路人粉在粉圈之中是受歧视的对象，白嫖党更是被唾骂的对象，主要原因就是他们没有什么消费能力。

    路人粉能够占到三分之一，这对一个流量歌手来说是一个很值得高兴的数据，说明可以吃上路人那一碗饭。

    单个路人粉的商业价值当然比不上脑残粉的商业价值，但是路人的数量比脑残粉的数量要大出不知道多少倍。

    拥有着广泛群众基础的电影明星，拍出来的电影票房要远远的高出流量明星的电影票房，这就是一个明证。

    群众基础广的明星的代言费用也高过流量明星的代言费用，原因就在于市场基础不一样。

    路人的市场才是最大的市场。

    粉圈非常的在意出圈，也就是这个原因。

    现在曲婉儿当然不能算是真正的出了圈，但至少这一首歌曲的表现，已经让她看到了出圈的曙光。

    这一首歌上线两天的销售数据，让曲婉儿原来的经纪公司非常的郁闷。

    ——他们真的没有想到曲婉儿竟然还有这样的潜力，能够唱出这种有着一点传唱度的歌曲。

    公司的高层甚至开始反思，当初对曲婉儿的规划是不是出现了错误？

    早知道她有这样的潜力，就应该好好的培养她，往实力歌手的路子去培养。

    8年的签约期，足够他们收获丰厚的果实。

    不过后悔也来不及了，人家都已经解约了，只能看着浩然文化公司这一家在他们眼中极为业余的经纪公司在她身上赚钱。

    ——专业的竟然打不过业余的，让人想一想都觉得郁闷。

    曲婉儿已经不怎么关注这首单曲的销售数据了。

    不是她不在意，而是有了一件更让她在意的事情。

    那就是邀请她和方浩出席的那个颁奖典礼要举行了。

    那个平台的颁奖典礼举行地点是在京城，两个人的机票也一早就买好了，在14号晚上，他们就坐飞机去了京城。

    跟着两个人一起过去的，还有曲婉儿的经济人。

    平台方有专门的人来接他们，也给他们安排了酒店。

    住宿的酒店是这个颁奖典礼的赞助商之一，活动举办方等于是免费的得到了一个提供住宿的合作方。

    当天晚上，那个视频平台的高层就会见了方浩和曲婉儿。
------------

第四三七章 第二季《青春的足迹》

    这个视频平台是国内排名前三的视频平台，有着比较大的影响力。

    他们举办的这一个颁奖典礼会在他们的平台上直播。

    因为有着大量的明星参加，还有表演节目，所以每年他们的颁奖典礼都会有着一定的点播量。

    虽然比不上一线卫视的跨年晚会，不过数据也还可以，对那些流量来讲，是一个比较好的刷脸的场所。

    和浩然文化公司联系的时候，这个平台就已经明确了，如果方浩和曲婉儿都去参加那个颁奖典礼，他们会给曲婉儿一个唱歌的机会。

    如果没有那样的承诺，方浩都未必会参加这么一个颁奖典礼。

    曲婉儿新歌发布之后，也向他们表达了自己要唱那一首歌的意思，他们也没有反对。

    至少这一首新歌的热度还挺高的，得到了一些路人的认可，他们自己也听过，不是那种莫名其妙的流量歌手演唱的歌曲，不至于让他们的点播下滑。

    不过这一次这个平台的高层过来，可不是商量曲婉儿的曲目问题的，而是征求一下他们两个的意见，愿不愿意继续参加《青春的足迹》第二季。

    这个高层甚至向方浩承诺，如果他们愿意参加，还可以将罗小虎给打包塞进来。

    反正这么一个节目，一共有八个嘉宾，不能够全部都是主咖，确实也需要有罗小虎这样的配角，有些时候还能够作为苦力来使用。

    当然，给罗小虎的酬劳不可能太高。

    比第一季肯定要高一些，可是也达不到七位数。

    至于这两个，平台方愿意给方浩一千万的酬劳，给曲婉儿五百万的酬劳。

    这么一个开价，曲婉儿涨了一些，但是涨幅不大。

    方浩的涨幅那就吓人了。

    第一季他的参演酬劳是十万，这一次升到一千万，那就等于一下子涨了一百倍。

    主要还是现在方浩的人气挺吓人的，有着大量的脑残粉，有着强大的氪金能力。

    能够拉到方浩加盟第2季《青春的足迹》，点播量不能保证，至少能够保证赞助商的数量会比第一季要多很多。

    哪怕是第二季质量下滑，口碑砸了，有方浩这一块招牌来吸引赞助，他们也能够大赚一笔。

    至于曲婉儿嘛……

    好吧，那是附送的。

    到目前为止，曲婉儿都没有什么特别吸引人的地方，脑残粉的数量也比较少，给一个500万的酬劳，绝对的属于溢价。

    要是没有曲婉儿，他们开给方浩的酬劳还能够更高一些。

    他们的提议让方浩犹豫不决。

    前面就说过了，方浩很懒。

    如果不是被生活逼迫着，这个家伙可以宅在家里什么活也不干的宅一辈子。

    参加《青春的足迹》这么一个节目，对他来说还是挺累的。

    ——不是干活有多累，他的身体素质还能够扛得住节目里面的体力活。

    主要是演起来很累。无忧文学网 

    老是要演一个和自己性格完全相反的人，来维持自己的人设，割粉丝韭菜，这样挺累的。

    他又不是那种演技派，能够将生活处处当做表演的舞台。

    可是要放弃吧，还是觉得有一些舍不得。

    倒不是舍不得那一千万的酬劳。

    一千万对现在的他来讲，已经算不得大数字了。

    主要是这是一个很好的平台资源。

    他自己已经不怎么需要平台资源了，但是曲婉儿需要。

    浩然文化公司就不是这个圈子里面的，没有什么人脉关系，没有力量来帮助曲婉儿换取更好的资源。

    靠着浩然文化公司自己的那些平台，最多也就是维持一个人气不跌，长期下去，肯定还是会下跌的。

    参加这么一个网络真人秀节目，对曲婉儿的人气还是有着一定帮助的。

    还有一方面，他就是通过《青春的足迹》火起来的，人家给了他这样一个火的机会，翻脸就不认人了，也有一些说不过去。

    犹豫了一会儿，问道：“下一季的嘉宾还是上一季的那一些人吗？”

    “会有一些调整，不过洪岩老师还会在节目里，这个节目还是要围绕着他来展开。”平台高层对他说。

    方浩点头：“这是应该的，这么一个节目少了谁都可以，但是少了洪岩老师那肯定不行。”

    这不是客气话，而是事实。

    虽然在这个节目看起来方浩的人气更高，可是收视保障并不是方浩，而是洪岩。

    只不过洪岩没有那么多的脑残粉，人家也根本就不屑于经营脑残粉，在网络上的呼声没有那么高。

    大部分看那个节目的人还是因为洪岩点开那个节目的。

    真正的一线明星，影响力就摆在那里，这是谁都不能否认的。

    平台的高层说道：“洪老师之外，别的嘉宾都会有调整。詹莉老师和池姣都因为拍剧档期调整不过来，放弃了这一季节目。吴轩和盛天歌也不会出现在这一季的节目里。”

    吴轩和盛天歌是第一季节目里的两个小鲜肉，节目组当初邀请他们花费的钱也不少，本来还指望着他们能够带来更多的年轻人来观看，结果他们在节目中的表现非常的糟糕，特别是在和方浩同镜的情况下，怎么看怎么垃圾。

    本来这两个小鲜肉按照正常的发展，应该还有着两三年的明星时光，但是因为参加这一个节目，让很多他们原本的粉丝产生了厌倦心理，转而投入到了方浩的粉圈，结果早早的就已经结束了自己的星途。

    一个流量明星没有了流量，那就已经不再是明星，就是一个不男不女的娘娘腔。

    两个人都已经被市场给抛弃了。

    平台的高层没有说因为什么不让那两个小鲜肉参加第二季的节目，因为说出来多少有那么一点不厚道。

    可是原因大家都懂的。

    这个节目又不是搞慈善的，没必要用那种过气的小鲜肉。

    过气的小鲜肉，那就不是小鲜肉，而是腐肉。

    “下一季还有一些什么样的嘉宾？”方浩又问道。

    节目是什么样的质量谁都不知道，但是，弄明白嘉宾的阵容，就大概能够对节目质量有一个了解，这一点方浩觉得有必要弄清楚。
------------

第四三八章 真唱，假唱

    方浩对节目嘉宾的问询，并没有让平台的高层不耐烦，反而让他看到了成功邀请方浩的希望。

    ——如果对参加第二季没有任何的兴趣，那就没必要问这些东西了。

    他也向方浩大概的谈了一下第二季的嘉宾邀请。

    有的已经定了，有的还没有定。

    洪岩这个节目的核心用不着多说，是一开始就预定好的。

    节目组也给方浩和曲婉儿留了位置。

    另外已经确定的一个，是来自于十色娱乐的艺人，名字叫做童可可，是一个流量歌手，而且是十色娱乐的顶流。

    唱了什么歌不知道，反正这一年的时间出现在多个综艺节目中，让很多人都记住了这一张脸。

    也看得出来，那是十色娱乐力捧的对象。

    十色娱乐和这个平台有着比较好的关系，第一季塞了一个流量过来，这一季又塞一个过来。

    看到这个名字，方浩突然想起了当初来京城就会过这一位，当时还让这一位撞上了詹莉，然后三个人一起愉快的……

    回忆往事，突然有那么一丝恍惚。

    还有一个已经确定的是某个综艺节目的副主持，平时形象就是搞笑的。

    还在邀请的有那么几个。

    有男有女，有混影视圈的，也有混歌坛的，都有着一定的名气。

    看着那一份邀请的名单，方浩觉得这个平台还是想着将第二季节目给做好的，要不然也不至于请那些嘉宾。

    他对平台的高层说道：“我这边是没有什么意见的，只不过我只是浩然文化公司的一个艺人，这些事情要公司来做决定，你们可以跟公司联系。”

    讲价什么的，他当然不方便亲自下场，这就需要这个平台跟浩然文化公司来谈了。

    平台的高层虽然知道浩然文化公司就是他的公司，可是对于这样的托词也没有觉得有什么不对的。

    没有当场拒绝就好，说明还是有得谈的。

    平台高层离开的时候，曲婉儿也跟着离开了方浩的房间。

    这一个晚上她都没有再进来。

    这里是京城，而且这一家酒店又来了那么多的明星，鬼知道混进了多少狗仔队进来了？

    在这种情况下，还是不要贪吃。

    要不然被曝光了，两个人的前途都毁了。

    颁奖晚会是在晚上八点钟开始，而且是现场直播。

    第二天上午的时候，晚会的导演组就有人来问曲婉儿，晚上的演唱是真唱还是假唱。

    现在都在提倡真唱，但是在各种晚会，假唱的现象非常的猖獗。

    会出现假唱这情况，最主要的原因还是怕出现车祸现场，影响到节目的质量。

    很多歌手并不具备真唱的能力。

    录音棚录制歌曲跟晚会现场唱歌，完全不是一回事。

    录音棚状态不好可以重录，可是晚会现场没有重唱这回事。

    有的人甚至演唱会都放录音带，因为根本就没有现场演唱的能力。爱文学网 

    录播的节目倒是有一些真唱的，因为声音可以做后期的处理，就算是出了车祸也不会那么的惨烈。

    但是现在的情况是，网络上对于假唱这种事情非常的反感，有的宁可接受车或现场都不能够接受假唱。

    而一首歌是不是假唱，还是有很多人能够看得出来的。

    现在是网络时代，就算一般人没有那个鉴定能力，可还是有一些专业的人具备那样的能力，他们会紧盯着每一场晚会，看有没有假唱。

    这个甚至已经是一门生意。

    假唱也不容易了。

    真唱的话，发生车祸现场，也挺毁人的。

    所以这个颁奖晚会的导演组干脆来征求演出嘉宾的意见，愿意真唱就真唱，愿意假唱就假唱，他们会全程配合。

    这个问题让曲婉儿考虑了很长时间。

    假唱用她在录音棚录制了很多遍的带子，表现出来的效果肯定会好，可是识破了的话，她想要成为实力歌手的梦想可能就会夭折。

    混粉圈的歌手，会有一些脑残粉的大力支持，但是也会有一些竞争对手的脑残粉的抹黑。

    没有黑点都要抹黑，有了黑点那更会全世界的宣扬。

    流量歌手假唱，出现问题甚至比那些专业的歌手假唱出现的问题更加严重。

    因为专业歌手一般来讲不会有那么多黑粉那么用心的黑他。

    真唱吧，她对自己现在的实力还是有点数的，出现失误的可能性会很大。

    影响到演唱效果的因素太多了，在舞台上想要发挥出录音棚的效果，这个世界上就没有几个人能做到。

    在这么一个颁奖晚会上唱歌出现车祸现场，对她想要成为实力歌手的梦想也很不力。

    刚刚给了粉丝们一个惊喜，马上又要摧毁掉，会让她们很失落的。

    犹豫了很久，最后还是一咬牙——真唱！

    毕竟真唱假唱是一个态度的问题，唱得好不好是一个技术的问题。

    她现在还年轻，她还在努力的学习，她还有着很大的进步空间。

    真唱失利，只是技术不足，还是可以补足的，只要实力到了那个地步，迟早可以扳回这一局。

    假唱的话，那就涉及到一个人品的问题了。

    以后就算是想要洗白，也没有办法洗白。

    给了导演组这样的回复之后，这一天她剩下的时间都在调整自己的状态，希望能够以最好的状态来演唱那一首歌。

    和方浩都没有什么交流，要尽可能的保护自己的嗓子。

    方浩倒是挺轻松的，他只是一个诗人，没有什么表演的任务，就是发表一下得奖感言。

    得奖感言这种东西，柳青早已经帮他给写好了，不说倒背如流，至少顺背非常的通畅。

    表情语气都练习了最少几百次，经过了专家的认证，不会出现什么纰漏，就等着到时候领一下奖，上台发表一下的得奖感言，然后就完事了。

    白天在这酒店里溜达的时候，还碰到了十色娱乐的艺人童可可。

    童可可也是来领奖的。

    因为她已经确定了要参加这个平台投资的第二季《青春的足迹》，所以这个平台给她弄出了一个“内地年度最受欢迎新人女歌手”奖。
------------

第四三九章 一百多个奖项

    方浩和童可可当初在京城就有过深入的交流，那一次深入的交流甚至还是在詹莉的见证之下进行的。

    这一次在酒店里遇见，方浩多少有一点不好意思，甚至想着要不要装作不认识。

    不过童可可一点不好意思都没有，看到方浩，眼睛亮了一下，然后走了过去，微笑着说道：“你是方浩先生吗？我是十色娱乐的艺人童可可，我看过你的节目，也看过你的作品，我是你忠实的读者。”

    说着，向方浩伸出了右手。

    方浩只能够握住她的手，说道：“你好，我就是方浩，认识你真高兴。”

    他们是在酒店的公共区域，这一片区域可不止他们两个人，还有十几个明星在那里晃来晃去。

    这样的公共场合，言行举止当然要注意。

    谁知道有没有摄像头对着他们呢？

    两个人找了一个地方坐下，叫了两杯饮料，一边喝着一边聊天。

    说的也没有什么暧昧的话，好像以前他们那一场交流并不存在一样。

    方浩一开始有那么一些尴尬，可是发现对方并没有任何尴尬之后，慢慢的也就放开了心态。

    两个人聊的都是关于《青春的足迹》的事情，童可可也向制作方打听过，知道他们会邀请方浩不过，不知道方浩会不会接受邀请。

    现在就当着方浩的面来问这个问题。

    她当然希望方浩能够接受邀请，这样两个人就可以在同一个节目演出。

    运气好的话，还可以组一个cp，拉着方浩给自己炒炒人气。

    她现在已经混成了十色娱乐女艺人里面的顶流，可是跟方浩这个登上了流量之王宝座的人来比，还是有着比较大的差距。

    在脑残粉主体为女性的情况下，女流量的各项数据本来就比男流量要逊色很多，何况方浩还是男流量里面最顶级的那一个。

    能够和这样的人一起炒作一下，对她没有任何的坏处。

    方浩也没有给童可可一个确切的答复，只说平台已经跟他谈了，但是这种事情还是要看公司怎么安排。

    童可可笑了：“方先生你真会开玩笑，浩然文化公司不就是你的吗？”

    方浩很严肃的说道：“没有这回事，我在浩然文化公司没有任何的股份，我只是这家公司的签约艺人。”

    “那太可惜了，”童可可遗憾的说道，“我还想着这家公司要是方先生你的，以后我在十色娱乐做不下去了，就跳槽过去。”

    方浩笑道：“公司不是我的，你也可以跳槽过去啊。”

    他知道童可可只是开个玩笑，他也只是开一个玩笑。

    浩然文化公司暂时并没有挖别人墙角的打算。

    挖了一个曲婉儿，到现在还是一个赔钱货，并没有走通曲婉儿这一条路。

    在这一条路没有走通之前，他们不会再去挖别的艺人。

    因为没有那个能力。

    童可可眨了眨眼睛：“好啊，我记住你这句话了，到时候找上门去，方先生你可不要不认。”

    方浩摊了摊手：“我认不认一点都不重要，因为公司不是我的。”

    他可不会做出那样的承诺。

    童可可笑了笑，没有再说什么了。

    她懂得适可而止。看书屋 

    而且她也不会真的要跳槽，除非十色娱乐不会收她的违约金。

    在公司的处境，她不会比曲婉儿要好上多少。

    都是新人，而且都是除了一张漂亮的面孔之外没有什么实力的新人，在哪家公司都要受到压榨。

    对于这些，她早就已经习惯了。

    在这个白天，就在这一家酒店里，方浩也认识了一些人。

    有几个面熟的，其余的都相当的陌生。

    他不是这个圈子里面的，他也不是追星的，对现在的那些明星确实欠缺理解。

    认识他的人倒是挺多的。

    主要还是因为他的广告在多家电视台都有播放，而且那一张脸的辨识度实在是太高了，想不认识都难。

    到了晚上，就是这个平台颁奖典礼正式举行的时候。

    举办的场所就在那个平台自家的大楼里面，是一个比较大的演播厅。

    现场有几百个观众来烘托气氛，实际上就是这家公司的员工。

    来的嘉宾有几十个，每个人都有奖，有的人还能够获得几个奖。

    大大小小的奖项一共有一百多个，就有这几十个过来的嘉宾们瓜分。

    来了就有奖，没来就没奖，这已经是这些年那些野鸡颁奖典礼的惯例。

    不是国家承认的奖项，就属于野鸡奖项，这个平台的奖项当然也是这样的。

    根本没有什么资料的角逐，都是先邀请人，看对方会不会过来捧场。

    只要过来的，都会有奖拿。

    比如方浩过来拿的是一个年度最佳诗人奖，以前这个平台可没有这样的奖项，就是为他度身定做的。

    如果参加这个颁奖典礼的诗人足够多的话，他们还会弄住最佳男诗人，最佳女诗人，最有潜力男诗人，最有潜力女诗人，最受关注男诗人，最受关注女诗人这样的奖项来。

    可以自由的设置奖项，那就不会存在着奖项不够的问题。

    颁上几个奖，就会有歌手上台表演。

    歌手的奖项是最多的。

    毕竟要人家上台演出，不给一个奖项都说不出口。

    什么最佳男歌手，最佳女歌手，最有潜力男歌手，最有潜力女歌手，最受欢迎男歌手，最受欢迎女歌手，最受欢迎新人男歌手，最受欢迎新人女歌手，最佳男团，最佳女团……

    在这方面就有二十多个奖项。

    曲婉儿获得的就是年度国内最有潜力女歌手奖项，这个是国内，相对应的还有亚洲最有潜力女歌手奖。

    这么一个奖项，虽然水分很大，但至少可以拿出来让粉丝们牛逼一下。

    什么奖项都没有，那才叫一个难看。

    在这个颁奖典礼上，方浩还看到了洪岩。

    不过这不奇怪，洪岩要参加第二季的《青春的足迹》，过来给这个平台捧一下场也是应该的。

    有一点奇怪的是，他在这里还看到了一个在非洲认识的人——天使慈善基金会的混血儿美女老板莉莉娅。
------------

第四四零章 合作

    莉莉娅是天使慈善基金会的老板，同时她还和国内两家公司成立了一个品牌服饰公司夜天使服饰，主打轻奢品牌。

    合作方有一个就是金山投资公司。

    她不能是娱乐圈里面的人，不过因为有比较大的业务在华夏，跟华夏时尚圈的那些大腕儿走得比较近。

    时尚圈和娱乐圈又有着很大的重合度，所以她有时候也会出现在娱乐圈的活动中。

    这一次过来，她当然不是来争夺奖项的，而是来颁奖的。

    她的夜天使服饰是这一台颁奖晚会的赞助商之一。

    正好她就是给曲婉儿颁奖的那个人。

    给曲婉儿颁奖的时候，她还笑着对曲婉儿说：“上一次非洲慈善之行，我对你有很深刻的印象，你是一个很善良的姑娘。对了，你的新歌我也听了，很好听。这个奖项你实至名归。”

    曲婉儿对这个国籍为米国的汉族与斯拉夫民族混血儿也有着比较深刻的印象，最主要的原因就是这个美女混血儿年纪轻轻的就拥有了不可思议的财富，又是那一次慈善之行的主要出资方，想不注意都难。

    不过她没有想到这个美女混血儿竟然还记得自己这么一个小人物，莫名的就有了一种荣幸的感觉。

    莉莉娅在给她奖杯的时候，微笑着低声在她耳边说了一句话：“晚会结束后我们聊一聊，说不定有机会合作。”

    曲婉儿心中一动。

    莉莉娅是夜天使时尚服饰的掌门人，和她的合作也就只是广告代言这样的合作了。

    曲婉儿现在很需要这样的商业合作机会。

    转到浩然文化公司之后，到现在为止都是一个赔钱货，连浩然文化公司给她出的学费都没有挣回来，更不用说那几百万的违约金了。

    手机广告那纯粹就是方浩的能力，跟她没有什么关系，这一点她清楚得很。

    甚至包括《青春的足迹》第二季的邀约，很明显对方就是冲着方浩来的。

    她自己给公司带来的利益，到现在为止也就是那一首单曲《离人瘦》。

    虽然方浩和叶雯雯都没有说什么，但是她自己心中过意不去。

    而且那些脑残粉们脸上也很没光彩。

    粉一个赔钱货，多少都有一些没面子。

    她要证明自己的价值。

    要是能和夜天使服饰进行广告代言合作，那就纯粹是因为自己的原因，这才是真正的给公司赚钱。

    ——当然，也是在给她自己赚钱。

    因为按照公司跟她的合同，公司只抽走三成的佣金，另外七成都归她所有。

    她也希望自己财务上能够自由一些。

    找方浩倒不是要不到钱，只不过她从来都没有开过那个口，实在是丢不起那人。

    这样的场所也不适合多说什么，只能微笑回应，但是心中多了一些激动。

    她的获奖感言也是公司帮她写好的，无非是感谢自己现在的经纪公司，感谢这个平台，感谢她的粉丝们，感谢评委们对她的肯定，表示在新的一年里，会更加努力，以最好的作品来回报大家的支持。

    然后就是她开唱的时间。

    基本上来参加这个颁奖晚会的歌手都需要表演节目，要只是简单的颁奖，不会有多高的点击。

    音乐开始，她深深的吸了一口气，调整自己的情绪，默默的打着节拍。

    方浩就坐在台下，有一些担心的看着台上的曲婉儿。

    他知道曲婉儿选择的是真唱，也知道真唱的难度比较高，更知道曲婉儿现在的水平还有一些欠缺，能不能够发挥好，完全靠运气。

    他也只能够祈祷曲婉儿这一次能够超长的发挥，将这一首歌完整的演绎出来。西西 

    好的一点，这并不是歌唱比赛，没有现场乐队，也没有对歌曲进行任何的改编，放的伴奏带是曲婉儿在录音棚唱过很多次的版本。

    半分钟左右的前奏之后，曲婉儿干净而带着一丝感伤的歌声响了起来：

    “走在熟悉的路口，

    晚风轻拂恰似你的温柔……”

    这是一首偏国风的歌曲，伴奏乐器也是传统乐器，没有什么需要炫技的地方，属于大部分人都能够演唱的曲目。

    当然，能够唱得好听，唱到打动人心，并不是那么的容易。

    首先要有一个干净的声音。

    其次在情感上的处理也要贴合歌曲的意境。

    这两点曲婉儿都没有问题。

    她担心的是技术上面的问题，把握不好节奏，控制不好声调。

    她最欠缺的就是技术。

    虽然这一段时间的强化训练，让她有了很大的提高，可是第一次在这么大的舞台上表演，心中还是不怎么有底。

    不过唱了几句之后，也就完全的抛开了那些乱七八糟的想法，沉浸在了音乐之中，专注于自己的演绎中。

    听到一半的时候，方浩总算是松了一口气。

    至少他没有听出来有什么问题。

    他虽然是一个没什么音乐素养的人，但是绝大多数的听众都是没什么音乐素养的人。

    他觉得没什么问题，想来大多数人也都不会觉得有多大的问题。

    前面没有什么大的问题，后面就算是出现了什么纰漏，也不会有太大问题。

    至少前面那一段的演唱，能够证明她还是拥有着一定的实力的。

    曲婉儿的歌声还在响着，已经进入到了副歌部分：

    “月亮爬上柳稍头，

    人不再见黄昏后，

    那滴滴的泪水，

    湿了谁的衣袖？”

    副歌部分有两句音比较高一点，这也是这一首低难度的歌曲中唯一有点高难度的地方。

    要是处理得不好，就容易破音。

    不过曲婉儿一路唱过去，音调平稳，节奏也没有乱，效果竟然出奇的好。

    一首唱完，台下掌声雷动。

    ——嗯，礼貌性的。

    不过那些看现场直播的曲婉儿的脑残粉们得意极了，将骄傲打在了公屏上：

    “这简直就是神仙声音，i了i了，我要单曲循环了。”

    “我们家小碗唱得太好了！”

    “我就想问，还有谁？这台晚会还有谁比我们家小碗表现得更好的？”

    “纯路人，我只想说，这首歌也太好听了叭！”

    “小碗，你是最棒的，我们为你骄傲！”
------------

第四四一章 宅男的最爱

    “小碗”是曲婉儿的粉丝们对她的称呼。

    粉丝们喜欢用一些谐音来称呼自己的偶像，什么玉米啊，凉粉啊，萤火虫啊，也不知道是什么原因。

    也许是觉得大众化的称呼更容易传播吧。

    曲婉儿对这样的称呼倒是不排斥。

    这个颁奖晚会是在这个平台进行网络直播的，还有着弹幕版。

    曲婉儿唱这一首歌的时候，弹幕版就是满屏的好听。

    唱完这一首歌之后，弹幕还被曲婉儿的脑残粉们接管着，大吹彩虹屁。

    这是脑残粉们的日常刷数据行为。

    不过曲婉儿演唱这一首歌的时候，确实也让很多路人观众有耳目一新的感觉。

    他们对一个流量歌手本来没有任何期望的，但是没有想到这一个漂亮的流量歌手竟然还能够唱出挺不错的歌曲来。

    微博上面，“曲婉儿”和“离人瘦”这两个词很快的就成为了热搜。

    ——在最大的搜索软件搜索内容和广告捆绑得太深了之后，很多人已经越来越习惯用微博来搜索内容。

    只是半个多小时，这两个热搜就冲进了微博热搜的前十。

    而且这还是经纪公司没有花钱买热搜的情况下做到的。

    不过等到经纪公司发现之后，赶紧下单，将这两个热词推到了更前面。

    一个第二，一个第五。

    在企鹅音乐平台上，《离人瘦》这一首歌曲的下载量又开始以一种比较快的速度升了起来。

    这一波是路人下单。

    一些路人成功的被曲婉儿给圈粉了。

    而这一波路人粉里面，不再是清一色的粉圈妹子，出现了很多的宅男。

    一个长得又漂亮唱歌又好听的妹子是很罕见的，遇上了一定要珍惜。

    宅男就喜欢这样的妹子。

    只是单纯的好看，娱乐圈那样的妹子太多了。

    好看之余，还能够唱出好听的歌曲的，那才是宅男们的最爱。

    一首好歌给歌手带来的好处是难以单纯的用销售数据来衡量的。

    有可能就是一辈子的饭碗。

    在这个现场直播之后，曲婉儿微博的粉丝数飞快的上涨。

    而她的《离人瘦》这一首单曲，因为这一场现场直播，当天晚上在企鹅音乐平台上的销售就达到了三十多万张。

    而且口碑还在发酵之中。

    这个数据越来越有大众歌曲的范儿了。

    简单的来说，那就是出圈了。

    曲婉儿并不知道这些，唱完这一首歌曲之后，就走向了舞台，坐到了方浩的身边。

    ——之前她就是坐在这个位置上。

    “我发挥的还可以吧？”

    坐到了方浩的身边，她就忐忑的问道。

    唱歌的时候，她唱得有一些忘我了，到底是一个什么样的状态，她自己并不清楚，所以需要问旁人。书荒啦书屋 

    方浩微笑着说道：“很棒！可以算得上是超水平发挥。”

    曲婉儿将信将疑：“你不会是在哄我吧？”

    “绝对不是，”方浩很认真的说道，“等会儿你上网就知道了。”

    这个时候直播还在进行之中，虽然曲婉儿很想拿手机看一看网上的评价怎么样，可是在直播中做这样的事情太没礼貌了。

    万一被镜头给扫到，那就会对她的形象有着不好的影响。

    内心虽然很冲动，但是只能够控制这样的冲动，继续看接下来的晚会。

    晚会一直进行到了凌晨零点三十分。

    方浩也在这个晚会上领到了一个年度最佳诗人奖。

    关于诗人的奖项就只有这么一个，也就没有分别出什么男诗人女诗人。

    领到这个奖项之后，他的那些脑残粉们腰杆更硬了。

    网上再有诗人抨击方浩写的诗歌不好，她们就可以拿这个奖项去堵人家的嘴：

    “我们哥哥是拿了年度最佳诗人奖的，你说他写的不好，那你也拿一个年度最佳诗人奖啊？”

    她们也不知道什么是好的诗歌，什么是不好的诗歌，但是她们知道得了奖的诗人，那就是得到了权威认证的诗人。

    让粉丝们骄傲，这是一个流量应该做的事情。

    这也是为什么现在会有那么多针对流量的野鸡奖项，然后那些流量会过去领奖的原因。

    有总比没有要好。

    虽然骗不到行家，但是能够骗得到自家的脑残粉就可以了。

    他们又不是靠着行家吃饭。

    颁奖晚会完结之后，还有一个庆功宴。

    来的人都获得了奖，还有的获得了几个奖，庆一下功也没有什么不对的。

    不过这个庆功宴并不是有那些获奖的人来举办的，而是平台方举办的。

    其实也就是打着庆功宴的名头，让大家吃点夜宵。

    虽然已经到了半夜，可是熬了这么久，大家肚子都饿了，随便吃点东西也挺不错的。

    就在吃夜宵的时候，莉莉娅在她美女保镖的陪同之下找到了曲婉儿，跟她谈起了合作的事情。

    两个人坐在一起，她的保镖就站在一边，用眼神阻止别的人靠近。

    “我挺喜欢你的，”莉莉娅很直接的说，“我觉得你的气质挺符合我们夜天使的品牌形象的，想让你来代言我们的品牌，你觉得怎么样？”

    曲婉儿内心很激动，但是她控制着自己的情绪，说道：“这个事情我不能做主，要我的经纪公司来做决定。”

    “你的经纪公司是哪一家？”莉莉娅问道。

    曲婉儿有一些无语——大姐，你连我的经纪公司都不知道，就来找我谈广告代言？你是不是根本就没有了解过我的情况，就是临时做出这个决定的？

    这让她有一些怀疑对方的诚意。

    不过她还是很礼貌的告诉了莉莉娅自己的经济公司，并且指了指远处的方浩，表示那一个就是跟她同一家经纪公司的人。

    她还真的没有猜错，莉莉娅就是临时起意要请她当广告代言人的。

    前一天就听到了她的歌，觉得挺好听的，不过那个时候并没有让她当广告代言人的想法。

    就是在颁奖的时候看到打扮得漂漂亮亮的曲婉儿，才产生这样的想法。

    颁奖晚会上的曲婉儿服装和化妆都是有专门的人来处理的，比起在非洲搞慈善活动时的她要明艳了很多。
------------

第四四二章 市场的承认

    曲婉儿没有和莉莉娅谈太久，商务合作方面，她自己确实没有办法作出决定。

    这个必须要经纪公司去谈。

    她自己当然表示愿意进行这样的合作，可是以什么样的方式来合作，以什么样的酬劳来合作，这个就不是她能够决定的。

    莉莉娅得到了浩然文化公司的联系方式，又向曲婉儿提出邀请：

    “我挺喜欢你的，想跟你交个朋友，吃完饭之后你去我住的那地方，我们继续聊天，可以吗？”

    曲婉儿吓了一跳，看了看莉莉娅的表情，心里生出一个古怪的念头：

    “这一位不会喜欢女人吧？”

    这个念头一生出来，就难以遏制了。

    她可不敢答应对方，又不好直接拒绝，说道：

    “这个啊，可能不方便。我明天上午就要赶飞机回去，这个时候已经很晚了，吃完饭之后就要赶紧休息。真的不好意思哈。”

    “你可以去我那里休息，”莉莉娅认真的说道，“我住的是总统套房，居住环境更好一些。”

    “不用了，不用了，”曲婉儿道，“我的洗漱用品换洗衣服都放在酒店里呢，就不用麻烦你了。”

    越来越觉得莉莉娅就是一个喜欢女人的女人。

    虽然她和方浩在一起的时候，有时候也不免和叶雯雯、郭苗苗做一些假凤虚凰的故事，不过那主要是为了取悦于方浩，并不是有着什么特殊的嗜好。

    虽然已经不是那么的排斥，但是要让她和一个陌生的女人发生那样的故事，她还是不能接受。

    就算是这个合作没有办法进行下去也无所谓。

    这一点底线她还是有的。

    莉莉娅显然有一些失望，不过也没有继续说下去了。

    这个庆功宴的菜肴都很平常，算得上是丰盛，但是算不上奢侈。

    每个人都可以填饱肚子。

    荤素都有，全凭自己的喜好去取。

    酒水饮料也齐全，不过都是大众货，虽然不是那种廉价的，但也算不上高端。

    大家肚子都饿了，不过没有几个真的大吃大喝的。

    大多数的明星都以对自己的体型很在意，肚子饿了也只能小小的吃几口，还要注意不能吃高热量的食物。

    曲婉儿没有那么的在意这个，但是也只是吃了一块牛排，喝了一杯橙汁。

    方浩就完全没有这方面的问题，他属于那种怎么吃都不会胖的体质，熬到这个时候肚子本来就饿了，一口气吃了几块牛排，还吃了一大碟生蚝这才罢手。

    就他这样大吃大喝，让很多明星极为羡慕。

    不是羡慕他吃了多少东西，而是羡慕他吃了那么多东西，身材还保持得那么好。

    ——如果可以，谁不愿多吃点肉呢？

    可是做了明星，基本上就没有吃肉的自由了。

    方浩吃完的时候，曲婉儿已经站到了他的身边，准备着跟他一起回酒店。

    两个人本来就是同一家经纪公司的，在一起倒也没有人觉得奇怪。

    来到这里的外地明星全部都安排在那一家酒店，所以他们两个一起回酒店，也没有任何人觉得奇怪。

    不过他们两个也有一点担心会有什么流言蜚语，并不是自行的离去，而是跟着几个同住在那家酒店的明星一起回去的。爱中文网 

    几个人一起回去，就算是被狗仔队拍到，也很难断章取义。

    到了车上，曲婉儿才有时间拿出手机看网上对自己现场演唱的评价。

    她没有看自己那些脑残粉的言论，那些人有着偶像滤镜，没有办法客观的看待她的水平。

    这一点自知之明她还是有的。

    她看的是音乐评论大V的意见。

    这一次颁奖晚会有着十几个歌手以及乐团演唱，还是有一些音乐大v关注的。

    看了几个音乐大V对现场的评价，都肯定了她是在真唱。

    就这一点，已经超出那些假唱的流量很多了。

    至于演唱技巧上面，曲婉儿的这一首歌属于那种讨好大众的歌曲，不是那么容易得到那些音乐大V的好评。

    不过，评价也不算低，至少都认为她唱得中规中矩，现场表演没有出现纰漏，对于一个流量歌手，难能可贵。

    这就很可以了。

    曲婉儿可没有指望那些音乐大V会夸赞她的唱功好。

    这一首歌本身也就没有什么可以表现成功的地方，而她自己的唱功也确实没到可以让专业人士夸赞的地步。

    能够不骂她，或者是骂得不是那么重，那就已经是巨大的成功了。

    毕竟她看的都是一些以毒舌著称的音乐大V的评价。

    至于那些收了钱大吹彩虹屁的音乐大v的评价，她不认为自己有看的必要。

    ——那是她的脑残粉们才应该去看的。

    看完了毒舌专家们的评价，曲婉儿心情变得非常的愉快了。

    参加这么一场颁奖晚会，用的是真唱，然后没有被骂到飞起，这个成就实在是太高了。

    和同去参加的那些流量歌手比起来，简直一个在天一个在地。

    那些流量歌手要不被骂假唱，要不就被骂车祸现场，竟然没有一个不被骂的。

    有对比，才有成就。

    至于观众们的评价，她也分不清哪些是脑残粉哪些是路人，反正只要涉及到她的内容，就有很多脑残粉去控评，她不知道能不能翻到真实的内容，就放弃了那样的想法。

    不过她还是看了一下企鹅音乐平台的销售数据，看到那个数据，彻底的放下了心。

    新增了三十多万张的销量，新增了30多万购买人数。

    从销量上来讲，这并不是多值得骄傲的东西。

    流量圈超过这个数据的大有人在。

    但是从这个购买人数可以看得出来，她的这首歌是真的出圈了，得到了大众的认可。

    这个才是最重要的。

    靠着少量的脑残粉刷出逆天数据的歌曲，再好看也只能算是割韭菜的镰刀，不能算是真正的音乐作品。

    只有得到大众认同的歌曲，才能够算是真正的音乐作品。

    大众，就是那些路人，就是那些没有偶像滤镜的人。

    那才是最大的市场。

    得到他们的承认，才能算得上是真正的得到了市场的承认。
------------

第四四三章 担心

    这一场颁奖晚会终于结束了。

    从鹏城跑到京城，就为了这么一个奖项，对方浩来讲是有一些不值的。

    因为这么一个野鸡奖项一点都不权威，也就是能够哄一哄脑残粉。

    当然，他的那一本诗集真要得到权威诗歌奖项的提名，他是绝对不敢接受的。

    拿着诗歌的名头割脑残粉的韭菜也就算了，真的要闯入到那些文人的领域，他毫不怀疑自己会被那些愤怒的诗人们骂成筛子。

    这个时代的诗人们唯一能够通过诗歌变现的途径，也就是诗歌类的奖项。

    这是他们的领域。

    如果让一个外人闯进去抢走了本应属于他们的蛋糕，那个仇可就大了。

    拿到了权威的认可，认可的也是柳青的文字，方浩又不会有什么荣誉感。

    对自己没有什么好处，又会惹了很多的仇人，这样的事情方浩才不会去做。

    他也就只敢领这样的野鸡奖项。

    不过这一次曲婉儿确实还是得到了比较大的收获。

    有了这么一个大平台来演唱自己的歌曲，这是她在那个歌唱选秀节目当上冠军之后第1次上那么大的平台，而且演唱的还是自己的歌，不是翻唱。

    这有着很大的区别。

    这一次的登台演唱，也让她歌手的身份得到了承认。

    虽然算不得优秀的歌手，至少在那些音乐评论家的眼中，她已经入了歌手的门，而不是一个只会乱叫的流量。

    至于获得了和夜天使品牌服饰的合作机会，那更是意外之喜。

    回到酒店之后，曲婉儿当然没有和方浩同在一个房间，各回各的住处，但是她在微信上和方浩提到了莉莉娅邀请她代言的事情。

    方浩很高兴的回复：“这是好事啊，这说明你的人气开始回升了。”

    ——那一次解约的事情，确实让曲婉儿的人气跌落了很多，那些通过那一档歌唱节目追随她的脑残粉已经被粉头们带走了绝大多数，让她元气大伤。

    要不是浩然文化公司及时让自己的员工成为曲婉儿的粉头，引导那些仅剩的脑残粉们开始撕逼征战，发洗脑包，她早就根基全失了。

    见过了两三个月的运营，还没有恢复到以前人气最巅峰的时候。

    不过，通过这一波新歌的宣传，又给她吸引来了大量的路人粉。

    脑残粉还没有那么多，但路人粉也不是不可以转化成脑残粉的。

    现在她的底子比以前更加的稳固。

    能够靠着自己的影响力吸引品牌的注意，这就能够证明她的成功。

    “但是我感觉她看着我的眼神都有一些不对劲，我怀疑她是不是拉拉，对我有着什么样的企图。”曲婉儿说道。

    方浩道：“应该不至于吧？”

    不过他也不是那么的肯定。

    想要问一问顾牧，但是想的这个时间都已经到了凌晨一两点，深夜打扰人家很不道德，就压下了这样的想法。

    “这只是我的感觉，也许没有那回事吧。”曲婉儿道。

    她又问方浩：“如果她真的对我有什么企图，非得让我做一些什么才能给她的品牌代言，我可不可以推掉那样的代言？”

    “当然可以，”方浩毫不犹豫的回答，“咱们不缺那个钱。”

    这个回答让曲婉儿感觉到一种温暖。

    觉得方浩这个人除了花心一点，也没有什么别的毛病了。来 

    当天晚上他们睡得很晚，第二天却起得比较早，才七点多便吃了早餐，坐上了去机场的车。

    方浩没有准备在京城逗留。

    晚上没有睡够，就在飞机上睡的。

    等到睡醒过来，飞机已经到了鹏城的机场。

    公司派了人过来接机。

    现在叶雯雯已经在学车，不过还没有考到驾照，但是公司已经买了两台专车，也请了一个专职的司机。

    两台专车，一台是七座面包车，那基本上是给剧组用的。

    另外一台是大奔，当然是给公司的头面人物用的。

    公司的头面人物，包括三个签约艺人，包括公司的总裁曲婉儿和总监柳青。

    总不能让他们坐着面包车参加各种活动。

    坐大奔至少会有面子一些。

    两台车，不过只有一个。

    因为需要出车的时候也不多，目前来说，一个司机已经够用了。

    不过也需要有这么一个专职司机在。

    车直接开到了珍珠园方浩的别墅。

    那个时候已经是下午了。

    曲婉儿在飞机上面没怎么睡好，回去之后就扑到床上睡觉。

    方浩却去了顾牧家里串门。

    这个暴发户跟他一样懒，也不懂得怎样去管理公司，大部分时间都待在家里，找他还是挺容易的。

    方浩就是想问一问莉莉娅那个女人到底是不是个同。

    曲婉儿能够有广告代言，对她来讲当然是一件好事，方浩乐见其成。

    可如果要付出身体的代价，哪怕只是付出给一个女人，方浩也不能接受这样的事情。

    他知道顾牧和莉莉娅的关系很不一般，所以来问他。

    “那个女人……她倒不是同……”顾牧说道。

    方浩松了一口气。

    但是这一口气并没有松多久，因为顾牧马上就补充：“她是个双……”

    方浩一下子就无语了。

    “你问这个做什么？”顾牧有一些好奇，“你不会对她感兴趣吧？我跟你说，那大洋马可不好驯服。”

    顾牧和莉莉娅有着管鲍之交，不过更多的是合作伙伴。

    他没有将莉莉娅当成自己的女人，知道那个女人在米国有着自己丰富多彩的生活，但是也没有什么好介意的。

    人家也没想过成为他的女人，他也没想过人家成为自己的女人，都比较洒脱的那一种。

    方浩要是对那个女人感兴趣，他也不觉得自己会被冒犯到。

    那跟他养在家里的那几个女人不一样。

    方浩也不知道他是一个什么样的态度，还是小心翼翼的说道：“我没有那样的想法，就是昨天她给曲婉儿颁奖，然后想要曲婉儿给她的品牌服饰代言，她的言谈举止让曲婉儿有一些担心。”

    顾牧笑了起来，说道：“那还真的有可能，她又不是没做过那样的事情。”
------------

第四四四章 口罩

    “如果她真有那样的想法，这个代言我们就不接了。”方浩对顾牧说道。

    这方面，他的态度还是很明确的。

    能够挣钱当然是好的。

    但是那样的钱不挣也没有什么。

    他们家又没有到揭不开锅的地方。

    ——如果莉莉娅是让他来代言，提出一些非分的请求，他可能会同意。

    没办法，谁让他是男人呢？

    男人就应该赚钱养家。

    哪怕是受一些屈辱，只要不是那种很变态的屈辱，能忍一点就忍了。

    但是怎么着都不能够让自己的女人说那样的屈辱。

    这是一个有担当的男人的底线。

    顾牧愣了一下，说道：“确实没必要，你也不差那个钱。不过她也未必有那个意思，也许真的只是觉得那个小歌手适合代言，我问一下她吧。她要有别的意思，那就算了。只是为了代言的话，那你们可以跟她合作。毕竟这里是华夏，她也不敢强迫的。”

    方浩大喜，连忙说道：“谢谢顾总。”

    “不用客气。”

    顾牧说了一句，又想起了什么事情，问道：

    “你那家口罩厂现在的生产情况怎么样？”

    “挺好的，”方浩道，“新的生产线现在已经稳定的运行了，一次性的防病毒口罩一天的产量能够达到三百万左右，N95的防病毒口罩一天也能生产五万个左右，销量都挺好的。”

    “现在还能扩大生产吗？”顾牧问道。

    “现在？”方浩愣了一下，“我们新的生产线才开工没多久，产能已经很高了，销售上面也有了一点压力，为什么还有扩大生产？”

    想了想，又问道：“是那边就业有压力，需要我们来解决吗？”

    “不是就业的问题，”顾牧说道，“我那个基建公司现在已经投入到建设中了，可以解决当地的就业问题，目前当地没有就业压力。”

    “那为什么要扩大生产？”方浩不解。

    顾牧皱着眉头，说道：“你有没有看新闻，前几天江城那里出现了肺炎患者？”

    方浩道：“现在是感冒高发期，出现肺炎患者应该也挺正常的吧？难道顾总的意思是那种情况会给我们的口罩带来商机？”

    说完又摇了摇头：“可是这种季节性的疾病，就算是流行起来，也只是那么两三个月的时间。等到我们引进新的生产线还没有开始投入生产，这件事情就已经结束了，不值得。而且现在很多人都没有戴口罩的习惯，我那些口罩的销量还靠着那些粉丝们扛着，再扩大规模的话，恐怕他们都扛不起了。”

    “不是商机，”顾牧道，“我担心的就是这肺炎来历不明，有可能跟当年的萨斯一样，闹得很凶。”

    方浩吓了一跳：“不会吧？”

    萨斯是一种冠状病毒，当初给这个国家带来了很大的灾难，夺去了一些人的生命。180 

    那个病毒出现的时候，方浩才五六岁，对那件事情并没有多深刻的印象。

    可是长大后看过一些资讯，才知道在那一年发生的事情有多么恐怖。

    现在顾牧说出这样的话来，确实让他挺害怕的。

    顾牧道：“我也不确定是不是，就是听说症状挺严重的，不是一般的肺炎，是以前没有发现过的冠状病毒，已经有传言说是萨斯了。”

    “有关方面怎么说？”方浩连忙问道。

    “还在研究中，”顾牧道，“这种新出现的病毒，要了解它并没有那么容易，可能要等一段时间才会出结果吧。”

    “可是口罩有用吗？”方浩问道。

    他在想自己要不要囤一点板蓝根和陈醋。

    “总比没有要好一点吧？”顾牧道，“只要你们生产的口罩确定可以防病毒，戴上应该会好很多。我们金山投资公司国内国外的员工，还有那种直接的间接的雇员，加在一起都要上百万了。如果因为这样的疫情影响到开工，那可是巨大的损失。”

    方浩道：“这一点你放心，我们公司一天能够生产的口罩就有三百万个，可以充足的供应你的员工。”

    说着他笑了一笑：“顾总你要是不放心的话，现在就可以大采购，我给你开绿灯，优先供应金山投资公司的口罩。”

    有没有疫情还是说不准的事情，但是能够将自家工厂生产的口罩多销售一些出去，还是挺不错的。

    可以不割粉丝们的韭菜，那就最好不割。

    让金山投资公司采购大量的口罩，粉丝们的压力就会减轻很多。

    他还是挺疼粉丝的。

    顾牧沉吟了一会儿，道：“好吧，接下来一个月的时间，你们工厂生产的口罩我全部都要了。”

    方浩吓了一跳：“一个月的口罩你全部都要？你确定吗？那可是九千万个！”

    顾牧道：“如果真的是萨斯的话，九千万个口罩也用不了多久的时间。我那些直接间接的员工，差不多都有百万人数了，一百万人，一天换一个口罩，就是一百万个。九千万个口罩，也就是三个月的量。那玩意儿真的流行，像上次一样的话，那要到夏天那一年才能消失，那就是五六个月的时间，九千万个都未必够。”

    “但万一没有呢？”方浩问道。

    “没有也就是一两千万块钱，值得了什么？就当是给他们的福利不好吗？”顾牧道。

    当年萨斯出现的时候，顾牧已经有了十几岁，印象很深刻。

    当时为了抗击那个疫情，有一些工厂停工，经济都受到了很大的损失。

    他的金山投资公司虽然财大气粗，但要停上几个月的工，那损失还是很大的。

    不管是金山基建这边，还是金山矿业那边，或者是别的大大小小投资的工厂公司，停摆几个月，带来的损失那得是百亿级别的。

    他也承受不起。

    与之相比，花个一两千万买几千万个口罩，真的算不得什么。

    方浩一个开口罩厂的，当然不会拒绝这样的大单，当下就做了决定：

    “没问题，接下来一个月，我的口罩就停止网上销售，全部的产出都给顾总你。”
------------

第四四五章 代言

    口罩的事情，顾牧就这样和方浩说好了。

    九千万个一次性的防病毒口罩，那也是一两千万。

    这种一次性口罩的利润很低，浩气口罩厂员工的福利又比较高，使得每一个口罩能给方浩带来的利润还不到一分钱。

    在这一笔交易中，方浩也就是能赚上几十万。

    可是，金山投资公司花了这一两千万，那就等于方浩的粉丝们少花一两千万。

    养一养她们的钱包，过段时间就可以收割韭菜了。

    这样一算，那利润就不少了。

    当着顾牧的面，方浩就给杨均和沈辰打了电话，跟他们说了这件事情。

    顾牧也给赵佳佳打了一个电话，让她派人去浩气口罩厂对接此事。

    ——这件事情本来就是赵佳佳提议的。

    顾牧也就是一个游手好闲的二世祖，可没有什么兴致关注那些事情。

    做成了这件事情，顾牧又给莉莉娅打了一个电话，笑着问道：“听说你要找一个姓曲的女歌手做代言，你是什么想法？不会是看上人家漂亮的妹子了吧？”

    金山投资公司也有着夜天使的股份，他问这个也挺正常的。

    莉莉娅有一些好奇：“你怎么知道的？那个歌手确实挺漂亮的，特别是那两条大长腿，啧啧啧……我觉得我可以玩一年。”

    电话开的免提，方浩在一边听得清清楚楚，非常不是滋味。

    看了看自己的腿，心忖：“难道我的腿就不长，我的腿就不能玩一年吗？为什么非要欺负一个弱小无助的女孩子？有什么事不能冲着我来吗？”

    “哦，”顾牧笑道，“所以你的意思是借着广告代言将她给弄上手吗？”

    “是啊，”莉莉娅没有否认，“我觉得她也挺适合给我们的品牌做代言的，借着这个机会顺便和她做点愉快的事情，多么的美好？”

    “那可未必，”顾牧说道，“那个女歌手不缺钱，未必会同意你的要求。”

    “不同意那就不同意，多大点事，”莉莉娅不大在乎，“我也不缺女人。”

    “所以你准备另外换一个代言人吗？”顾牧又问。

    他是要帮着方浩说话，但是他跟莉莉娅的关系只是合作伙伴的关系，并不是上下级的关系。

    特别是莉莉娅跟她那两个同父异母的油霸哥哥关系又好了之后，双方的交流更加的平等了。

    所以说话要尽量的委婉一点。

    莉莉娅说道：“那也没必要，我觉得她还是挺适合代言我们的品牌的，年轻漂亮，充满着朝气，而且那两条腿又那么长，穿我们的服饰肯定特别的漂亮……”

    说到曲婉儿的腿的时候，声音明显的有了一些不正常。

    看得出来，那两条腿还是在她心中留下了比较深的印象。

    方浩在旁边听着，心情很复杂。

    自己女人的腿被别人色眯眯的谈论，属实尴尬。

    谈论的还是一个女人，那就更尴尬了。

    不过尴尬也只能受着。爱文学网 

    两个财富都超出他很多倍的人在谈笑风生，他能够说什么呢？

    旁听这一番通话，也不是毫无收获。

    至少明白了莉莉娅对曲婉儿有着不好的想法是真的，她想要签曲婉儿做代言也是真的。

    而且看莉莉娅的那个态度，对曲婉儿确实有一些兴趣，但也没有达到那种非她不可的地步。

    大概也就是能吃到就吃，吃不到也就算了。

    那一句“我也不缺女人”就证明了一切。

    看来公司也可以跟夜天使品牌服饰谈代言的问题，只是不接受任何的附加条件。

    当然，谈不拢也没问题。

    从顾牧那里回去，曲婉儿还在自己的卧室里面睡大觉，叶雯雯已经回来了。

    她没有去上班，而是学车去了。

    学车对她来讲没有什么难度，该掌握的好像都已经掌握了，现在等着的就是考试。

    方浩也就跟她谈起了夜天使品牌打算要找曲婉儿做代言的事情。

    也说了那个品牌的老板莉莉娅对曲婉儿有着一些不健康想法的事情。

    叶雯雯道：“中午的时候，我听公司的人说了，她们的报价还挺可以的，一年的代言八百万。我已经让公司跟他们谈，看能不能谈到一千万。”

    “一千万？”方浩一愣，“她还没有那么高的商业价值吧？”

    叶雯雯笑道：“没有是没有，但是人家开口八百万，我们总得涨一涨价吧？如果他们报这个价我们就答应了，他们肯定会认为自己的价报高了，那下一次再报价，就会低于这个数字。”

    “这个倒也是。”方浩点头。

    “本来我想着他们要是价格上面不退让，谈上几天，就同意他们的报价。可是既然他们的老板婉儿有那样的想法，那就非得一千万不可。”叶雯雯说道。

    方浩忍不住提醒：“但是我们不能够迁就他们老板的想法。”

    叶雯雯笑道：“这个当然，我们的姐妹可不能让别的女人来欺负。”

    ——要欺负也只能让她来欺负。

    当天晚上，曲婉儿休息好了起床吃饭，在餐桌上就听到了一个消息——公司已经同意了她和夜天使品牌服饰的代言合作。

    在浩然文化公司报出一千万的的价格之后，夜天使那边没有过多犹豫就同意了这样的价格，但是有一个附加条件，那就是曲婉儿要成为天使慈善基金会接下来一年里在华语区的形象代言人。

    这个是慈善代言，不会有酬劳的。

    而作为形象代言人，曲婉儿在一年时间内最少要配合这个慈善基金会的三次慈善活动，其中包括一次国外的活动，两次国内的活动。

    这也算得上是捆绑销售。

    做慈善代言虽然没有酬劳，可是能够提升自己的社会形象，这一点公司也没有拒绝。

    当然，这样的合作还是需要曲婉儿自己同意。

    曲婉儿不同意，这个合同也就没有办法签。

    都是一家人，叶雯雯当然不会强迫曲婉儿做自己不愿意做的事情。

    这样的条件对曲婉儿来说还是挺不错的，虽然曲婉儿心中有那么一点忐忑，还是不想放弃这样的机会，表示了同意。
------------

第四四六章 收尾之作

    方浩和曲婉儿回来才两三天的时间，浩然文化公司就签订了两个重要的合同。

    一个是曲婉儿给夜天使品牌服饰代言的合同。

    另外一个就是公司旗下艺人方浩、曲婉儿参加第二季《青春的足迹》的合同。

    ——罗小虎没有参加第二季的节目。

    不是方浩不让罗小虎参加这样的节目，也不是节目组不想接纳罗小虎，而是罗小虎要抓紧时间拍那一部电影，没有档期。

    而且节目组给罗小虎的酬劳并不高，还是六位数，只是从十万涨到了五十万。

    这样的酬劳还不值得罗小虎牺牲拍那一部电影的时间来弄这个。

    罗小虎没有颜值，在这样的节目中也就是起到一个背景板加苦力的作用，不会给他带来更高的人气。

    而那一部电影，对想要在影视圈发展的罗小虎来讲，是一个相当重要的机会。

    酬劳都差不多，但是意义截然不同。

    罗小虎要是敢为了这个综艺节目放那一部电影的鸽子，以后也没有办法在这个圈子里面混了。

    大牌可以让剧组迁就他的时间，但罗小虎并不是大牌，没有那样的资格。

    比较起来，还是拍电影更好一点。

    节目组对罗小虎会不会加入并不在意，甚至对曲婉儿会不会加入都不在意，主要还是想让方浩过去，做流量担当。

    浩然文化公司表示罗小虎没有档期，节目组当然不会一定要他加入，反而是非常欣喜的表达了遗憾之情，就这样说定了。

    这两个大合同，是浩然文化公司在这一年的收尾之作，给他们这一年的运营划上了一个圆满的句号。

    这一年没有给股东分红。

    金山投资公司那边没有获得分红，柳青那边也没有获得分红。

    按照公司这一年的利润来讲，要分红的话，柳青这个占股百分之五的股东可以分到七位数的红利。

    但是公司在下一年有着很大的计划，会有很多的投入，那都需要资金。

    这样就没有分红给股东了。

    对此柳青也表示了支持。

    公司的年度发展大计，他也参与了进去，有一些点子就是他想出来的。

    在新的一年里，公司还会招聘更多的专业人才，会有比较多的资金支出。

    但是那些计划能够成功的话，他这百分之五的股份会更加的值钱。

    公司的明天越好，他这个股东的明天也就越好。

    这一点眼光他还是有的。

    何况现在他也不是那么缺钱了，一年的收入也达到了六位数，住的还是价值几百万的大房子，甚至都不用自己出钱，大部分时间也是一个人在住。

    有时候出去办点事，还能够让公司的专车来接送。

    这样的日子，已经让他觉得很满足了。

    一年不分红，他并不觉得有什么大不了的。

    本身股份也是公司送给他的。

    而且这钱又不是被公司老板给吃掉了，都是准备投入到下一年的。

    在十二月份，方浩又在那个小区买了几套房子，算是彻底的解决了浩然文化公司员工的住宿问题，完成了自己的承诺，让他们全部都搬进了有电梯的商品房。

    而且住得并不拥挤，最多也就是两个人同住一个房间，有的还是住的单间。

    现在员工们吃饭方面，不再是由叶雯雯这个老板来做给他们吃，而是聘请了两个专门给他们做饭的厨师，保证能够让他们吃到健康有营养的饭菜。

    而且是一日三顿。

    其中有一套房就被他们改成食堂了，两个厨师就住在那一套房里。

    ——都住在一个小区里面，不管是早餐还是晚餐都可以很方便的去吃。

    至于中餐，那就是做好之后打包，由专职司机开着面包车送到公司去。

    食宿全包，而且质量都挺可以的，这也算是隐形的员工福利。

    只不过又是几套房子购入，让方浩账面上的资金消减了大半，剩下的只有几百万了。

    以后还需要购入房子，因为还需要继续招聘员工，要给他们安排住宿的地方。

    不过他也没有什么担心的，因为在新年开头，浩然文化公司就会推出新的商品，来狠狠的收割一次韭菜。

    这个商品就是方浩在8月底9月初去非洲搞慈善活动的书。

    执笔的当然还是柳青，他也是跟着过去的人，完全有那样的视角写出来。

    文字内容在当时就已经完成了，书号在9月底也弄到手了，一直没有印刷发行，那是因为9月方浩通过《小怜的成长日记》收割了一波大大的韭菜，以一亿多的电子版销售数据登上了流量销售的顶峰。

    然后，就是他大多数的脑残粉钱包被掏空了，甚至生活费都成了问题。

    那个时候再出一本书的话，要不就是脑残粉没有那么多的资金来支持，数据垮得一塌糊涂。

    要不就是脑残粉们为了给他筹钱刷数据，做出一些不大好的事情，登上社会新闻。

    比如说偷家里的钱，比如说借网贷，比如说骗钱，比如说援交。

    真要有那样的事情发生，方浩会不可避免的尝到铁拳的滋味。

    他还没有那样的胆做那样的事情，也没有穷凶极恶到那个地步。

    所以和唐小蝶的约定就是上个月之内都不推出新的作品来。

    到元旦的时候，那就已经过去了三个多月，韭菜们也得到了足够时间的生长，可以再开一刀了。

    前段时间几十个粉头都开始在各个群里面宣传这件事情，要姐妹们都省着点，多存一点钱，元旦之后再来买方浩的新书。

    先说还是按照惯例，实体五万册加无限量的电子版本。

    5万册实体书因为成本的原因，定价会比较高一点，但是每个人限购一册，倒是不会给那些粉丝们带来多大的经济负担。

    搜书吧嘛，那就得看一看她们的钱包有多大，花呗借呗微粒贷什么的有多少额度。

    根据那些后援会的群里面反馈过来的情况，方浩觉得这一次收割韭菜保底五千万不会少的。

    现在手头只剩下几百万，一点都不要紧，割一波韭菜就来了。

    。


------------

第四四七章 年底

    眼看着元旦越来越近，新的一年就要到来，曲婉儿突然忙乎了起来。

    在那个颁奖晚会上的开唱，见过脑残粉们的疯狂安利，已经让她的歌被越来越多的人听到。

    盗版的传播也起到了比较大的推动作用。

    ——这是一个盗版为王的时代，大多数人的素质还停留在白嫖上面，这是一件很无奈也很悲哀的事情。

    她的那一首歌曲在快逗平台一下子成为了热门歌曲，很多主播都开唱了。

    还有一些直接剪辑她在颁奖晚会演唱时的现场录像上传，也能获得一些点赞。

    虽然没有付给她版权费，但也客观上起到了传播她这一首歌曲的作用。

    虽然大部分都是白嫖的，但因为推广度挺高的，这一首歌曲在企鹅音乐平台的下载量在逐步的提升。

    一个星期之后，路人消费的金额已经超过了脑残粉们消费的金额。

    这就意味着，曲婉儿这一首歌真的成为了大众歌曲。

    然后，她同时接到了两家一线卫视跨年演唱会的邀请。

    这不是浩然文化公司主动出击，利用各种渠道给自己换来这样的资源，而是那两家电视台主动邀请的。

    这个相当的不容易。

    酬劳倒是不高，比不上那些大牌歌手上百万一首的价格，不过也是六位数的酬劳。

    酬劳是小意思，能够获得这样的出场机会，对流量歌手来讲，相当的珍贵，相当的不容易。

    虽然每一年的各种跨年演唱会都会有一些流量歌手参加，但他们获得邀请，更多的是经纪公司给他们挣来的资源。

    当然，人气大到了一个可怕地步的，那又不一样了，哪怕唱得再渣，只要给电视台带来可观的收视和赞助，也会受到邀请。

    曲婉儿人气没有那么高，她能够受到这样的邀请，纯粹就是因为她的这一首歌曲比较受欢迎。

    这一次，是音乐的成功。

    两家跨年演唱会，曲婉儿其实都想参加，但是在同一天举行，又不在一个省，都参加那是不可能的。

    只能够选择一家签约。

    选的就是前段时间让她参加综艺节目的那个电视台。

    在她和原来的经纪公司解约之后，也就只有那一家卫视让她参加了节目。

    不管是因为什么样的原因让她参加的，反正给了她一个很珍贵的露面机会，让她的人气没有沉寂下去。

    这个恩情还是要感念的。

    另外，她还接受了一个元旦晚会的节目邀请，去那里唱歌。

    不是同一天，那就无所谓了。

    虽然赶还是有一些赶，但是赶得过来。

    除了这两场晚会之外，别的时间她都是在苦练歌技。

    还是那一首歌。

    就练那一首歌。

    另外几首还没有唱过的歌，现在也只能放到一边，先将这一关过去再说。

    如果能在这两档晚会也表现好，农历新年也近在眼前，多家电视台都会弄春晚，说不定还可以参加多个电视台的节目。

    那些电视台的春晚一般情况下都是录播的，时间上可以安排得过来。

    年底的时候，本来就是歌手们忙着赶场的时候。

    不只是收取出场费，更是增加自己的影响力。

    一首歌参加多个晚会，这样的情况并不少见，只要足够火，就可以做到这一点。

    每一个电视台露面，都会给她带来一定的流量。

    这个机会一定要抓好。

    除了两个电视台的邀请之外，还接到了一些商业演唱活动的邀请，比如说一些大公司的年会，大商场的活动什么的，报酬也不低，都是6位数起，比她以前在那家经纪公司接商演的价格要高了很多。

    不过曲婉儿没有接。

    没有那个时间。

    现阶段对她最重要的事情就是备战那两个电视台的演唱。

    那些商演活动又不会在全国性的平台直播，不会给她带来流量，没必要将时间浪费在那个上面。

    她现在还只是一个刚刚入行一年多点的新人，最应该做的事情是积蓄力量，提升自己的实力，而不是急于释放自己的商业价值。

    把时间拿在提升自己的实力上，对她来讲更加的重要。

    方浩倒是没有什么事，就是照常过日子。

    因为和顾牧的那一笔口罩交易，想起顾牧的警告，他也开始关注起江城那边肺炎的新闻。

    这些天零零碎碎的有新闻出现，说的都是不明来源的冠状病毒，和以前发现的冠状病毒有着一些不同。

    想到萨斯的事情，说不担心，那也是假的。

    不过让方浩感觉有一点安心的是，还没有证据证明那肺炎可以传染。

    如果不能传染，就算是有着一定的危害性，那危害性也不会有多大。

    看了一些新闻，觉得顾牧也未免太过敏了一点，完全就是小题大做。

    不过那个年纪的人，可能当初萨斯给他们带来了很大的心里阴影，所以才闻之色变。

    网上也看到一些评论，在那里说着会不会又是一场萨斯。

    不过那样危言耸听的评论基本上都被理智的网友拉出来痛斥。

    开始有一些质疑，后来质疑都少了。

    方浩觉得，与其关心这没有传染性的肺炎，还不如多关心一下在各个城市发生的流行感冒。

    现在浩气口罩厂生产的口罩已经停止了网上销售，每天生产出来的都会被打包运送出去。

    金山基建的总部就设在那一座城市，那里也有着金山投资公司的办事点，每天生产的口罩就被拉到了那里。

    一天就是三百万个口罩。

    如果是让工厂的工人加班加点的话，产能是可以再加大的。

    不过方浩觉得没有那样的必要，实际上他最头疼的并不是生产不过来，而是销售不出去。

    现在金山投资公司订购了那么多的口罩，并不意味着以后都会有这样的大单，完全没必要扩大生产能力。

    按照这家工厂微薄的盈利水平，让那些员工们加班，在付出平时工资15倍的加班工资，那就完全没有赚头了。

    做生意是为了赚钱，而不是赔钱，这一个浅显的道理方浩还是懂得的。

    。


------------

第四四八章 跨年演唱会

    曲婉儿在参加跨年演唱会之前，还抽出了一天的时间拍摄了夜天使服饰的广告。

    有视频广告，也有硬照。

    视频广告都挺简单的，反正这种广告，只要人穿得漂漂亮亮的就拥有了强大的带货能力，倒不需要多曲折的剧情，多大的脑洞。

    只是拍摄的广告，广告还没有投放。

    到元旦的时候才会投放。

    现在曲婉儿的人气回升，她对自己也逐渐的有了一些信心，心情也变得更好了。

    以前纯粹就是吃流量饭，而拥有流量取决于公司给她的资源，没有资源，很快就会黑掉。

    虽然顶着一个歌唱选秀节目的冠军头衔，但是她自己知道自己的水平是什么样子的。

    也正是因为清楚自己的底细，接受公司那样的盘剥，她都不敢吭声。

    要不是遇见方浩，她现在还在那个泥坑里挣扎着。

    回到鹏城之后，又经过了两个星期的刻苦训练，她对《离人瘦》这一首歌曲的掌握已经达到了很高的程度。

    不说炉火纯青，至少随便唱出来，都很难挑出有什么毛病。

    就算是那些专业的歌手唱这一首歌，也不过如此，甚至还未必比得上她。

    因为别人不会花那么多的精力只来练这一首歌，但是她能。

    ——目前为止，她就只有这一首歌曲，除了这一首歌曲，也没有别的歌曲可以练了。

    那家卫视的跨年演唱会基本上都在鹏城举行，也不知道是什么原因。

    不过这对曲婉儿来讲，是一件很好的事情，避免了她飞来飞去的。

    那一场演唱会有的嘉宾提前就过来了进行彩排，有的是到了现场直播的时候才过来，根本都没有彩排。

    ——有些明星档期比较紧，也确实是抽不出那样的时间来。

    反正这家电视台的跨年演唱会，唱功从来不是优先考量的，主要是图一个喜庆热闹的气氛。

    有几个靠得住的歌手就可以了。

    没有过来彩排，大不了假唱。

    不愿意假唱，出现了车货现场也不是多大的事情，反正这家卫视的跨年演唱会出现车祸现场并不是一次两次。

    不管是哪一年，要排年度十大车祸现场，总会有这家卫视的跨年演唱会中标。

    这家卫视的跨年演唱会从音乐方面来讲公认的不如另外几家的，明星阵容也不如另外几家，但是它每年的收视率都是最高的。

    主要还是在于那一个热闹。

    曲婉儿是第一次登上这样的大舞台，内心着实有一些忐忑。

    为了更好的呈现效果，她在这个舞台上进行了几次排练，包括带妆排练以及不带妆排练，其敬业程度获得了那家电视台跨年晚会导演组的称赞。

    这家电视台的跨年晚会也算是一块金字招牌，收视率一直都是同期第一，可不能搞砸了。

    这个传播度比那个视频平台颁奖晚会的传播度要高得多。

    忐忑了很久，不过真的站在那个舞台上准备演唱的时候，心情反而平静了下来。今日文学网 

    已经站在了这里，那就好好的表演吧。

    方浩一个作家，当然不会参加这样的晚会，但是他也到了现场看曲婉儿的表演。

    公司的员工也都过去了，充当了曲婉儿的拉拉队，和曲婉儿过来应援的那些脑残粉们在一起组成了一支有着几百人的应援团队，海报、荧光棒、应援牌什么的都准备好了，在曲婉儿登上舞台的那一刻都举了起来。

    那一支庞大的应援队伍，也给跟曲婉儿一定的勇气。

    ——就为了这些歌迷，她也应该表现出一场完美的演出。

    她当然是真唱。

    都排练了几次，还不真唱，那也太对不住自己的努力了。

    而且也对不住那些来现场支持她的粉丝们。

    方浩和叶雯雯郭苗苗这几个并没有挤在曲婉儿的应援团队那边，而是在VIP区的位置上，能够近距离的观看演出。

    像那些隔得远的，就只能用望远镜来看。

    不过为了避免被镜头给扫到，方浩戴上了口罩，避免引起不必要的骚乱。

    现场戴口罩的不止他一个，有着差不多三分之一的人都戴着口罩，他的出现并不显得突兀。

    ——就在这场跨年演唱会的前三天，江城那边出了一个通告，就是关于那莫名肺炎的事情，号召大家都戴口罩。

    虽然那个通告里表明了还没有发现人传人的现象，可是都已经号召大家戴口罩了，多少都有一些人担心。

    何况现在气温又比较低，属于流感高发期，这么多人的聚会，戴口罩更显得合理。

    作为一个口罩生产商，这么多人戴口罩，倒是一件值得高兴的事情。

    只是有一点让方浩不那么高兴——他注意过那些人佩戴的口罩，只有很少一部分是他的浩气口罩厂生产出来的口罩。

    其余的都是别的厂家生产的口罩。

    在这一场跨年演唱会上，他们见到了不少的明星，甚至有一些巨星。

    不过方浩现在自己都已经是流量之王，对那些明星巨星什么的，也没有了以前那种好奇的心思，不再感觉到神秘。

    倒是郭苗苗和叶雯雯有那么一些激动，有时候甚至还跟着旁边的观众一起进行大合唱。

    方浩就没有凑这个热闹。

    曲婉儿上台的时候，郭苗苗和叶雯雯都已经有一些high了，在前排就尖叫：

    “曲婉儿，我们永远支持你！你是最强的！”

    但是曲婉儿听不到。

    她这一次的演唱依然发挥出了良好的水平，甚至可以说比前面那些歌手们演唱的水平都要高。

    ——这当然也和她出场比较早，前面没有什么实力歌手登台有关。

    不过，就算是在整场演唱会中，她的表现都可圈可点，不在那少数几个实力歌手之下。

    不是她的水平已经达到了那几个实力歌手的程度，而是她专注于这一首歌，对这一次的演唱付出了很多的心血。

    那少数几个实力歌手实力固然比她强出很多，但是远没有她在这一首歌上付出的努力多，所以在舞台表现上并没有比她更强。

    这一次现场直播，将曲婉儿推到了更多的观众面前。
------------

第四四九章 赶场

    曲婉儿演唱完后，都没有等到演唱会结束就已经和她的经纪人一起离开了现场。

    浩然文化公司的专职司机将她们送到了机场。

    这一次是去京城，参加一个更大电视台的元旦晚会。

    机票早就已经买好了，她要尽快的赶过去，白天还可以进行带妆彩排，熟悉一下那个舞台。

    在这之前，她根本就没有时间去那边进行排练。

    这一个晚会的收视率可能不如那个卫视跨年演唱会的收视率高，可是电视台的地位更高，曲婉儿可不想在这么一个地方落一个不尊重人家的印象。

    在飞机上睡了一觉，出了京城机场，直接奔赴那家电视台的演播厅参加排练。

    就在排练的地方，得知了轮到自己的时间之后，就坐在观众席上又睡了一觉。

    通过和导演的沟通，她进行了两场排练，上午一场，下午一场。

    没有办法，之前没有参加这个舞台的彩排，现在只能够抓紧时间。

    三顿饭吃得都比较简单。

    该睡觉的时候睡觉，该排练的时候排练，时间都是在演播厅里度过的。

    这个态度倒是让导演组有了比较大的好感。

    流量能够做到这个地步，挺不容易的了。

    这个晚会也是晚上八点开始现场直播，曲婉儿是八点五十左右登上舞台，演唱了那一首《离人瘦》。

    这一首歌，方浩是在电视前面看的。

    家里有一台100吋的液晶大电视，平时他们都不用这个来看电视节目，偶尔会放一放教育片什么的来学习一下知识，效果会更好一点。

    这一次是难得的收看电视台的节目。

    郭苗苗和叶雯雯都陪着方浩看这台晚会，甚至唐小蝶也跑了过来，跟他们挤在一起看。

    ——元旦，学生放假，唐小蝶也迎来了难得的休息时间。

    看到曲婉儿在绚丽的舞台上登台献唱，叶雯雯感慨：“这丫头也算是混出来了，看看这个范，已经不是当初做流量歌手的稚嫩模样了。”

    唐小蝶说道：“婉儿姐姐挺厉害的，她以后肯定能够成为一个实力歌手。”

    她和曲婉儿的年龄相差也就两三岁，两个人也比较谈得来，她还是挺支持曲婉儿的。

    郭苗苗笑着说道：“不知道有没有那么一天，看到我们的婉儿出现在《歌者》这个舞台。”

    《歌者》是一家一线卫视举办的歌唱节目，只不过参加的歌手基本上都属于实力歌手，有相当比例的是那种过气的明星，但实力还是公认的。

    当然，有时候也会有一些新人歌手进去踢馆挑战，其中有一些也有着一定的实力，有一些只是名气比较大，未必多有实力。

    但整体上来看，能够入选的都属于挺厉害的那一种。

    参加那样一个节目，就等于是实力的认证。

    特别是作为首发歌手参加那个节目，更加的不容易。

    叶雯雯摇了摇头：“还不够那个水准。”火灭 

    唐小蝶不服气的说道：“婉儿姐水平提高得很快的，今年不行，明年也一定能行。”

    叶雯雯没有跟这个小孩子斗嘴的想法，微笑着说道：“明年也许吧，我感觉她这两三个月来提升也确实挺快的，好像换了一个人似的。”

    她看了唐小蝶一眼，又笑着问道：“小蝶，你长得这么漂亮，以后要不要学你婉儿姐当明星啊？”

    唐小蝶头摇得像拨浪鼓一样：“我才不当明星呢，像婉儿姐这样跑来跑去的多累呀？我好好的继承我妈遗产不香吗？”

    方浩拍了她一下，斥道：“你这是说什么话呢？你妈现在年纪也不大，你就想继承她的遗产？当心她听到了断了你的零用钱！”

    唐小蝶吐了吐舌头，嘀咕道：“反正她会死在我前面。”

    她的叛逆期还没有过去，和单柔的斗争每天都在进行着，要不是零用钱还掌握在单柔的手里，她都想要离家出走了。

    ——现在她靠着在微博上面当粉头，已经拥有了百多万的粉丝，其中就有着十几万活粉，每天都能够给她带来很大的流量。

    靠着那些流量，接一接广告，给一些推广点一点赞，一个月也能够赚上几万块钱。

    只不过几万块钱可不够她零用的，还是需要单柔给她零用钱。

    她是方浩的粉头，要有一个粉头的表率，给方浩氪金一直都是在脑残粉里面排前几名的，时不时的就需要截图放证据，让那些脑残粉们看一看什么才叫做对哥哥的真爱。

    现在在她的房间里，就堆着一大堆没有拆封过的方浩的实体书，还有一大箱一大箱的口罩，估计都不下十万个了。

    要是没有这样的战绩，她也没有办法成为那些脑残粉们的头头。

    除此之外，她个人的生活也是比较奢侈的。

    一个月几万块钱，远远不够她的零用。

    她觉得她现在还能够待在那个家里，就是为了生存而忍辱负重。

    甚至她还问过方浩，如果她离家出走的话，方浩会不会收留她。

    不过这样的问题得到了方浩极为坚决的否定——当然不会收留。

    要是收留这个丫头，岂不就得罪了单柔？

    为了自己的事业，还是不要做那样的傻事。

    单柔可是他的大金主，是他事业成功的推动者，两人又是管鲍之交，怎么都不应该得罪。

    叶雯雯也帮着方浩：“小蝶，你不能那样说你妈妈，你妈妈对你其实挺好的，她只是嘴巴上对你凶了一点，现在辛辛苦苦的赚钱，还不是为了你？”

    唐小蝶嘟着嘴巴说道：“知道了，叶阿姨。”

    她叫曲婉儿婉儿姐，叫叶雯雯就是阿姨，这也说明了两个人在她心中不同的份量。

    叶雯雯比曲婉儿要大几岁，这样分别称呼倒也不是很大的问题。

    但是，唐小蝶叫郭苗苗也叫苗苗姐，而郭苗苗的年龄比叶雯雯还要大一点。

    这就有点不大正常了。

    说来说去，还是因为叶雯雯是方浩的首任女友，让唐小蝶感觉到不舒服。

    叶雯雯倒是不至于跟一个小孩子怄气，听到她这样的回答，也只能笑着摇了摇头，不再说什么了。
------------

第四五零章 自己挣来的资源

    在方浩他们守在电视机前面看着曲婉儿演唱的时候，全国大地还有很多家庭都守在电视前面看到了她的演唱。

    这将曲婉儿推到了更为广阔的路人面前。

    跨年演唱会的收视群体和这个元旦晚会的收视群体并没有多大的重合度，两家电视台的受众有着很大的不同。

    通过这两场电视直播，将曲婉儿和她的这一首歌真正的推到了全国人民面前。

    结束了演唱，还没有回到鹏城，她的专属经纪人就得到了多个晚会的邀约。

    基本上都是电视台的。

    有一些是卫星电视台，有一些是地面电视台。

    ——这省级的地面电视台，收视率还是挺高的，有时候收视率甚至比该省的卫视还要高，他们也能够出得起钱。

    曲婉儿接电视台的演出是一个什么样的价位，浩然文化公司已经和她的经纪人有了一个大概的区域，经纪人的权力是在那个区域之间定夺。

    浩然文化公司的要求是只接电视台或者是全国性网络平台的，商演活动一概不接。

    这也是为了减少曲婉儿的工作量，让她有更多的时间休息以及提升自己。

    当时也没有想到会有那么多电视台会邀请她参加晚会，现在一下子接到了大大小小几十家电视台的邀请，她的经纪人兴奋之余，也有一些懵逼。

    ——虽然大多数都是录播，可是那么多电视台的邀请，天南地北的，这个档期根本就排不过来。

    问了一下曲婉儿大概能够接受多少场的演出，大概在哪一些时间段，然后挑选那些传播力更强的电视台。

    ——价格不是考虑的重点，传播才是。

    现在曲婉儿最需要的是传播度。

    至于报价，各个电视台的报价都不会有太大的差别。

    都是一个圈子里面的，他们都打听过曲婉儿在跨年演唱会和元旦晚会两场演出的酬劳，然后在那个基础上做出增减。

    高的高不到哪里去，低的也低不到哪里去，都是六位数的酬劳，差别也就是10来万的样子。

    曲婉儿钱是不怎么有钱，不过也不至于多缺钱。

    在这种情况下，收视率就是最需要考虑的东西。

    都没有面谈，是通过微信谈的。

    ——经纪人本身就有微博，也公布了自己的微信号，那些电视台想要找到她并不难。

    最终敲定了九家电视台的合作，其中有六家是卫视，还有三家省级地面电视台。

    这个时候，她们都已经回到了鹏城。

    接下来的时间里，曲婉儿都没有了什么休息的时间。

    九家电视台的晚会录播，对曲婉儿来说，还是有着一定压力的。

    一般的商业演出，只要不被录制传播，没唱好也只是没唱好，问题并不大。

    可是在电视台唱歌，唱得不好就会被挂出来羞辱，那算得上是公开处刑了，对她以后的星途有着很不好的影响。

    还是需要继续的练习，提高对这一首歌的掌握。无忧 

    回到鹏城之后，她的时间基本上都泡在自己的练功房里面。

    叶雯雯还跟她说过，如果那一首单曲的销售数据继续上涨，就在这一栋别墅里面给她弄一个高质量的录音棚出来，以后录歌都不用去租借外面的录音棚了。

    该努力的地方还是需要努力的。

    这可是难得的好机会，凭借着自己的实力获取到了平时即能获取到的资源，怎么都不能够浪费掉。

    元旦才过，2号晚上八点，浩然文化公司在这新的一年里第一轮韭菜收割行动开始了。

    讲叙方浩非洲慈善之行的书籍《非洲见闻录》上线了。

    实体加电子版，同步上线。

    实体书发行5万册，一人限购一本。

    搜书吧可以多次购买。

    这一本书的发行，后援会那些成员已经提前一个月就知道了，该准备的钱都已经准备好了，就等着到了发行之日艹数据。

    发行的当天，方浩在自己的各个平台都发布了这个消息，发了一篇很长的文章，号召大家购买。

    几个相熟的账号也进行了转发。

    比如说詹莉，比如说曲婉儿，比如说罗小虎，比如说池姣，比如说童可可……

    童可可转发这一条微博，倒也不是因为当初曾经跟方浩发生过关系，而是第2季的《青春的足迹》他们会合作，转发一下支持也是应该的。

    两个人的关系能够更好一点，在节目中的合作也就会更融洽。

    ——如果可以的话，她还想在节目中跟方浩炒一个cp，那就能够给自己带来更多的人气。

    甚至在微博上面有这几千万粉丝的顾牧都转发了这一条微博。

    ——怎么说也都是仁德慈善基金会发起的这一场慈善活动，这一本书写的就是这么一场慈善活动的事情，也是给金山投资公司长脸的事，他当然不会错过。

    这一本书原本只是要写方浩和罗小虎的，但是后来曲婉儿也加入到了浩然文化公司，柳青又加了两三万字的篇幅和十几张图片，将曲婉儿在这一场慈善活动中的表现也大大的夸赞了一番。

    这样就不只是方浩的脑残粉会下单，曲婉儿的脑残粉也照样的会下单。

    当然，一些在两家粉圈撕逼大战之中对方浩这一边有着很大仇恨的脑残粉肯定不会下单，因为那是一本以方浩的视角写的书，她们会嫌脏不约。

    当天晚上20:25，上线不到半小时，五万册实体书就已经被抢购一空。

    而搜书吧的数据更加疯狂，一些大粉带头冲数据，在各个后援会的群里面晒出几百本几百本的大单，有的甚至晒出了上千本的单。

    唐小蝶就一口气购买了一千册，2万多块钱，然后在多个群里面晒了自己的单。

    ——这个她一点压力都没有，叶雯雯都向她承诺过，过年的时候给她发一个十万块的红包。

    2万多块钱，只是一个小意思。

    如果数据不满意的话，她还会第二次下单，再氪一个一千册。

    大粉们的战斗力是强大的，带来的示范效果也相当的惊人。

    上线当天四个小时，这一本搜书吧的销售金额就冲破了七千万。
------------

第四五一章 流量之王

    在这一本《非洲见闻录》上线的时候，方浩和浩然文化公司共同发布了声明，不管这一本书的销售成绩怎么样，他们都会拿出100万捐献给仁德慈善基金会，委托他们将这笔善款用在非洲那些饥饿的人群上。

    写的本来就是慈善的事情，又做出了这样的慈善宣传，让那些脑残粉氪金的时候都觉得自己在做一件十分崇高伟大的事情。

    这就是方浩想要达到的目的。

    三个多月的时间，让方浩的韭菜们得到了休养生息，再一次茁壮成长。

    现在方浩的后援会会员数量已经破了十万，而且都提前一个月的时间准备好了钱来冲数据，就等着新书发布的那一天。

    这破七千万的数据，大部分都是在第一个小时完成的。

    搜书吧上线一小时，销售金额就突破了五千万。

    这吸金能力，又一次震惊业界。

    不管以后的数据怎么样，第一天的数据必须要把它点亮。

    哪怕第一天的数据等于全部的数据，也都无所谓。

    第一天的数据足够亮眼，就可以吸引广告商的注意了。

    第一天，只要网络还正常的那些脑残粉们都花光了自己急需的弹药。

    在这之后那就看路人粉的成绩了。

    路人粉的成绩不说，就这当天的销售数据，方浩已经收割到了一茬肥嫩的韭菜。

    七千万的搜书吧销售收入，成本基本上可以忽略不计，除掉税收，剩下的都是利润。

    就这一刀下去，方浩就有几千万的收入入账。

    这简直比抢银行还要爽上百倍。

    账户上只有几百万的他，一下子又可以激增到几千万了。

    鹏城的房子都可以再买几套，以后就算是人设被毁，吃不了流量这碗饭，靠着做包租公，都可以舒舒服服的过日子。

    第二天，销售数据有一些下滑。

    第二天入场的基本上都是路人粉了。

    路人粉没有那么脑残，虽然对方浩有着比较大的好感，但是不会像那些脑残粉一样分分钟的关注着方浩那边的动态，知道新书上线的速度会有一些迟缓。

    但是知道了消息之后，还是会有一部分会选择消费。

    方浩路人粉的基础也不算小，对他很有好感的数量能够达到几百万，比较有好感的数量更是千万级的。

    有几个广告天天在电视上播放，还是可以给他带来比较高的关注度。

    毕竟长得那么帅，而且这个世界上颜狗又那么的多。

    有的人会因为看上一张图片而喜欢一个明星，更何况还是十几秒的广告。

    更何况广告还不止一个。

    这些路人粉里面，虽然大多数都是白嫖党，可以还是有着一些愿意消费的。

    只不过那些消费者都属于偏理智消费，不会一下子购买太多，购买一本就可以了。

    购买也不仅是为了支持方浩，还有对里面的内容感兴趣的，想要更多的了解一下这个帅哥在非洲做慈善的那些事迹。读读 

    ——之所以说她们属于偏理智消费者而不是理智消费者，当然是因为那书里面的内容确实不怎么值得花钱来消费。

    第二天的数据虽然没有那些脑残粉们第一天氪金时的那么猛，但也达到了两千多万。

    这里面还有一部分销售金额来自于曲婉儿的粉丝。

    因为他们听说了这一本书里面有比较大的篇幅提到了曲婉儿在这一场非洲慈善之行中的优秀表现。

    不过他们不会刻意的来给方浩冲数据，只是花钱买一本搜书吧来看一看里面究竟是怎样写曲婉儿的。

    曲婉儿的脑残粉在她参加跨年演唱会之后，现在数量也达到了两三万，还在快速的提升中。

    这个数据没有办法和方浩的脑残粉相比。

    但是她的路人粉挺多的，有很大一部分就是在两个晚会看了曲婉儿的表演而被圈粉的新粉，想要对这个又漂亮又会唱歌的妹子有更多的了解。

    这么一本搜书吧，有着两三万字的篇幅提到曲婉儿在慈善之行中的表现，当然也就勾起了他们了解的兴趣。

    反正就是20多块钱一本的搜书吧，也不是特别的贵，很多人还是出得起的。

    曲婉儿的路人粉挺多的，因为这两场晚会的缘故，她的路人粉甚至比方浩的路人粉还要多。

    里面不只是有妹子，也有着一些宅男。

    漂亮妹子嘛，又会唱歌，又会跳舞，吸引那些肥宅们的关注，那是很正常的。

    肥宅们虽然没有脑残粉那么强大的战斗力，也没有那么高的消费意愿，但是对于自己喜欢的东西，还是愿意花点钱的。

    至于两家粉圈之间的撕逼战斗，他们更不在乎。

    ——管那么多干嘛呢？冲就完事了。

    就曲婉儿的那些脑残粉及路人粉的加入，也给这一本搜书吧带来了过千万的销售收入。

    而且还在这一本书里面得到了第一次头脑洗礼。

    看完书之后，他们就会发现：

    “(⊙o⊙)哇，这个妹子不只是又漂亮，又会唱歌，又会跳舞，还那么的善良，真的是一个可可爱爱的小天使呢！”

    肥宅虽然消费欲望挺低的，但是一旦他们的消费欲望被刺激起来，那也不容小觑。

    除此之外，还有一股非方浩粉丝的销售收入，来自于罗小虎的粉丝。

    因为罗小虎在这一本书里面也有着比较多的登场。

    不过，给这本书带来的收入，基本上可以忽略不计，连6位数都没有达到。

    这一本搜书吧上线，第一天销售数据破七千万，第二天销售数据破两千万，两者相加，总的销售金额达到了九千多万。

    让流量圈再一次震惊。

    ——按照这个节奏，岂不是又一本销售数据破亿的作品？

    方浩这个流量之王的位置，已经做得稳稳妥妥的了，在流量圈没有人可以撼动。

    接下来五天的时间里，这一本搜书吧的销售数据每天都有增加，终于在上线一个星期之后，突破了一亿的大关。

    方浩一下子成为了坐拥两本销售过亿作品的人。

    如果还有着作家富豪榜，他这个成绩是可以登上榜首的。
------------

第四五二章 传言

    到了元旦之后，江城那边不知名肺炎的消息越来越多了。

    一些不知道从什么渠道过来的小道消息传得越来越离谱。

    有的甚至已经到了一车一车往外运尸体的地步。

    根据官方的消息，入院治疗的也就是十几个患者，感染途径不明，只不过都和一个海鲜市场有关。

    有关方面的处置也挺严格的，将那个市场都给封了，也有一些疾病防疫专家赶赴过去研究这不明肺炎。

    网上有很多人讨论这件事情，有的人说已经很严重了，有的人说一点都不严重。

    江城那边很多网友都表示他们一点都感觉不到有什么不对劲的，对那个不明肺炎比较乐观。

    乐观的最大原因还是在于没有发现人传人的迹象。

    初步的判断，这种病毒是通过动物传播到人身上的，虽然感染之后的情况有一些糟糕，但是既然不会出现人传人的问题，那传播力度就会很有限。

    这样的判断，倒是让网上掀起了一股拒食野生动物的呼声。

    ——既然传染源可能来自于某种野生动物，那所有的野生动物都不吃，就不会有问题了。

    方浩要不是听顾牧说过这件事情，都不会关注。

    只是感染了十几个患者的病毒，又没有办法传染给别人，就算是再厉害，也厉害得有限。

    也就是华夏当年曾经遭遇过萨斯，才会如此神经兮兮的讨论。

    要在别的国家，大概率就当做是一场流感，或者是电子烟肺炎，不会太当回事。

    顾牧的顾虑，倒是让他上了一份心，每天都会刷一刷这方面的新闻。

    总的看起来，还是没什么问题的。

    不过，他也让浩气口罩厂往这边寄了一些口罩过来。

    有备无患，还是好一点。

    虽然金山投资公司买断了浩气口罩厂一个月的产能，可是寄上十箱八箱口罩过来，也没什么问题。

    浩然文化公司的每个员工都给他们发了两包口罩，五十个一包的那种。

    而在方浩的别墅里，还放了七八箱。

    其中还有一箱是N95口罩。

    唐小蝶知道这件事情之后，颇有一些郁闷：

    “方浩哥哥你没口罩可以找我呀，我房间里还堆了一二十箱你们公司的口罩呢。”

    她那一二十箱口罩都是一次性的防病毒口罩，一箱有100包，一包有50个。

    二十箱，那就是10万个口罩。

    让她来戴，一天戴一个，一辈子都没法戴完。

    方浩耸了耸肩：“我哪里知道你那些口罩还没有送完。”

    “根本就没人要好不好？”唐小蝶道，“我都不知道你为什么要弄一个口罩厂，好端端的谁会戴口罩啊，戴在脸上憋得慌，一点都不舒服。你还不如弄一个糖果厂呢，买下来至少可以吃，吃不完还可以送人。”

    “那个绝对不行，”方浩认真的说道，“真要那么做，过上三五个月，我的粉丝一个个都要变成胖子了，我不能做这种害人的事情。”

    “可是现在的情况是很多，你的粉丝家里都囤积了很多的口罩，有的甚至都没地方放了。”唐小蝶道。搜搜 

    “继续囤着呗，”方浩说道，“谁知道以后会不会用得上？”

    现在江城那边因为这个不明肺炎，已经开始号召大家戴口罩，勤洗手，保持一定的社交距离，不要去人多的地方聚集。

    可是，那只是号召，并不是强制性的命令。

    这样的号召明显的违背了人们的意愿，执行的并不多。

    戴口罩这种事情，就等于是花钱让自己难受，在健康没有受到威胁的情况下，没几个人愿意做这样的事情。

    就只是十几个患者，不足以让大家都警惕起来。

    对戴口罩这种号召执行得最好的，反倒是方浩的那些脑残粉。

    ——没有办法，谁叫她们买了那么多口罩呢？

    有一些家境优越的，买下那么多口罩，只是找到了亲朋好友的嘲笑。

    有一些家境并不是那么优越的，买下那么多口罩，那还得受到父母的严厉批评。

    现在有了这么一个借口，终于可以废物利用，戴着口罩出门，并且劝说亲朋好友为了身体健康都要戴上口罩。

    大家都是节约的好孩子，虽然都认为购买的那些口罩没有什么用，可是让她们戴都不戴就扔掉，还是舍不得的。

    有这样的机会，当然要戴出去。

    随着金山投资公司那边的订单接近完成，浩气口罩厂的网上销售又重新上线了。

    到1月15日，金山投资公司的口罩订单就会完成，接下来的产品想要不积压，那得通过网上销售。

    虽然拥有着十多万氪金能力强大的脑残粉，可是公司的产能提高到了日产三百万个，销售上面还是有着一定的压力。

    如果这家口罩厂不是一个政治任务，方浩真的会马上选择将其关门，然后将地卖给高科技工业园。

    简直太坑了。

    这样的产品割粉丝的韭菜割得很厉害，可是到他手头上的，还不到二十分之一。

    脑残粉氪下一个亿的销售额，能够倒方浩手上的，还不到五百万。

    如果换着是搜书吧的话，这么大的销售额，方浩和浩然文化公司加在一起就能够获得超过五千万的税后收入。

    虽然损失的是脑残粉们的钱，可方浩还是觉得肉疼。

    ——那些钱不用在购买口罩上，就可以用在购买他的搜书吧上面。

    四舍五入，损失的还是他自己的钱。

    15日完成金山投资公司的口罩交割，12日，关闭了近一个月的浩气口罩网上商城又开张了。

    虽然开张的时候没有货，但是他们一点都不慌，因为再过三天就有货了。

    完全可以先接单后发货。

    这一次网上商城的开张，方浩也在多个账号进行了宣传。

    金山投资公司买过去的只是一个月的产能，一年有12个月，剩下11个月的产能怎么解决，也是一个很大的问题。

    他能够倚仗的，始终还是他的那些脑残粉。

    只是这让唐小蝶有那么一些不满，私下里对他说：“这个你就不能等到过完年后再开张吗？让那些姐妹们过一个好年不更好吗？”
------------

第四五三章 年夜饭

    对华夏人来讲，过年是一件很重要的事情。

    这个“过年”，指的是农历新年，也就是春节，而不是公历新年。

    距离春节还比较远，到处商场都响起了各种喜庆的歌，比如《恭喜发财》、《开开心心过大年》、《今天是个好日子》什么的。

    曲婉儿也只是在鹏城呆了几天时间，又开始了赶场的生涯，辗转多个省市，进行着各种晚会节目的录播。

    方浩对她也有一些担心，叮嘱她出门在外，一定要戴上口罩。

    随着春节的临近，他也准备着回家过年。

    不过，现在那个“家”已经不在农村了，而是在老家的市里。

    他成为了明星之后，他父母已经从农村搬了出来，在市里面买了房子。

    有时候会回老家去，但也是以客人的身份回去。

    过年回家那是不大可能的，身份的改变，会给他们带来很大的不方便。

    方浩的想法就是过年的时候去他父母那边。

    春节对华夏人来说还是一件比较重要的事情，当然要一家人在一起。

    不过带谁回去过年，让他也有一些犹豫。

    去年带的是叶雯雯。

    可是现在他的女朋友都换成了郭苗苗，要是带叶雯雯回去，多少都会伤到郭苗苗的自尊。

    可要是带郭苗苗回去过年，就算他父母记性再差也能够分得出来，这不是同一个人。

    方浩还想在父母面前保持一个乖宝宝的形象，不想一年换一个女朋友。

    这真是一个头疼的事情。

    头疼了几天，决定还是不要再头疼了，到时候让叶雯雯和郭苗苗石头剪刀布，让天意来决定谁去。

    有时候人渣了确实挺麻烦的。

    只不过和那些麻烦比起来，他还是宁愿做一个渣男。

    ——就是这么的没素质。

    15日，浩气口罩厂给金山投资公司的订单完成了，开始给那些网上下单的消费者发货。

    现在口罩主要的销售对象还是那些粉丝们，不过比例已经从之前的百分之九十以上变成了不到百分之六十。

    造成这种情况的原因就是流感（没看错，是流感）的消息越来越多，各种真真假假的消息在网上漫天飞舞，已经有一些人担心会不会出现大规模的传染，开始下单口罩洗手液什么的。

    就连方浩不是多相信那回事的，也囤了几大箱的洗手液。

    他的公司不生产洗手液，但是生产口罩。

    而且因为他的缘故，浩气口罩还比较有名，俨然成为了业界最有名的品牌。

    ——主要原因还是这个行业就没有什么品牌可言，市场也只是一个很小的市场，他这么一个流量明星进入，一下子就成为了行业的领头羊。

    在很多人心目中，也就只有浩气口罩这么一个品牌，下单的时候肯定会首选这个品牌。

    这也使得方浩那些脑残粉们的氪金压力减轻了很多。

    脑残粉们并不是以上场就去扫货，把所有的货都扫光，这样会增加她们的经济压力，而且会让一些真正想买口罩的买不到口罩。

    她们的扫货方式是大粉们每天根据浩气口罩厂网上商城三天前的销售数据给她们定下新的扫货任务，只负责解决三天前的库房积压。

    有大量的路人入场，她们的经济压力就没有那么大了。

    要不然，扩大产能的浩气口罩厂再营业一年，很多脑残粉的房间都没有办法堆积那些购来的口罩了。人人 

    只不过，虽然她们的经济压力小了一些，但还是存在着的。

    超过一半的销售任务，都由这些脑残粉们解决，这也让她们的零用钱出现了比较大的缺口。

    特别是，就在这个月月初，她们还为方浩的《非洲见闻录》氪金，有的甚至把花呗额度都给用光了。

    现在为了给方浩解决销售的问题，已经不得不使用借呗了。

    不过想到就快要过年了，到了收过年红包的时候，还是可以承受的。

    能够当方浩脑残粉的，家庭条件都不至于多困难，过年收个几千块钱的红包，那是最低标准。

    日子就这样慢慢的过去。

    曲婉儿经过了十来天的辗转奔波，终于完成了那九家省市电视台春晚的录制，在腊月二十六那天回到了鹏城。

    那一天，是1月20号。

    就在这一天，某地流感患者的数量出现了一个爆发。

    方浩已经购买了鹏城回家的高铁票，买的是1月23日的票，当天下午就可以到达。

    确定和他一起回去的还是叶雯雯。

    没办法，石头剪刀布的战斗中她获得了胜利。

    而郭苗苗也买了23日回老家的飞机票。

    曲婉儿过年也是准备回家的，回老家的机票都已经买好了。

    这一次来到鹏城，主要是浩然文化公司的年终庆典。

    都要过年了，怎么着也得给那些员工们吃一顿年夜饭，庆祝庆祝。

    这一年来，公司的经营成绩还是挺好的，利润大得惊人。

    下一年的规划也做好了，会有更大的投入，也会带来更大的发展。

    大家对于未来都有着比较强的信心。

    这一场年夜饭，也就是罗小虎没有参加，他在剧组抓紧拍戏，没有时间过来。

    按照安排，就算是大年三十，也不能够离开剧组，要接着拍戏。

    其余公司的员工都参加了。

    男男女女四十来号人，就在方浩的别墅吃的年夜饭。

    这一顿饭吃完，浩然文化公司就要放年假，一直等到正月初八才开工。

    年终奖都已经放了，根据入职时间的不同，有着不同的金额。

    这一年公司的业绩很好，年终奖的金额也不小。

    第一批加入公司的那六个扑街写手，年终奖都达到了两三万。

    而这一次的年夜饭，叶雯雯又给每个员工发了一个两千块的大红包。

    当场还弄了一个抽奖活动，设立了特等奖、一等奖、二等奖及三等奖若干名，做到了人人有奖拿。

    特等奖是一台菊花最新款的旗舰手机。

    三等奖比较弱，不过也有五百块现金。

    人人都有奖拿，这样就不至于有太失落的人。

    总的来说，这一次的年夜饭，大家的情绪都挺高的。

    （上一章屏了，没有开车，修改了也不能通过，看来那方面不能写了，那就当做没有这件事情发生吧，之前构思的情节都废掉。）
------------

第四五四章 一觉醒来

    在公司的活动上，柳青只抽到了一个三等奖，也就是500块钱的现金。

    不过他并不在意。

    菊花最新款的旗舰手机他已经有了，抽着了也只能够送人。

    他现在想的就是过年回家，衣锦还乡，在那些老乡老同学面前露一露脸，让他们知道什么才是大都市的金领一族。

    ——作为一个国内知名经纪公司的内容总监兼股东，他觉得自己可以称为金领了。

    这一年他的收入比以前有了一个很大的提升，从生存都成问题到了存款达到六位数。

    别的不说，只是一个年终奖，他就达到了六位数。

    如果不是没有学会开车，他都要买一辆车开回去——虽然开车回老家需要的钱比坐飞机回去还要多，可是拉风啊！

    只可惜，不会开车。

    这一年他还是比较忙的，管理着方浩的公众号，还负责着公司的各种日常，弄得连学驾驶的时间都没有。

    虽然忙，但是感觉很充实。

    在浩然文化公司，文化这两个字就体现在他身上，他就是那个核心。

    各个平台大大小小一共百多个自媒体账号，选题基本上都是由他来做的。

    他在这家公司的地位还是挺重要的，至少目前来说属于那种不可替代的。

    所以他的年终奖也定得比较高。

    回家之后见一些什么人，做一些什么事情，他都已经有了规划。

    几年没敢回家，就是因为混得太差了，现在混出来了，不回家表现一番，实在太可惜了。

    他都取出了2万块的现金，准备花在过年回家之行上。

    ——这对他来说，是前所未有过的奢侈行为。

    虽然经济条件变得好了很多，可是几年苦逼的生活让他到现在花钱都扣扣索索的。

    这一次准备拿2万块钱出来花掉，绝对是他出生以来的头一遭。

    ——之前他做的最奢侈的事情，也就是买菊花最新款的旗舰手机，而且还是为了更方便的工作。

    比如说拍照，做视频。

    功能强大的手机，做这些更加的方便，效果也更好。

    这一年时间里，他寄回去的钱都过了十万，回去显摆一下倒也不至于被人认为是吹牛，毕竟那个钱都是实实在在的打过去的，可不是吹出来的数字。

    现在他父母也都认为他发达了，还张罗着在当地给他找一个对象。

    不过柳青突然没有那样的兴趣了，觉得村子里的那些姑娘已经配不上他这个大都市的高管。

    这一次回去，就得要好好的装一回逼。

    他本来是想买21号回家的火车票，但是没有抢到，只抢到了22号回家的火车票。

    是一张卧铺。

    晚上出发，睡一觉，早晨醒过来就到了家乡的城市，他觉得这样比高铁更合适。

    而且价格比高铁票也要便宜。

    迟上一天并不要紧，反正过大年时候是24号，不耽误回家装逼。

    当天的年夜饭，他吃了很多，也喝了很多，回到家的时候已经是晚上11点多，都有一些站不稳了。

    是一个公司的员工将他送回家的。

    回家之后倒头大睡，这一觉睡得很沉。

    等到醒过来，已经是第2天的下午。

    醒过来之后，打开手机一看，只是点进了微信工作群，就楞在了那里。速递 

    感觉睡了这一觉，整个世界都变了一样。

    工作群里面都在讨论这一次的流感：

    “当地表示……***……”

    “*院士表示……***……”

    “***表示……***……”

    看着这些消息，柳青有一种懵逼的感觉。

    好像天就要塌下来了一样。

    上一次发生这样的事情还是十几年前，那个时候他还只是一个小孩子，只是后来才从网络世界中了解到究竟有多严重。

    没想到这一次竟然会发生，让成年之后的他来亲历这样一次事情。

    突然不知道该怎么办了。

    特别是，明天就要准备回家去，现在这个样子，让他回家都有一种不安心的感觉。

    群里面有一些员工就表示要将订好的车票或者机票给退掉，这太不安全了。

    特别是在那个省的，更是不敢回去。

    柳青也开始想着自己要不要回去过年。

    好不容易现在混出个人样来了，想要衣锦还乡，想要看一看老家现在怎么样了，看一看父母怎么样了。

    就碰上这么一件事情。

    根据十几年前那一次的经验，现在就算是能够回去，到了正月初八之前，又能不能够回来呢？

    这是一个很大的问题。

    不能回来又怎么上班？

    难道要为了回家装一次逼，将自己的工作也给弄没吗？

    就算工作能够保住，这也是一件很不得劲的事情。

    群里面的员工都在讨论这件事情，也有员工表示已经去退车票了。

    有人已经赶紧去超市扫货，储存更多的生活物资。

    方浩也在这个群里面，他发言：

    “你们可以自己跟你们的家里沟通一下，我觉得现在情况比较特殊，可以不回去就不回去。留在鹏城的，我会给你们每个人2000块的生活补贴，大家在一起过一个年也挺好的。”

    柳青做出了一番犹豫，最后还是给家里打了一个电话，说了这一次的事情，解释了坐火车回去会遇上的风险，也说了到时候不知道还可不可以回来……

    还没有等到他说过年就不回去了，他母亲就先开口了：“那你今年过年就不要回来了，好好的待在鹏城吧。记得多买一些菜，免得过年没东西吃。”

    “这个我知道，你放心吧。”柳青说道。

    挂了电话，心中有一些遗憾。

    几年没回家了。

    这一次想要回去却回不去，真的是一件让人郁闷的事情。

    郁闷了一会儿之后，他在群里面也表了态，今年过年就不回去了，留在鹏城。

    然后，去火车站退票。

    卧铺也要几百块钱，不把这个票给退了，他会肉疼得睡不着的。

    出门之后，想了想又打开了房门，取出了一只口罩戴了起来。

    走到楼下，发现这小区里已经多了一些戴口罩的人。

    没走几步，就有一个大妈问他：

    “小伙子，你这口罩是哪家药店买的，还有吗？”
------------

第四五五章 老板太善良了

    柳青在火车站退车票的时候就排了很久的队，因为同样有很多人在退火车票。

    来回的车上，有半数的都戴上了口罩，还有一些没有口罩的，羡慕的看着那些戴口罩的人。

    他只能够庆幸自家老板是生产口罩的，而且还给每个员工都发了100个口罩。

    要不然他现在也会变成跑遍所有的药店想要买口罩的人。

    退了火车票之后，又赶到超市开始疯狂的扫货。

    能够囤放的久一点的蔬菜，还有肉类，还有方便面速冻饺子什么的，还有各种饼干糖果快乐水，一下子就扫了1000多块钱的货，让超市的员工帮他送到家去。

    谁也不知道未来是个什么样子的，只能够尽可能的囤积一些物资，准备着过一个寒冬。

    很多人都做着跟他类似的事情。

    在春节来临的前两天，“口罩”一下子成为了一个热词。

    这个是方浩之前投资浩气口罩厂时没有想到的事情。

    在确定这一场流感可能大规模传染之后，口罩和洗手液一下子变得很重要了。

    也就是那么一两天的时间，给人的感觉就变成了不戴口罩上街跟果奔差不多。

    药店里面的口罩基本上都已经买断货了，哪怕有一些并不是防病毒的口罩，也被人买光了。

    就算是没有作用，戴了起来，也能够让人有一种安全感。

    不只是鹏城如此，全国各地差不多所有的城市都是这个样子的。

    突然之间，口罩就严重缺货了。

    这个时候方浩对顾牧的远见佩服至极，能够提前一个月料到这种事情的发生，给自己的公司下单九千万个口罩，这真不是一般人能够做到的。

    他自己的心情也有一些复杂。

    这种事情的发生，对于口罩的销售当然有着很大的利好，可是谁都知道这是一场灾难，这场灾难是波及到所有的行业的。

    他希望口罩能够有更好的销售，不再是割那些粉丝们的韭菜。

    但真的不希望以这样一种情况来获得利益。

    ——不是说他有多崇高，这个真没有，只是他能够明白一点，如果整个社会的发展都受到了重创，他一个人绝对好不起来。

    而且口罩厂对他来讲并不是那么的重要，他最大的利益来源还是在于那些粉丝的支持。

    如果这一场灾难对所有人的经济都造成了影响，他那些粉丝也不会有着多少钱来供他割韭菜。

    对于娱乐明星来讲，他们的利益和整个社会的发展是息息相关的。

    只不过这一场灾难已经开始了，这个是由不得他选择的。

    他能够选择的，也就只有加大口罩的生产量。

    21号晚上，他打电话给杨均，问现在工厂的员工有没有放假。

    电话那一头的杨均有一些兴奋的样子，表示他已经取消了工厂员工的假期，并且要求大家准备加班，员工可以休息，机器不能休息，尽可能的生产更多的口罩出来。

    ——这一家口罩厂是本地工厂，员工都是本市人，所以他们没有早早的就放年假，本来准备是23号放假的，现在取消假期还是来得及的。

    “员工们接受这样的安排吗？”方浩有一些担心这样的情况。168书库 

    “有一些抱怨，但是情况不大，”杨均道，“我们厂的工资福利在这边都属于较高的，他们不想失去这样的工作，所以接受了假期加班的安排。”

    他还向方浩表示：“现在销售部门已经接到了很多的电话，要求购买我们的口罩，现在我们的口罩已经供不应求了。这是难得一见的商机，我们必须要抓紧时间。”

    对此方浩倒是挺认同的，又问道：“原材料足够吗？”

    “够用半年的。”杨均回答。

    说着又补充了一句：“如果开足马力加班加点生产的话，大概也就是够用4个月左右。”

    “那就好。”方浩终于放心了。

    然后又叮嘱杨均：“这些员工不能回去过年的话，他们的加班工资提高一些。在这期间的加班，就算他们平时四倍的工资。”

    “三倍就可以了吧？”杨均小心翼翼的问道。

    “4倍就4倍，多不了多少钱，人家不能够回家过年，就不要在工资上面克扣了。”方浩道。

    “可是这样没什么赚头了……”杨均道。

    方浩叹息了一声：“这个不是赚不赚钱的问题了，你要是在鹏城就知道很多人想买口罩，都买不到口罩。现在我们多生产一点，就能够有更多的人能够用得上口罩，能够保护到更多人的健康，这个东西比赚钱更重要。”

    “老板太善良了！”杨均赶紧拍了一个马屁。

    又问：“现在已经有一些商家表示可以加价，只要求能够优先购买到我们的口罩，那我们要不要答应呢？”

    “算了吧，”方浩说道，“咱们别挣那个钱，我弄这个厂也不是为了挣钱来的。”

    这个是他的心里话。

    如果他现在不是一个靠流量吃饭的，遇上这样的机会，他大概是会加价的，而且会很主动的提高销售价格。

    但是他现在就是一个流量明星，靠着良好的人设和一张帅气的脸来收割韭菜。

    如果这个时候将口罩提价，那就明显的有着发国难财的嫌疑，对他的形象有着很大的打击。

    ——他的粉丝在网上惹事的能力很强，只要出现了这样的黑点，肯定会被对家给挑出来，这是甩都甩不开的。

    而且这一次的灾难是全国的，是所有人都感受得到的灾难。

    发国难财的事情，挑战的是每一个人心中的善恶标准。

    他不能做这种事情。

    反正接手这家口罩厂就不是为了赚钱，那就没必要做这种不得人心的事情了。

    ——就算口罩涨价，又能涨到多少呢？

    涨到一倍，赚到的钱也不够他出一本搜书吧收割一批韭菜的钱。

    所以这一个决定，他做得一点压力都没有。

    当然，在第二天他就有那么一些后悔了。

    因为第二天他就发现，口罩的价格已经暴涨。

    不是涨一倍，而是一下子涨了几倍，甚至十来倍。

    ——看起来好像比他用搜书吧割粉丝韭菜来的钱多得多。
------------

第四五六章 心塞

    方浩也已经取消了过年回家的行程，只不过高铁票就懒得去退了。

    去那样的地方，又会增加一些安全上的风险，加大感染的几率，那还是不要去的好。

    就是口罩价格的上涨，让他这个表了态不涨价的人感觉到有一些心塞。

    他知道会涨价，但是他不知道会涨到那么离谱的一个价格。

    这里面有着哄抢的成分，一下子将口罩的价格给停了起来。

    这么可怕的事情发生了，都需要戴口罩，可是满大街的都找不到口罩，老百姓们心中的恐慌可想而知。

    一次性防病毒口罩的价格从两三毛一个迅速的上涨到五六毛，到一块，到一块多，再到突破两块。

    然后到两块也买不到货。

    平常只需要几块钱的N95的医用防病毒口罩，更是一下子飙升到了二三十块钱一个。

    这个价格，说实在的，让方浩很心动。

    他当然知道自己作为一个流量明星，维持一个好的人设很值钱。

    可是他不认为自己的人设能够值那么多的钱。

    两毛多钱一个的口罩，现在价格涨到了两块多钱一个，还供不应求。

    而这样的口罩，浩气口罩厂一天可以生产三百万个。

    原材料的费用目前还没有涨起来，等于成本还是那个成本。

    可是价格一下子涨了十来倍，这意味着一个口罩不到一分钱的利润一下子涨到了一块多钱，那可是百倍的涨幅。

    一个口罩能给方浩带了一块多钱的利润，一天能够生产300万个口罩，那意味着什么？

    那意味着每天都能够给方浩带来几百万的利润。

    每天！

    一个月利润就过亿了。

    一年利润就是10多亿！

    方浩觉得自己的形象很值钱，但是他不觉得自己的形象达到了一年价值10多亿的地步。

    能够赚到10多个亿的利润，那可是妥妥的亿万富豪，按美元计，按英镑计都是这样的。

    就算形象崩塌，带着那一笔钱也可以在任何一个国家逍遥自在的生活。

    那可是十多个亿的利润啊！

    在杨均打电话向他通报有药店开到比原价高一倍价格的时候，他犹豫了一下，还是做出了指示——咱们不提价！

    并且还做出了指示，现在口罩严重的紧缺，为了防止那些经销商拿到货后疯狂的涨价，现阶段就不供货给那些药店，直接网上销售。

    而且还要做出一个限制，一个账号最多只允许购买两包，也就是100个口罩。

    ——本来浩气口罩厂就没有什么经销商，也就是本市的那几个大药店为了讨当地领导的好，拿了一些他们的货去销售，占比还不到百分之一，可以说是微不足道。

    百分之九十九以上的销售都是通过这个厂的电商部门销售出去的，销售对象也以方浩的脑残粉为主。

    现在那些挤过来要货的，都是跟他们没有交易的，不给他们供应也不会损失什么。

    至于限购，那是必须要做到的，要不然人家通过网上一样的可以抢购到这些口罩，囤积起来，高价卖出，惠及更多人的想法就没有办法实现，大部分的人还是需要高价购买。

    杨均虽然感觉到肉疼，但是劝了两句，见劝不动，也就没有再劝了，毕竟这个厂不是他的。

    方浩肉疼了好久，还没有平息过来，又接到了杨均的电话：

    “老板，他们又提价了。”

    “我说了不涨价就是不涨价，我们要做有良心的商人！”方浩捂着胸口很不耐烦的说道。

    “额……好吧……”杨均无奈的说道。

    他本来对这个靠脸吃饭的小白脸有着那么一些看不起的，觉得对方不学无术，一点本事都没有，就是一个吃软饭的人。

    可是现在不由得有一些佩服——这么大的诱惑都可以抵挡得住，真不是一般人能做到的。

    正想着，又听到了方浩的声音：“他们提到什么价格了？”

    “出厂六毛钱一个，有多少要多少，他们自己过来拉。”杨均说道。

    沉默了一会儿，他又试探着问道：

    “老板，要不要出一部分货？”

    “不出！我们不能发国难财！”

    方浩几乎是一字一句的说道。

    他这么说，不是因为要郑重其事，而是心疼的有一些窒息了，都没有办法说出完整的话来。

    现在他们网上零售价格也才两毛多钱一个，还包邮。

    人家却出到了6毛钱一个的出厂价。

    这里面的差距也太大了。

    这个损失太严重了。

    听到那个价位的时候，他就感觉到自己的心脏被谁狠狠的踹了一脚。

    心疼啊！

    挂掉电话之后，他就打了顾牧的电话。

    顾牧现在不在珍珠园的别墅里住着，甚至他现在人都已经不在鹏城了，而是举家去了琼岛。

    在那里他有着一个比这更大的别墅，而且还在海边。

    那是他冬天的乐园。

    方浩只能给他打电话：

    “顾总，现在一次性防病毒口罩的价格涨到6毛钱一个了！”

    “那么便宜吗？”顾牧道，“这边一块钱一个都已经买不到了。”

    方浩道：“你说我要不要涨价啊？我的厂长都打了几个电话来了，我还是让他按照原来的价格在网上销售，你说这样对不对？”

    顾牧笑了起来：“不错啊，你小子现在都已经到达这个境界了，不为那一点浮利心动。我跟你说，你这样做太对了！就不能够涨价！”

    “我知道不应该涨价，不能够发国难财，可是这样我一天少赚100多万，我心里真有一点过不去。”方浩苦笑道。

    “兄弟，我跟你说真心话，这个钱没必要赚，你现在不赚这个钱，以后你的路要好走百倍。”顾牧认真的对他说道。

    “可是赚了这个钱，我以后可能都不需要走路了——一年可以赚几个亿呢。”方浩道。

    “这个东西不见得能够持续一年的时间，也许两三个月就完了，两三个月的时间，你又能赚多少呢？可能就是一个亿，也可能就是两个亿，难道你的未来只值这一两个亿吗？”顾牧说道。


------------

第四五七章 十个亿

    方浩不觉得自己的未来只值一两个亿。

    虽然一年的时间未必能够赚到那么多的钱，可是只要人设不崩塌，最多两三年的时间，就可以赚到更多的钱。

    而在这个口罩价格疯涨的时候，坚持不涨价，并且采取措施避免网上消费者囤积居奇，这就是良心企业家，可以让他的人设变得更加的伟大，引来更多的脑残粉。

    说不定这样操作，一年的时间就可以收割到一两个亿的韭菜。

    顾牧的说法让他的心没有那么塞了。

    确实，这一场流感也持续不了太长的时间，说不定两三个月解决了，最多也就是四五个月。

    参照上一次，到气温高的时候，病毒自然就会消失不见。

    那个时候口罩又会成为滞销品，跌回到原来的价格。

    那就没必要毁了自己形象了。

    顾牧又对他说道：“你要相信我们的国家，虽然有着这样那样的问题，但是有一点，你为这个国家做出了贡献，这个国家就会记住你。在这样的情况下，在那么大的诱惑下，你能够坚持不涨价，对于稳定人心，稳定市场价格，那就是巨大的贡献，国家绝对不会忘记你的。就算是在这件事情上不会给你补偿，在别的事情上也会给你补偿。那样你的路就会好走很多。这么一条坦途，他不止一两个亿。”

    说着说着，就羡慕起来了：

    “不行了，我越想越后悔，如果是我收购了那个口罩厂，那得多好？我就不用搞什么限购，搞什么不涨价，我直接捐出来。那能有多少钱？我做出这样的事情，我会成为这个国家的英雄！这样的荣誉，就算是出一百个亿都买不过来的！”

    同样的荣誉在他身上和在方浩身上的价值就不会一样。

    他是身家过千亿的大富豪，花掉一两个亿，换来一个这样的荣誉，以后在这个国家就会变得非常的安全。

    在这么一场巨大的灾难中，作出重大贡献的人，那就是一块护身符，一块金字招牌，一尊不朽金身。

    可以称得上是国民英雄。

    以后谁要是为难他，那就是为难这个国家的英雄，是要受到万民唾骂的。

    给他带来的好处，确实超过了百亿。

    想一想他亏钱都要投资那个百亿基金项目，目的也只不过是要在未来朝中有人，都不奢求能够靠着那样的关系走什么后门，只要没有人来掠夺他的财产就可以了。

    捐一些口罩，充其量一两个亿的成本，就可以达到那样的效果，他当然会羡慕。

    只不过方浩没有那样的身家，也就不会承担那么大的风险，带来的好处自然也没有那么多。

    不过他这番话还是让方浩心中一动，说道：

    “顾总，那要是我捐口罩又会怎样？”

    “对你未来当然有着很大的好处，只是你能够承受那么大的损失吗？”顾牧有这样的疑问。

    “差不多还可以承受吧。”方浩说道。

    “那你可以试一试。”顾牧道，“捐一部分出来，看一看是怎么一个反响。”

    捐东西也不能够什么都不考虑就那样捐过去。

    捐给谁？

    捐多少？

    怎么捐？

    这都是问题，里面都有着大学问。

    结束和顾牧的通话之后，没过多长的时间，杨均又打了电话过来：

    “老板，他们又提价了……”

    “这一次多少？”

    “一块钱一个，他们自己来厂里提货。”

    “……”

    “老板，我们要不要卖出去一部分？”五号 

    “算了……咱们不赚那个黑心钱……”

    “老板你太了不起了！”

    杨均又一次佩服的五体投地。

    一块钱一个，一天300万个的产能，厂里就能够赚200多万块钱。

    实际上加班加点的话，一天还不止300万个的产能，可以达到400多万个。

    那涉及到的利润更可观了。

    虽然杨均不觉得方浩有多好的经济头脑，但是他不认为方浩连这个简单的算术都不会。

    可是针对这么丰厚的利润，人家都不带犹豫的就拒绝了，想不佩服都难。

    “没有想到，现在的90后竟然已经达到了这样的高度，作为一个80后，我实在是太惭愧了。”

    杨均如此想着。

    方浩本来已经想开了的，现在又变得肉疼起来。

    就在22号这一天，他接到了杨均好几个电话。

    每一次电话过来，都是有人提高价格，问询他要不要按照那个价格卖掉。

    出厂价从两毛多钱一个一直往上涨，已经涨到了两块。

    而市面上的价格，更是达到了三块，就这个价格还一罩难求。

    网络上的消息，有一些地方这种一次性的防病毒口罩都已经卖到了六七块的。

    简直就让人瞠目结舌。

    听到别人出厂价开到了两块钱一个的时候，方浩真的有一点道德感都被击穿的感觉。

    他忍不住又给顾牧打了一个电话：

    “顾总，现在别人将价格提高到了两块钱一个，都不用我们送货，他们直接开车来我们厂拉。”

    “疯了，当真是疯了！”顾牧也一阵无语。

    “那我现在应该怎么办？不卖给他们，还是按照原来的价格卖，那一天就要损失四五百万！”方浩声音里都带着哭腔了。

    一天损失四五百万，一个月就是1亿多。

    哪怕只有两三个月的疫情，那也是几个亿的利润。

    几个亿啊！

    要是持续更长时间，那个利润就更高了。

    这不是在他心头剜肉，这是将他整个心脏都割掉了。

    那种肉疼的感觉，只有疼过的人才懂。

    顾牧沉默了一会儿，说道：“要不这样吧，你要是觉得损失太大了的话，你可以将你的口罩厂转让给我。”

    “额……”

    方浩愣了一下，寻思：“难道这家伙看到口罩有利可图，想要强买强卖吗？”

    “如果你愿意，我可以出10个亿买下你的口罩厂，怎么样？”顾牧说道。

    “十个亿？”

    方浩呆在了那里。

    他在这家口罩厂前前后后投入的也就是一个亿左右，现在顾牧要出10个亿收购他的这家口罩厂，那就等于他赚了9个亿。

    也超过了1亿美金。
------------

第四五八章 我想当英雄

    方浩一点都不怀疑顾牧的支付能力。

    他相信只要他答应，顾牧很快就能够给他转10个亿过来，甚至都不需要等着签合同。

    只要答应，马上就可以成为真正的亿万富翁——以美金计算的那一种。

    而且，也不会损害自己的声誉。

    ——毕竟这不是发国难财，不是涨价，而只是一件正常的商业操作。

    在这10个亿里面，拿出几千万捐出来，就可以将自己洗得干干净净的，不妨碍继续割韭菜。

    何况，就算是以后不能够继续割韭菜了，那又怎么样呢？

    现在他已经拥有了这么一栋大别墅，拥有了十来套一线城市的商品房，再加上顾牧转过来的10个亿，没有韭菜可割，他照样能够过得开开心心的。

    一冲动，就要准备同意顾牧的提议。

    话到嘴边，又咽了下去，问道：“顾总，你买下这口罩厂，你准备怎么做？”

    如果顾牧买下来就提很高的价格卖口罩，他觉得自己可能还是会受到舆论的反噬。

    “当然是将生产的口罩全部捐出来呀，”顾牧道，“难道我还要靠这个赚钱吗？”

    赚钱他有的是门路，一个金山矿业，只要开发中不出幺蛾子，就可以让他登顶世界首富的宝座。

    他需要的是怎样保护自己的财富。

    没有那么大的力量，那就需要有那么一块慈善的金字招牌。

    这一场灾难牵动了全国人民的心，在这个时候将生产的所有的口罩都免费的捐出来，起到的作用远不是那捐钱可以比的。

    方浩放下心来。

    顾牧买下口罩厂，将所有的口罩都捐出来，那得利的是全国的人民，就不会有人指责他将口罩厂卖给黑心商人了。

    就要准备同意。

    可是现在闪过一个念头，又犹豫了起来。

    在这种情况下，将口罩捐出来多么的可贵，他当然知道。

    他甚至连维持原价都觉得困难，觉得自己受到了很大的损失，更不用说一分钱不收的捐出来。

    做出这种事情的，不用多说，肯定会被全国人民牢牢的记住，会被他们歌颂。

    一想到那样的场景，他就有一种热血燃烧的感觉。

    成为这个国家的英雄。

    那是多么的荣耀？

    那是多么的牛逼！

    比什么狗屁流量之王要荣耀100倍！

    比什么狗屁年度最佳诗人要荣耀100倍！

    这个时代，做明星没那么难，做富人也没那么难，可是做一个英雄真的太难了。

    沧海横流，方显英雄本色。

    在这一场巨大的灾难来临的时候，被控制灾难的蔓延做出巨大的贡献，那就是沧海横流，是中流砥柱，是英雄的行为。

    突然就有了这么一种感觉——如果将这家口罩厂卖掉，他会后悔一辈子。

    可能会赚了一辈子都用不完的钱，但是这一辈子都不会有这么一个机会，让自己在灾难来到之前为这个国家这个民族做出那么大的贡献。

    他现在也不是那么的缺钱，账户上有着几千万，别墅也是全款买进的，另外在鹏城还有着十来套面积不小的商品房。

    他不缺钱。

    女人他也不缺，还都是那么漂亮的女人。

    他缺这样的荣耀。

    人这一辈子不能够只为了钱。

    特别是在已经有了比较多的钱的情况下。

    “怎么样？你觉得这个价格可以吗？”顾牧在电话里面问道。

    “顾总，我不想卖掉……”方浩缓缓的说道。

    “你觉得我开价不够吗？”顾牧问道。

    如果是价格的问题，他还可以开高一些。

    就算是再高几个亿，也没有问题。

    和获得的好处相比，这点钱对他而言真不算钱。

    “这个不是钱的问题，”方浩道，“我没那么缺钱，我也想做一次英雄。”

    顾牧愣了一下，然后笑了起来：

    “小子不错啊，这么快就有这样的格局了。但是你要考虑一下，你这样做并不能给自己带来那么大的好处，你只是一个流量明星而已。”

    “我也不是为了好处，”方浩道，“我就是觉得，我这辈子可能就只有这么一次当英雄的机会，我不想错过。钱以后有机会再赚，这个机会错过了，可能我一辈子都不会原谅自己。”

    “那好吧，”顾牧道，“你这一次让我对你刮目相看了！”

    他确实不怎么看得起方浩，就是一个吃软饭的小白脸。

    可是现在方浩做出来的这种选择，真不是一般的人能够做出来的。

    十个亿，就这样拒绝掉。

    又不是那种身家过百亿甚至上千亿的老板，那样的老板拒绝一点都不奇怪。

    方浩只是一个流量明星而已。

    在珍珠园别墅区，就属于穷人的水准。

    这样的人这么快的时间里就拒绝了10个亿的诱惑，不服都不行。

    犹豫了一会儿，又问道：“要不这样吧，我们金山投资公司花5个亿，买下你这家口罩厂一半的股份，就算是我们的合资企业，然后我们两家一起捐，你觉得怎么样？这样你也不会有损失，还当成了英雄——虽然这个英雄打了个折扣。”

    方浩很有一些心动。

    想要答应，但是又觉得答应的话，这个英雄就做得不干净了。

    最后还是拒绝了：“算了吧，我还是能够承受得起这样的损失。这个社会已经给了我很多的东西，我也应该回馈一下这个社会了。”

    人一旦崇高起来，就跟钻了牛角尖一样，一点污点都忍受不了。

    这个时候他心中想的就是光明，正义，伟大，不想钻那种小空子。

    顾牧不由得一阵无语——这家伙怎么突然间就蜕变成这个样子了？刚才是谁打电话想要涨价卖口罩的？

    但是听着方浩的口气，那么的坚决，知道这件事情也没得谈了，于是说道：

    “那好吧，我也不会强买强卖。那我就试一试，看有没有别的口罩厂愿意出售。如果有的话，我就把它买下来，开足马力生产，然后捐出来。”

    方浩认真的说道：“我也希望顾总能够找到那么一家口罩厂，但是顾总也要一点，质量一定要过关，要不然花了钱还要落一个骂名，那就不值得了。”


------------

第四五九章 捐赠

    方浩做出了那样的决定之后，打电话问杨均：“现在我们还有多少口罩的库存？”

    “大概1000多万个，”杨均道，“网上下单的很多，但是这几天大部分的快递公司都已经放年假了，没有办法发货，都积压在库房里面。”

    心中突然有一些激动——难道老板这是开了窍，准备提高价格将口罩给卖掉吗？

    虽然高价卖口罩利润都是老板得了，可是老板得了那么高的利润，难道就好意思不给他一些奖励吗？

    他为这家口罩厂忙前忙后，劳心劳力，可是作出了巨大的贡献的。

    “这样吧，你准备一千万个，看能不能够找到物流的，多出点钱也无所谓，捐到江城那边去。”

    方浩在电话那边说道。

    “啊？”

    杨均一下子懵逼了——不只是不提价，还要捐出去，这也太那啥了吧？

    他小心翼翼的问道：“是不要钱，免费的捐过去吗？”

    “是的，免费的。”方浩道，“我了解到一些新闻报道，那边的情况比较严重，急缺口罩，作为一家有责任心的企业，我们应该表示一下。”

    “老板，你真的太了不起了！”

    杨均只能这样夸赞，心中实际上在滴血。

    人家的觉悟已经高到了这个地步，不只是要免费捐过去，还要自己运送过去。

    这样看来，提价是绝对不可能了。

    “网络害人不浅啊！”

    他心里想着。

    如果方浩不上网，不刷到那样的新闻，就不会突然间变得这么纯粹，连钱都不赚了，亏本也要做善事。

    他自己就不怎么上网看那些悲惨的新闻，甚至也都不怎么看电视，和这个世界保持着一定的隔阂，这样就不会对这个世界投入太多自己的感情。

    讲感情，那是要伤钱的。

    老板现在这么一发疯，不用说，这新的一年，这家口罩厂的帐面肯定是亏损的。

    一千万个口罩销售出去，利润还不到十万。

    可是这样捐出去，物料成本人工成本还加上物流成本，那就是一两百万。

    要销售两亿个口罩出去才能够赚到这个钱。

    而现在这一场流感才刚刚开始，一千万个口罩的捐助，那只是第一步。

    这个老板圣母心一发作，谁知道以后会捐出多少呢？

    可是，他只是一个卑微的厂长，只是在人家手下打工的人，除了赞同，他还能说什么？

    方浩的声音又传了过来：

    “运口罩过去的师傅要注意安全，做好防护措施，酬劳可以多给一些，给到他愿意去为止。”

    “另外要记得，在车身上挂一个比较大的横幅，写上‘浩气口罩厂无偿江城人民捐助抗疫物资’的字样。”

    “做好事就要大张旗鼓，要起到榜样的作用，这一点我们不要害羞，要勇敢的说出来，才能够让更多的人效仿。”

    “还有，千万要记得先跟当地有关部门联系好，捐到哪里，捐给谁，谁来收货，都要有一个明确的说法，不能够什么都不说，开着车就送过去。”

    “路上的安全也要注意，现在到处都缺口罩，可不能让别人劫走了。要是江城那边愿意派人过来保护，那就最好了。”

    唠唠叨叨的说了一大堆，中心思想就是要把货送到，也要将这件事情宣传到位。

    白捐是不可能白捐的，不要钱，但是要名声。

    说到最后，方浩又想起一件事情：

    “口罩厂就建在这一座城市，你可以打电话给当地有关部门，表示向这一座城市也捐上两百万个口罩。”

    只捐给外面不相关的城市，不捐给本市，多少会让当地的人不满意。

    因为口罩这个东西，现在已经成为全国急缺的物资。

    逼得急了，直接进厂来抢都有那种可能。

    杨均将他的这些吩咐都牢牢的记住。

    虽然有一些东西不怎么认同，可是他也只能够执行。

    挂完电话，就开始执行。

    联系到江城那边，江城那边对这样的捐助当然非常的感激，没让对方开口，就先说了会在当地的新闻节目中宣传这件事情，还表示可以自己派货车过来。

    派车过来这件事情杨均还是反对了一下，表是从江城那边派车过来再拉回去，多跑一遭，那就耽误了宝贵的时间，可以由浩气口罩厂直接送过去。

    至于对方表示愿意在新闻节目中宣传，那当然是感谢。

    ——杨均也听出了方浩的意思，要大大的宣传这件事情，在这方面就没必要矜持。

    和江城那边沟通好之后，一边指使手下做这件事情，一边让这个厂的官方微博发布消息，表示愿意向江城捐献一千万个口罩。

    当然，微博要写的感人一点。

    微博发布出去之后，他又给方浩打电话通报这件事情。

    当然是让方浩来转发。

    浩气口罩厂的官方微博才几百个关注者，而且关注的大部分都是搞违规内容的账号，基本上就不存在着活粉这回事。

    但是方浩现在有着千万级别的粉丝，他进行转发，那个传播量就很大了。

    而且这是一件善事，在这个一罩难求的时候，一千万个口罩的捐赠，显得特别的珍贵，会引来更多大v的转发，带来更大的传播量。

    货车司机都还没有谈好，浩气口罩厂捐赠1，000万个口罩的消息已经在网络世界发酵了。

    方浩是第一个转发的，表示这只是他捐赠出去的第一批口罩，以后会继续捐赠。

    然后江城那边多个官方账号也进行了转发，对方浩带领的浩气口罩厂的这一次捐赠表示感谢。

    然后很多大v也跟着转发。

    一个小时的时间，转发量就已经达到了二十万多条。

    ——这一次方浩的那些脑残粉们没有做数据，事先粉头们就打了招呼，这是一件正事，就不要用粉圈的那一套来刷数据了。

    要不然别人看到转发和评论区全部都是粉圈在控评，什么好感都会消失，那就得不偿失了。

    当然，转发还是会转发，评论也还是会评论，只是凑一个数据，不会拿出控评的那一套，转发和评论都会沉底，不会影响到网友的观感。


------------

第四六零章 封神

    一罩难求。

    只是两天的时间，口罩就已经变成了一个奢侈品。

    这已经不是贵不贵的问题了，而是能不能够买到的问题。

    已经有很多微商在朋友圈发布有口罩可卖的消息，只是价格高得离谱。

    几块钱一个的一次性防病毒口罩，二三十块钱一个的n95口罩，这个已经不是多奇怪的事情。

    有的甚至已经给一次性防病毒口罩开出十几块钱一个的高价，N95口罩的价格更是离谱到了一个让人难以置信的地步。

    这还不是多大的问题，最大的问题是——打款过去，也未必能够收到货。

    因为现在已经到了过年的时候，快递都停了。

    特别是，过了一天之后，江城封了，很多地方也都进行了交通管制。

    一下子全国都陷入到了恐慌之中，全国人民都需要口罩，但是根本就没有那么多口罩。

    十四亿人口，都要戴口罩，一天的需求量就是10亿级别的。

    可是就不算放年假这一点，现在全国口罩的生产量加在一起，一天也才2000多万个的样子。

    缺口那么大，哪里能够供应得了？

    就算是现在马上加大口罩厂的投入，可是到能够生产，最短也需要几个月的时间。

    不是国内的口罩生产能力低下，而是口罩这东西就没有大规模使用过，只是一个很小的市场。

    国内一天2000多万个口罩的产能看上去很少，但是这已经是全球口罩产能的一多半。

    这样的产能，实际上是没有办法承受住一场全球性流感的冲击。

    命比钱更珍贵。

    有的人见机得早，在刚刚收到新闻的时候就开始去药店扫货，一个人狂扫几百个甚至上千个口罩的。

    有一些是囤积在那里准备涨价卖钱，还有一些则是自己用，以备不时之需。

    谁知道这一场流感要持续多长的时间呢？

    在这种情况下，市面药店基本上已经没有了防病毒口罩，很多人有钱都买不到防病毒口罩了。

    有的只能够退而求其次，买一些根本就防不了病毒的口罩。

    更多的只能够躲在家里不出来。

    ——因为有一些地方已经禁止不戴口罩就上街了。

    在这种情况下，一个口罩厂在网上销售坚持不涨价，已经非常的难能可贵。

    何况这家口罩厂还一下子就捐出一千万个。

    这妥妥的正能量。

    “方浩捐口罩”很快就成为了热搜词。

    很多对方浩很有成见的人，在这个时候也不得不承认他这一点做得非常的漂亮。

    一千万个口罩，以现在口罩的稀缺程度，根本就不愁销路。

    就算是批发出去，卖个两千万完全不成问题。

    一下子捐那么多的物资出去，确实挺难得的。

    尤其是方浩并不是什么大老板，就是一个出了几本书的流量明星，也只有这么一家口罩厂。

    而且对方还承诺了，这是只是第一笔捐助，以后还会继续的捐助。

    在转发这一条微博之后，方浩又发了一条长微博，这一次是以一个口罩厂老板的身份说事。电子中文网 

    在文章里，方浩以浩气口罩厂老板的身份号召所有的口罩生产商以及经销商能够守住底线，不要趁着这一次灾难来临的时候发国难财，不要乱涨价，不要以次充好。

    能够多生产的就尽可能的多生产，不要因为春节假期来临而停止生产。

    现在，生产这样的医疗物资就是在救命。

    他还承诺了，浩气口罩厂的口罩不会涨价，保持流感发生之前的价格销售。

    因为不能够确保经销商会不会涨价，所以暂时切断给经销商的供货，只在网上销售。

    快递不能够发放之前，不接受网上下单。

    但是因为物流问题停止销售期间生产出来的口罩，他会无偿捐赠给各地一线抗疫者。

    这一篇长微博发出来，他得到了更多的好评。

    以前网上很多人骂方浩割粉丝的韭菜太厉害了，可是现在看起来，关键时刻，这个人还是挺不错的，没有发国难财。

    浩气口罩厂一天生产的口罩达到300万个，在全国日产量只有2000多万个的情况下，这就是超过了十分之一的比重，妥妥的龙头企业。

    他站出来说这样的话，有着更大的号召力，对于稳定人心也有着更大的作用。

    以现在的口罩价格，承诺不涨价，还承诺将一段时间生产出来的口罩都免费的捐赠出来，随便算一下就知道那是一个很大的金额。

    方浩的脑残粉们开始呜呜的给他点赞，纷纷表示感动：

    “哥哥太善良了！”

    “黑子们过来看一看吧，这一场灾难中，你们的爱豆在做一些什么？我们的哥哥又在做什么。现在还黑我们哥哥的，你们还有心吗？”

    “i了i了，还有这样的爱豆没有，我想要一打！”

    “纯路人，表示这样的爱豆也太优秀了叭？”

    “纯路人，建议所有的爱豆都向方浩看齐。”

    “哥哥加油，我们会永远支持你的！”

    在大量的脑残粉以路人的身份来表示对方浩的折服时，也有着大量的路人被方浩这样的操作给圈粉了。

    为什么做慈善永远都是明星洗白的最佳途径呢？

    就是因为人心在大部分时候都是向善的，哪怕是一个恶人，内心中也有着向善的成分。

    越是在危难的时候，善良这种品质越是显得可贵。

    方浩这样的行为，就算是再挑剔的人，也很难说出一个不字来。

    真有人要在这件事情上黑他，就会被很多人挂出来骂。

    确实也有一些对方浩极有成见的人表示方浩这样做就是在做秀，但是很快就被正义而愤怒的网友给挂出来骂：

    “这也是作秀的话，那我希望所有的明星都这样作秀！”

    “你怎么不作这样的秀？”

    “键盘侠真厉害，自己什么都不做，却对那些做了很多的人逼逼叨叨。”

    “nmsl！”

    “祝你全家灵车漂移！”

    “***！”

    “……”

    在这样的氛围下，方浩有一种被封神了的感觉。

    他的粉丝数量在以一种很快的速度提升。

    《非洲见闻录》搜书吧的销量在停滞了半个月之后，又开始上升了。
------------

第四六一章 扬眉吐气的脑残粉

    在前几个月，方浩的那些脑残粉们消化了浩气口罩厂绝大多数的产能。

    这家口罩厂在行业内的龙头地位，就是靠着那些脑残粉们撑起来的。

    不少的脑残粉因为这个原因被父母训斥过很多次。

    ——卖别的东西，比如零食啊，衣服啊，鞋子啊什么的，还能够理解，买一包包的口罩放在家里，那算什么回事？

    有的甚至一买就是一大箱——100包5000个那样子的。

    那么多，恐怕一辈子都用不了吧？

    有一些大粉，比如说像唐小蝶这样的，甚至还买上了十箱二十箱的，得专门拿个房子来装。

    那就更加的惹人厌了。

    为了给方浩艹销量，这些脑残粉们在自己的家庭里没少挨训。

    可是在这一次流感爆发之后，那些脑残粉们终于扬眉吐气了。

    ——现在口罩意味着啥？

    ——那就是硬通货！

    手里有罩，心里不慌。

    那些家有方浩脑残粉的家庭，对这一次口罩缺乏的情况，一点都不慌。

    ——不就是口罩吗？这有什么值得担心的？谁家里还没个千儿八百的？

    几个月的时间里，方浩的粉丝们就吃下了浩气口罩厂一两个亿的产能。

    她们也一度因为这个烦恼，不知道怎样才能够处理掉。

    扔掉确实还是舍不得，可是放在家里，越来越没地方放了。

    浩气口罩厂的产能还提升了，这对她们确实是一个很大的压力。

    不只是以前的口罩没地方处理，以后还要继续购买。

    想想都觉得头痛。

    可是现在出现了口罩荒，市面上一罩难求，哪里还有什么值得头疼的？

    知道她们掌握着大量口罩的亲朋好友在药店买不到口罩的情况下，开始向她们求援了。

    两毛多钱一个买来的口罩，现在卖两三块钱一个，多的是人要。

    方浩后援会的那些扣扣群里面，时不时的就有会员表示自己家里的口罩都快要清空了，赚了多少钱。

    特别是那些粉头们，赚得更多。

    她们又不是流量明星，需要操人设，卖口罩的价格当然是紧跟着市场的。

    有的甚至卖到了五六块钱一个。

    反正就是按照当地的市场价格来。

    浩气口罩厂现在已经成为了行业的龙头，质量上有保障，再加上市面上有严重的缺乏口罩，她们根本就不愁卖不出去。

    这里面就只有唐小蝶挺郁闷的。

    因为她的口罩一个都没有卖出去，全部都被征用了。

    作为粉头，要给那些脑残粉做表率，她前前后后购入了十多万个口罩，都堆满了一间房子。

    如果不是因为住的别墅，有着足够的房子堆放那些东西，那都没地方堆放了。

    为此她遭受了单柔的很多嘲讽，说她是不是准备将三生三世的口罩都给买齐？

    现在疫情一来，她终于扬眉吐气了，对单柔说道：“怎么样？我有远见吧？你看现在市面上口罩什么价格呢？我将这些口罩卖掉，就是几十万到手。还说我败家女，我这是在挣钱好不好？哎呀，跟鼠目寸光的人真的是没有共同语言呢。”

    “你买了多少个口罩？”单柔不动声色的问道。

    “十几万个总是有的吧？”唐小蝶得意洋洋的说道。

    然后又很鄙视的看了她妈一眼：

    “要不是你老在那里唧唧歪歪的，我能买更多。”

    “十几万个，不错，”单柔很满意的点头，“留一千个在家里，其余的我征用了。”

    “干嘛？”唐小蝶一下子就变了脸色，“我买下来的口罩，你凭什么征用啊？你拿了干嘛去啊？”

    单柔道：“咱们家的服装厂有那么多员工，过年以后开工不要口罩吗？你这里有十几万个，正好发给他们，那就免得买不到口罩了。”

    她的心情非常的愉快。

    服装厂已经放了年假，但是正月初八就要正式开工，那个时候要是没有口罩，这都没有办法开工。

    停工一天，那就是一天的损失，比那些口罩要值钱得多。

    公司那边正愁着没有地方买口罩，打电话求到她这里来了，她还想着让方浩开个后门，弄一些口罩过来，现在都不需要了。

    自己家里就有，而且是十几万个，可以满足一段时间的需求。

    征用起来，一点压力都没有。

    “那是我的口罩，我花钱买的！”唐小蝶愤怒的抗议。

    好不容易能赚一笔钱，这个赚钱的机会都被剥夺走了，她心中当然高兴。

    “是你的那一点小钱重要，还是咱们的服装厂重要？”单柔严厉的批评她，“还是说你已经准备放弃继承这家服装厂了？”

    唐小蝶当然不可能放弃那么一家公司，只能退而求其次：

    “那你也不能把我的东西给抢走啊，总得要按照市场价补给我点钱吧？”

    “你还是一个高中生，要那么多钱干什么？”单柔不高兴的说道，“我一个月给你那么多零用钱还不够用吗？再多的钱给你，也是花得不明不白。”

    “可是你不能白白的拿我的东西！”唐小蝶抗议。

    “好啊，那我可以按照市场价给你补钱，但是，以后你就别想让我给你零用钱了，你自己做出一个选择吧！”单柔道。

    唐小蝶泄气了。

    她一年的零用钱可不止这点口罩的钱，为了这点口罩钱放弃自己的零用钱，那就未免太愚蠢了。

    没有办法，只能够认栽。

    当天下午，就看这一台大卡车将自己攒下的二十多箱一共10多万口罩给拉走。

    房子里面空了，但是她的心也空空荡荡的，好生难受。

    心情郁闷的她，在网上发了一个倡议，号召那些还囤积了口罩的脑残粉们捐一些口罩出来给战斗在抗议一线的工作人员，包括医生护士，也包括基层公务员。

    当然，做那样的活动都要晒图片出来，统一打上“方浩粉丝助阵一线抗疫人员”的话题。

    虽然那些脑残粉们很快就将囤积的口罩给清理得差不多了，但是多多少少都会剩下一点存货，拿出几十上百个口罩来捐助还是没问题的。

    她的这个提议，得到了很多粉丝的赞同。


------------

第四六二章 不曾绝望

    这一年的春节在一种比较压抑的氛围中度过的。

    春节前，大家都很压抑。

    春节之后，那就更加的压抑了。

    情况更加的严重，很多地方都开始封路，基层的人员基本上都取消了年假，甚至是大年初一就开始上班，投入到紧张而又危险的抗疫一线中去。

    情况越来越严重，物资缺乏的问题也越来越严重。

    一般的老百姓缺乏防护物资那也就算了，一线的医生护士都缺乏防护物资，那真的是一件让人感觉绝望的事情。

    突如其来的一场灾难，全国上上下下都被搞懵了。

    而且时间正好又是在春节期间，很多工厂已经停工，急缺的防护物资没有办法生产。

    浩气口罩厂也就是因为本身就在内地城市，而且坚持全部都招聘的当地的员工，在听到一点风声之后，就及时的采取了措施取消年假，加班加点的生产，才没有出现停工的情况。

    方浩的微博管理者一天要接受很多求助的私信，都是希望能够获得口罩捐赠的私信。

    其中有一部分是私人，还有一部分是蓝V认证的官方账号。

    有一些就是各地的医院。

    ——现在看起来，最严重的就是江城。

    但并不等于别的省市就没有这样的情况。

    缺口罩的，可不只是江城。

    不管有没有这样的情况，一线的医护人员都必须要有着足够的防护。

    如果医护人员得不到足够的防护，国家的医疗系统被击穿，那就是一场巨大的灾难，就完全的没有办法控制这一场疫情了。

    在这一场流感中，医护人员，就是守在前线的战士。

    这一次他们守护的不只是患者，还是这个国家，这个民族的生存发展。

    除了一线的医护人员，还有一线的基层人员。

    要狙击这一场流感，可不只是医疗方面的问题，还有着整个社会的动员。

    各个地方封路封城，不允许没有戴口罩的人上街，每一个小区的秩序的维持，都需要有大量的人。

    很多人大年初一就被动员起来了，参与到一线的战斗之中。

    可是，他们的口罩照样的不够用。

    这个时候根本就不是钱的问题了，是想要买都买不到。

    有的为了让口罩多用几次，甚至想出了用高压锅或者电饭锅蒸口罩的法子。

    网上很多怎样多次利用口罩的方法。

    都知道那样不是很靠谱，可是在这种情况下，能够挂着那么一个东西出去，心里终归觉得安全一些。

    方浩的微博账号一天发布多个微博，都是接到的各地一线人员的求助。

    浩气口罩厂还在生产着口罩，可是要将那些口罩都捐助到位，坦白说，他没有那样的能力。

    现在很多地方路都给封住了，捐助的物资想要到达也不容易。

    而且求助的实在是太多了，他也没有那种给可能每个求助的都捐助口罩过去。

    他能够做的也只是对接省级的部门，大批量的将口罩捐赠过去，走绿色通道，然后由当地的部门将这些口罩发放到一线。

    地级市的，那都顾不过来了。

    很多地方的求助，他也只能够转发出来，号召大家将手中多余的口罩捐给一线的人员。

    因为他们更需要。

    每天他都会发布浩气口罩厂捐赠口罩的数量和目的地，将每天的产能都给捐了出去。

    其中有比较大的一部分被浩气口罩厂所在的省市两级给拿走了。

    ——这个是没有办法的，谁叫这家口罩厂就在这个地方呢？

    而且坦白说，在现在这种情况下，能够允许自家地盘上的口罩流出到别的省市，已经是给浩气口罩厂面子了。

    很多地方的口罩厂已经直接被当地派人过去监管，倒不会白要他们的口罩，可是所有生产的口罩都要受到当地的管控，不能够想卖给谁就卖给谁。

    甚至有的地方还会直接扣押过境的口罩。

    这就是一场巨大的灾难。

    在灾难之下，很多地方秩序都已经崩溃了。

    浩气口罩厂只是一部分的产能被接管，还有这一个很大的原因，那就是方浩并不是一个普通的老板，而是一个在网络上有着巨大号召力的流量明星。

    这一次做的也不是发国难财的事情，而是在做慈善。

    他要将自己生产的口罩捐给最需要的地方，又有着那么大的号召力，当地想要强行的接管所有的产能，必定会遭受到舆论的反噬。

    三分之二的产能，还是由方浩做主。

    现在的情况是根本就没有可能顾及到普通老百姓的口罩需求，最紧要的是要供应一线抗疫人员的需求。

    多个省市的红会都接收到了方浩的捐赠。

    还有很多方浩的粉丝响应号召，将自己多余的口罩捐赠到一线。

    在相关的超话里，每天都有很多条方浩粉丝们给一线捐赠口罩的照片。

    这一个粉圈在这一段时间里，成为了最暖人心的一个粉圈。

    方浩这个流量明星一时间成为了正能量明星的代表，风头没有任何一个明星能够比得上。

    慈善是做出来的，不是说出来的。

    现在方浩就是真真切切的在做着慈善。

    关于他的黑历史，一时间在网络上销声匿迹，称赞他的声音随处可见。

    这一本搜书吧的销量在几天的时间里，冲击到了一个不可思议的高度。

    破两亿。

    然后又破三亿。

    愿意为这一场灾难做出点什么事情的人其实挺多的，可是那些人能够拿出来的也只有钱，他们自己都没有防护的物资。

    方浩做到了他们想要做的事情，他们也只能够在方浩的搜书吧上冲击销售额，给予方浩那样的回报，也算是在这一次灾难中作出了自己的贡献。

    现在，最缺乏的不是钱，而是物资。

    这一场流感，对于这个国家，这个民族，当然是一场巨大的灾难。

    可是在这一场灾难中，这个民族也表现出了很多闪光的品质。

    包括很多海外的留学生，都开始往国内寄那些防疫物资，一时之间，将很多国家的防疫物资都给买空了。

    虽然还是很混乱，但是，不曾绝望。


------------

第四六三章 自救

    顾牧在春节正式来临之前，以最快的速度在一天的时间里就买下了一家口罩厂，花掉了两个亿。

    要是在以前，这么一家口罩厂连五千万都不值得。

    这一家口罩厂的产能比不上浩气口罩厂这个行业龙头，但是一天也能够生产100万个一次性防病毒口罩。

    买下之后，给工厂的员工许诺春节加班四倍工资加每个人1000块红包，让他们加班加点的生产口罩。

    当然，也要求严把质量关。

    同时还派人购买更多的设备，扩大产能。

    购买设备和建厂房同时进行，要将产能给扩大到日产一千万个。

    ——哪怕只是短期的行为，过了这一场流感就用不着那些口罩了，可他还是要做出这样的投资。

    这样会造成比较大的浪费，甚至连设备的钱都收不回来。

    可是他浪费得起这个钱。

    和控制这一场疫情相比，这浪费的一点钱又算得了什么？

    这个社会经济陷入停滞，对他这个大财团来说，带来的损失远远的超过购买设备扩大产能所浪费的那一点钱。

    ——有这种想法的不只是金山投资公司一家企业，很多企业都已经开始进行这样的投资。

    其中有包括生产汽车的企业，也有生产空调的企业，甚至还有着生产窗帘布的企业。

    有关部门在这方面也是大力的配合，有些地方甚至起到了主导的作用。

    这就是一场战争，是一场全民的战争。

    金山投资公司是大财团，而且做的事情又是有利于抗疫的事情，他的决定得到了当地大力的配合。

    春节不过不要紧，这件事情必须要做到。

    金山投资公司快速投资的可不只是口罩厂，还包括了一家防护服工厂，一家呼吸机工厂。

    三家工厂在三个不同的地方，被金山投资公司同一天收购。

    这一天，金山投资公司转出去的现金就达到了5个亿。

    而后续要扩大生产规模所做的投资，也不会低于5个亿。

    十个亿就这么轻轻松松的烧了出去，能不能够赚回来，顾牧一点希望都没做。

    只要能够抗击这一场疫情，他就赚回来了。

    他的口罩厂生产出来的口罩，包括原来库房里面储存的几千万个口罩，都被他免费的捐赠了出来。

    同样也是捐赠给了一线。

    这一点大家都能够看得明白。

    一线就像是洪水来临时的防护堤，如果这个防护堤冲垮了，这个社会就要崩溃了。

    方浩没有那些大企业家那么多钱可烧，也没有那么多社会资源可以动用，他能够做的也就是和各地相关部门配合，尽可能的将自己口罩厂生产的口罩给送出去。

    在这么一个乱纷纷的情况下，别以为捐赠东西是一件很容易的事情。135中文 

    整体的社会是以一种让人感动的堪称伟大的方式在进行着自救，可是，怎么都避免不了一些阴暗的角落，一些阴暗的心思的存在。

    有东西捐赠过去之后被私吞，甚至被网上发卖的。

    也有车路过某地就被扣留的情况发生。

    还有大量的抗疫物资被可以放在库房里面无人发放的情况。

    这是一个有着14亿人口的巨大的国家，什么样的情况都会发生，也都在发生着。

    只能说这个社会整体是向善的，也是向上的，有着一种伟大的澎湃的力量推进着这个社会向前进，推荐着这个社会向这一场巨大的灾难发动反击。

    网络上面很多消息在传播，有着很多让人感动的事情，也有着很多让人愤怒的事情。

    不管是感动还是愤怒，都是这个社会向善而且向上的力量。

    当时在局中，可能很多人感觉到要崩溃了，感觉到这个社会没救了。

    可是在几个月之后，有了更多的对比对象，有了别国医疗体系真正被击穿之后的惨况，更多的人才能够看明白，现在发生在这个国家的事情，是多么的可歌可泣。

    在这段时间里，方浩就是正能量，他这个名字就是正能量的一面旗帜。

    方浩以及方浩的粉圈，在这一场灾难中，在最初的几天时间里，捐出了最多的口罩，发挥了巨大的作用。

    在所有的明星里面，没有一个人做出他这样的贡献。

    就算是在那些企业家里面，有人捐出更多的金钱，可是讲到捐助防疫物资，在开始几天的时间里，没有人比得过他。

    不是没有人比他更慷慨，而是没有人掌握了他那么大的口罩产能。

    当然，几天之后，捐赠物资这方面他就被真正的大企业家给甩到后面了。

    这个是没有办法的。

    他只是一个流量明星，也只拥有着那么一家口罩厂，不可能一直领先。

    如果他捐赠的物资一直都是最多的，这并不是一件多好的事情，反而是一件很糟糕的事情。

    在过年前他让口罩厂寄了一些口罩过来，浩然文化公司的那些员工每一个都发放了一百个口罩，剩下的还有一些，他也都捐赠了出来。

    N95口罩全部捐赠给了医院，那些一次性的防病毒口罩就捐到了一线，还拍了一些照片传上微博。

    虽然这些口罩只能够起到微薄之力，但是能够起到一点力量也是好的。

    现在浩气口罩厂那边是零库存，每天生产出来的口罩都被打包运走，要不就是当地的，要不就是别的省市。

    物流还没有恢复，网上商城没有办法接单，方浩干脆关闭了网上商城。

    以前下单的跟他们协商，要不就退款，要不就等到物流恢复之后再给他们寄过去。

    因为困难是客观存在的，那些下单的人倒也没有几个有意见的——再有意见，在到处封路的情况下，方浩也不可能将那些口罩送到他们手上。

    要防止疫情的扩散，就必须要减少跨区域的流通，封村封城封路，那都是必要的措施。

    对于这样的措施，大部分人都还是支持的。

    虽然有那么一些人骂骂咧咧的反对，因为侵犯了他们的自由，不过，那真的只是极少一部分人，改变不了大势。

    在几个月后，这种措施的正确性也得到了别国的验证。
------------

第四六四章 我们在一起

    这一座城市都变得安静了起来。

    没有戴口罩就不允许上街，而拥有口罩的，只是很少一部分人。

    这使得街面上的人很少。

    每天都要堵车的城市，现在已经不会再堵车了。

    有一些路都已经被封锁住了，没有办法通过。

    很多地方的路口都有着验体温的人。

    那些都是在一线的。

    虽然看起来他们都戴着口罩，可实际上有的人口罩戴了几天，都已经没有了多大的防护意义。

    新年刚开始一段时间，战斗在一线的基层人员是严重缺乏口罩的，他们冒了很大的风险。

    方浩倒是可以出去走动，能够送一些口罩过去。

    不过他也很少出去走动。

    过年期间鹏城本来就比较冷清，何况这一次大疫情。

    很多店都没有开张，只有一些超市在营业。

    ——超市那是必须要营业的，有着再大的风险也要营业，因为这关系到民生。

    只是进出超市都要测体温，感觉还是有一些麻烦。

    能够不去，那就不去。

    郭苗苗和叶雯雯两个出去的时间比较多一点，主要是老在别墅里面闷得慌，想要出去透一透气。

    也没有多少地方可以去，就是去超市买点吃的。

    年初几天，春节加上物流受限，超市里面蔬菜水果都没有，肉食也很少，能够买的也就是一些饼干糖果之类的零食，然后是各种方便面，速冻饺子之类的。

    不至于饿死人，可是饮食方面确实受到了比较大的限制。

    价格比较贵，那就不要说了，有得卖就谢天谢地了，没条件那么挑剔。

    日子过的是有那么一些乏味，不过也还能够过得去。

    曲婉儿倒是没有受到多大的影响。

    反正她大多数时间都把自己关在练功房里面练歌。

    现在她开始练一首新歌了。

    《离人瘦》这一首歌曲，她已经完全的掌握了，不需要继续苦练。

    老是练一首歌曲，也练不出多高的水平来。

    她现在练的新歌，是在那五首歌曲里面的一首，不过歌词也被柳青给改了。

    原来那只是一首普通的情歌，现在因为疫情的原因，柳青给改成了一首有关疫情的歌曲。

    曲调不变，只是改一下歌词，这对他来说没有多大的难度。

    新歌名为《我们在一起》，写的就是疫情到来之后大家都团结在一起努力抗疫的事情。

    曲婉儿要抓紧时间练歌，争取在近期把这一首歌推出去。

    当然，沾上了这种性质的歌曲，想要赚钱，那就不大合适。

    可是能够赚上名声，比赚一点钱带来的好处更大。书香 

    春节的时候，她也就是通过视频和父母联系了一番，报了个平安。

    有了一个属于自己的练功房还是比较的方便，一天可以练上很长的时间。

    唯一感到可惜的，是还没有整出一个录音棚，没有办法在这里面录歌。

    现在也只能够用手机录音，一遍一遍的唱，一遍一通的听，找出不足的地方。

    还只能是清唱，没有伴奏带的那一种。

    为了在情感上有着更深的把握，她每天都会刷上一两个小时的有关疫情的新闻和视频，经常把自己给感动得眼泪哗哗的。

    ——身边并没有人感染这样的病毒，她没有办法从生活中感受那种情感，也就只能够在视频和新闻中来慢慢的感受。

    一开始的时候，大家对这一场流感的破坏力一无所知，大部分的人都吓得老老实实的呆在家里，疯狂的刷着各种视频，不敢出门去。

    确诊的数字不断的上涨，一个又一个的省市出现了确诊病例。

    死亡人数也在不断的上升之中。

    那些新闻看得让人很压抑。

    而在此同时，也有很多感动人心的事情在全国各地发生着。

    那些冒着巨大风险去支援江城的医护人员，那自发送菜过去的司机，还有各地的捐钱捐物资。

    整个社会都参与到了这一次对疫情的抗击之中。

    ——哪怕别的什么都做不了，能够听从号召呆在家里不出门，也是在为这一场疫情做出贡献。

    鹏城刚开始的时候还没有什么问题，春节之后，陆陆续续的有人从老家返回，也就带来了疫情。

    一个又一个的小区因此被封锁起来。

    国家对这一次的疫情高度重视，重视到了一个任何国家都做不到的地步。

    只要发生疫情，不管是确诊病例还是疑似病例，或者是无症状病例，就会溯源，封锁小区，消毒，隔离观察。

    付出的代价是经济活动因此停滞，生活上也带来了很大的不便。

    但是没有这种严厉的措施，就不会有后来安全的环境，不会有后来的经济重启。

    虽然有那么一些噪音的存在，但整体上老百姓还是支持这样的措施的。

    可能有一个重要的原因，那就是华夏人比较怕死，将生命当做是最重要的东西，而不是一些虚无缥缈的口号。

    交通上面的管制依然存在着，很多工厂都没有办法开工——没有足够的防护措施，也没有足够的工人，这种情况下是没有办法开工的。

    经济停滞，是一件非常可怕的事情。

    浩气口罩厂得益于他们没有放年假，不会出现没有工人开工的情况，而且他们是生产医疗物资的企业，在某些方面可以开绿灯，不会有政策上面的阻碍，所以能够一直加班加点的生产。

    本来只是一天三百万个口罩的产能，可是到了物资严重缺乏的情况下，二十四小时不停机，一天的产能扩大到了近五百万个。

    这样对机器会不会有过大的损耗，这个时候也顾不得了。

    现在的情况是很多口罩厂都没有办法开工，这一家没有停工，那就只能够加倍的利用。

    这一家口罩厂的存在，给该市甚至该省带来了很大的便利。

    因为他们可以获得这家口罩厂三分之一的产能，而且还是口罩厂免费捐赠的。

    ——这一点必须要说明，不是他们不愿意给钱，还真的不缺这个钱，而是方浩一定要免费的捐赠。

    这些口罩的存在，让当地复工的时间比别的地方可以更早一些。
------------

第四六五章 压力

    春节过后，社会上最关心的问题就是开工的问题。

    大多数地方交通都没有解封，也只有一些关系到民生的物资可以通过绿色通道运输，跨省、跨市基本上都是不可能的。

    大部分的工人都滞留在了老家，根本就没有办法回到工厂。

    有一些公司可以远程办公，但是制造业这个是没有办法远程办公的。

    制造业才是一个国家发展的基础，制造业没有办法启动，这个国家的经济也就没有办法重新启动。

    可是，如果放开管制，让那些工人都回到工厂，就会带来巨大的安全隐患。

    不放开管制，疫情的扩散确实比较容易控制一点，但是，工厂开不了工，经济就没有办法运行，大量的工人没活可干，就没有了收入的来源，连带着影响到整个社会的经济发展。

    虽然华夏人大部分都有着存款的习惯，可也有一部分没有办法存到钱，困守在家中，农村的还好一点，至少粮食蔬菜不会欠缺，城市里面的那就很麻烦了。

    这一场疫情带来的灾难就是全方位的。

    想要开工，最起码的一点要做到，那就是个人的防护必须要到位。

    做不到这一点，没有谁敢允许工厂开工。

    在这种情况下，口罩变得格外的重要。

    浩气口罩厂这个口罩行业的龙头老大，成为了各路神仙的必争之地。

    一天不知道多少个电话打到杨均那里，甚至打到方浩那里，要求从浩气口罩厂获得一些口罩，来让他们的工厂开工。

    有一些完全是没有任何关系的，就是看到方浩在微博上面一天很多次地宣布给这里捐口罩，给那里捐口罩，抱着侥幸的心情来试一试。

    打电话过来当然是吐苦水，小企业多么的困难，再不开工就要破产了。

    还表示自己不需要免费的捐赠，可以花钱购买，甚至价格高一点都无所谓，只要有口罩就可以了。

    有一些则是和方浩有着一定关系的。

    比如说金山矿业的那些股东。

    金山矿业多数股东都属于国字头的，他们当然也需要开工，他们停产的损失实在是太大了，甚至会动摇到整个社会的根基。

    其中就有化工业的，可以生产口罩必须要的原料，如果他们停产，那简直是一场灾难。

    通过这样的关系打电话打到方浩那里，要求能够特事特办，出售一些口罩给他们。

    这样的事情让方浩非常的为难。

    拒绝是没法拒绝的。

    他虽然在金山矿业只有很少一点点的股份，可毕竟也是出席了股东大会的人，直接拒绝，那有点伤感情。

    而那些人物的感情，他还真的伤不起。

    那些电话后面代表的行业，也确实都是很重要的行业，停产的话，给这个国家带来的损失非常的大。

    可是要答应吧，一天生产的口罩太有限了。

    每天都有很多地方的医疗系统报急，没有口罩，没有防护衣。

    医疗系统在这种情况下是一个最不能击穿的系统。勾股书库 

    很多基层在一线的防疫人员也没有口罩可用，有的一个口罩要戴好多天的。

    虽然各地也在想办法弄到更多的口罩，可是现在的情况就是口罩严重的缺货，根本就供应不过来。

    很多地方都派人去了当地的口罩厂，严格的控制那些口罩的流出。

    但是产能有限，没有办法改变口罩缺乏的现实。

    方浩当然希望自己的口罩能够发挥更多的作用，可是怎样才能发挥更多的作用，该将那些口罩给谁，他自己也挺迷茫的。

    没有办法，只能够打电话求助顾牧。

    “那些股东的要求，你尽量的还是要满足一点，跟他们搞好关系而不是搞僵关系，这个很重要。”顾牧在电话里对方浩说，“你以后的路还很长，不能得罪那些得罪不起的人。”

    “可是我的产能不够……”方浩很郁闷的说道，“而他们要得又实在是太多了。”

    “尽量的满足吧，他们确实也很需要口罩。”顾牧说道，“再过半个多月，情况就不会那么严重了。”

    “半个多月，疫情能够得到控制吗？”方浩有一些疑惑的问道。

    现在真的看不到疫情得到控制的任何头绪，只看到事态越来越严重。

    “我不知道半个多月后疫情能不能够得到控制，但是我知道很多企业都已经投资口罩厂，半个多月后产能就会有一个很大的爆发，基本上可以供应整个市场了。”顾牧说道。

    “有这么快吗？”方浩怀疑，“我的工厂本来就是一家口罩厂，可是引进一条新的生产线，都花了两三个月的时间才能够开工生产。”

    “特事特办。”顾牧言简意骸的说道。

    方浩知道顾牧了解的情况要多一些，并不怀疑他的论断。

    这对他来说倒是一个挺好的消息。

    在这种情况下拥有着一个口罩厂，固然给他带来了很大的声誉，但是也给他带来了很大的压力。

    到处都是求口罩的，一上微博很多艾特他求助的，还基本上都是医院。

    现实中每天都有大量的电话打过来，还很多都是得罪不起的。

    杨均那边也承受了很大的压力。

    加班加点弄出来的一天500万个口罩的产能，听起来很了不起，走出华夏国门，可以碾压任何一个国家的口罩产能。

    但是对这个有着14亿人口的国家来说，面临着这么大的一场疫情，无异于杯水车薪。

    他的这家口罩厂吸引了太多的关注。

    每天都必须要拒绝很多的请求——不是舍不得，而是真的生产不了那么多。

    这多少都会得罪一些人。

    金山矿业的那些股东们打电话来要口罩，方浩得到了顾牧的建议，还是同意了他们的要求，每一家都捐赠了100万个。

    ——依然是免费捐赠的。

    既然已经决定了，这一段时间生产的口罩都免费捐赠出来，那就只能继续。

    反正卖也卖不了多少钱，坏了自己的信誉，损失的更大。

    满足那些股东的需求，就消耗掉了浩气口罩厂几天的才能。
------------

第四六六章 麻烦与收益

    顾牧在疫情爆发之前，就已经向浩气口罩厂下单了九千万个口罩，不过那些口罩多半都已经运到了国外，到了非洲的各个工厂那里。

    只有一小部分在国内，也都去了金山投资公司旗下的那些关联企业。

    他这边倒是不缺乏口罩。

    何况在过年之前有以最快的速度收购了一家口罩厂，产能虽然比不上浩气口罩厂，不过一天也能够生产100万个一次性防病毒口罩。

    就算再缺乏口罩，也不会缺乏自家人的。

    金山投资公司每天也都会捐赠口罩出去，主要是捐给各地的一线防疫人员。

    ——都是一次性防病毒口罩，医护人员用不了，也只能够给基层来用。

    这一场疫情，如果没有基层的严格管理，那是怎么都不可能控制得住的。

    14亿人口，如果不严厉控制起来的话，病毒一旦大规模的流动，就会击穿全国的医疗系统，整个社会都会崩塌。

    ——后来那些发达国家的表现也证明了这一点。

    那些发达国家有着更好的医疗系统，有着更丰富的生活物资，就因为没有办法控制人员的流动，结果弄成那个逼样。

    同样的事情发生在发展中国家，特别是发生在人口稠密的发展中国家，那个灾难可想而知。

    顾牧靠着他巨额的财富和世家三代的老婆，已经拥有了一定的地位，抗压力的能力更强一些，可以抗住一些要口罩的要求。

    方浩只是一个流量明星，谈不上什么社会地位，对于很多的要求，没有办法拒绝。

    偏偏他的那个口罩厂又是行业的龙头企业，看过来的目光太多了，给他带来了巨大的压力。

    他有时候都委屈的想哭——为什么会这样子呢？明明是在做好事，将口罩都无偿的捐助出去，为什么还要承受这么多的压力？

    对于他这样的疑惑，柳青也只能够用“匹夫无罪，怀璧其罪”来解释。

    当然不是他做错了什么，而是他不该拥有这么一家做成了行业龙头的口罩厂。

    没事的时候，没谁会关注，一旦发生的事情，全国的目光都吸过来了。

    何况方浩在网上又是那么的高调，给这里捐赠，给那里捐赠。

    高调能够给他这个流量明星带来很大的收益，但是，伴之而来的麻烦也不会少。

    说实在的，这一场免费捐赠秀，方浩并没有亏本。

    他的搜书吧《非洲见闻录》销售金额已经达到了四亿多，这是一个在很长一段时间都不大可能打破的记录。

    给方浩带来的收入远远的超过了他免费捐赠的那些口罩的价值。

    而销售见长的可不只是一本《非洲见闻录》，另外几本搜书吧的销售额在这一场慈善秀之后都有了大幅度的增涨。

    这就是大众对他捐赠口罩，这种慈善行为作出的回报。

    至于个人口碑带来的后期收益，更是无法计算。

    虽然因为口罩的问题得罪了一些人，但是也交好了一些人，总的来看，还是值得的。

    只是方浩为了有一个更好的休息，晚上都得将手机给关机，这样才不会半夜被吵醒。

    手机关机的还不只是他一个，还包括了叶雯雯、郭苗苗，甚至还包括了曲婉儿。

    ——方浩那些私人的秘密，也只是对大众来讲是一个秘密，对一些有些人来讲，那真的不是秘密。启银 

    虽然感觉挺头痛的，但是也没有办法。

    初八以后，越来越多的口罩厂开始开工，产能每一天都在提升，方浩这边的压力也在逐渐的减轻。

    这个时候社会上最关注的一件事情就是江城那边捐赠的那些医疗物资的分配。

    分配上有着很大的问题，这是谁都能够看得到的。

    有时候不是那么的缺乏防护物资，而是没有发放到位。

    这也引起了全社会对某个慈善机构的反感。

    有一些民营慈善机构站了出来，其中不乏明星主持的慈善机构。

    有的并不是本人愿意站出来，而是被大众给推出来的。

    发生那样的事情之后，网上也有很多人在呼吁方浩弄一个慈善基金出来，大家可以捐钱捐物资。

    毕竟方浩在这一场疫情中的表现，是明星里面最亮眼的那一个。

    ——他没有属于自己的慈善基金，就是靠着崇高的觉悟免费的捐赠那么多的口罩出来。

    有人计算过，按照现在口罩的价格，这些天方浩捐赠出来的口罩价值已经超过两亿了。

    这一点没有任何一个明星能够做到。

    甚至在企业家里面，金额上能够做到这一点的也找不出几个来。

    显然，对比别的作秀的明星，方浩这个捐赠了大量实物的明星更值得大家的信任。

    某个慈善机构表现的越糟糕，呼吁方浩成立一个慈善基金的声音就越大。

    甚至柳青都忍不住来劝说方浩成立这么一个慈善基金。

    慈善基金实在是太好赚了。

    又能够赚名声，又能够赚来实实在在的钱。

    根据他的评估，在现在的这种情况下，方浩要是带头成立一个慈善基金会，可以很快的吸收十亿以上的善款。

    对慈善行业有一个了解的都能够知道，只要运作得好，那些善款半数都可以进入到自己的口袋。

    避过审核的方法实在是太多了。

    不过方浩拒绝了这样的建议。

    ——很早以前顾牧就对他说过慈善行业里面的猫腻，说过能够获得的巨大的利润，也说过里面存在着的巨大的风险。

    他现在还有着很长的路要走，没到退圈的时候，没必要冒着身败名裂的风险加入到这个行业。

    这个行业的利润太大了，眼红的人也太多了。

    就算他在这一场疫情中没有任何的私心，但也会有很多人拿着放大镜来挑剔他的慈善团队中存在的问题。

    到那个时候，哪怕只是一瓶矿泉水的报价有问题，都会成为众人攻击他的黑点。

    那样的风险完全没必要去冒。

    ——要是为了那个钱，他还不如将自己的口罩厂直接10个亿卖给顾牧，还没有任何的风险。

    当然，等到他的流量之路走到了头，会不会最后利用一下自己的光圈来进入这个行业，那就是另外一个故事了。
------------

第四六七章 我们在一起

    春节已经过去。

    这个春节是最不像春节的一个春节，没有什么节日的气氛，大家心情都沉甸甸的。

    方浩的父母每天都打电话过来，问他在这边安不安全，有没有问题。

    同时也会有着一些对生活的抱怨。

    主要就是买菜不方便。

    虽然他们很早就得到了方浩的提醒，去菜市场买了很多的菜，可是没有多少蔬菜——蔬菜本来就不能够长时间的保存，也就是吃个四五天，然后就没有蔬菜了。

    能吃的就是鸡蛋、土豆还有肉类。

    天天吃那些东西，吃得也挺腻人的。

    无聊奈之下，只能够自己生发豆芽菜。

    根据方浩父母那边传来的消息，那座城市也在封锁着，他们老家那边的农村，每个村每个村的也都封住了路，路口都有人守着。

    特别的严格。

    很多要出来打工的，根本就没有办法出来，也不知道什么时候能够出来。

    人心惶惶。

    十四天的封锁之后，有些疫情不那么严重的地方慢慢的解开了封锁，允许一部分人员流通。

    但是非常的严格。

    口罩这种东西那是必须要的，社交距离的保持也是必须要的。

    火车在发放旅客，但是每一趟火车发放的旅客都很少。

    ——多了就会带来巨大的风险。

    还有一些地方根本就不允许任何人员的流通。

    特别是江城那边。

    这个国家在春节整个社会都陷入到停顿之后，也开始了小心翼翼的启动。

    启动得异常的小心。

    就是这样，也不可避免的带来了疫情的扩散。

    越来越多的小区出现了确诊患者。

    这就是一场控制疫情和发展经济之间的博弈。

    疫情必须要控制，经济也必须要发展。

    两个方面，哪一个方面失控，都会带来整个社会的崩溃。

    如何掌握好平衡，把握好那一个度，这就是一门行政上的艺术。

    是一门在刀尖上跳舞的艺术。

    目前来看，疫情的扩散在可以允许的范畴之内，虽然给社会带来了很大的恐慌，但是并没有给当地的医疗系统造成无法承受的压力。

    也正是这样的小心翼翼，使得各个省市还能够响应号召派出核心的力量去支援江城的抗疫，去支援整个鄂省的抗疫。

    一方有难，八方支援。

    在华夏人民的心目中，这是事情本来就应该有的样子。

    可是在疫情扩大到全世界的时候，大家才知道，这只不过是在华夏才有的场景。

    在这期间固然发生了一些让人愤怒的不能说不可说的事情，但是无论如何，也不能否认这个国家这个民族在抗击这一场疫情方面是多么的伟大。

    方浩自认为是一个道德感低下的渣男，但是每天看着那些新闻，也会有一种鼻子发酸的感觉。

    这真的是一场巨大的灾难。

    但是，也都能够感觉到有那么一股力量在力挽狂澜。

    曲婉儿在几个人里面年纪最小，最看不得那些新闻，每天刷着刷着就哭了起来，很多时候眼睛都是红红的。我爱中文网 

    在这种情绪的感染之下，正月十六，她的新歌《我们在一起》全网发布。

    这是一首抗疫歌曲，可以免费下载，免费使用。

    歌词就是柳青填写的，前后还改了几遍歌词，变得更加的深刻，更加的感人。

    ——柳青天天也都刷着那些新闻，每一天对这一场疫情都有着更深的理解，歌词方面也会因此做一些调整。

    这一首歌的TV剪辑了很多新闻报道里面感人的画面，使得歌词内容更具有感染性。

    这首歌发布之后，很快就获得了大量的转发。

    在这种压抑的时候，很多人都需要有一些正能量的东西来支撑着自己的情绪。

    而《我们在一起》这一首歌曲，就是一首抗疫的正能量的歌曲。

    曲婉儿这一首歌，是华语歌坛在疫情发生之后第一首推出来的抗疫歌曲，才一发布，就引来了大量的关注。

    只是一天的时间，这一首歌的下载人数就突破了一千万次。

    这是一个非常恐怖的数字，是超一线的歌手才能够拥有的数据。

    当然，造成这数据的一个最重要的原因就是因为它是免费的。

    如果是收费，一天的时间能不能够突破100万次，都非常的值得怀疑。

    毕竟这也是一个白嫖大国。

    不过一千万的下载人次，已经非常的难得了。

    这是免费的歌曲，没有艹数据的需求，也不会有哪个脑残粉，几百次几千次的下载。

    一千万人次的下载量，也就意味着有差不多一千万的人下载了这一首歌。

    这个传播度就非常的恐怖了。

    当天这一首歌就成为了快逗的热门歌曲。

    第二天，就有很多主播翻唱了这一首歌曲。

    曲婉儿没有那么多的钱可以捐赠，但是通过这一次的抗疫歌曲发布，成为了当天最耀眼的那一颗星。

    人心就是流量。

    抓住了人心，就拥有了流量。

    歌曲的品质很不错，虽然词是临时填的，可是那一首曲子却是作曲家花了几个月的时间弄出来的得意之作。

    而曲婉儿在演唱上面也没有了多大的瑕疵。

    她的演唱技巧日益提高，为这一首歌曲又苦苦的练习了十几天的时间，情绪上的把握也非常的到位。

    这一首歌，也是可以出圈的歌曲。

    而事实上，这一首歌也真的出了圈。

    至少在比较长的一段时间内，提到这一次的抗疫歌曲，很多人最先想到的就是曲婉儿的这一首《我们在一起》。

    当然，曲婉儿作为一个明星，也不是一分钱都没有捐，在疫情刚开始的时候，她就向江城那边某个慈善机构捐了100万人民币。

    至于捐赠的那些钱会不会很好的利用起来，这个真的不是她能够控制得了的。

    她只是做了她应该要做的事情。

    方浩也捐了现金，他捐得比较多一点，是500万人民币，同样的是捐给那个慈善机构。

    就算是罗小虎，也捐出了50万。

    只不过那是浩然文化公司以他的名义捐出来的。

    没办法，不捐就会被骂。

    捐少了，会被认为很糊，或者是很吝啬，也一样的会骂。

    哪怕只是做秀，这样的秀也是必须要做的。
------------

第四六八章 无妄之灾

    罗小虎现在也比较狼狈，因为他也遭遇到了停工的情况。

    他在的那个剧组，他的戏份还没有拍完，然后突然就来了这么一出，突然之间疫情就变得那么严重了，要保持社交距离，要戴着口罩，这个戏当然就没有办法继续拍摄了。

    对于剧组来说，这真的是无妄之灾。

    可是有什么办法呢？

    生命健康最重要，他们也不可能顶着法规强行去拍摄。

    损失肯定会有的，而且那损失还比较大。

    但是这样的损失并不止是他们一家，所有的剧组都停工了。

    大环境就是这个样子的。

    最让人头疼的是，由于交通管制，他甚至回不了家，也去不了鹏城，只能够在当地一家酒店住下。

    幸亏他还有着一点存款，应付得过来。

    可是心中非常的郁闷。

    这一下停工，不知道什么时候开工，开工的时候也不知道大家的状态还在不在。

    拍完之后，还有着漫长的后期制作。

    原本这一部电影是准备国庆档上映的，现在看起来，国庆档能不能够拍摄完成都是很大的问题，更不用说上映了。

    而且现在所有的电影院都已经被封闭了，也不知道什么时候能够开禁。

    想起来就觉得流年不利。

    好不容易有了一部出演重要角色的电影，结果疫情一来，都不能拍摄了，上映更是遥遥无期。

    这让他距离自己的明星梦又远了一步。

    早知道还不如留在鹏城拍他的沙雕广告片呢。

    现在很多地方都封城，他想要回到鹏城去都没有办法，只能够天天待在酒店里刷新闻。

    现在酒店连空调都不能够开，气温够低的，冷得够呛。

    好在他是一个运动员出身，身体素质很好，哪怕没有运动器材，也会每天都坚持运动，还能够扛得住。

    只是，这样的日子过得还是很煎熬。

    比较幸运的一点是，他多少也是一个小明星，为了防止被人认出来，他随身都带了口罩，包里面就放着十多个口罩。

    不戴口罩不允许上街，这个倒没有影响到他，每天还是可以出去溜达一下。

    只不过，不到迫不得已，他都不会出去。

    现在的情况那么严重，他也怕自己中标。

    在新闻里面，有的人出现咳嗽症状之后，就会觉得自己已经感染了，然后疯狂的报复，在电梯按钮上面吐口水，在门把手那里吐口水，巴不得所有的人都跟他们共沉沦。

    坦白说，罗小虎也非常的担心。

    他的身体素质虽然很好，但他又不是万毒不侵之体，感染上的那种病毒，他也够呛。

    听说还会影响到某些能力，比如说视力下降、记忆力衰退等等等等。

    特别是那个等等等等，让人感觉到非常的恐惧，他可是连女朋友都没有的人，不希望就这样等等等等。

    他虽然有口罩，可是没有洗手液，没有防护的手套，说不害怕是假的。

    有时候跟公司的那些人聊天，了解到公司现在已经开工了，让他更加的羡慕。

    鹏城那边虽然也处在封锁之中，并不建议大家出门活动，但是浩然文化公司那些员工都在一个小区，一个宿舍住着几个人，已经具备了开工的条件。

    浩然文化公司这边，有一部分员工是负责各个新媒体账号的运营，包括内容的制造，也包括和粉丝们的互动。

    这样的工作，只要有一台电脑就可以操作，并不一定需要去办公室，在宿舍里面就可以了。

    甚至没有电脑，一台手机都可以操作，就是相对的要累一点。

    还有一部分员工是负责拍摄一些视频内容，包括广告片。

    都没有什么太大的场面，一般在室内的情景就可以了。

    需要去室外拍摄的，自然就没有办法拍摄，现在优先做的就是室内拍摄。

    剧本有那几个做过网络写手的员工来写，拍摄就以宿舍为单位。

    反正都是沙雕广告片，差不多就得了，用手机一样的可以拍摄制作。

    有时候一个宿舍的人员不够，会有串门的过去客串。

    这是小区内部的人员流动，在小区没有出现确诊患者的情况下，并没有那么受到限制。

    当然，为了尽量的避免感染风险，串门拍摄的情况很少发生。

    大环境是这样子的，大家也只能够想办法来适应。

    在这种情况下，浩然文化公司过年前筹备的几档视频节目提前上线了。

    一档是娱乐播报节目。

    反正就是剪辑一些视频，播报现在的娱乐大事情，然后加上一些点评什么的。

    这个内容很容易做，只是同质化的内容很多，做起来比较困难一点。

    但是浩然文化公司已经有了一百多个拥有着一定流量的新媒体账号，可以比较轻松的给他们自己的新节目进行引流。

    还有一档是疫情通报。

    这个过年前并没有规划，只不过现在最受关注的事情就是疫情，做这样的节目会比较有关注度。

    而且素材太多了，随随便便剪辑一下就足够一档节目的播报了。

    还有一档是读书节目，每期点评一部文学作品，第一期点评的就是方浩的诗集《青春的哀与愁》，这是拿着方浩的名气来给他们引流。

    ——这一档读书节目，柳青是寄予了厚望的。

    主要是这个节目运作得好，就可以成为一个广告节目，给一些网络什么的做点评，收一些推广费，很容易就做出效率来。

    另外也还有一点情怀在那里。

    毕竟他是写网络出来的，以后说不定还会为了情怀重操旧业。

    又不想单机写作，到时候用这个节目给自己的吹捧一番，说不定摇身一变就可以成为一个精品作者，甚至是大神作者。

    还有一档美食节目。

    ——其实也算不上美食节目，就是展示怎样做菜，做的还是一些家常菜。

    负责这一个节目的宿舍住的都是妹子，每个人都会炒几样家常小菜，而这个节目就是让妹子们打扮的漂漂亮亮的，将她们炒菜的全过程都录制下来，进行一些剪辑，然后播放出去。

    一道菜就是一期节目。

    在这个全国都封锁的时期，这样的节目特别的受欢迎。

    。


------------

第四六九章 发现历史

    这一场疫情对娱乐圈特别是影视圈的影响特别的大。

    所有的剧组都停止了拍摄。

    电视剧的播放方面还没有多大的问题，每个电视台都有着大量的库存，还有一些已经完成拍摄正在制作中的剧集。

    就算是两年不开工，电视台的电视剧播放都没有任何问题。

    只是那些演艺人员一下子就没工作了，那就比较的苦逼。

    更苦逼的是电影方面。

    电影的拍摄完全的停了下来，而放映也是完全的停了下来，所有的电影院都封闭了。

    这个对行业的打击最要命。

    商演市场也照样的遭遇到了致命一击。

    不允许大规模的人员聚集，那就没有办法开展商演活动，对很多靠着接商演才能够生活下去的明星和经纪公司是致命的打击。

    浩然文化公司的运作还好，因为他们根本就不是那种正宗的经纪公司，是一个定位不明乱七八糟的公司。

    他们利润最大的业务不是娱乐圈的影视歌行业，而是搜书吧的销售。

    副营业务，是运营那些新媒体的账号，生产或者是搬运内容。

    曲婉儿的歌唱，罗小虎的影视，对浩然文化公司来讲，那是打入到又副册的业务。

    这就是一个行业怪胎。

    可就是这么一个行业的怪胎，在疫情到来之后，受到的影响非常的小。

    真正能够算得上是受到影响的，也就是罗小虎那一部电影的拍摄停止了。

    带来的收益的影响可以忽略不计。

    别的业务都可以进行。

    疫情还没有过去，柳青已经开始筹划一本方浩的新书《我的抗疫日记》，以方浩的身份来讲述他在这一场疫情中都做了一些什么，公司又做了一些什么。

    以方浩这段时间在疫情中积累下来的口碑，弄出这么一本书来，柳青认为销售金额最起码也得是两个亿打底。

    毕竟是关于疫情的书，毕竟方浩又是一个在疫情中被封了神的流量明星。

    疫情越严重，给这个社会带来的创伤越深，这一本书的销售金额就会越高。

    这一点是毫无疑问的。

    毕竟他筹划中的抗疫日记，还是以正能量为主，以疗伤为主，可以给阅读着心灵上的慰籍，不是那种造谣加上恶意攻击的东西。

    ——能写什么，不能写什么，柳青现在也已经摸得差不多了。

    可以说，这一场疫情带给浩然文化公司的打击并不是那么的大，或者说在经济效益上，还成就了浩然文化公司。

    别的不说，就方浩那几本搜书吧在疫情之后的销售量极速提升，给方浩个人带来了巨大的利润，给浩然文化公司带来的利润也已经超过了一个亿。

    如果按照股份分红，这新年一开始，柳青的收益就超过了五百万。

    他对于这一场疫情并没有那么大的怨尤。

    当然，他也希望这一场疫情能够早一点快一点的过去。舞神搜书吧 

    一个很简单的道理——大家都过不好的情况下，没有任何一个人能够过好。

    就算他在这一场疫情中获得了一定的利润，可是如果这一场疫情得不到控制，整个社会都崩溃，获得再多的利润也没有用处。

    ——连家门都走不出去，有再多的钱能够做什么呢？

    而且整个社会经济都崩溃的情况下，再多的钱也只不过是一个数字。

    在柳青的筹划之下，浩然文化公司的员工基本上人人都有了工作，展开了积极的生产自救。

    这一场疫情是一场巨大的灾难，但是对新媒体来说，也是一个很大的机遇。

    因为这一场疫情将更多的人给锁在了家中，上网成了很多人打发寂寞的选择。

    浩然文化公司加急推出来的几档视频节目都获得了一定程度的成功，点击率都比较高，还引来了广告的入驻。

    只是几天的时间就开始盈利，这是很大的成功。

    当然，这样的模式并不是谁都可以复制的。

    浩然文化公司拥有这一百多个新媒体账号，还有方浩这个流量之王加上曲婉儿这个新晋的人气歌手，可以给他们的新节目引来很大的流量，然后再靠着内容吸引一部分人留驻下来。

    没有这样的基础，就没有办法复制这样的成功。

    浩然文化公司没有能力做出多优秀的原创节目，他们也只能够根据自己的能力走属于自己的道路。

    几档节目的成功，也让柳青有一些飘飘然，开始筹划规划中的另外一档节目，历史文化方面的节目。

    ——在网上做这样的节目，再简单不过。

    找一个比较吸引人眼球的题目，然后摆渡一下，提取出一些关键数据，都用不着写文案，穿上一件唐装，拿上一把扇子，就可以坐在摄像头面前侃侃而谈。

    离谱不要紧，失实不要紧，反正目标对象也不是那些文史专家，只要话题足够劲爆就可以。

    柳青看过几档类似的节目之后，觉得自己也可以。

    虽然他年纪比方浩还要轻，可是他看上去显老，这就有了一种历史的沧桑感。

    要是混得好一点，节目成功了，说不定他还可以成为一个小小的明星，被一些没文化的观众称为文史专家，著书立说，到处演讲。

    反正他看到了一些没有文化底子，却靠着这条路走成功的存在。

    ——什么都不懂，什么都敢说。

    资料不够，就生编硬造。

    漏洞百出，偏偏有着大量的人追捧。

    别人可以做到的，难道他就不能做到吗？

    公司当初拍沙雕广告片购买了几件唐装，他弄过来一件，然后弄了一把折扇，就开始了他的文史节目《发现历史》的录制。

    嗯，是《发现历史》，而不是《发明历史》。

    虽然实际上是在发明历史，可是不能够在标题上说得那么明白，这样观众们会有一种智商受到侮辱的感觉。

    录制这个节目，他一个人可不行，还得有一个漂亮的妹子跟他一唱一和，才能够将话题推进，也才能够吸引更多的观众观看。

    跟他配合这一档文史节目的妹子，就是从第一批招入公司的妹子里面挑选的，名字叫姜离。
------------

第四七零章 姜离

    姜离是最初加入浩然文化公司那一批十个女员工里面的一个。

    那个时候她大学毕业没多久，想要找一份比较好的工作。

    可是好的工作看不上她，她看得上的工作不好，找了比较长的时间，还是没有找到一份心仪的工作。

    好在她家里也不缺钱，就她这么一个独生女，不出去工作，养着也养得起。

    直到某一天看到浩然文化公司招聘员工，她心动了。

    浩然文化公司开出来的福利待遇跟她所想象的好公司的标准还有着很大的差距，哪怕是翻一个倍都够不着。

    但是有一个别的公司都没有的福利，那就是有机会和方浩那个绝世大帅哥近距离的接触。

    方浩就是那一家公司的签约艺人。

    在这家公司上班，当然就有机会见到这个艺人。

    在家待业的时候，姜离就迷上了方浩，差一点就成为了方浩后援会的成员——那个时候消费金额都已经达到了几百块。

    如果不是已经读了大学，拥有了一定的廉耻心，而且在家待业大半年，实在不好意思拿父母的钱来追星，她真有那种冲动多消费一点成为方浩后援会的成员。

    在微博方浩超话上看到浩然文化公司招聘新员工，看了一下自己的条件还蛮适合的，就跨越省市，来到了鹏城应聘。

    当时想着，就算是进不去，怎么也得在那里守着，一定要见到方浩本人才回去。

    没想到应聘挺容易的，面试的那个大叔看了看她的档案，然后问了几个简单的问题，就让她回去等通知，当天晚上就接到了电话，被录取了。

    这让她着实有一些意外。

    到底有多少人应聘她不知道，反正她过去的时候，排在她前面的就有30多个妹子。

    而那一次浩然文化公司总的招聘名额也就是十个。

    在她看来，竞争应该是相当激烈的，她都已经做好了被刷下来的准备。

    ——面试的时候，那个态度和蔼的大叔只问了几个简单的问题，这让她感觉到那个大叔根本就没有录取她的意思，所以提问都那么敷衍，让她完全没有办法发挥自己真正的水平。

    没想到，竟然就给录取了。

    入职之后，过了比较长的一段时间，才慢慢的反应过来，人家录取的标准根本就不是业务能力有多强，而是长得漂不漂亮。

    她能够那么顺利的被录取，大概还是在于她长得还算漂亮，然后化了一个更漂亮的妆，穿的衣服也是漂漂亮亮的。

    大概一进去就已经被那个负责录取的大叔给通过了，至于问问题，那只是走个过场而已。

    录取的十个女员工，有大专的，有一本的，也有二本的，来自农村的有，来自城市的也有，学的专业更是五花八门，基本上都找不到两个相同的专业。

    但是她们有着一个比较显著的共同点，那就是长得漂亮。

    虽然漂亮的标准并不统一，但是整体来讲还是挺漂亮的，属于那种用不着美颜就可以自拍上传朋友圈的级别。

    明白到这个道理之后，负责面试的那个慈祥和蔼的大叔在她心中也变成了一个老色批。

    真的没有想到，一个上了年纪的人，竟然如此的猥琐。

    但是，从另外一方面来说，她还得感谢那个老色批的猥琐，要不然她还真的不一定有机会进入到这家公司，获得和偶像近距离接触的机会。第六书吧 

    来公司之后，和方浩也见过几次面，虽然每一次都是和公司所有的员工一起参加公司的聚餐活动见到的方浩，可是这已经让她非常的满足了，觉得人生都已经接近圆满了。

    ——如果能够成为偶像的女人，那才是真正的圆满。

    只不过那种事情已经不可能了。

    进入公司之后，没多长的时间就知道了一个让人心碎的消息——方浩已经有女朋友了，还是一个很漂亮的女朋友。

    而且，不只是有女朋友了，公司的美女老板也是方浩的女人，跟他的现任还住在一个房子里。

    这样的消息有点让人崩溃。

    让人想愤怒的将这个消息给捅出去。

    只不过她们入职的时候都签了保密协议，如果捅出去，面临的可不只是经济上的赔偿，还可能会有牢狱之灾。

    她也想过很多次的脱粉。

    不过，那张脸实在是太帅气了。

    想到那样的事情就气呼呼的，可是一想到那张脸，又觉得没有什么是不可原谅的。

    特别是在近距离的见过之后，发现本人比照片视频里面的更加帅气，那就更没有能力摆脱了。

    那么帅气的小哥哥，肯定不会是什么坏人。

    现在同时拥有着两个女人，肯定也是因为爱情吧？

    也许只是一不小心，同时有那么两个深爱的人出现在了自己的生命中。

    肯定不会是花心渣男。

    让她感觉到方浩不是花心渣男的，还有一个很重要的原因——方浩就没有对她花心，也没有对公司招聘的那十个女员工里面任何的一个花心。

    这就说明这个男人并不是那么的渣。

    只能解释——那就是爱情。

    脑残粉天生就具备给偶像洗地的能力，或者说是自我催眠的能力。

    这一点姜离也拥有。

    做不成老婆粉，只能做一个妈妈粉。

    看待郭苗苗和叶雯雯这两个女人，就像看着自己的两个儿媳妇一样，有着诸多的不满。

    偶像还是没有变，只是一些不切实际的想法已经没有了，觉得这一辈子能够在这家公司上班，有机会近距离的和偶像接触，已经挺不错的了。

    不算偶像滤镜，在浩然文化公司上班，也还可以。

    她主要负责的是运营几个和方浩有关的账号，大多数时候是和方浩的脑残粉们互动，这本来也是她感兴趣的事情，没有太大的业务压力。

    基本工资虽然不高，但是几个和方浩有关的账号运营得都挺成功的，也能够带来一定的广告收入，她在里面也有着业绩提成。

    基本工资加上业绩提成，一个月到手的收入也有八九千，还是自己喜欢做的事情，她觉得这样也挺可以的。

    这一次加入到《发现历史》节目，这就是寻找新的业绩增涨点。
------------

第四七一章 节目录制

    《发现历史》这个栏目，柳青给姜离的定位是主持人，而他自己就是解说嘉宾。

    ——这样在他没有时间解说的情况下，还可以邀请别的人来当嘉宾。

    自媒体时代，主持人当然要漂漂亮亮的女孩子，打扮得更加的漂漂亮亮，才能够吸引更多的人来关注。

    特别是那些宅男。

    演播室就是将柳青住的那套房子的客厅布置了一下，非常的简陋。

    录制的设备就是一台菊花最新款旗舰手机，由柳青提供。

    ——不是他们舍不得钱，而是现在这种情况下有钱都没地方花。

    购买专业的设备，要不就那设备店开张，要不就是物流解封，网上购买。

    做背景也是，首先得有人上班来给他们制作布置。

    现在这种情况，什么都没有，只能够因陋就简。

    姜离住在这个小区的另外一栋楼，她是柳青指定过来的。

    柳青住的是原来方浩住的那一套房子，也就是方浩买的第一套房子。

    这是作为他这个公司内容总监的宿舍，跟他一起住的是罗小虎。

    可是罗小虎现在已经被困在某个影视城那边过不来，这房子就是他一个人住。

    大部分时间，这一套房子都是他一个人住。

    一个人录制一档节目，还是有着一定的难度，所以他要找一个搭档。

    ——单口相声本来就是最难说的，有捧哏，有逗哏，这个相声才能够说得起来。

    姜离就是来做这个的。

    为什么选择姜离过来，理由很简单——柳青觉得那一批十个女员工里面，姜离是最漂亮的，最符合他审美的。

    要选搭档，当然选一个最合自己眼缘的。

    搭档的时间长了，谁知道会不会擦出点什么火花来呢？

    擦不出什么火花来，擦出点水花来也是好的嘛。

    假公济私这种事情，说起来挺不体面的，但是做起来还真的挺爽的。

    姜离哪里知道柳青的这种小心思？只以为自己是因为有着知识分子的气质才被这个德高望重的内容总监给看中的。

    能够做一个文史节目的主持人，哪怕这是一个野生的文史节目，她也觉得挺不错的。

    只不过还没开始录播，柳青就向她提出了服装上面的要求：

    “我们这一档文史节目，因为说的是比较高深的内容，为了留住观众，你这个颜值担当就应该穿得更漂亮一点。”

    “颜值担当”这四个字让姜离非常的高兴——真不愧是公司的内容总监，眼光果然好！

    问道：“那我是不是要穿着汉服出现？我有几件汉服，可以换着穿。咱们是文史类节目，穿着汉服应该更有那种感觉。”

    “这个就不必要了，历史范这边我来负责就可以了，你可以穿得更职业一点。”柳青说道。

    “职业？怎么穿得更职业？”姜离疑惑。

    在浩然文化公司，还没有什么统一的套装。

    想要穿什么样的衣服，上班就穿什么样的衣服上班只要保证是穿着衣服上班就可以了。

    姜离为此疑惑，那也是正常的。

    “就是穿着那种OL风格的套装，”柳青描述，“白衬衫，中筒裙，黑丝袜……”飞库 

    他描述的是按照某种系列教育片的妆束来描述的，而姜离想到的也是那种系列的教育片。

    毕竟大家都是受过教育的人。

    她有一些迷茫：“需要那么穿吗？”

    “看上去职业一点，给人的感觉就会权威一点，而且漂漂亮亮的也更能吸引大家的目光。”柳青解释。

    姜离：“我觉得我穿jk会更好看一点。”

    柳青心头一跳，真想直接批准。

    但是，他还是控制了自己的冲动，表示反对：“那样好看是好看，但是跟我们这个文史节目的风格有一些不搭。穿着学生制服来主持历史节目，多少都有点不伦不类。”

    姜离一想，觉得也是那个道理，就同意了。

    柳青又叮嘱：“鞋子的搭配也要注意一下，要穿高跟。”

    黑丝高跟，那也是他的一个爱好。

    “我穿高跟鞋走不了路。”姜离反对。

    高跟鞋不是没有，她也觉得穿高跟鞋挺漂亮的，就是穿着走不动路，脚都因为这个原因崴过两次，也只能拍照的时候偶尔穿一穿，拍完照就换掉。

    “走不了不要紧，”柳青表示，“我们录制节目都是坐在那里，让观众看到你穿的是高跟鞋就可以了。”

    “好吧。”

    姜离虽然不愿意，但是为了节目的效果，她也只能同意。

    节目录制的第一天，她就穿着OL风格的套装去了柳青那里进行节目的录制。

    裙子不短，但是也没有过膝盖，穿上高跟鞋站在那里，显得穿着黑丝的两条腿特别的长。

    柳青如果不是要维持自己总监的身份，都不想将自己的目光给转开。

    太诱惑了，就是他喜欢的那一款。

    两人坐在同一张长沙发上，沙发前面是一个茶几。

    手机被固定在茶几前面的一个位置，柳青向姜离指点了两个人需要坐的位置，也告诉她怎样才能够正面对着镜头，让观众感受到她的凝视以及微笑。

    在正式录制之前，只是一个坐位的调整，还有机位的调整，就弄了半个小时。

    柳青怎么说也做过一段时间沙雕广告片的导演兼摄影，还是有一点经验的。

    他们的第一期节目，名字就叫做《杨贵妃之谜》。

    嗯，看这个名字就可以知道，这一档节目主打的都是些什么鬼东西。

    号称要解开杨贵妃之谜，实际上就是拿几篇岛国那边胡编乱造的东西来乱说一通。

    蹭的是杨贵妃的热度，聊的是一些奇奇怪怪的内容。

    这些内容都是他精心挑选过的，倒不是他自己编出来的，是别人编出来的，只不过他自己心中也清楚，那都是假的。

    真假不要紧，情节够不够离谱才是要紧的。

    为了显示自己知识的渊博，也为了让观众相信他说的那些东西，时不时的还举出那些说法的出处来证明自己。

    而姜离在这里起到的作用，就是捧哏的作用：

    “那是为什么呢？”

    “真的吗？”

    “太不可思议了！”

    “……”
------------

第四七二章 噩耗

    一期节目录制完之后，柳青连夜制作，做出了一些剪辑，然后让公司的人配上字幕。

    第二天就发布在公司拥有的一个公众号上。

    效率挺高的，当然质量也就马马虎虎的。

    经过各个账号的引流之后，这一期内容的阅读量达到了十万+。

    效果还挺可以的，获得了几百人次的打赏，不过留言主要是在那里夸姜离：

    “那个小姐姐好漂亮！”

    “可不可以让那个小姐姐的裙子更短一些？”

    “我喜欢肉丝，肉丝才是王道！”

    “想透！”

    “节目能不能够换一个专家，那个老东西看上去太猥琐了，跟小姐姐在一起非常的不搭配……”

    看着那些留言，柳青的心情很复杂。

    节目的效果还算可以，让这个公众号的打赏一下子增加了很多，这一篇的打赏总额就达到了两千多。

    点击率也还可以，能够给他们带来一定的广告收益。

    如果能够维持这样的点击率，以后接一接软广，收入更加的可观。

    就这样的表现维持下来，那又是一个年入百万的项目。

    只是那些留言对节目的内容没有多少评价，让他想要改进节目内容，都不知道从哪里改起。

    基本上都是在夸赞姜离的，从那些留言上也可以看得出来这吸引到的都是一些什么货色。

    “肯定是那些恶臭宅男！”

    柳青心里想着。

    辛辛苦苦的选材，准备资料，录制出来的内容，竟然敌不过一个年轻妹子的黑丝高跟带来的诱惑，这对自诩为文化人的柳青有着一定的打击。

    甚至有那么一种冲动，不继续这个节目了。

    但是，看着那2000多块钱的打赏收入，让他停掉这个节目，还真有些舍不得。

    决定还是继续录制几期。

    效果好的话，那就继续，效果不好的话，那就停止。

    那些老色批们喜欢姜离就喜欢姜离吧。

    看在钱的份上，不计较那么多了。

    他甚至还有了一个构思——如果节目效果好的话，可以每期做一个投票，安排下一期节目姜离穿着什么样的衣服出镜。

    会列出几个选项，由大家投票来决定。

    有投票权的当然是那些打赏了的，不按照打赏的人次来算，而是按照打赏的总额来算。

    哪一选项钱出得多，就让姜离穿着哪个选项的服装出镜。

    当然，只是卖颜，而不是卖肉。

    该遮的还是要遮住的，穿的都得是正经的衣服。

    这个构思还只能是一个构思，还是看节目办得怎么样，要摸清楚观看这个节目的都是一些什么样的人，才能够做出最后的决定。

    如果观众们只是图一个新鲜感，就没必要做这样的事情了。

    这样的构思柳青也没有跟姜离说。

    姜离只是了解了一下这一期节目的数据，知道打赏就收到了2000多块钱之后，感觉还是挺兴奋的。七号 

    一开始她对这样的节目有没有经济效益非常的怀疑，没想到第1期就能够收到2000多块钱的打赏，阅读量也挺高的。

    这个公众号不是由她掌握的，而是由柳青掌握的，她看不到后台的留言，能够看到的留言都是柳青精选之后放出来的。

    而其中有一些留言就是水军的留言，当然是对这一档节目大夸特夸的。

    水军就是公司员工的微信账号，那是他们的任务。

    夸赞姜离漂亮的当然也放出来了一些，但是数量并不是很多，姜离看到那样的留言还是挺骄傲的，觉得自己也为这个节目做出了贡献。

    ——如果她能够看到全部的留言，那就会更加的骄傲，因为扣除公司水军的账号的留言和骂柳青这个老男人难看的留言，其余的基本上都是夸赞她的。

    也有一些比较猥琐的发言，将恶臭宅男的本质显露无遗。

    不过那些恶臭猥琐的发言，也是基于姜离的美貌。

    第二天，他们继续录制节目。

    柳青准备的第二期的节目，名字叫做《唐僧西游之谜》。

    好吧，又是谜。

    好像华夏几千年的历史，留下那么多谜题，就是要等着柳青来解答一样。

    这个节目太容易做了。

    讲到唐僧，可以讲唐玄奘大唐西域记，也可以讲西游记。

    甚至散发一些，还能够讲到洪荒封神。

    柳青以前写网络的时候写过洪荒题材，对一些内容并不陌生。

    就这个话题，他要做10期节目都没问题。

    现在他是准备先做一期，从《大唐西域记》上面先截取几个小故事来发散一下。

    虽然选择的是玄奘法师记录的异域小故事，但是发散起来就可以走上猎奇的路子。

    这同样也是蹭流量。

    作为一个曾经的网文作者，蹭热度那是必须有的能力。

    连热度都蹭不到，那就只能够扑街一辈子。

    ——当然，对大多数网文作者来说，就算是蹭到了热度，也是要扑街一辈子。

    据说全国有1000多万网文作者，能够写到3000均订的作者，不到其中的千分之一。

    也就是百分之九十九点九以上的网文作者注定了扑街。

    不过扑街是扑街，在那个圈子里面扑街了几年，一些网文作者应该有的能力柳青还是拥有了。

    有了第一期的录制经验，第二期的节目录制变得顺利了很多，姜离也逐渐的放开了。

    虽然她的台词来来去去的还是那么几句，但是说得更加的自然。

    表示震惊的时候，两只眼睛睁得大大的，像极了一个惊叹号。

    这一期节目录制完，柳青在那里看着回放，看有没有什么需要补录的。

    姜离就拿出手机看一看微信群。

    点开微信群，看到了一个爆炸性的消息——他们所在的这个小区，发现了一个确诊病例，而且还是在她现在所在的这一栋楼。

    整个小区封锁，所有的住户都不能够离开这个小区。

    而她现在在的这一栋楼，面临的是更加严格的封锁——所有的人都不能够离开自己的房间，全部都要隔离起来，接受检查。

    有问题的去医院，没问题的就待在自己的家里隔离。

    看到这一条消息，她懵在了那里。
------------

第四七三章 老男人

    这个消息对姜离来说真的是一个噩耗。

    和这种病毒那么近，很有可能就已经处在了病毒的传染区，这是一件很可怕的事情。

    而这还不是最可怕的事情。

    最可怕的事情是——她不是住在这里的，她只是过来录制节目的。

    可是现在的情况是她没有办法离开了。

    这一栋楼有了确诊病例，为了防止疫情扩散，这栋楼所有的人都不能够出去。

    虽然她是住在这个小区的，是在另外一栋楼，可是，不会有人允许她回去。

    这也就意味着，最少14天时间之内，她必须要和柳青这个老男人住在一起。

    想一想就觉得绝望。

    ——哪怕是跟一个小鲜肉住在一起都好一点，跟这么一个老男人住在一起，那得多恶心啊？

    孤男寡女的同处一个房间。

    要是和方浩在一起，那自然是天赐良缘，怎么都要发生一些故事。

    可是和柳青这个看上去30多岁的老男人住在一起，那就是一种煎熬。

    ——柳青看上去显老，那是因为他写了几年网络的缘故，这一年来没写网络了，生活过得更好了，其实比去年已经显得年轻了很多。

    但是，比去年显得年轻了很多，看上去还是成熟了一点。

    一年之前，他看上去可不是30多岁的样子，而是40多岁的样子。

    甚至说有50岁了，都不会有几个怀疑的。

    比一年前看上去年轻的10岁，依然是显老。

    如果人长得帅一点的话，看上去30多岁，那还是一个帅气的大叔，还是会有很多妹子喜欢的。

    可是柳青长得并不帅气，充其量不难看而已。

    有点偏高的发际线，严重的影响了他的颜值。

    就这样的形象，年轻一点的时候身份标签是屌丝，年纪大一点老男人。

    “大叔”这种韩系的称呼跟他是无缘的。

    跟这么一个人共同生活最少14天的时间，想一想都觉得膈应。

    看着柳青还在看着节目回放，姜离实在是忍不住了，说道：

    “柳总，有一件事情我要跟你说一下。”

    心情沉重，语气也沉重了起来。

    柳青一愣，将目光从手机屏幕上离开，问道：“什么事情，你说？”

    从她的目光中，感觉到肯定不是什么好事情，一定是灾难级的。

    心中闪过很多的情节：

    “难道是她刚刚收到信息，她父母感染了病毒，无钱医治，现在要找我借钱？”

    “如果我答应借钱给她，她会不会以身相许？”

    “如果她以身相许，我是答应呢？还是答应呢？或者是答应呢？”

    “等一等，这个数额会不会很大，会不会不让我陷入到经济危机中？”

    “等一等，咱们国家感染了病毒不是免费治疗吗？那就不应该是感染病毒的事情，可能是得了别的重症吧？”

    “或者是她有一个哥哥，嗜赌如命，在外面欠下了几十万赌债，现在追债追到她家里了，如果不还钱，她哥哥就要被讨债的人给杀掉，所以她要向我借钱。”

    “如果我答应借钱给她，她会不会以身相许？”

    “如果她要以身相许，我是该答应呢？还是该答应呢？或者是该答应呢？”书吧达 

    “这真的是一个好难的选择题啊！”

    几年网络的写作经验，让他脑海里出现了很多的剧情，好像每一个剧情都和借钱有关，都和以身相许有关。

    也许他潜意识里就认为自己除了用钱就根本没有可能找到一个愿意跟他过的妹子。

    在他的胡思乱想中，姜离语气沉重的说出了那一个噩耗：

    “刚刚得到的消息，我们小区出现了一个确诊患者，而且还是我们这一栋楼。”

    “卧槽！”

    听到这个消息，柳青连总监的形象都顾不得了，一下子就爆出了粗口：

    “真的假的？我们有这么倒霉吗？”

    “是真的，群里面说的。”姜离哭丧着脸说道，“他们说这一栋楼已经在挨家挨户的检测体温，可疑的就带走，没事的就继续留在这里隔离，最少要隔离14天。检测完后，我们这一栋楼所有的人都不能够出门了，大门都会贴上封条。”

    “卧槽！”

    柳青又爆出了一句粗口。

    都已经没有精神去看手机里面的视频了。

    心中想的是自己会不会中了标。

    他这两天也出去过一次，虽然只是在小区内活动，可是确诊病例就发生在这一栋楼，那就说明他有着很大的可能接触到的病毒。

    虽然出门都带了口罩，按电梯都用纸巾盖住了按钮，回来的时候做的第一件事情就是洗手，该做的防护都做了。

    可是，隔得这么近，谁知道会不会被感染到呢？

    同一栋楼，飞沫传染都有可能。

    又问道：“是哪一楼的？”

    姜离看了看手机：“说是23楼的。”

    “隔我们还有几层，应该不会有事吧……”

    柳青说道。

    “谁知道呢？”姜离苦笑。

    他们从来没有感觉到距离病毒这么近过。

    以前虽然也担心这一次的疫情，但是那些病例距离自己都很遥远，好像隔了一个世界一样。

    他们认为自己生活的地方应该是比较安全的。

    谁能想到，就在这一栋楼，就在那么近的距离内，出现了一个确诊患者。

    在他们茫然失措的时候，有人来敲他们的门了。

    打开门，几个穿着防护服的人站在门外。

    这是来给他们测体温的。

    同时也是通知他们，这一栋楼所有的住户都隔离，不能够外出。

    建了一个微信群，这一栋的住户都被拉入到那个微信群里面去。

    如果有生活物资上面的需求，可以跟他们联系，他们帮忙送过来。

    给他们发放了温度计，每天都要量三次体温，然后在群里面通报。

    必须要是真实的数据不能够造假，如果发现造假，可能会面临着刑事拘留。

    被测了体温之后，姜离忍不住说道：

    “我不是住这一栋楼的，我住在另外一栋楼，现在我能不能够回去？”

    “不能，”工作人员摇头，“从现在开始，这一栋楼所有的住户都不能够离开，没有人可以例外。”

    姜离还要再说，柳青叹息了一声：“算了吧，我们不能为难这些一线的工作人员，还是遵守规则吧。”
------------

第四七四章 尴尬之处

    姜离悲剧了。

    在柳青当着工作人员的面劝她遵守规则的时候，她甚至想着将这个老男人的脸给抓花。

    ——你愿意配合，我可不愿意！

    ——你可以跟一个如花似玉的美女同居，我却是跟一个又老又丑的男人同居！

    但是，她知道她不能够这样做。

    甚至在柳青开口之后她就知道了，她已经没有了和工作人员讨价还价的余地。

    自己人都已经表示愿意配合了，她再去说这说那，那就显得太不讲道理了。

    只能够接受这样的事实。

    两个人都被拉进了一个微信群。

    他们的姓名都登记在册，体温也登记在上面。

    体温倒是没有异常。

    工作人员还送给了他们一瓶洗手液，让他们赶紧去洗手。

    在这种敏感的时候，小心一点没有大错。

    一不小心，就有可能酿成大错。

    在那些工作人员离开之后，两个人都赶紧去洗手，用这消毒水来清洗所有裸露出来的皮肤。

    重点是手，然后包括脸。

    打开门迎接那几个工作人员检测的时候戴的口罩也都赶紧扔掉，在口罩上面都喷上了消毒水。

    ——谁知道那几个工作人员有没有携带着病毒过来呢？

    毕竟他们是挨家挨户的检测的，他们穿着防护装，自己不怕病毒，但不表示他们穿着的防护装上不会携带着病毒。

    洗手的时候，姜离的心情就极为的郁闷。

    她看着柳青的目光，都已经非常的不友善了。

    柳青倒是显得挺豁达的，一边洗手，一边笑眯眯的对着她说道：

    “不要太担心，只要我们措施做得好，就是安的。这里发现有确诊病例，就会得到最高级别的重视，这对我们来说，反而是最安的。古龙就说得好，最危险的地方，就是最安的地方……”

    他的心情本来也不坏。

    经过了一开始的恐惧之后，他很快就想明白了一件事情——这是一个好机会呀！

    病毒是可怕，但是可怕的病毒将姜离这个年轻漂亮的妹子逼迫的和自己同居，那可是千载难逢的好机会。

    病毒嘛，小心一点还是可以防御的。

    这种千载难逢的机会可遇不可求。

    心情一下子就变得很好了。

    他脸上的表情越是畅快，姜离就越是郁闷。

    有心想发火，但是柳青是她的顶头上司，这个火还真不敢发，只能郁闷的洗完手，郁闷的坐回了大厅的沙发上，两只手抓着头发抓了半天，然后郁闷的问柳青：

    “柳总，我住在哪个房间？”

    柳青很想来一句“那你住在我的房间”，不过看着姜离脚上蹬的高跟鞋，还是不敢开那个口，指了一个房间：“那个房间是罗小虎住的，现在他不在这里，你要是不嫌弃的话……”

    “我嫌弃……”姜离赶紧声明。

    她可不想住一个男人住的房间，想着都觉得膈应得慌。

    除非那个男人是方浩。

    柳青又指了另外一个房间：“那就只有那一间了，已经有段时间没有住人了，你要是住那里，需要清理一下。”

    这是3室1厅的房子，除了他和罗小虎的卧室之外，还有一间卧室。

    以前那一间卧室就是曲婉儿住的，那几个人搬走之后，床和衣柜都摆在那里没有扔掉，床单被子也都在衣柜里面。

    已经有段时间没有住人了，需要好好的清理一下。

    姜离没有办法，只能够去清理那个房间。

    ——郁闷归郁闷，生活还是要继续下去的，总不能睡在这沙发上面。

    最少可是要14天的隔离时间。

    能够生活得舒服一点，那就尽量的舒服一点。

    走了两步，感觉穿着高跟鞋特别的不方便，又脱掉了，换上了自己的平底鞋。

    她是穿着平底鞋过来的，只是录制节目的时候才换上的高跟鞋。

    到目前为止，她还没有掌握穿着高跟鞋走路的技能。

    柳青看着她的作为，提醒道：“鞋架那里有拖鞋，有几双还是没有穿的，你可以穿那里的拖鞋。”

    姜离犹豫了一下，还是换了一双新的拖鞋。

    这里的拖鞋都是男式的，这个她没有办法来挑剔，只能选择没有别人穿过的鞋子。

    她要去那个卧室扫地，拖地，做一场大清理，穿拖鞋更方便一点。

    在她做这些家务的时候，柳青忙着自己的工作，将视频剪辑出来，然后发给公司字幕组的人配上字幕。

    ——他自己也学过怎样配字幕，但是不是那么的熟练，还是让更专业的人来做好一点。

    何况作为一个内容总监，总不能什么事情都亲力亲为。

    做完这一切之后，姜离已经将那一间卧室给清理了出来，床也铺好了，地也拖了，可以住人了。

    不过她自己也累得够呛，就坐在沙发的另一头，脸上的表情除了晦气，还是晦气。

    柳青知道这个妹子心里不舒服，也就不好意思表现得太高兴了，小心翼翼的劝说：

    “发生这样的事情，谁也不想的，但是已经发生了，我们也只能接受。乐观一点，14天很快就会过去。”

    姜离翻了一个白眼：“柳总这里是你的家，14天我相信你很快就能够过去。可是我……这14天的时间我真的很难过去。”

    她都没有想过会发生这样的事情，连换洗的衣服都没有带，化妆品护肤品什么的也都没有带，甚至于姨妈巾都没有带。

    如果在这期间亲戚造访，那就要哭了。

    这些事情都不好向柳青说，只能够在心中郁闷着。

    而且她不只是没有带换洗的衣服，她穿的衣服都有些单薄了。

    现在的气温并不高，为了上镜的时候更加漂亮一些，她穿的是ol套装。

    白天气温高太阳大的时候还没有什么，现在到了傍晚，感觉都有一些冷了。

    心中有一些后悔，早知道会这样，当时就不该嫌累赘，没有穿上大衣过来。

    ——不过话又说回来的，要是早知道会这样，最好的选择就是不过来，留在自己的宿舍，那就什么事都没有。

    谁也没有料到突然就会被封锁。

    那些尴尬之处，想一想都有一种要哭的感觉。


------------

第四七五章 冷

    柳青发现了姜离的不对劲。

    他已经忙完了自己的工作，有时间来关注身边的人，发现姜离说话的时候，身子都在微微的颤抖，脸色也有那么一些发白。

    再看一看她身上单薄的衣服，明白到这个妹子大概是冷成这样子的，忍不住说道：

    “你穿这么少，不冷吗？”

    “我……我冷啊……”

    本来没那么冷的，被他这么一提醒，姜离感觉自己冷的简直就没法忍受了。

    她声音都带了一点哭腔：

    “可是我没有带厚衣服过来，现在又不能出去，那该怎么办啊？”

    柳青犹豫着说道：“要不，你穿我的羽绒服？”

    姜离摇头：“我不穿别人的衣服。”

    “上个月才买的，我才穿过一次，也洗干净了，我建议你还是穿上。”

    柳青一边说着，一边就去找自己的那一件羽绒服，从衣柜里面找了出来，递到姜离的面前：

    “穿上吧，别把自己冻感冒了，你也知道现在是什么情况，如果感冒了，别人会怎么看你？说不定就会把你弄进医院隔离，那就更麻烦了。”

    姜离想了想，觉得柳青说的挺有道理的。

    这个不是一时半会的事情，她要在这里住最少14天，那么挑剔的话，肯定熬不过14天去。

    于是很不情愿地接过了柳青递过来的羽绒服，将自己包裹了进去，还违心的说了一声谢谢。

    穿上羽绒服之后，感觉暖和了很多，但是两条腿还是有点冷。

    那羽绒服可包裹不住她的两条腿。

    两条腿上只穿着丝袜，然后就是中筒裙，白天气温高的时候还没有什么，现在就觉得凉飕飕的，好像泡在凉水里面一样。

    柳青看着她那两条腿，控制着自己的脸，不要露出什么猥琐的表情出来，小心翼翼的问道。小心翼翼的问道：

    “我这里有比较厚的睡裤，还没有穿的，你要不要来一条？”

    姜离本能地要拒绝，可是确实有一些冷，再加上都已经穿了这个男人穿过的羽绒服，她觉得没有必要再矫情了，说道：“可以。”

    柳青又拿来了一条毛茸茸的睡裤。

    这还是他在地摊上买的，20块钱一条，看着便宜一下买了5条。

    冬天穿还是挺暖和的。

    姜离将那睡裤握在手中，就已经感觉到了温暖。

    这个时候也计较不得太多了，回到了自己的卧室，就将裙子脱下，换上了这一条睡裤。

    这睡裤看上去土气得要死，放在平时，姜离怎么都不会去穿。

    但是现在没有办法，为了不让自己冻感冒，再土气也要穿上去。

    厚厚的羽绒服，加上厚厚的睡裤，穿上之后，感觉温暖了很多。

    回到客厅，又问起了一个很关心的问题：

    “你这里储备的菜够吗？”

    “菜吃几天没问题，不够了可以让那些工作人员帮忙买一点菜过来。”柳青说道。

    “那我们晚上吃什么？”姜离问道。

    柳青拉开冰箱：“你看一看，你觉得什么更好一点？”

    冰箱保鲜柜那边放着一些鸡蛋，还有蒜苔、韭黄、包菜、大白菜、青椒什么的。江苏文学网 

    然后在下面的冷藏柜那边还有着排骨、鸡中翅、猪肉、牛肉丸、速冻饺子什么的。

    数量都不太多，也就能吃个几天时间。

    “你会做什么？”姜离问道。

    马上又补充：

    “我在家的时候就没有做过饭，连蛋炒饭都做不好，这个只能靠你了。”

    “要不晚上煮个饺子吃？”柳青试探着问道。

    他做饭倒是会做，就是味道不怎么滴。

    自己吃当然没问题，自己做的菜，再难吃也吃得下去。

    可是别人会不会觉得好吃，那是一个很大的问题。

    和妹子在一起吃的第一顿饭，他可不想让妹子太倒胃口。

    菜没有把握，但是煮饺子还是没问题的，只要将饺子给煮熟就可以了。

    姜离点了点头：“那就饺子吧。”

    柳青很少自己做吃的，一般都是在公司蹭吃蹭喝。

    也就是过年的时候公司请的厨师回老家去了，饭店又关门了，外卖也没人送，所有的员工都只能够自己做给自己吃，他这才买了一些菜放在冰箱里。

    有时候懒得做了，就吃方便面。

    他一个人生活的时候，日子过得挺凑合的，能够将肚子填饱就可以了，是不是垃圾食品，还真的没有那么计较。

    这一次漂亮的妹子过来吃饭，肯定不能凑合，他打起精神来煮饺子，要煮出一盘下厨生涯中最优秀的饺子来。

    在煮饺子的同时，问了一下姜离的口味，剁了一个辣椒，剁了两瓣大蒜，然后倒上一点生抽，倒上一些陈醋，作为蘸料。

    饺子是湾仔码头的速冻饺子，玉米猪肉馅的，他比较喜欢这个口味。

    点了三次水，然后装盘呈上。

    这个是1千克一袋的饺子，一袋就倒下去了，盛起来就是满满的两大盘。

    两大盘饺子放到餐桌上的时候，姜离看着放到自己面前的那一盘，眉头皱了起来：

    “柳总，你是不是对我的食量有一些误解？”

    “不够吃吗？”柳青紧张的说道，“不够吃的话，你可以从我盘里多夹几个，我少吃一点没问题的。”

    以前和罗小虎在一起吃饺子，这么一袋饺子，两个人都有点不够分的，有时候甚至还会引发激烈的争夺。

    对于妹子，他当然不能那样小气，还特意给姜离多放了两个。

    姜离以手抚额：“柳总，你看我能吃得下那么多吗？一半就足够了。”

    柳青松了一口气——不是嫌少那就可以。

    说道：“你可以多夹几个放在我的盘里，我能够吃得下去。”

    姜离将自己盘子里面的饺子夹了一半放到了柳青的盘子里面。

    她倒不是不能吃，只不过作为一个想维持自己苗条体型的妹子，必须要控制食欲。

    她可不想将自己变成一个肥胖的女人。

    其实这个时候她已经挺饿的了。

    等到柳青坐上来，她也就没有客气了，夹了一个饺子，在蘸料盘里面蘸了一下，一口咬下去，一股满足感涌上心头。

    “这个老男人倒是煮得一手好饺子。”

    她心里这样评价着。
------------

第四七六章 猥琐的人们

    姜离沦陷在了柳青那里，给困着出不出来了。

    这个消息一下子就在浩然文化公司的几个群里面引爆了。

    ——是的，浩然文化公司拥有着好几个群。

    有公司的管理群，也就是方浩、叶雯雯、柳青这创世三人组。

    有公司的艺人管理群，有创世三人组再加上曲婉儿、罗小虎和两个专属经纪人。

    有公司的艺人粉丝引导群，除了公司三个艺人和两个专属经纪人之外，还有公司的几个官方粉头。

    有公司的自媒体群，所有管理着自媒体账号的员工都在里面。

    有公司的摄制群，招来的演职人员都在这个群里面。

    还有公司的工作大群，所有的员工都在里面。

    除此之外，还有一些公司员工自行组建的小群。

    比如闺蜜群，就是那一批同时入职的女员工。

    十个女员工，又因为各种各样的原因，弄出了七八个群。

    男员工也一样。

    柳青和他拉进公司的那六个扑街写手，就整出了一个七剑群。

    那六个扑街写手又弄出来了一个六扇门群。

    所有的男员工在一起又弄出来了一个兄弟连的群。

    ……

    公群加私群，加在一起大概有十几个。

    没有任何一个人加满了所有的群。

    但是，姜离因为疫情被困在柳青家里的消息，却很快就传遍了所有的群。

    消息是姜离自己在闺蜜群里面发出来的，那个时候工作人员才刚刚离开，她就在群里面发了牢骚：

    “我完蛋了，我在柳总那里录制节目，结果这一栋楼都给封了，出不去了！”

    群里面顿时一片哈哈哈，开启了调侃模式：

    “你这运气可以买彩票去了。”

    “女员工进去，总监夫人出来。”

    “少女进去，少妇出来。”

    “最少14天，孤男寡女，离姐要做好安全措施哦。”

    “不要担心，问题不大，柳总这人还可以的，除了年纪大点没有别的毛病。”

    这些评论让姜离火大：

    “你们够了！我现在这么惨了，你们还来取笑我，你们到底有没有心啊？”

    看到她发火，群里面的姐妹就没有再取笑了，开始做一些有建设性的发言：

    “真的要出不来的话，你还是小心一点，我听说秃头的男人都是雄激素分泌过剩的那种，很危险的！”

    “看一看家里有没有剪刀、西瓜刀、菜刀什么的，拿一把防身。”

    “赶紧学习一下女子防身术。”

    “睡觉的时候记得要将门反锁，最好还拿重物将门给抵住。”

    “离姐，卸妆！赶紧的！”

    那些内容，姜离看了一些，也记住了一些。

    她路过厨房的时候，就看到了一把切西瓜的刀，然后偷偷的收了起来，放进了枕头底下。

    拖完地之后，顺便将自己的妆容也给卸掉了。

    害人之心不可有，但是防人之心不可无，她可不希望自己这一辈子就栽在一个老男人的手上。

    吃完晚饭，回到自己的卧室，将房门给反锁上，然后又很吃力的将梳妆台给移过去，顶住了房门，这才安心的将自己给扔到床上。

    然后拿出手机刷一下微信，发现自己加入的公司所有的微信群都在说这件事情。

    男的在说，女的也在说。

    女的这边还好一点，男的那边，发言就有点猥琐了，一片哈哈哈不说，还有一些在恭喜柳青和公司的美女同居。

    甚至还有恭祝他们早生贵子的。

    把她给气死了！

    有些事情在别人眼中看上去好像挺有趣的，可是在当事人眼中那就是一个悲剧，一场灾难。

    自己眼中的灾难成为了别人调侃的对象，她不生气才怪。

    让她感觉有一点舒心的，是柳青在群里面一再的替她说话，要那些男的不要那么猥琐。

    当然，柳青替她说话也没有用，那些屌丝男还是抑制不住自己猥琐的思维，在多个群里面发散着。

    把姜离惹恼了，直接就在群里面开喷起来：

    “你们那些玩意儿，是不是脑袋里除了那些猥琐下流的东西就没有别的了？”

    “幸灾乐祸真的让你们这么开心吗？如果现在落到我这个处境的是你们的姐妹，你们的亲妈，你们还会这么说吗？”

    “做个人好不好？”

    “我来这里是因为工作！工作懂不懂？我出不去是因为疫情！疫情懂不懂？”

    “不那么猥琐会死吗？会死吗？会死吗？”

    “你们现在就是欺负着我出不去，在这里胡说八道。但凡我要是能出去，早就大耳光子伺候了，你信不信？”

    在她开喷之后，那些调侃她的男的也感觉到她是真的发火了，于是纷纷道歉：

    “别生气，别生气，开个玩笑而已。”

    “我错了，不该拿你开玩笑的，请你不要生气。”

    “真不好意思，就是开个玩笑。”

    道完歉之后，那些人又在有柳青而没有姜离的群里面继续发散着他们的猥琐思维。

    柳青对他们提出了非常严厉的批评：

    “你说你们这一个个的，都是在干啥呢？说的都是些什么话，难道你们就不觉得难听吗？那些话私底下说一说也都算了，当着人家女孩子的面说出来，你们真的好意思？”

    对于他的批评，那些人也都纷纷表示接受：

    “懂了，懂了，我们确实不该在大群里面说那些话的，应该在我们的小群里面说。”

    “柳哥批判得对，是我错了，不该说那些话，惹得嫂子生气的。”

    “确实做得太离谱了，我们应该尊重嫂子，而不是当着那么多人的面来取笑她！”

    “是的，是的！”

    除了检讨，接下来他们就在群里面帮助柳青出谋划策，用他们近乎空白的恋爱经验和直男思维来给柳青写攻略，要怎样才能够将姜离这个落入虎口的小羔羊给吃下去。

    柳青很气愤的表示不跟这些思想肮脏言语猥琐的人说话了。

    然后偷偷的看着群里面热火朝天的讨论，评估着哪一些建议是可行的，哪一些建议纯粹就是放屁。

    一个漂亮的妹子就住在隔壁，说他没有什么心思，那也太假了。

    他心中一片火热。

    喜欢我只想做一个安静的美男子我只想做一个安静的美男子。


------------

第四七七章 害怕

    姜离进入卧室之后就用梳妆台将房门给堵死了，这是为了让自己能够安心的睡一个好觉。

    那个梳妆台挺重的，她的力气又不是那么大，移过来都移了她几分钟的时间，累得休息了几次。

    她还将枕头下面的西瓜刀摸出来练习了十几分钟，模拟着柳青要是冲过来，自己应该怎样反击。

    在群里面又喷了一回人，喷的那些人都不敢发言之后，心情才好一点。

    又在闺蜜群里面发了一些牢骚，顺便打开微博切换几个账号和方浩的脑残粉们互动。

    过了一段时间，突然就感觉到尿意盎然。

    然后，看着堵住房门的梳妆台，又后悔起来了。

    ——这个时候她想上厕所，可是要出去就要先将这个梳妆台给移走，然后才能打开房门。

    把这个梳妆台移过来，就用掉了她十几分钟的时间，在地板上都划出了很明显的划痕。

    移过去，又得要十几分钟。

    “我真的是猪脑子！”

    她懊悔的拍了一下自己的脑袋。

    这不就是给自己找麻烦吗？

    不移都不行，这间卧室里面没有厕所，她不可能憋一晚上，必须要移开。

    这种事情是赌气不来的。

    没办法，只能黑着脸将梳妆台移开。

    不过这一次没有移到原来的地方，就是移到了房门边上。

    这样就用不着花那么多的时间了。

    打开房门，出来的时候，没有看到厅里有人，看来柳青是回到自己的卧室了。

    这已经是大晚上的，想到和一个男人住在同一个屋檐下，心里就有一些害怕。

    上厕所的时候，都拿着西瓜刀，厕所门也给反锁了，连手机都不敢玩，警惕的听着外面的动静。

    要是柳青敢来推厕所的门，她就敢拿刀去捅！

    柳青虽然对和一个漂亮的妹子同住在一套房子里面感觉非常的兴奋，可是他也只能兴奋，不知道能够采取什么样的措施。

    反正群里面那些猥琐男建议的法子都是写在刑法上面的东西，他不敢去尝试。

    他也没有太多的时间来想那些事情。

    作为浩然文化公司的内容总监，方浩公众号的运营者，多个自媒体账号的掌握者，他一天要输出的内容挺多的，闲着的时间很少。

    晚饭之后那就是他自愿的加班时间，关系到他的收入。

    在各个微信群里面逛了一通，就开始写方浩的公众号：

    “今天，听到一个消息，我们浩然文化公司内容总监住的那一栋楼发现了一个确诊患者，整栋楼甚至整个小区都被封锁……”

    以别人的视角来写自己，这并不是多新鲜的事情。

    写这个，当然是紧贴疫情。

    他自己亲身经历了封锁，写起来更有真实感。

    这和从网络上获得那些信息是不一样的。

    也没有过多的散发，就是比较详细的描述了封楼的一些情况，包括工作人员怎样检测的，又有一些什么样的限制。

    当然，在文章里面他并没有对这些事情进行任何的攻击，反而进行了赞扬。

    只有这种严厉的措施，才能够让大家有着更大的安全感。

    在疫情这么严重的情况下，处在这么一个危险的环境，不服从封锁的规则，还要嚷嚷着什么个人的自由，那纯粹是有病。

    柳青不会有那样的想法，也不敢有那样的想法。

    这一篇公众号文章，洋洋洒洒的就写了四五千字。

    这不是虚构，如实的描述就可以了。

    打字速度有多快，就可以写多快。

    作为曾经同时混四份全勤的男人，柳青的打字速度可以称得上一个快。

    四五千字码出来，也就是一个小时。

    码完之后，扭了扭脖子，站起来活动一下身体，离开卧室去客厅，打开放在客厅的冰箱，拿了一罐红牛出来给自己涨涨精神。

    他发现姜离的卧室门是打开着的灯光，从卧室里面照出来，让他浮想联翩。

    ——这是什么意思？

    ——暗示吗？

    ——故意留这一道门，等待着我进去吗？

    ——真的看不出来，外表那么清纯一个女孩子，内心竟然那么的风骚。

    ——不过我喜欢！

    ——可是我要不要进去呢？

    ——她暗示一下，我就进去，是不是太不矜持了一点？

    ——要不要戴？

    ——家里好像没有那玩意儿。

    ——她一定要求戴怎么办？现在整栋楼都封锁了，想要买也没地方买去啊！

    越想越愁，感觉还是不要进去好一点，就没有那么多烦恼的事情了。

    一边想着，一边拉开了那一罐红牛，才喝一口，就听到厕所那边哗啦啦的一阵水响，然后看到门被打开，穿着肥大的睡裤，拎着一把西瓜刀的姜离走了出来。

    “噗……”

    一口红牛喷了出来，他震惊的看着姜离：

    “你……你拿着刀去厕所做什么？”

    他没有将自己想象成一个潜在的强间犯，所以他没有办法想象出来为什么要拿着一把刀去厕所。

    不管是拿着西瓜刀去厕所，还是拿着餐刀去厕所，都非常的不正常。

    那里就不应该是拿刀去的地方。

    姜离看到站在客厅的柳青，也是吃了一惊，听到他的提问，本能的回答：“我拿来自卫的！”

    柳青更震惊。

    看一看那把西瓜刀，刀身比较长，刀柄比较短，心忖：“这怎么慰？刀柄吧，太短了，刀身吧，那不会划伤自己吗？而且冰箱里面有黄瓜，不比这个更好？”

    姜离又警惕的看着柳青，问道：“柳总，你在这里做什么？”

    心中怀疑这个老男人是不是听到自己打开房门的声音，然后才跟着出来的，想要图谋不轨。

    这样想着，将手中的西瓜刀握得更紧了。

    柳青朝她扬了一扬手中的红牛：“刚刚写完一篇文章，有点累了，喝一罐红牛提提神。”

    姜离“哦”了一声，道：“那你继续喝吧，我不打扰你了，我回去休息了。”

    紧紧的握着手中的西瓜刀，小心翼翼的走向自己的卧室。

    生怕在这个过程中柳青扑过来。

    进了卧室之后，砰的一声就关上了卧室门，然后赶紧来一个反锁。

    这才松了一口气。

    靠在房门上，心中犯愁：

    “这一个晚上都不知道怎么过，接下来还要被封锁十几天，那不把人给逼疯吗？”


------------

第四七八章 提心吊胆

    姜离本来是不想继续用梳妆台抵着门的，因为进出太不方便了。

    可是从厕所出来之后就看到了柳青在客厅里，让她一点安全感都没有。

    将房门反锁之后，还是觉得很没安全感，呆了一会儿，便又咬着牙费劲的将梳妆台又移到了门后面。

    这才躺上床去。

    心头还是怦怦的直跳。

    那把西瓜刀又放到了枕头底下，那可是她最后的手段。

    躺在床上，两眼望着屋顶，感觉自己就在一个危险的牢笼之中。

    拿起手机，点开微信群看了一下，闺蜜群里面那几个同事在问她现在情况怎么样，柳青有没有做出什么出格的事情。

    “别的什么事情没有做，就是我上厕所出来的时候，看见他站在客厅喝红牛，把我吓了一跳。”

    姜离如实的回答。

    群里面一片惊呼：

    “哇，太可怕了！”

    “他这个时候出来是要做什么？”

    “离姐你一定要小心！”

    “有什么事情赶紧告诉我们，我们帮你报警！”

    “除了在那里喝红牛，他还做了什么？”

    “别的没有做什么了，”姜离回答，“我不知道是不是跟我手上拿着一把西瓜刀有关，他表现得还算正常吧，就跟真的是为了喝红牛出现在那里一样。”

    群里面继续惊呼：

    “太可怕了！”

    “国蝻可怕！”

    “离姐威武，握紧你手中的刀，不给坏人可乘之机！”

    “真的没想到，柳总竟然是那样的柳总！我以前还以为他是一个温柔体贴的大叔呢，原来是这么一个恶心的老男人！”

    在群里面，很快就掀起了一波批判柳青的高朝。

    姜离被她们说得越来越害怕，好像柳青就已经成为了一个真正的强间犯，就在外面等待着时机来实施强间一样。

    她欲哭无泪：“我怎么就这么惨啊？为什么偏偏倒霉的就是我？这都算是什么事啊？”

    群里面的讨论进行了很长的时间，到了晚上十一二点，那些姐妹们也都慢慢的退出了聊天。

    高度紧张的姜离一点困意都没有，只想继续那些姐妹们聊天，这样才会让她有一点安全感。

    但是看着一个又一个的退出群聊，微信群越来越冷清，感觉到越来越害怕。

    好像这个世界就只剩下了她一个人和一个在门外的强间犯。

    危险随时都有可能袭来。

    真的想报警。

    可是，她也知道，在这种情况下，她报警也是没有用的。

    人家根本就没有实时那样的行为，甚至语言上的威胁都没有，就这样去报警，警察会过来才怪。

    最后微信群里面一个聊天的人都没有了，她拿着冰冷的手机，身子都在微微的发抖。

    好想哭。

    真的想不明白，为什么会落到这么一个境地。

    这一场疫情也太坑人了。

    她甚至宁愿自己现在感染了病毒，那就会被拉出去医院隔离治疗，也就不用担心这样的情况了。

    卧室的灯她也不敢关掉，也不敢睡过去，就拿着手机，半躺的坐在床上，等待着白天的到来。言情888 

    白天到来之后会发生什么样的事情，她也不知道，至少白天会让她感觉到安全一些。

    这一栋楼都被封锁了，那么多住户都在家里，白天大家都没有睡着，真的发生什么事情，她大喊一声，应该也会有人帮她报警。

    身子裹在被子里面，上身靠着床头坐着，时不时的看着手机上的微信群，希望有个人来跟她聊天。

    就这样坐着坐着，也不知道坐到了什么时候，迷迷糊糊的就睡过去了。

    早上被一阵敲门声给惊醒了。

    “砰砰砰砰！”

    敲门的声音很响。

    她一个激灵，伸手从枕头底下摸出了那把西瓜刀，警惕的叫道：“干嘛！”

    “我做好早餐了，你不要出来吃早餐吗？”

    外面传来柳青郁闷的声音。

    柳青的郁闷当然有着他的道理。

    好不容易捞到一个和美女同居的机会，当然要好好的表现一下。

    以至于一贯都赖床的他早早的就起来了，开始做早餐。

    虽然早餐很简单，就是煮了两个鸡蛋，热了两杯牛奶，然后冲了两碗麦片。

    可这也是他忙碌了半个小时的成果。

    做好之后，好心好意的叫这一位大小姐起来吃早餐，结果却听到那样的吼声。

    心情好才怪呢。

    他也不知道姜离那一个晚上是怎么熬的，自以为这是娇气的大小姐发起床气。

    虽然不高兴，还是得解释。

    听到他的解释之后，姜离才注意到已经天亮了。

    甚至认真一点，还能够听到楼上楼下的说话声。

    这让她放心了很多。

    虽然困得很，还是从床上下来了，说道：

    “谢谢，你先自己吃吧，我等会儿就出来。”

    关掉了灯，房间里面已经很亮了，看一看时间都已经到了早上8点。

    对着梳妆台的镜子照了一下自己，头发蓬松蓬松的，挂着两个黑眼圈，看上去非常的憔悴。

    拿起梳子想梳理一下头发，才梳了一下，又将梳子给放下了。

    ——没必要，真的没必要。

    ——把自己收拾得漂漂亮亮的，又有什么好处呢？无非是增加别人强间的欲望而已。

    ——还是算了吧，就这样出去。

    裹紧了柳青的那一件羽绒服，又吃力的将梳妆台移到了原位，这才打开卧室的门，走了出来。

    柳青已经坐在餐桌旁开始吃了。

    他看了蓬头垢面出来的姜离一眼，说道：

    “你牙刷和毛巾都没带过来吧？我给你找了一把新的牙刷，还有一条没用过的毛巾，就放在茶几上，你就用那个吧。”

    姜离走到茶几那边，有一些犹豫，不知道自己应不应该洗脸刷牙。

    从卫生习惯上来讲，她是应该要洗脸刷牙的，这大早上的起来，牙都不刷，脸也不洗，她自己也觉得膈应。

    可是，她觉得如果不洗脸不刷牙，应该能够让自己的形象更加恶劣，这样就可以打消柳青对自己不好的念头。

    如果长时间不刷牙的话，说不定张嘴一口气喷过去就能够将人家给喷晕，起到防狼喷雾一样的效果。

    ——可是，要达到那样的效果，自己那得多难受？
------------

第四七九章 吃人嘴短

    犹豫了一会儿，姜离还是决定要洗脸刷牙。

    人不应该那样子。

    就算是死，也应该干干净净的死，不能够遭受这样的罪。

    于是，谢了柳青一声，拿着毛巾，拿着牙刷漱洗去了。

    顺便还嘘了一嘘。

    出来的时候，柳青已经吃得差不多了，只剩下杯子里面小半杯牛奶。

    “谢谢柳总准备的早餐。”

    姜离坐到了餐桌边上，又一次道谢。

    强间犯还没有实行强间行为之前就不是强间犯，现在的柳青还是浩然文化公司的内容总监，是她的顶头上司。

    顶头上司大早上的给她做早餐，还是需要表示感谢的。

    ——就算不是顶头上司，给她做这些，也应该要表示感谢，这是最基本的礼貌。

    这一点家教姜离还是有的。

    柳青大手一挥：“不用客气，我们都是自己人，一个公司的，现在出现了这样的情况，我照顾一下你也是应该的。”

    他看着姜离脸上那很明显的黑眼圈，很关心的问道：“你脸上怎么那么重的黑眼圈，是不是晚上没有睡好？”

    姜离看了他一眼，心忖：“有你这个强间犯在外面，我能睡好才怪了！”

    但嘴上不能这么说，只低着头说道：

    “我这人比较择床，在陌生的地方很难睡着。”

    “那你吃完早餐之后继续睡吧，”柳青说道，“好好的睡一觉，养足精神，下午我们继续录制《唐僧西游之谜》。”

    昨天录制的《唐僧西游之谜》只是上集，他要准备搞一个上中下集，分作三期推出来。

    今天明天都要录制这个。

    姜离一愣：“现在还要录制节目吗？”

    感觉到特别的委屈。

    ——都已经落到这个地步了，你还要让我工作，你还是不是人，你还有没有心？

    ——放几天假会死吗？会死吗？会死吗？

    “不然呢？”柳青道，“疫情期间，更需要我们加强内容的输出，给广大老百姓提供更多的娱乐。别人可以停下来，我们文艺工作者怎么能够停下来呢？”

    “好吧……”

    姜离一看柳青要讲大道理的架势，赶紧投降，表示了同意。

    要不然，这个家伙就要拿国家大义来压她了，好像不录制这一档节目，老百姓就没有了精神食粮，就要在这一场疫情之下崩溃一样。

    没必要听那些胡话，还是早一点同意轻松。

    白天让她的安全感更强一些，吃完早餐之后，回到卧室，只是将房门给反锁了，都没有将梳妆台给移过去，倒在床上就睡了。

    ——没移梳妆台过去，一方面是因为白天的安全系数加大了很多，另外一方面也是这一晚上都没有睡好，身体困倦得不行，没有那个精力再移了。

    这一觉倒是睡得好，沾上床就睡了，甚至连她的羽绒服都没有脱掉。

    醒过来的时候，已经是中午，柳青已经做好了中午的饭菜，又在敲门叫她起来吃饭。

    这一次姜离梳好了头发，对着镜子一看，黑眼圈也已经消失了。

    下午要录制节目，当然不能够蓬头垢面的出现在节目里面。

    中午柳青做了两个菜，一个是排骨炖土豆，再一个是烫青菜。

    一荤一素。

    比较简单，两个人吃是够吃了。

    他的厨艺很差劲，自己吃怎么凑合都可以，只要做熟了就OK。

    可是招待妹子，不能那么随便，必须要用心一点。

    为了做好这两个简单的菜，上午他刷了一上午的做菜视频，才选择这两个操作比较简单的菜来做。

    按照视频里面的步骤规规矩矩的做，前所未有的用心。

    做完之后他还尝了一下，发现比自己以前做的味道确实好了很多，这才叫姜离起来吃饭。

    心情其实还是有一些忐忑的。

    看着姜离吃了一口，便紧张的问道：

    “味道怎么样？咸了还是淡了？火候够不够？”

    “还可以，”姜离说道，“跟我妈做的差不多。”

    说完之后，意识到这样不是很礼貌，又露出了一个笑容，补充道：“挺好的！”

    她这个笑容太过敷衍了一点，让柳青心中有一些受伤，暗自吐槽：

    “不会演戏就不要学别人演戏，这样弄得好尴尬的。”

    但是没有办法。

    这个妹子虽然是他的下属，但同时也是他心仪的对象，暗自吐槽可以，真要训斥，那还是不行的。

    不过对他来讲，第一次给漂亮的妹子做饭，人家没有嫌弃难吃，那就是成功了。

    他的厨艺有几斤几两，他自己还是清楚的。

    这临时抱了一下佛脚，看着视频学习了一下，能够提高，但是提高的程度也有限。

    俗话说得好，吃人嘴短，拿人手短。

    都吃了柳青做的三顿饭，姜离对他的警惕之心还是消减了一些，而且又是白天，不会给人带来那么大的恐惧感。

    她也就没有晚上表现的那么神经质了。

    表情松弛了很多，在餐桌上就和柳青讨论起了节目录制的事情。

    接下来还有两集节目录制，柳青的想法是分做两天来录制，这样就可以一边制作一边上传，听一下观众的回馈来作出修改。

    但是姜离觉得反正不能出门去，他们下午有着充足的时间，还不如讲两期节目一天录完，这样做下一个选题，时间上就宽泛很多。

    一番讨论之后，柳青觉得姜离说得也挺有道理的，于是决定这一个下午就将剩下的两集《唐僧的西游之谜》给录完。

    吃完饭之后，柳青收拾碗筷，姜离则回到了自己的卧室，坐在梳妆台前补妆。

    ——也没有什么好补的，她带在包里面的就只有一支唇膏。

    别的护肤品化妆品都放在宿舍，根本就没有带过来。

    好在现在录制视频不化妆也没有多大的问题，把美颜开大一点就可以了。

    涂上唇膏之后，打开微信，看到闺蜜群里面好多艾特她的：

    “离姐你昨天晚上没事吧？”

    “离姐你怎么还不上线？不会出了什么事情吧？”

    “要不要报警啊？”

    “离姐快出声，再不出声要急死我们了！”

    “离姐，你现在该不已经成为了总监夫人了吧？”


------------

第四八零章 麻烦

    姜离早上醒来之后没有打开手机，迷迷糊糊的漱洗完，然后就吃早餐，吃完早餐就睡觉去了。

    实在是太困倦了，没有那个精力来看手机。

    一觉睡醒，又吃中饭，人家都已经做好了，饭菜等着她来吃，她也不好先玩一会儿手机。

    也就是吃完饭之后，坐在梳妆台前，才有时间打开手机看一下微信。

    群里面见到她一个上午都没有出现，确实有一些慌，也不知道发生了什么事情，在那里胡乱的揣测。

    她们的猜测越来越离谱，已经脑补出了n多的剧情。

    姜离看着都无语了，在群里面发言：

    “我还活着，主要是昨天晚上没有睡好，今天上午补了一个觉。”

    做这样的发言，就是为了解释一下为什么一上午都没有出现在微信群里面，同时也是表示自己没有发生什么事情。

    可是这个发言落在群里那些人眼中，又有了不一样的意味：

    “离姐，你昨天晚上没睡好，那一晚上都是在做什么？”

    “真的做了一晚上吗？”

    “这剧情发展得是不是太快了一些？”

    “果然，我就说离姐已经不是以前的离姐了，现在她已经是总监夫人了。”

    “总监夫人好！代我们向柳总问一个好！”

    姜离要气死了：

    “我是昨天担心了一晚上没有睡好，和谁做，做什么呀？我现在都落到这个处境了，你们这些人还过来开玩笑，你们真的没有心！”

    发了一通脾气，群里面那些闺蜜又纷纷向她道歉，也不知道是真心实意的还是开玩笑的。

    姜离也在群里面说了自己这一晚上是怎么过的，还说了早餐和午餐都是柳青准备的。

    群里面诧异：

    “那个老男人还有这么体贴？”

    “可惜太老了，长得也不帅，要不然还真可以考虑一下。”

    “这是没安好心吧？离姐你一定要睁大眼睛，不要被他迷惑了。”

    “对呀，那么老了都没有对象，肯定有问题，不能被他的表象给迷惑了。”

    姜离：“你们放心，我绝对不会被他迷惑，我只想早一点熬过这十几天的时间。”

    又说道：“现在我要愁死了，要在这里待十几天的时间，可是换洗的内衣都没有带，这十几天的时间我要怎么过？姐妹们能出个主意吗？”

    这个是她现在除了柳青的威胁之外最头疼的问题。

    柳青的威胁只是她的想象，不一定真的会发生。

    可是这个麻烦却是实实在在存在着的。

    现在这个小区每一栋楼都封锁了，她这一栋因为有确诊患者的存在，封锁得更加严格。

    不能进也不能出，要解决这个换洗衣服的问题，实在是不容易。

    群里面讨论了很久，也没讨论出一个可行的法子来。

    姜离也没有在这个群里面呆太长的时间，感觉到差不多了，就走出了卧室。

    那一边柳青已经开始布置客厅，准备着节目的录制。

    这一个下午，他们要完成《唐僧的西游之谜》中、下两集的录制。

    她又穿着那一身ol套装，穿着黑丝高跟，参加了节目的录制。

    节目录制比较的顺利，从下午一点多到五点左右，就已经完成了部的录制。

    中午的时候，柳青就将昨天录制的那一期节目上传到公众号，到节目录制完成之后，都没有去剪辑回放，先去看一看那一期节目的数据。

    上传了几个小时，数据也应该出来了。

    这一期节目发布，并没有用别的账号来引流，主要目的还是想看一看没引流的情况下这个节目的数据怎么样，有多少观众留存下来了。

    这个是必要的验证。

    总不能每一期的节目都要动用所有的账号来引流，要知道节目留存的观众数，才能决定这样的节目有没有继续做下去的必要。

    留存者的数量才是一个节目成不成功的标准。

    看了一下数据，结果还是挺满意的。

    没有别的账号引流的情况下，点击率达到了上一期节目的百分之六十。

    这个留存率相当可观了。

    至于是因为黑丝高跟ol装的姜离留存下来的，还是为了文史内容留存下来的，那就没必要太纠结。

    只要留下来，就是这个节目的成功。

    打赏的金额跟昨天那一期差不多，这是一个更好的现象，说明核心的观众留存下来的比例更高。

    看评论还有人催着问下一集的，这样的评论虽然不多，但也有那么两三条，让柳青心里暖洋洋的。

    这样的数据让他对这个节目有了更强的信心。

    然后，在工作群里面要求多个账号给这一期节目引流。

    ——之前不引流是为了观测一下真实的数据，现在引流是吸引更多的观众，加大留存者的基数。

    不能够一直的扶持下去，但是在这一档节目的初期，还是要有一定力度的扶持。

    查完数据之后，就开始看回放，顺便看一下哪些地方需要剪掉，又怎么做分集。

    姜离在节目录制完之后，就赶紧的回到了自己的卧室里面，反锁上门，脱掉了现在穿着的那一身衣服，然后再穿上羽绒服和那肥大的睡裤，把自己扔到了床上，再拿起了手机。

    闺蜜群里，又有很多艾特：

    “离姐离姐，你现在在干嘛？”

    “怎么又没人了？”

    “离姐，你现在是我们的离姐还是我们的总监夫人啊？”

    “离姐，你没有换洗衣服的麻烦我想到了一个办法可以给你解决。”

    姜离看到一些乱七八糟的艾特就火大，在群里面发言：

    “我在录制节目，都录制一下午了。难道你们不知道我是因为录制节目才被困在这里的吗？在那里胡说八道些什么呢？”

    然后又艾特那个说有办法解决她麻烦的妹子：

    “怎么解决？”

    “无人机！”那个妹子说，“我在大群里问了一下，有一个搞摄影的他那里有一个无人机，可以把你的换洗衣服让他的无人机送到你那里的阳台上。我问过他，他说技术上没有问题。”

    姜离一下子精神了：“真的可以吗？”


------------

第四八一章 空投

    浩然文化公司在去年最后一次招聘员工时，招聘了几个拍摄方面的专业人员，然后是一些他们看着有喜感的群众演员，这是为了让他们在视频内容上的制作更加的专业。

    在那拍摄的专业人员里面，就有一个比较擅长用无人机航拍的，属于玩无人机的高手。

    他在大群里面听说到姜离现在的麻烦之后，就提出了可以用无人机给姜离空投换洗的衣服去。

    不过要做到这一点，必须要姜离同宿舍的员工和姜离本人的配合。

    姜离可不想一套内衣穿上十几天的时间，想一想都觉得膈应得慌。

    那比一套外衣穿上十几天更加的严重，从卫生上来讲，十几天的时间不换，都会发生很严重的问题。

    听到说有这样的可能，当然不会拒绝。

    在大群里面找到那一个人，开始探讨起空投的方案。

    无人机能够带多重的包裹，从哪里带货，又投送到哪里去，这个都是要确认的。

    探讨了十几分钟的时间，终于弄出了一个方案来。

    姜离宿舍的同事去姜离的房间，将她的换洗衣服和一些护肤品化妆品打了一个包，告诉了那个人他们是在哪一栋楼哪一层，然后一个同事站在阳台上，拿着一根晾衣杆，绑上一件红色的衣服作为旗帜，给无人机导航，让无人机降落在那一个阳台。

    另外一边，姜离也如法炮制，在阳台用一根晾衣杆把一件衣服作为旗帜伸出去，作为自己的定位，让无人机找到降落的地方。

    都住在这个小区里面，只不过是在不同的楼栋，地形不会太过陌生。

    无人机升空，只是用了十几分钟的时间，姜离需要的第一个包裹就降落在了她的阳台上。

    看着那个无人机飞过来，姜离有一种死里逃生的感觉。

    ——别的事情暂且不说，至少现在可以解决卫生上面的问题了。

    一个包裹放不了太多的东西，也就是一套换洗的衣服包括内衣，然后加上一些护肤品和化妆品。

    收了那些东西之后，姜离又作出新的祈求：

    “可不可以再帮我运一个包裹来？还有一些生活必需品要带过来。”

    “没问题。”对方回应。

    又不是多累的事情，帮助一下同事，当然不会有什么问题。

    很快，又有了第二个包裹运送过来。

    多了几件衣服，还有洗浴用品。

    接着，又有第三个包裹空投过来。

    第三个包裹空投的是姜离在宿舍穿的拖鞋，睡衣，还有一把锋利的剪刀。

    ——西瓜刀放在枕头下面，摸过去的时候一不小心就有可能被锋利的刀刃划破自己的手，还是剪刀安全一点。

    然后是第四个包裹。

    第四个包裹空投的是一些姨妈巾……

    算一算日子，也就那么几天的时间了，都不知道几天之后还能不能够请动这一位玩无人机的大神，干脆让他这一次投送过来。

    四次的无人机空投，带来的那些物资终于让姜离摆脱了物资匮乏的窘境。

    她在阳台进进出出的，柳青也注意到了，明白到是无人机空投物资过来之后，也颇为兴奋：

    “这样挺好的，以后没菜吃了都可以用这个方法送菜过来。”

    在防疫人员给这一栋楼住户娜的微信群里面，有生活物资上面的需求，可以找工作人员，会尽量的解决。

    可是，工作人员也挺不容易的，一栋楼就百多家，家家都有不同的要求，也不可能将所有的要求都满足，只能保证这基本的生活需求。

    那个群里面老是在吵，有一些人在那里发泄对封锁楼层的不满，一片乌烟瘴气。

    在这种情况下，柳青也不想给工作人员添麻烦。

    能够自己解决的，还是尽量的自己解决。

    人家真的挺不容易的。

    穿着那样的防护服，一穿就是一天，冒着很大的风险，送这送那，还要受到一些人的责骂。

    柳青没有那个勇气为他们辩护，但是他可以做到尽量的不给他们添乱。

    姜离对柳青的兴奋不以为然：

    “可是他们也封锁在小区里面不能出去，怎么给我们买菜呢？”

    “人不能出去，无人机可以出去，那不就有办法了？”柳青道，“我们可以让老板帮忙买菜嘛，到小区外面用无人机一次次的运送过来就可以了。”

    姜离知道柳青说的“老板”指的是方浩，而不是叶雯雯，说道：“你可真有勇气，竟然敢使唤老板。”

    柳青道：“老板很平易近人的，相信我，这个忙他还是愿意帮的。”

    他是浩然文化公司创世三人组之一，对方浩没有别的员工那样的敬畏感。

    姜离就不敢想象那样的情况。

    以后有没有的菜吃，她真的不是那么的担心，她也看了冰箱里面的东西，吃上一个星期没有多大的问题。

    至于一个星期之后，客厅里面还放了一箱方便面，里面还剩着半箱，再支撑一个星期也不是不可以。

    日子会比较的难熬，但至少不会饿死。

    能够解决她换洗衣服的问题，她觉得已经很不错了。

    回到了卧室，房门一反锁，就心情愉快的在群里面聊天去了。

    获得这些物资带来的喜悦感，让她对柳青的警惕性都下降了很多。

    当然，那一把锋利的剪刀还是放在枕头下面。

    她只是没有将梳妆台给移到房门那里而已。

    柳青快进着看完回放，对节目录制的效果已经有了一定的掌握。

    这个时候天色也晚了，又得准备晚饭。

    从来没有伺候过人，现在却心甘情愿的来伺候别人。

    主要还是这个妹子太漂亮了。

    是他喜欢的那种漂亮。

    如果可以，他愿意这一辈子都如此殷勤的伺候这个人。

    ——有的人，是因为活得太卑微了，而只能够选择当一个舔狗。只有当舔狗，才有可能让他们获得所谓的爱情。

    ——有的人，则是因为本身就是一个舔狗，所以才活得很卑微。没有什么别的原因，就是想舔，就是想臣服，就是要弄一尊神来供奉。

    在柳青的心目中，姜离多少都有一些女神的属性。


------------

第四八二章 仪式感

    晚上柳青做了一个肉炒青椒，另外还炒了一个醋溜土豆丝，都是看着视频现学的。

    虽然是现学，但是学得比较认真。

    自己尝了一下，觉得味道还能够接受，比自己以前做的要好吃得多。

    他以前不只是没有伺候过人，甚至连自己都没有伺候过，绝大多数情况下都是糊弄一下自己的胃。

    现在为了梦中女神，竟然开始这样子了。

    如果早几天他看到像他这种行为的人，肯定会不屑的耻笑一声“舔狗”。

    但是现在自己做来，非常的心甘情愿，而且还有一种进行某种神圣仪式的感觉。

    做好之后，又来叫姜离吃饭。

    这一顿饭姜离吃得没有之前那么提心吊胆了，两个人说到了新节目的数据，她脸上甚至还露出了笑容。

    从目前来看，新节目的表现还可以，如果可以坚持下去，也不是不能成为一个百万级的节目。

    吃完饭之后，姜离躺床上玩了差不多一个小时的手机，也犹豫了比较长的时间，终于还是拿着几件衣服和一把剪刀出了卧室门。

    她要洗澡了。

    昨天就没有洗澡，她觉得今天再不洗，有点不大舒服。

    犹豫这件事情，是担心“洗澡”这种行为会引进柳青的某种联想，冲动之下做出一些不好的事情来。

    但是，又觉得这样担心也是不行的，最少要在这里住十几天的时间，难道在这十几天的时间里都不洗澡的吗？

    犹豫了很久，还是决定豁出去了。

    剪刀还是必须要带上的，这是护身工具。

    洗澡的时候，一直都小心翼翼，剪刀也放在随手都能够拿到的地方。

    洗头洗澡一起做了。

    用的是淋浴，她可不敢泡在别人家的浴缸里面。

    浴室里面有着一块镜子，对着镜子的时候，她忍不住感慨：

    “我怎么就这么好看呢？长成这样子，太不安了。真羡慕那些长得难看的女生，就没有我现在这样的烦恼。唉，人的命怎么这么苦啊？”

    托了一托，摇了一摇，觉得这样的女人要是不引起男人的非分之想，简直就不合逻辑。

    只能寄希望于那个老男人年纪大了，没有了那样的兴致，这样才会安。

    一直到冲洗完，擦干身子，然后换上衣服，外面都没有传来什么样的动静。

    这也让她对自己的猜测有了更大的把握：

    “那个老男人没有过来骚扰我，肯定不是因为我魅力不够，而是他自己的身体功能不行。这倒是一件好事。虽然很同情柳总，但是嘛，就他现在这样子，有正常的功能对他反而是一件很残酷的事情，还是没有的好一点。”

    没有马上出来，顺便就将自己换下来的衣服洗掉了。

    拿着一把剪刀去阳台晒衣服，看着外面的万家灯火，心情郁闷：

    “这一场疫情也太折磨人了，希望能够早一点过去，14天的隔离完成之后就不再延续，要不然真的会把人给逼疯的。”

    ——谁能忍受出来走动一下都要带着把剪刀的日子啊？

    这一天晚上睡觉，她没有将卧室门用梳妆台给堵上。

    不这样做不是因为放心柳青的人品，而是不确定自己晚上会不会出去嘘嘘，堵上了，移来移去的很不方便。

    反锁还是反锁的，这是必要的措施。

    剪刀也放在枕头底下。

    警惕也依然警惕着，神经兮兮的。

    晚上不比白天，晚上更容易让人害怕。

    卧室的灯光她照样的没有关掉。

    这一个晚上，同样没有睡多好。

    跟前一天晚上不敢睡着不一样，这一次不是她不想睡着，她其实想早一点睡着，养足一点精神。

    可是心中害怕，又神经兮兮的警惕着外面的动静，有一点风吹草动就吓得精神起来，真不容易睡着。

    在床上辗转反侧的，到了凌晨一点多才睡着。

    不过再怎么说，比前一天晚上的睡眠质量还是好了很多，也不是坐在那里睡过去的，是躺在床上睡过去的。

    早晨，依然是柳青做好了早晨叫她起来吃饭。

    时间是七点多了。

    吃早餐的时候，姜离这样的感谢了柳青。

    柳青看着她脸上的黑眼圈，摇了摇头：“你这个择床的问题还挺严重的，看你样子，昨天晚上又没有睡好。”

    姜离苦着脸说道：“是啊，根本就睡不着。”

    “吃完饭后你赶紧睡吧，今天下午还要录制新的节目，可不要顶着两个黑眼圈来录制节目。”柳青郁闷的说道。

    “这个不怕的，”姜离道，“昨天我的化妆品都空投过来了，黑眼圈遮一下就可以了。”

    柳青道：“但是气色不好也会影响节目质量，上午你还是努力的睡觉吧。”

    “嗯，”姜离点头，“谢谢柳总的关心。”

    吃完饭之后，卧室门反锁，姜离躺床上就准备睡觉。

    扫了一眼手机，又拿起手机，点开那个闺蜜群：

    “我昨天晚上没有睡好，今天上午要补个觉，上午没有在微信群里面出现，你们可不要大惊小怪的。”

    群里面一连串发言：

    “为什么昨天晚上又没有睡好？昨天晚上做什么了？”

    “老男人没有对你做什么吧？”

    “离姐你现在还是我们的离姐吗？”

    “离姐你现在对柳总的感觉怎么样？他是不是个好人？有没有威胁？”

    “总监夫人你好，总监夫人再见！”

    那些发言，姜离也没有去看，发完自己的话之后就扔开手机，带着倦意睡过去了。

    这一觉，一睡就睡到了上午十点半。

    醒过来之后，打了一个哈欠，感觉精神好多了。

    躺床上拿过手机又看了看微信群，说了两句话证明自己的存在，又上网看了一下新闻，包括自己所在这个小区被封锁的新闻。

    那一个确诊患者确诊之前去过哪些地方都被放在了网上，号召有密切接触可能的人们去检测，以安为重。

    就是这么一个确诊的患者，影响到了最少几千人的生活。

    重视是重视，可是被困在这个房间里的姜离却觉得这样的重视有点过头了。

    现在还真的是苦恼得很。


------------

第四八三章 同事的羡慕

    这一天下午，浩然文化公司新推栏目开始录制一个叫的节目。

    这一次又是上中下三集。

    柳青是打算和“之谜”杠上了。

    没有办法，谁叫这个世界上有着那么多人想要解谜呢？

    选择这么一个人，倒不是为了蹭人名的热度，而是为了蹭疫情的热度。

    张仲景，号称医圣，传说中在阻止瘟疫的传播上发挥了很大的贡献。

    而他留下的医学著作，在千余年的历史中都发挥了巨大的作用。

    华佗被称为神医，关于他神奇的医疗能力见诸于各种传说，讲个人名气，似乎要大过张仲景这位医圣。

    只是没有留下著述，也只能够当成神话故事来看待，更像是一个神话形象。

    张仲景个人没有留下多少记载，传说故事也少，不过他的到现在依然是中医辨证施治的指路明灯，其影响可想而知。

    柳青百度了一下，关于这个人的资料实际上并不多，远远的比不上同时期的华佗，至于故事性更加不如。

    华佗在民间传说中，已经是神一样的人物了，很多所谓的医案只能用神迹来形容。

    这样的故事更适合吸引大家的目光。

    可是，现在这是疫情期间，找一个权威的有过抗击疫情的人出来，显然更适合一点。

    没有多少故事，那就整一点故事出来呗。

    作为一个网文作者，根据几段文字，发散成一个离奇夸张的故事，这应该属于基本功。

    在这一期节目录制开始，柳青就说出了他住的这一栋楼出现了确诊患者，整栋楼层都被封锁的事情。

    还谈到了一些封锁的情况。

    然后再通过现实中的事情，引导出医圣张仲景这么一个人。

    讲他的成就。

    讲东汉末年的瘟疫。

    讲史学界对于这个人真实身份的争议，甚至是有没有这么一个叫张仲景的人的争议。

    讲着讲着，甚至还发散到了黄巾起义——黄巾军就是靠着抗击瘟疫起家的。

    一个下午的鬼扯，从一点扯到了六点，终于将整个节目都给扯完了。

    这不是一集，而是三集的内容。

    录制完成之后，柳青没有马上看回放，而是准备做晚上的饭菜。

    姜离穿着高跟鞋录制了几个小时的节目，虽然就是坐在沙发上完成的节目录制，可是四五个小时的录制，还要保持着仪容仪表，感觉也挺累的。

    完成录制之后，她做的第一件事是脱下高跟鞋换上拖鞋，第二件事是上厕所，第三件事就是冲到卧室，将房门反锁，然后将自己给扔到床上，在拿出手机看微信。

    在闺蜜群里面大吐苦水：

    “我就不应该接受录制这个节目的邀请的，今天从下午一点坐到六点，感觉腰都快要断了！”

    “这真不是人过的日子啊！”

    但是她吐苦水并没有引起同事们的同情，反而纷纷的表示了羡慕：

    “可是现在你这个节目爆红了啊！”

    “评论里面好多夸你的！”

    “今天这一期的打赏已经有了1000多人了，数据一天比一天好，你都快要成大明星了。”

    “我倒是想替代你，可惜没有这个机会。”

    今天中午放上去的是中集。

    昨天那一期上集的数据不错，经过引流之后，整体的数据比第一期节目上涨了一倍有余。

    由于这一期放的是中期，跟上一期有着一定的延续性，观众的留存率更高。

    哪怕是还没有开始通过各大账号引流，数据也表现得很不错。

    后台的确切数据只有柳青才能够看到，但至少打赏的人数大家是都能看到的。

    从这个数据可以看得出来，这节目挺有前途的。

    从留言上更可以看得出来，姜离这个节目的主持也是很成功的。

    姜离被她们说的看了一眼数据，也有一些开心。

    按照浩然文化公司的规则，他们这属于用公司的资源来做新媒体，收益当然要归公司所有。

    可是，他们这些内容制作者也可以获得一定比例的提成。

    虽然不会太多，不过也是小钱钱。

    从这个数据看起来，要是能够延续下去，至少可以解决化妆品护肤品的问题，说不定还可以买一个名牌小包包。

    当然，她没有将心中的得意之情表达出来，还是在群里面吐苦水，讲自己有多累多累。

    她也不是职场新人了，知道在职场上被太多的人羡慕，并不是多好的事情。

    录制节目只是她的新活，她还有着她自己的本职工作，那就是运营公司的几个方浩大粉账号，和粉丝们进行互动，操弄一下数据，然后引一下战，撕一下逼什么的。

    还顺便看了看方浩各个账号的动态，然后看着那一张绝世美颜感慨：“男神还是男神，什么时候看都是那么的帅气，帅得毫无瑕疵。”

    生活中有很多的不如意，但是看一看那一张绝世美颜，好像那些不如意也就没有那么不如意了。

    躺床上玩了一个多小时的手机，肚子都有一些饿了，对柳青也有了一些不满，心忖：

    “这家伙在干嘛？怎么晚饭还没有做好，这是想要饿死我吗？”

    ——她没有想过自己做饭。

    从出生到现在，她自己就没有做过饭。

    来到这里的第一天，第一顿就是柳青做的，之后的每一顿也都是柳青做的，这让她感觉到柳青做饭那是天经地义的。

    忍耐了一会儿，肚子实在是饿了，就打开了卧室门。

    厨房那边传来诱人的香味，让她感觉到肚子更饿了。

    走过去，看到柳青在热气缭绕中干活。

    问道：“柳总，饭菜好了没有？我感觉快要饿死了。”

    “等一会儿就好了。”柳青有一些抱歉的说道，“今天做得有点慢，实在是不好意思。”

    他今天做的菜里面有一个可乐鸡翅，以前从来没有做过的，看着视频学习了几次才掌握做法，这也就耽误了时间。

    一想到因为自己的能力不够，竟然让女神肚子挨饿，就感觉到非常的愧疚。


------------

第四八四章 绩效奖励

    姜离本来是想找一点零食先垫一垫肚子的，可是看到柳青做的可乐鸡翅，闻着那个香味，感觉应该挺好吃的。

    就改变了决定，还是让自己先饿一饿，这样才能够更好的享受美食。

    看着差不多了，她也懒得再回卧室去，就站在厨房门口跟柳青有一搭没一搭的聊着：

    “柳总，我看着今天我们那期节目的多个人打赏，具体是多少金额啊？”

    柳青惊讶：“有那么多打赏吗？我还没来得及看，等会儿我看一下。”

    姜离：“昨天那一期的打赏有多少呢？”

    柳青想了想：“我中午看的时候，昨天那一期的打赏总额有大概四千多。”

    “那算不算成功了呀？”姜离笑嘻嘻的问道。

    柳青侧了一下头，看到那一张笑脸，突然就有一种心脏被重击的感觉。

    这个妹子太漂亮了。

    真想扑过去抱一抱。

    不过他也知道这样是不行的，他想要得到的是人家的心，而不是这个身体，不能那样的粗暴。

    而且，那样粗暴的后果，可能会让他暂时的得到这个身体，但是接下来恐怕就要面临着牢狱之灾。

    哪怕妹子最后选择了隐忍，也会在她心中造成很坏的影响，他这一辈子都会活在玷污了女神的愧疚之中。

    那可是女神啊！

    女神就是那种要供奉起来仰望的存在，怎么能够玷污呢？

    他控制了这样的想法，说道：“目前来看，这样的数据还是挺不错的，说成功有一点太嚣张了，但至少可以算得上是一个不错的开头吧。”

    “那我们能获得多少分成呀？”姜离又问道。

    “分成公司有比例的，这个我们也不能搞特殊。”柳青道。

    姜离哦了一声，犹豫了一会儿，又问道：

    “我们两个之间怎么分成呢？”

    这个问题她觉得问起来不是很适合，但是不问吧，心里又是一个事。

    她确实很想知道他们两个人之间该怎样分。

    这一档节目是他们两个人录制的，公司给他们的绩效分成是将他们两个当做一个整体来给的。

    两个人之间该怎样分，直接影响到她的利益。

    她知道这个节目柳青付出的劳动更多，包括选题，包括收集资料，还包括剪辑。

    而她自己只是参与到录制的工作中。

    哪怕在录制的工作里，她付出的也远远的没有柳青付出的多。

    柳青承担了百分之九十以上的台词输出，而她只是重复一些捧哏的台词来推进节目的进程。

    她不知道柳青会给她一个什么样的比例。

    对于这个问题，柳青倒是没有什么犹豫，说道：“我们两个人共同录制的，绩效奖励当然是五五分。”

    “啊？”姜离一愣，“我们一人一半吗？”第六书吧 

    她觉得自己能够拿到三分之一就很不错了，因为她付出的确实没有柳青付出的多。

    再想一想柳青内容总监的身份，哪怕只给她十分之一，她也觉得不是没有可能。

    没想到柳青给出来的分配方式竟然是五五分。

    让她感觉到有一些不真实，甚至怀疑自己理解出现了错误。

    “是的，一人一半。”柳青点头。

    姜离都有一些不好意思了，说道：“柳总，你为这个节目付出了那么多，和我平分绩效奖励，这是不是对你有一些不公平了？”

    如果合作的是一个长的普通的妹子，或者长得漂亮但不是柳青喜欢的那种漂亮的妹子，柳青也会觉得这确实有一些不公平。

    但是合作对象是姜离，他觉得这样非常的公平。

    ——而且从事实上来讲，很多打赏都是给姜离的，不能说他吃了亏。

    这件事上谁吃亏谁占便宜，还真不是那么好说的事情。

    他解释道：“我是这个公司的内容总监，我领的也是内容总监的工资，在这个节目中，我付出的要多一点，那也是应该的。何况这一家公司我还有着百分之五的股份，我们不是一样的情况，不能够那样算。”

    百分之五的股份，这句话说出来的时候他很有一些自豪。

    从现在浩然文化公司的盈利程度来讲，他这些股份的价值可不低。

    如果现在要按照股份分红的话，他能够分到近千万。

    出生的家庭比较贫穷，也没读过多少书，但是他靠着自己的能力拥有了现在的地位，拥有了现在的资产，他觉得自己还是挺厉害的。

    就是不知道这样的优点会不会吸引到姜离。

    姜离倒是没有想到那方面去，还沉浸在柳青给自己平分绩效奖励的喜悦中。

    她对于金钱还是有着一定的需求，该表达的态度也已经表达了，现在柳青坚持要跟她五五分成，那就没必要再拒绝。

    毕竟不管是护肤品还是化妆品都要花钱，在这上面一个月花的钱就有几千块，再买几件漂亮衣服漂亮首饰的话，一个月赚的那点钱根本就不够用的。

    能够多一笔收入，那当然是最好的。

    浩然文化公司对员工并没有多么的大方，运营自媒体的绩效奖励，也只有收益的十分之一。

    一期节目四千多块钱的打赏，算成绩效奖励的也就是四百多块钱，两个人平分，一个人也才两百多。

    也就是个搬砖的收入。

    不过，这样的数据要是能够延续下去，一天能够分到两百多，一个月也有好几千块钱。

    而且打赏只是公众号赚钱的途径之一，只要账号运营得好，关注数和点击率上来的话，广告推广获得的钱更多。

    如果数据稳定，一个月拿到上万块钱的绩效提成也是很轻松的。

    对柳青来讲还算不上多高的收入，但是对姜离来讲，那等于收入翻了一番还不止。

    那当然高兴。

    这也让她对柳青的好感增加了很多，对这个《发现历史》的节目，也有了更大的认同感。

    真正的将这一档节目当做了自己的节目，而不是一个客串的工作。

    晚上吃饭的时候，就在和柳青探讨着有关节目录制的事情，研究着怎样才能够让更多的人喜欢这个节目。
------------

第四八五章 就是一个弟弟

    看着姜离节目表现出来比较大的兴趣，柳青也终于提出了自己一直想提但是没有敢提出来的建议，那就是让姜离在以后的节目录制中，服装上可以多一些变化。

    虽然以OL风格为主，但是OL风也有着不同的体系，老是穿一套衣服，每一期都是这样，那就容易产生审美疲劳。

    姜离有一些郁闷：“我也知道这样不好，可是，我的衣服里面就只有一套是这个风格的。”

    柳青道：“这个服装上面我可以申请一下，让公司来解决这个问题，从外面购买了，再空投过来。毕竟我们这个节目也是在给公司赚钱。”

    姜离高兴了起来，真的要能够让公司解决自己上镜服装的问题，岂不是可以免费的蹭漂亮衣服穿了？

    说道：“那，衣服的最终所有权是归公司还是归我个人呢？”

    柳青笑了：“根据你的体型买的衣服，那肯定也只能够归你了。”

    这有一点以权谋私的嫌疑，但是，为了节目质量，理由还是挺充分的。

    再说了，作为一个公司的内容总监，为自己的梦中女神谋一点私又怎么了？

    “那我就谢谢柳总了。”姜离高兴的说道。

    “除了OL风之外，偶尔也可以换一下别的风格，比如说汉服，旗袍、jk、lo什么的……”

    柳青又提出了自己的建议。

    看到姜离用奇怪的眼神看着自己，又连忙解释：

    “当然，为了节目的严肃性，还是以OL风为主，那些不同的风格，只是偶尔尝试一下，还可以让观众用打赏投票的方式来决定穿哪一种，增加节目和观众的互动性。”

    姜离问道：“柳总，我挺好奇你这个年纪的人怎么知道那些东西的？这应该是年轻人才懂得的啊。”

    柳青感觉受到了很大的伤害：“我……我也不老啊……”

    “我当然知道柳总你不老，可是这些……这应该是九零后的宅男们才关注的吧？”姜离道。

    柳青更郁闷了：“我就是九零后……”

    “啊？”姜离大吃一惊，“柳总，你是九零后的？那你长得真的是蛮成熟的啦！”

    最后一句，将她家乡的塑料普通话都给飚出来了，可见心中的震惊程度。

    柳青感觉嘴里的可乐鸡翅都不香了，沉默了一会儿，才幽幽的说道：“姐姐，如果我没有弄错的话，你应该比我大一岁……”

    姜离一口饭喷出来了：“啥？”

    叫了几个月的老男人竟然比自己还小一岁，这个消息给她带来的震撼太过强烈了。

    呆了一会儿，才结结巴巴的说道：

    “柳总……你……你太幽默了……”

    柳青更加郁闷，离开餐桌，回到卧室找到自己的钱包，将身份证给掏了出来，然后递给姜离：

    “你看，我九八年的。”

    姜离看了一眼，确实是比她小一岁。

    真的没有想到，公司的内容总监，竟然是一个弟弟。懒人听书 

    拿着柳青的身份证，也难以接受这一个现实，说道：“柳总，不是我怀疑你哈，你的长相跟你的年龄太不相符了。”

    柳青深深的叹息了一声：

    “如果你跟我一样，从一出生就贫穷，读高中的时候就开始写网络挣生活费，高中毕业之后就辛辛苦苦的在外面打拼，长期过着营养不良的生活，一天的睡眠时间不会超过六个小时，你也会像我现在一样的。”

    姜离倒是知道柳青写过几年网络，后来在学习新媒体的时候跟方浩认识的。

    现在看到他的真实年龄，这才意识到原来柳青十几岁就开始写网络了，而且是在读高中的时候就开始了写网络。

    也才知道，原来公司的内容总监竟然连大学都没有读过，只是一个高中毕业生。

    虽然不知道那是怎样的一种生活状态，但是能够想象得出来，肯定不是那么的幸福。

    难怪这一张脸看上去就历经了沧桑。

    吐了吐舌头：“不好意思啊，主要是岁月的风刀霜剑在柳总你这张脸上面留下的痕迹太重了，我还以为柳总你是我爸爸辈的呢。”

    看起来岁月太不公平了，风刀霜剑就死命的往柳青身上砸，把人这一张脸变得那么的苍老。

    柳青重重的叹息一声，抬手喝了一杯可乐，看上去就像一个意志消沉的酒徒一样。

    不是为了装逼，而是心情真的挺郁闷的。

    那困苦的几年时间里，岁月在他的脸上留下了深刻的痕迹。

    现在已经摆脱了那种困苦的日子，但是还没有办法抹平那岁月留下的痕迹。

    可能那痕迹已经没有办法抹平了，还会随着时光的累积越来越深。

    那是一段不堪回首的日子。

    姜离见他突然间就沉默起来，知道是勾起了他的伤心往事，心头莫名的一软，觉得这个男人挺不容易的。

    她大学毕业之后，在家里呆了大半年才来找工作。

    而这一个，还在读高中的时候就要自己来挣生活费了，结果都没有考上大学。

    十几岁就背井离乡在外讨生活，过得是什么样的日子，她也不敢想象。

    ——就像她没有办法想象月入五千以下的人怎么生活的一样，她对这个社会真正底层的生活一无所知。

    说道：“柳总，你真的挺不容易的，我很佩服你，你是一个了不起的人。”

    柳青苦笑着摇了摇头：“我哪里有什么了不起？以前是一个扑街的网络写手，现在就靠着老板的赏识，才吃上这一口饭。没了老板，我还是只能够做一个扑街写手。”

    他对自己的水平有着比较清晰的认识，虽然现在看上去自己生产出来的那些内容，市场还可以，可是，那是动用了公司大量的资源才产生的效果。

    不动用公司资源，就他生产出来的内容能够有什么样的效果，他又不是没有试过。

    那可以说是相当的失败。

    公司能够拥有着那么多有固定读者的自媒体账号，又是因为方浩带来的流量。

    没有方浩的存在，或者说他离开了这家公司，前途会怎么样，他非常的明白。
------------

第四八六章 柳总很小

    吃完饭后，姜离照样的什么都没有管，就进了自己的卧室，然后将卧室门给反锁上。

    ——这个必要的步骤她是不会忘记的。

    在闺蜜群里面，她将柳青的年龄之秘说了出来：

    “姐妹们，我今天知道了一件特震撼事情，咱们公司的柳总，竟然那么小！”

    这个消息一下子炸了群：

    “什么？柳总很小？离姐你看到了？”

    “不过柳青小也很正常，看他那身体，瘦瘦的，弱弱的，也不像很大的样子。”

    “国蝻果然就是这样的，金针菇！哼哼！”

    “但是离姐你怎么看到的？”

    “离姐，你现在是我们的离姐还是我们的总监夫人？”

    “究竟有多小呢？小拇指，还是中指？”

    “离姐快说，究竟有多小？有没有图片啦？”

    姜离：“我总因为不够变态而跟你们格格不入……我说的是他年龄很小好不好？”

    群里面：

    “柳总的年龄怎么可能小呢？”

    “难道离姐你说的不是那啥吗？”

    “离姐你绝对是故意的！”

    “哦，我说的也是年龄。就是不明白那些姐妹们在说的什么。”

    姜离：“真的很小，他今天掏出来给我看了！”

    群里面：

    “果然还是那啥！”

    “离姐你太坏了，竟然还说是年龄！”

    “难道那个上面也可以看年轮吗？”

    “我就说嘛，柳总的年龄怎么可能会小呢？”

    “但是离姐，他为什么要掏出来给你看？”

    “赶紧打电话报警，不能让这个流氓逍遥法外！”

    姜离更郁闷了：“没事吧，没事吧，你们没事吧？我说的他掏出来的是身份证！你们都想到哪里去了？”

    群里面：

    “哦，我说的也是身份证，不知道这些姐妹们都说的是些什么东西，看都看不懂。”

    “身份证？离姐你当真的吗？”

    “那他究竟是有多小呢？”

    姜离：“九八年的……比我还小一岁。我一直以为他是一个大叔，没想到竟然是一个弟弟……”

    群里面：

    “不会吧，不会吧，不会吧？九八年的？一八九八年吗？”

    “离姐你在搞笑吧？”

    “离姐你确定你看的是柳总的身份证而不是他儿子的身份证吗？”

    “他怎么可能比我们还要小？”

    姜离：“我确定那就是他的身份证，他只是面相上显得老，实际年龄比我们还要小。不过想一想也能理解的啦，家里面穷，读高中的时候就开始写挣钱，十几岁就一个人出来闯荡，显得老一点也正常。”

    虽然她做出了解释，群里面那些姐妹还是不相信。

    实在是难以相信。

    一个看上去那么沧桑的人，怎么可能才22岁呢？

    不管姜离怎么发誓，她们都不相信。

    有人将这件事情给捅到了大群里面：

    “今天离姐给我们讲了一个笑话，她说柳总是98年的，年纪比我们还要小，笑死我了。”

    这个消息一发出来，这群里面就引起了很大的反响：

    “怎么可能？”

    “柳总的儿子都应该不止98年的吧？”

    “开这种玩笑太没意思了，年纪大也不应该受这样的歧视呀。”

    “柳总要是98年的，那我还是00后呢。”

    反正就是没有人相信。

    一直到方浩看到了群里面的讨论，才惊讶的发言：

    “不是吧，你们到现在还不知道柳青的真实年龄吗？这家伙就是显老，他实际年纪比我还要小啊。”

    方浩的发言，让群里面那些人极为震惊：

    “老板你不是在开玩笑吧？”

    “柳总怎么可能那么年轻？”

    “他学识那么渊博，怎么可能只有二十二岁呢？”

    几个扑街写手也发言了：

    “我们网络写手显老一点，有那么不能理解吗？”

    “柳总虽然是我们的老大哥，但他确实只有二十二岁。对了，我是零零后，你们应该不会觉得奇怪吧？”

    “你们谁要是不相信，也像我们一样做几年网络写手，同时混几份全勤，你们就知道是什么样子了。”

    但是，怎么说都没人相信。

    主要是柳青怎么看怎么不像那么年轻的样子。

    柳青看完节目的回放之后，才注意到群里面在讨论他的年龄，让他非常的郁闷，将自己的身份证拍照发到了群里面，有些信息给隐藏掉了，但是年龄没有隐藏掉，力证自己还是一个少年。

    有图有真相，身份证都上传了，总算是打消了那些人的怀疑。

    然后一片惊呼，都表示岁月在柳总脸上留下的痕迹实在是太重了，重得让人难以相信。

    方浩在群里面表示：

    “柳青显得沧桑，还不是因为他把公司当做了自己的家，天天都为这公司的发展操心。你们啊，还是要以柳青为榜样，多关心一下公司的发展。”

    柳青很荣幸的表示：“这都是我应该做的。”

    姜离在闺蜜群里面说：“看到了吧，身份证都上传了，老板也亲自来证明了，柳总他就是一个小鲜肉。”

    “小鲜肉”这种说法没有得到大家的认同，反而引来了一片嘲笑：

    “就算年龄再小，他这个形象摆在那里，怎么也算不得小鲜肉吧？”

    “这是小鲜肉被黑得最惨的一次。”

    “离姐，你是不是对柳总这个小鲜肉动心了？”

    姜离大怒：“胡扯什么呢？我怎么可能对他动心？你这就是对我审美能力的污蔑！”

    虽然柳青已经证明了自己不是老男人，是他那一张脸就摆在那里，再年轻也拯救不了那一张脸的苍老。

    那就不是姜离的菜。

    她对柳青的提防依然存在，卧室门反锁，剪刀还是放在枕头下面。

    出去上厕所的时候，剪刀也带在身边。

    只是提防之心已经没有了一开始的那么重，主要表现在这一天晚上，她没有再神经兮兮的关注着外面的风吹草动，到了晚上十一点左右，也就睡过去了。

    而且那一觉的睡眠质量还挺好的。

    以至于第二天六七点的时候，她就自然的醒了过来。

    看到天色已经亮了，人也没有了困意，就穿衣起床。

    打开卧室门，走到厨房那边，看到柳青已经在那里忙活着早餐，还打了一个招呼：

    “柳总，早上好。”


------------

第四八七章 舔狗天赋

    柳青不是一个喜欢伺候人的男人，可是现在姜离住到了这里，他的舔狗天赋突然就觉醒了。

    每天早晨很早就起来了，给姜离做早餐。

    伺候自己都没有那么用心过。

    而且做这一切的时候，还会感觉到非常的愉快。

    虽然早餐做得比较简单，但是做的时候认认真真的，很有一种仪式感。

    看到姜离这么早就起床了，都没用自己来叫，感觉到很是意外，又有一些心疼：

    “你这么早就起来做什么？怎么不继续睡觉呢？等会儿我早晨做好了就会叫你的。不会是肚子饿了吧？”

    “没饿，”姜离笑了，“昨天晚上吃得还行，到现在也没有感觉到饿。”

    晚上她对柳青还是有着比较高的警惕度，不过到了白天就没感觉到害怕了。

    一个人来到厨房，手中都没有带着剪刀的。

    找到自己的牙刷，挤了点牙膏，就在那里开始刷牙。

    她自己的睡衣已经空投过来了，现在穿的就是自己的睡衣，冬天穿的那一种，比较厚比较暖的。

    柳青一边准备着早餐，一边看着姜离在那里刷牙洗脸，突然间有一种居家过日子的温馨感。

    如果他们真的是一家子的话，那该有多幸福？

    虽然他还很年轻，可是在外面也漂泊了三四年的时间，他也想有一个家了。

    老家那边他的同学里面，也有几个结婚的。

    还没到结婚年龄就已经摆了酒，一到了结婚年龄就马上办结婚证。

    可惜，女神就在眼前，他却没有表白的勇气。

    平常的时候也挺自信的，觉得自己才22岁就做到了一家公司的内容总监，年收入几十万，还不算股份。

    又没有拼爹，完全就是白手起家，有这样的成就在同龄人里面，也算是比较少见的。

    ——跟他同龄的人，最优秀的那一批大学都还没有毕业，谈不上事业。没有考上大学的，也极难混到他现在的这个地位。

    这一点骄傲的资格他还是有的。

    但是面对着姜离的时候，总是觉得自己不够优秀。

    昨天他的自尊又受到了一次巨大的伤害，因为他发现那么多人都觉得他是一个老男人，哪怕是方浩出面作证都不相信，弄得他不得不上传自己的身份证来证明自己是一个年轻人。

    这说明了什么？

    群众的眼睛是雪亮的，那么多人都有着那样的感觉，那说明他自己长得确实太过成熟了一点。

    成熟一点不是坏事，但是长得太成熟了，那真不是好事。

    就这个形象上的事情，已经让他自惭形秽。

    而且根据他所了解到的，姜离家庭条件好像还挺可以的，是一个富养女。

    也只有这样的富养女才会一点负担都没有的做月光族，有多少工资花多少工资，不够的时候还找家里要。

    他在经济上面的优势，在这么一个富养女面前也就荡然无存。

    家庭条件宽裕的女孩子，对于金钱上面的追求并不是那么的强烈。

    颜值他又没有。有缘书吧 

    能够打动对方的，也就只有人品了。

    这里的人品指的并不是道德水平，而是对女人体贴顺从的程度。

    说得不好听一点，那就是舔狗性质的浓度。

    俗话说得好——要不是没得选择，谁又愿意做一头舔狗呢？

    女神就在身边漱洗，他也不敢说什么，甚至连多看两眼都不敢，只能够在心里歪歪着，怂得像一个纯情小处男。

    ——好吧，实际上，他就是一个小处男。

    姜离漱洗完后，柳青的早餐也准备得差不多了。

    很简单的早餐，算不上美味，不过也不难吃，在营养搭配上没有问题。

    以前柳青的生活哪里有这样的精致，就是随便弄一点食物填饱自己的肚子，很多时候早餐基本上都是不吃的，这样还可以节省一顿早餐的钱。

    现在生活条件提高了，物资上面不是那么的匮乏，但是情感上面还是一片空白，想要填补这么一个空白。

    只是该怎么填补，他自己也不知道。

    几个群里面那些直男癌的建议，让他看着就毛骨悚然，觉得那样的方式在里写一写没问题，真的要实施，大概当天就得进监狱了。

    吃早餐的时候，姜离问柳青今天要录制什么样的内容。

    她已经睡够了，上午就可以开始录制节目。

    柳青摇了摇头：“昨天录制的节目可以应付三期，今天可以休息一下，用不着录制节目，我要多找一些资料，咱们明天再录制。”

    “真的吗？”姜离欣喜的说道，“那就真的太好了。”

    一天干完三天的活，确实是一件让人开心的事情。

    吃完早餐之后，她就在厅里面玩手机。

    一会儿在各个微信群里面和人聊天，一会儿上几个微博账号和粉丝互动，一会儿刷一刷疫情的视频。

    工作的同时，也是在玩着。

    而另一边，柳青则在自己的卧室里面和几个扑街写手一起商讨一个剧本。

    ——他们准备开始拍摄制作一个室内剧投放到快逗平台上。

    这种剧成本很低，服装道具什么的都不需要特意的购置，拍摄的设备他们现在也有了，大家又都被封在家里出不出去，反正闲着也没有事做，人工成本也可以忽略不计。

    成本低廉，场景单一，想要吸引观众追看下去，那就需要在剧情上面有过人之处。

    浩然文化公司招聘过来的那些扑街写手没有成为段子手的潜力，靠着段子取胜那是不可能的，除非做一个剪刀手，大量的抄袭网络段子。

    但是方浩不允许公司有那样的污点发生，必须要做原创。

    那就只能靠着剧情取胜了。

    不过网络写手在剧情上面还是有着一定的天赋的。

    多曲折的剧情，多深刻的人性，那个写不出来。

    但是，装逼打脸一路爽到底的爽文模式还是没问题的。

    至于逻辑，完全可以不需要。

    柳青的构思就是压缩网络爽文的剧情，一个几万字的装逼打脸情节浓缩在一集几分钟的剧情里，靠着快节奏的爽文情节来吸引观众。

    已经有一些公司在那样做，他也只是效仿。
------------

第四八八章 我的房东是超人

    柳青在群里面和那些扑街写手们商讨的那个室内情景剧名叫《我的房东是超人》，故事情节就在一个合租房发生的。

    由于投放的平台是快逗短视频平台，每一集的内容都不会多长，一集大概就是三分钟左右。

    在这三分钟时间里面，要有一个装逼打脸的爽文情节，最后还要留下一个悬念。

    这也有着一定的难度。

    他们能够做的就是将自己所了解的各种装逼打脸的网络爽文情节压缩在里面。

    台词脑残不要紧，只要最后爽就可以了。

    他们有着大量的给网络拍摄沙雕广告片的经验，做这样的事情还算是比较熟悉。

    这些人担任的就是编剧的角色，把剧本弄出来，然后发到另外一个宿舍的拍摄小组，由那个小组来进行演出。

    现在小区封锁，大家都不能外出，一个宿舍就是一个剧组。

    做这样的安排，一方面是避免那些员工们闲得发慌，让他们有事可做，有工资可拿。

    另外一方面，也是培养队伍。

    到现在为止，他们还是一个不折不扣的野鸡团队，非常的业余。

    想要以后发展壮大，怎么都要拥有着能够生产出有竞争力内容的核心团队。

    这也是一次练兵。

    反正成本也不大，磨砺一下演技也可以。

    现在这个疫情造成全国性的封锁，正规的影视剧组都停工了，而老百姓们都被困在家里无事可做，对于这一类的内容还是有着比较大的消费需求的。

    柳青虽然有着自己的新节目要做，但是作为公司的内容总监，对于这方面的内容产出还是要参与其中。

    正经学过新媒体制作的，也就他这一个人，质量上的把关他还是要做的。

    经过一上午的研究，他们整出了前面六集的剧本。

    总长度大概就是二十集的样子，一边制作一边上传，看观众的反馈。

    效果好的话，就多拍几集。

    效果不好的话，也可以十集之内结束。

    探讨完这些，看看时间，已经到了准备午餐的时候了，这才放下手机，出去做午餐。

    姜离已经在客厅里面玩手机玩了一上午，感觉实在是无聊了，还从客厅走到阳台，从阳台走到客厅，顺便逛了逛自己的卧室。

    在阳台看着楼下小区空荡荡的，一个人影都没有，真的想下去溜达一下。

    可是现在门口都贴了封条，要是出去，就会受到处罚。

    而且，这一栋楼都已经发现了确诊患者，她也没有那个胆量再出去。

    感觉心中也挺憋闷的。

    上班的时候倒老是想着要是不用上班，天天就待在家里那得多享受。

    可是现在真的待在家里出不去了，才知道根本就是受罪。

    看到柳青出来准备做午餐，实在太无聊了，就凑了过去，说道：“柳总，我来帮你打下手吧。今天中午要做什么菜，我来帮你洗菜。”

    柳青有一些意外，甚至还有一些感动——竟然主动来帮我做家务，难道这就是传说中的贤妻良母吗？

    但他还是很谨慎的说道：“不需要，你就在那里歇着吧，我一个人来就好了。”

    姜离还是坚持道：“没关系的，我现在歇得也够多的了，柳总你这么忙，还要一个人做饭，我这白吃着也过意不去，还是让我来帮帮你吧。”

    过意得去过意不去的，那是另外一回事，最重要的事情是她实在是闲得无聊了。

    不做一点事情，感觉整个人都要发霉了。

    柳青强不过她，也就只能同意。

    中午要做的同样是一荤一素两个菜，一个是手撕包菜，另外一个是肉炒蒜苔。火灭 

    姜离没有下过厨房，让她切菜那是不能指望的，她自己也不敢。

    就是洗一下菜。

    不管是包菜还是蒜苔都是比较容易清洗的，这个活她倒是做得来。

    柳青洗米做饭。

    姜离长这么大连饭都没有做过，看着柳青在那里洗米做饭，都充满了好奇。

    米要洗几遍，需要放多少水，甚至电饭锅要按哪一个键，她都是第一次了解。

    如果不是实在闲得无聊了，这些东西她是不会愿意去了解的。

    在这里都困了几天的时间，都快要憋出病来了，不找点活干，她都担心自己会崩溃掉。

    看了一遍柳青洗米做饭的全过程，感觉这做饭也不是什么高难度的技术，觉得自己完全可以胜任这样的工作。

    洗完菜之后，又看着柳青切肉，也是充满了好奇。

    切肉也不是什么高难度的技术，看起来也挺简单的。

    这个厨房并没有用气，都是电器。

    电饭锅电磁炉。

    平常也就是柳青一个人在这里住，人多的时候再加上一个罗小虎，用电磁炉做菜已经足够他们的生活了。

    用燃气……

    一方面柳青从来没有用过，另外一方面他也担心安全的问题。

    姜离洗完菜之后都没有离开，就站在厨房门口看着柳青炒菜。

    每一个步骤都看得挺仔细的。

    感觉也挺简单的。

    在脑海里面模拟了一下，觉得自己完全可以胜任这样的工作。

    突然就有了一种自己尝试的冲动。

    问柳青：“柳总，我长这么大都还没有做过饭，要不晚上让我试一下能不能做好？”

    柳青愣了一下：“这个又不是多好玩的事情，一身的烟火气，有什么好学的？”

    姜离道：“我觉得挺好玩的。”

    柳青犹豫。

    他不是担心姜离会不会把饭菜做坏，而是觉得让自己的女神来做饭，太过怠慢了。

    姜离嘟起了嘴，小小的撒了一个娇：

    “柳总，你就让我做一次嘛，我真的挺好奇的。”

    柳青心头一跳。

    作为一个纯情小处男，他还真的没有能力抗拒这么漂亮一个妹子的撒娇。

    说道：“那好吧，晚上就麻烦你了。”

    “谢谢柳总。”姜离很兴奋的说道。

    能够有点事情可做，日子就不至于那么的无聊。

    想到自己刚才好像是在向柳青撒娇，突然间就脸色一红。

    女人偶尔撒个娇那倒没有什么，可是向一个比自己还要小一岁的男人撒娇，感觉还是怪不好意思的。

    没办法，柳青这长相太有迷惑性了。

    ——长得就像一个长辈。
------------

第四八九章 第一次做饭

    下午，姜离吃完午饭之后就回到卧室，将卧室门给反锁上，然后玩了半个小时的手机，就开始午睡。

    睡了一两个小时，又拿起手机，一边玩手机，一边工作——也就是和方浩的粉丝们互动。

    和粉丝们互动的时候，也会切换到微信，在群里面跟那些闺蜜们聊天。

    在群里面，她就表示今天晚上她要准备做饭。

    都是一个公司的，有的还是在同一个宿舍住的，当然知道她从来没有做过饭菜。

    听到她做出这样的决定，群里面一片震惊：

    “离姐你这是怎么了？你没事吧？怎么突然想着要做饭菜了？”

    “你以前不是说做饭菜那是男人的事，女人不应该下厨房的吗？怎么突然改变性子了？”

    “难道离姐你现在是想要做一个贤妻良母的吗？离姐，醒一醒，柳总他不是你心目中的那种小鲜肉，他只是年龄比较低而已。”

    “离姐，你现在是我们的离姐还是我们的总监夫人啊？”

    面对着群里面的那些质疑，姜离很认真的解释：

    “没有别的原因，就是这几天困在这个房间里面，闲得受不了了。再不找点活干，我怕我会疯掉。”

    这话倒是在群里面引起了很大的反响：

    “是啊，是啊，天天被困在房间里面，感觉整个人都要发霉了。”

    “我这两天都已经看着视频学会包包子了，可惜有些菜买不到，要不然可以包得更好吃一点。”

    “我今天上午在学做凉皮，虽然卖相不怎么好，但是吧，味道也可以了。我觉得我都不愁因为疫情丢工作了。丢了工作还可以摆摊卖凉皮。”

    “姐妹，我们一起摆摊吧，你卖凉皮，我卖馄饨。”

    “我已经开始学习打毛衣了……”

    “太无聊了，这日子怎么过下去啊！”

    群里面一片哀嚎。

    很多人都认为自己宅得下来，可是当遭遇到严格的封锁之后才知道，宅这种事情真的是需要天赋的。

    不是什么人都能够一直宅下去。

    姜离为了自己做好一顿饭菜，先看了一下冰箱里面的食材，然后上网搜索那些食材，都能够做一些什么样的菜式。

    看视频就看了一个多小时，挑选了两个最为简单的菜式，也是一荤一素搭配。

    一个是韭黄炒蛋，另外一个就是土豆炖排骨。

    土豆是能够存放的比较久的菜，当初柳青大采购的时候买了比较多的土豆，只是没有放在冰箱里面。

    这玩意儿并不需要放在冰箱里面，还可以给冰箱腾出一些空间来放别的菜。

    第一次做饭菜，姜离自己都没有多大的信心，所以还叫来了柳青做技术指导。

    倒不是学别的东西，主要是做饭要放多少米，放多少水。

    然后炒菜大概要放多少盐。

    刀工什么的，姜离不认为需要柳青的指导。

    事实上，柳青自己的刀工也相当的差劲，甚至不能说有刀工这回事。

    韭黄炒蛋，切得差不多就可以了。

    土豆炖排骨，排骨是已经剁好了的，土豆将皮给削掉，也用不着切成丝，大块大块的就可以。

    这两个菜都不是需要刀工的。

    姜离在给土豆削皮的时候，柳青看得眼皮子直跳。

    就是感觉这个女人削土豆皮的样式太过败家了，在那里是在削皮，分明就是在削肉。金庸中文 

    一个土豆被她将皮给削掉，就只剩下一半的分量了。

    不过土豆不是多贵的东西，浪费也就浪费吧。

    怎么也比削到了手更好一点。

    这个指导的工作，他全程都在跟进。

    放多少油，放多少盐，放多少米，放多少水，全程都在进行着指导。

    这关系到的是他们晚上能不能吃到可以吃下去的饭菜，不认真一点那是不行的。

    姜离第一次做饭，虽然看上去笨手笨脚的，但是做得很认真。

    一本毕业的大学生，认真起来学习做饭菜，还是没有多大的难度。

    何况还有柳青全程在那里纠错。

    土豆炖排骨还在炖着的时候，那香气就飘满了整个厨房，姜离感觉自己的肚子都饿得不行了。

    装盘的时候，她尝了两口，一口是排骨，一口是土豆，对这个味道相当的满意，忍不住夸镇自己：

    “太好吃了，我发现我简直就是天才，第一次做菜就能够做出这么好吃的菜来！”

    半锅土豆炖排骨装进了一个比较大的盆里面，将锅洗了一下，然后开始炒韭黄炒蛋。

    这个菜比较简单，只是两分钟就做好了。

    为了避免盐散得不均匀，柳青都没有让她放盐，倒了一些生抽完事。

    到这个时候，电饭锅里面的饭也早就熟了。

    两盘菜端上桌，虽然姜离已经感觉到很饿了，但她还是忍住没有吃，而是拿出手机来各个角度的拍了几十张照片。

    又从里面选择了三张她觉得卖相最好的照片。

    一张韭黄炒蛋，一张土豆炖排骨，还有一张就是韭黄炒蛋和土豆炖排骨的合照。

    挑出这三张她认为拍得最好的照片，配上一段文字发到朋友圈，然后才开始装饭吃饭。

    味道嘛，也就是挺普通的味道。

    不难吃，但是对这个菜式而言，也谈不上特别的好吃。

    就是普通的水平。

    可是在姜离的感觉里，这就是无上的美味佳肴。

    自己亲手做的饭菜，只要不是太失败，一般都会觉得非常的美味。

    DIY的乐趣也就体现在这里。

    吃饭的过程中，她还不断的问柳青的感觉。

    柳青能说什么？

    当然是说好吃，非常的好吃，好吃的不得了，从来没有过的好吃。

    当然也算不上是多违心的话，他确实也觉得挺好吃的。

    他自己的厨艺也就是这个样子，都是看着视频现学现卖的，最多也就是一个比较资深一点的菜鸟，对姜离并没有多大的优势。

    尤其是一想到这一顿饭菜是梦中女神做出来的，那味道更加不一样。

    姜离非常的满足，很豪迈的表示：

    “以后饭菜这方面我就包了，柳总你就安安心心的忙你自己的事业去吧。”

    不过，说完这话之后，又很快的补充：

    “但是早餐还是要麻烦柳总你了，另外，洗碗这件事情我也不会……”

    柳青连忙表示：“我来！”
------------

第四九零章 忧郁

    当天晚上，躺在床上，柳青辗转反侧的难以入睡。

    脑海里总是闪现着白天他看到的姜离的各种画面。

    他做早餐的时候，姜离在他的身边洗脸刷牙。

    他做午餐的时候，姜离帮着他洗菜，还站在厨房门口看着他做饭做菜。

    还有晚上姜离在厨房里面做着饭菜。

    这些都是很生活化的画面，但是这样的画面在他以前的生活里，实际上是不存在的。

    出来这些年，他就是一个人，一直都是一个人。

    家庭条件并不怎么好，在学校的时候，他属于比较自卑的学生。

    虽然也有着心仪的对象，但是从来都不敢表白，他知道他不配。

    走入社会之后更加不用说了，自力更生，在这社会的最底层挣扎，有时候连温饱都不能够保证，还有什么闲情来谈恋爱？

    ——就算是有着那样的闲情，也不会有哪个姑娘会看上他。

    他原以为自己会孤独一辈子，一直到老，到死。

    甚至还开解过自己，反正以后这个国家会有三千万光棍，也不多他一个。

    但心中终究还是感觉到孤独的，还是渴望着情爱的滋润。

    后来遇上方浩，条件慢慢的变好了。

    但是他也知道，所谓的条件变好了，也只是针对以前的自己而言，在这一座城市，严格的讲，他还只能算是一个穷人。

    连自己的房子都没有的人，当然是穷人。

    就自己现在拥有的这一点钱，在这一座城市真的算不得什么。

    他还没有到靠着自己的财富可以吸引到女孩子的地步。

    就算能够吸引到的，也绝对不会是自己喜欢的那一种。

    几十万的存款，就算是在老家的村里，也算不得多有钱的人家，何况是在这一座一线城市中。

    他觉得想要靠着财富来吸引女孩子的关注，大概还需要努力好几年的时间。

    至少要在这一座城市拥有属于自己的房子，至少还得有个几百万的财富。

    他比不上那些年轻帅气的男人，外表上就不具备着对异性的吸引力。

    所以他的心思也都扑在工作上面。

    对他来说，没有事业就不会有家庭。

    爱情那种传说中的东西，他觉得跟自己大概是没有缘分的。

    家庭还可以追求一下。

    这个社会不缺乏现实的女人，只要自己能够挣到足够的财富，终究还是会拥有着属于自己的家庭的。

    能够挑选的，也就是不要太过物质，为钱嫁给自己不要紧，但至少有着起码的道德，那过来的就安安生生的过日子，而不是想着怎样将他的钱搞到手，然后一脚踹开，或者是更可怕的事情。

    没办法，卑微的人生就只能有那种卑微的想法。

    公司招了一些漂亮的妹子之后，心思也慢慢的有点活络了。

    姜离就是他自己很中意的那一个。

    但是，他还是自卑。

    哪怕自己是姜离的顶头上司，面对这个女孩子的时候，他还是没有任何的自信。

    不要说不敢表白，哪怕是认真的多看两眼都不敢。 

    自卑的人能够卑微到什么地步？

    ——能够卑微到尘埃里去。

    他就是这样一个状态。

    感觉到配不上这么年轻漂亮青春活泼的妹子，一句冒犯的话都不敢讲。

    但是，终究还是很喜欢。

    他外表再成熟，他内心还是一个22岁的年轻人，还是有着各种冲动，各种需求。

    不管是情感上的还是身体上的。

    这个是没法避免的。

    放是放不下，得又得不到，有时候也会给他带来很大的痛苦。

    但是，能够和这么漂亮的妹子在一起上班，他就觉得也挺幸福的。

    有时候也会想，大概这辈子都不可能得到这么一个漂亮妹子的倾心。

    但是可以在生活中和这个妹子有着比较近距离的接触，那也算不错了。

    这样的卑微跟那些追星女孩的卑微也没有多大的差别，只不过他追的不是明星，而是一个生活中的女孩子。

    那样子追星的女孩被称为是脑残粉，而那样子对待一个漂亮妹子的男人，就被称为是舔狗。

    不管是舔狗还是脑残粉，都是被这个社会所歧视的存在，同时也是这个社会常见的存在。

    ——可以堂堂正正的喜欢，谁又不会选择堂堂正正的喜欢呢？

    他也不是什么圣人，对于姜离还是有这一些幻想，甚至还有这一些很猥琐的想法。

    有时候未免就将自己的某一只手想象成是这个漂亮的妹子。

    而录制这么一档文史节目，选择搭档的时候，他脑海里现出的第一个人选就是姜离，唯一的一个人选也就是姜离。

    这也算是以权谋私。

    他知道这样是以权谋私，知道这样有一些下作，但他还是这样做了。

    他不是圣人，他就是想尽量的制造一些机会和自己梦中的女神在一起。

    没有想到，在节目的录制过程中，竟然会发生这一栋楼出现确诊患者的事情，让这一栋楼都被封住了，也让这个梦中女神没有办法离开，不得不和自己同居。

    虽然这个同居就是没有任何暧昧意思的同居，可是，毕竟是住在那一个屋檐下，这也让他非常的兴奋。

    当然，他也能够感受到姜离对自己的戒备。

    心情有那么一些幽怨，但是也只能装作不知道。

    在他看来，戒备也是很正常的。

    毕竟他长得挺一般的，而且还显得那么老，确实不是这种年轻漂亮的女孩子喜欢的对象。

    话说回来，如果姜离跟他住在一块累，对他一点戒备都没有，他可能还会有一些幻灭感。

    心目中的女神就应该是这个样子的，冰清玉洁，坚守底线。

    两个人住在一起的这几天，说没有一些冲动的想法那是假的。

    只是他知道冲动的后果是什么样子的，他也确实不想自己在女神心目中的形象变成魔鬼一样，也不想毁了自己女神的一辈子。

    所以他还是控制住了自己的冲动。

    还安慰自己——哪怕什么都做不了，至少和女神有过这么一段一起生活的经历，人生已经圆满了。

    可是今天姜离贤妻良母一般的表现，又让他有一些忧郁——这么好的一个女孩子，为什么就不能是他的女人呢？
------------

第四九一章 昨天晚上我梦到你了

    知道爱情这玩意这辈子跟自己都不会有什么相关的，可是抵不住心中对这玩意儿的向往。

    毕竟年少啊！

    身体的需求其实有很多途径来解决，富有富的解决办法，穷有穷的解决办法。

    可是情感上的需求，还真的没有办法来解决。

    他有一种创作的冲动，想要为这个漂亮的女孩子写一本，他可以在里让自己跟着个漂亮的女孩子在一起，过上幸福的生活。

    但是这个冲动很快就被他压制下来了。

    他知道，那样的不会有人看。

    他现在应该努力的方向，还是拼搏自己的事业，而不是陷入到那些情情爱爱之中，为那些奢侈而虚无缥缈的东西浪费自己最宝贵的时间。

    梦中女神就住在隔壁。

    一想到这么一回事，他就难以按耐心中的冲动。

    说幸福吧，也感觉有一些幸福，毕竟这样的生活状态也是一种难得的体验。

    说痛苦吧，也挺痛苦的。

    肉到了嘴边都吃不进去，只能干看着流口水。

    脑海里产生过无数种想法，最后还是打消了那些的念头。

    实在睡不着的情况下，干脆看两个人合作录制的节目。

    这是他的目光主要关注在OL套装黑丝高跟的姜离身上。

    最后看了看自己的手，看了看手中的纸巾，发出了一声长长的叹息，关掉灯，将自己淹没在黑暗中。

    寂寞像潮水一样的包围了他。

    人生啊，这一场漫长无边的人生啊！

    ……

    这一天晚上，姜离睡得还挺好的。

    自己终于会做饭菜了，而且尝试之后发现做饭菜也不是那么的神奇，完全是可以掌握的一门技术。

    这让她对做饭产生了很大的兴趣。

    晚上一口气看了一两个小时的美食视频，有纯吃的，也有教怎样做的。

    可惜，冰箱里面没有多少食材。

    就算是可以让防疫工作人员帮忙买一些菜，也只能买到一些最基本的菜，维持最基本的生活。

    食材的选择上面，没有多大的空间。

    她想着，等到封锁解除，可以出去了，就买上大量的食材，狠狠的学上一两个月的时间，让自己变成一个美厨娘。

    公司这边已经有美食节目上架，也就是跟她一起入职的妹子在主持，就是做一些日常的饭菜，主要还是靠着妹子不断的换装来吸引观众。

    她觉得分手解除之后，可以找那个姐妹探讨一下怎样做出更美味的饭菜。

    掌握一定的技能之后，自己也不是不可以做一个美食主播，给观众现场直播，自己是怎样做饭做菜的。

    连做带吃，提高自己生活品质的同时，还可以赚钱。

    想着想着，就觉得非常的兴奋。

    在这个时代，赚钱是一件很辛苦的事情，但是对于某些人来说，赚钱又是一件相对容易的事情。

    比如说浩然文化公司的那些员工，他们自己要是想开什么节目，可以利用公司一百多个自媒体账号给自己引流。

    只要节目的质量不是那么拉垮，很容易就吸引来大批的观众，给自己带来收入。

    比如说像姜离这么漂亮的妹子，在直播平台露脸随便聊些什么东西，也可以吸引一些观众过来，然后讨一点打赏，带一带货，那都是收入。

    长得帅气或者长得漂亮，都是一种资源，只要能够好好的利用，在这个时代还是可以换来钱的。

    虽然姜离从小就是被富养的，但是也不表示她自己不需要钱。西西 

    所谓的“富养”，也只是相对于柳青这样的底层来说，她还一直觉得自己家里面挺穷的。

    只不过就算是没有工作，基本的体面生活还是能够保证得了，不至于为了钱做一些跌破自己底线的事情。

    能够守住自己底线的情况下赚更多的钱，那当然是最爽的事情。

    退一万步说，就算是不能够靠着这个赚钱，至少可以让自己的生活质量得到一定的提高。

    带着对未来生活的憧憬，她很幸福的睡着了。

    在梦里面，她成为了一个美厨娘，能够做出特别美味的饭菜。

    在梦里面，她甚至靠着一手好厨艺，打败了方浩身边的那些女人，成为他最爱的那一个，两个人手牵着手走向了婚姻的殿堂。

    在这一个梦里面，她还梦到了柳青。

    不过柳青在梦里面的角色就是她和方浩婚礼的司仪。

    第二天早上醒来，回想着做的那一个梦，如果真的能够实现，那又该是多么的幸福？

    有一点可惜的是，这一场梦时间太短了。

    如果这一场梦能够延绵到一辈子，这一辈子都活在这一场梦中，那又该是多么的幸福？

    吃早餐的时候，姜离回想着自己做的那一场梦，还是觉得特别的幸福，脸上都忍不住露出的笑容。

    柳青好奇的问她：“什么事情那么高兴？”

    “没什么，”姜离说道，“就是昨天晚上做了一场梦，感觉挺有意思的。”

    柳青笑道：“看你这个样子，一定是做了美梦吧？做什么美梦了？”

    “额……”

    姜离脸上一红，犹豫了一会儿，说道：

    “也没什么啦，就是梦到我结婚了。”

    她不好意思说自己做梦梦到和方浩结婚，那样显得太过花痴了一点。

    想到梦里面还梦到了柳青做自己婚礼的司仪，又笑了起来，说道：“昨天晚上我梦到你了。”

    “啊？”

    柳青一下子呆在了那里，看着姜离，都说不出话来了。

    他将这事情捋了捋——姜离做梦梦到他了，又梦到结婚了。

    这是不是意味着姜离昨天晚上做的梦，梦到的是跟他结婚了？

    然后她还笑得那么的幸福。

    ——这是在暗示什么吗？

    ——这应该是在暗示什么吧？

    ——这肯定是在暗示着什么！

    他昨天晚上做梦也梦到的姜离。

    虽然梦到的并不是两个人结婚，但梦到的是两个人结婚以后做的事情。

    ——难道这就是传说中的心有灵犀？

    心跳扑通扑通的跳个不停，比做了百米冲刺还要跳得厉害。

    鼓足了勇气，正要准备表白，又听到姜离解释：

    “我梦到你成为了我婚礼的司仪……”

    “夸啦”一声。

    那是柳青心碎的声音。

    ——我的心纯净如玻璃。

    ——是给你珍惜的，不是给你砸的！
------------

第四九二章 采样

    姜离也不知道为什么，这一天上午柳青看上去都是心事重重的样子。

    心里想着：“这个男人年纪轻轻的就坐上了公司总监的位置，厉害是很厉害的，但是也应该很辛苦吧？他现在这个样子，肯定是在为公司操心。唉，那么拼了命的挣钱，又有什么意思呢？让自己年纪轻轻的看上去就那么的苍老，真不是那么的值得。”

    又想着：“也许这就是男人吧，将自己的事业看得比健康更重要，比享受生活更重要。”

    心中好是佩服。

    到了十点多的时候，她正在客厅里面刷着做菜的视频，突然又响起了敲门声。

    这让她很是好奇——不是封锁了的吗？怎么有人来敲门？

    那个门她自己都不敢打开，因为上面贴了封条，封条要是坏了，说不定就要受到处罚。

    在猫眼里看了一下，是防疫工作人员，这才放心的打开门。

    打开门之前，将柳青也叫过来了。

    工作人员这一次敲门，并不是来给他们解封，而是要给他们做采样检测。

    之前几天没有做采样检测，一方面人手不怎么够，另外一方面就是检测试剂也不怎么够。

    疫情来得太凶猛，又是新的病毒，一切都要从零开始，很多东西都没有那么快的完成生产。

    现在检测试剂已经申了足够的，然后就挨家挨户的来做采样检测。

    这个小区每一个住户都要做采样，只有这样才能够让大家都安心。

    检测出有问题的就带着隔离，没问题的继续在家隔离着。

    采样的过程挺痛苦的，好像一根签子直接扎到了脑袋里面。

    不过再痛苦也得忍受，这是为了他们的健康着想，也是为了整个小区的健康着想。

    现在情况还比较严重，各种抗疫物资依然匮乏，不过一些相关的工厂已经陆续的开工，世界的华人都在行动，到处收集着抗疫物资往国内寄，情况比一开始要好了一些。

    确诊的数字还在不断的提升中，但是最初的恐慌已经过去了，大家虽然还是挺担心的，不过并没有一开始那种近乎绝望的感觉。

    从公布的数字来看，江城那边的死亡率挺高的，但是别的省市死亡率并不是多高，有的甚至做到了零死亡。

    而且国家已经宣布，所有确诊的患者治疗费用都由国家承担，这也算是解决了大家最担心的一个问题。

    各地都在严防死守，经过了一开始的杂乱无序之后，慢慢的总结出了很多可行的经验，社会秩序在渐渐的恢复之中。

    麻烦依然存在，但是老百姓已经没有那么悲观了。

    一些苦中作乐的视频，在网上有很大的点击量。

    浩然文化公司的那些员工，也充分的发挥了自己的平台优势，上传了很多封锁状态下生活状况的视频。

    在他们多个账号的引流之下，那些视频都获得了比较高的点击。

    这一段时间里，方浩每天在微博上面都会转发大量的视频，其中就有很大一部分是浩然文化公司自家的内容。

    这些内容基本上都是表达乐观态度的。

    现在社会整体的氛围是比较的抑郁，如果再继续宣扬这样的感受，对于社会的稳定并没有多大的好处。

    越是这样的情况，越是需要乐观的态度。

    有一些人就因为天天在网上刷那些显然疫情之下有多痛苦的视频新闻，使得心情很丧，有的甚至还引起了抑郁症。

    在这样的气氛下，发一些沙雕视频，搞笑的视频，让人积极向上的视频，都属于正能量的行为。

    浩然文化公司在这方面还是做得挺不错的。

    什么能做什么不能做，方浩心中还是有一点数。

    有些东西拿不准，还可以向顾牧请教。

    顾牧虽然只是一个不学无术的土豪，但是他老婆挺厉害的，那些方面看得很准。

    就算是柳青弄的那个发现历史的文史节目，虽然都是走的猎奇的路子，也时不时的整几句正能量的句子出来，给观众打一打气。

    现在制作中的《医圣张仲景之谜》就是为了这个主题而制作的。

    这一期节目已经录制完了，接下来的选题，选择的是种痘方面的。

    历史上也有着种牛痘的记载。

    这个虽然看上去和疫情没有什么关系，但是，天花也曾经是威胁人类生存的一个疾病，种痘这种事情，也是和抗疫有关，一定要扯上去，还是扯得上去的。

    这一次疫情，中医药也起到了比较重要的作用。

    当然网上也有着对中医药不信任的说法，认为那就是巫医，是心理安慰，没有实际的作用。

    而柳青选择的这两个题材都和中医药有着一定的关系，当然也是为了紧贴抗疫的主题，宣扬一下祖国的医学多么多么的牛逼，多么多么的灿烂。

    中午还是无所事事的姜离在做饭，而且没有再让柳青来指导。

    柳青也就节省了一些时间查找资料，划出节目录制中需要谈到的重点。

    他这个并不需要有底稿在，只是在纸片上记下一些重要的数据，接下来就可以自由的发挥了。

    这样的节目，追求的并不是权威性，而是趣味。

    好玩才是最重要的。

    虽然华夏很早以前就有种牛痘的记载，而且不止一条。

    但是客观的来说，在历史的长河中，这样的法子并没有推广开来，对于抗击天花起到的作用并不怎么大。

    如实的讲起来，那就没有什么意思。

    在节目中当然需要大大的吹嘘一番，比如说领先外国人多少多少年，多么多么的神奇。

    激发国人的自信心，让他们对祖国的传统文化更加的自豪，这才是主题。

    在姜离做饭菜的时间里，柳青就已经将重要的内容都提取了出来，录制的方向也有了一个腹稿。

    吃完饭之后，姜离化了一下妆，两个人又开始了节目的录制。

    这一个《华夏古代种痘之谜》没有分为上中下三集，不过也分中了上下两集，一个下午就录制完成了。

    录制这样的节目，他们已经越来越轻松。


------------

第四九三章 贤妻良母

    姜离的一场梦，让柳青多多少少都受到了一些伤害，这一天他的情绪都不怎么高。

    不过录制节目的时候，他还是控制了自己的情绪，以一个比较正常的状态完成的节目的录制。

    晚上的饭菜继续由姜离来做，在吃晚饭的时候，柳青终于没有那么郁闷了。

    觉得完没有必要因为姜离的一场梦而不高兴。

    那只是一场梦而已。

    在她的梦中能够梦到自己，已经很不错了。

    他没忍住自己的好奇，问了姜离：

    “你昨天做梦梦到结婚，到底是梦到和谁结婚啊？”

    早上听到的时候，他有一点想知道，但是那个时候情绪很不好，就没有去问。

    现在已经调整了心态，终于还是忍不住自己的好奇心了，想要知道自己潜在的那个情敌到底是谁。

    姜离倒是没有隐瞒，红着脸说道：“在梦里面那个男人是方浩。”

    柳青好不容易调整过来的心情，又受到了重大的打击。

    从这个梦境的描述不难看出，姜离对方浩有着不一般的情感。

    以至于她讲述这个梦的时候，脸上都洋溢着幸福感。

    可是这样的情敌，实在是让人绝望。

    柳青都不知道自己有什么东西可以跟方浩来比的。

    长得没有人家帅气，身体也没有人家健康，讲到财富，更是远远的比不上人家。

    别的不说，就是这一次疫情，方浩前前后后捐出来的口罩都已经价值上亿了。

    只是捐出来的，就有上亿的价值。

    个人的财富可想而知。

    在这个小区就买了十几套房，还拥有这一栋别墅。

    那一个口罩厂虽然现在看上去是一个赔钱货，但是资产摆在那里，卖掉还是能值不少钱的。

    而这一段时间，因为方浩在疫情中的表现，让他成功的又圈到了很大一波脑残粉。

    路人粉的规模也增加了几倍。

    体现在经济上面，那就是他的几本销量暴涨，过年到现在，上面的销售收入就已经达到了好几个亿。

    这可是真正的亿万富翁。

    而且还是那么年轻的亿万富翁。

    而且还是靠着自己的能力做到的亿万富翁。

    这个真的没有办法比。

    柳青自觉自己现在的经济条件比一般的同龄人已经强出很多了，但是和方浩比起来，连人家的百分之一都比不上。

    这样的情敌，怎么去竞争？

    唯一让他有一点安慰的，那就是姜离对方浩的情感也只是单相思，跟自己对她的情感差不多。

    而根据他所了解到的，方浩并不缺女人。

    在招聘那些女员工的时候，方浩也半开玩笑半认真地跟他说了，他不会对那些女员工下手，这个就是为了解决那些男员工们终身大事的，他不会插手进去。

    他相信方浩说得出来，也就做得到。

    这样算起来，姜离对方浩的情感，也就是一个追星女孩对明星的情感，只是追星而已，还是可以忍受的。

    同时心中也有一些感慨——这样的情况，大概不只是他一个人遇到，公司另外那些男员工也都会遇到。

    大家都有一个共同的情敌，那就是方浩。

    那些女员工是怎么招聘过来的，他又不是不记得。

    那是公司开出来的条件，就没有几个大学应届毕业的妹子搭理的。

    直到后来表示这家公司就是方浩的经纪公司之后，还跑来大量的年轻漂亮的妹子过来应聘。

    人家就是冲着方浩来的。

    想要取代方浩在她们心目中的地位，还真不是一件容易的事情。

    姜离向柳青说出自己做梦和方浩结婚的事情，也没有觉得有多见不得人。

    有一些追星女孩网名都是某某的老婆，在朋友圈提到自己的偶像，也经常老公老公的叫，这在圈子里面属于很正常的现象。

    对一个流量明星有着好感，没那么奇怪。

    如果对象只是一个素人，那就太过羞耻了，怎么都不会说出来。

    柳青对她是单相思，她对方浩甚至连单相思都算不上，就是单纯的追星。

    适当的yy那是有的，但是不会泰国带入到现实的生活中来。

    要说卑微，可能比柳青还要卑微。

    不过没有柳青那种真心实意，所以得不到也不会感觉到有多痛苦。

    ——来公司没多久，就知道方浩有女人了，而且还不止一个女人，早就已经接受了。

    坦白说，她也不认为自己配得上方浩。

    一年中能有那么几次和方浩近距离的接触，哪怕单独的接触都没有，已经让她觉得很幸福了。

    她也没有想过以后一定要嫁给方浩。

    结婚的念头是有的，但是她也知道结婚的对象不可能是方浩，到了适当的时候，遇到了一个适合的人，大概还是会组成家庭的。

    回答了柳青之后，又笑嘻嘻的问道：

    “柳总，你有没有想要结婚的对象啊？你喜欢哪种类型的女孩子，我也挺好奇的。”

    柳青心里说道：“我就喜欢你这样的女孩子啊。”

    但是他不敢这样说。

    他怕这样说了之后大家可能连做同事的机会都没有了。

    他还想着以后继续和姜离一起录制节目呢。

    沉吟了一会儿，说道：“我喜欢的女孩子，就是那种长头发、大眼睛，看上去很清纯的样子，然后……”

    本来想说胸大腰细腿长的，突然间意识到这是在和一个女孩子说话，说出这样的话就未免太猥琐了一点。

    于是改了口，说道：“然后性格要比较温柔的那种。”

    “贤妻良母型的是不是？”姜离问道。

    柳青点头：“差不多就是这个样子的。”

    姜离笑道：“现在贤妻良母型的女孩子可太少了，你这样的标准，要担心找不到老婆哦。”

    柳青忍不住说道：“也没那么少吧，我看你就是这种类型的女孩子啊。”

    姜离楞了一下，突然间就哈哈哈哈的大笑了起来，拍着桌子笑道：

    “柳总，你这不是在开玩笑吧？我贤妻良母型？哈哈哈哈哈哈，你说话怎么这么幽默呢？我哪一点跟贤妻良母沾边啊？昨天之前，我连饭菜都不会做呢。”


------------

第四九四章 你要等几年，那我就等几年

    柳青说出那样的话之后就后悔了，他怕这种类似于表白的话吓到了姜离，然后会造成两个人无法相处的后果。

    可是看到姜离的反应，他松了一口气——看起来这个妹子并没有意识到自己话里的意思，没有往表白那方面去想。

    事情还没有那么糟糕。

    但是，姜离这种没心没肺的狂笑，还是让他有一些郁闷。

    从另外一个角度来看，姜离没有往那方面去想，事情比糟糕更糟糕。

    说明人家压根就没有想到他有表白的那种可能。

    完完全全的无视。

    他被姜离笑得有一些脸红了，说道：“现在做不做饭，做不做家务也不是衡量贤妻良母的标准，主要还是性格吧。”

    “我性格也不贤妻良母啊，”姜离道，“我吧，就一贪图享受的人，让我相夫教子什么的，那是想都别想，我还巴不得有个人来伺候我呢。”

    她对自己倒是挺有自知之明的。

    家庭条件可以，就算什么活都不干，也不用担心生活不下去，至少可以保证最基本的体面。

    她就是享受生活。

    能够挣到更多的钱当然最好，挣不到也无所谓，不会拼了命的去挣钱。

    她父母现在还在上班，一个公务员，一个国企员工，工资奖金什么的还挺可以的，家里两套房，一套自己住，一套出租。都有车，还有这一些存款，日子比较的宽裕。

    她哪怕现在上班了，每个月还可以从父母那里薅到几千块钱零用。

    就算以后她父母不上班了，那退休工资也非常的可观，比她现在的工资还要高很多，啃老都能够啃得开开心心的。

    柳青心里想着：“我愿意伺候你啊。”

    但是他不敢说出来。

    对于这一个下属，他还是有着比较深的自卑感。

    人家虽然是他的下属，但是人家长得漂亮，学历比他高，家境比他好，他还真的没有办法生出优越感来。

    姜离自我批评了一番之后，又对柳青说道：

    “柳总，你现在也该找一个对象了，没必要老忙着事业。钱是赚不完的，人活在世上可不只是为了赚钱，应该要好好的享受一下生活了。”

    柳青道：“我还没那么着急吧？你都比我大一岁，也没见你找对象啊。”

    说完这话又有一些后悔——如果姜离听了他的建议，就准备去找对象，而找的对象又不是他，那该怎么办？

    虽然感觉自己配不上这个漂亮的妹子，但是这妹子真的要找了一个别的男人，他心里还是会很不舒服的。

    姜离吐了吐舌头，笑道：“我啊，我等着方浩跟他女朋友分手呢。”

    柳青摇了摇头：“这个是不可能的，不要说老板的女朋友很漂亮，就只说他女朋友和金山投资公司顾老板的关系，他们就不可能分手的。当初要不是没有他女朋友，老板就已经被毁掉了。”

    “没所谓啊，反正我还年轻，再等几年呗，那又不是多着急的事情。”姜离说道，“等过几年了，想要有一个家庭了，再找一个呗。”

    柳青道：“我也想再等几年，现在事业还不算稳定，公司对老板个人的依赖程度太深了，抗风险的能力不强，等到公司的各项业务都稳定之后，再来考虑一下个人的问题吧。”

    心里想的是：“你要等几年，那我就等几年。” 

    如果在一家公司的妹子，天天都能够见面还追不到，那就说明他根本就不适合追妹子，也就不要想追别的妹子了。

    何况他虽然自身的情况并不多好，但是眼界并不怎么低，长得不漂亮的妹子，就算是追得上，他也不愿意去追。

    ——人生何苦要折磨自己呢？

    ——和一个不喜欢的人过一辈子，有什么意义？

    ——难道自己的那一双手不灵活吗？

    完全没必要委曲求全。

    ——要是等了几年之后还是追不上这个妹子，父母那边又很着急的要他结婚传宗接代，那就想办法去比较穷的国家砸钱买一个吧。

    嗯，不能叫买，那叫做跨国婚姻。

    语言不通也有语言不通的好处，那就是吵架的时候会比较少。

    现在还用不着那么着急。

    他也只是面相上显老，实际年龄还年轻得很。

    二十二岁的男人，再等个十年八载的，也完全没问题。

    不过姜离不这么想，她觉得柳青应该趁早的考虑一下自己的终身大事。

    这个不是年龄的问题，而是柳青长得太显老了。

    二十二岁的男人，看上去就已经三四十岁的样子，头发还那么少。

    要再等个几年，岂不就五六十岁的样子了？

    头发也许一根都不剩了。

    到了那个时候再找一个，那就更加的困难了。

    除非人家是奔着他的遗产去的。

    要不然谁愿意嫁给这样一个又老又秃的男人？

    只是这样的话说出来有一些伤人，考虑了一下，她还是决定不要说出来。

    她笑嘻嘻的问柳青：

    “柳总，其实我觉得你条件挺不错的，需不需要我帮你介绍一个妹子？我的同学里面可有不少的妹子哦，有的就嚷嚷着不想再努力了，找一个有钱的男人过一辈子。柳总，你要不要考虑一下？”

    柳青看了她一眼，摇了摇头：“暂时我不想考虑，现在正是忙事业的时候，没那个时间放在那些东西上面。等公司走上正轨了再说吧。”

    姜离肃然起敬：“柳总你一心为了公司，真是我们这些员工的楷模。”

    柳青笑了笑：“主要还是因为我在这公司也有着百分之五的股份，公司发展得好了，也有我的一份。”

    公司的人都知道柳青获赠了百分之五的股份，他们也因此对公司的人情味挺赞赏的。

    这家公司开的工资确实不高，不过赚到了钱对员工的奖励还是挺可以的。

    在这家公司混日子混不到多少的工资，但是努力做内容的话，绩效奖励比工资要高很多。

    柳青当然知道姜离知道他拥有股份的事情，再一次的提起，也就是想加深她的印象——虽然我长得不帅，但我也是一个小小的有钱人。
------------

第四九五章

    《发现历史》这一档新的节目比较成功，也不知道成功是因为发明的那些历史内容还是因为姜离的出镜。

    反正这个节目推出去之后，各方面的数据都算得上是成功了。

    发了四期内容，四期的数都达到了十万+，打赏也都是四位数的。

    这也吸引了广告金主的青睐。

    因为这数据表现得可以，四期节目播放之后，他们就接到了三个广告，每个广告都是每周发一次。

    ——这个是他们自己接到的广告，属于那种软文广告，不是微信广告联盟的硬广。

    广告联盟的推广收入在去年就大砍了一笔，分给那些公众号的钱一下子少了一多半，已经没有多高的收入了。

    但是自己接的软文广告，按照有效数据计算，价格还可以和金主商量，比广告联盟带来的利润要高得多。

    这也是公众号最重要的收入来源。

    《发现历史》不管是关注者数量，还是数量，或者是打赏数量，数据都表现得挺好的，使得他们接广告的价格也比较可以。

    每周三个广告发出来，带来的收入就有上万块。

    而且，还有几个金主在谈，谈得好的话，每天一个广告也不是不可以。

    在这个时代，流量为王，有流量就意味着财富。

    浩然文化公司创立也有了一年的时间，在娱乐圈还算是一个菜鸟，但是在新媒体这一边，已经积累了一定的经验，也有了一些比较固定的客户。

    100多个新媒体账号形成的新媒体矩阵，那就是一笔巨大的财富。

    有这样一个新媒体矩阵在，就可以开发出更多的流量账号，拥有着更广泛的影响力。

    他们的广告客户也越来越多，收费上面也算是比较合理的，在他们的新媒体账号上投放广告，基本上是不会亏损的。

    柳青写网络也有三四年的时间，虽然在这个圈子里面没有混出名气来，但是大大小小的写手群也加了很多个。

    别的不说，就是网络的软广，都接到了很多个。

    当然，他这个《发现历史》节目的数据比较可以，广告收费也会高一点，目前还没有在他这个公众号上投放广告的网络。

    他已经在历史写手群推广了自己的这个公众号，在这个公众号上投放历史的广告，一期收费是四千块，可以将广告投放到几十万关注者那里。

    至于软文怎么写，那就看作者自己怎么写，写多长都可以，反正他们只是负责发布。

    这个价格对于网文写手来讲还是有一点高，主要是投放效果怎么样也不知道，让一个网络写手花这么多钱来发软文广告，还是有一些犹豫。

    他们拍的沙雕广告片已经有了市场证明，这个反而容易拿到广告。

    也有作者表达了兴趣，就是价格上面有一些问题，公司也在谈。

    柳青也不在乎。

    最重要的还是制作出能够吸引观众的节目，只要有了更多的观众来看，就不愁拿不到高额的广告费用。

    四期节目，给公司带来的收益挺可观的，划分到他们个人的收入也不错。

    姜离第一次对待工作有了很大的积极性，真正的将这一份工作当做了自己的事业，而不是当做一个混阳寿的活。

    几期节目的效果出来之后，柳青终于向姜离提出了以前就提过的建议——由观众打赏来决定她下一期穿什么衣服上镜的活动，是不是可以开启了？

    这个建议是他早前就构思的，也跟姜离提过，原则上姜离也同意了——因为柳青表示有些衣服可以由公司出钱来采购。

    不过之前只是构思，并没有实施，现在他觉得节目的效果还不错，可以开始实施这个计划了。

    当然这样的投票不会每一期都进行，而是隔几天来一次。

    大多数的时候，姜离还是以OL风的套装来主持这一档节目。

    偶尔给观众们一个新鲜的，也能提高他们的留驻率，让他们对节目保持更长久的新鲜感。

    节目播放了四期，而已经完成了录制等待播放的节目还有五期，那就等于姜离是九期的时间都以同样的服装来主持的这个节目。

    再考虑到投票的延后性，等到姜离真的换上别的服装主持节目，大概是十几期之后了。

    如果不做出一些变化，观众审美疲劳，说不定就放弃了。

    当然，穿的衣服不会有多大的尺度。

    公司的效益很好，经营很正常，没必要弄一些作死的事情。

    合法的才能长久，这个道理柳青还是懂得的。

    不过可以弄一些小小的福利，比如说穿着和平之春跳一支极乐净土什么的。

    观众喜不喜欢看柳青不知道，但是他自己是喜欢看的。

    姜离没有否定他的提议，羞答答的表示了赞同。

    但是，也表示自己现在的服装不够，选择的余地不大。

    这就是暗示公司多采购一些漂亮的衣服过来让她换装。

    柳青马上就在微信上和叶雯雯说起这件事情，希望叶雯雯能够采购一些漂亮的衣服，让姜离可以换装。

    叶雯雯对这样的请求并没有拒绝。

    买些衣服也要不了多少钱，现在这个新的节目已经给公司带来了利润，虽然利润不多，但是也承担得起买衣服的钱。

    将公司的经营多样化，这一直是公司寻求的目标，对于这一种新模式的探讨公司当然要支持。

    这个小区虽然封锁了，可是叶雯雯住的别墅区并没有封锁，还是可以去买衣服的。

    网购就算了，现在物流还没有全面解封，邮寄的速度太慢了，指望不上。

    这个完全可以去实体店买，买了然后打包，用无人机慢慢的投放过来。

    至于买一些什么样的衣服，柳青和姜离进行了一个多小时的探讨，然后列了一张清单，发给了叶雯雯。

    各种jk服，lo裙，汉服，旗袍，民国学生装……一共列出了十几套。

    去鹏城什么地方可以买得到，姜离都做了备注。

    毕竟她是这方面的爱好者，对这些信息都比较关注。


------------

第四九六章 打赏投票

    姜离列出的那一张清单，一共是十几套衣服，有着各种的风格。

    价格倒也不是特别的高，加在一起也就是两万多块钱。

    ——好吧，也不便宜。

    那些衣服都是姜离眼馋了很久的，有一些甚至试穿过几次，在更衣室里面照片都拍了很多。

    只不过她自己没有那么多的钱来买这种不是必须要穿的衣服，只能够放在别人的店里。

    她每个月的工资还不够自己花的，还经常要家里寄钱过来，要她拿两万多块钱来买这些衣服，确实有点拿不出来。

    日常开销大了一点。

    一个月各种化妆品、护肤品就需要几千块钱的开销。

    日常穿的衣服也要购置，这个更加的重要，也都不便宜，一般都是几百上千的，几千块钱一件的衣服也有。

    还有鞋子、包包。

    这些就将她上班所有的收入都给折进去了。

    有时候还会逛个街，拉着几个闺蜜出去吃一顿什么的，一次怎么也得几百块钱。

    还买点水果，买点零食，喝点奶茶什么的。

    一个月的消费也得上千。

    那些钱只能够让父母寄过来。

    现在公司能够解决这样的问题，她当然乐意。

    又不是卖肉，只是穿着漂亮的衣服漂漂亮亮地上镜，这是任何一个对自己相貌有信心的女孩子都乐意做的事情。

    为了更好的回馈给观众，也是为了打发无聊的时间，在晚上把自己关在卧室里面，她开始了学跳舞。

    都是比较简单的宅舞，比比手，比比腿，主要还是秀一下腿。

    清单上面的衣服，第二天就买过来了，用无人机运送了几次才送完。

    衣服还没有买过来的时候，柳青就已经在新一期的公公号里面发出了投票——你们喜欢漂亮的主持人穿着什么样的服装来主持一期特别节目？

    下列选项：

    A、JK服。

    B、LO裙。

    C、旗袍。

    D、民国风学生装。

    E、汉服。

    5个选项开启投票，支持的可以在打赏的留言里写入自己的选择，节目组将根据打赏数额来作出决定，节目主持人将穿着获得最高打赏的服装来主持一期特别节目。

    几期节目的留言让他看到了姜离在这个节目观众心目中的位置，很多打赏的都在说主持人的漂亮，很少有说嘉宾讲得好的。

    他觉得弄出这样一个投票来，应该可以增加那些死宅男们的打赏意愿。

    做这样的投票选项，已经有一些饭圈的经营路线了。

    就是要让观众花钱，让观众做数据，让观众参与其中。

    花钱花得越多的，越难离开这个节目。

    ——因为已经投入了很多，所以不愿意放弃。

    很多粉圈也就是这样做的，动不动就让那些粉丝们花钱，钱花得越多就越脑残，越离不开偶像。

    ——对偶像付出的一切，那偶像就成为了她的一切。搜书吧 

    柳青也想通过这个节目培养一些节目的脑残粉，而且还得是那种愿意花钱的脑残粉。

    隔上一段时间推出一次这样的投票活动，他觉得挺有意义的。

    之前的发展也没有出乎他的意料之外。

    这个新的节目阅读率挺高的，不过从打赏数来看，观众参与的积极性并不是特别的高。

    ——方浩的公众号有那个阅读数的时候，每天的打赏金额就已经到五万的顶格了。

    而这个公众号每天的打赏也只是四位数，最高的一天也才五千多块钱。

    但是，这一个投票活动发起之后，观众参与的积极性大幅度的提升，打赏金额直线上升。

    投票放出去才四个小时，打赏金额就已经达到了当天的上限五万块。

    从留言的网名看来，都是一些男的。

    大概还是因为疫情封锁的缘故，很多男人被迫着变成了宅男，没有办法出去消费，就将消费力用在了网络上面。

    柳青并没有统计到底是哪一个选项的打赏金额最高，反正别人看不到后台，只有他自己能够看到。

    他说哪一个最高，那就哪一个最高。

    输了的不要紧，反正这一期之后隔段时间还会推出下一期。

    这一期没有成功的，下一期还会加大打赏的力度还争取成功。

    第二天他将结果告诉姜离的时候，将姜离都给吓到了：“5万块的打赏，是不是真的？现在钱那么好赚了吗？”

    “疫情期间，特殊情况，而且只是偶尔来一次，以我们这个节目的覆盖率，并不奇怪。”柳青很镇定的说道。

    不过他心中也是相当激动。

    这样一个数据非常的了不起。

    隔上十几天来一次，那就是一笔很大的收入。

    他问姜离：“你准备穿哪种服装录制特别节目？”

    “不是投票的吗？看谁投的票就穿哪一类的呗。”姜离说道。

    柳青不以为然：“投票的结果别人又看不到，还不是我说什么就是什么。5000多人的打赏，哪里来的那个时间来统计？”

    姜离想了一想，觉得柳青说的很有道理，于是说道：“那好吧，我穿汉服主持吧。”

    柳青点头：“那就汉服吧。顺便那一期节目就讲一讲汉服的演变，正好切题。”

    他没有那样渊博的知识，但是这个一点都不要紧，勤用百度就可以了。

    虽然百度上面的知识并不一定靠谱，但是他可以确定，这个节目的观众的知识储备并没有达到可以挑百度错误的程度。

    所以可以放心的引用百度上面的资料。

    他又不是做学问，只是做一个娱乐大众的节目而已，用不着那么认真。

    而观众们看这个节目，也只是图一乐，并不会那么认真。

    这一天叶雯雯买来的衣服就用无人机空投过来了，里面不同风格的汉服就有三件。

    三件姜离都穿给柳青看了，让他来决定到底穿哪一件上镜。

    这是柳青第一次看到穿着汉服的姜离。

    看到她穿着汉服出现在自己眼前，柳青突然间有一些心神恍惚。

    仿佛向他走过来的是一个不食人间烟火的小仙女一样。

    太漂亮了！

    漂亮得让人有一些心碎的感觉——这么漂亮的女人，为什么不是我的女人呢？
------------

第四九七章 富养女的娇气

    那一期特别节目只录制了一个多小时。

    在那一期讲述汉服变迁的特别节目里，姜离也不只是坐在沙发上当捧哏，而是有了更多的肢体语言。

    比如说站起来转着圈展示一下自己的服装。

    还说了一些自己对汉服的理解。

    ——在这方面，其实她比柳青知道的要更多一些。

    毕竟她是一个真正的爱好者，爱好各种漂亮的衣服。

    这一期节目没有弄出什么上中下三集，就是一集。

    考据汉服变迁是假，不过是拿着一些百度的资料随口胡咧咧。

    主要还是展现一下那汉服穿在姜离身上是多么的漂亮。

    这个节目录制完成之后，并没有马上放出去，而是按照规划，继续播放医圣张仲景的内容。

    张仲景的内容又用了三天时间。

    也就是投票的那一天，这个公众号的打赏金额达到了一个高峰，接下来又回落了下来，甚至比平时还要低了一些。

    这是正常的现象，没什么值得奇怪的。

    张仲景那三集播放完成之后，关于汉服的特别节目已经制作完成。

    按照原来的计划是应该放牛痘的两期内容的，不过看到一些观众在留言里面催着特别节目，柳青也不想将他们的胃口吊得太久，就先将那一期特别节目给放了出来。

    在一起特别节目的效果挺好的。

    毕竟看漂亮妹子才是王道。

    姜离不只是穿上了漂亮的汉服，还破天荒的说了大量的台词，深度的参与到了节目之中，让追捧她的那些恶息宅男们得到了很大的满足。

    ——“恶息宅男”这就是柳青对那些留言夸赞姜离的人贴上的标签。

    虽然其中有一些其实是妹子。

    姜离是他的梦中女神，现在被那么多人品头论足，哪怕都是夸赞，也让他感觉有一些不舒服。

    而且留言里面，免不了有一些很猥琐的留言。

    如果可以的话，柳青希望将姜离养在金屋里，不让外面的那些臭男人给看到。

    不过他也知道，这是不可能的。

    姜离又不是他的女人。

    姜离没有去娱乐圈发展的潜力，长得虽然漂亮，但也不是特别漂亮那一种，不会唱歌，不会演戏，在娱乐圈发展也发展不出一个什么来。

    但是，从现在的节目效果来看，至少她可以往一个主播方面走。

    通过这个节目有了一定的人气之后，到直播平台开一个直播，也不是混不出一番名堂来。

    至少她可以穿着那些漂亮的衣服来跳宅舞，顺便也可以直播带货。

    现在直播带货挺火的，只要有着一定的人气基础，就可以做这个。

    当然必要的训练还是要的。

    他有一些犹豫，是不是要开发姜离的商业价值。

    开发得好了，能够给公司带来一定的利润，也能够让姜离事业上成功。

    但是，真的动用公司的资源，将姜离捧红，那姜离岂不是离他越来越远？

    本来就已经觉得配不上人家，让人家变得更加优秀，那就更加配不上了。第八书吧 

    犹豫了很久，他还是决定征求姜离的意见，要不要考虑转型做一个主播。

    那一天吃饭的时候，他就和姜离说起了这件事情。

    “主播？”姜离犹豫了一下，“还是算了吧，我觉得我可能不大适合。我看过一些直播，那种互动方式我还是觉得挺膈应的，要我求着打赏什么的，我真的做不到。还是像现在这个样子，主持一档节目，挣一点小钱就挺好的。”

    现在做主播收入高的比一些二线明星都要高，她确实也有过那样的想法。

    前几天都有那样的想法。

    只不过看了一些直播之后，觉得自己真的不适合那样的生存方式。

    她自身的条件注定了她不能够成为一线的主播，赚大钱的愿望那是没有办法实现的。

    做一个二三线的主播，天天在直播的时候变着法子讨打赏，钱赚不了多少钱，尊严被践踏一地，那不是她想要的生活。

    她觉得自己也挺缺钱的，但是她不认为自己缺钱缺到那个份上。

    跟挣钱比起来，她还是更喜欢现在这种慢节奏悠闲的生活。

    ——除非一年能够挣上几百万上千万的钱，那就可以勉为其难的忙碌一下。

    为了几十万放弃自己的尊严，那还是算了。

    富养女有着富养女的娇气，但是也有着富养女的底限，那个底限通常还属于比较高的。

    柳青也在心中偷偷的松了一口气。

    这一期特别节目成为了一个爆款，被一些汉服爱好者在各个平台转发。

    主要还是姜离穿着汉服很漂亮，节目介绍的又是汉服的演变，还提到了现在一些有名的汉服店铺，而且都属于正版的。

    本身这个节目就有着一定的点播率，经过大量汉服爱好者的转发之后，给她们带来了更大的影响。

    只是一个特别节目，就给《发现历史》这个公众号带来了七八万的关注者。

    阅读数更是达到了百万级别。

    而当天的打赏金额再一次的达到了五万这个数字。

    第二天，打赏还在继续。

    留存的观众进一步的提高，让这个节目的基数更加的庞大。

    这样的数据，让柳青对这个节目以后的走向也做出了一些调整，准备以后多增加一些服饰类的内容。

    虽然还是以历史的名义来做，只不过可以推广到外国的历史。

    服饰的历史同样也属于历史，外国的历史也一样的属于历史，这题目不会超纲。

    当然主要的架构还是在那里，只是做一些调整，并不是颠覆。

    特别节目之后，又做了一辑华夏历史上抗击疫情的节目。

    这一辑节目比较长，光录制就用了两天的时间，从东汉末年说起，一直说到了建国之后。

    包括抗击萨斯，抗击禽流感，还有猪流感。

    这也是紧贴时事的节目。

    这一辑节目内容，被剪辑成了八期。

    在里面也普及了一些防疫的知识。

    这辑节目上线之后，终于有一些观众在留言中表达了对内容的赞赏。

    而跟这个公众号合作的广告也增多了，一天一个广告都排不过来，有时候一天还会排两个广告。

    到这个时候，这一碗饭算是吃着了。
------------

第四九八章 采样结果

    柳青和姜离的采样结果出来了，两个人都是阴性，并没有感染病毒。

    虽然他们自己也觉得感染病毒的可能性很低，但是住的这一栋楼出现了确诊患者心中多少都有一些忐忑不安。

    得到那样的结果，还是挺高兴的。

    整个小区所有的人都进行了采样检测，在他们住的这一栋楼，除了先前那一个确诊患者之外，还检测出了三个无症状的患者。

    三个无症状的患者都去医院隔离治疗去了。

    剩下的那些人继续在家里面隔离。

    但是这样一来，他们需要隔离的时间又延长了。

    这也是没有办法的事情，因为又发现了新的患者。

    不过采样结果显示他们是阴性，没有感染病毒，这样的喜悦也冲淡了封锁期延长的不快。

    得到这个消息的时候，他们已经隔离了十天。

    然后，他们接下来的隔离时间又从这一天开始计算，再隔离两个星期。

    依然是每天都要量自己的体温，在微信群里面报数。

    在柳青这里住了10天的时间，姜离已经没有了一开始神经兮兮的样子，渐渐的安心了。

    当然，睡觉的时候房门还是反锁的。

    只不过出去洗澡和上厕所都不会再带着那一把剪刀了，剪刀还是放在她的枕头下面。

    对柳青没有了之前的那种恐惧感和排斥感。

    两个人在一起生活，只要不是太坏的人，时间长了总是会彼此适应的。

    封锁的日子再延长，虽然是有一些郁闷，但也不至于多恐惧。

    郁闷只不过是因为自己没有自由。

    在这里住着，其实也都已经习惯了，感觉柳青还挺好说话的，一点上司的架子都没有。

    而且两个人吃饭的时候都可以讨论节目拍摄的内容，这给工作也带来了很大的方便。

    就是没办法出去逛街，只能待在家里，她感觉到有一些憋得慌。

    别的也没有什么了。

    衣服可以空投过来，食材也可以空投过来。

    在这被封锁的日子里，公司那一个员工拥有的无人机立了大功，每天都要来回的飞几十趟，从小区外面运来各种生活必需品投放到每一个宿舍的阳台上。

    甚至连肥宅快乐水都在投放之列。

    反正宿舍的那些员工有一些什么生活上的需求就在大群里面反映，然后叶雯雯就会按照那些要求去采购，送到小区外面，然后由无人机运回来。

    高科技产品在这疫情中还是发挥了一定的作用。

    有时候还会为同在小区的邻居投放点东西，比如说他们就用无人机给几个小区里的住户送过药品。

    不过也只给住户送过必须的药品，没有给那些人投送食材。

    就算是有人提出那样的要求，他们也不会理会。

    帮忙是有限度的。趣诵小书 

    药品这个是为了救命，那是另外一回事，食材这种东西，只是对生活质量有影响，又不是没得吃的——如果真的没得吃的，那些防疫工作人员在怎么忙都会帮他们解决的。

    想要吃的种类更多，吃得更好一点，那就没有义务来满足了。

    公司的人也只能满足自己人的需求。

    有了无人机的空投，姜离在做菜方面的技能开始突飞猛进。

    技术上面倒是没有多大的进步，凑合着还行，都是很业余的技术。

    只不过掌握的菜式越来越多。

    现在做菜都可以看视频教学，比以前看着一张食谱来学容易得多，技术难度高的，未必能够学得会，一些简单的家常菜式，学起来还真不难。

    姜离又没有兴趣成为一个大厨，不过是想让自己吃得更好一点。

    特别是这么闲的情况下，学一点技术，会让自己感觉充实很多。

    每天除了做饭做菜和录制节目，她还抽出一两个小时来学跳舞。

    同样的是跟着视频来跳。

    跳的都是一些宅舞，比较简单，比较奔放，主要是秀腿秀身材的那种。

    难度不高，掌握节奏就可以了。

    这是她准备放送给节目观众的福利。

    节目播出了十几期，每期都会进行引流，观众的留存率也还可以，关注数越来越多，在公司已经成为了仅次于方浩公众号的存在。

    公司帮曲婉儿也弄了一个公众号，随手收割一些韭菜，不过关注人数还不如这一个节目的数量多。

    当然，曲婉儿那个公众号每天打赏的数量还是比较稳定，比《发现历史》这个公众号的打赏金额要高一些。

    不过曲婉儿是一个明星，她的公众号不能够随便接广告，综合效率还是不如这个账号。

    一方面公司别的账号给这个公众号引流，另外一方面，这个公众号现在也已经能够给别的账号引流，成为了一大流量。

    只要能够将这个数据保持下去，那就是一个年收入百万级别的公众号。

    节目的录制也挺顺利的，两个人的配合越来越默契，都不需要底稿，有几个关键词就可以将一期节目敷衍下去。

    现在他们一天能够录制两三期的内容，十几天的时间里，已经储备了大量的内容，这也使得他们能够以足够轻松的心态来面对这样的工作。

    为了奖励他们给公司带来的利润，叶雯雯还给他们两个人每个人都发了一万块的奖金，把姜离兴奋得哇哇叫。

    这是她因为工作获得的最高的奖励。

    这个不是绩效奖，而是额外的奖励，绩效奖还是按照绩效奖的规则发放。

    这让她觉得自己好像可以自食其力了，不用再找家里寄钱。

    突然间就有了一种自己长大了的感觉。

    对于这个节目，她投入的感情也就更多了。

    内容方面她没有什么提供的，她能够提供的也就是一个漂漂亮亮的形象。

    努力的学习跳宅舞，也是为了回报观众，让那些观众继续留在这个公众号，养成每天都点开这个公众号的习惯。

    穿着不知火舞的装扮跳极乐净土，这是她在节目播放第十四期的时候给观众们的福利。

    这个福利是另外录制的一个几分钟的小视频，和当期的节目以及广告一起上传在同一天的公众号里面，算是给了关注者们一个惊喜。
------------

第四九九章 三月

    时间已经进入到了公历三月。

    疫情还没有解决，但是情况已经没有一开始时的那么严重了。

    物资匮乏的情况已经有了很大的好转，至少到现在不会有医院和一线抗疫人员缺乏防护装备的情况。

    还是有很多工厂没有复工，但是那些生产医疗物资的工厂得到了特别的照顾，优先开工。

    不只是恢复了那些工厂的产能，还紧急的建设了大量的相关生产线。

    谁也不知道这一场疫情会持续多久，也不知道新建的那些生产线究竟能不能够赚到钱。

    疫情一结束，很多生产线就必须得停工。

    浪费是不可避免的。

    但是在这种情况下，再浪费也要投资建设。

    医疗物资受制于人可不是什么好事情。

    华夏14亿人口，真的要发生什么事情，需要的东西太多了，没有任何一个国家能够供应得起。

    早先在海外的国人差不多就已经将各种防疫物资给买光了，源源不断的寄回来。

    有的是捐赠，有的是寄给自己的亲人，有的则是在朋友圈高价的卖出。

    那些物资客观上也缓解了一线人员防护物资匮乏的问题。

    但是，也只是能够缓解，并不能够完全的解决。

    这一场疫情太严重了，全国各省市都全服武装起来，差一点医疗系统就要被击穿。

    如果没有各地大规模的建设医疗物资的生产线，医疗物资匮乏的问题就没有办法真正的解决。

    进入到3月，口罩依然紧缺。

    只不过没有了之前那么严重。

    一线工作人员都不缺乏口罩了，还有部分工厂的员工也优先地获得了口罩，开始慢慢的恢复生产。

    疫情还没有解决，但至少看到了一丝曙光。

    开工，那就是最大的希望。

    3月才开始，就已经有了多家新的口罩生产线投产，顾牧新建的生产线也已经开工了，每天都加班加点的生产，一天能够生产的口罩超过了方浩的浩气口罩厂。

    不过，他的工厂也不是这个行业新的龙头。

    这个行业新的龙头是一个以生产电动车出名的公司，那一家公司在疫情发生之后很快就投入了巨大的资金踏入口罩生产行业。

    然后，一天的产能就达到了一千五百万个口罩。

    在疫情发生之前，全国所有的口罩产能加在一起，一天也就是两千万的样子。

    现在这一家公司生产的口罩，就是差不多是之前全国产能的四分之三。

    投资很巨大，产能很高，但是疫情一旦结束，那些口罩就没地方销售，生产线都要被拆掉。

    要不然生产得越多，赔得越多。

    这是一场豪赌，是一场看上去要赔得血本无归的豪赌。

    做出这种豪赌的公司还不少。

    也正是因为有他们这样的决心，有他们这样的反应速度，才能够在那么短的时间里解决医疗物资匮乏的问题。

    进入到3月，根据有关部门的预估，全国口罩产能有望达到日产一亿个以上。

    这简直就是一个奇迹。人人读 

    也正是这样的企业支撑起了各地工厂陆续开工。

    要是连口罩都没有，工厂肯定是不被允许开工的。

    生命安全比经济更加重要。

    一个确诊患者，就有可能传染一座城市。

    江城那边的疫情还很严重，每天的死亡人数都不少，每天新增的确诊病例也不少。

    那一座城市依然在严密的封锁之中。

    不过曲线开始下落，情况在慢慢的变好。

    到了三月，医疗系统和一线防疫人员的口罩问题得到了解决，浩气口罩厂也停止了口罩的捐赠。

    物流也慢慢的解封了，他们的网上商城也重新开始销售。

    价格比疫情发生之前的价格提高了一点，因为生产原料已经涨价了，而且涨价的幅度比较大，是成倍的涨价。

    成本提高，他们的价格肯定也要提高，本来一个口罩还赚不到一分钱，如果再不提高价格，那就要赔本了。

    这和一个多月的免费捐赠不是一回事，那只是偶然的事情。

    销售价格那是长期的事情，长期的亏损，那就没有任何一个厂家能够承受得起。

    不过涨价的幅度很小，提高价格之后，他们每一片口罩的盈利还是只有一分钱左右。

    在同类产品里面，他们的价格还是最低的。

    这样的提价，他们也做出了解释，而这样的解释也得到了消费者的认同。

    现在只是一线人员不缺乏口罩，老百姓还是挺缺的，口罩的价格也还不便宜，都需要一块多钱一个，而且还不容易买到。

    浩气口罩厂重新在网上销售，在购买上有限制，一个人只能够够买一包，也就是50个口罩，价格也才是三毛多点一个。

    这个口罩的品牌已经打出来了，价格又那么的实惠，当然吸引来了大量的消费者。

    虽然有着限购的政策，但是每天的产能还是跟不上购买的需求。

    ——方浩在疫情期间免费捐赠口罩的行为，给这个口罩品牌做出了最好的广告。

    何况现在的价格又是全网最低的。

    那可不只是低一点，而是比同类产品低一多半。

    质量有保证，价格又只有同类产品的三分之一到四分之一，消费者当然会优先选择这个品牌。

    从商业的角度来讲，方浩这样做显然是很失败的，是不符合商业规则的。

    但实际上他这样做，给他带来的利润远远的超过他将口罩提高到市场价格带来的利润。

    口罩这种东西，从他一开始投资就不是为了赚钱。

    那个时候只是想着拍一拍马屁，解决一下当地的就业问题。

    疫情之后做出那样的选择，那就是给自己刷声望，刷人设。

    一个多月的捐赠，加班加点的生产，给他带来的经济损失达到了几千万。

    可是在别的地方，给他带来的利润却达到了几个亿。

    有了那么高的利润，他当然看不上口罩销售带来的那一点点利润。

    现在网上销售，不赔钱就可以了，赚大钱没必要，这会毁了自己的形象。

    他个人的形象带给他的利润要远远的超过卖口罩带给自己的利润。
------------

第五零零章 内容输出

    大半个国家还处在封锁之中，经济解封在慢慢的启动过程之中，各地都小心翼翼。

    人员基本上还是不流通的，少量流通的只有务工人员。

    要是工厂老是不开工，产生的社会问题也会很严重，所以必须要开工，只不过要很谨慎的开工，安全保障要做足。

    城市里的街道上，人流量还是不多，大家都戴着口罩，也保持着距离。

    鹏城很多路口都有着一线工作人员设卡检测体温，查看健康码。

    大型超市门口也有着检测人员。

    电影院关门，饭店也关门，街面上大多数的商铺都是关着门的。

    经济解封的工作已经开始启动，但是非常的缓慢，很多的人都呆在家里出不来，很多的工厂也因为没有工人而停工。

    饮食行业和娱乐行业更是一塌糊涂。

    罗小虎在一个影视基地还回不来，什么事都不能做，天天呆在酒店里。

    这个时候他就有一些后悔不应该接这一个电影的，不知道要闲置多长的时间。

    要是留在鹏城，工作的机会还挺多的。

    浩然文化传播公司，除了他和他的专属经纪人之外，别的人都已经在开工了。

    现在那些员工都在同一个小区都被封锁住了，但是他们以宿舍为单位，开始了他们的内容制作。

    现在全国大部分地方都还在封锁之中，对娱乐方面的需求挺大的，他们也就有针对性的进行了内容输出。

    原创现的东西确实没有什么，只不过用一些老梗来制作内容，然后利用自己平台的优势获取流量，获得广告收入。

    就是和姜离同一宿舍的那些妹子们都开始做各种视频。

    有做饭菜的，也有吃播的。

    能够想到的点子都被想到了。

    反正流量容易引过来，引来的流量能不能够留住，那就在于他们的内容好不好。

    方浩在这一段时间就成了一个转发机器，利用着有几千万粉丝的微博平台一天转发公司几十个视频内容。

    当然这些转发都不是他自己做的，他的账号也被公司的人管理着。

    他的那些粉丝们也不觉得被方浩刷屏了，反正现在都待在家里无聊得很，正是需要娱乐的时候。

    方浩转那么的内容，很多人都会点着看。

    遇到喜欢的就会留着，看接下来有什么后续的发展。

    方浩微博上面几千万的粉丝，虽然大多数都是僵尸粉，但是活粉也已经达到了千万级别。

    他的粉丝大多数都是学生，现在正处在停课期间，不用去上学，只是在网上学习。

    那就有着大把可支配的时间了。

    她们的捧场，使得浩然文化公司制作的那些内容一开始就又有了一个很好的传播率。

    成绩好，不足为奇。

    成绩不好，那只能说明做的实在是太烂了。

    如果连着引流三期，数据都非常的糟糕，那就得将内容进行大改，调整创作的方向。

    柳青和姜离合作的《发现历史》成功了，虽然在行业内遭到了很多的讽刺，觉得这就是在戏说历史，但是数据就是那么的成功。

    柳青又没有想过在历史行业中混，他知道自己没有那样的水平，他也没有那样的意愿，只不过是打着历史的名义来赚点钱而已。202搜书吧 

    行业内的批评又能怎么样呢？

    对此他一点都不在乎。

    能够赚钱就好。

    与此同时他和那几个扑街写手一起策划的室内剧《我的房东是超人》也已经推出来了。

    很简单的背景，就是各种爽文套路往里面堆。

    第一期发布出来，方浩就用自己的各个账号进行的转发，浩然文化公司新媒体矩阵也都进行了引流，当期的视频点赞就达到了几万。

    演技是挺浮夸的，背景也特别的单调，拍摄还是用手机拍摄的。

    但是这又如何呢？

    只要情节爽就可以了。

    对于这样一个室内剧，柳青定下来的标准是每期都要有一个打脸情节，每次都要留下一个悬念。

    这样观众才有继续追下去的兴趣。

    就像现在网文世界流行的爽文一样，明明逻辑不通，很多文字也不行，甚至连标点符号都不能够正常的使用，但还是有很多人看。

    原因很简单——节奏紧凑，够爽够白。

    内涵是没有什么内涵，但是读者代入起来很爽，而且不存在着看不懂的问题，做到了小学生都能够看懂。

    这样的内容才是最受欢迎的内容。

    几期短剧发布出来，就吸引了大批的观众留下。

    然后他们就开始接软广告了。

    都市内容，做软广简直不要太容易。

    就是在拍摄中嵌入一些商品，给那些商品一些大大的特写。

    公司成立一年来，他们多多少少也拥有了一些人脉资源，特别那些广告商那边。

    谈广告的合作非常的容易，几分钟一集的内容，可以植入多少个广告，一个广告要收多少钱，很容易就搞定了。

    他们的数据好看，谈广告就容易。

    而且收费也并不多高。

    一集植入十几个广告，收入就能够达到几万块钱。

    这个经济收入也相当的可观。

    比如说这么一个场景：

    主角穿着某某牌子的上衣，穿着某某牌子的裤子，戴着某某牌子的帽子，穿着某某牌子的鞋子，带着某某牌子的手表，喝着某某牌子的饮料，吃着某某牌子的零食，拿着某某牌子的手机，点开了某一个软件，购买了某一个商品……

    不到半分钟的内容就可以串起十个广告。

    虽然是室内剧，但是室内可以摆放的商品也挺多的，这个商机还是挺大的。

    反正也只是准备拍摄二十来集的内容，前面几集都没有植入广告，后面只剩下十几集的时间，那还不狠狠的植入？

    他们真正用心的就是前面几集没有植入广告的，要用快节奏的打脸情节来吸引观众，接下来就到了他们捞钱的时候。

    前面几集足够吸引人，后面的只要质量不是断崖式的下滑，按照惯性还是会吸引很多人看下去。

    等到他们审美疲劳，钱都已经捞够了，又可以换一个项目继续来捞钱。
------------

第五零一章 掉头发的问题

    都在等着疫情结束。

    特别是那些被封锁在家里的人，更是盼望着疫情能够早一点结束，可以从家里面走出来。

    在房间里面待的时间太久了，对身心都有着不好的影响。

    姜离还好一点，虽然不能够出去，但是她每天都学着跳一两个小时的宅舞，也算是锻炼了身体。

    柳青就不行了。

    他又不会跳舞，天天在家里，什么运动都没有。

    以前虽然也不怎么运动，但是每天上班下班的，多少还是活动了一下身体。

    就算过年期间也会在小区里面溜达溜达，或者是出去买点菜什么的，一天最少也有两三千步的行程。

    被封锁在这家里之后，也就是从卧室到客厅到厨房到厕所。

    有时候去阳台观一下光，呼吸一下新鲜的空气。

    除此之外都没有别的运动了。

    一天两天还不觉得，这样过了十几天之后，感觉整个人都被掏空了。

    他身体状态本来就不怎么好，以前是缺乏营养以及缺乏锻炼，弄得未老先衰，一个20出头的小伙子跟一个40多岁的老男人一样。

    现在营养不缺乏了，但是锻炼还是缺乏。

    前一阵子因为每天上班下班的也还有着一定的活动量，然后心情也没有做写手时那么郁闷，看得到生活的希望，身体开始好转起来了，遍地看上去只是30多岁的样子。

    但是这连着十几天被封锁在房间里面，没有什么运动，隔壁还住着一个梦寐以求却又求之不得的漂亮妹子，心情也有一些煎熬。

    结果就是现在的身体状态又变得糟糕了。

    黑眼圈又挂在了脸上，身体也越发的消瘦。

    这些倒没有什么，姜离也不怎么关注。

    只是有一天在柳青洗完澡之后她接着去洗澡，在地上看到了很多掉落的头发。

    那头发比较短，一看就是柳青的。

    然后她觉得这样子很不行，必须要引起重视。

    身体状态什么的，以后还可以调整过来，这头发掉了以后就未必能够长得出来。

    本来柳青的头发就已经比较稀少了。

    第二天早餐的时候，她就很认真的对柳青说：“柳总，你现在这样子不行啊。”

    柳青一愣：“额？怎么不行了，我哪里不行了？”

    一下子就紧张了起来。

    一个男人被一个女人说不行，不管是哪方面不行，那都是不行的。

    “你的头发呀，”姜离说道，“我昨天洗澡的时候，看到地上掉了好多你的头发。”

    柳青一下子脸红了起来。

    他生活习惯并不是特别的讲究，虽然姜离过来之后，他已经变得很讲究了，但是以前懒散的习惯还是没有太大的改变。

    洗完澡之后没有将地面清理干净，让自己的头发还留在地面上，还被梦中女神给发现了，这确实是挺尴尬的。

    连忙检讨自己：“这个真的不好意思，昨天洗澡的时候想着今天的节目内容，想着想着就忘记将地面给清理干净了。这个是我的错，我承认，不过你放心，以后肯定不会再出现这样的情况。”

    “额，那个都是小事，男孩子嘛，大大咧咧一点也挺正常的。”姜离说道。中国 

    她停顿了一下，说道：“我的意思是你现在头发掉得挺厉害的，这个样子可不行。”

    说这话的时候，她还看了一眼柳青的额头。

    还没有到很秃的地步，不过离那个地步已经不远了。

    那个发际线高得明显有一些不正常。

    柳青更觉得尴尬。

    掉头发确实是他挺在意的一件事情，但是他又没有办法阻止这件事情的发生。

    谁都知道秃头不好看，但是谁能够阻止呢？

    也买过一些传说中可以生发的洗发水，事实证明，卵用都没有。

    该掉头发就掉头发。

    看着越来越高的发际线，说他心中没有恐慌，那也是假的。

    他自己长得并没有多难看，主要是高高的发际线拉低了他的颜值，也让他看上去比实际年龄更老一些。

    他看过科普文章，这个东西主要还是雄激素分泌过多的缘故，跟内分泌失调有着一定的关系。

    据说古代的西方有一种比较有效果的治疗秃头的方法，那就是割以永治。

    但是他不想割。

    在一个男人的心目中，显然丁日比头发更加的重要，割掉了那就不算是一个男人了，而是一个真正的太监。

    网文世界的太监他都不想当，何况是现实世界中的太监。

    除了这个法子，他都不知道有什么别的法子。

    叹息了一声，脸色都变得有一些愁苦了：

    “掉头发这件事情，我也不想的，可是我也控制不了。”

    “以前都没有见柳总你掉得这么厉害，我觉得还是这些天封锁的缘故，你的运动量实在太少了，这样对身体挺不好的，我觉得你应该要像我一样运动起来。”姜离说道。

    柳青打量了一下这个房子，郁闷的说道：“我也想运动一下，可是在家里面怎么运动啊？又不会像你会跳舞。”

    “可以学啊，”姜离道，“我以前也不会跳舞，都是看着视频来学的。反正随便跳一跳，也不需要基本功，跳的不对也没老师来骂，活动一下身体，那多好？”

    柳青还在犹豫。

    姜离笑着说道：“柳总，不要不好意思哦。你年纪比我还要小，还是一个少年，可不要这样暮气沉沉的，要赶紧动起来。你要是继续这样子下去，以后可不会有女孩子喜欢你的哦。”

    她最后的那一句话说动了柳青。

    掉头发都不是那么严重的问题，没有女孩子喜欢那才是最严重的问题。

    一咬牙，说道：“那好吧，从今天开始，我每天都抽出最少一个小时来学习跳舞。”

    姜离道：“也不非得限定在跳舞，做一做俯卧撑，仰卧起坐，广播体操什么的都可以，反正要将自己的身体动起来，你现在这个样子真的不行。”

    想了想，又说道：“还有，我觉得柳总你应该考虑一下多服用一些枸杞。”

    “啊？”

    柳青一下子懵了。

    俗话说得好——人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    服用枸杞，那是中年人的标配，才20出头的他，难道就已经成为了中年人了吗？
------------

第五零二章 锻炼身体

    在姜离的提醒之后，柳青真的开始注意起运动来了。

    俯卧撑做不了几个，用尽了自己最大的力量，才做了十个，然后躺在地上像一条狗一样大喘气，感觉连站起来的力量都没有了。

    这也让他心中警觉——身体的问题确实是太严重了。

    虽然才是二十出头，恐怕他的身体素质还比不上五六十岁的老人家。

    这样真的不行，确实需要锻炼。

    现在事业上是看到了曙光，但如果身体垮下去了，那曙光就不是曙光，而是行将沉没的夕阳。

    切切实实的领悟到了一句话——身体是革命的本钱。

    没有了身体，所追求的一切都没有了意义。

    他也想过别的健身方法。

    甚至想过要练太极拳。

    只是找了几个打太极拳的视频看了看，第一个觉得慢悠悠的，健身能力很值得怀疑，第二个觉得自己似乎没有那样的能力靠着看视频就能够学会。

    广播体操的视频也看了，这个倒是简单一些，他也看着视频学起了做体操。

    做了一会儿，就感觉到挺累的，要歇一歇才能够继续下去。

    至于跳舞这种东西，他还是有一些拉不下脸。

    也不知道要跳什么舞。

    宅舞那都是女孩子跳的，他要跳起宅舞来，那个画面要多诡异有多诡异。

    广场舞嘛……

    他不想用这种方式来侮辱自己。

    真的还没到那个年龄。

    就像保温杯里泡枸杞一样，也许真的很需要，但是实在是拉不下那个脸。

    那不是属于他这个年龄应该做的事情。

    当然，姜离提出来的让他多服用枸杞的建议，他并没有听从。

    家里面没有枸杞，讲要服用枸杞的话，那就只能小区外面的来购买，然后用无人机空投过来。

    那不是麻烦不麻烦的问题，而是真的这样做了，公司的人都会知道柳总不行了，柳总要吃枸杞了。

    公司那些员工的嘴，他又不是不知道，背后要多刻薄有多刻薄。

    让公司的人知道这件事情，那就等于是公开处刑了。

    他宁可自己身体真的不行了，也不愿意承受那样的羞辱。

    就算是要服用枸杞，也只能等解封之后再偷偷的买上几斤，然后藏在自己的卧室，锁在自己的小柜子里面，到夜深无人的时候再偷偷的拿出来服用。

    ——这是一个年轻人最后的倔强。

    这一天，他真的抽出了一个多小时的时间来活动身体。

    不过其中有半个小时用在了休息上。

    成果就是做了十个俯卧撑，练习完了一遍广播体操。

    中午吃饭的时候，姜离就很认真地对他说：

    “柳青，我觉得你也应该补一补了。今天我在网上搜了一些食补方面的资料，说你这个掉头发，要多吃一点大豆啊海带呀黑芝麻呀黑木耳呀什么的，以后每天我都做一个那样的菜，你一定要多吃。”

    “谢谢。”柳青很感激地说道。

    但是他并不想那样吃。

    姜离说的那些东西，也许真的对掉头发有效果，可是听起来都是不好吃的东西。

    只不过人家是一番好意，他自己确实也有着那样的毛病，要拒绝也没法子拒绝。

    要不然那就是不知好歹了。

    梦中女神的好意，再怎么不愿意都必须得要接受。奇书 

    这是一个合格的舔狗必须具备的素质。

    一天增加了一个多小时的活动，他看起来并没有显得更加精神，而是更加的疲倦了。

    不过这是第一天开始运动的情况。

    刚开始的前面几天，都会那样，甚至头两三天身体还会感觉到酸痛。

    在一起都生活了十几天的时间，姜离对柳青产生了很多的好感，把他当成了一个朋友，不再只是上司而已。

    她觉得自己有这个义务来监督朋友的健身活动。

    她知道锻炼身体这种事情，没有旁人的监督，一般人很难坚持下去。

    而且从柳青的身体可以看得出来，这个人平时就是那种不喜欢锻炼的人，没有别人的监督，更难进行下去。

    在第二天，她就提出了帮助柳青来数数，看他能够做多少个俯卧撑。

    柳青心里寻思着：“一共就10个数，难道这也会数错吗？这有点太看不起我的数学水平了吧？”

    虽然不是那么的情愿，但是盛意难却，只能够当着姜离的面，趴在地上做起了俯卧撑。

    ——前面一天做了俯卧撑的，虽然只是十个，却也让长时间没有锻炼身体的他感觉到浑身酸痛。

    按照他的想法，今天是不适合再锻炼的，要等到身体的酸痛感消失之后再来锻炼。

    可是，姜离那么积极的让他来锻炼，他真的没有办法拒绝。

    作为一个合格的舔狗，就算是拼了最后一口气，也要满足女神的愿望。

    何况这还是为了他身体的好。

    在姜离的数数声中，他强撑起酸痛的身体，开始一上一下的做俯卧撑。

    “一个……两个……三个……”

    姜离就在柳青的身边给他数着数，还时不时的打气加油：

    “六个……七个……柳总你挺厉害的嘛，轻轻松松的就做了七个了。我看你这劲头，做二十个都没有问题嘛。”

    柳青心里一惊：“二十个？那哪里是我能够做得出来的数据？”

    昨天做十个就已经将他累得够呛了。

    今天身体酸痛，做起来更加的困难。

    能够做到10个，他就觉得已经是奇迹了。

    没想到女神一开口就是20个。

    这女人的胃口也太大了。

    但是，有什么办法呢？

    女神的要求，你好意思拒绝？

    在做完了10个之后，他咬着牙，继续一上一下的运动。

    “十一个……十二个……柳总真棒……柳总加油……”

    做到十五个的时候，柳青双手撑在地上歇了一口气，才能继续做下去。

    这时候他两条手臂都开始在颤抖了。

    真的太累了，从来没有这么累过。

    码字是很辛苦，但是并不需要耗费多大的体力。

    他都没怎么做过体力活。

    如果不是姜离在身边激励着他，他早就瘫下去了。

    “十七个……十八个……柳总加油，再做两个就到二十个了。”

    “十九个……二十个……”

    “柳总，要不要挑战一下30个？”

    听到姜离的最后一句话，柳青感觉力量已经被抽空，一下子就倒在了地上。
------------

第五零三章 合格的舔狗

    在姜离的鼓舞之下，柳青发挥了自己体能的极限，但是他体能的极限也就是二十个俯卧撑。

    身体的酸痛更厉害了。

    这一天感觉浑身都不得劲。

    锻炼身体的好处没有感受到，坏处却是满满的。

    二十个俯卧撑之后，他躺在地下都躺了几分钟，才有力气爬起来，坐在地上发愣。

    “柳总，你真的很需要加强锻炼了，”姜离说道，“一次怎么着也要做上五十个俯卧撑才够吧。还有仰卧起坐也需要做。昨天你做了仰卧起坐没有？”

    “额，没有。”柳青如实回答。

    “那也能够锻炼身体呀，跟俯卧撑一样，对场地都没有什么需求，为什么不做呢？”姜离问道。

    “这个……”柳青也不好意思说自己懒得做，说道，“主要是我一个人做不来仰卧起坐，脚没有东西给压着，身体起不来。”

    “这样啊……也有道理……”

    姜离想了想，说道：“要不这样吧，以后我就帮你压着你的脚，那你就可以做了。”

    柳青一想到又要做那种很累的运动，心中就有一些不情愿。

    但是转念一想，姜离帮自己压着脚，那可是女神跟自己零距离的接触。

    虽然只是手跟脚的触碰，但是，广义的来说，那也是身体跟身体的触碰。

    更广义的来说，那是女神压在自己身上。

    ——还是个女上位呢。

    这样的机会都错过，那是要遭天谴的。

    想了想，便真心实意的说道：“那就太谢谢你了！”

    “没事，举手之劳，”姜离说道，“我们不只是同事，还是朋友，就应该互相帮助，你说是不是？”

    “是的。”柳青点头认可。

    “那什么时候做呢？”姜离问道。

    柳青本来想说现在就可以，他有一些迫不及待呢，但是身体实在是没有那样的力气，只能郁闷的说道：“还是等一会儿吧，我现在真的没有力气了……”

    姜离想了想，说道：“那这样吧，你帮我按着我的脚，我来做一组仰卧起坐，我们今天就来一个比赛，看一看谁做得更多一点。”

    柳青一下子就激动了起来：“阔以阔以！这个很阔以！”

    虽然只是手按着女神的脚，不是他希望的那种零距离接触，但是四舍五入一下，同样也是跟女神的零距离接触。

    ——而且这一次还轮到他在上面。

    地面上虽然拖过，但多少还是有一些不那么干净，柳青去了罗小虎的卧室，找出了一张垫子，那是罗小虎锻炼身体时用的。

    找到那一张垫子的时候，在那个柜子里面还发现了哑铃、臂力器一类的玩意。

    把柳青吓了一跳，赶紧关上了柜门，并决定以后都不要打开这个柜子。

    这要是让姜离看到了，那还得了？

    肯定会让他拿起来锻炼。

    那还要不要命了？

    比较起来还是做点俯卧撑，做点仰卧起坐，顺便做做广播体操要好一点。

    就在那个垫子上，他和姜离有了第一次的零距离接触。

    他的两只手按住了姜离的脚腕子，协助姜离做仰卧起坐。

    那种触感……

    其实没有什么触感，实际上也不是零距离，隔在他们两个人身体之间的还有一双棉布袜子。

    连丝袜都不算。

    姜离每天的运动量比柳青要大很多，虽然没怎么做过仰卧起坐，但是体能摆在那里，第一次做就做了三十个。

    三十个后，她绷着的一股劲终于散掉了，躺在地上再也坐不起来，说道：

    “不行了，不行了，我以后也得要好好的锻炼了。在读大学的时候，我可是一次能做五六十个的。”

    她躺在垫子上大口的喘着气，面上因为剧烈的运动而显得有一些潮红。

    看着姜离，柳青觉得这一刻的她有着一种特别的美感。

    真的想扑上去抱着这个漂亮的妹子。

    但是真的只能想一想。

    好不容易两个人的关系变得融洽了起来，从冷冰冰的上下级关系进化成为了朋友关系，柳青可不想因为自己那种猥琐的冲动而让两个人的关系倒退。

    这是一方面。

    另外一方面，真的扑过去，恐怕也未必做得了什么。

    他现在算是明白了，虽然他是男人，姜离是女人，可是在体能上，他真的没有任何的优势可言。

    谁干得过谁还不一定呢。

    他已经是一个成熟的男人了，不应该有那种不成熟的想法。

    只能收起自己的猥琐念头，弓着身子坐到了一边的地上，用膝盖挡住了自己的关键部位，来掩饰生理现象的尴尬。

    姜离并不知道这么回事。

    她休息了几分钟，从垫子上坐了起来，笑着对柳青说道：“柳总，现在轮到你了，准备好了没有？”

    柳青感觉自己的充血现象还没有消除掉，尴尬的摇了摇头，说道：“还没有，再过几分钟吧。”

    姜离眨了眨眼睛，笑着说道：“柳总啊，我觉得，为了提高锻炼身体的积极性，我们做这么一个仰卧起坐的比赛，可以弄一点彩头，那样才能够让积极性更高。”

    “什么彩头？”柳青问道。

    “就是做得更多的那一个能够得到一些奖励。”姜离道。

    她脸上的笑容出卖了她自己的想法，很明显，这个妹子就是觉得自己的体能更好，可以赢过柳青，才提出这样的建议，来挣一点小钱钱。

    柳青又不是傻子，一眼就能够看出她的想法。

    但是，他没有拒绝，说道：“你这个建议挺不错的，那你说怎样的奖励适合一点呢？”

    姜离一下子兴奋了起来，说道：“太多了不适合，我们又不是赌博，只是拿这个东西来激励一下自己，所以，一次100块吧。谁输了就给人家100块钱，柳总你看怎么样？”

    柳青计算了一下，一天比赛一次的话，也就是100块钱一个月，也就是3000块钱。

    遇上大月，也才3100块钱。

    对现在的他来讲，并不是多高的消费。

    于是点头说道：“我觉得可以，就这个标准吧。”

    一头不会给梦中女神花钱的舔狗，根本就不是一个合格的舔狗。

    要舍得花，而且还要花得心甘情愿，为拥有给梦中女神花钱的机会而开心，这才是一头合格的舔狗。


------------

第五零四章 跳跳舞

    100块钱的激励并没有让柳青奋发图强超过姜离，仰卧起坐只是做到了十七个，就再也没有力量起来了。

    如果是在两年前，为了这一百块钱，怎么着也要超过姜离。

    那个时候，钱对他来说就是命，是超越了一切的存在。

    但是现在，钱没有那么重要了。

    显然爱情更加的重要。

    或者说，爱情比100块钱更加的重要。

    在仰卧起坐上面输给了姜离一百块钱，他并没有感觉到不高兴。

    甚至，看着姜离用块钱红包时露出的开心的笑容，他自己也觉得非常的开心。

    “谢谢柳总。”

    收到了柳青发过来的100块钱红包，姜离非常的开心，说道：

    “以后这样的比赛我们要每天都进行下去。”

    柳青微笑着点头：“没问题，我可以奉陪到底。”

    姜离又说道：“但是柳总你现在这身体素质真的很差，二十个都做不了，这都已经不是正常人应该有的状态了。你今年才22岁呀，这身体比40岁的老男人都要差，真的不行了，以后要加强锻炼。”

    “嗯，”柳青点头，“我也觉得这个样子确实不行了，但是我担心我自己没有那个毅力坚持下去，要不以后你就来监督我吧。”

    “没问题，”姜离说道，“然后我们一起努力，我觉得我也应该要加强一下身体的锻炼。这一次疫情让我也觉得挺害怕的，还是让身体变得更强壮一点要好一点。”

    除了俯卧撑和仰卧起坐，她还看着柳青做完了一套广播体操，然后摇头：

    “这个运动量还是太少了，要不你跟着我一起跳舞吧。”

    “啊？”柳青吓了一跳，“跟着你一起跳舞？跳宅舞？跳极乐净土？”

    “那个你们男孩子就不适合了，”姜离道，“我昨天看了一些鬼步舞的教学视频，我觉得我们可以来跳这个，运动量也可以，然后节奏也可以，有音乐伴奏，跳起来更有劲头一些。不像这广播体操的伴奏，那是1234，2234的，太无聊了。”

    柳青犹豫道：“可是我不会跳舞。”

    一方面他不会跳舞，他觉得自己跳舞的样子肯定非常的难看，不愿意在梦中女神面前丢人。

    可是另外一方面，他又觉得跟着女神一起跳舞，似乎也是一件挺不错的事情。

    虽然不会有着身体上的接触，但是，一起做一件事情，哪怕就是多年之后回忆起来，那也是满满的幸福感。

    这样的机会流失了，也有些可惜。

    如果他很坚定地拒绝，姜离也不会继续劝说——两个人的关系并没有好到那个地步。

    但是他拒绝得不那么痛快，明显有一点心动，那姜离就不会放弃了。

    她说道：“不会跳舞不要紧，我也不会跳舞呢。就是跟着视频活动一下身体，锻炼锻炼身体，又不是为了成为一个舞蹈家，跳得不好有什么要紧的？柳总，我们动起来吧！”

    柳青扭扭捏捏的说道：“那……那就试一试吧。”

    成功的说服顶头上司跟着自己一起学着跳鬼步舞，姜离获得了满满的成就感。

    当下便用电脑连上了客厅五十五吋的液晶电视，找出一个鬼步舞的视频，两个人就在客厅里面跳了起来。

    客厅有着足够大的面积让他们发挥。

    看着大屏幕来跳舞，学习起来比较的轻松。盗墓 

    一开始的时候柳青完全找不到节奏，手不知道怎样摆，脚也不知道怎样动。

    一边跳一边看着电视里面的画面，才模仿一个动作，电视里面都已经放过了好几个动作了。

    这个节奏完全跟不上来。

    姜离虽然也才练习跳舞十来天的时间，学这个鬼步舞更是才一天的时间，不过在节奏上面她比柳青要好很多。

    本身她动作的协调性就要强过柳青，另外做得不标准她也不在乎，重要的是跟上节奏，这样才有跳舞的趣味。

    她一边跳着，一边还看着柳青，对他进行一些指导。

    在动感的节奏下面，她指导的语气都变得很动感了。

    简直就是活力四射。

    在快节奏的音乐伴奏之下，柳青体内那沉睡了22年的的舞蹈细胞终于被唤醒了。

    标准不标准先不去管他，跟着节奏扭动就是了。

    不在乎那些细节之后，动作的协调性变得好了起来。

    渐渐的也掌握了一些方法，跳得终于有了一点模样了。

    当然这样的画面要是出现在别人的眼里，还是挺可笑的。

    不管是他还是姜离，动作都很不标准。

    只能说他们现在能够跟着节奏摆动身体，但是在细节上面，基本上没有哪一个地方做对了的。

    可这个地方就没有外人存在，他们可以放心大胆的摆动自己的身体，不用担心任何的嘲笑。

    跟着视频跳了几遍，一遍也就是四五分钟的样子。

    重来的时候，他们会更注意一下细节的调整。

    节奏慢慢变得熟悉，动作也越来越协调。

    规范还是不规范，但比一开始好了很多。

    这一跳，就跳了半个多小时。

    终于柳青的身体杠不住了，退出了这个运动。

    姜离还意犹未尽，又跳了两遍。

    柳青一边看着姜离这个业余的人来跳，一边看着视频里面专业的人跳，心中也做了一些分析对比。

    作为一个旁观者，当然一眼就能够看得出来姜离哪些方面做得不到位，应该要怎样做。

    这也让他对这种舞蹈有了一定的理解。

    只是看正确的示范起到的作用并不大，错误示范和正确示范一起对比，那就更容易明白怎样才是正确的。

    当天晚上，在自己的卧室里，他就偷偷的用手机搜到那一个视频，把声音开得很小，跟着那个视频又练习了几遍。

    甚至还启动了慢放的功能，对一个个的技术动作进行了分解，力求学习到位。

    这就是已相当认真的态度来研究鬼步舞了。

    目的就是为了在第二天能够跟得上姜离的节奏，不至于在她面前显得笨手笨脚的，最好是让她刮目相看。

    是一个舔狗，也是有着自己的尊严的，也希望得到女神的认可。
------------

第五零五章 没有想法

    柳青学习跳鬼步舞的事情，当天晚上就被姜离发到了她的闺蜜群里面：

    “姐妹们，你们知道吗？今天柳总跟着我一起学习跳鬼步舞了。他那瞻前顾后划水的样子真的好搞笑的，可惜我不敢录视频，要不我就让你们也来欣赏一下。”

    闺蜜群里面一片惊呼：

    “不是吧，不是吧，柳总也会跳舞？而且还是鬼步舞，他那么潮的吗？”

    “真的看不出来，柳总还是一个那么闷骚的男人。”

    “什么？什么？我没有看错吧？离姐你带着柳总一起跳舞？请问一下这个账号的拥有者，你现在究竟是我们的离姐，还是我们的总监夫人？”

    “早就是总监夫人了，我们只是看破不说破而已。”

    然后，群里面一排复制粘贴：

    “总监夫人好！”

    “总监夫人好！”

    “总监夫人好！”

    一大排整齐的复制黏贴，让姜离确定自己确实是在跟人类交流。

    毕竟人类的本质就是复读机。

    以前看到这样的玩笑，她还会认真的解释，现在嘛，都已经习惯了，解释都懒得解释了。

    只是说了一句：“我要是总监夫人，我就将你们这些骚浪贱都给开了。”

    被这些人说得多了，都有一些麻木了。

    有时候也不免想象一下，如果真的跟柳青处对象，会是一个什么样的情况。

    她觉得首先就要向父母解释她不是出来之后变坏了，并不是为了钱选择跟一个老男人在一起，要力证柳青实际年龄只有22岁，比她还要小一岁。

    不只是要向她父母解释，带回家去还要向每一个亲戚，每一个邻居，每一个同学朋友解释。

    要不然，在那些人眼中，没有办法解释如果不是为了钱的话，她为什么要跟着一个老男人在一起。

    为了钱而跟一个男人在一起，虽然这种事情在这个社会很多，但是，毫无疑问，这样的行为是被人看不起的。

    她不想让别人轻视的话，就需要解释清楚，这个男人只是长得比较成熟而已，实际上还嫩得很。

    人家不是老牛吃嫩草，真正的老牛是她。

    那是一个很艰巨的工作。

    只要想到这一个开头，她就没有了和柳青谈对象的愿望。

    本身也就没有那样的想法，毕竟她是一个颜狗，而柳青并不存在着颜值这种东西。

    要不是被那些闺蜜们起哄的次数多了，她都不会想这样的事情。

    想了之后，就更加没有想法了。

    又过了一天。

    柳青身体的酸痛没有减轻，反而更加痛了。

    昨天做了俯卧撑，又做了仰卧起坐，而且数量都已经达到了他的极限，使得他那长久没有运动的身体非常的不适应。

    浑身酸痛，起个床都觉得很吃力。

    但是，他还是在姜离的监督之下咬着牙做了二十一个俯卧撑——因为姜离表示运动就要有突破，哪怕只是增加一个，那都是突破。

    如果一直都是那个数字，那永远都没有进步。蛋疼 

    为了争上那一口气，他真的是竭尽了全力，忍住了身体的酸痛和那种无力的感觉，在做完20个俯卧撑之后，双臂颤抖着又做了最后一个。

    仰卧起坐也是差不多的样子，做到第18个的时候就再也坐不动了。

    姜离也是很长的时间没有做过仰卧起坐了，这一天她的身体也有一些酸痛的感觉，不过她还是在昨天的基础上又增加了几个，轻轻松松的又赢了100块钱的红包。

    身体酸痛是酸痛，但那100块钱的红包让她觉得这一切都值了。

    “我这也算是卖力气挣钱了吧？”

    她突发奇想。

    然后，在练习鬼步舞的时候，她很惊讶地发现柳青的动作比昨天有了很大的提升，竟然有一点像模像样的。

    忍不住夸赞：“柳总你挺行的呀，才一天进步就这么大。我发现你在跳舞方面有很高的天赋，要不以后你做一个舞蹈家算了？”

    得到了女神的认同，柳青心中欢喜，但还是谦虚的说道：“哪里，还差得远了。”

    感觉昨天晚上偷偷摸摸的学习是值得的。

    下午，还是继续录制节目。

    这一辑的节目录制，已经从国内转到国外了，讲的就是国外从历史上到现在的抗疫问题。

    因为讲的是国外的问题，那就没有什么忌讳的，放心大胆的批判。

    这一辑节目的内容需要录制两天，剪辑成五集播放。

    他们的片库已经有了一些储存，节目的录制也没有那么急迫了。

    下午录制完节目之后，姜离又监督着柳青再做了一组俯卧撑。

    这一次连二十个都没有达到，做到十六个，就再也没有力气了。

    当天下午，姜离需要的食材通过无人机送了过来，都是一些具说可以生发的食材。

    有虾有大豆，还有黑芝麻，黑木耳，海带什么的。

    大豆倒不会煮着吃，用破壁机打成豆浆喝，两个人都可以喝，这个还可以替代早餐奶，倒是一件有营养而美味的食物。

    其余那些东西，柳青也只是对虾感兴趣。

    他喜欢吃虾，只不过不怎么吃。

    因为这玩意儿还是相对的贵了一点。

    等到他的经济收入比较可观之后，绝大多数的时间，一日三餐都是由公司来承包，他自己也就没有去做。

    而且他也不会做虾。

    现在姜离看着视频学会了做虾，既美味又可以帮助生发，他当然能够接受。

    其实他看过一些科普文章，知道变秃这种事情是没有办法治好的，除了植发，就没有别的办法改善这种情况。

    生发这种说法，他并不相信。

    不过，不能够生发，只要能让他不再继续掉头发，他觉得就很可以了。

    植发太贵了，他想过去做，但现在还是有一些舍不得。

    怎么也得要让自己拥有了7位数的存款之后才会选择做这个。

    当天晚上姜离就做了一盘虾，一盘黑木耳，还有一大碗海带汤。

    虾是很大的一盘，但是两个人开动，很容易就吃光了，另外一菜一汤基本上都没怎么动。

    最后还是在姜离的逼迫之下，柳青不得不忍住味蕾的抗议，将那一菜一汤都给消灭掉。
------------

第五零六章 生活被接管

    封锁了十几天之后，柳青发现自己的生活已经被姜离给接管了。

    吃什么由姜离决定，他也就是做一做早餐，还得要听从姜离的建议，每天早上起来第一件事情就是用破壁机打豆浆。

    然后，上午基本上都是在活动身体，整个过程也由姜离接管。

    俯卧撑，仰卧起坐，广播体操，跳舞。

    每天还要输100块钱出去。

    他并没有为此感到悲哀，而是有一些窃喜，觉得姜离这就是在提前履行妻子的责任。

    另外，他也必须得承认，在姜离的监督之下开始锻炼身体之后，身体状态也渐渐的变好了。

    也就是前面两三天的时间身体感觉酸痛，比较的痛苦。

    那两三天时间过去之后，就觉得自己更有力量了。

    不管是俯卧撑还是仰卧起坐的次数都越来越多，鬼步舞也跳得越来越熟练。

    ——不过来来回回的跳的就是那一支曲子的。

    以他们的能力，还不适合挑战不同风格的舞步。

    这样折腾起来，还有一个好处，那就是每天都累得够呛的，到晚上躺在床上的时候，也很容易就睡着了。

    没有力气再想那些乱七八糟的事情。

    身体状态变得更好，也让他的心情变得更好了，不至于一个人躺在床上的时候就想一些很悲观的东西，把自己弄得特别的敏感，像一个男版林妹妹一样。

    这是他的气色变得好了很多。

    也没有前段时间掉头发掉的那么厉害了。

    掉还是在掉的，正常人都会掉头发。

    正常范围内的掉头发完用不着大惊小怪。

    他现在也会掉头发，但已经属于比较正常的范畴了。

    节目录制越来越熟练。

    多期的节目录制，两个人已经越来越有默契了，基本上不会出现说着说着突然卡壳的事情。

    这个节目已经比较稳定了，有了属于自己的受众体，每天的打赏收入和广告收入都挺可观的，一般情况下，广告收入要比打赏收入高一点。

    特殊的情况，那就是姜离穿着漂亮的衣服给观众们录制跳舞节目送福利，那打赏会从4位数飙升到5位数。

    不过那种特殊的情况比较少，也就是过上四五天才会放送一次这样的福利。

    穿着jk装跳鬼步舞的视频都有，尽情的展示了自己大长腿的优势。

    这样的视频，柳青自己就保存在手机里了，有时候晚上会戴着耳机偷偷的看，然后释放一下自己炽热的情感。

    当然，这个频率不会多高。

    现在柳青也有了比较强的养生的观念，觉得有些事情要有一定的节制。

    虽然有着一双灵巧的手，但是也不能老是使用这一双灵巧的手。

    …………

    进入到3月之后，疫情在逐步缓解，经济也在慢慢的启封之中。

    以前一天增加几百个确诊患者，到3月之后逐渐变成一天只新增几十个确诊患者，国人民都缓缓的松了一口气。

    ——这可是在一个拥有着14亿人口的国家。

    没有解决疫情，但是已经得到了很大的缓解。

    虽然危险还存在着，走在大街上的人都戴着口罩，不过已经没有一开始那样的担心了。

    有些地方饭店都已经开张了，开放了堂食。

    只不过敢进去吃饭的人还是不多。

    这些，都是疫情方面的好消息。

    但也有一些不好的消息。

    那就是，国外的疫情好像已经发展了起来。

    有一些国家在疫情刚出现的时候，隔岸观火，对华夏出现的疫情幸灾乐祸，以局外人的身份来指手画脚品头论足，批判国家这里做得不对，那里做得不对。

    可是等到疫情在他们那边发生，大家看到的是他们的应对更像是一个笑话，被华夏的网民讥讽抄作业都抄不好。

    在疫情发生之后，有关方面的应对受到了很多的批评，甚至有一些攻击和谩骂，觉得反应得太慢了。

    只有等到那些发达国家也爆发了疫情之后，很多人才看明白，原来这个国家的动员能力已经站在了世界之巅。

    这个不是比烂，而是有些人心目中的那种好，根本就不可能存在于现实世界之中。

    现在除了国内的新增病例之外，还有境外输入的病例。

    这个就有点让人担心了。

    能够看得出来，按照国内现在的控制力度，可以将这疫情慢慢的给掐灭掉。

    但是，别的国家要是爆发了疫情，以那些国家的控制力度，显然没有能力控制住。

    和国外的经济往来又是不可避免的。

    这样一来，很有可能就会返回来威胁到国内的疫情控制。

    虽然目前看来国外爆发的疫情还不算是多严重，远远没有达到国内的那种地步。

    可是看着国外政府对这一次疫情的轻视，很多人都觉得事情要变得很糟糕了。

    华夏以前有过萨斯，大多数人都明白事情有多么的严重。

    可是那些发达国家没有经过那样的劫数，有一些脑残还将此当作是大号的流感，甚至有人认为没有流感严重。

    如果这样都不出事，那就只能说真的有一个所谓的上帝来保护着他们。

    罗小虎呆的那里终于解除了交通上面的管制，他可以回到鹏城了。

    但是，听到说宿舍那边都封锁了之后，他就没有回鹏城，而是回了自己老家的那一座城市。

    要不然回来之后还没地方住，那就有一些尴尬了。

    特别是他还知道柳青是在和一个漂亮的妹子住在一起。

    虽然他是一个钢铁直男，但他也知道在这种时候不能做电灯泡。

    那就不是他应该发光发热的地方。

    干脆回老家呆一段时间，等待着那个小区的解封。

    回到公司，他还能做一点事情。

    现在公司在视频内容方面的产出还是挺丰富的，根本不用担心没戏可演。

    《我的房东是超人》已经拍到二十多集了。

    本来只准备拍20集的，但是接到的广告实在太多了，他们决定强行的续命，一直续到没有广告为止。

    另外为罗小虎夺身定制的一个剧集《至尊拳王》也在筹备之中，只等罗小虎回来就可以开拍。


------------

第五零七章 解封

    柳青所在的那个小区在隔离期间并没有发现新的确诊患者。

    这是一个很好的现象。

    如果在这期间又发现了新的确诊患者，他们隔离的时间又得延长。

    没有新的确诊患者，到的时候就会解除封锁。

    本来只需要封锁14天的，因为后面在整个小区做全部的采样检测之后，又发现了几个确诊患者，使得他们在已经封锁了10来天之后又延续两个星期。

    实际封锁时间变成了20多天。

    看着解封的时间一天一天的临近，姜离的心情变得越来越好了。

    解封了，就自由了。

    她已经向柳青表示过，等到解封之后，要去爬鹏城最高的山，充分的呼吸外面美好的空气。

    ——来鹏城也有半年时间了，她还没有去爬过那一座海拔900多米的高山。

    在家里憋得久了，就希望到野外去野一下。

    她跟柳青约定，解封之后两个人就去爬山去。

    当然，要有更多的小伙伴愿意去，那就最好了，甚至可以顺便搞一个团建。

    柳青答应了她的邀请，但是他心中有一些郁闷。

    不是觉得爬山太累，而是一想到小区就要解封，这个梦中女神就要离开，美好的同居生活就要结束，就感觉有一些不舍。

    虽然同居的这一段时间，两个人也没有做什么暧昧的事情，可是能够这么近距离的生活，两个人在一张桌子上吃饭，一日三餐，朝夕相对，这已经是很幸福的事情了。

    如果一定要给这种幸福一个期限的话，他愿意是一万年。

    姜离掰着手指等着解封的时间，柳青却希望这个时间可以更长一点。

    虽然他知道这样的想法不道德，不应该为了个人的所谓幸福而拖着整个小区都跟着自己封锁，可他就是有着这样的想法。

    在姜离的监督之下，他的身体状态好了很多，两个人的关系也好了很多。

    没有达到那种暧昧的程度，至少已经可以算得上是好朋友了。

    两个人互相帮助着做仰卧起坐，也有着身体上的接触。

    刚开始的时候都有那么一些不自然的感觉，过了几天，也就变得很自然了。

    关系在往好的方面发展，但是柳青也很清楚，就按照这种发展的趋势，最多也就是做一对好兄弟或者是做一个好姐妹，而不是做一对情侣。

    就好像两条平行的直线，哪怕挨得很近，却永远不会相交。

    想一想就感觉挺遗憾的。

    有时候也不免有一些幽怨——如果他拥有一张方浩那样的脸，他的人生应该会大大的不同吧？

    大概不会出现爱之不能得的情况，可能从小到大都生活在爱的包围之中。

    可惜的是他没有一张那样帅气的脸，还拥有着掉头发的毛病。

    就这样子，怎么可能会让漂亮的妹子倾心呢？

    他觉得自己的人生挺悲剧的，感情世界尤其如此。

    能够和这个妹子在一个屋檐下生活20多天的时间，这已经是他的幸运了。长沙 

    在剩下的那些天，每一天他都很珍惜，尽可能的多一些和姜离相处的时间。

    甚至节目的录制都没有那么努力了，反正还有着一些储备，有时候就没有录制节目，就拿着探讨节目内容的幌子在那里聊天。

    或者是跳舞。

    姜离已经没有了刚开始那几天的神经兮兮，卧室门反锁那是必然的，不过剪刀都没有继续放在枕头底下了，就扔在了梳妆台的抽屉里面。

    一方面是相信柳青不会做那种禽兽行为。

    另外一方面是相信就算柳青做那种禽兽行为，自己也能够反抗得了。

    哪怕是经过了这些天的锻炼，柳青的身体还是挺弱的。

    就这样的锻炼程度，还不到一个正常人的水平，最多只是让他的身体状况改善，但是想要达到正常健康的地步，还有着很长的路要走。

    姜离的体能并不是多强大，但她还是属于正常女人的范畴，比正常男人的体能要弱一些，但是比柳青这种弱鸡中的弱鸡还是要强那么一点点。

    明白的对方并没有那么强大，她对自己就有了更大的自信，对于在这里生活也有了更大的安全感。

    数着日子想要出去，纯粹就是在这里憋得慌了。

    其实，如果可以继续住在这里，她也不是那么的排斥。

    虽然跟一个男人住在一起会有那么一些尴尬，不过这么一个小小的世界，也相对的要简单很多，没有自己宿舍里那些小女生们的心机以及叽叽喳喳的八卦。

    当然，她不可能提出这样的要求来。

    那也太羞耻了一点。

    虽然她自己对柳青没有任何暧昧的想法，但她要是提出这样的要求，柳青会不会对她有着什么暧昧的想法，那就说不定了。

    公司那些人会怎么看待两个人的关系，那就更不好说了。

    看着解封的日子一天一天的临近，她已经开始在微信群里面托那几个闺蜜帮她收拾一下她的卧室，她要准备回去住了。

    20多天没有住人，还是需要收拾一下的。

    群里面对此表示惊诧：

    “什么？总监夫人要回来住？难道在柳总那里过二人世界不更好吗？”

    “不是吧，不是吧，离姐你不是跟柳总感情破裂了吧？”

    “完了，我们的总监夫人又变成我们的离姐了，我们攀龙附凤的想法没有办法实现了。”

    “离姐挺住！我们永远在你身后！”

    “离姐不哭，今夜我们都是离姐！”

    对此，姜离表示很无奈：“你们就损吧，等两天我回去了，看我不撕烂你们的嘴！”

    时间一天一天的过去，终于，解封的日子到来了。

    那一天姜离正和柳青两个人坐在沙发上面谈着下一期节目录制的事情，突然手机滴的响了一声，拿起来一看，那个防疫群里面有人艾特她。

    点开那个群，发现是群主艾特所有人，宣布这个小区明天零时起就可以正式解封。

    终于要解封了！

    看到那个消息，姜离激动得尖叫了一声：“太好了，终于要解封了！我又自由了！”

    激动得不能自抑，突然扑到了柳青的身上，给了他一个大大的拥抱。
------------

第五零八章 初吻

    柳青有一些懵逼了。

    他没有想到，两个人竟然能够发生拥抱这种事情。

    姜离抱住他之后，竟然没有马上松手，还在很兴奋的叫道：

    “啊啊啊啊啊！终于解封了！零点之后就可以出去了！啊啊啊啊啊！我太开心了！终于熬过来了！”

    这是两个人在一起生活了20多天之后最亲密的接触。

    柳青对于解封这件事情并没有那么的期待，确切的说，甚至还有一些不情愿。

    所以他完全没有办法和姜离共情，不能够明白为什么她会那么的兴奋。

    但是，被姜离拥抱了几秒钟之后，他突然意识过来，这是一个很好的机会。

    于是也张开双臂，用力的拥抱住了姜离，装出很兴奋的样子，说道：

    “真的太好了！终于解封了，我们又获得了自由！”

    说着，鼓起勇气嘬起嘴对着姜离的嘴唇用力的嘬了一下，继续说道：

    “太开心了！”

    这嘴对嘴的一嘬，可谓是鼓起了他这辈子最大的勇气。

    天可怜见，这一嘬就是他老人家的初吻。

    ——其实没什么可笑的，网络写手就是这样，处男一大把。

    在行业内，这就是常态。

    嘬完这一下之后，他并没有感觉到幸福，而是非常的忐忑，不知道会迎来怎样的狂风暴雨。

    当时一冲动，什么都不顾了，要占上这么一个便宜。

    可是冲动完之后，又害怕了起来。

    姜离只是发怒，那倒也没有什么，哪怕是扇他一个耳光，他也无所谓。

    这个是他应该要承受的。

    耍流氓就应该受到惩罚，这是他从小就明白的一个道理。

    他最怕的就是这一个冲动，让他们连朋友都没得做，甚至连同事都没得做。

    他只能选择装傻，装作是因为听到解封的消息而情不自禁的动作。

    姜离也愣了一下——如果在很表面的一嘬也属于吻的话，那么这也是她的初吻。

    真没有想到，自己的初吻不是丢失在意中人的身上，而是丢失在一个有秃头倾向的顶头上司身上。

    这让她感觉很亏。

    不过在小区解除封锁的喜悦情绪之下，她并没有产生愤怒的感觉，而是松开了柳青，用手擦了擦嘴唇，嫌弃的看着他：

    “咦，口水都沾到我嘴巴上了，你今天刷了牙没有？”

    “额？”

    柳青愣了一下。

    他都已经做好了大耳光子上过来的准备了，并且已经决定承受这样的惩罚。

    没有想到姜离纠结的竟然是这个问题。

    这让他不是很明白这是一个什么样的状态。

    但还是赶紧解释：“刷了牙，我每天早晨都刷牙的。”

    “那还好一点，”姜离拍了拍凶，“要是没刷牙，那就要恶心死我了。”

    然后又瞪了他一眼：“柳总，你这样不行啊，我能理解你兴奋的心情，但是你兴奋的不能这个样子，这都涉嫌耍流氓了。我跟你说，这还是我的初吻呢。”

    眼神里都有一些幽怨。

    那是初吻失去的幽怨。

    她倒没有想到柳青真的是在借机耍流氓，指认为他和自己一样是兴奋得没办法控制自己的情绪了，只不过这种释放情绪的方法，她不怎么认同。

    这一段时间在一起相安无事的生活，让柳青在她心目中的形象变成了一个彬彬有礼的君子，不是那种猥琐的男人。

    如果要耍流氓，在一起生活的20多天里，那个机会太多了，也不用等到这个时刻。

    柳青偷偷的松了一口气，脸色有一些尴尬的说道：“真的不好意思，刚才太兴奋了，有一些情不自禁。”

    姜离想到刚才是自己主动扑过去拥抱柳青，也有一些不好意思，红着脸说道：

    “也没有什么，我也有一些情不自禁，主要还是太兴奋了。都封锁了二十几天，现在终于可以解封了，没有控制住自己的情绪。”

    这件事情就这么过去了。

    只是在她坐回到沙发上之后，又疑惑的看着柳青：“不对呀，柳总，你刚才的表现有一些不那么正常，听到消息的时候你好像都无动于衷，怎么突然间就兴奋起来了呢？”

    柳青心里一咯噔，想着：“坏了，还是被她给看出来了！”

    正想着怎样狡辩，又听姜离说道：“你这个反射弧度也太长了一点吧？”

    柳青连忙点头：“是呀，我一下子没反应过来，整个人都呆在那里了。”

    姜离对他的解释没有怀疑，笑着说道：“那柳总你刚才可就完美的演绎了什么是惊喜，先惊得跟个呆子一样，然后再狂喜。”

    “是的是的，”柳青赞同，“惊喜这个词应该就是为了形容这样的情况。”

    “终于解封了，今天晚上我们做一顿丰盛的，好好的庆祝一下吧。”姜离做出了这样的提议。

    柳青没有反对。

    虽然他不认为这有什么值得庆祝的。

    梦中女神要离开了，哭都来不及，哪里来的什么心情来庆祝？

    可是想到在一起生活了20多天的时间，现在就要分开了，不值得庆祝，但是也值得纪念一下在20多天的时光。

    就算是离别的宴席吧。

    平常他们也就是两三个菜的样子，这一次为了庆祝小区解封，或者是为了纪念一下在一起生活的20多天的时光，晚上他们做了一顿挺丰盛的晚餐。

    两个人都动手，做着自己最为拿手的菜，将冰箱里面的食材都整得差不多了，弄出来七八个菜，将餐桌都摆满了。

    他们平时都不喝酒的，但是这一次在柳青的提议下，将罗小虎放在冰箱里面的几罐啤酒都给拿了出来，准备好好的庆祝一番。

    这啤酒是比较少见的牌子，叫乌苏啤酒，罗小虎挺喜欢喝这个的。

    柳青连乌苏在哪里都不知道，也没有在意品牌名，反正他对啤酒没有研究，也喝不出一个什么好赖来，就知道烤串的时候喝冰镇的啤酒会很爽，味道什么的一点都不在意，只要冰镇就可以了。

    罗小虎经常喝的，那肯定不至于是多差的啤酒，他们又不能够下去买酒去，也就只能选择喝这个了。

    app2();

    (


------------

第五零九章 因为我喜欢你

    梦中女神就要离开了，柳青实际上是有一些苦闷的。

    提议喝啤酒助兴，实际上也有一种想要将自己灌醉的想法。

    喝醉了，好好的睡一觉，就当这20多天的时间是一场梦。

    醒过来之后，生活照旧。

    那啤酒的度数有一些高，不过喝的时候也没有喝出什么异常来。

    就是一罐下肚，头脑有一些晕乎乎的了。

    两个人都不是擅长喝酒的，喝着喝着就上头了。

    但是他们并没有意识到这一点。

    在他们的潜意识里面，喝一两罐啤酒，那是不可能醉的。

    菜有一点丰盛，一边吃喝，一边聊天。

    人一上头，话就格外的多起来了。

    所谓酒后吐真言，酒壮怂人胆，说的就是在酒精的作用下，人可以做一些平时不敢做的事情，说一些平时不敢说的话。

    姜离就对柳青说道：“柳总，有句话我一直想对你说，但是我一直都不敢说……”

    柳青精神了：“怎么滴，看你这个开头，你是要向我表白吗？”

    他平常可没有这样的信心，但是一罐啤酒下肚，突然间就对自己有了一些迷之自信。

    “额，真不是，”姜离哈哈笑了起来，“我怎么可能会向你表白呢？你根本就不是我的菜好不好。”

    “那你要说什么啊？”柳青问。

    有一些失望。

    “就是，柳总啊，我觉得你是不是可以考虑戴一个假发呢？”姜离说道，“你现在头发都那样子了，真的挺影响形象的。看上去就不像一个才20出头的人，就像一个小老头。”

    “假发算了，”柳青摇头，“我柜子里面还有一个呢，戴着太不舒服了，影响工作。”

    “那你这样子可就不好找媳妇了，”姜离道，“除非那种特别喜欢钱的，但是柳总你现在也没多少钱啊。”

    “何止是没多少钱，简直就太穷了，”柳青郁闷的说道，“我还想着努力工作一两年，再给自己植个头发呢。”

    “不是吧？”姜离睁大了眼睛，“柳总你不会告诉我，你连植头发的钱都没有吧？你一年收入都有几十万，平时又那么抠，应该存了不少钱吧？”

    柳青解释：“拿是拿得出来，但是那钱太多了，还是有些舍不得我存款就那么一点，弄那么一下，存款要消掉很多，还是等以后钱多了再做吧。”

    “不是，柳总，我觉得你应该先让自己的形象变好一点，这样才会有女孩子喜欢你。钱这种东西你放在银行吃灰，那也没意识啊。”姜离道。河源书吧 

    “我没有将钱放在银行。”柳青反驳。

    “你放在哪里？”姜离好奇的问道。

    “支付宝啊。”柳青道。

    姜离无语了：“这不都一样吗？”

    “当然不一样，支付宝怎么能算是银行呢？民企跟国企，那差别可大着了。”柳青辩解。

    他的钱都放在支付宝，有一部分是扔在余额宝里面，平常可以吃点利息，随时都可以取出来。

    其余大多数都是买了理财，小部分是有一定风险的基金，大部分是稳健性的理财产品，年化收入四五个点的样子。

    一年大概能够生出两三万的利息。

    “我的钱基本上每个月都花掉了，”姜离道，“挣来的钱就应该马上花掉，存在那里会贬值的。柳总你这种消费观念太落伍了，要改。钱是王八蛋，花了还会来，该花的时候就应该花，做守财奴是没有出息的。”

    柳青道：“一听你这话就是没穷过的。你要是像我一样，最穷的时候连方便面都吃不起，只能啃着一块钱一个的北方馒头，一天还只能啃三个馒头，你就知道存钱有多重要了。”

    “额，没钱难道不可以让家里寄点钱给你吗？”姜离感觉到不可思议。

    “家里更穷，哪里来的钱寄给我？”柳青苦笑，“我出来之后，每个月还要寄钱回去呢，让他们认为我是在打工，而不是在写。要是哪个月没有寄钱回去，他们就会认为我不务正业了。”

    “那你家里对你太不好了。”姜离愤愤不平，“自己家的孩子，怎么能这样对待呢？”

    柳青叹息一声：“都穷，都不容易，他们也挺不容易的。那么穷的情况下，还能够供我读书，这不能算是对我不好。好不容易把我拉扯大，对我有一些期望，那也是正常的。要不然他们一辈子，那就一点指望都没有了。”

    人生有很多的无奈，贫穷和疾病，那就是最大的无奈，那是由不得人选择的。

    “那你真的就有一些不幸了，”姜离道，“我的家庭条件还行，我父母对我也还可以，有些东西我还真的没有办法理解。”

    “比起那些身患疾病的人来讲，我还算是比较幸运的吧，”柳青说道，“而且我也接受了义务教育，比不上你们这种幸福的人，但也算不上多不幸。我父母他们那一代才算是真正的不幸，那是一辈子都看不到希望的那种。当然，我爷爷奶奶他们那一代更加的不幸了。”

    “你还挺乐观的哈。”姜离笑着说道。

    柳青道：“以前也会挺悲观的，这不是后来遇到老板了吗，生活条件开始改善，也就和原来的生活达成了谅解。要是没有遇上老板，那阵子我写的都给屏蔽了，我都有一点轻生的念头——活着实在太难了，有一些承受不住了。”

    说着，咕嘟咕嘟的喝了一大口啤酒，然后用力的摇了摇头，说道：“咱们不提那些不开心的事情，说点开心的吧。”

    姜离道：“嗯，说点开心的。柳总，你说一说什么事情最让你开心啊？”

    听到她这个提问，柳青看着她看了一会儿，然后说道：“最开心的事情？最开心的事情，当然是这一段时间跟你在一起生活。”

    “这有什么好开心的啊？”姜离皱着眉头笑道，“天天都困在这房子里面，出去都出去不了，我都要憋死了，你还开心。”

    “开心，那是因为和你在一起啊，”柳青看着她，“因为我喜欢你啊。”
------------

第五一零章 因为你丑啊

    清醒的时候，柳青是绝对不敢说出那句话的。

    他自卑。

    他也担心说出那句话之后，两个人连朋友都没得做。

    甚至连同事都没得做。

    ——他觉得如果姜离感觉受到了上司的骚扰，是完全有可能选择辞职走人的。

    毕竟这个女孩子家里并不缺钱，不至于为了钱而放弃自己的尊严。

    现在就是喝了一点酒，有一些上头。

    又觉得这个女孩子离开之后，两个人再不能回到前面这些天的相处模式，心中有一些伤感。

    一冲动之下，就说了出来。

    而且说出来之后他还看着姜离的眼睛，等待着她的回答。

    清醒的时候，哪里有这样的勇气？

    姜离有一些迷茫的问道：“你说的喜欢是哪一种喜欢？是同事之间的喜欢，还是朋友之间的喜欢，或者是男女之间的喜欢？”

    “当然是男女之间的喜欢，”柳青很确定的说道，“就是那种想跟你过一辈子，想跟你组成一个家庭的喜欢。”

    “爱情吗？你说的这是爱情吗？”姜离问道。

    “是的，是爱情，”柳青看着姜离的眼睛，很认真的说道，“姜离，我爱你！”

    清醒的时候，他绝对说不出这样的话来。

    一个正经人怎么可能会对一个女孩子说我爱你三个字呢？

    那太中二了！

    那太肉麻了！

    那太酸了！

    只有那种表演性格很严重的渣男才能够毫无压力的说出那三个字。

    正常人是说不出那三个字的。

    不过现在柳青的状态很不正常，所以他毫无压力的说出了这三个字，而且还加上了姜离这个前缀，使得误判的可能都不存在。

    姜离一愣，瞪着他：“不是吧，柳青！我把你当兄弟，你却把我当你的女人？枉我那么信任你，你竟然对我起了那样的坏心思，你这人也忒坏了吧！”

    柳青道：“我喜欢你，那不是很正常的吗？”

    “可不正常了！太不正常了！”姜离说道，“我都根本没有那样的意思。”

    “是我有那样的意思呀。”柳青道，“我就是喜欢你，我就是爱你，在看到你第一眼的时候，我就爱上你了。”

    姜离道：“所以我才那么轻松的被录取了是吗？”

    “是的。”柳青点头承认。

    “你这人太坏了！”姜离指着他，失望的说道，“真的没看出来，你竟然一见到我就起了坏心思。”

    “那不叫坏心思，”柳青纠正，“那是男女之间正常的情感，那叫做一见钟情。”

    “钟情啥呀？我对你可一点意思都没有，你就不能喜欢别人吗？”姜离郁闷的说道。

    “不能，”柳青摇头，“我已经深深的爱上你了，我的心中就只有你一个人了。”

    “你爱上我哪一点啊？”姜离道，“我改行不行？”

    “漂亮。”柳青说出了关键。

    姜离沉吟了一会儿，摇头说道：“真不好意思，这个我还真改不了，天生丽质，这个是父母给的，改不了，我也不会去改。”

    然后又说道：“可是，我觉得你还是不要抱着这样的想法，因为我不可能喜欢你的。”三月中文 

    “为什么？”柳青不服气的问道。

    “因为你丑啊，”姜离道，“这么简单的原因，难道你还不知道吗？”

    这话有点伤人了。

    哪怕是喝醉了酒，柳青也觉得自己受到了很深的伤害。

    “为什么要这样对我？”柳青痛苦的说道，“难道长得丑就不配收获爱情了吗？”

    姜离点头：“是的呀。”

    柳青更痛苦了，伤心得眼泪都掉了出来：

    “你们都是颜狗，你们都以貌取人，你们都不懂得欣赏心灵美！”

    姜离反驳道：“可是柳总你也是一个以貌取人的颜狗啊，要不然你怎么会因为漂亮而喜欢我呢？”

    她说得很有道理，柳青竟无言以对。

    如果不是没得选择，谁又愿意去追逐心灵美呢？

    人心隔肚皮，心灵美不美，谁能知道？

    但是脸蛋美不美，却是一眼就能够看得出来的。

    柳青不知道该怎么反驳，只能在那里不争气的抹眼泪。

    太悲哀了。

    向喜欢的女人表白，却被很明确的拒绝，一点机会都没有，等于是给这一场感情判了死刑。

    想一想都觉得悲伤。

    难道长得丑就真的没有会获得真爱吗？

    他感觉到这个人世间真的太残酷了。

    出来这几年，他一直在社会底层挣扎，大多数时候日子都过得相当的困难，有时候混得甚至连口饱饭都吃不到，有时候感冒头痛发烧，还是得忍住身体的痛苦来更新，而且还是同时更新四本。

    那些时候他也感觉到很困难，但是他没有掉过眼泪，没有哭过。

    可是现在，在酒精的刺激下，在被拒绝的刺激下，几年来积压的情绪一下子就爆发了，坐在那里嚎啕大哭，哭得像个傻逼一样。

    “我太难了！”

    他一边哭着一边说说起了自己从小时候有记忆开始到现在一路走过来，跌跌撞撞的不容易。

    小时候别的孩子有玩具玩，他没有。

    别的孩子有零食吃，他没有。

    别的孩子过年有很多的压岁钱，他没有，给了他都是第二天就收回去，甚至亲戚给的压岁钱都被收回去，作为他的学费。

    很多年没有给他买过衣服鞋子，都是从一些亲戚家里讨过来的旧衣服旧鞋子。

    读中学的时候寄宿，一个星期只有一点点生活费，他还得自己带着腌制的菜过去下饭。

    一直都穷苦，一直都自卑。

    往事历历，虽然都已经过去了，但是想要真的释怀，又谈何容易？

    就像骨头里长的刺，平时还不怎么觉得，一旦受到了压力，就会冒出来刺痛着你。

    姜离看着看着，听着听着，突然觉得这个男人好可怜的。

    对于他的唐突，也就没有计较了。

    一时间圣母心泛滥，走到了他身边，对他说：“好了好了，别哭了，这一切都过去了，现在你的条件也好了，不会再受那些苦了。”

    柳青转身就抱住了她，哭着说道：“没有过去，这一切根本就没有过去，我还是那个最苦命的人。”

    姜离想要挣脱他的怀抱，想了想，还是放弃了，抚着他的背说道：“相信我，都已经过去了，你以后会幸福的。”
------------

第五一一章 完了

    圣母心泛滥是一件很可怕的事情。

    以前姜离不知道。

    以后她就知道了。

    那一个晚上，在酒精的催发之下，她的圣母心泛滥成灾了。

    以前她真的没有想到过，一个成年的男人也会哭，还会哭成那个样子。

    也就是影视作品上看到过，现实中真的没有见到过这样的情况。

    清醒的时候也许不会有那么深的感触，但是在酒精的催发之下，很多的情感都释放出来了，甚至有一点膨胀了。

    喝多了的人最容易被煽动。

    那一天晚上她就被柳青的哭诉给煽动到了，觉得这个男人太可怜了。

    非常非常的可怜。

    可怜得让她想着不能让这个男人再这么可怜下去。

    圣母心泛滥的她决定要拯救这个男人的悲伤。

    故事大概就是那么发生的。

    有一些具体的细节她已经记不清楚了，反正就是莫名其妙的，在第二天醒过来的时候发现自己竟然跟柳青躺在了同一张床上。

    虽然衣服还穿在身上，两个人并没有进行到最后那一步。

    可是清醒过来的她还是感觉到自己被玷污了。

    醒过来之后，看到柳青就睡在自己的身边，把她吓得一个激灵。

    摸索了一下自己，还好没有发生最惨的事情。

    但是跟着这么一个自己并不喜欢的男人同床共枕，哪怕什么事情都没发生，也足够恶心的。

    坐在床上，揪着自己的头发，很郁闷的叫了一声：“我去！这是什么个情况？我昨天晚上是疯了吗？我的天哪！我昨天晚上究竟是发了什么疯，怎么和这个男人睡到一起了？”

    看了一眼还在睡着的柳青，闷声道：“喂，姓柳的，你给我说说昨天晚上到底怎么回事？”

    柳青一动不动的，没有反应。

    姜离很郁闷，伸脚踢了一下柳青：“喂，叫你呢，别跟个猪一样的睡！”

    柳青被她踢得身体震动，但还是什么反应都没有。

    柳青的衣服也穿得好好的，看起来确实什么事情都没有发生，最多也就是搂搂抱抱。

    ——搂搂抱抱是肯定有的，因为姜离醒过来的时候就发现自己被柳青给抱着。

    有没有摸摸索索的那就不知道了。

    她觉得很大概率有。

    自己这么如花似玉一姑娘，都已经在这个男人的怀抱里了，怎么可能忍得住不动手动脚的？

    想到这个，她又觉得恶心起来。

    又听了睡得跟个猪一样的柳青一脚：“醒来呀，你给我醒来呀！”

    可是柳青他就是不醒过来。

    再踢了两脚，见踢不醒这个男人，姜离只能放弃这样的努力。

    看一眼，这个并不是她的卧室，而是柳青的卧室。

    也不知道怎么迷迷糊糊的跟着这个男人进到他的卧室的。

    她喝得有点迷糊，不大记得了。

    迷迷糊糊中有那么一些印象，只记得柳青并不是强迫她的。

    但是她不接受自己这样的印象。520 

    ——这肯定是幻觉。

    不强迫，她怎么可能跟着这个男人来到他的卧室，睡到他的床上？

    又怒气冲冲地瞪了柳青一眼：“都是你！我昨天就说了不要喝酒，不要喝酒，非得要喝酒！喝点果汁饮料什么的，屁事都没有！你这家伙根本就是没安好心，一定是想着把我灌醉了做坏事！”

    越说越气，伸出手来抓住了柳青胳膊上的一团肉，就要狠狠的拧下去。

    手才使劲，又颓然放下，松开了手，郁闷的说道：“算了，你也是一个苦命人，昨天晚上大家都喝多了，我自己也有责任，也不能都怪在你身上。”

    叹息了一声，喃喃道：“昨天晚上这件事情，就算我倒霉。真的是！”

    好在还没有发生不可挽回的事情，自己的贞操好像还在身上，只是被这个男人占了一些小便宜，事情并不是那么严重。

    要怎么这个男人，脑海里又闪现出这个男人痛哭流涕的样子，也挺可怜的，还真下不了手。

    只能郁闷的从床上爬起来，将上衣几颗不知道什么原因崩开了的扣子给扣上。

    一边扣一边看着那起伏，心里想着：“这个看上去是没有保住的……真的是挺倒霉的……”

    越想越不自在，穿上鞋子之后，回头又看了躺在床上一动不动的柳青一眼，恨恨的说道：

    “以后再要喝酒，我就是小狗！”

    心中挺郁闷的，想要发火，却不知道该找谁发火。

    就是喝多了酒，然后被人占了便宜。

    柳青就一动不动的躺在那里，想要揍他一顿，实在太容易了。

    可是她又觉得这件事情恶心是恶心，揍人家似乎也不太对。

    想来想去，还是只能后悔不该喝酒的。

    甩锅甩到酒身上，那是最安全的，反正酒也不会抗议。

    穿好鞋子之后，就离开了这间卧室，回到自己的卧室。

    已经是新的一天了，现在这个小区已经解除了封锁，她不需要再住在这里，要回到自己的宿舍去了。

    头发乱七八糟的，衣服也弄出了很多的折皱，她需要换上一身衣服，然后再梳洗一下，这才能够回去。

    要不然衣服被凌辱的样子跑回去，谁知道宿舍那几个同事会怎么想？

    在她走出去并关上卧室门后，柳青终于睁开了眼睛。

    刚才他就是在装睡。

    他早就已经醒过来了。

    醒过来之后看到这样的情况，心中没有一点点欣喜，反而陷入到了巨大的惶惑之中。

    ——事情闹大了！

    都已经将人家女孩子给弄到床上了，这怎么去解释？

    等到姜离醒过来的时候，会不会愤怒之下找一把菜刀将他给剁了？

    他不是很记得昨天晚上到底发生了一些什么事情，他摄入的那些酒精已经超过了他身体的承受能力，只留下了一些碎片化的记忆，怎么都串联不起一个完整的故事。

    现在这样的情景让他越想越害怕。

    他根本就不敢醒过来，不敢去面对姜离的愤怒。

    他也不知道该怎么去解释。

    只能够装睡。

    哪怕姜离用力的踢了他几脚，他也只能忍着继续装睡。

    在姜离离开之后，才睁开眼睛，脸上露出悲恸之色。

    完了。

    他知道两个人的关系完了。
------------

第五一二章 气糊涂了

    姜离收拾好之后，背着一个背包，头也不回的离开了这间房子，回到了自己的宿舍。

    走出电梯，走出大厅，呼吸着外面的空气，她脸上露出了一个很难看的笑容。

    解封是解封的，可是解封前最后一个晚上发生的事情，让她想一想都觉得很郁闷。

    “太丑了！”

    一想到柳青那一张脸，她内心就涌出一阵生生的别扭感。

    相当的遗憾。

    哪怕是跟一个长得帅气的男人发生这样的事情也都好一点。

    好吧，那种好事就不要想了。

    退一万步来说，至少你老人家也不要秃头啊。

    就算她自己不计较这回事，这怎么带回去？

    年轻是年轻，看上去太成熟了，头发还那么少。

    虽然算得上事业有成，可是才读了一个高中，四舍五入，差不多就是一个文盲。

    ——哪怕你老人家是个大专生也好一点啊？

    太没有面子了！

    她觉得回头要提醒一下柳青，哪怕是上函授班，最少也得弄一个本科出来。

    要不然带出去实在太没面子了。

    想到这里，突然就愣了一下：

    “咦，我为什么要想这个？”

    “我为什么要想着把他带出去？”

    “我又对他没有那种意思。”

    “呸呸呸，一定是宿舍里的那些骚浪贱整天总监夫人总监夫人的叫着，把我给叫迷糊了。”

    “要不就是被气糊涂了！”

    “我怎么可能有这种想法呢？”

    “真的太搞笑了！”

    背着背包走到了自己宿舍的那一栋楼，又想着：“难道我本质上是一个贪慕钱财的女人？看上了他的财富和地位？”

    想了一想，自己好像不是那样的女人。

    而且，柳青也真算不上多有钱，至少不算公司股份的话，还没有她父母有钱。

    “一定是我被气糊涂了！”

    摇了摇头走进了那一栋楼，坐着电梯回了宿舍。

    打开宿舍门的时候，早晨醒过来的郁闷感已经一扫而空，脸上洋溢着喜悦，元气满满的，一进门就大声叫道：

    “姐妹们，我回来了，想我了没有？”

    这个宿舍除了她之外，只住了两个人，她们是每个人一个房间，住宿条件非常的好。

    ——反正也等于是在帮方浩看房子，方浩并不在意那点租金。

    这个时候宿舍那两个妹子正在吃早餐，看到姜离背着一个背包进来，赶紧都站了起来，向她深深的鞠了一躬，异口同声的说道：

    “总监夫人好！欢迎总监夫人莅临我们宿舍指导工作！”

    姜离啐了一口，脸上忍不住露出了笑容，说道：“胡说八道些什么呢？再胡说我撕烂了你们的嘴信不信！”軒軒書吧 

    “天哪！”一个妹子惊呼，“不满奸情被道破，总监夫人愤而灭口！”

    另外一个妹子则几步跑到了姜离面前，很殷勤的帮她拎包：

    “哎呀，总监夫人，你真是的，还亲自背包过来。通知我们一声，我们过去给你拎包过来不就可以了吗？”

    又问：“总监夫人，要不要喝阔落？”

    “滚你们的！”姜离笑骂了一句，又问道，“早餐有没有我的一份？”

    “没有，”那个妹子摇头，“都没想到总监夫人你大早上的就过来，只准备了我们两个人的。”

    “别总监夫人总监夫人的了，要是让外人听到，我还要不要做人了？”姜离斥责。

    “做总监夫人难道不好吗？”那个妹子说道，“你成为了总监夫人，我们就成为了总监夫人的闺蜜，这是你好我好大家都好的事情，为什么你不做呢？”

    “要不你去做吧，”姜离道，“我也当一当总监夫人的闺蜜。”

    “可是总监看不上我啊，总监没有找我录制节目啊，而且我也没有和总监同居的机会啊。”那妹子一脸郁闷的说道。

    “那还不简单，现在那个宿舍还空着的，我可以向柳总推荐你过去。”姜离道。

    “住那里就算了，”那个妹子笑道，“不过离姐你要是推荐我主持你主持的那个节目，我还是可以勉为其难的答应的。”

    现在《发现历史》那个节目的效益挺好的，主持那个节目，一个月的分红也不少，从目前的数据来看，甚至比工资还要高，倒是挺多妹子想去的。

    只不过，那个坑位已经被姜离占了。

    姜离听到那个妹子这么说，忍不住捏了一下她的脸，笑道：“妹妹，你可真会想呢。”

    没有她的早餐，她不得不自己准备早餐。

    随随便便的煎了两个鸡蛋，泡了一碗麦片，热上一盒牛奶，这就是她的早餐。

    以前没有那种能力，现在做这样的事情对她来讲就是小菜一碟。

    两个妹子啧啧称奇：

    “哎呀，没想到从不下厨的离姐二十几天不见，竟然这么会做饭了！”

    “难道这就是爱情的力量吗？”

    “离姐这是要往贤妻良母方向转型啊！”

    “太不礼貌了！叫什么离姐，叫总监夫人！”

    “总监夫人，请受我一拜！”

    姜离端着煎好的鸡蛋从厨房走出来，得意的说道：“优秀的女人，就应该上得了厅堂，下得了厨房。你们看看，我的厨艺还不错吧？”

    “很不错，完全具备了做总监夫人的资格。”

    两个妹子都很认真的说道。

    “哎，总监夫人这个梗你们是过不去了是吗？”姜离不高兴的说道。

    “做总监夫人多好啊，你为什么不去做呢？”一个妹子说道。

    “没兴趣！”姜离傲娇的说道。

    她也是有着审美水平的，才不会给一个秃了头的男人做老婆呢。

    一个妹子好奇的问道：“你们两个在一起中了20多天的时间，真的没有发生点什么事情吗？”

    “当然没有发生什么事情，”姜离有一些心虚，话说得更大声了，“你当我那把剪刀拿过去是做什么的？”

    越心虚的人说话就越大声，这样才能显出理直气壮的样子。

    “额，离姐，你拿那把剪刀过去，难道不是为了逼迫柳总从了你的吗？”那个妹子眨着眼睛疑惑地说道，“难道那把剪刀的质量不好，最后柳总还是没有被你威胁到？”
------------

第五一三章 放假

    回宿舍的当天，姜离吃完早餐之后，就和公司的几个女员工约好了出去爬山。

    她背着一个背包，里面装满了零食和水，和公司几个女员工一起去爬鹏城最高的山凤栖山。

    这座山最高的地方海拔有900多米，就坐落在大海边上，从底下爬上去还是挺需要力气的。

    她们也是在小区封锁的这段时间憋得太狠了，才会做出这样的选择，要狠狠的在野外折腾一下自己的脚，弥补一下20多天的时间里都没有办法出去的遗憾。

    这一次爬山，吃完早餐之后就出发，到了天黑的时候才回来，每个人都累得筋疲力尽。

    虽然那么累，但是她们都挺开心的。

    重获自由的感觉实在是太好了。

    有一些不完美的，那就是现在没有开放堂食，她们爬山的过程中，肚子饿了也只能够吃自己带过去的零食充饥。

    而且回到家之后，还得要自己弄吃的。

    回到家之后每个人都累得不得了了，当然没有力气来做饭菜。

    虽然这二十几天的封锁，让她们都掌握了一些厨艺，可现在并不是施展厨艺的时间，太累了，只想赶紧躺着。

    晚上，她们也就是每个人泡了一桶方便面，然后加了两根火腿肠，算是一顿。

    这样的晚餐天天吃肯定是受不了的，但是偶尔吃一下，也算不得多大的罪过。

    当天晚上，浑身酸痛的躺在床上，姜离突然就想起了柳青，想着一些有的没的：

    “这个家伙还在坚持锻炼吗？”

    “没有人帮他压腿，他不好做仰卧起坐吧？”

    “而且看他那么难，没有人监督的话，恐怕连俯卧撑都不会做，跳舞也是不会跳的。”

    “唉呀，没有仰卧起坐的比拼，我就没有办法获得那100块钱的红包，今天损失了100块钱！”

    “早知道这样，应该把他弄醒，做完仰卧起坐再回来，那就完美了。”

    第二天，姜离醒过来之后，感觉到身上酸痛得厉害，哪哪都痛，干脆就躺在床上休息，没有去柳青那里录制节目。

    都被灌醉弄到一张床上了，她觉得自己有资格放一天假。

    爬山也太累了，也正需要休息一下。

    不过，完全的休息也没有。

    躺在床上还是要刷手机的，切换几个粉头的号，和方浩的那些脑残粉们做互动，做一些微博上的数据，点赞广告什么的，这也同样能够产生经济效益，而且一个月的效益还不错。

    这个才是她的本职工作，录制节目只能算是兼职。

    在床上躺了一天，没有接到柳青让她去录制节目的电话，也没有收到他的微信。

    这让她有一些郁闷——这个家伙是想要干嘛？难道不应该让我过去录制节目吗？

    ——他这是什么意思？是不是以后这个节目由别的人来主持？

    ——明明犯错误的是他，为什么得到惩罚的却是我呢？

    《发现历史》这个节目的数据挺好的，参加这个节目，按照公司的奖励规则，能够给她带来比较高的分红。

    宿舍另外的妹子想要替代她去主持那个节目，她都没有答应，主要还是分红挺可观的。

    如果因为这件事情不让她去录制节目，那就比较气人了。中国 

    ——又不是她把事情搞成这样的。

    好吧，就算就发生那样的事情有她一部分的责任，但至少她不应该是附主要责任的那一个。

    而且，明明吃亏的是她。

    为什么还要在事业上再吃一次亏呢？

    越想越生气，拿出手机点开微信，找到了柳青，发了一条微信过去：

    “喂，明天我要不要去录制节目？”

    以前会叫柳总，现在嘛，叫一个喂，她觉得自己已经很客气了。

    她发这条微信过去的时候，柳青正陷在深深的自责之中。

    这两天时间他心情都非常非常的不好。

    他觉得如果那天晚上不喝那么多酒，就不会发生那样的事情，想过来的时候想要解释都没有办法解释，甚至他都没有勇气去面对姜离。

    当天姜离和那些闺蜜们去爬凤栖山他是知道的，因为大群里面他看到了那些妹子在讨论这件事情，而且还有人在群里面进行现场直播，时不时地更新她们的进程，还发一些照片。

    他甚至有一些担心姜离会不会羞愤之下想不开，从凤栖山的悬崖之上跳下去。

    真要发生那样的事情，他真的百死莫赎了。

    提心吊胆的一个白天，好在没有发生那种可怕的事情，最后在群里面看到了那几个女员工都安全的回到了家，虽然看起来她们很累的样子。

    他也只能够在群里面关注这件事情，都没有勇气去联系姜离。

    运动什么的当然放下了。

    这种情况下，他还哪里有心思搞什么锻炼？

    跟女神的关系已经撕裂到了那个程度，感觉自己的命都没有了一半，身体锻炼不锻炼，还有什么值得计较的？

    他后悔的时候，甚至还扇了自己几耳光。

    感觉就是自己将这件事情给弄得一塌糊涂的。

    现在想起来就算不能跟女生继续住在一起，能够在一个地方上班，一起主持节目，就已经是很幸福很幸福的日子了。

    可是这种幸福的日子，却被他给毁了。

    同时他的那个容易让人上头的啤酒也有一些痛恨，好好的搞那么高的度数干嘛？

    事后他看了一下那啤酒罐上面的酒精含量，发现这一罐都抵得别的啤酒几罐了，难怪控制不住自己。

    第二天，又是悔恨自责的一天。

    做什么都没有心情，满脑袋想的都是我们的关系再也不能回到从前了，以后我连见她都可能见不到了。

    他倒是很想问一下姜离要不要再来录制节目，可是他哪里有那样的勇气来面对姜离？

    好多次拿起手机，点开和姜离的聊天记录，打出了一行字，又删掉一行字，再打出一行字，又删掉一行字。

    如此反复多次，终究还是不敢发出一条消息来。

    饭都没有心思来做，三顿都是泡着方便面解决的。

    到了大晚上的，突然微信一响，跳出来了姜离的消息：

    “喂，明天我要不要去录制节目？”
------------

第五一四章 来自女神的关心

    看到那一条消息，柳青揉了揉自己的眼睛，简直有一点不敢相信。

    ——姜离居然主动的来联系他了。

    ——而且这主动的联系还不是心思问罪，而是问着工作的事情。

    赶紧回复：“你要是不累的话，明天可以来录制节目，要是累，可以休息两天再来录制。”

    他知道姜离去爬山去了，虽然没有看到姜离发朋友圈，但是跟着姜离一起去的女员工有几个在大群里面叫着浑身酸痛，叫着不想工作，就想躺在床上休息。

    虽然他很想再见到姜离，但是也不忍心让她受累，于是很体贴的发出了这样的信息。

    反正储备的节目还有着十几期，休息个十几天的时间不录制节目都不会出现空档。

    看到这样的回复，姜离终于放心了——原来并没有想将我淘汰，这个兼职还是我的。

    那就没问题了。

    她想要继续这一份工作，主要还是有着可观的绩效奖励，并不是她多么的想去干这一份工作。

    竟然这个工作没有别人去抢，还是属于她的，那就没必要明天过去录制了。

    虽然休息了一天，但是她感觉还是浑身酸痛，也不知道明天状态会不会好一点。

    状态不好的话，录制节目也不大适合。

    于是回复：“那我明天再休息一天吧。”

    柳青马上回复：“好的。”

    工作上面没有变故，姜离的心情好了一些。

    本来准备放下手机睡觉，想了想，又发了一条微信过去：

    “这两天我不在，你身体锻炼怎么样？我们有继续锻炼身体，有没有做广播体操，有没有跳舞？”

    柳青看着这一条信息有一些懵逼，不知道女神这是什么意思——这是在关心我呢？还是在关心我呢？还是在关心我呢？

    ——可是，她不应该生气吗？为什么还要关心我？

    柳青再有自信，他也不会认为姜离对他有那种意识。

    昨天早晨姜离醒过来的时候发现两个人睡在一个被窝里时的那种愤怒，当时正在装睡的柳青可是记得清清楚楚。

    在这一点上，他不会有误判。

    而且前一天晚上，两个人喝酒的时候说的一些胡话，柳青也还有着一点点的记忆。

    记得当时姜离就很明确的表示他长得太丑了，不是她喜欢的那种类型。

    属于那种一点机会都没有的。

    现在竟然发过这样的消息来，想了很久，柳青也只能认为姜离是一个很善良的女孩子，哪怕遭到了那样的羞辱，还是惦记着他身体健康的事情。

    “真的是一个很好很好的女孩子，可惜，我配不上她。”

    想到这里，柳青又是一阵伤心。

    ——长得丑真的就是一种罪过吗？

    ——连爱情都不配拥有？

    好伤心。

    好难过。

    好痛苦。

    好想哭。

    这么好的女孩子，自己却得不到。

    他在想着那些乱七八糟的事情的时候，姜离没有等到他的回复，很不耐烦的又发了一条微信过来：

    “喂，问你呢！”奇幻 

    柳青愣了一下，老实的回复：“这两天没有。”

    “要练起来你懂不懂？你的身体都那个样子了，你还不珍惜，想一辈子都没女孩子喜欢吗？”

    姜离作出了批评。

    她当然知道柳青这两天不会有什么情绪做那样的事情，心中竟然还有一点小小的得意：

    “这就是姐的魅力！”

    但是想象了一下那一个未老先衰的男人这两天痛苦纠结的情况，又觉得有一些可怜，心中叹息：

    “我这无处安放的魅力，实在是太烦人了，一不小心就祸害了一个男人。”

    再想一想自己想要祸害却没有办法祸害得到的方浩，又觉得自己挺可怜的：

    “我们都很卑微呀！我比他也好不到哪里去，都是可怜人。”

    柳青看到姜离的批评，简直感动得热泪盈眶——女神也太善良了，发生了那样的事情，还关注着自己的身体。

    这就是女神，有着神性的女人！

    一边抹着眼泪，一边打字：“我明天就锻炼起来。”

    “你最好现在就开始俯卧撑，别懒，身体最重要。”姜离表示。

    想到自己暗恋方浩而不可得，莫名其妙的和柳青就有了同病相怜的感觉，也就对他多了一些关心。

    “好。”柳青马上回复。

    再过了一会儿，他又发来微信：

    “刚才做了35个俯卧撑。”

    姜离看着这一条信息，脸上不由得浮现出了笑容。

    一个公司的总监，自己的顶头上司，竟然那样的听话，让她有一种奇怪的成就感。

    “也许这就叫做征服吧。”

    她心里这样想着。

    可惜呀，这个男人长得不帅气，还显得那么老，最重要的是，还有点秃头。

    要不然，真的还可以处一处呢。

    至少柳青对她的态度，还是让她觉得挺享受的。

    暗恋方浩那么一个流量明星，想一想都是没有可能的事情，甚至连单独的待在一起说几句话的机会都没有。

    那是对偶像的爱恋，跟正常的情感生活完全不是一回事。

    现实中，一颗孤独已久的心，还是需要有着情感上面的慰藉的。

    柳青对她的心思她以前并不知道，但是现在知道了。

    不计较颜值的话，其实她觉得这样的相处还挺舒服服的。

    可是，问题就在这里了。

    实在没有办法接受柳青的颜值。

    另外柳青的学历也让她感觉拿不出手。

    放下手机，躺在床上，躺了一会儿，又给柳青发了一条信息：

    “其实我觉得你应该要提升一下自己的学历，我不是质疑你的文化水平，但是我觉得，你作为公司的内容总监，只是高中毕业，有那么一些说不过去，哪怕是弄一个函授的本科也好啊。”

    鹏城那边就有着很多教育机构，打着函授的名义卖学历，交上一定的学费，到了一定的时间期限，就可以拿到大专文凭或者是本科文凭。

    那个毕业证还是真实的，只不过拿在招聘中，基本上没有几家公司会承认，都知道那是花钱买过来的文凭。

    有没有含金量不要紧，只要是真实的文凭就可以了，那样就不至于丢人了。
------------

第五一五章 想哭

    对于姜离的建议，柳青回复得特别的快：

    “你说的很有道理，我也是这么认为的，所以去年的时候我就已经报了函授学校，再过两三年就可以弄到本科的文凭。”

    那个函授学校学费不低，他出钱的时候还着实有一些肉疼。

    在他获得让浩然文化公司内容总监的职位之后，他就报了名。

    他自己也感觉到一个高中毕业生来做一家公司的内容总监太寒碜了，怎么看怎么都透着一股浓烈的草台班子味道。

    就算他自己不要脸，方浩还要脸呢。

    所以，虽然有一些肉疼，他还是毅然决然的报了名。

    可是这件事情并不是一件多光荣的事情，除了方浩和叶雯雯知道，别的人都不知道。

    他没有跟别的人提到过。

    也就是姜离提到的这件事情，他才说出来。

    姜离哦了一下，想了想，又说道：“你掉头发的问题也是一个问题，我觉得吧，你最好还是做一做植发。就算是保不了一辈子，能够凑合着几年十几年的时间，也不错了。年轻的时候还是要注意一点形象，年纪大了就无所谓了。”

    柳青：“我会考虑的，现在疫情期间肯定是不敢做的，等到没有那么严重之后可以尝试着联系一下相关的医院。”

    这个态度还是比较可以的。

    姜离再一次感到郁闷——这么听话的男人，其实也挺不错的呀，可是为什么长得这么丑呢？

    要是帅气那该多好？

    转念又想道：“也许长得帅气的话，一直被女孩子给哄着，就不会有这么好的脾气吧？”

    感觉这件事情好像也是很难两。

    天生的好脾气也许并不存在，所谓的好脾气，只不过是被生活给慢慢的打磨出来的。

    有的人就是没有资格娇气。

    就比如柳青那样的人。

    从小到大的生活都是在挣扎，因为各种各样的原因而挣扎。

    可不只是贫穷而已。

    像他那样的条件，如果还想要娇气，就会被这个社会给锤打得体无完肤。

    哪里有什么天生的好男人，都是被生活给磨砺出来的。

    如果条件可以，谁不想放飞自我呢？

    想到这些，又是一阵惋惜。

    给柳青发微信：“时间也不早了，你也早点睡觉，不要想那些有的没的乱七八糟的事情。”

    这一条微信，给柳青的感觉就是在暗示他，不要想着跟她发生什么，两个人之间是不可能的，就不要做那种梦了。

    虽然他也有这样的觉悟，不过看着这样的文字，还是觉得有一些酸涩。

    忍着内心的酸痛，回复了一条消息：“嗯。”

    就这一个字，没有辩解什么。

    就是接受。

    ——我知道我不配得到你。

    ——想不想我不能够控制自己，但是，我不会让你知道我还在想着你。

    过了一会儿，姜离又发过来一条微信：

    “前天晚上的事情我已经忘记了，你也不要再记起，就当没有发生过，任何时候，任何地点，对着任何人，都不要再提起这件事情了，行吗？”

    柳青回复：“我已经忘记了。”

    有些情景是第二天早晨醒过来的时候就已经忘记了，只记得喝的还没那么醉的时候说的某些话，也只是记得一些片段，并不能够完的记住。

    但是，第二天早上醒过来时的那种情景，叫他忘记那是不可能的，也许这辈子他都不会忘记。

    也许那就是他跟姜离接触的最近的一次，也许就是唯一的一次。

    怎么可能忘记呢？

    只不过，姜离做出了这样的要求，他也就只能这样回答。

    这些东西他是没有办法向别人分享的，只能作为一个秘密，永远地烂在自己的肚子里面。

    发生那样的事情，已经是一个很大的错误，他当然不会将这个错误扩散出来。

    当天晚上，两个人的聊天就这样结束了。

    这一个晚上，柳青辗转反侧的，没有怎么睡好，差不多到了凌晨两三点的时候才迷迷糊糊的睡过去。

    第二天，他是被门铃声给吵醒的。

    那门铃声一声又一声的响着，非常的刺耳。

    也不知道是谁在外面固执地按着门铃，让他心中有一些生气。

    非常用力的睁开眼睛，看一看房间里面已经很亮了。

    然后拿起手机看一下时间，已经到了上午8点多。

    但是他感觉还没有睡好。

    刺耳的门铃声还在响着，摧残着他的神经。

    他用被子盖住了自己的头，都抵挡不住那样的声音，而且头蒙在被子里面呼吸，又不是那么的畅通。

    这样折腾了几下，没有睡过去，反而让自己变得慢慢的精神了起来。

    实在没法忍受了，只能够起床。

    就穿着睡衣，怒气冲冲的冲出了卧室，打开了大门。

    然后就看到了姜离。

    不由得一愣：“你不是说今天要休息，明天才过来录制节目的吗？怎么今天就过来了？”

    “今天不录制节目，我来监督你有没有锻炼身体呀。”姜离说道。

    然后上上下下的打量了他一遍，一脸嫌弃的说道：

    “不会吧，现在都8点多了哎，你这个样子看上去刚刚从床上爬起来，你不会睡到这个时候了吧？”

    “额……”柳青很尴尬，“昨天晚上睡得比较迟，凌晨两三点钟才睡着，所以现在……”

    “哦哦哦，”姜离朝他摆了摆手，“那你回去再眯一会儿吧，看你这个样子也没有吃早餐，等下我来给你做早餐。”

    现在疫情虽然比高峰期缓解了很多，可是经济还没有完的解封，外面都还没有卖早餐的，要吃早餐必须得自己来做。

    看着柳青一脸没睡好的样子，姜离觉得可以帮他做一顿早餐。

    柳青好生感动。

    他以为那一件事情过后两个人的关系再也回不到从前，可是现在从姜离的表情和语气中来看，跟以前也没有什么差别。

    如果说有什么差别，那也就是没有之前那么见外了，似乎不是什么坏的差别。

    好像失去的东西又回来了。

    得而复失的感觉，让他有一些想哭。

    ——正是因为拥有的太少，所以失去就会觉得很痛心，得到就会觉得很满足。

    ——哪怕只是那么一点点。


------------

第五一六章 都挺忙的

    小区的封锁虽然已经解除了，但是浩然文化公司还是没有正式的上班，他们的办公室现在就闲在那里。

    方浩还是有一些担心疫情会扩散，能够在家办公，还是尽量的在家办公。

    反正基本上办公室能够解决的事情，在家里一样的可以解决。

    小区解除封锁，给他们带来的好处就是拍摄短剧的时候，可以有男女角色了，不再会因为剧情的需要而出现男人假扮女人女人假拐男人的情况。

    ——虽然理论上来讲可以用抠图来解决，但是抠图这种高技术那是用在大明星身上的，他们还没掌握那样的能力。

    小区的封锁解除，给公司还是带来了很大的方便，至少叶雯雯这个公司的老板也用不着像一个采购员一样每天都按照群里面给出来的单子来给他们采购东西，然后用无人机运送过去。

    封锁期间她还挺累的。

    郭苗苗那段时间也没有去上班，就帮着她做采购员。

    而方浩和曲婉儿，作为流量明星，肯定不方便随便的露面，也就没有办法帮这个忙。

    曲婉儿自己也挺忙的，天天都在练歌。

    从老师那里获得的那五首新歌，也只发布了两首，另外三首还在一首一首的练习，以她现在的水平，那还需要两三个月的时间才能够真正的掌握那几首歌的演唱，达到可以出片的水准。

    这些天她没有办法去老师那里学习，不过可以通过网络来上课，效果差是差了一些，但对于学习态度很认真的曲婉儿来说，还是能够获得比较大的提升。

    ——能够获得比较大的提升，前提是她以前的水平实在是差了一些，提升的空间太大了。

    她的老师可以通过在线教学，指出她技巧上面的不足之处，并且告诉她怎样才能够提升自己。

    效果没有现实中的指导好，但比没有人指导还是要好很多。

    老师有一些过意不去，还特别的提出了可以将收费减半。

    不过曲婉儿并没有那样做，还是表示按照原来说的那个收费标准来。

    ——现在她已经明白了，这个老师不只是在音乐专业上面有着很高的造诣，更重要的是还有着很强的人脉关系。

    那一天随随便便从门生弟子那边拿出五首歌来，她只用了两首，就给她赢来了很好的口碑，从一个流量歌手向专业歌手靠拢。

    而且还带来了很大的商机，电视台都去了好几家，那是她以前求都求不到的资源。

    和带来的好处相比，那一点学费真的算不得什么。

    封锁不封锁的，对她都没有太大的影响。

    而且这个别墅区还没有封锁。

    现在社会上的解封工作也在慢慢的启动，叶雯雯已经和她在谈着怎样在别墅里面改装一个录音棚出来，让她可以不用租用录音棚，就在自己家里录音。

    主要就是为了一个方便。

    以后公司发展得更好了，还会签约更多的歌手，拥有一个自己的录音棚，显然更方便一些。

    钱上面，他们现在也不缺钱了。

    公司准备在这一年积极的扩展业务，上一年的利润都不准备分出来，就是要进行各项的投资。

    这当然也算是硬件的投资之一。

    前一段时间因为疫情，整个社会都处在一个封锁的状态之下，想要改装也没有人来给他们改装，现在就可以考虑这件事情了。

    曲婉儿当然不会反对这种明显对她有着很大好处的事情。

    她能够做的回报，也就是尽可能的提升自己的歌唱实力，提高自己的商业价值，给公司带来更大的利润。

    现在她两首原创歌曲，一首发了单曲，另外一首是抗疫公益歌曲。

    那一首公益歌曲在疫情期间的传播量更大，在企鹅音乐平台的下载量也很大，已经达到了几千万人次。

    但因为是公益歌曲，没有收费，下载量再大都是不会给她带来经济利益的。

    虽然带来的人气最后还是可以折算成经济利益，但毕竟没有带来直接的经济利益。

    另外一首单曲的下载量倒是在不断的提升，销售金额已经达到了千万级别。

    也给曲婉儿带来了比较多的脑残粉。

    也让几家一线卫视都对她发出了节目邀请。

    只是现在处在疫情期间，双方也只能有一个意向，并不能马上就实现。

    但至少以后相当一段时间里，曲婉儿用不着担心曝光度的问题。

    浩然文化公司在这方面并没有什么人脉资源，这些机会都是曲婉儿通过那两首歌给自己挣过来的。

    第二季邀请了曲婉儿，也邀请了方浩，合同都已经签了，本来按照合同所言，进入到4月，他们就要入组录制节目。

    可是现在疫情期间，节目的录制也只能够推迟，也不知道什么时候才能够真正的开始录制。

    参加那么一个节目，对方浩来说，就是他在这一年里最累的活儿。

    别的时间他都是非常的清闲。

    写书用不着他自己动手，发微博也用不着他自己动手，那些在幕后的工作都是别人在帮他做。

    出了录制第二季，他还真没有什么正经活儿要做。

    零散的活当然还是有的，比如说给自己代言的商品拍摄新一季的广告，比如去参加仁德慈善基金会的慈善活动，还比如去浩气口罩厂视察一下工作。

    ——仁德慈善基金会的慈善活动，也因为疫情的原因，他没有办法实地去参加，只能通过录制视频的形式来加油打气。

    浩气口罩厂他倒是去了一趟。

    在交通管制没有那么严格之后，他就将自己包裹得严严实实的去了那一个地级市。

    对于将自己包裹严实这件事情他倒是没有什么反感的，作为一个流量明星，包裹的越严实就越有安全感。

    而且在这种大环境下，包裹得再严实都不会有人感觉奇怪。

    因为大家都差不多。

    他冒着一定的风险去浩气口罩厂，主要还是犒劳一下这两个月来一直加班加点生产口罩的工人们。


------------

第五一七章 犒劳

    沈辰本来想着过年回家跟父母团圆的，可是在她准备回家的时候，疫情一下子就爆发了，交通管制，她就算是想回去也没有办法回去。

    没有办法，只能够留在厂里面。

    而在这个时候，方浩也远程的下达了指令，要求工厂的工人都不要回家过年，给他们发放高额的加班补贴，恳求他们为了疫区的人民，为了站在抗疫第一线的人员多生产合格的口罩。

    沈辰作为这家工厂的高层人员，也加入到了动员工作之中。

    在听到方浩决定将这段时间生产的口罩都免费捐赠出来的时候，她体内的热血一下子就燃烧了起来，感觉到自己没有粉错人。

    也感觉到自己现在留在这家工厂做的事情是一件伟大的事情。

    整个人都像打了鸡血一样，一下子精神头十足了。

    ——这确实也算得上是一件伟大的事情，在这一场全国性的抗疫战争中发挥作用，而且还发挥着比较重要的作用。

    在这一场抗疫战争中，发生了很多可歌可泣的事情，这也是其中的一件。

    工厂是给出了比平时加班要高很多的酬劳，但是点燃那些工人积极性的，还是这件事情的性质。

    他们觉得这件事情非常的有意义，生产的积极性提高了很多。

    平时大家都是很普通的人，为这一日三餐奔波忙碌，但是在这样一个节点，在这一场大灾难来临的时候，当需要他们站出来的时候，他们也都站了出来。

    一个多月的时间里，工人们都在加班加点的工作，每天生产出几百万片口罩，然后送到急需口罩的一线，为这一场抗疫做出了很大的贡献。

    沈辰这个财务经理，在这疫情期间，主要负责的就是工厂的后勤，采购食材，给这些加班加点的工人们提供美味而且营养丰富的饭菜。

    标准比平时的标准提高了一倍都不止。

    要让他们吃好，不只是要满足营养的需求，还要满足味蕾的需求。

    为了获得更多更好的食材，这一段时间沈辰也忙碌得很，多次带着工厂的货车下乡去收购水果蔬菜，还有鸡鸭鱼肉。

    ——那段时间很多地方都受到了交通管制，在城市里面采购不到丰富的食材，只能够亲自下乡去。

    而乡下也有一定程度的交通管制，老乡们喂的鸡鸭养的鱼还有种的蔬菜也没有办法运送到城市销售，同样的头痛。

    浩气口罩厂因为他们在这一场抗疫行动中的特殊性，获得了一些特权，一些不让通过的通道可以让他们通过。

    要不然，工厂的工人能够吃的菜就很有限了。

    没有好的饮食，长时间加班加点的工作，再有激情都承受不住。

    在这方面，沈辰也是做出了自己的贡献的。

    不光是食材档次提高了很多，还包括饮料。

    不过为了生产的安全，他们没有提供酒精类产品，哪怕是啤酒都没有提供。

    特殊情况，特殊对待，都是加班加点，再喝点酒，弄不好就会发生生产安全的事情，或者是造成口罩质量不过关。

    一个多月的时间里，员工们都在加班加点，机器基本上是没有停过。

    在这段时间，口罩实在是太重要了。青青 

    一想到自己多加班一个小时，就能够给一线很多的人员提供安全上的保障，就觉得自己有必要加这个班。

    那一种成就感，甚至是金钱没有办法带来的。

    进入3月之后，口罩紧缺的情况得到了很大的缓解，而且还有大量的资金投入进来了。

    不管是医护人员还是在一线的抗疫人员，都已经有了足够的口罩备用。

    在这样的情况下，浩气口罩厂终于也做出了决定，不再免费捐赠口罩，他们的口罩会以比较低的价格在网上销售。

    另外一件事情就是，开始给员工们放假，让他们轮流着休息。

    不用再加班加点了。

    累了一个多月的时间，确实也该休息了。

    而在这个时候，方浩过来了。

    方浩过来当然是犒劳这个工厂所有的员工的。

    在这一场生产口罩的战役中，每个人都做出了自己的贡献，一个多月的加班加点，他们付出的也挺多的。

    方浩作为这家工厂的老板，当然要感谢这些员工的付出。

    最大的荣誉是他获得的，但是，口罩却是这些员工们生产出来的。

    没有这些员工的加班加点，他根本就没有办法捐赠出那么多的口罩，没有办法获得那么大的声誉以及利益。

    ——疫情一开始的时候口罩严重不够，大家因为恐慌而抢购口罩是一个原因，还有一个很重要的原因就是那时正处在过年期间，大多数的口罩工厂都已经停工了，在疫情开始之后，又不可能马上将那些回家过年的工人给召集回来，没有办法生产，口罩当然不够。

    如果这家工厂的那些工人不配合过年加班的，决定都要闹着回家过年，这家工厂也就没有办法生产了。

    真发生那样的事情，方浩想要通过捐赠口罩获得声誉，那就相当困难了。

    等到可以开工的时候，已经有很多的商界大佬做出了更大手笔的捐赠，他再跟进过去，已经出不了风头了。

    从这一点上看，他也必须要感谢那些工人们。

    方浩来到这里之后，就宴请了那些工人。

    这个时候这座城市的饭店都没有开张，所以宴请也只是在自家的工厂，地点就是在他们的大食堂，只不过是饮食更加丰盛了一些。

    和往常不一样的，那就是这一次宴席上面有酒。

    红的，白的，啤的都有。

    所有的员工都参加了。

    当天晚上，不会有任何员工加班，所以可以放心的喝酒，喝醉了也不要紧。

    在宴席开始之前，方浩就向员工致辞：

    “在这一个多月的时间里，你们放弃了春节，放弃了很多的休息时间，加班加点的生产口罩，为全国各地一线抗疫人员带来了防护物资，再缓解这一次疫情的战争中发挥了巨大的作用，也给我们厂带来了最大的声誉，我非常的感谢你们这一个多月时间的付出！我敬你们一杯！”
------------

第五一八章 发钱

    一开始的时候，浩气口罩厂的那些工人，其实对方浩颇有一些看不起。

    在他们印象中，方浩就是一个流量明星出来长了一张帅气的脸，再没有什么优点。

    就是一个靠脸吃饭的奶油小生。

    怎么看怎么不像有本事的人。

    也就是靠着那张脸赚了几个臭钱，然后当上了资本家，来剥削他们。

    ——底层的人都认为自己的劳动力遭遇到了剥削，对资本家多少有那么一些看不惯。

    何况方浩都不算是一个合格的资本家。

    可是这个半吊子的资本家在疫情发生之后，竟然能够做出免费捐赠生产出来的口罩的决定，让他们觉得这个人挺了不起的。

    在疫情爆发之后，口罩急缺，价格上涨十倍，那都是很良心的了，就那种平常一两毛钱一个的口罩，价格最高的时候，甚至涨到了10多块钱一个。

    几块钱一个的话，有着大量的商家进货。

    在这种情况下没有提升价格，反而是免费的捐赠出去，那真不是一般人做得到的。

    还提高工资让他们加班加点的生产口罩，不是为了赚钱，而是为了支援一线。

    一天生产四五百万个口罩，如果按照当时的批发价格卖出去，一天卖个一两千万轻轻松松。

    免费捐赠了一个多月的产能，那就意味着近十亿的钱被自己送出去了。

    知道方浩是一个流量明星，有着自己赚钱的渠道，可是价值那么多钱的物资就这样捐出去，设身处地的想一想，还是觉得很难做到。

    能够为了抗击疫情而放弃那么多的财富，不管是一个什么样的人，都值得让人尊敬。

    这一次方浩在交通管制解除之后就来到这里，充分肯定了他们在这一段时间的所作所为，更让他们心里暖洋洋的。

    这个犒劳可不只是在工厂的大食堂请他们大吃大喝一顿而已，方浩还拿出了真金白银来。

    每一个员工不管是管理层，还是生产一线的，或者是后勤的，都获得了同样标准的一万元现金奖励。

    另外，每个人5天的年假，在今年可以提升到15天，休假期间享受带薪工资。

    工厂有几百个员工，这样就要拿出几百万出来。

    但是和方浩通过这种事情获得的声誉以及利益相比，几百万真的算不得什么。

    在防疫物资最紧缺的时间，捐献几亿个口罩出来，这个已经可以让方浩直接封神了。

    拿几百万出来，让这些加班加点生产口罩的员工也得到经济上的实惠，可以算是给这一次口罩事情画上一个圆满的句号。

    在方浩宣布这样的决定之后，大食堂里响起了热烈的掌声与欢呼声。

    虽然他们加班的时候已经获得了超过正常加班水平的工资，而且也都认为自己做的是很有意义的事情，方浩不给他们这样的奖励，他们也不会觉得有什么不对的。

    ——根本就没有那样的想法。

    在他们的想象中，方浩捐出一个多月的产能，只是成本上的亏损就达到了几千万，更不用说如果卖出去能够卖到多少的钱。

    老板才是亏得最厉害的那一个。

    哪里想过老板竟然还会给他们这样的奖励。零久文学网 

    但是老板给了他们这样的奖励，他们当然会更加的开心。

    虽然觉得是有那么一些不好意思，可是有一说一，在座的都是穷人，他们的经济条件还不允许他们拒绝这样的奖励。

    而且想一想，老板能够拿出这样的奖励，当然是因为有那样的资本。

    那就却之不恭了。

    对于年假的延长，喜悦感倒是没有那么强。

    好当然是好的，不过这些凭劳动挣钱的人对于多了十天年假的喜悦甚至赶不上对增加1000块钱收入的喜悦。

    杨均也在场，他当然知道方浩通过这一次的口罩秀获得了巨大的声誉和经济利益，但是他心情还是不那么好。

    因为他是浩气口罩厂的厂长，而浩气口罩厂在方浩这样的操作之下变成了一个亏损企业。

    虽然这个亏损亏得很光荣，但是对于他这么一个厂长来说，履历上不大好看。

    ——经营一年，公司账面亏损达到几千万，说出来真的有够丢人的。

    如果方浩听从他的建议，高价将那些口罩给卖出来，那他的履历就变得相当的好看。

    ——接手不到一年的时间，就让一家亏损企业变成了盈利几个亿的企业，有这样的履历，以后找一份好的工作，可以说是相当的轻松。

    但是他也知道方浩是老板，方浩考虑的肯定是怎样将自己的整体利益最大化，而不是怎样将这一家工厂的利益最大化。

    理解是能够理解，不高兴也肯定是不高兴的。

    不过，方浩也给了他特别的奖励，奖励了他10万块钱，这才让他的心情好了一些。

    沈辰这段时间也挺忙碌的，而且她作为方浩在这边的眼线，位置非常的重要。

    方浩也给了她比较高的奖励。

    这一次方浩的心情挺好的。

    作出捐赠口罩的决定，当时确实挺肉疼的，可是后来的事实证明了他的决定非常的正确，没有给他带来损失，反而是给他带来了巨大的收益。

    在疫情期间提高价格确实可以卖出去，根本就不用发愁销路的问题。

    但是，如果价格提得太高了，发国难财，不只是他的流量生涯被毁掉了，以后甚至还会面临着清算。

    因为趁机大幅度涨价而被查的商铺可不只是一两家。

    那等于是将他的未来都给毁了。

    而捐赠出那些口罩，他的未来一片光明。

    哪怕是以后私德上有一些什么问题被人逮到了，也不至于对他的形象造成太大的影响。

    心情好，自然发钱也发得痛快。

    那些人得到奖励之后，对他表达出来的由衷的感激，也让他很有成就感。

    对于沈辰，方浩还是有一些期待的，两个人私下里交谈的时候，他就对沈辰说过：

    “如果你想做一个成功的企业家的话，可以认真的融入到这一家工厂，杨均只是我借调过来的人才，他不会在这里呆太长的时间，如果你愿意这个口罩厂厂长的位置也不是不可以让你来坐。”
------------

第五一九章 罪恶感

    沈辰没想过要当什么厂长，她也只是被方浩从浩然文化公司安排过来的。

    厂长的工资虽然高，但也高不到哪里去，一年能够到手的收入也就是10多万的样子。

    在这个比较落后的地方做一个工厂的厂长，会让她觉得有一种自己被发配的感觉。

    只是，这一次疫情又让她觉得，做这么一个口罩厂的厂长似乎也挺不错的。

    能够带领着那么多人生产防疫急需的物资，这可不只是赚钱的事情，这还是拯救生命的事情。

    口罩从来没有像现在一样和生命那么的密切相关过。

    说这个东西是战略物资都不为过。

    ——疫情刚开始的时候，国内有些地方就扣留寄到别处去的口罩。而到现在疫情蔓延到了国外，一些国家也是扣别国的口罩。

    生产这么一种战略物资，感觉还挺有成就感的。

    而且现在她也看出来了，这个口罩厂对方浩确实有着很重要的意义，虽然赚不到钱还要赔一些钱，可是带给方浩的各种好处却是超高的。

    能够给偶像提供很大的帮助，对她来讲，那就是一件很荣耀的事情。

    所以这一次方浩对着她再次许下那样的承诺，她并没有像以前一样拒绝，而是用力的点头：

    “老板你放心，我一定会努力的！”

    方浩拍了拍她的肩膀，很欣慰的说道：

    “我相信你一定能够成为一个优秀的厂长的。这段时间你也够累了，现在交通管制没有那么严格了，如果你想回家去，现在就可以回去了，我可以给你批很长的假，你想要呆多久都可以。”

    沈辰确实挺想回家的。

    作为一个离家出来工作的孩子，离家的时间太长了，比她读大学时候离家的时间都要长得多。

    最主要的原因还是因为这一场疫情，春节没有办法回家。

    这一场疫情她留在工厂，让她父母相当的担心，差不多每天都打电话问她这边的情况，有没有什么危险。

    现在交通上面的管制没有那么严格了，工厂也不需要那么紧张的加班加点生产口罩了，离开工厂一段时间也没有什么问题。

    确实也到了应该要回家的时候了。

    方浩能够给出这样的条件，她当然也挺心动的。

    离开家那么长的时间，如果可以在家里待上一两个月的时间，那当然是最好的。

    不过想了一下，她是方浩在这家工厂的眼线离开的时间长了，说不定会发生什么不可控制的事情。

    于是说道：“如果可以的话，我想回家待上半个月的时间。”

    方浩说道：“没问题，其实你可以待得更久一点，这段时间可把你累坏了，要好好的休息。”

    沈辰摇了摇头：“不需要那么长的时间，半个月时间就已经足够了。”

    她有这么高的觉悟，方浩当然很高兴，也不会坚持己见。

    他能够感应到这个女孩子对自己的情意，就是一个追星女孩的狂热。

    如果这个女孩子能够在这个岗位上对他有比较大的帮助，他也不介意拿自己的身体来犒劳一下。

    反正，人长得也还漂亮。

    说不上倾国倾城，但也绝对养眼。

    只是现在他并不想做这样的事情。

    虽然他知道，只要他想做，这个女孩子不会有任何的抵抗。

    还是有那么一些道德上的罪恶感，觉得可以少祸害一个人就少祸害一个。

    再过几年的时间，人家真的准备一条到走到黑，不打算跟别的男人过一辈子，又能够给自己的事业带来比较大的帮助的话，他觉得那就那样吧。

    至少罪恶感不至于那么强。

    ——他的道德感并没有多少，很多行为只能证明他确确实实就是一个渣男。

    可是道德这种东西，虽然在他身上很少，但并不等于完全的没有。

    来的第一天晚上，他就住在工厂，那里有招待客户的房子，虽然条件不是多好，但也不会多差，住还是可以住得下的。

    方浩又不是什么身娇肉贵的人，在底层的时候跟10来个人住同一间宿舍的事情都有，而且还持续了几年。

    住这样的房间当然没问题，最起码也是一个单间，有着空调，有着电视，有着WiFi，还有着独立的洗手间。

    已经挺不错的了。

    在这里住了一个晚上，第二天顾牧的大舅哥就带着市电视台和晚报的记者过来了。

    浩浩荡荡的来了二十几个人。

    他是特意来感谢方浩的。

    以前方浩在他心目中留下了一个比较好的印象，但是位置并没有那么重，印象也不是特别的深刻。

    毕竟这家口罩厂给当地带来的税收并不是多少，解决的就业人口也就那么几百个。

    其象征意义要大于实际意义。

    可是在这一次疫情发生之后，方浩做出的将所有口罩都捐献出来的决定，让他大起好感。

    当地也因为方浩的这个决定，狠狠的刷了一波存在感。

    这个口罩厂可就是建设在这个市里面。

    有一些地方，在口罩紧张的时候，有关方面是直接进驻到口罩厂里，管控着所有的产能。

    方浩因为是流量明星有着比较大的关注度，而且他还做出了免费捐献所有口罩的决定，在这种情况下，管制他们的产能，那肯定会遭到全国的非议。

    当地也没有做那样的事情，反而顺水推舟，在交通管制的情况下对浩气口罩厂的运输车辆大开绿灯，提供了很多的方便。

    当然，作为回报，浩气口罩厂一部分的产能就留在了当地，还是免费捐献出来的。

    同时，这个省也得到了一部分的产能。

    那些兄弟县市，应该获得多少口罩，谁优先获得，当地也有一定的分配权力。

    别的时候这种权力算不得什么，但是在疫情这么严重的情况下，掌握着口罩这种战略资源的分配，那就是很大的权力。

    虽然没有给他带来经济上的好处，但是也让他落到了不少的人情。

    这些人情，到了关键的时候，就是抬着他上到更上一个台阶的力量。

    从这一点上，他也应该感谢方浩。

    app2();

    (


------------

第五二零章 深度访谈

    当着那些媒体记者的面，顾牧的大舅哥狠狠的感谢了方浩在这一场疫情中表现出来的高风亮节。

    方浩知道这一位有着很好的前程，对他当然是保持着相当的尊重和客气。

    对于对方的道谢，他表示这是自己应该做的。

    在国家出现危难的时候，自己能够做出一点贡献，哪怕这是一点小小的贡献，就应该义无反顾的做出来，这是一个爱国者应尽的义务。

    他这样的表态让顾牧的大舅哥非常的赞赏，表示方浩先生是一个真正的爱国者。

    这样一个评价，在普通人嘴里说出来什么意义都没有，但是在这样的人嘴里说出来，就有着很大的意义。

    当然，方浩在疫情期间的所作所为，也确实当得起这样的评价。

    不管他内心到底有着什么样的算计，但至少他做出了那样的事情来。

    捐献出来的两亿多个口罩，那都是实打实的。

    从现在的产能来看，这2亿多个口罩也就是一天的生产量。

    可是在当时，那2亿多个口罩就是救命的物资。

    说是雪中送炭，一点都不为过。

    要不然方浩也不会凭着捐出的那些口罩，就在网络上拥有那么好的口碑，带着他的几本搜书吧狠狠的刷了一波销量。

    当天方浩还陪着顾牧的大舅哥参观了浩气口罩厂。

    顾牧的大舅哥表示，如果浩气口罩厂有什么需要当地提供帮助的，尽可以提出来，当地会尽量的满足他们的需求。

    方浩想了一想，还真想不出现在有什么需要当地提供帮助的。

    资金上面，他现在账户上都已经有了几个亿的现金，根本不需要当地担保从银行贷款。

    这家口罩厂在疫情期间赔是赔了几千万，不过他个人的存款就可以将这一笔账给消掉。

    至于地方上一些小人的干涉破坏，那也不需要考虑。

    赵某人都到这家工厂考察过几次，当地谁都知道这家工厂跟赵某人的关系很好，没有哪一个不长眼的敢来寻他们的晦气。

    虽然如此，方浩还是对这样的承诺表达了感激之意。

    ——用不着的好意也是好意。

    顾牧的大舅哥在这家工厂呆了半天的时间，吃完中午饭之后才离开。

    然后到了下午，省报和省电视台的一批记者又过来了。

    这不是娱乐新闻的记者，而是社会新闻的记者。

    方浩是浩气口罩厂的老板，在疫情那么严重口罩那么紧缺的情况下，毅然决然地做出了将那一段时间生产出来的所有口罩都免费捐献给抗疫一线的决定，这样的人很有新闻价值。终点 

    弄得煽情一点，搞出一个感动华夏都不是不可以。

    他们的方浩进行了采访，也顺便采访了浩气口罩厂。

    省台来的记者还带来了一个邀请，希望方浩能够上他们的一档新闻访谈节目，谈一谈捐献的事情。

    那个新闻访谈节目包括广告大概有六十分钟的长度，算是一个深度访谈节目，每个星期播放一期。

    虽然那个节目是地面电视台的节目，不过在白天的时候可以上省卫视播放。

    虽然收视率不怎么滴，但传播信号的覆盖率还是可以。

    这是一个可以出风头的机会，方浩当然不会拒绝。

    实际上就算这不是一个可以出风头的机会，方浩也没有办法拒绝。

    上这样的深度访谈节目，可不是什么人都能够做得到的。

    流量明星更加不要想了。

    人家向他邀请，那就是给他面子。

    给面子不要的话，那就会得罪人。

    一个省级电视台可以动用的人脉关系，实际上是非常可怕的。

    这对浩气口罩厂在当地的发展不好，甚至对方浩在当地的发展都不好。

    他非常荣幸的接受了这样的邀请。

    当天晚上，他就跟着省电视台的工作人员去到了省会，去那里的广电大厦录制那一档深度访谈节目。

    主持人是一个戴着眼镜的中年男人，看上去是一个知识分子。

    在访谈中，他问方浩：

    “疫情发生之后，全国各地口罩急缺各地的口罩厂商都纷纷的提高了口罩价格，在这种情况下，方先生您的的浩气口罩厂不只是没有提高口罩价格，还免费的将一个多月生产的口罩都捐赠了出来，总的数量达到了2亿多个。如果方先生您按照市场价格销售的话，可以给您的口罩厂带来几个亿的收入。为什么您会选择捐赠出来呢？”

    方浩很严肃的说道：“首先，我谴责那种发国难财的厂商。这一次的疫情是一场灾难，不是一个给我们发财的机会。如果因为物料、运输等等原因，合理的提高价格，这个我认为是没有问题的，现在原材料价格上涨了，我们生产的口罩价格也进行了调整，一个上涨了几分钱。”

    主持人适时的插话：“这个我们有了解到，浩气口罩厂生产的口罩，价格确实比疫情开始之前上涨了几分钱，但依然是现在市面上价格最低的。”

    方浩感激地看了他一眼，然后继续说道：

    “合理的价格上涨，这个是没有什么问题的。但是那个时候口罩的价格你已经上涨得非常的不合理了，到了疫情发生之前的十几倍甚至几十倍，我认为这是非常不合理的。”

    “更为严重的是，价格的疯狂上涨，让一些想发国难财的人趁机囤积口罩，想着要将口罩的价格炒得更高，这种状态非常的危险。”

    主持人又表示：“根据我们收集到的资料，疫情开始之前两毛钱一个的口罩，疯狂的时候涨到了15块钱一个。确实有很多人囤积居奇，想要将口罩的价格炒得更高。这也使得很多口罩被囤积起来等待着价格上涨，而一线最需要口罩的地方，却严重的缺乏口罩。”

    方浩点头，表示他说的就是事实，然后说道：“对于这样的状态，我感觉到非常的忧郁，我觉得作为一个口罩生产商，我应该做一点什么。我没有能力阻止别人做这样的事情，我所能够做的，也就是尽我微薄的力量，将浩气口罩厂生产的口罩都捐献出来，让它出现在它最该出现的地方。”
------------

第五二一章 大义凛然

    方浩在镜头面前侃侃而谈：

    “我只是一个口罩生产商，面对这样一场席卷全国的疫情，我能够做的也就只有努力的生产口罩，然后把它们送到它们最应该去的地方。”

    “在这一场疫情来到的时候，有的人为了个人的利益在做破坏，那就需要有的人放弃个人的利益来弥补这样的破坏。我选择了后者。”

    主持人说道：“可是这样的选择给您带来了至少几个亿的经济损失——如果您不是将那些口罩都捐献出来而是按照市场价格销售那些口罩的话。”

    方浩摆了摆手：“没有那么大的损失。就算是我不将那些口罩都捐献出来，我也不可能以那么高的价格来卖口罩。那个时候的市场价格已经很不正常了，作为当时行业的龙头企业，我们浩气口罩厂不能跟着不正常。我们就是要销售，也跟现在的销售策略一样的，能够保证每一片口罩销售都有盈利，但是不会寻求暴利。”

    主持人问：“你们浩气口罩厂的口罩每一片的盈利大概是多少？”

    “一分钱左右。”方浩伸出了一根手指，“扣除掉原料成本、人工成本、机器损耗以及税收等等之后，保证一片口罩还能够赚到一分钱。”

    “只赚一分钱？”主持人明显的吃了一惊，有一些难以置信的感觉。

    “一分钱已经够了，”方浩道，“在我们工厂没有加班加点的情况下，一天可以生产大概300万个口罩。每一个口罩能够赚到一分钱，那我们一天就可以赚到3万块钱。这里指的是纯利润。一年就可以赚到大概1，000万左右的利润。实际上这个利润已经算是比较高的了。”

    一个几百人的口罩厂，一年能够产生1，000万左右的利润，确实也算可以的了。

    主持人道：“但是，方先生您在这一次疫情中捐出来那么多的口罩，这个损失需要很长的时间才能够弥补过来吧？”

    方浩点了点头：“需要几年的时间。”

    主持人道：“也就是说在疫情期间浩气口罩厂捐出来的那么多口罩给您带来了几千万的经济损失。”

    方浩点头：“是的，严格的算我们的损失就是几千万，没有几个亿那么夸张。我们不能按照不正常的市场价格来算损失，只能算我们为此支付了多少钱的成本。”

    “但是几千万的损失也不小了。”主持人道。

    “这个损失我能够承担得起，”方浩说道，“对我来讲，是几千万人民币的损失。可是对这个社会来讲，我捐出去的那些口罩，可以在一定程度上阻止疫情的扩散，挽回一些生命，我觉得这样的兑换相当的值得。如果再给我一次选择的机会，我还是会做出这样的选择。”

    在镜头前面，方浩表现得大义凛然，似乎他那帅气的肩膀上，一头担着国家兴亡，一头担着仁义道德。

    而整场节目，主持人的表现也都在衬托他的大义凛然。

    整场节目中，主持人没有问过方浩疫情期间搜书吧销量暴涨的问题，方浩也没有提到过这件事情。

    双方都很有默契，就像那一件事情并没有发生过一样。

    虽然方浩那几本搜书吧的销量随便一查就可以查得到，并不能瞒过天下人。

    可是，在这种场合提这样的事情，那就是在拆方浩的台，是一件极不道德的事情。

    主持人要是敢这样做，以后都没有人敢上他们的访谈节目了。

    那太不厚道了。

    把人请过去那是要吹嘘的，而不是公开处刑的。

    而且就算是真的那样做了，对方浩的形象也不会有太大的损伤，但是这个节目组就要社会性死亡了。

    因为方浩几本搜书吧销量暴涨，是在他捐赠口罩之后网民们自发购买的，而不是方浩拿着这个要挟别人购买的。第八书吧 

    在方浩作出捐赠决定的时候，没有任何正剧能够表明他可以知道自己的搜书吧销量会因此暴涨，帮他获得几个亿的利润。

    他作出捐赠决定的时候，准备的就是损失几千万。

    那就是一件极为了不起的事情。

    不能因为做了这件事情之后网民自发购买他的搜书吧就认为他做出捐赠是为了获得更大的利益。

    倒因为果，对一个抗疫英雄来搞阴谋论，那是会遭遇到大众反对的。

    后果之严重，没有人可以承担得起。

    不要说这个省级地面电视台承担不起，就算是央视也承担不起。

    这一次的访谈节目本来就是为了捧人的，当然不会毁人。

    节目组要借着方浩这个流量明星的号召力来提高收视率，又不至于因为请了一个流量明星掉逼格。

    ——流量明星也就是在脑残粉的眼中星光闪闪，挺牛逼的样子，实际上在这个社会的鄙视链中，是属于底层的存在。

    正常人就没有几个看得上流量明星的。

    不过作为电视行业的从业者，对流量明星带来的收视效果还是挺看得上的。

    可是请了流量明星上自己的节目，又会掉档次，显得很low逼。

    现在请方浩上节目，那就没有这个问题了。

    因为方浩不止是一个流量明星，他现在的身份还是一个口罩厂的老板，而且在这一次疫情中捐赠了那么多的口罩，为抗疫作出了重大的贡献，成为这一次疫情中为广大老百姓所熟知的抗疫英雄人物。

    现在的方浩不只是一点都不low逼，简直还带着闪闪的金光，对节目有着双倍加成的作用。

    试问，这样的人谁不愿意请呢？

    请来这样的人提升自己节目的收视率以及影响力，吹捧他几句又怎么了？

    吹捧一个抗疫英雄难道会死吗？

    答案当然是不会。

    老百姓也不会反感他们的吹捧。

    有关方面也不会反感这种吹捧。

    在这一场疫情当中，就需要树立起这种正能量的典型，成为大家学习的典范。

    这个是不会犯忌讳的。

    这一场节目录制，双方虽然是第一次合作，但配合的很好，使得录制的过程非常的顺利。

    过两天就会在电视台播出，当天晚上他们就已经剪出这期节目的广告片出来了。
------------

第五二二章 国外大客户

    节目录制很顺利，录制完节目之后，已经是晚上九点多。

    节目组还宴请了方浩。

    方浩下塌的地方，是当地的一家五星级酒店，给他准备的还是那家酒店的总统套房。

    这一次录制这个节目，方浩并没有收通告费，至于吃和住，那当然是电视台负责。

    在那里住了一个晚上，然后第二天又接到了邀请，和省里的一些人见面。

    虽然见面之后也就只是说了几句话的样子，但是这样的邀请也不是方浩可以拒绝的。

    当然，他也不可能去拒绝。

    那就是他的荣耀。

    这一次他在疫情中表现得挺好的，所以才能拥有这样的荣耀。

    当天，就因为这样的见面，他又在省城留了一天。

    在省城就已经看到了省级电视台关于他的新闻报道，评价还挺高的。

    再过了一天，他才准备坐飞机回到鹏城，又被杨均一个电话给打回了口罩厂。

    ——来了海外大客户，要购买浩气口罩厂生产的口罩。

    现在国内的口罩已经没有那么紧张了，各地都在投资口罩厂，不要说一两个月之后的产能，就现在的产能都已经可以基本上供应国内所需。

    价格也已经从几块甚至十几块钱一个，回落到了一块多钱一个。

    虽然比以前开始之前的价格要高很多，但也算不得奢侈品了，只要愿意花钱，市面上还是可以轻轻松松的就买到。

    一线抗疫人员更是不缺口罩了。

    在这种情况下，浩气口罩厂也都停止了继续捐赠口罩，开始在网上商城销售。

    因为他们之前就是这个行业的龙头企业，也是在疫情发生之后，老百姓心目中印象最深的口罩品牌，生产的口罩品质有保证，而且价格还是全网最低的，所以他们的销售非常的火爆。

    虽然做出了一个账号只能购买一包口罩的限制，可是他们每天生产出来的口罩都会被抢购一空。

    现在口罩的供应确实得到了缓解，但是，能够买得更便宜而且质量更有保障的口罩，谁又愿意花钱买那种又贵又没保障的口罩呢？

    方浩也不想赚那个钱，都已经靠口罩塑了一层金身，当然不能自己将这个金身给砸了，优惠的价格，可靠的质量，一直都是他要求的。

    浩气口罩这个牌子算是彻底的打响了。

    国外的大客户跑过来要购买他们生产的口罩，这也完全是可以理解的。

    现在国外的疫情也开始泛滥了起来，而且来势汹汹，比华夏国内的疫情看起来要更严重一些。

    虽然现在确诊的人数还没有达到华夏国内的那种地步，可是他们缺乏口罩，更缺乏佩戴口罩的意识，还热爱自由，对政府的禁令不屑一顾，谁也不能保证他们以后会不会超过华夏。

    那段时间国外的口罩差不多都被那些海外留学生给买空了，现在轮到他们缺乏口罩。

    而在这个时候，这个星球上百分之九十以上的口罩产能都在华夏。

    ——这个比例听起来就像是一个神话，但这就是事实。

    想要买口罩，就只能够来华夏购买。

    来华夏买口罩，想要购买更优质更便宜的口罩，他们获得的数据里，浩气口罩完美地满足了这样的要求。玩吧 

    所以他们就找了过来。

    方浩对于口罩出口这件事情倒不排斥，还是觉得挺有面子的。

    只不过现在这样的疫情之下，他并不想将口罩以那样的价格卖给外国人。

    他放着那么多钱不赚，以比较低的价格来销售口罩，那是为了造福于国内的老百姓，是为了在国内塑造他的不朽金身。

    他的几本搜书吧在国外又没有市场，犯不着讨好国外的人。

    那就不是他的市场。

    接到电话之后，他马上就表示了反对：

    “我们这样的价格有什么样的利润，你自己也是知道的，我们这是为了全国人民来生产口罩，并不是为了赚钱。外国人想要用这样的价格来购买我们的口罩，那是不可能的。我们就算是要卖，也只能按照现在的市场价来卖，不能按照我们给全国人民的优惠价来卖。”

    现在市场价就是一块多钱一个。

    买的多的话，当然可以优惠一点，按照批发价来算，但是优惠的幅度也不会特别的大。

    怎么也都要比现在浩气口罩在网上销售的价格要高。

    至于对方为什么不在网上买他们的口罩，那是因为网上有着限制，一个账号就只能买一包口罩，也就是50个口罩。

    人家国外的大客户可没法拥有那么多个账户来刷这个单。

    弄出那么多账户所需要的成本比直接提高价格来购买他们口罩的成本还要高得多。

    杨均听到他的表态之后，又问了一下大客户的意见，然后向他表示：

    “对方愿意按照现在的市场价来买我们的口罩。”

    方浩一听，顿时来了兴趣。

    他不好意思按照现在明显不正常的市场价在国内来销售口罩，但是按照这样的价格在国外销售口罩，那就没有任何的心理压力。

    问道：“你跟他们说现在的市场价格是什么样子的吗？”

    杨均过了一会儿才回复：“我跟他们说的大批量购买的话，价格是八美元一包。”

    一包是50个口罩，八美元一包，按照当时的汇率来算那就是五十多块钱一包，一块一左右一个。

    这个价格比现在市面上零售的价格要低一些，不过考虑到这是批发，那个价格肯定要低。

    “他们的意思怎么样？”方浩问道。

    这个价格他还是挺有兴趣的。

    按照这个价格来算，一片口罩的利润就达到了几毛钱，他们不加班的情况下一天能够生产300万片口罩，那一天的利润就有一两百万。

    如果人家购买的量很大，说不定还可以将他们在前面一个多月时间里免费捐赠口罩的损失给弥补回来。

    “他们同意了。”杨均回答。

    “这样啊……”

    人家同意的那么干脆，方浩又觉得有一点亏了。

    不过转念一想，能够赚钱就不错了，少赚点就少赚点吧。

    于是就放弃了自己回鹏城的行程，又回到了口罩厂。
------------

第五二三章 两亿大单

    那个国外的大客户来自于欧洲一个发达国家，现在那个国家的疫情已经开始了，而且来势汹汹，比江城一开始的情况还要严重。

    虽然他们的专家都认为没有必要佩戴口罩，可那是因为他们市面上根本就买不到口罩，为了不造成恐慌，只能够那样表示。

    实际上在欧洲各个国家之间已经为口罩发生了一些不愉快的事情。

    海关扣留别国口罩的事情时有发生。

    他们也开始抢购口罩了。

    这一家选择的就是浩气口罩厂。

    毕竟质量有保障。

    就算是价格都差不多的，能够在同等的价格上买到品牌信誉更好的口罩，那也是可以的。

    他们也打听过方浩的事迹，认为这么一个在疫情期间免费捐赠几亿个口罩的商人，不会做那种以次充好的事情。

    方浩回到工厂之后，见到了那国外的大客户。

    人家一开口就是要两亿片口罩。

    这把方浩吓了一跳：“我们现在一天的产能也就是300万个，2亿个口罩，我们需要两个多月的时间才能够生产出来。”

    能够卖出去2亿片口罩，还能赚上不少的钱。

    可是他们的产能并没有那么的强悍，这个也不能够贸然答应。

    “我们可以签上合同，在三个月的期限之内完成合同就可以了。”对方客户说道。

    方浩算了一下，三个月的时间完全可以生产出这么多的口罩。

    于是点头说道：“三个月的话，这个没问题。”

    又说道：“但是我们不会负责运送到你们国家去，我们交割的地方就在我们这个工厂，运输的事情你们解决。”

    物流成本还是挺高的，报关那些方面，这个口罩厂没有一个熟悉的。

    符不符合对方国家的标准，方浩也不知道，他也不愿意去碰那样的事情，要碰就是对方去碰。

    浩气口罩厂可没有那样的资源。

    他不想惹那些麻烦。

    就这样的价格，他也不愿意惹那些麻烦。

    如果对方不能解决这个问题，那就没得谈了。

    这个价格不可能是到岸价格。

    对方浩来说，这就是离厂价格。

    出了厂，不管发生什么事情他都不负责了。

    现在拥有着口罩的产能，就是控制着战略物资，他是占主动的一方，他并不着急。

    这条件是有一些苛刻。

    但是对方犹豫了一段时间，还是答应了这样的条件。

    一个必须要正视的问题，那就是虽然现在华夏国内的口罩价格在下跌，可是在国外的口罩价格开始疯涨了。

    全球百分之九十以上的口罩产能都在华夏，想要买口罩，就必须要来华夏。

    而且华夏那么多口罩厂，生产质量良秀不齐，想要找一家质量可靠的还真不容易。

    唯一能够让大家都知道的品牌，那就是浩气口罩。

    现在还没有人找过来，但是他相信，不用多长的时间，随着欧洲那边的疫情不可控制，就会有大把的客户找过来。小蜗牛中文网 

    到时候购买价格可能还会进一步的上涨。

    自己现在要是犹豫的话，可能就会错失良机，没有办法购买这一家的口罩。

    他们只是达成了框架性的协议，详细的条款还是杨均带着人去谈，甚至还有从当地政府借调过来的了解相关政策的人员。

    一条一条的谈条款。

    因为对方很急切得到浩气口罩厂高质量的口罩，对于那些条款没有太抠细节，只是用了一两天的时间就将合同给谈下来了。

    然后就是双方签字，预付一定的定金。

    以后，每个星期都交付一次口罩，每一次交付又打过来相应的款项。

    签合同的时候，顾牧的大舅哥都过来了。

    这可是一笔海外大单。

    自己治下的企业，在这经济不好的状态下能够有那么大额的出口，这也算是一件经济成就，当然需要过来刷一下脸。

    2亿个口罩，四百万包，按照他们说好的价格，那就是三千二百万美元。

    对于这个经济不那么发达的市来说，那是非常了不起的经济成就了。

    这可是出口！

    而且是在前面几个月经济发展相当糟糕的情况下。

    三个月内完成交付，着对浩气口罩厂倒是没有什么问题。

    甚至两个月内完成交付都可以，因为他们可以适当的加班加点来生产，那样每一天的产能就可以提高到四百万个甚至是五百万个。

    不过方浩并不想加班加点的生产口罩。

    谁知道以后还会不会有这样的大单呢？

    要是国外的疫情很快就得到了控制，对口罩的需求量没有那么大了，到时候口罩的销售又成为了一个让人头疼的问题，还得要那些脑残粉们来买单才行。

    生产太多的口罩，对方浩来讲还是有那么一些压力的。

    可以看得出来，现在投资口罩厂的人太多了，再过两三个月，口罩产能会严重的过剩，哪怕全世界疫情都爆发，也没有办法消耗那么多的产能。

    到时候不知道多少口罩厂又要面临破产。

    以后需要头痛的就是销售的问题。

    可以三个月完成的产能，完全用不着着急在两个月的时间内就完成。

    所以他并没有加班加点的计划。

    那些工人们也辛苦了很长时间，该让他们好好的休息一下，给他们有序的放年假就可以了。

    在签约之前，他上的那个深度访谈的节目也已经播放了。

    周五晚上在地面电视台播放，周六白天上星播放。

    由于他的那些脑残粉们在网络平台的大力安利，白天上卫视播放的时候，有很多人都看了那一期的节目。

    那也是那家二线卫视台白天播放节目收视率最高的一次。

    方浩在节目中大义凛然的表现，又给他吸了一波粉。

    长得又帅气，又那么有家国情怀，做出那种感动全国的善事，试问，又有谁不爱呢？

    浩气口罩厂和国外客户签订2亿个口罩，供应合同的消息传播出来之后，网上也是一片祝福的声音。

    他们都知道浩气口罩厂那一个多月的时间损失了几千万，现在赚一些外国人的钱来弥补那样的亏空，当然是最好的。
------------

第五二四章 不真实感

    不要说搜书吧上面的补偿，只是那一份国外出口的大单，就已经可以让浩气口罩厂弥补先前一个多月产能全部捐赠出来的亏空。

    而且赚的还不是国内老百姓的钱，是国外的钱，这特别的有面子。

    当时方浩还有一些不真实感，人家外国佬上赶着送钱过来，那么苛刻的条件都答应了，这也太好说话了一点。

    不过，过了几天之后，他就明白了。

    国外的疫情一天比一天严重，各国抢口罩大战也开始了。

    有些地方口罩的价格已经上涨到了一个匪夷所思的高度，达到了二三十美元一个。

    这个比华夏国内还要夸张。

    ——华夏国内口罩价格最夸张的时候，也就是100多块钱一个n95医用口罩。

    而在国外，达到了二三十美元一个，或者是二三十欧元一个。

    当然，这都是少数的例外。

    不过也证明了国外的口罩缺乏成了什么样的地步。

    当初华夏国内疫情发生的时候，很多国家都向华夏捐赠了口罩。

    而现在他们的疫情开始了，华夏还得加倍的捐赠回去。

    然后再顺便卖一些口罩出去。

    现在每天都有飞机运着口罩出国，有些国家的商人更是在机场那边抢口罩。

    国内的疫情已经慢慢的得到了控制，但是在国外却越来越严重了。

    这种局势的转变让很多人目瞪口呆。

    当初国内爆发疫情的时候，西方发达国家可没有少嘲笑过。

    甚至有人又重提东亚病夫这样的侮辱性称号。

    可是现在他们爆发起来，程度比国内要严重很多。

    对疫情的控制非常的无力。

    当初国内在疫情刚开始时的反应，受到了很多人的诟病，网上一片骂声，甚至觉得这锅要完。

    可是有了国外的对比之后，很多人才发现，原来他们痛骂的国内在这方面反而做的是最好的。

    方浩回鹏城不到半个月的时间，就目瞪口呆的看着一个一个的国家在确诊病例上超过了华夏，而且还在以疯狂的步伐在上涨。

    以前打死他都不相信，医疗那么发达，经济那么发达的国家，面对疫情的时候竟然是那么的不堪一击。

    那些地方的反应也是乱七八糟的，说得难听一点，就是在国内被撤职的那些官员，表现得都比那些发达国家在疫情中的表现要好得多。

    然后，找他买口罩的客户也开始多了起来。

    品牌价值摆在那里。

    价格开得都比较优惠。

    有多个国家的客户。

    只是，浩气口罩厂的产能就在那里，再优惠的价格，他们也没有办法供应。

    在这之后方浩只签订了一份比较优惠的合同，是一笔一亿片口罩的大单，同样也是在三个月内完成交付。

    在这种情况下，浩气口罩厂只能够继续加班加点生产口罩了。軒軒書吧 

    有很多人劝过方浩增加生产线，生产更多的口罩，但是方浩征询过杨均的意见，认为现在投资口罩的厂商实在是太多了，再过两三个月产能会出现一个大爆发，到时候过剩的产能没法消化，会造成很大的亏损。

    不要说这一场疫情不可能一直持续下去，就算是一直持续下去，也不需要那么多的口罩。

    所以他拒绝了那样的提议。

    他也不是很明白，为什么在口罩生产已经供应得上的情况下，现在还有那么多的人投资口罩厂。

    他们难道就没有想过口罩生产的太多了，到时候会销不出去的事情吗？

    对此，杨均给他解释了：

    “那些人在赌，他们赌的是咱们国家的疫情又会有第二次爆发，击穿医护人员的防线，那样就需要大量的口罩。”

    方浩惊了：“还有指望这种事情发生的？”

    杨均：“倒也不是说指望这件事情发生，就是想着如果发生这样的事情，他们就可以赚一笔了。他们根据他们的情报，认为二次爆发的可能性比较大，所以他们才会赌这一把。”

    方浩不以为然：“咱们国家控制的这么严格，怎么可能会二次爆发呢？”

    “国外！”杨均道，“他们认为国外的输入，会引起国内疫情的二次爆发。”

    现在华夏国内的疫情已经得到了控制，已经多天新增为0了。

    而且很多地方确诊患者也都归零了，只有江城那边还有一些患者在医院接受治疗，别的地方都没那么严重了。

    鹏城这边，饭店也都开张了，可以堂食。

    经济基本上都已经在解封。

    问题当然还是有问题的。

    这一场疫情已经不是全国性的疫情，而是全球性的疫情，对经济的影响相当的严重。

    也就是医疗物资的出口比较喜人，别的商品的出口都出现了比较大的问题。

    全球经济衰退已经成为了不可避免的事情。

    那些发达国家的医疗系统一个一个的被疫情给击穿，国内的疫情虽然得到了控制，但是大家的心情没有办法轻松得起来。

    都害怕国外输入疫情。

    有很多留学生在外面，还有一些要呼吸香甜空气的人也在外面。

    遇上疫情了他们也急着要回来。

    境外输入的病例开始增加，有的甚至隐瞒自己去过疫情严重国家的行程，回到国内发病之后才被发现，被骂为千里投毒。

    虽然没有造成大规模的疫情扩散，但是也让人心惶惶。

    一些商人觉得疫情可能会再次爆发，因此而疯狂的投资口罩厂，也就不是那么的难以理解了。

    不过方浩并没有增产的想法，他本来就不是靠着这个口罩厂赚钱的，保持现在这样的规模就可以了。

    真的将摊子弄到很大的样子，到时候又没有办法销售出去，那就只能哭了。

    他虽然已经有了几个亿的身家，但是也经不住那样的折腾。

    倒是在疫情发生之后，火速购买了一家口罩厂，又大规模的建设生产线的顾牧，在国外的疫情起来之后，很是赚了一笔。

    在新的生产线投产之后，他旗下的口罩厂一天的产能达到了千万级别，现在国内不需要他继续捐赠口罩了，也就可以卖给国外，一口气就签了10来个亿的大单。

    他还购买了一家生产呼吸机的工厂，那也是供不应求。
------------

第五二五章 我是拳王

    疫情没有那么严重之后，罗小虎从老家回到了鹏城。

    只是回鹏城之后才发现一个严重的问题——他和柳青两个人住的那一套房子，现在多了一个漂亮的妹子。

    那个漂亮的妹子倒是没有住在这里，但是每个白天差不多都在这里。

    虽然那个漂亮的妹子看上去只是在和柳青录制节目，并没有什么别的故事发生，可是罗小虎总觉得里面应该有着什么故事。

    这让他感觉自己就是一个巨大的电灯泡。

    虽然她是一个大大咧咧的直男，可是在这样的情况下，也感觉到非常的不自在。

    又没有看到什么可疑的证据，他也没有多说什么。

    但回来住了两天之后，还是很干脆的搬出了这一套房子，到了另外一个宿舍，那个宿舍正好还有着一间空置的房间。

    理由就是：“我要去那里拍戏，跟他们住在一起更方便一点，免得每一天都跑过去。”

    他参加的电影剧组没有办法开工，可是浩然文化公司自己的短剧可以开工。

    他一个能在电影里面演出重要配角的人来出演这种无脑爽的短剧，还是完全可以胜任的。

    在影视圈，他算不上有演技的人，但是在这种无脑爽短剧圈子里面，他就是不折不扣的实力派。

    他出演的短剧是浩然文化公司为他夺身定制的剧集。

    这个不是室内剧，虽然有比较多的室内戏分，但是还有很多场景都是在室外。

    有一些武打场面。

    在浩然文化公司最后一次聘请的员工里面，就有两个当武打替身演员的，正好可以在这里面出演角色。

    替身演员一般都不是那种多有演技的人，不过，在这种无脑爽的短剧里面也不需要演技这种东西，能够正常的将台词说出来就不错了。

    他们也因此有了很重要的戏份。

    在小区里，在公园里，在小巷子里面，都有他们拍摄的踪迹。

    没有什么大场面，也根本不需要清场，拍摄成本很小。

    道具背景什么的都不那么讲究，演技也不那么讲究，颜值也不那么讲究，反正爽就可以了。

    情节都是几个在网文界扑街了几年的写手融梗凑成的，要说狗血，那足够狗血，但是要说爽，他也足够爽。

    罗小虎没来之前，浩然文化公司还没有那么一个人能够担纲这样的主角，他们就一直等待着罗小虎的到来。

    罗小虎过来之后就开工拍摄，第一天白天拍摄了两集的内容，当天晚上就制作完成，并且上传到了快逗短视频平台。

    短而快，就是他们的特色。

    第二天继续拍摄，这一天就拍摄了三集。

    晚上又继续上传两集。

    前一天上传的视频，让浩然文化公司新媒体矩阵的引流之下，效果很快就出来了。

    引来了大量的人点击，很多人都惊呼：

    “卧槽，这个沙雕公司什么时候能够制作这种大场面的剧集呢？”

    “卧槽，这主角演得不错啊，他简直就是一个演员了！”

    “卧槽，这不是散打冠军罗小虎吗？他怎么也来演这种沙雕短剧了？这也太大材小用了吧？”

    “良心剧集，简直就太良心了，这种沙雕剧都能够请散打冠军过来担纲演出，爱了爱了！”

    “太爽了！下一集呢？下一集呢？下一集呢？”

    “快点上传下一集吧，我的刀片已经饥渴难耐了！”

    因为浩然文化公司以前拍的短剧不止是脑残，而且全部都在室内，演技那个浮夸，让人怀疑那是不是机器人在演戏。

    现在居然能够在演员脸上看到正常人遇上那样的情境时应该有的正常的表情，那就不免让人感觉诚意满满了。

    爽还是那么爽，节奏还是那么快，主角的演技提高了，看上去的感觉那就舒畅很多了。

    吃惯了山珍海味的，吃一碗冷饭，那是在受罪。

    可是吃惯了发馊的食物的，吃一碗还没变质的冷饭，那简直能够吃出山珍海味的口感来。

    有一些观众就是被浩然文化公司拍的垃圾内容给虐出来了。

    这一部实际上还是那种粗制滥作的视频内容，哪怕是跟最垃圾的偶像剧比，那也差得很远。

    可是它确实比浩然文化公司先前推出的那一部要强很多。

    场面大了很多，打得也很精彩，演技捏着鼻子还能够看下去。

    而节奏还是那么的快，情节还是那么的爽。

    这就让那些观众们大呼良心了。

    方浩那个时候人都还没在鹏城，不过公司已经用他的账号在各个网络平台引流了。

    他们引来的流量还挺大的，而两集播放出去之后，留下来的观众比例也还不低。

    这为他们第二天上传的两集播放率打下了一个夯实的基础。

    然后他们拿着后台的那些数据，就开始向平时有着广告业务的金主们开始招商引资了。

    剧情还是要进行下去，出现在镜头里面的一些商品，那就需要金主们买单。

    只要钱出得足够，剧集里面的富二代甚至可以踩着电驴风驰电掣的过来，也可以穿着几十块钱一件的衣服招摇过市。

    反正嘛，他们拍的是沙雕剧，别人也将他们当沙雕来看待，没谁有那么不耐烦去追究合不合乎逻辑。

    ——有那种想法的，根本从第一集第一个镜头就看不下去。

    他们从第一集就已经对观众进行了筛选，能够继续看下去的就不会挑他们的刺。

    虽然品味那么低的观众数量比例很低，可是想一想华夏那么多人口，哪怕只占百分之一，那也是1000多万人口呢。

    就抓住那些低品位的观众，已经足够让他们吃香的喝辣的了。

    第三天拍的剧集，就已经开始在植入广告了。

    也就是说免费的拍了两天的内容之后，第三天他们终于开始赚钱了。

    虽然在剧里面的表演，罗小虎自己都有一点不敢看，觉得演得太烂了一些，可是这种赚快钱的感觉还是挺好的。

    比起先前一个多月时间都被封锁在酒店的感觉要好得多。


------------

第五二六章 带货

    方浩回到鹏城的时候，罗小虎的《我是拳王》都已经拍到了二十多集，里面甚至已经出现了几个女性角色。

    而且这里面的女性角色是真实的妹子来出演的，并不像上一部《我的房东是超人》一样由汉子来假扮（那个小区时候处在封锁之中，他们拍摄也只能够以宿舍为单位，调不来真实的妹子）。

    就这么一点，也让那些沙雕观众们大呼良心。

    ——这种粗制滥作的剧集，竟然有真实的妹子来出演，简直太不容易了！

    虽然妹子演得跟背书一样，但是颜值高，看着养眼。

    爽的同时，还能够看漂亮的妹子，那算什么？

    那就是双倍的爽！

    那些沙雕观众撑起了这一部剧集，播放量点赞量都非常的高，让这个剧组卖广告也卖得飞起。

    各种软广硬广都卖。

    反正能够将剧集拍成那个鬼样子的，就不可能有着什么样的节操，那些沙雕观众也明白这个道理，不会因为他们加入的广告多就骂他们。

    甚至有的还希望他们接更多的广告，那样就可以给他们拍更多的沙雕剧让他们来爽。

    反正不要钱的，只是点个赞，就可以收获几分钟的开心，何乐而不为呢？

    这一部剧集吸金能力比那一部《我的房东是超人》还要高，他们也将本来只有二十集左右的剧情进行了拉长，最少也要拉到六十集的样子。

    而在这个剧组的演员，一个个的也趁机在各个网络平台都注册了账号，开始给自己引流。

    虽然不见的就能够因此成为网红，但至少有了这样一个比较高的起点，可以尝试一下。

    播放到了30集的时候，他们这一个剧组还接到了一个大单，直播带货。

    直播带货是现在网络平台很火的一种职业，收入高的甚至达到了月入千万级别。

    他们虽然没有直播带货的经验，但是他们在这个网络平台聚集了很多的粉丝，完全可以挑战一下。

    金主们都是比较有经济实力的，给出了很高的坑位费，而且还会在平台上给他们的直播做推送。

    这一次直播是十几个体育产品的金主联合在一起来搞的，价格上面给出了比较大的优惠，卖价都是两折三折什么的，甚至还有一折半折的。

    看上去简直诚意满满，这不是要赚那些粉丝们的钱，而是要给那些粉丝们送福利。

    但实际上那个折扣有多大的可信度，那就只有他们自己知道了。

    反正在这样的直播中，商人能够将东西卖出去，那就不可能是赔钱的。

    为了这一场直播带货，剧组的这些人集体的学习了一天业界翘楚们的带货视频，顺便也了解了一下他们要带货的那些产品的卖点在哪里。

    同时也和金主那边探讨了在直播的时候应该怎样讨价还价，让那些观众们信以为真。

    当然不可能让所有的观众都相信他们是真心的在帮助那些观众要优惠，但怎么也要让百分之十的观众相信。

    虽然群众的眼睛是雪亮的，但肯定有一部分群众的眼睛不是那么的雪亮。

    他们争取的就是那些辨别能力不是那么高的观众来买货。

    他们议定的这一次带货直播，浩然文化公司也比较注重，因为开发得好了，这就是一个很好的经济来源。

    这一次必须要将数据给做好。

    哪怕是自己人下单，也不能让数据太过难看。安卓 

    十几个金主除了付一定的坑位费外，在销售上面也还有着提成。

    每销售出去一件商品，公司可以获得多少的分成。

    毫无疑问，坑位费和提成的钱，也都出在那个已经优惠到不能再优惠的价格上面。

    浩然文化公司准备动用上千万的资金来刷单。

    ——如果那些观众都不捧场的话，他们准备用自己的钱将这一次带货直播给炒起来。

    不管怎样，都要让金主们感觉到请他们带货直播挺有用的，这样以后才可以坑他们更多的钱。

    反正那些买到的东西转手挂闲鱼上也不是卖不出去。

    要不就再便宜一点处理，也不会有着特别大的损失。

    将带货的口碑炒出来才是最重要的。

    这是他们做的最坏的打算。

    不过事实上并没有那么可怕，他们这一场带货直播还是挺成功的。

    公司一开始的时候为了暖场，下了几十万的单，然后气氛很快就上来了。

    观众们本来不是那么的信任，但是看着说起来那么便宜的东西很快就被抢光，就会觉得这个东西可能真的挺好的，要不然怎么会有那么多人来抢呢？

    另外还有一种想法，那就是反正已经那么多人买了，就算是上当也不只是我一个人上当。

    当所有的人都是沙笔的时候，也就没有所谓的沙笔了。

    有了这样一种心理，接下来的产品开始宣传之后，抢货的人就很多了。

    那一场带货直播，大获成功。

    坑位费加上销售提成，这个剧组成员一个晚上就赚到了几百万。

    ——当然，大头还是公司得了。

    就他们分到的那一部分也足够丰厚，这也让浩然文化公司又树立起了一个品牌。

    这是他们的带货首秀，这个首秀很成功。

    金主们都很满意，也期待着下一次的合作。

    当然他们不会天天都来直播带货，毕竟不是专业的带货主播，主要还是要靠着拍那些沙雕剧来聚拢更多的人气。

    和那些专业的带货主播吃的不是同一碗饭。

    带货有带货的门道。

    曲婉儿算是浩然文化公司人气很高的艺人了，可是讲到带货能力，她就未必比得上这个剧组那些土不拉几的成员。

    当然，方浩有着众多的脑残粉，他不在此列。

    他再不会带货，那张脸往直播间一摆，就会有大量的脑残粉丧失理智，哇哇叫着开始买买买。

    不过方浩不会做带货直播，这样有点掉他的逼格。

    曲婉儿也不会接那样的活。

    曲婉儿现在正在由一个流量歌手向专业歌手转型，这是要提升自己的逼格，在这种情况下去做带货直播，那就是前功尽弃了。
------------

第五二七章 对文学的玷污

    时间已经慢慢的进入到了四月。

    四月，华夏国内的经济开始复苏了。

    这个时候，浩然文化公司做了一件听起来跟文化很有关联的事情，那就是给这一年里面杰出的那些诗人们颂奖。

    ——这个还是当初方浩遭遇形象危机的时候，为了卷一笔养老钱，众筹诗集时做出来的承诺。

    那个时候的承诺是那一本诗集每销售出去一本，他们就捐一块钱出来，用于成立一个关爱诗人的基金，寻找当年他们认为着杰出的几个诗人来进行资助。

    每年进行资助的是那个基金总量的十分之一，一直到将钱花光为止。

    当然在这个过程中，那些钱不会存在银行里面，而是买了比较稳定的理财产品。

    如果理财的收益可观，他们延续的年份就要多一些。

    现在已经到了需要兑现的时候。

    以前他们没有想过盘子会有多大，估计大概也就是几十万到百来万的样子。

    每年十分之一，那就是几万块到十来万块的样子，给公司的人分一分，那就完事了。

    谁都没有想到实体书加上电子版最后的销售量竟然达到了惊人的上千万册。

    这样算起来，这个诗人基金的规模就达到了上千万人民币，一年需要拿出来奖励诗人的总额达到了百万以上。

    他们要奖励的只是几个诗人而已，那平均到每个人的奖励额度就有十几万块钱。

    这就被很多人给盯上了。

    大家都知道网络写手很苦逼，但实际上诗人比网络写手更加的苦逼。

    至少职业网络写手能够签约，还能靠着一个月几百块钱的全勤啃馒头过日子（虽然这样的待遇很快就不会再拥有了）。

    而职业的诗人想要靠着自己的诗歌来活下去，那基本上就是在做梦。

    上世纪八九十年代还有那种可能，反正那个时候文盲多，能够长一句短一句地念出一串文字来，就可以被尊称为诗人，然后受到明星一般的对待，寂寞的时候甚至还有女孩子来投怀送抱。

    那是一个文青的年代，那也是一个文盲的年代。

    现在义务教育已经普遍推行了，大家的键盘上都不缺回车键，诗人的神圣感已经消失不见。

    想靠着写诗来混到一碗饭吃，那实在是不容易。

    现在出现了这么一个诗人基金，每年能够拿出百万人民币来奖励诗人，那些不知道从哪些坑里爬出来的诗人们，睁着饿狼一般的眼睛盯着那个基金。

    在这种情况下，想要将奖项颁给公司的人，难度实在是太大了一些。

    被人查出内幕来，对公司的形象极其不好。

    但是不颁给公司的人，那肥水流了外人田，得有多不甘心？

    当时只是想着割一些韭菜，卷一笔钱走，拿这个做借口会更加的义正词严。

    现在形象危机早已经过去了，那就需要顾虑一下形象。

    经过公司的商量，决定将每年资助的诗人扩展为十个。

    然后在里面掺杂四个自己人，这样也可以拿走一部分钱。

    一年4个，10年就是40个，公司的员工也不是那么多，这样的优惠，大家多多少少都能够分润到一点。

    公司的员工没有直接参与到诗歌的发表中，但是他们都有亲人在网络平台上发表诗歌。无忧文学网 

    所以也有参选的资格。

    另外六个人，当然还是咨询一下专家，找两三个有一定知名度的诗人来充场面，再找两三个很苦逼的诗人来资助。

    这样里子面子都有了，皆大欢喜。

    这么一场诗歌的颁奖典礼就在4月进行，一共评出了十个诗人，被称为年度十佳。

    有的诗人出了诗集，有的诗人在报刊上面发表了诗歌，有的则只是在网络平台发表诗歌。

    至于诗歌的水平，那就见仁见智了。

    一样的回车键，不一样的使用方法，不好说哪一种使用方法就一定更优秀。

    反正这种东西，要是封了名进行盲测的话，著名诗人和无名诗人的作品，一般人还真的判断不出来。

    这个东西就是一个主观性很强的东西，那也只能主办方怎么说就怎么听。

    要不然呢？

    钱在人家的手上，你还能咋滴？

    没有一二三名，没有一二三等奖，就是年度十佳。

    大家的奖金都是一样的，一个人十万块钱。

    爱来不来，来的有奖，不来的换人来发奖。

    反正这个世界最不缺的就是两种人，一种是网络写手，一种就是诗人。

    一个不来可以另外换一个，十个不来可以另外换十个，这个没有什么好发愁的。

    他们发出邀请之后，一个缺席的都没有。

    包括三个拿来充门面的三个久负盛名的诗人。

    久负盛名是久负盛名，但是钱不多也真是钱不多。

    如果不是出道出得早，在文盲遍地的时代脱颖而出，这个协会那个协会的混了一些位置，被国家给养着，以他们诗集的销量，早就给饿死了。

    但是靠着这个协会那个协会的那一点津贴，日子过得还是紧巴巴的。

    这可是10万块钱的奖金，虽然跟一些从来没听说过的人一起领奖显得有一些耻辱，但是在这个时代，作为一个活着的诗人，又有谁不感觉到耻辱的呢？

    人民币那可是香喷喷的，是没有办法拒绝的东西。

    让他们感觉到更加耻辱的，还不是跟一些无名的诗人一起领奖，而是给他们颁奖的人，是那个被他们视为诗歌界耻辱的流量诗人方浩。

    以前只听说过有流浪诗人，现在却出现了流量诗人，一字之差，天地之别。

    方浩的诗歌都是柳青执笔的，要说质量怎么样，未必有多好，但是也未必有多差。

    可是当他的诗歌拥有了那么多的销量之后，他的诗歌在行业内也就被认为是庸俗不堪的文字垃圾。

    诗人就应该是孤独的，就应该是清贫的，就应该是和这个世界保持着一定距离的。

    甚至还应该是愤怒的，忧郁的。

    而不应该是住着别墅挣着大钱拥有着众多脑残粉的。

    这样庸俗的人来给他们颁奖，实在是太耻辱了！

    这就是对文学的玷污！
------------

第五二八章 那可就太难看了

    柳青的母亲也出现在了这一场诗歌颁奖典礼上。

    柳青以她的名义开了一个公众号，网名乡村农妇，在上面发了一些关于农村的诗歌。

    然后被这个颁奖典礼的组委会发现，评为了年度十佳诗人。

    那诗歌当然就是随手写的，只不过是善用了回车键而已。

    比如说其中有一首两千多字的长诗，是这样写的：

    “秋天来了，

    稻子黄了，

    我带着镰刀去稻田里割稻子。

    一刀，

    一刀，

    一刀，

    一刀，

    一刀，

    一刀，

    ……”

    那个“一刀”就重复了1000次，就用了1000次回车键，占据了2000多字里面的2000个字。

    然后这一首诗得到了高度的评价。

    认为这一千次的重复，一千次的回车，就是以一种很直观的方式来表达割稻子的辛苦。

    人就像机械一样在农田里面劳作，一次又一次的重复这样的动作。

    那么的枯燥无聊，那么的辛苦。

    就是读一遍这样的诗，都觉得特别的枯燥无聊以及辛苦，更不用说在田地里干活的人了。

    所以，这首诗歌写得特别的厉害。

    ——众所周知，歌手比赛考验的不是歌手的唱功，而是那些评委们的褒义词储备量。

    诗歌选奖也差不多。

    决定一首诗歌好不好的，不在于那诗歌本身，而在于评论那首诗歌的评论家水平高不高。

    柳青以他母亲为名写的诗歌，就有幸遇上了一位高水平的评论家，以很特别的观点来评论了她的几首诗歌，这使得他母亲出现在这个颁奖典礼上，都没有人觉得是浩然文化公司塞的人。

    这也是挺迷的一件事情。

    这可是10万块奖金。

    不只是他母亲来了，他父亲也跟着来了。

    反正现在也没什么事情，两口子出来溜达一下也可以。

    能够来大城市见一见世面，还能够拿到10万块奖金，这不也挺美的吗？

    儿子出息了，他们两口子也还是挺欣慰的。

    辛苦了半辈子，自己没有办法改变那种让人绝望的命运，可是他们的儿子做到了。

    以前吃过那么多苦，以后终于可以享一享福了。

    不过他们的享福也挺简单的，没有什么豪宅大别墅的想法，就是能够有一座不漏雨的房子，天天都能够吃得上肉，生病了有钱去治。

    那就是非常非常的幸福了。

    外人都不知道那个夺得年度十佳诗人称号的乡村农妇就是浩然文化公司总监的母亲。

    不过公司里面还是有几个知道的。

    姜离就知道。

    她还接待了柳青的父母。

    柳青的父母就是农民，不折不扣的农民。

    一眼就能够看得出来他们都是农民。

    这倒也没有什么。

    姜离不认为自己对农民有什么样的歧视。

    只是看着柳青的父亲，也才50岁左右，头发就已经秃到脑袋顶上了。

    心里不由得想着：“看起来柳青掉头发这个毛病还是遗传的，他父亲的现在就是他的未来。如果他生个孩子的话，也有很大的概率会遗传下来，那可就太难看了。”

    秃头当然不好看。

    虽然秃头对身体好像没有什么影响，但是头发少了很多，确实影响观瞻。

    在影响观瞻这方面，秃头大概也就仅次于白癜风了。

    这两者倒也有一些相似之处。

    一个是治不好，另外一个是会遗传。

    然后对身体好像也没有什么特别的影响——也就是白癫疯患者比较容易得皮肤癌一点。

    虽然得这样的病不是患者的错，但是真的真的挺难看的。

    看到柳青父亲的秃头，似乎就看到了柳青的未来，甚至还看到了柳青儿子的未来。

    姜离心里有了一些嘀咕。

    不过转念又想：“这跟我有什么关系呢？我为什么要头痛这个？”

    这么一想，本来有一些郁闷的心情又轻松了起来。

    这一场颁奖典礼是浩然文化公司租了一个礼堂进行的，公司还全程都有录制，弄得有点像那么回事。

    ——到时候颁奖典礼的录像会剪辑一下，然后再放到网上去。

    这也是浩然文化公司作出来的善行，同时也是他们当初众筹诗集时作出的承诺，等于是填当初挖下的坑。

    只不过没有请什么名人过来颁奖——这个太浪费钱了，完全没有必要，还是将钱用在诗人身上好一点。

    颁奖这件事情就是由方浩一个人来承担的。

    接受他的颁奖，那也就等于接受他在诗歌界的地位。

    对于有些人来讲，这当然是无所谓的，但是对于有些成名已久的诗人来讲，向这么一个庸俗的流量诗人低头，实在是太耻辱了。

    这感觉就好比萧颤上台来给周截棍颁奖一样，那就是一种羞辱。

    可是，看在10万块钱的份上，那几个成名已久的诗人也不得不接受那样的羞辱，眉开眼笑的接下了他们的奖杯以及现金奖励。

    ——他们早已经不是愤怒的诗人，早已经被岁月磨平了棱角。

    当初那些愤怒忧郁的诗人，要不跟他们一样被岁月磨平了棱角，要不就已经过早的离开了人世，要不就变成了流浪汉，要不就进入了精神病院。

    一个人哪能愤怒忧郁一辈子呢？

    最后还是要脚踏实地生活的。

    没有比10万块钱更让人感觉到踏实的了。

    如果有，那也就是10万以上的钱。

    他们不只要眉开眼笑的接受颁奖，他们还要低眉顺眼地夸赞方浩，表示读过方浩的诗歌，表示钦佩方浩的为人。

    和方浩握手的时候，两只手紧拽着方浩的手都不舍得放开。

    这跟他们内心的冲动形成了鲜明的对比。

    这个人必须要讨好啊！

    谁都知道他是浩然文化公司幕后的老板，也是这个诗歌基金会的控制者。

    这个诗歌基金会可是每年都会发出100万现金奖励给诗人的。

    又没有规定说今年的十佳诗人就不能够参加明年十佳诗人的评选。

    讨好了这一位，说不定明年又能够拿到10万块奖金。

    甚至每一年都可以拿到10万块奖金。

    那岂不是美哉？

    和一年10万块的奖金比起来，被一个流量诗人颁奖的耻辱，又算得了什么呢？


------------

第五二九章 诗歌评论奖

    年度十佳诗人的颁奖典礼很快就完成了。

    10个诗人，每个人都得到10万块钱，这对诗歌界来讲是一个很大的冲击。

    至于诗歌的评选，那些诗人们觉得除了没有将自己给评进去显得略有一些不公正，别的地方也没出现多大的问题。

    虽然这一次落选了，但是他们觉得按照那个标准，下一次他们应该有着很大的机会。

    都是玩回车键的，谁比谁弱啊？

    那可是10万块钱！

    写诗还能赚到大钱，在这一年前说出来，有谁能信？

    可现在竟然成了事实！

    这件事情是怎么变成事实的？

    那当然是因为出现了方浩这么一个流量诗人。

    以前他们认为方浩这个流量诗人是诗歌界的耻辱，可是在这100万的奖励发放出去之后，很多人都认为方浩已经成为了诗歌界的福星，甚至成为了诗歌界的太阳。

    短短几天的时间里，诗歌界出现了大量歌颂方浩的诗歌。

    有的甚至直接以方浩为名。

    比如：

    《致方浩》。

    《啊，方浩！》。

    《方浩赞》。

    《方浩颂》。

    《关于方浩》。

    《穿越大半个华夏来睡方浩》。

    有一些直接就发在微博上面，然后艾特方浩。

    大家都很清楚，方浩控制着那个基金，只有让方浩满意了，他们才有可能成为年度的十佳诗人。

    这个评选又不是官方做出来的，就是一个私人机构做出来的，人家想怎么评选就怎么评选，说黑幕都没人鸟你。

    叫得凶了将这个评选给取消，那大家更没得指望了。

    被这个圈子给骂了大半年的时间，现在靠着这么一个诗歌基金，方浩终于被这个圈子里面的人给自动的洗白了。

    甚至已经有诗歌评论家开始评论方浩的诗集，一首一首的拉出来夸赞。

    ——众所周知，一首诗歌好不好，不取决于诗歌本身，而是取决于有没有一个好的评论家。

    现在已经有了多个资深诗歌评论家把柳青替方浩写的诗歌拉出来公开夸赞，像一个考古专家一样发掘里面的微言大义。

    每一首都获得了很高的评价。

    这给了很多人——甚至包括诗歌圈的很多人——造成了一个很大的错觉，那就是方浩好像真的是一个挺不错的诗人。

    这个意外收获，方浩以前怎么也不会想到。

    虽然他对这样的荣誉一点都不在乎，但是他的那些脑残粉们很在乎这个。

    虽然他的脑残粉们真正吃的是他的颜，但总是想向外人证明，她们的哥哥除了有颜之外还有着很了不起的才华。暖才文学网 

    写诗当然是才华，而且是逼格很高的才华。

    只是她们也不知道方浩的诗到底好在哪里，事实上她们也不认为究竟有什么好的。

    说出个怎么好的，连个123都说不出来。

    对于别家脑残粉的嘲讽，也只能干瞪眼生气。

    但是现在有了一些资深的诗歌评论家，一句一句的剖析方浩的那些诗到底多么多么的了不起，她们就用不着自己写那作业的小作文了，直接复制粘贴就可以了。

    那些资深批评家们掌握的词汇比那些小姑娘们要丰富的多，真要吹起彩虹屁来，那简直是五光十色，炫丽极了。

    有了那些资深批评家们提供子弹，方浩的脑残粉们就更加的拽了。

    ——看见没有，我们的哥哥就是那么的有才华！连那么多专家都夸赞他的诗写得好！

    ——有本事你让你们的爱豆也写一首那样的事出来呀！

    ——我们的哥哥不只是长得无敌帅，而且善良有爱心，慈善从来不落人后，还辣么的有才华。

    ——我们的哥哥就是这个世界上最优秀最优秀的人了，在他面前，你们的爱豆都是渣！

    在粉圈，正主遭受到了羞辱，那就是所有脑残粉们的羞辱。

    正主获得了荣耀，那也是所有脑残粉们的荣耀。

    那些脑残粉们渐渐的都将自己给活成了偶像的一部分，没有了自己的独立人格。

    这样的人，在恋爱关系中又被称之为舔狗，是要被广大群众所看不起的。

    可是偏偏他们一个一个的都觉得自己可牛逼了，可深情了。

    脑残粉们喜欢这样的事情，出于粉丝经济的考虑，方浩觉得也可以鼓励那些诗歌批评家。

    于是他很快就做出了决定，为了振兴华夏诗歌，他捐出1，000万，再成立一个诗歌批评奖，每年评选10个最优秀的诗歌批评家，同样也是每人奖励10万元。

    有些人就喜欢给鸽子喂食，给猴子喂食，给鱼喂食，享受那种投放点食物就一大堆动物来抢的愉悦。

    方浩没有那样的爱好。

    但是他觉得扔一点钱出去，能够让那么多成名的人争着吹捧自己，花样百出的吹捧自己，也是一件挺愉快的事情。

    而且，振兴诗歌，这个口号喊出来也挺响的。

    特别是作为一个诗人，喊出这样的口号，那就更加的理直气壮。

    这1，000万虽然捐出来会有一些肉痛，但是想一想以后那些诗歌评论家就会绕着自己来吹彩虹屁，还是挺高兴的。

    他自己本来是不在乎那样的荣誉，但是脑残粉们在乎，那样的荣誉会让他们的脑残粉们感觉到更光荣，能够延缓他们脱粉的时间，那就相当的值得了。

    有那么多脑残粉，哪怕只是平均延长一个月的时间，割下来的韭菜都不止那1，000万。

    而那1，000万可不是一年就会花掉的，运作得好一点，一年100万，那怎么也能花个十几年。

    十几年之后，方浩觉得自己也不可能再吃那一碗流量饭，这个奖项会不会继续的存在那就无所谓了。

    至于这个奖项设立之后，那些评论家们会不会加大拍他马屁的力度，这完全可以通过控制获奖者来做出指引。

    对方浩吹得越厉害的，获奖的可能性就越大。

    这样就会造成一个很好的示范效应，慢慢的让诗歌评论圈大多数的评论家都开始吹捧方浩。

    1，000万的奖励基金，要是放在别的圈子，那真有点不够看，不过放在诗歌圈那些饿鬼们的面前，已经很足够了。
------------

第五三零章 享受当下

    四月。

    形势已经没有那么严重了。

    曲婉儿也已经结束了她的网上求学之路，又开始和以前一样，每个星期两次去那个老师那里学习音乐技巧。

    同时，也练习新歌。

    在四月，她又推出了一首新的单曲。

    这是她加入到浩然文化公司之后，推出来的第三首原创歌曲，也是第二首上架销售的歌曲。

    这一首歌上架当天，销售量就突破了200万张。

    不过价格只是两块钱一张，也就是说销售金额突破了400万元。

    对于女流量歌手来讲，这个数据相当的可以了。

    就这个首日的数据，就可以排在女流量歌手的前三之列了。

    首日几个小时的销售数据，照样还是由脑残粉们扛下来。

    到第二天开始，才渐渐的进入到路人粉们掌控的时间，因为那个时候脑残粉的储备资金基本上都已经用完了。

    第一天的成绩，就是脑残粉们省吃俭用来给偶像撑场子的。

    这个场子撑不起来，她们这些做粉丝的也脸上无光。

    这首歌上架之后，方浩也帮助了宣传，曲婉儿的脑残粉们更是纷纷出动，在各个平台安利这一首歌，目的就是要拉更多的路人粉入场。

    第二天，又销售出了100多万张，销售金额接近300万。

    两天的数据加起来，销售金额已经达到了700万。

    对一个女歌手来讲，单曲能够卖到这个样子，已经很可以了。

    曲婉儿也算是彻底的放下了心。

    就按照这个趋势，只用几首歌，就可以让公司将花在她身上的钱给挣回来。

    那她以后面对着叶雯雯的时候，就不至于总会有一种自卑的感觉了。

    叶雯雯是浩然文化公司的老板，而浩然文化公司在曲婉儿身上又花了太多的钱，给出的合约又是很优惠的分成合约，公司只能够拿到曲婉儿三成的佣金。

    想要靠着这样的合约将那花掉的钱给赚回来，还真不容易。

    这使得曲婉儿在面对叶雯雯的时候，总觉得自己坑了人家的钱，有一种低人一等的感觉。

    不过现在曲婉儿的行情看涨，人气高升，商演活动的报价以及广告报价都在往上升，这个趋势延续下去，让公司从她身上赚到钱，也变得有可能了。

    自己是赚钱的，而不是一个赔钱货，这会让她有着更大的自信。

    两首单曲的推出，品牌服饰的代言，加上过年前一连串的卫视演出活动，给曲婉儿倒是带来了不菲的收入。

    她能够拿到酬劳里面的七成，再扣掉高昂的个人所得税，也让她有几百万的存款。

    这对她来说，还是挺开心的。

    以前在那一家经纪公司的时候，给公司倒是挣来了不少的钱，但是自己能够拿到的钱很少，作为一线流量的开支又比较大，结果是一年忙上头，存款六位数。

    现在也勉勉强强算得上是一个有钱人了。

    有几百万的存款在手上，心中还是有一点安全感的，哪怕以后跟方浩没有什么结局，有这些钱在手上，也不至于生活的很凄惨。8090中文 

    对于方浩，她心中还是挺感激的。

    虽然方浩不能够给她一个名分，这辈子都不会给她一个名分，但是方浩将她从那个经纪公司的苦海里面拯救了出来，而且以很优惠的条件进入到浩然文化公司，还花费了很大的成本来培养她唱歌的技巧，没有让她接过多不入流的商演。

    让她这样一个流量新人享受到了大腕明星的待遇，也让她从一个被经纪公司操控的流量艺人逐步的转化为专业歌手。

    有歌唱实力在那里，就算以后没办法在浩然文化公司呆下去了，也能够靠着自己的歌唱实力吃上一口比较轻松的饭。

    而且，和方浩在一起，摒弃道德观念，她也能够感受到愉悦，而且是那种全身心的愉悦。

    青春已经堕落，这个是不争的事实。

    但是，青春堕落在这么一个人身上，她觉得也没有什么值得后悔的。

    以后的事情谁又能说得准呢？

    也许明天世界就毁灭了，那要一个未来的承诺又有什么用？

    现在能够快乐着，那就快乐着。

    用不着想那么多的东西。

    她现在就是那么一个态度。

    她爱歌唱，她爱方浩，这两点至少在十年时间之内，她是不会放弃的。

    十年以后，谁也不知道十年以后会是一个什么样的情况，她自己也不知道。

    但就算是十年以后，她也才三十岁，她的人生还可以开始，可以拥抱新的生活，可以做出新的选择。

    现在，就不要想那么多了，恣意的享受着现在的一切吧。

    在第2首单曲上架发行一个星期之后，销售金额突破了1，000万。

    知道那个消息的当天晚上，曲婉儿很是疯狂了一回。

    那一个晚上，她和叶雯雯、郭苗苗三个人一起陪着方浩疯。

    她放下了所有的矜持，释放着自己的一切，献祭了自己的一切。

    那疯狂劲，甚至让叶雯雯和郭苗苗这两个老玩家都有一些瞠目结舌的感觉。

    不过她们也看得出来，曲婉儿的这一场恣意，并不是自暴自弃，而是因为喜悦和兴奋，而是真正的享受着那一切。

    所以，她们虽然感到了惊讶，并没有受到惊吓，很配合的完成了那一场疯狂。

    是的，那一个晚上，他们在疯狂的打麻将，曲婉儿甚至一口气就胡牌胡了好几次。

    曲婉儿很兴奋。

    主要还是现在从新曲销售的情况来看，她路人粉做出来的贡献超过了脑残粉的贡献。

    这也就是说她已经摆脱了流量歌手的身份，已经走向了一个专业歌手。

    在专业歌手里面，她虽然不是实力最强的，甚至只可以算是刚刚达到入门级别的专业歌手，可是，她是专业歌手里面最年轻漂亮的那一个。

    这一点还是很有优势的。

    现在又不是纯唱片的时代，而且大众对音乐技巧的需求其实并不是那么的高，只要嗓音够好，歌曲旋律够好，不要唱得荒腔走板那就可以了。

    曲婉儿能够满足那样的要求，然后又年轻又漂亮，还有着一双大长腿。

    她不走红谁走红？
------------

第五三一章 青春的足迹第二季

    四月，一些综艺节目也开始正常的录制播放了。

    《青春的足迹》第二季，也通知了那些嘉宾，在四月底去某地集合，准备去录制节目。

    很多地方已经不再强制性的要求戴口罩。

    在已经连续14天都没有确诊病例的地方，不戴口罩已经不是那么的不安全了。

    当然，人口比较密集的地方还是需要戴口罩的。

    在这种情况下，录制真人秀综艺节目也就成为了可能。

    影视行业也开始在慢慢的复苏了。

    电影院还是没有开张，可是电影的拍摄已经可以进行了。

    罗小虎正在拍摄以他为主角的无脑爽短剧《我是拳王》，正拍得有滋有味，突然一个电话打过来，电影剧组很快就要开工了。

    他两天之内就完成了《我是拳王》的拍摄工作，然后到电影剧组报道去了。

    沙雕剧演多了，对自己的事业并没有多少好处，还是拍电影要好一点。

    这个不是单纯的从经济角度来考虑的事情，这就是他的梦想。

    而方浩和曲婉儿，也差不多是同一时间去了《青春的足迹》第二季节目组报道。

    节目组本来想派摄影师来方浩的家里拍摄，从他从家里出发一直拍摄到进入录制地点，享受主咖的待遇。

    但是被方浩拒绝了。

    他住的是别墅，别墅里面还有着包括曲婉儿在内的三个女人，这个是不适合让外人知道的。

    他和曲婉儿一起去的机场，对他们的拍摄也是从机场开始。

    他们两个是同一家经纪公司的，在一起出现，倒也可以说得过来。

    《青春的足迹》第2季本来是准备在国外拍摄，可是现在的情况，去国外拍摄那是玩命，而且也不可能被允许。

    所以他们还是在国内拍摄。

    七个拍摄地点都在国内，和去年一样，一个地点剪成两期，一共是十四期。

    这一期的主咖依然是洪岩，他是这个节目的收视保证。

    方浩和曲婉儿到达拍摄点的时候，洪岩已经和两三个嘉宾在那里商量着怎么准备中午的饭菜。

    看到方浩和曲婉儿两个人一起过来，笑着站了起来，说道：

    “方浩，婉儿，好久没见面了。这一季也就是你们两个和我是老家伙，其余的都是新来的。”

    洪岩是国民度很高的明星，是收视的保障，这个是必须要请到的。

    方浩则是现在的流量之王，有着数量最多的脑残粉，而且那些脑残粉氪金能力还很强，可以帮着节目组刷话题，做推广。

    请这么一个流量之王来，哪怕收视上面没有保障，至少可以节省节目组上千万的宣传费用，还能拉过来几千万的广告赞助。

    这两个人节目组都是势在必得，请过来就有的赚。

    曲婉儿嘛，说实在的，当初签订第2季合同的时候，节目组也纯粹就是看在方浩的面子上，做一个打包，顺便也让她入组。

    那个时候曲婉儿因为新换了经纪公司，大量脑残粉出走，人气反而还下跌了一些。芦竹林 

    如果单独的考虑她的市场，节目组是不可能邀请她入住的。

    不过签订合同几个月之后，曲婉儿人气比在以前那家经纪公司时还上升了很多，推出的三首歌曲传唱性很高，销售数据也不错，有了很广泛的知名度，不再是一个单纯的流量歌手。

    现在看起来，以那个价格签下曲婉儿，简直不要太合算。

    上一季另外几个嘉宾，要不就是人气下滑，已经不适合出现在这个节目，要不就是拍剧档期实在是周转不过来，只能放弃。

    ——就算是罗小虎，都是档期调不过来，推掉了这么一个节目。

    留到这一季的，也就是洪岩和方浩、曲婉儿三个了。

    大家都是有段时间没见了，三个人坐在一起，洪岩感慨：“上一季八个人，现在就只剩下我们三个了。也不知道这个节目有第三季的话，又能够剩下几个人。”

    方浩微笑着说道：“结识新朋友，不忘老朋友，我们永远都是朋友。”

    “你说得是。”洪岩点头。

    又笑着对他们两个说道：

    “这一年的时间，你们两个人的变化都挺大的。婉儿换了公司之后，唱歌方面有一种脱胎换骨的感觉，真的挺好的。”

    “方浩你更加了不得，上一季节目里，你只是一个小网红，现在却成为了流量之王。疫情发生的时候，你做的那些事情非常的棒，就是娱乐圈的楷模，整个娱乐圈都以你为荣，我也以你为荣。”

    他说的那些事情指的就是方浩捐赠口罩的事情，那件事情确实是没得挑剔。

    方浩谦虚着说道：“我能够做那样的事情，也只是碰巧投资了那么一家工厂，他们正好是生产口罩的。我相信洪老师你要是站在我的位置的话，你也会做出那样的选择的。”

    洪岩想了一想，觉得自己真的有那么一个口罩厂，还真的会将那一段时间生产的口罩给捐出来。

    也就是几千万的损失，他损失得起。

    捐献那几千万出去，对自己一个做明星的有着什么样的好处，他也清楚得很。

    那比单纯的捐几千万块钱出来取得的效果要好得多。

    明星们捐钱怎么捐得过那些富豪？

    遇上大的灾难，明星们捐钱主要并不是为了获得多好的声誉，而是为了不挨骂。

    不捐钱或者是捐得少的明星，是会被一些道德感爆棚的路人挨个去骂的。

    有的手头上没有那么多现金，甚至还要借钱去捐的，就是这么一个原因。

    捐钱只是应付差事。

    捐物资那就不一样，捐物资那就会被视为是真正的做慈善。

    何况是像方浩捐出那么多的口罩。

    那绝对是可以封神的。

    看看现在方浩得到的好处就知道了。

    不过他还是笑着摇头说道：“那我可不敢保证，几亿个口罩，当时要卖掉的话，那可是价值好几个亿人民币。我不能确定我能不能控制得了那样的诱惑。”

    这个就是他会说话的地方。

    用确定不了自己能不能控制那样的诱惑来表明方浩做出那样的决定有多么的难得，这也就是在捧方浩。
------------

第五三二章 童可可的饭局

    《青春的足迹》第二季的节目录制流程跟第一季差不多，有差别的就是拍摄地点是不一样的，然后八个嘉宾里面也有五个不一样的。

    嘉宾里面就有一个是王小纯十色娱乐旗下的顶流艺人童可可。

    这人方浩认识，还和她有过很深入的交流。

    在某些方面，方浩对她有着很好的印象。

    如果以后有机会再进行深入的交流，他也不会拒绝。

    大概也没几个人能够拒绝那样的诱惑。

    长得漂亮，身材还好，还懂得各种奉迎，事后又不会纠缠人。

    而且还是明星，能够满足男人的征服感。

    这样的交流对象，试问，又有几个人能拒绝得了呢？

    虽然他们有着那样深入的交流，但是两个人在这节目中再见面的时候，都装作从来不认识的样子，热情中透露着陌生，就像是第一次见面一样。

    两个人没有在影视作品中表演的能力，但是在人生这个大舞台上，他们还是有着一定的演技的。

    人生是一个大舞台，每一个人都是演员，没有谁看得透谁的真心。

    真要能看得透别人的心理活动，那也绝对不是什么好事，只会让人尴尬得要死。

    在节目录制过程中，童可可和方浩没有什么过多的亲密的互动，当然也没有着刻意的疏远，就是挺正常的样子。

    只是在结束了这一个地点节目录制的时候，童可可才给方浩发了一条微信：

    “帅哥，有时间一起吃一顿饭吗？”

    就这一条微信，让方浩选择了留下来跟她吃一顿饭。

    曲婉儿没有跟着他一起，她也没有去鹏城，而是去了另外一座城市参加一家一线卫视的综艺节目，要在那里演唱她的新单曲。

    不只是有着演出费用，还可以顺便宣传一下自己，这样的机会当然不会放过。

    方浩准备留下来和童可可吃饭，他也没有隐瞒曲婉儿，还让她看了微信。

    曲婉儿以前就听方浩说过他在京城的事情，不由得笑道：“你这恐怕不是为了吃饭去的。”

    对于这样的事情说不上喜欢，但是也不会说有多反感，反正都已经习惯了。

    除了接受，她还能怎样呢？

    除非离开方浩。

    这个是她最不愿意的事情。

    方浩厚着脸皮说道：“吃饭当然也是吃饭，如果能做点别的什么，也可以顺便做一下。”

    “那你也得注意一点，可别带过病来。”曲婉儿说道。

    两个人分道扬镳，曲婉儿去了另外一座城市，方浩则留在这一座城市和童可可一起吃饭。

    是在一家大饭店的包厢，他带着口罩戴着墨镜进去，也没有谁认出他来。

    反正现在戴口罩的人太多了，他也没显得多奇怪，不会有人特别的注意他。

    在那个包厢里，方浩看到了童可可，还看到了另外一个人。

    ——童可可的老板王小纯。

    童可可微笑着道歉：“方先生，真的对不起，我们老板让我保密，所以我没有说出这件事来，你不会介意吧？”

    看到王小纯在这里，方浩有一些吃惊。

    倒不是吃惊王小纯在这里这件事情，而是吃惊于才几个月的时间没见面，这肥婆又减了几十斤。

    现在看起来简直都已经不能叫肥婆了，只能说是一个略有一些丰韵的女人。59书库 

    “这个减了肥的肥婆还是长得可以的，难怪能够在娱乐圈混得风生水起。”

    方浩心里想着。

    对于童可可的歉意，他倒也没多在意，说道：“也不是多大的事情，说不说都无所谓。”

    又问王小纯：“是你想要叫我吗？”

    “是的，”王小纯道，“想跟方先生谈一些事情。”

    “什么事，你说。”方浩道。

    他的语气不那么客气。

    他也没有想过要对王小纯多客气。

    这个女人差一点害得他退出娱乐圈，要不是及时的抱上了顾牧的大腿，他都已经社会性死亡了。

    对于这样的人，当然没有必要客气。

    王小纯对他的态度还是比较恭敬的，毕竟以前就领教过对方的实力，现在这个家伙又靠着疫情期间捐赠那么多口罩给封了神，更加的得罪不起。

    她低声说道：“想求方先生一件事情……”

    “首先声明，借种这件事情我不做。”

    方浩有一些戏谑的说道。

    不过说这话的时候，看了一眼王小纯的身子，心里想着：“倒也不是完全不能做……”

    如果当初王小纯威胁他的时候长成这样，他也许就半推半就的成了。

    那个时候的王小纯长得实在是太胖了，就是一坨行走的肥肉，他没有办法忍住自己的恶心不拒绝。

    说到底，他自己也是一个颜狗。

    王小纯有一些尴尬，说道：“现在我们公司经营上面出了一些困难……”

    方浩大惊，本来已经坐下的，马上就站了起来，说道：“不借，不借，不借！”

    经营出现了困难，这不就是想要借钱吗？

    他有钱是不假，但是他可没有想过要借钱给王小纯。

    两个人还有着一些仇恨，没有什么交情可言，更何况都是经纪公司，宽泛一点说，还属于竞争对手，他怎么可能做那样的傻事？

    “不是借钱。”

    王小纯连忙解释。

    见方浩还是要往外走，又对童可可说道：

    “可可，你帮我拉下方先生。”

    童可可连忙抱住了方浩，娇声说道：“方先生你别走，我们老板不是要找你借钱，你先听我们老板说一说，说不定还有很大的好处呢。”

    被童可可那么一个大美女给抱着蹭着，方浩也有点走不动了。

    于是停住了脚步，问王小纯：“那你想要做什么？公司经营不善，难道找我帮你出点子吗？”

    王小纯道：“如果方先生同意的话，我们十色娱乐公司可以和方先生的浩然文化公司合并，组合成文娱圈最大的经纪公司。”

    十色娱乐这几年俨然已经是娱乐圈最大的经纪公司，拥有着众多的流量明星，吸金能力很强。

    但是，和异军突起的浩然文化公司比起来，又逊色了一些。

    方浩这个流量之王现在的吸金能力实在是太恐怖了，一本搜书吧都能销售几个亿。

    这谁能比得过？
------------

第五三三章 公司合并的诱惑

    王小纯并不是多愿意来求方浩，她知道方浩对自己的态度非常的不好。

    当然，她也知道方浩对她的态度不好，主要还是她自己的原因。

    如果当初不合方浩作对，就不会有这样的事情了。

    求这么一个人，可以想见会遭到很大的羞辱。

    真实的方浩是一个什么样子的人，她又不是不知道，当初黑方浩的时候可没少接方浩谩骂她的电话，那完全就是一个老祖安人。

    但是现在公司经营出现了很大的问题，资金链断了，想来想去，能够求得着的也就只有方浩了。

    这几个月的疫情，让很多娱乐公司都陷入到了经营的困境中。

    有份投资的一些影视作品没有办法拍摄，疫情危机还没有解除掉，旗下的艺人又没有出去接商演的机会。

    为了更快的发展，获得更多的效益，很多投资甚至还是贷款来做的。

    那就很要命了。

    现在这种情况，将公司维持下去，属实困难。

    这个不只是她的十色娱乐一家，很多公司都是那样的。

    最惨的是电影公司，有的老板甚至要卖字画卖别墅来变现。

    现在公司账面上还拥有着大量现金流的，好像也就只有方浩的浩然文化公司了。

    主要还是因为浩然文化公司严格的算，并不是一家真正意义上的娱乐公司，他们的主打产品和影视娱乐都没有什么关系，大部分都属于歪路子。

    也就是曲婉儿和罗小虎有一点沾边，至少一个是唱歌的，一个有演电影。

    主营业务竟然是搜书吧，几本搜书吧甚至已经达到了10多个亿的销售额。

    这么一场行业的重大危机，对于这个经纪公司来讲，竟然没有多大的影响，甚至还可以说得上是成就了这一家公司。

    在这个行业，可以说得上是独一份的了。

    她也是有用了很长的时间，才来决定求方浩。

    反正也没有别的路可以走了，只能抱着试一试的心理。

    好在有一点，方浩虽然对她的态度很不好，但是方浩那个老色批对她公司那些漂亮的妹子态度挺好的。

    并不是那种水泼不进的人。

    她当然知道找方浩借钱那是不可能的。

    现在这种情况，现金为王，谁掌握了现金流，谁就掌握了主动权。

    她只能够寻求和浩然文化公司合并，借用浩然文化公司的现金流来解决十色娱乐的贷款。

    ——就算不动用浩然文化公司的现金，有这么一家经济效益良好的公司做抵，他们获得新的贷款的几率也要大上很多。

    方浩有一些意外。

    他也不是第一天进入到这个圈子了，十色娱乐公司在这个圈子的地位和影响力他还是清楚的。139中文 

    这么一家在娱乐圈数一数二的经纪公司，竟然要和自己这一家业余的草台班子合并，怎么听都有一种不真实的感觉。

    但他还是很不客气的说道：“怎么合并？我们公司的业绩可是好得不得了，你们公司现在运营都困难了，这合并我们不是很吃亏吗？我们为什么要吃这个亏跟你们合并？”

    实际上他是觉得和十色娱乐合并，会被这家娱乐圈最大的经纪公司给吞下去。

    十色娱乐成立了好几年的时间，靠着王小纯在电视圈里面的人脉关系，大走流量路线，一批一批的割韭菜，打下了好一份江山。

    浩然文化公司这一年来的业绩虽然相当的惊人，可必将成立也就一年多的时间，完全没有办法和对方相比。

    要是按照资产比例来合并的话，他觉得浩然文化公司那就是被十色娱乐给吞进去了。

    双方的差距还是挺大的。

    这一点他不得不承认。

    他当然不想自己的公司被别人给吞下去，尤其不想被王小纯的公司给吞下去。

    王小纯低声下气的说道：“方先生，我知道你们浩然文化公司现在的业绩很好，我们两家公司合并的话，可以让你们浩然文化公司掌握更多的股份。”

    十色娱乐净资产确实要比浩然文化公司多得多，可是那没有什么用。

    他们的资金很多都做出了投资，那些投资又因为疫情的原因没有办法回收，摊子铺的大了，资金链断开，如果不解决那个问题，公司都要被解决掉了。

    这种时候就讲不得什么等价交换，只能够牺牲一部分利益来换取活下来的机会。

    方浩心中一动。

    浩然文化公司是一个草台班子，业绩虽然好，但是现在的业绩主要是靠着方浩一个人撑着的。

    删除掉方浩的存在，这家公司的盈利能力就要大打折扣。

    盈利确实是还可以盈利，但只能算是一个小公司了。

    虽然在努力的向正规的经纪公司靠拢，但是，基础太差了，想要实现这个目的很困难。

    就按照正常的步骤发展下去，至少两三年内别想成为那种正规的娱乐经纪公司。

    而十色娱乐公司是一家很成熟的经纪公司，这几年时间在这个圈子里面混的风生水起，俨然成为了最大的那一家娱乐经纪公司，当然有着他们成熟的体系。

    如果能够以优惠的条件和十色娱乐合并的话，那就拥有了十色娱乐公司正规而成熟的体系，拥有了十色娱乐公司的人脉资源，一步就成为了一家正规的经纪公司。

    十色娱乐也不是不赚钱，实际上盈利能力还是挺强的，主要还是因为这一场疫情的原因，面临着资金链断开的危险。

    要不然，他也不可能拥有这样的机会。

    如果是按照资产等价交换的话，他肯定不会同意，那浩然文化公司根本就没有办法和十色娱乐相比，只能掌握一小部分的股权。

    那就等于是将决策权拱手让人，和公司被对方给吞下来没有多大的差别。

    可是现在王小纯说的是让浩然文化公司拥有更多的股份，那就不是等价交换了，在这上面浩然文化公司就占了很大的便宜。

    最重要的是掌握更多的股份，就掌握了公司的决策权。

    真要按照这样的说法合并成功，那就是一场蛇吞象的合并。

    别说，还真的挺诱惑的。
------------

第五三四章 求

    方浩虽然觉得合并的诱惑挺大的，但他还是没有表现出来，还是很不屑的说道：

    “这不废话吗？我们公司是优质资产，你们公司是劣质资产，合并的话肯定是我们公司掌握控股权。”

    王小纯心在滴血——你们一个草台班子狗屁的优质资产？要不是因为这一场疫情，我们公司资金链出现了问题，我怎么可能跟你们这个草台班子合作？

    但是，现在就是资金链已经出现了问题，不解决公司可能就要面临着破产。

    那还有什么办法？

    根本就没得选择。

    只能低声下气的解释：“方先生，是这样的，我们也不是劣质资产，我们只是因为投资太大，资金链面临断开的危险。实际上我们的投资还是有着很大的盈利空间的，要不是这一场疫情，根本就不会出现问题。现在疫情已经在缓解了，只要在挨过一段时间，我们的投资就可以获得丰厚的盈利。”

    “可你们现在就是劣质资产，”方浩道，“未来能不能够盈利这个东西，谁也说不准谁知道未来的局势是什么样子呢，但是我们公司的业务，就是现在这种情况也能够保证继续盈利。我们好好的一家盈利的公司，为什么要跟你们面临着破产的公司捆绑在一起？”

    王小纯急了，说道：“方先生，你要相信我，我们公司真不是劣质资产，不会拖累你的公司，只要捱过这几个月，就可以给你带来丰厚的利润。”

    她又向童可可使了一个眼色。

    童可可又挨着方浩撒娇：

    “方先生，浩哥，你就考虑一下嘛。现在疫情已经在缓解，经济在复苏，我们很快就可以挺过来的。浩哥，你难道不想成为我们的老板吗？以后你要是成为了我们的老板，我们公司那么多女艺人，还不都是浩哥你的人？”

    美女的撒娇还是有用的。

    方浩本来也想着占上这个便宜，话不能说得太过决绝，正好可以借着童可可的撒娇就坡下驴。

    于是脸色好转了一些，说道：

    “这个东西呢，不能你说什么我就信什么，你真要想合并，拿着资料跟我们公司的人说去。我只是公司的签约艺人，我可不管那些事情，你找我也没有什么用。”

    他自己有自知之明，人家就算是拿着财务报表来跟他说，他也看不懂那些东西。

    业务上的事情，还是由公司专业的人来审核好一点。

    哪怕是叶雯雯，在这方面也要比他强得多。

    同意让十色娱乐公司的人拿着资料去找浩然文化公司的谈这件事情，那就是给了一个谈判的可能。

    究竟能不能够合并，那还是要看具体怎么谈的，双方的条件有没有太大的差距。

    王小纯为难的说道：“谁都知道浩然文化公司跟方先生你的关系，如果方先生你不同意的话，我们拿资料过去，也会吃闭门羹的。”

    她当然听得出来方浩的语气松动了，但她还是想要获得更多的保证。

    打造那么一家公司可不容易，她还是希望能够给自己多留一点股份。

    方浩笑道：“你可不要乱说，我在浩然文化公司那是一点股份都没有，可做不了什么决定。”

    王小纯看了他一眼，低声道：“如果方先生能够促成这一次的合并，以后方先生想要对我做什么都可以。”

    说着，脸色都有一些红了。

    方浩愣了一下，然后鄙夷道：

    “你就别给我来这一套了，别弄得自己为了公司以身饲虎一般，你特么就是馋我的身子！”

    这个又不是什么秘密。看齐 

    以前王小纯对付他，也就是想要得到他结果被拒绝了，恼羞成怒，才会放出他的黑料来逼迫他就范。

    弄得这么可怜巴巴的，还不是馋着他的身子。

    童可可听到他那么说，想笑又不敢笑，把脸转到了一边去。

    不管怎么说，王小纯都是她的老板，她可不敢露出任何一丝笑话的意思来。

    王小纯很是尴尬。

    不过说实在的，她内心深处也确实是想着被方浩给潜规则。

    这么帅气的一个男的，被他潜规则，不只是身心得到了极大的愉悦，还能够获得经济上的利益，那有什么不可以的呢？

    只是被说破了，感觉到特别的尴尬。

    低声说道：“只要能够促成这一次合并，让十色娱乐可以起死回生，方先生你想怎么羞辱我都可以。”

    方浩饶有兴味的看着她：“真的吗？”

    王小纯点头：“真的。”

    感觉到了方浩语气的松动，让她心下有一些欣喜。

    只要公司能够起死回生，受一些羞辱又怎么样？

    何况，就算是没有公司这回事情，她觉得跟这个帅气的男人做一些羞辱的事情，似乎也挺不错的。

    方浩沉吟了一会儿，然后试探着说道：“那，你现在给我跪下来……”

    王小纯愣了一下。

    ——就这？

    ——这狗男人，真的只是准备羞辱自己吗？

    “嗯？”

    见她犹豫，方浩鼻子里哼了一声，有一些不满的样子。

    王小纯没敢在犹豫了，普通的就跪到了方浩的面前。

    “这样才算识相！”

    方浩满意的说道。

    然后又扭头对童可可说道：“可可呀，你不要看着我对这个女人多残忍，你要是知道她当初是怎么对付我的，你就不会觉得我多残忍了。那个时候，这个肥女人可是巴不得我死。我们的仇，那叫做不共戴天。”

    童可可想赞成又不敢，不赞成又怕得罪方浩，非常的尴尬，不知道该怎么说。

    方浩又说道：“我本来去年就想把她这家公司给灭了的，后来这肥女人来求我，跟我说这家公司有很多漂亮的小姐姐，要是让这家公司灭了，那些小姐姐们都没有了工作，太可怜了。我就看着你们这些小姐姐的份上，放了她一马。”

    童可可连忙夸赞：“浩哥真的是大人大量。”

    又说道：“既然浩哥这么大人大量，那就再帮我们一把呗。现在我们公司那些姐妹也都挺难的。”

    方浩握着她的手笑着说道：“既然你都已经开口了，那就……嘶……就……就那样吧……”

    突然间龇牙咧嘴的，好像被王小纯下跪的动作给感动了。
------------

第五三五章 合并的框架

    童可可的那一场饭局，方浩吃了两三个小时。

    两三个小时之后，他跟着王小纯和童可可一起从那个包厢里面出来，走出饭店，然后上了王小纯的车，去了一家星级酒店。

    这顿饭吃得有点累，需要好好的休息一下。

    同时也是探讨一下双方合并的大体框架。

    到了第二天上午，三个人才算是分开。

    方浩去鹏城，王小纯去京城。

    王小纯这一次也不能说完全的得偿所愿，但至少完成了一半的愿望——至少这一次她睡了方浩。

    虽然过程有一些不那么对等，受到了一些很羞耻的凌辱。

    但是，毕竟是满足了一个藏在心中一年的愿望。

    而且，羞耻是有些羞耻，好像也有一些很特别的愉悦的感觉。

    两家公司合并的事情，谈得并不是那么的融洽。

    她可以接受浩然文化公司这边的控股，但是她希望能够给十色娱乐尽可能多一点的股份，然后还希望浩然文化公司这边拿出更多的现金来帮助十色娱乐偿还银行即将到期的贷款。

    她的要求是浩然文化公司这边能够拿出六亿以上的现金来。

    而两家公司合并之后，她希望十色娱乐能够拥有新公司百分之四十九点九的股份。

    ——这样算起来，浩然文化公司拥有新公司百分之五十点一的股份，也算是控股方。

    不过方浩不同意这样的分配方式，也不同意拿出那么多的现金。

    现金他一分钱都不想拿出来，只是同意两家公司合并以后，新公司可以用比较好的业绩来向银行继续贷款。

    而在股份上面，他更是狮子大开口，要求获得八成的股份。

    ——他知道这个价码开得太高了，但是这个不要紧，漫天要价，着地还钱嘛。

    讨价还价就是这样。

    而且面对着王小纯这一贱人，他根本就不担心叫价太高将对方给得罪了。

    得罪就得罪了，这有什么好担心的？

    大不了就不合并，反正现在拥有那么多的现金在手上，做什么都不用愁。

    王小纯当然也不可能接受他这样的开价，真要是这样的条件，她还是找得到卖家的。

    双方讨价还价了很长的时间，又都做出了一定的让步，但还是没有达成一个确切的协议。

    方浩最后也懒得跟她说了，就让她带上公司的各种资料找浩然文化公司的人谈去。

    回到鹏城之后，把柳青和叶雯雯都叫到了一起，跟他们说起了这件事情。

    柳青和叶雯雯都对这件事情感到非常的震惊。

    十色娱乐在他们眼里，那就是一家正规的大公司，娱乐圈最大的那一家经纪公司，块头和专业性远不是浩然文化公司这个草台班子可比的。

    现在那么一家高高在上的经纪公司，竟然要寻求着和这个草台班子合作，而且愿意出让控股权，实在有一点匪夷所思。综艺文学 

    这简直就是送上门来的肥肉。

    他们当然愿意谈成这一单合作。

    只是方浩也表达了自己的意思，虽然这样的合作他们是能够占到好处的，但是，如果可以占到更多的好处，那就尽可能的争取更多的好处。

    细节上面的谈判他自己也不懂，就是要求获得更多的控股权，八成他也知道那是不可能的，但是怎么也得要有六成以上。

    另外出现金的事情也必须要慎重，可不能一个不小心让自己也给搭进去了。

    现在的经济形势很不好，特别是娱乐行业。

    电影院到现在都没有开门，而十色娱乐的投资里面就有着电影项目，能不能够回本，什么时候会回本，那都是一个很大的问题。

    还有最重要的一点，合并之后，浩然文化公司要拥有着新的公司的人事任免权。

    如果没有这样的权力，那就没必要合并了。

    占有多少股份都没合并的必要。

    权力在人家手上，人家很轻松的就能够将这新的公司底子给掏空，将资产转移到另外一家公司去。

    他们可不能做那样的冤大头。

    他这些意见，柳青和叶雯雯都听了进去。

    手头上没有可用的人，还通过顾牧的关系，从金山投资公司那边高价请了专家来作为他们谈判的专家。

    曲婉儿参加了卫视的节目回来之后，也听方浩说了那件事情，同样感觉到不可思议。

    十色娱乐这几年发展得很好，在娱乐圈的影响相当的大，特别是发展脑残粉很有自己的一套，培养了大批免费的水军，在网络世界兴风作浪，都已经成为一股恶势力了。

    浩然文化公司这家才成立一年多的草台班子就有机会将这么一家公司吞下来，想一想都觉得太夸张了。

    不过，如果能够达成这样的合并，确实还是挺不错的。

    至少她自己也可以借着十色娱乐的人脉关系获得更多的资源。

    过了几天时间，王小纯就带着几个公司的人来到了鹏城，带上了关于他们公司的资料，有一些什么资产，有哪一些投资，又承担了多少的债务。

    这种细节上的谈判，方浩并没有参加。

    他不懂这个，也懒得去费那个心思。

    在这期间，谈判一度出现了很大的问题，双方卡在一个地方互不让步，有一些谈不下去了。

    王小纯给方浩打了好几次电话，想要跟他见面，就是希望方浩能够做出一些让步，打破这谈判的僵局。

    不过方浩对于这样的请求，毫不心软，一口一个自己要创作诗歌，没有那个时间，拒绝了那样的请求。

    好不容易趁着人家落难，不狠狠的占一回便宜怎么行？

    错过这一次，以后想要占这种便宜，都没机会了。

    王小纯做事还是有一些鸡贼。

    在和浩然文化公司的谈判陷入僵局之后，通过某些渠道向媒体放出了风声，表示现在十色娱乐正在和浩然文化公司谈合并的事情，并且表示进展相当的让人满意。

    放出这样的风声，其实就是想要借着和浩然文化公司合并的噱头来骗得银行系统的信任，争取贷上几个亿的款，将现在快要到期的贷款给填上去，这样就可以多挨几个月的时间，说不定就起死回生了。
------------

第五三六章 声明

    对于十色娱乐这种鸡贼的行为，浩然文化公司当然不爽，看到这个消息的当天就发表了声明，承认确实和十色娱乐有着合并的谈判，但是因为十色娱乐的条件开得太高，所以他们经过研究之后，决定放弃和十色娱乐的谈判。

    浩然文化公司虽然是一个娱乐圈公认的草台班子，但是娱乐圈也公认这个草台班子的盈利能力第一流。

    毕竟方浩那几本搜书吧的销售量摆在那里，那个是没有办法作假的。

    那可是十几个亿的销售总额。

    而且那是搜书吧，成本相当低廉。

    销售得越多，成本就越低。

    按照他们的那个销售数量，成本已经完全可以忽略不计了

    可以说就这些搜书吧的销售来说，扣掉了税收就是他们的净利润了。

    这么一家公司，拥有的现金流相当的可观。

    而且让同行最为气不平的是这家公司迄今为止都没有进行过任何一项大的投资，所有的投资都是小打小闹的，就算是套牢了也损失不了几个钱。

    何况还没有发现有什么套牢的项目。

    这家公司的财务数据可以说是好的不得了，没有任何的银行贷款，还拥有着数以亿计的现金流。

    十色娱乐传出和他们合并的消息，对于十色娱乐来讲，当然是一个利好。

    谁都知道十色娱乐并不是投资策略出现了什么问题，只不过因为疫情的缘故，资金链面临断开的危险。

    只要挺过的这一关，他们的那些投资都可以给他们带来大把的利润。

    只要能够和浩然文化公司进行合并，面临的资金问题那就不是多大的问题，他们很快就可以起死回生，重新登临娱乐圈最大经纪公司的宝座。

    在这样的利好消息之下，再去和银行谈贷款，那就变得容易了很多。

    毕竟银行也希望有一个优质的放款对象。

    但是，等不到他们行动，浩然文化公司就已经做出了声明，退出和十色娱乐的合并谈判。

    这个声明做出来，十色娱乐的企图那就没有办法进行下去了。

    而在实际操作中，浩然文化公司也确实退出了和十色娱乐的谈判。

    因为十色娱乐搞谈判桌外的小动作，这分明就是在利用浩然文化公司。

    这让王小纯有一些慌张，赶紧打电话给方浩，表示那样的消息并不是她透露出来的，她也不知道这消息是怎么透露出来的，现在正在严查参与谈判的人员。

    并且表示谈判的条件还可以更优惠一点。

    但是方浩很冷漠的告诉她：

    “我不喜欢跟我耍心计的女人，你已经让我失去耐心了，你的条件再优惠，我都没有兴趣跟你谈了。”

    拒绝得非常的干脆。

    现在确实没有必要再谈下去。

    公司都已经发出声明退出谈判，如果再谈下去，让狗仔队给拍到他们谈判的画面，说不定又被十色娱乐给利用了。

    退出去并不是说以后就没得谈判的可能了，但是至少要有那么一段冷静期，要表现一下自己坚决的态度。

    反正浩然文化公司有没有什么好着急的，大不了不合并。德德 

    问题是浩然文化公司不急，十色娱乐可是急得很。

    利用浩然文化公司不成，谈判的大门又给关上了，眼看着有几笔贷款快要到期，涉及到几个亿的资金，如果不能将那几笔贷款给解决掉，公司就要遭到清算。

    现在这个行业大部分的公司都遭遇到了相似的问题，想要筹钱都没地方筹去。

    这段时间，破产的公司已经有很多家了。

    浩然文化公司这个他们平常看不起的草台班子，现在就成了财神爷一般的存在。

    财神爷要走了，那怎么能行？

    王小纯一次次的打电话给方浩，恳求能够再一次的开启谈判，承诺可以让出更多的利益。

    但是方浩决定要冷落一下这个搞小动作的女人，被电话骚扰的烦恼，干脆将手机卡都给抠了出来，换上了另外一张卡。

    这让王小纯更为着急。

    本来回到了京城的，又带着几个漂亮的女艺人来到鹏城，想要靠着漂亮的妹子让方浩回心转意，启动谈判，给她一条生路。

    但是她没有找到方浩，却听到了一个让她惊慌的消息——已经有一家很大的电影公司在和浩然文化公司谈合并的事项。

    电影行业是这一次疫情损失最重的行业，到现在电影院都没有开门，他们面临的资金压力可想而知。

    这一家电影公司投资拍摄过一些很有票房的电影，在几年前就已经上市了。

    可是这两年拍摄的电影票房不大好，资金链出现了一些问题。

    本来有几部电影准备在今年上映，其中有一部还寄予了很大的希望。

    但是疫情来了。

    疫情开始之后，电影院都关了门，什么时候开门谁都不知道。

    他们资金的压力更加紧张。

    以前还没有想到和别的公司合并，也确实没有合适的公司来合并。

    但是听到说十色娱乐想要和浩然文化公司合并的消息之后，他们也动了心思——既然浩然文化公司可以和十色娱乐谈合并，那也就不是不可以和他们公司谈合并了。

    他们公司和浩然文化公司还有一点渊源，那就是浩然文化公司的艺人罗小虎现在就在拍摄他们公司投资的一部电影。

    这家电影公司名叫画艺，曾经有比较长一段时间是行业的龙头。

    公司名为画艺，寓意就是画面的艺术。

    电影嘛，那就是画面的艺术。

    只不过那一家公司在近几年有一点不务正业，有影响的电影没有拍摄几部，投资一些乱七八糟的行业，还赔了不少钱。

    主营业务不强，副业又赔了钱，那日子就不好过了。

    虽然是一家上市公司，但是一年年的业绩下滑，股票价格都落水严重，想要通过股市筹钱也筹不到。

    要是今年的业绩再那个鬼样子，就要面临着退市的风险了。

    他们比十色娱乐更需要现金。

    电影院不开门，想要弄到现金，那更是千难万难。

    他们也找上了浩然文化公司。
------------

第五三七章 竞争对手

    画艺电影公司找过来的时候，浩然文化公司都有一些懵逼。

    现在这家公司确实是堕落了，业绩很差劲，表现得挺不入流的样子。

    但是以前这家公司就是电影行业的龙头企业，他们甚至将触角伸到了更多的行业，想要成为一个巨大的文化娱乐集团。

    ——甚至连房地产都踏足。

    那些年也拍摄过一些经典的电影，扛起了国产电影的半壁江山。

    而且，最为重要的是，那是一家上市公司。

    光是那个壳，就值钱得很了。

    只是现在因为疫情的原因，经济相当的不景气，有现金的都不愿意贸然的投出来。

    就是有着那么一个上市公司的壳，想要筹到钱也相当困难。

    现在这么一家公司竟然主动的找上门来寻求合并，还愿意出让控股权。

    简直就有一种做梦一样的感觉。

    太不真实了。

    和这样一家电影公司合并，浩然文化公司就能够成为一家上市公司，以后割韭菜都用不着老是找脑残粉来割了，可以净化到割股民的韭菜。

    众所周知，那才是最大的韭菜园。

    当然，这家电影公司的资金缺口也大得有些惊人，靠着浩然文化公司自身的现金流，那是没有办法填补那个亏空的。

    还需要方浩拿出私人的资金。

    虽然现在方浩名义上只是浩然文化公司的签约艺人，但是这家公司主要的收入就来自于方浩个人，而且公司只拿取了方浩总收入三成的佣金，七成还在方浩的口袋。

    哪怕是扣掉高额的个人所得税，方浩个人拥有的现金还是要超出公司的现金。

    浩然文化公司很想和画艺合并。

    和一家上市公司合并，成为这家上市公司的控股方，这个诱惑力显然比和十色娱乐合并的更大。

    只不过和上市公司的合并更加的麻烦，双方的谈判更艰难了。

    王小纯听到这个消息之后，简直给吓傻了。

    在接下来的一个月内，她这边就有五笔共记两亿多的贷款到期，现在连填补一笔贷款的资金都没有。

    下个月还有两笔共计一亿多的贷款到期……

    现在能够找的金主都已经找了，可是，在现在的疫情之下，娱乐业本来就不被看好，没有哪个金主愿意花那个冤枉钱。

    国内的疫情虽然控制住了，但是国外的来势汹涌，没有几个人认为国内就能够置身事外。

    悲观的估计，那就是全球共沉沦。

    在这种情况下还愿意投资到娱乐圈的，真没有几个。

    反正王小纯一个都找不到。

    也就是方浩表现出了兴趣，但是现在人家都已经退出了谈判，和另外一家谈判去了。

    浩然文化公司虽然有钱，但他们拥有的现金也有限，填补不了太多的窟窿。117 

    和画艺合并，那就意味着十色娱乐完全没有了指望。

    这可把她给急坏了。

    她通过一些渠道打听到了方浩住的别墅，带着公司旗下几个貌美如花的妹子找上了方浩的门，当着大家的面，双膝一软，扑通就跪到了方浩的面前：

    “方先生，上一次谈判是我不对，这一次我肯定不会搞小动作了。现在我们公司急需您的帮助，您就大人大量，原谅我这一次，帮我一把吧！”

    为了这家公司，她努力了好几年，付出了很多东西，也遭遇到了很多的骂名，好不容易才有了现在的规模，要她就这样放弃，实在是做不到。

    那是她的奋斗，也是她的人生，怎么可能看着这家公司走向覆灭？

    抛开情怀不说，在经济上面，资金链断开，公司面临清算，她就有可能背负起沉重的债务，这辈子可能都翻不了身了。

    她可不是那种大明星，哪怕背上了巨大的债务，还可以靠着名气通过疯狂的接商演来偿还债务。

    没有了那家公司，她什么都不是了。

    在这个时候，尊严一点价值都没有。

    在她向方浩跪下的时候，她带过来的那几个漂亮的女艺人，也都纷纷向方浩求情：

    “浩哥，你就搭救我们一把吧！”

    “浩哥，你看我们老板都这个样子了，难道你就不能原谅她吗？”

    “浩哥，公司要是倒闭了，我们都成了无家的孤儿，难道你就忍心见到我们沦落到那个地步吗？”

    “浩哥……”

    “浩哥……”

    那几个妹子在方浩去年的京城之行和方浩都有着比较深入的交流，她们的求情也让方浩很难拒绝。

    他犹豫了一下，对王小纯说道：“你们在谈判的时候搞那些小动作，非常的没品。我本来是不想给你们机会了，但是看在这些妹子的份上，我可以再给你一个机会，继续和我们公司谈判。但是，以前的条件那不能作数了，你们需要做出更大的让步。”

    现在王小纯都已经快要到绝路了，能够从这个深坑中走出来就可以了，哪里还讲得那么多？

    只能够答应。

    就这样，浩然文化公司和十色娱乐又重启了合作的谈判。

    这时候浩然文化公司和画艺电影公司的谈判也有了一点僵持，但是在他们重启和十色娱乐的谈判之后，画艺电影公司也有一些慌了。

    ——他们感觉到惊慌的道理和十色娱乐感觉到惊慌的道理是一样的，都是担心浩然文化公司没有那么多钱同时填补两个大窟窿。

    那他们就是处于竞争的关系，只能有一家最终和浩然文化公司达成协议。

    有了十色娱乐加入进来，画艺那边也做出了一些重要的让步。

    画艺那边是一家上市公司，股权节构很复杂，包括公司的一些签约明星都有着比较大份额的股份，那个不是一两个人能做得了主的。

    没有人愿意贱卖公司，让自己手中的股票贬值。

    可是现在为了生存下去，他们也不得不做出一些重要的让步。

    为了争取到浩然文化公司这个大金主，双方都在让步，希望能够成为最终和浩然文化公司合作的那一个。

    而浩然文化公司却想着将这两家公司都给合并，组合成娱乐圈的一艘航空母舰。
------------

第五三八章 人生巅峰（大结局）

    在画艺电影公司和十色娱乐的眼里，浩然文化公司并没有那么多的现金可以同时拯救那两家公司。

    哪怕是将方浩的现金都加上去，也没有那么多钱。

    不过，方浩还真的可以解决这个问题。

    他自己确实没有那么多钱，加上浩气口罩厂卖口罩的钱都不够，把自己的房子都给卖了也不够。

    但是，他可以引入合作者。

    这个合作者不是顾牧那个土豪，而是单柔那个富婆。

    单柔去年通过和顾牧合作，买卖土地，赚到了几个亿的现金。

    而去年她控股的汉绅男装在换了方浩这个代言人之后，销售额涨了几乎一倍，也给她带来了不少的分红。

    单柔现在闲置的现金就有几个亿，正愁着找不到好的投资机会。

    现在浩然文化公司和十色娱乐以及画艺电影公司的合并，正好需要一个大的投资者，方浩就果断的找了她。

    “现在疫情是这么一个情况，投资娱乐产业，会不会赔呀？”单柔有一些担心。

    她是有着几个亿的现金，但这也是给她女儿未来准备的。

    唐小蝶都没有什么心事放在学习上，看那个学习成绩，指望她考上名牌大学，基本上是不可能的。

    考不上名牌大学，那也就找不到好的工作，未来唯一的出路就是回到家里的公司当老板。

    准备几个亿的资金，那也是让唐小蝶在未来有着更大的回转空间。

    要她投资一个自己不了解的行业，确实有那么一些担心。

    “这个你不要担心，绝对不会赔的。”方浩对她说道，“如果你担心的话，可以和我们公司签订一个对赌协议，三年之内，这家公司的盈利没有达到某个水平，我们就以你现在出资额度的百分之一百五十的价格回购你的股份。”

    这样的对赌协议在引入战略投资者的挺多的，赌的就是公司的未来。

    如果公司经营达不到要求，那就要给金主赔付很多的钱。

    有的为了拿到战略投资，甚至会开出两倍甚至三倍的回购股份价格。

    方浩开出的价格倒不是多高。

    不过单柔算了一下，如果这家新的公司赚不到多少钱的话，三年之后对赌到期，获得百分之五十的回报，那也不错。

    总比存在银行里吃那一点点利息要强得多。

    至于方浩在三年之后有没有那样的回购能力，这一点她还是有信心的。

    方浩割韭菜挺厉害的，而且他还是浩气口罩厂的老板，还是金山矿业的股东，还有着十几套房子和一栋别墅，完全有那样的实力。

    于是她同意了：“那就这样吧，你的事业我还是要支持的。”

    在方浩的引导之下，单柔这个大金主带着几亿现金入场，加入到了浩然文化公司和十色娱乐、画艺电影公司的合并谈判之中。

    谈判的细节方浩没有去管，他还是照样和曲婉儿一起去录制《青春的足迹》第二季。

    这个节目还没有录制完，谈判就已经完成了。

    那两家公司都有大笔的银行贷款到期，等不了那么长的时间，只能够一退再退，按照浩然文化公司的意愿结束了这一场谈判。

    一家新的公司出现了。

    这家新的公司叫做浩然文娱，全称是浩然文化娱乐传播有限公司。

    这是一家上市公司。

    他们用的就是画艺电影公司的壳子。

    这一次的公司合并，采取了增发股票的方式，也使得公司的流通股比例缩小，只占了总股份的百分之二十。

    方浩依然没有出现在股东名单上。

    他的股份由郭苗苗代持，顾牧也将金山投资公司在原来的浩然文化公司百分之二十的股份转让给了郭苗苗。

    现在郭苗苗就是这家新的浩然文娱最大的股东，占了公司股份的百分之十六左右。

    第二大股东是单柔，占了公司公司股份的百分之十四左右。

    第三大股东是叶雯雯，占了公司股份的百分之十二左右。

    十色娱乐的王小纯，成为了第四大股东，占了公司股份的百分之九。

    接下来的大股东才排到画艺电影公司原来的几个大股东，然后是他们的签约明星。

    柳青也是这家上市公司的股东，占公司股份的百分之一左右。

    曲婉儿也将自己的钱投了进去，捞到了一个股东的名额。

    ——这是一次难得的捡漏的机会，她当然不想放过。云轩阁 

    浩然文化公司的那些员工，都多多少少的认缴了一些股份。

    虽然数额不多，但是按照现在的市值来讲，少的也有十几万，多的达到了上百万。

    十色娱乐的一些艺人，同样获得了内部认缴的机会，至于能够认缴多少，那就看他们的存款有多少了。

    总而言之，这一次公司的合并，给很多人都带来了利益。

    公司合并前画艺电影公司已经申请了停牌。

    在合并完成之后，公司股价大涨，连接着几个涨停，让公司的市值达到了两百多亿。

    要不是公司这些大股东的股份被锁住，很长一段时间都不能够买卖，方浩真有一种卖了股票走人的冲动。

    按照现在的股价，郭苗苗和叶雯雯两人拥有的股份卖出去，那可就是五六十个亿。

    有这么多钱，做什么不好？

    和他有着同样遗憾的还有单柔。

    几个亿投入，现在就变成了二三十亿的市值，简直太赚了。

    就是不知道她的股票解绑之后，还有没有这样的价值。

    现在看起来，这一笔投资好像还是挺赚的。

    有了大笔现金流的填入，十色娱乐和画艺电影公司的资金缺口给补上了。

    国内疫情已经被控制住了，很多人猜测的第二轮爆发并没有发生。

    首先恢复的是电视行业。

    电视剧的拍摄和节目录制没有了问题，十色娱乐参与投资的几档综艺节目和几部电视剧先后上映，取得了不错的收视成绩，带来了丰厚的回报。

    再接着是电影行业。

    7月20，停了半年的电影院终于又开启了。

    虽然只是很少一部分电影院开启，上座率也有着很大的限制，而且刚开始排的都是老片。

    但是，毕竟已经开启了，让这个行业看到了希望。

    再过一个月，画艺筹备几年推出的大制作电影历经坎坷之后终于上映，由点映开始，在巨大的争议之中票房一路走高。

    破亿。

    破五亿。

    破十亿。

    破二十亿。

    破三十亿。

    ……在全球电影市场接近封闭的情况下，这一部电影凭借着国内单一市场攀上了当年票房冠军的宝座。

    ——虽然这一年还没有过完，这个年度票房冠军能不能当上还未可知，但至少暂时的坐上了这个位置。

    画艺另外几部已经完成制作的电影也排出了档期，将会在几个月时间内陆续上映。

    受此影响，浩然文娱的股价进一步上扬。

    方浩拥有的财富也在继续的增涨之中。

    他现在已经不只是一个流量明星，还是一个控制了娱乐圈最大经纪公司的存在。

    在他二十四岁生日的那天，在他的别墅举行了一次大party，原来十色娱乐的几十个女艺人都过来给他庆生。

    美女环伺，感觉已经到了人生巅峰。

    靠着手中拥有的股票，已经变身亿万富豪的柳青在方浩准备要吹生日蜡烛的时候提出了一个问题：

    “浩哥，现在你才二十四岁，靠着自己白手起家，没有系统，没有超能力，就打下了这么大的一片江山，走上了人生巅峰。对此你是一个什么样的感觉？”

    方浩回答：“感觉？哈哈哈哈哈哈，当然是爽啊！”

    仰头就是一串大笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    事业有成，还有大批的美女相伴。

    这感觉，真的挺爽的！

    这人生，幸福的不要不要的。

    如果可以给这样的幸福加上一个期限的话，他希望是，一万年！
------------


