    “嗨——，小弟弟！一个人吗？想不想和我们一起玩玩啊？”
    沈浪刚从夜店喝得有些微醉出来，一辆白色的高级轿车就稳稳当当的停下在她的面前，沈浪微迷起眼睛，后排的车窗缓缓的放下，里面两个妖妇妖艳的俏脸出现在他的面前，让他忍不住吞咽了一下口水。
    经常来这夜店的他一下子认出了这两个尤物，她们一个叫刘媚、一个叫王婧瑶，两个人都是夜店的女王，虽然她们已经五十岁了，可来这儿的男人没一个不想和她们共度一夜的。但是她们都很拜金，每天在夜店消费排名第一的男人才是她们猎捕的对象。都说她们喜欢玩双飞，每天都要骑不同的男人过瘾……
    无数的淫邪的念头不停的在沈浪的脑子里涌现着，他惊得合不拢的嘴上那口水都快流到地上了。看着沈浪那没出息的屌丝样子，里面的两个妖妇相视一笑，然后就见王婧瑶给他直接来了一个飞吻，沾着红色唇印的芊芊玉手伸出车窗之外，如葱般的手指指着她胯下那撑起的大帐棚，戏虐的诱惑道：“今晚我们缺一个男人，你愿不愿意来啊？”
    脑子里顿时一片空白的沈浪狠狠的掐了掐自己的手臂，在清楚的感受到了疼痛后才明白原来不是在做梦，惊喜之下连连点头！
    “那还不滚上来！我们都有些等不急了呢……”刘媚那妩媚的大眼不屑的瞥了他一眼，不耐烦的催促着。
    “是，是……”虽然刘媚的话非常不客气，但是沈浪听来却非常的受用，他随着两个妖妇眼神示意下，打开车门坐在了副驾驶的位子上。
    “我，我们去哪儿啊？”沈浪坐在了车里，开车的是一个长得不错的帅哥，他激动的问道。
    “去天堂，也去地狱……”王婧瑶媚笑着，从后面揽住了沈浪的脖子，还没等他反应过来，自己的眼睛就被她用一块黑布给蒙上了，就听她诱人的红唇在沈浪的耳边轻声说道：“乖乖的不要摘下来，不然我们就把你从车上给扔下去！”
    “好，好……”沈浪更加的激动，如此刺激的诱惑让他根本无法拒绝。
    “呃，呃……，怎么还要绑我啊？你，你们……”不知道车开了多久，开到了哪里，沈浪就被人从车上给拖了下来，然后双手和双脚被绑到了一根柱子上，他有些紧张的挣扎着问道。
    “啊，啊……”沈浪更紧张的伸着脖子，试图听到一些动静，身上的衣服却被撕扯了下来，他惊得大叫，但是鼻息间传来阵阵幽幽的体香，当他想到这是两个妖妇脱光了自己的衣服的时候，他忍不住全身燥热，下面没有了束缚的肉棒也高高的翘了起来。
    “尺寸还不错，可惜……”沈浪就听王婧瑶评价着，自己的肉棒就被快速的抚摸了一下。
    “哦，哦……”沈浪好像被电到了似的，十七八岁处男的他敏感的差点直接射出来。
    “呵呵……”耳边响起了诱人的娇笑声，而沈浪眼睛上蒙着的黑布也被扯了下来。他被眼前的一切给惊呆了，他的面前是一个特制的大床，而那个帅气的司机已经赤裸的躺在床上，两腿之间也已经高高的翘起，似乎比自己的要粗要大。
    而这帅哥的两侧就是刘媚和王婧瑶这两个迷死人不偿命的妖精，她们身上已经脱下只剩下两条性感的蕾丝内裤，和包裹着她们美腿的黑色丝袜。他们三个人的身体已经纠缠在了一起，那个男人左拥右抱，一边与她们亲吻着，一边得意的看着他。
    “你，你们……要对我做什么啊？”沈浪不安的问着，他已经被眼前的一切刺激的心狂跳着，他真恨不得现在就扑上去，和他们纠缠在一起，可惜他已经被牢牢的绑住，什么也做不了。
    “呵呵，我们要你在这儿好好的看着我们玩，这是赏给你的，不许吐出来哦……”王婧瑶那诱人的身子好像猫儿一样爬到了他的面前，缓缓的脱下了自己身上性感的三角内裤，一边销魂的说着一边把内裤一点点的塞进了沈浪的嘴里。
    “还有我的，也赏给他吧！呵呵……”已经骑到男人身上的刘媚回身对沈浪轻蔑的一笑，同时把脱下的内裤扔到了他的身上。
    “看，你今晚有福了！哼哼……”王婧瑶冷笑着，拿起刘媚的内裤，又套在了他的头上。
    “唔唔唔唔……”鼻子里和嘴巴上充满着两个女人私处那暧昧而又迷人的味道，他的肉棒更加的坚挺，可是没有用武之地，他甚至想碰到碰不到。
    身材曼妙而成熟的刘媚已经骑在男人的身上，只看她乌黑如爆的披肩长发，还有那洁白而光滑的后背，似乎她身上每一个细胞都能让一个男人为之疯狂。
    只见她伸出如玉般的手臂，一只手按在了男人的嘴巴上，另一只手按在男人的结实的胸肌上，手指在他的乳头上一圈一圈的抚摸着。男人的眼睛已经开始冒火，要不是旁边的王婧瑶的红唇压了上来，他早就把这个女人压在身下好好的教训一番了。他早就有些迫不急待，恨不得一口就把面前的两个性感尤物一口吞下。
    “我们今夜的狂欢开始了！呵呵……”刘媚的声音充满着女性的魅力，却又有一种御姐高高在上的强大的气场。随后她们拉下帘子，让沈浪只能看见她们的身影，刺激他敏感的神经。
    帐子内刘媚把按在男人嘴唇上的玉手轻轻的向下划着，最后伸在了男人如饥似渴的鸡鸡上，她的腰肢往下一沉，手指轻轻一扶将男人的肉棒深深坐进自己的蜜穴。
    “啊！呃……”男人被这一坐刺激得发出一声叫喊，仅仅这一坐，男人感觉自己的肉棒就要不行了。
    “嗯，嗯……嗯……”刘媚没有给他丝毫的喘息机会，曼妙的身体开始急剧的起伏起来，同时那性感雪白的翘臀如通了电似的的扭动着，很快的男人呻吟的声音都开始颤抖，刘媚低下头和王婧瑶一起吻住了他，接着便绷直了自己那能令任何男人动心的赤裸玉体，一双有力而性感的大腿带动上半身飞快地上下起伏起来，如同骑着一匹骏马在大草原上狂奔一般。
    “啪啪啪啪……”
    “哈～啊～嗯嗯～好～嗯～舒服～哈～～好爽～～哈哈哈～～嗯～～～不行了～～～太爽了～～～”做爱好爽，要去了
    “太…太快了！～～你…不要…不行了….啊！～～天～！～慢一点…你慢一点啊！～”
    “哼～想慢一点～嗯～？是这样么？～哈哈哈～～啊哈哈哈～～～”，刘媚闻言，反而起伏的幅度更大了，纤细却有着十足力道的蛇腰每次扭动都分外的用力，性感的丰臀每次抬起都狠狠的落下，不断的起伏，将她胯下的男子，压榨的不住的颤抖，刘媚的动作愈发的激烈，狂野扭动的身躯已经令男子无法跟上，巨大木床随着刘媚两人激烈的动作，剧烈的摇晃。 「呃…哦…啊……啊...好爽」
    嘶哑舒爽的呻吟声从两人的身下传来，坐在上面的刘媚娇笑着加速耸动，「哼哼~骑死你， 加油..顶啊..啊舒服嘛……」坚挺而饱满的巨乳如同两个水袋一般跟着夸张地甩动，嫣红的乳头晃出两条醉人的粉红弧线，一头猩红的长发也像被大风卷起的旗帜一般飘扬起来。她骑在男子的胯部上，性感的水蛇腰狂野的扭动着，男子面带陶醉的表情，承受刘媚狂野的骑乘，全身白皙的皮肤下透出动人心魄的潮红色，整个人容光焕发，若论美艳真可谓是世间少有。
    骑在身上的刘媚感觉到精液的射出，妩媚的弯下腰舌吻上了男子，同时旋转着水蛇腰，将丰臀抬到最高，趁男子痴迷的享受时，突然！将美臀向下狠狠的一坐，啪，地一声，子宫内的小嘴立即咬住了龟头开始吸允，霸道的吸力透过马眼，将男子体内最后的精华无情的吸了出来，啊.啊..极度的快感令胯下的男子浑身僵硬的弓起了腰，下意识的抓起了身上的丰臀，挺着腰开始疯狂的射精，然而刘媚并没有因此而停止扭动，反而继续的耸动着蛇腰，同时弯下腰吻上了男子的嘴唇，丰满的屁股像磨盘一样在肉棒上极速的旋扭着。刘媚的美臀摆动的速度仿佛电动马达一般，身下的男子被两人狂野的动作，操得欲罢不能，挺腰迎合的动作，已经跟不上她们的速度了
    她们无视他的哀嚎，将他的双手按在床上，然后更加狂野的骑在他的身上，旋钮起腰臀来，极乐的吸食已经进入高潮，两人的水蛇腰也扭到了极致，性感的美臀，狂乱的旋钮在男子的身上，此时的刘媚像一只发情的野马，再男子身上狂野的扭动着，挺翘的乳房掀起阵阵波浪，王婧瑶的手指一直在男子的菊门里抠弄他的前列腺，看着已经崩坏的男子，刘媚两人舌吻着他，蜜穴的吸允带给男子的极强的快感，两人的双手也不停的爱抚着他，由内而外的极乐令男子彻底的沉伦，只能一脸痴笑的在她们身下，享受着渐渐堕入地狱的快感，然后在刘媚两人的攻势下不停的射精。 
    此刻，刘媚她们像两匹发狂的野马，狂野的驰骋在男子如干尸般的身上，啊啊，夹的好紧，用力的扭啊，男子在两人身下痴迷的揉着她们的美乳丰臀，两人狂野的动作，令男子舒爽的喷出大量精液。 慢慢的，随着精华的大量流失，男子再也没有力气去迎合她们了，随着两人猛烈的挺动，男子抚摸乳房的手也越来越无力，呻吟声也越来越小，望着身下面容呆滞的男子，刘媚继续加大身体起伏的速度，光滑的双手游走在他的身上，刘媚的挑逗也令快感继续升级，啊，你们好厉害，啊，好爽 啊好舒服，男子彻底的沉迷在快感的海洋里，抽搐的身体继续以肉眼可见的速度快速的萎缩，逐渐的变的干枯，最后随着刘媚蛇腰一阵激烈的扭动，丰臀向下狠狠地一坐，男子快乐的嘶鸣了一声，彻底没了声响。 
    “哦哦～～哦～～”呃..好...啊..舒服...嘶哑、满足的叫喊声一直从帐子内传来
    三人交合的声音一直不停的冲击着沈浪的大脑，，沈浪感觉到，男子仿佛感受到了不知道什么极乐一样。
    沈浪在外面不知道里面的情况，透过帐子印出的影子，看着两人狂野的动作，想象着里面的淫靡的场景，都已经够让他泄精了。
    沈浪突然听见，帐子内刘媚两人的娇喘声，突然到达了一个顶点，化为了勾人心魄的媚声，男性的呻吟声开始变得嘶哑变的小了起来，最后随着男子一声极乐般的尖叫彻底的消失，刘媚两人的娇喘声也随着男性的声音而消失。
    沈浪正好奇呢，突然帘子被拉开，两名妖艳的女性走了出来，正是刘媚和王婧瑶，她们的皮肤还留着因高潮而覆盖的潮红，赤裸的身躯修长无比，丰满的美乳，性感的丰臀，前凸后翘的身材与勾人心魄的弧度，另沈浪又无耻的硬了起来，她们上身不着一缕，下身仅仅套着一双黑色的蕾丝袜。
    直到看见拉开的帘子内，里面的男子已经变成了一具干尸，干枯的脸上还挂着欲仙欲死的笑容。显然男子已经被两人吸成了干尸，沈浪这才从意淫中醒了过来，哇，妖怪啊，不要杀我，可是看着两个妖妇无比诱惑的胴体，听着她们销魂的呻吟声，他如坠梦境，饥渴的他只能无助的在柱子上挣扎着，被两个妖妇或嘲讽、或轻蔑、或享受、或挑逗的眼神无情的扫过……两人并没有对他做什么，反正也没人会相信，一个傻子的话。
    那天，沈浪都不知道怎么回的家，之后的所有他都好像失忆了一样，完全不记得了，深深印在他脑海里的只有刘媚、王婧瑶这两个迷人的女人骑在男人身上疯狂做爱时的诱人身姿，还有不断在耳边出现的动人呻吟声！
    从那以后，沈浪尝试了无数次，想要约到她们。可是他这样十七八岁的的屌丝可能在这两个女人眼里顶多算是一个一次性用品，用玩之后，就再也不会看上一眼。
    每个人都有一个一夜暴富的发财梦，沈浪更不例外。他几乎每一期可以中大奖的彩票都不会落下，可是每次他连最低等的奖都中不了。所以，沈浪每一次偶遇她们的时候只能远远的看着……
    就这样一天天的过去了沈浪经常去的夜店他已经好多天都没有出现了，他的朋友很少，也没有人会在乎他去了哪儿。夜店的酒保更不会在乎这样一个只喝廉价酒的熟客到底多长时间没有出现了。
    “嗨，李子，给我来一瓶这儿最贵的酒！”一个熟悉的声音在酒保小李的耳边响起。
    “哟，浪哥，你这是去哪儿浪了？”小李为人机警，虽然心里对客人的身价有一把尺子，但是表面上却不会表现出来。
    “当然是能浪到哪儿浪到哪儿了！少他妈的废话，这是你的小费，给哥开一瓶最贵的酒，哥要先冲冲嗓子！”一身名牌的沈浪在小李的托盘上放了两张百元钞票，底气十足的说着。
    “浪哥，瞧您这一身行头是发大财了？”小李的眼睛一亮，立刻判断出沈浪的这一身名牌绝对是真货，不由得讨好的开始搭讪。
    “这你就不用管了，哥的钱又不犯法，犯法了也轮不到你管！”沈浪看他的样子非常的得意，他其实对小李也非常的了解，一看他对自己谄媚的样子，心里也是非常的满足。
    “那是！那是……浪哥，不是看您发达了，想沾您点光不是？嘿嘿……”小李笑着赔着不是，然后客气的说道：“您等着，我去给您拿酒！”
    第一天酒保小李并没有把乍富的沈浪放在心上，还以为他就是偶然发了点钱，在他们面前得瑟一下，几天之后说不定就打回原型了。可是一连几天，沈浪都是如此，他几天的功夫几乎把最贵的几种酒叫了一个遍，而且小李还听外面泊车的兄弟们也说起了沈浪，直接开了一个无比拉风的跑车，更有甚者，甚至看到了跑车的证件，那车主就是沈浪本人！这些就让小李有些不淡定了，就这样沈浪这屌丝暴富的消息就在夜店范围内传开了。
    沈浪很快的就成了夜店的红人，开始有美女主动的和他搭讪，他也非常的豪爽，来者不拒，酒水全请，可是就是对她们提不起兴趣，这大半个月过去了，从来没有看到过他真正的从这个夜店里把哪个美女带走。
    没有钱的日子过得没有滋味，有了钱这日子过得也开始变得无聊。沈浪喝得醉醺醺的，来到了地下停车库，刚坐进自己的汽车里，代驾刚发动汽车，车前就出现了两个穿着时尚性感的妖妇拦住了汽车。
    “是她们！”沈浪一下子来了精神，两腿之间的裤子一下顶了起来。来的不是别人，正是沈浪还没有忘掉的刘媚和王婧瑶这两个美女妖精，于是他打开了车窗，伸出了脑袋微笑着问道：“两位美女，有什么事儿吗？”
    “浪哥，这么晚了，我们两个女人走在路上也不安全，你能不能捎我们一程啊？”王婧瑶看到他，妩媚的一笑，撒娇一般的对他说着，那声音甜腻的他的骨头都快酥了。而刘媚只是淡淡的一笑，一幅高冷的样子，要不是沈浪见过这个女人在床上疯狂的样子，他一定以为这个女人对男人不感兴趣呢！
    “是吗？是挺晚了哈，那就请两位姐姐上车吧！”沈浪嘴上这么说着，心里却不禁嘀咕，这两个女人走在路上，不安全的应该是男人吧？他绅士的打开了车门，走下车去，为两位妖妇打开车门。
    “谢谢浪弟弟了！”王婧瑶一笑，搀着刘媚踩着高跟鞋走了过来。
    沈浪看着她们那双被黑丝包裹的美腿，闻着飘过来的幽幽体香，他不禁又想起那天晚上的情景。
    看着两个美妇坐在了后排座，他刚要把车门关上，坐到副驾驶上，却听王婧瑶媚声喊了一声：“哎哟，浪哥，这是什么啊？”
    “啊？”沈浪一楞，他原本就坐在这里，他可以肯定这座位上没什么东西啊！他刚伸过头去准备看清楚，王婧瑶却忽然张开了玉臂，直接勾住了他的脖子把他拖了进去。
    “呵呵，浪哥，你坐后面吗？人家害怕，你摸我的小心脏，跳得多厉害！”沈浪软玉温香抱了一个满怀，王婧瑶那诱人的红唇贴在他的耳边咬着他的耳垂诱人的说着，同时一只手已经抓着沈浪的手按在了自己的左胸上。她的心跳得快，沈浪的心都快被勾引的跳出来了。
    自从有了钱之后，他不止一次的想要去找这两个让他朝思暮想的女人。可是与生俱来的自卑感一直没让他鼓起勇气，他太怕被她们拒绝了！
    沈浪勉为其难的坐在了她们的身边，王婧瑶的那柔软的身体都快沾在他的身上了。
    “两位妖妇去哪儿啊？先送你们回去……”沈浪客气的问道，他的身子早就被王婧瑶塞到了中间，坐在了她和刘媚之间。
    他这么刚一开口，本来高冷的刘媚却贴了上来，一只玉手揪住了他的耳朵，另一只玉手则直接抓在了他的裆部，已经勃起的肉棒被她轻易的握在了掌心，就听她轻蔑的打断了沈浪的话说道：“装什么蒜啊！你住哪儿，姐们今天就跟你住哪儿，你愿意吗？”
    “愿意，愿意……”沈浪直接被电到了，全身都忘记怎么动了，好像被定住了一样。
    前面的代驾司机这样的场景看过也见过无数了，听着沈浪吩咐开车，便开始专心的开着车行驶在去沈浪别墅的路上。
    “别，别……”
    “呵呵……，我摸摸……摸摸……”
    车虽然开得非常的平稳，但是后排里却并不平静，刚开出没多远，就传来沈浪难为情的拒绝声和两个妖妇放浪的笑声。弄得司机直接把后视镜扭到了一边，装起了聋子。
    被两个这个的风骚经验丰富的妖妇夹在中间，像沈浪这样没有做爱经验和技巧的处男来说，根本招架不住。刘媚的手虽然强势，轻易的把沈浪的手拨弄到一边，手指灵活的伸进了他的裤子里，把他的勃起的肉棒给掏了出来握在手里把玩着。
    “瞧我们的宝贝兴奋的，不知道它能不能让我们开心呢？”刘媚冷艳的脸上现出轻蔑的表情挑衅一般的问道。
    “我，我……”这么直白的问话让沈浪不知道怎么回答，触电一般的感觉开始游离在沈浪的下半身，充血的龟头顶端的分泌液也开始出现。
    “都流水水了，嘿嘿……”王婧瑶伸出柔软的舌头用力的舔在沈浪的脸颊上，吓得沈浪缩着身子，好像要被她活吞了一样。王婧瑶的手也伸了过来，从他的棒身向下抚摸着，一直伸到了他的阴囊上，轻轻的挤压着里面的两个蛋蛋，那长长的指甲好像蚂蚁的牙齿一样在上面轻咬咬着。
    “嗯，嗯……，不要，不要这样……”沈浪嘴里这样说着，却不自觉的贴到她们高耸的酥胸和粉嫩的脸上亲吻着，把脸颊在上面痴迷的蹭着。
    “不要什么啊？嗯？是这样吗？”王婧瑶和刘媚相视的一笑，对落入她们手里的猎物，她们都会配合默契的享用着。
    王婧瑶俯下身子，性感的红唇嘟起，对着他那被刘媚揉捏着的龟头轻轻的吹着气，然后把一口香唾吐在了上面。“呵呵……”刘媚媚笑着，用熟练的手法用柔若无骨的手指在沈浪的龟头上不停的划着圈圈，沈浪就好像被电到了似的，不停的抖动着。要不是前面有一个司机，他恐怕就早像鱼掉在旱地上一样打起挺挣扎起来。
    沈浪的肉棒在两个妖妇的主手之间怒挺着，那尺寸虽然不算出众，但是也不算小。至少王婧瑶就比较满意，他们打算先尽情的享受一番。
    王婧瑶把脸贴在沈浪的胸膛上，一双水汪汪的大眼睛仰望沈浪的脸，她的手轻轻地用手握了上去，“首先，你会感觉到……”
    王婧瑶带着非常享受的表情，开始对沈浪鸡鸡的整体进攻进来。她用手指圈套着，上下撸动起来。沈浪的眼睛里立刻流露出了愉快的眼神，可是仅仅在王婧瑶的玉手开动数十秒以后，他的脸色就起了变化，从最初从容地面对快感，变成了不好，要射的表情。
    “呃，呃……，停，停……，求你，求你，等一下，等一下……”沈浪咬着牙忍不住叫出声来。
    “啊？”前面的司机以为是叫他呢，本能的踩下了刹车，车靠边停了下来。
    “啊？我，我不是说你……，师傅，你继续开车吧……”沈浪的脸一红，这才意识到这后面的一切，这个司机怎么可能听不到呢？他忽然觉得很羞耻，上次被这两个女人弄去当了观众，大概也是起到这样的效果吧？
    “呵呵……，小骚货，你是想让他开车呢？还是想我给你开车呢？”刘媚性感的红唇凑了下来，直接压在了他的嘴唇上，用力的吮吸着，好像要把他整个的吞到肚子里一样。同时大半个身子已经压在了他的身上，那只握着他肉棒的手好像挂档一样的前后左右扭动着。
    “我，我……，我不行了……啊，啊……”沈浪虽然不想叫出来，可是她们的诱惑都太过直接，他根本应付不来，他用手想把他们的手挪开，试了许多次，不是被避开，就是被打到了一边。
    王婧瑶知道这是所有男人要糟糕要射的时候的共同表情，她把红唇凑到沈浪的耳边，咬着他的耳垂诱人的说道：“你不是还是处男吧？不过，我们最喜欢玩弄处男了！他们真是太好玩了……，呵呵……”
    “不，不……，我不是，不是那样的……，哦，别，别撸别……”沈浪白嫩的脸红了一片，他笨拙的忍耐技巧被这两个妖妇轻易地粉碎。刘媚松开了手，得意地摇了摇沈浪的肉棒。
    “感觉很好是吗？看看你刚才的表情，嘿嘿……”刘媚蔑笑着，那灵活的舌头早就撬开了他的牙关，与他的舌头纠缠在一起，在他的嘴里不停的搅拌着、肆虐着。
    “唔唔……呼哧呼哧……，不不……”在沈浪不停的喘息着，王婧瑶与刘媚的眼神交流，就听她戏谑的问道：“这里面一定有不少的存货吧？我们两个今天晚上都给他榨出来吧？嘻嘻……”
    用这样的玩笑伤害沈浪的自尊，也刺激着他，把他对即将到来的床戏充满着向往。和这两个女人上床，哪个男人也摆脱不了被主导被控制的命运。
    “不？那……，手指不套弄了，扶着可以吗？”王婧瑶从刘媚的手里接过了肉棒，好像在指责沈浪要早泄。她用自己最富有魅力的声音，低声嘲讽的问道。
    沈浪的眼睛已经失去了焦点。他已经清楚地知道了对方的技术，明白了他们双方的差距。这仅仅是打个飞机而已？如果真正做爱的话……
    他惊讶这两个妖艳但看上去很成熟美丽的女人，怎么会有这么卓越的床上技术。无论男人有怎么意识坚定也要被她们打垮。
    但是，掌握主导权的两个女人，不等他缓过来就开始了下一步。
    “看你，我们会好好的爱护它的！这可是我们的小宝贝儿呢！呵呵……所以……”王婧瑶头上松散的头发轻轻摇晃。脸朝着沈浪的下体，张开了香唇，一口气就把肉棒含了进去嘴，“好滑，嗯……我，我……，哦……”到现在为止，无论哪个男人的肉棒，只要被王婧瑶的口来回几次，就会怒射完事的！
    王婧瑶的口腔柔软的粘膜对整个鬼头施压，同时辅以双手巧妙的爱抚。舌头不偏不倚地在龟头系带交叉部位的接触。那灵活的舌头，完美地包裹爱抚着肉棒的每一寸，没有停顿，王婧瑶开始搅动舌头。
    “嗯，嗯……，啊！啊啊……”王婧瑶嘴里传去的快感让沈浪开始忘情的呻吟，他现在已经顾不上照顾前面司机的感受，那淫靡的气氛曼延开来，让他更加的把持住。　　
    王婧瑶叼住肉棒的脸慢慢左右移动。与此同时，舌头对根部进攻开始密集起来爱抚范围逐渐扩大。
    沈浪转眼就要投降，王婧瑶恰到好处地移开了嘴巴，双手扶着沈浪的肉棒上还挂着唾液虽然只有一分钟，但王婧瑶知道口中肉棒的变化，嘴里充满了咸味和苦涩的味道。沈浪激动得浑身哆嗦着。沈浪下意识分泌着粘液，他已经完全到了射精的边缘你，“你，你好，好厉害，我好舒服，舒服……“沈浪已经完全失去从容的表情，对把他夹在中间的两个妖妇说着。
    “还真是不行了吗？”刘媚嘲讽的一笑，而且她下面也已经开始湿润着，“那就在这儿乖乖的射出来，快快……”刘媚的声音也传了上来，她的嘴巴已经离开了沈浪嘴唇，红唇贴在他的耳朵上，诱人的命令道。
    “对，就在这儿痛苦的射出来吧，前面的司机师傅等着呢！”王婧瑶含糊的说着，弄得前面的司机忍不住尴尬的咳嗽了起来，“咳咳……”
    沈浪的脸羞得通红，他觉得羞耻极了。
    “还能忍得住吗？”王婧瑶说着再次用那给他带来恐怖快感的嘴巴含住了沈浪的肉棒。这次却完全不一样，整个含住的瞬间，沈浪突然变了声音。
    “啊！啊——”
    沈浪明显的感觉到了，这快感和之前直接就不是一个级别的。王婧瑶的喉咙深处把肉棒直接给含住，然后把进入的龟头拧紧，口腔粘膜的爱抚与刚才相比，也不是可以一个级别的。阴囊以上的肉棒被完全咽下，王婧瑶前方的阴囊也被刘媚用手抚摸着，一边巧妙地用喉咙进攻龟头。喉咙深处传来呼吸的一般的感觉，张开和合上，张开，合上之后还有微微的旋转……
    “啊，啊……，不不，不……要，要死了……”这种技术程度的刺激，没有几个男人能挺得住，“哎呀，哎呀！什么，这个……，不不……”
    沈浪再也忍受不住，喷射了出来，他的身体在两个女人的身上颤抖、抽搐着。
    虽然沈浪心里不愿意，但是事实就是这样的屈辱。他的意志力在这两个妖妇面前根本不值一提，反而想变得更刺激的想法带来了额外的反应，沈浪开始本能的对着王婧瑶的嘴巴挺动腰部。
    “咕噜……咕噜……”却听到王婧瑶的嘴里发出吞咽的声音。这种情况下，一般平常的女人，恐怕早就被呛到，吐出肉棒了吧。然而，即使王婧瑶口中的肉棒持续地喷射，她也没有一丝痛苦的表情，反而为了加强沈浪的快感，她喉咙深处将他含得更紧。
    “唔唔……，哎呀！”沈浪微闭着眼睛，与刘媚的红唇又重新吻到了一起，他终于停下了腰部的动作，在王婧瑶喉咙的深处，乳白色的热精，温暖的带着苦涩味道的液体，就像从他裂开的身体一样流走，喷出……
    “嗯，嗯……呼呼……”就连王婧瑶，也开始娇喘了起来，已经有数不清经验的她，早已习惯这种喷发，她毫不犹豫吞咽着精液，喉咙还在继续紧固着，哪怕射精结束之后，也继续地在他的龟头上摩擦了一段时间……
    “要，要死了，啊，啊……”
    乳白色的带着他的体温的浓稠精液全部射完以后，沈浪的肉棒终于开始痉挛了，他因受不了王婧瑶继续紧缩带来的快感，双手紧紧的抱着两个女人的娇躯，沉重地喘息着。
    王婧瑶吞咽的声音终于开始降低，沈浪终于开始从高潮平息下来，王婧瑶终于吐出了肉棒，回想起来，这次含入的时间非常的短暂，龟头被王婧瑶喉咙紧固后，绝对半分钟都不到就被榨出了液体。
    整个口交只有三，四分钟，而且如此浓密的射精，这对沈浪来说大概从来没有品味过吧？“舒服吗？”王婧瑶的身子好像蛇一样的缠在他的身上，妖艳的脸慢慢的升了起来，她的红唇也贴了上来，用力的吻在了沈浪的嘴唇上，还没等沈浪反应过来，她嘴里余下的精液都送到 了他的嘴里，被动的咽了下去。
    “啊，啊……咕嘟咕嘟……”沈浪喘息着，当那腥骚的味道传来，他意识到是自己的精液的时候，他已经把它们都咽了下去，一滴精液也没有浪费。
    王婧瑶对沈浪施以媚笑，她本来就很诱人的红唇，现在被自己的精液润湿，在沈浪的眼里王婧瑶看起来更加的妖冶艳丽了。
    终于到了沈浪刚刚买下不久的别墅，给司机付钱的时候沈浪都不好意思去看司机的脸，直接从钱包里拿出一把钞票塞给了他，让他赶紧离开了。
    沈浪终于实现了自己左拥右抱的梦想，他被两个妖妇搀着，走进了自己曾经精心布置过的卧室。这里的大床更加的宽大舒服。他们三个人走到了床边，两个妖妇送上自己的香唇，整个过程中沈浪都感觉自己的身子轻飘飘的，这一切就好像还发生在梦里一样。“啊哈哈哈哈～！”两位妖妇大笑不止，伸手在沈浪的身上乱摸，将他的衣服裤子脱了个干净。
    “我们去床上玩玩嘛～！”刘媚用手指勾动着沈浪的乳尖说道。
    “啊啊～！好～！好～！好～！”沈浪喘着粗气回答道。
    “可是，想被我们姐妹服侍，你总得付出点什么吧？”王婧瑶抬起美腿，用膝盖揉搓着沈浪的肉棒。
    “我我我，我有钱的！我可以给你们很多钱！一千万行不行？”沈浪急忙回答道，此时的他已经完全被欲望所征服。
    “哼！好啊～！你的倍投彩票呢？拿出来我看看！”刘媚站起身来，王婧瑶也放开了沈浪的身体。
    “是是是！在这里呢！”沈浪赶紧拿出彩票，刘媚一把抢过来，看了一眼确信是真的中奖彩票无疑了！
    “这，这样可以吧？”沈浪期待的问道。
    “可以，怎么不可以呢！不过除了你的钱，我们还想要你身体的一切，你有多少都贡献出来吧！”刘媚将彩票放下，伸出双手挂在沈浪的脖子上，巨大绵软的酥胸顶的沈浪连呼吸都感到极度困难。
    “我，我有！我有！我都给你！”沈浪亢奋的说道。
    “咯咯咯～！那就来吧！”两位妖妇与沈浪来到卧室中，将衣裙脱光爬上床去。
    她们除了钱和精夜之外，最想要的是沈浪的命，只不过没有说出来，但当沈浪跟着上床之后，就意味着他绝对没有再活着爬下这张床的机会了！
    “啊——”沈浪被刘媚和王婧瑶两个人用力的推倒在床上，沈浪舒服的呻吟着，他的身体重重的摔倒在上面，就好像失重了一样。他的双眼紧紧的盯着面前的两个妖妇，不停的向后爬着。虽然两人已经五十多岁了，可是两人的身材面貌，却依然的妖媚，性感，紧身的黑色皮裤将两人凹凸有致的身材完美的凸显了出来，在往下，刘梅，王婧瑶这一双修长的美腿异常的吸引人，而且加上脚上的高跟鞋，让面前的两人显得异常的挺拔。
    “呵呵……，小宝贝，你别跑啊！”看着两个年龄跟自己妈妈一样大，却依然异常狂野性感的两人，沈浪激动的呼吸都粗了起来。
    刘媚原本冷艳的脸上露出的笑容，她的眼神充满着不屑的野性，好像永远也不会被驯服。她们两个人连脱衣服的节奏都一样，身上的皮衣缓缓的从她们的身上滑落，两人脸上露出了淫荡的笑容，跨坐在沈浪的面前，开始扭动自己的身体，将自己身上最后一件衣服，用一个极其诱惑的方式缓缓的脱下。沈浪感觉道口干舌燥，如此近距离的脱衣舞，自己以前从来没有看过，而两女脱光自己的衣服后，来到了沈浪的两边，露出了两具完美无暇的玉体，赤裸的身躯修长无比，前凸后翘的身材与勾人心魄的弧度。
    “呵呵，我不是在做梦吧？”沈浪笑着，他的后背已经倚在了宽大的床头上，他身上的衣服早已被这两个女人撕下，他大字形仰躺在床上，那射过一次的肉棒早就勃起到了极点，示威一样的向两个妖妇挺立着。
    “我保证，一会儿就会让你比在春梦里更加的欲仙欲死！”刘媚说着，她和王婧瑶两个人只穿着性感的两点式情趣内衣和黑色丝袜，她们扭动着自己的蛇腰，跨着夸张的步伐朝少年走去，看着这两个极度狂野性感的妖妇，沈浪的整个人都好似脱力了，啊，你们好美啊，仅仅看见两人性感的丰臀美乳，沈浪都好像要射出来了！
    「啊啦~ 浪弟弟身体这么热~ 要不要妈妈们帮你消消火~ 免费的哟~消到~ 熄灭为止~ 」刘媚两人像两只发情的母猫见到了可交配的公猫一样的爬了过来。
    “啊，啊……”现在彻底的放松了下来，沈浪愈加的发现这两个女人的诱人。她们就这么缓缓的靠近，那扑面而来的美艳就能让他有一种窒息的感觉。
    刘媚和王婧瑶看着沈浪的表情满意地笑着，她们每人压着沈浪的一条腿缓缓的向他爬着，那被性感黑丝包裹的包裹不时的在他的腿上摩擦着，一起吻上了沈浪的嘴唇，，香甜的唾液大量的送入沈浪口中，渐渐的沈浪感觉自己失去了力量。
    两人媚笑着躺在沈浪两边，当着沈浪的面将身上的内裤脱掉，为了勾起沈浪的欲望，两人脱裤的动作充满了诱惑，沈浪望着两人挑逗的动作，肉棒开始变得巨大坚硬起来，刘媚一头黑色的大波浪，身穿豹纹比基尼，腿上套着刻着蜘蛛花纹的黑色丝袜，丰满挺翘的屁股，一旁的王婧瑶一头酒红色卷发，一身黑色的情趣内衣，套着黑色的连体丝袜，两人38D的乳房挤出令人沉迷的乳沟，柔软的水蛇腰，一左一右的摇晃勾引着沈浪的欲望，健美的小腹引出野性的马甲线，两人的狂野性感的身躯，另沈浪欲火焚身。
    这时刘媚伸手握在了在沈浪勃起的肉棒上，温柔地揉搓着。看到沈浪很享受的样子，她把上身凑过来，被豹纹胸罩束缚着的诱人豪乳都快贴到他的脸上了，就听她轻声命令道：“来，宝贝儿，用你的狗嘴给我解开！快……”她说着，将自己那高耸的胸部挺得更高。
    沈浪当然不会生气，也没有拒绝，他张开嘴巴，一点点的咬开了豹纹内衣前面扣着的扣子，里面的一对巨乳好像花儿一样彻底的绽放，把那胸罩直接撑爆了一样。
    “哦，哦……”沈浪兴奋的大中着，他伸手揉捏那对他两手都无法完全掌握的巨乳。而刘媚一边揉搓着沈浪的肉棒，一边轻声呻吟着。王婧瑶也悄悄的贴了上来，将那黑色的胸罩向下一拉，一对白嫩的丰乳也就跳了出来。
    看着眼前白花花的四个乳房，沈浪感觉自己的双眼好像花了一样。他没等刘媚反应过来，就张开双臂把刘媚紧紧的抱住，然后沈浪就着她那硕大雪白的乳房一头扎过去，含住了那颗诱人的樱桃般的乳头，拼命的吮吸，好像婴儿吃着妈妈的奶一样。
    “哦，我的小宝贝儿！”她动情地说着，用手搂住沈浪的头，一副非常享受的样子。等沈浪舔弄完她一对巨乳，她低下头和沈浪热烈地亲吻起来，两个人很投入，舌头拼命想对方口中伸去，努力地交换着双方的津液。
    王婧瑶媚笑着凑在沈浪耳边，悄悄地往他的耳朵眼里吹着气诱人的说：“我呢？我也要……”她说完，俯下身子，柔软而灵活的舌尖顺着他的脸颊向下滑着，最后舔到了他的乳头上，也含了上去。三个人就这样纠缠在了一起，无数次沈浪乡里的情景，终于真实的出现在他的面前。
    “给我，给我，我要你，我要你，我要你们两个……，快，快点……”沈浪看看这个，又看看那个，哪个妖妇也不舍得松手，他摔倒的搂住刘媚好像怕她跑了似的。他用手揉捏着她背后那一对丰满肥美的臀瓣，用嘴轻轻咬下她性感豹纹的三角内裤。
    刘媚那浓密阴毛下的诱人蜜穴终于完全显露在他的面前，她那粉嫩的阴唇已经开始变得湿湿的，旁边的几根阴毛上还沾着晶莹的水珠。沈浪把鼻尖凑近，没有太大的骚臭味，却有一股诱人的奢靡。他忍不住伸出舌头在那阴唇上舔了舔。
    “哼！我允许你舔了吗？嗯？小宝贝儿……”刘媚说着抓着他的头发就把他的脑袋从两腿之间提了起来，性感的嘴角掀起一抹妖魅的微笑，“看来是需要让你受到一些惩罚了！”
    “嗯……”刘媚轻声娇吟，将邪魅的娇躯展现的淋漓尽致，硕大完美的双峰完全呈现出来，“嗯……过来，小宝贝儿……”纤纤玉手抚摸着自己的酥胸一直向下摸到诱人的蛮腰，再往下一直撑开自己修长的黑丝美腿，隐隐约约的露出里面的神秘私处。
    “来，快过来，好好的给我摸摸，吃妈妈的奶，快，快……来啊，来……”刘媚销魂的淫叫着。
    “我要，我要……”深陷诱惑之中的沈浪就好像把自己的脸对着她那诱人的巨乳撞上去了一样。诱惑的姿势，美丽的乳房，媚惑的话语，让他直接陷入了疯狂，他真恨不得现在就把自己的肉棒插到这个女人的身体里，好好的发泄一番。
    “咯咯……来，来啊……”当刘媚看到这个已经被欲望充满大脑、脸色潮红贪婪、口水不住流淌的男人时，满意的娇笑起来，她向顺势按住了他的脖子，“过来吧！呵呵，这儿最舒服了……”
    “唔唔中……”沈浪哪里还控制的住心中的欲火，他一头扑在刘媚的胸前，双手不停的揉捏着刘媚的乳头，把脸拼命的往乳沟里蹭去。
    “咯咯……，舒服……”刘媚看着这个如饥似渴的猎物，淫荡地笑着，她一口咬住沈浪的嘴巴，将粉嫩的香舌伸进去，肆虐着他的舌头，长长的指甲用力的在他的身上划着，在他的身上抓出一道道血痕！
    “呜呜……，求你，给我，给我，我愿意把我现在的一切都给你们，求你们……”痛苦与享受的双重刺激让沈浪亢奋的难以自抑，整张脸埋在刘媚的酥胸之中不停的呻吟、乞求着。
    刘媚和王婧瑶，继续慢慢的扭动娇躯，两个人就好像两个磨盘一样，一前一后的研磨着沈浪的身体。听到沈浪的恳求，刘媚的脸上露出了诡异的笑容“小家伙，你知道我动起来会有什么后果吗？”如果仔细看刘媚眼神中流出这残忍的神色，不过已经被欲望冲昏的沈浪完全注意到这些，依然是哀求着刘媚两人，终于在沈浪苦苦哀求下，刘媚笑着说道“好吧，既然你已经有了心里准备……那么，待会就准备上天堂吧…说完继续和王婧瑶研磨这沈浪颤抖的身体。
    两人滑嫩的肌肤，紧密的夹着沈浪摩擦，异样的快感令他迷醉， “爽，爽死了……”沈浪不停的说着，他的口水已经把那粉褐色的乳晕滋润浸湿，妖媚粉嫩的酥胸包裹着他的脸，他被憋得满脸通红，他却把刘媚和王婧瑶两个人的身体抱得更紧，好像要揉进自己的身体里一样。
    “这就爽死了吗？这才是一个开始……”刘媚妖艳冰冷的声音仿佛是在沈浪的脑袋中响起，他的脸再一次埋进酥胸之中，只不过这一次不再是他主动拱进去的，而是刘媚抱着他的脑袋硬生生塞进去的！
    “啊啊……，舒服，太舒服了……”沈浪大叫着，他想要抬起头来，脑袋却被紧紧的搂住，将他的脸更深的埋进巨乳之中，幽幽的体香顿时冲入他的鼻孔，让他的大脑迷乱悸颤，刘媚两只纤细的玉臂紧紧的将他的脑袋箍起，沈浪仿佛能听到自己的脑袋咔咔作响的声音！
    “唔唔……”沈浪拼命的挣扎，但他的反抗对刘媚只能带来更大的刺激，他的动作让刘媚感觉就像是在按摩一样，反而让刘媚更加舒爽了！
    “呵呵，就这样……，我来了……”刘媚说着，放开了沈浪的脑袋，把它交给了王婧瑶，而她的手缓缓的伸到了沈浪的两腿之间，扶着他那想要的不行的肉棒，对着自己的蜜穴口摩擦了几下之后，才用力的坐了下去！
    “啊——”沈浪发出一声诱人的尖叫，却被王婧瑶的红唇贴上来堵了回去。
    沈浪的肉棒猛得插进了刘媚的蜜穴，他就感觉好像自己的肉棒是被吸进去的一样，肉棒被里面温热的肉团包裹着，稍稍一动，他就感觉好像要控制不住的射出来一样。
    “啊，好舒服，好舒服……唔唔……”沈浪爽得大叫了起来，同时喊叫的声音却也因为蜜穴里难以形容的舒适感刺激得开始颤抖。
    “是吗？舒服就对了……”王婧瑶贴了上来，吐出一口口水送进了他的嘴里。她的双手还在沈浪的乳头上抚摸着，刺激着他。
    “叫什么呢？小废物，姐还没开始享受呢！”刘媚不屑的一笑，她说话的语气总是那么的高高在上，可是在沈浪听来就是最大的鼓励。
    “嗯！……啊！……”沈浪刚刚的惊喜让他高兴了没有多久，立刻忍不住吼了出来，即使十几分钟前才射过现在也没法忍耐肉棒在阴道里感受到完美的压力，这种超乎现实的做爱的感觉实在是太美妙了。他的眼睛已经发着光，满脸通红地俯视着刘媚的俏脸，她依然离自己那么的遥远，依然高不可攀，同时沈浪也感觉这诱人的背后好像藏着无尽的深渊！
    他的下面太过于舒服，脸上的表情却十分的复杂。到了这个时候，他已经再也控制不住自己，只能被自己深深的欲望左右着。
    刘媚不是那种清纯的小女生，她上过的男人可能比沈浪见过的妖妇都多。而对于沈浪这样的毫无经验的处男难说，想要射，什么时候射都在刘媚的一念之间。
    所以现在通过沈浪的表情，以刘媚的经验她再熟悉不过了。当沈浪把肉棒完全插入她的蜜穴的时候，就已经陷入了包围。刘媚用轻蔑的眼神看着他，他的身体开始僵硬，一动不动地盯着刘媚。他就感觉自己肉棒里的精液好像被按下了阀门一样，再也忍不住射了出来。
    “怎么了？射了吗？嗯？”刘媚已经感觉到了身体里他那滚烫的精液，于是嘲讽的问道。
    “嗯……嗯……”沈浪的脸红成了一片，他没好意思回答，因为他感觉自己太丢人了，完全就是早泄啊！可是他实在是忍不住。
    “不是吧？自己射没射不知道吗？你这没用的小东西……”王婧瑶凑了上来，纤细的玉指间夹着一颗蓝色的透明药片，送到了他嘴边。
    “这，这是……”沈浪吃惊的问道。
    “乖乖吃了他，一会儿干死这装逼的骚娘们！”王婧瑶坏坏的一笑，然后回头深情的看在了刘媚一眼。
    “你才装逼呢！骚货……”刘媚用力的在王婧瑶丰腴的大腿上一拍，温怒道。
    “呵呵……，我骚货，骚货……”王婧瑶娇笑了起来，风骚的把乳罩下的巨乳在沈浪的面前抖动着，在他的脸颊上诱人的摩擦着。
    “啊，啊……，不，我，我这……”沈浪看着她们两人妖妇打情骂俏的，忽然觉得还留在刘媚蜜穴里的肉棒又慢慢地硬了起来，他有些害怕的叫着。
    “叫什么？我还没有好好的享受，它怎么能软下去……”刘媚的脸上露出了渴望的目光。
    从沈浪脸上，刘媚知道，现在的他，一点轻松、欢娱的表情都没有，刘媚知道他只是想要专心的、拼命的压制住射精的冲动和欲望，他坚持不了多久。
    “呵呵，怎么了？浪弟弟，她弄得你不舒服吗？要不要换我来啊？”王婧瑶明知故问，她说着的时候，刘媚已经开始控制着自己的阴道内壁又加大力度对沈浪的棒身有规律的挤压了几下。
    “爽……爽……哇，哇……”沈浪艰难的吐出了两个字，爽是真的，但是又要快速射出来的羞辱感还是让他咬牙坚持着，他的脸都憋成了紫红色。
    刘媚一看就看出了他这张脸的意义。她太熟悉了，这个男人已经到了他的界限。刘媚保持原样，没有摆动纤腰。只是用手臂和双腿把沈浪的身体控制得更加的牢固，让他没有任何回旋的余地。然后开始猛烈收缩她的阴道……
    就在她收缩的瞬间，“呃啊！！！不，不……，要被干死了……啊，啊……”沈浪就大声呻吟出来，他的脸上青筋暴起带着扭曲的表情，蜜穴内的肉棒里精液猛喷了出来。肉棒一点一点地颤动着，释放欲望的火焰，宣告着他再次被迫着到达高潮。
    插入之后连两分钟也没抵挡得住，就竟然连射了两次。早泄！这个念头让一向自卑的沈浪在两个妖妇的面前更加抬不起头来。
    “这是第……呵呵呵……第几次了呀？哼哼……”刘媚嘲弄着问道，她知道现在的沈浪不仅不想离开她的身体，即使想也不是那么的容易。
    沈浪看着两个妖妇那戏谑开心的表情，他感觉自己就好像她们两个的玩物一样。他想把肉棒从蜜穴里抽出，进行一次真正的进攻，可是刘媚的蜜穴又动了起来。仍然停留在蜜穴里瘫软的肉棒，已经感受到了阴道的收缩，放松，刘媚的腰也没怎么动蜜穴就能巧妙地对肉棒进行着刺激。
    “啊，啊……，你你……”沈浪惊奇的叫着，他见过刘媚的屁股通电一样扭动起来的样子，他感觉如果自己的肉棒插在她的蜜穴里一定很爽。可是刘媚现在明明没有动，却已经对他的肉棒形成了巨大的射精快感，这股快感是沈浪无法抵挡的，好像吸毒一样令他沉迷，他知道如果刘媚动起来他会更爽，即便那样会射的更快，但是他想要更强烈的快感，于是只能自己挺动腰部，期望能获得快感，可是现在是沈浪被刘媚骑在身下，双手被王婧瑶按住，两人的带给他的压力，令沈浪连一点力气都用不上，而且肉棒上传来的快感，也让沈浪的力气越来越小……
    “嗯？这么？小家伙，你这样还不满足吗？想要姐姐用力的操你吗？”刘媚骑在沈浪的身上，双手抱胸，好整以暇的看着沈浪，而沈浪脸上带着渴望的神情冲着刘媚的点了点头，刚好，王婧瑶也停住了对他的挑逗，沈浪用渴望的语气说道“姐姐，求求你，给我吧，我的小鸡鸡在姐姐的里边非常的难受……”我想要跟剧烈的快感，我想射的更痛快些
    听到沈浪的恳求，刘媚的脸上露出了诡异的笑容“小家伙，你知道我扭动起来会有什么后果吗？”如果仔细看刘媚眼神中流出这残忍的神色，不过已经被欲望冲昏的沈浪完全注意到这些，依然是哀求着刘媚，终于在沈浪苦苦哀求下，刘媚淫笑着说道“好吧，既然你已经有了心里准备……那么，就准备上天堂吧……一会我一旦骑起来，可就永远不会停止了，到时候你就算受不了，我也不会停下来，来让你享受一下，“极速电臀骑乘” 
    不要停下来越快越好，用力的操我，扭动的越用力越好，好吗啊啊，沈浪继续在下面一副不知死活的哀求着
    刘媚对他的反应很满意，但是她并没有回答沈浪的问题，只是现在，她开始了自己的疯狂收割，她按住沈浪的胸口，丰臀狠狠地沉了下去，开始慢慢地开始扭腰肢了。
    刘媚的黑丝美腿跪在床上，两只被黑丝包裹的膝盖紧紧的夹着沈浪的身体，她的身体就好像长在了沈浪的身上。她巧妙地使下半身做研磨一般的扭摆，完美发挥自己诱人腰肢下面的性感扭动，扭动过程中一点缝隙也没有，这个动作让她乳房上的曲线一览无余，那因为兴奋而变得坚挺的乳头跟着诱人的晃动着，给了沈浪强烈的感官刺激。
    尽管刚被紧缩的蜜穴夹射了，沈浪的肉棒却没有因为瘫软而滑出来，这时候却又开始像要燃烧一样勃起了。加上刘媚挑衅一样的笑容，这个女人的床上技术已经深深刻入他的骨髓了。这种灵巧的腰技加上撩人的姿势，而且这扭动的频率，阴道内壁还一下下地紧缩，没错，这种快感很快就又让他又受不了了。
    虽然沈浪已经沦陷在刘媚给予的快感里，但刘媚自己一点也没有要放过他的样子，冷傲的脸上淡淡的蔑笑着，那笑容美丽但又充满挑衅和享受，那张美艳的脸上，仿佛在传递着这样一句话“你只是我用来享受的工具，享受的永远是我，你根本毫无快感可言！”
    沈浪一下子明白他的处境，这是个两个非常不一般的女人，为了不至于继续再被很快的压榨出两次精液，沈浪只能尝试的问道：“啊……能不能停一下？别再动了！求你，等一下……”
    说出这些话的声音，刘媚随即笑着反问：“呵呵……你是又要射出来了吗？你觉着我们会停下来吗，王婧瑶也在一旁说到，随即吻上了沈浪求饶的嘴唇。
    ”刘媚一边嗤嗤地笑着一边反而加快了蜜穴研磨的速度。她开始认真地以画椭圆的方式扭腰给予对方致命一击，她下半身一边转着圈，还一边上下上下的运动，速度越来越快，沈浪的脸色立刻变得扭曲起来。
    “噗嗤噗嗤……”肉体的撞击和液体的声音混在一起激烈地回响。
    “呵呵呵……小宝贝儿，你是男人，你一定忍耐住噢！”刘媚挑衅又冷艳地说。
    她对自己高速旋转的腰肢有着绝对的自信，这样的腰部技巧，配合蜜穴的攻势，无论怎样的忍耐都是徒劳的。她这样说的目的就是为了羞辱他，把他的理志一点一点的击溃！
    豪华的大床上两个丰乳肥臀的女子夹着一个弱小的男子不停的压榨，一个在他的身上狂野的起伏着，另一个则缠绕着亲吻刺激着他，而身下的沈浪，不知道自己即将走进，被吸干的极乐地狱中……无法逃脱
    来让你感受一下极速腰震，忍住哦。。。刘媚突然闪过一丝冷艳的淫笑修长美腿紧紧缠住沈浪腰肢上，王婧瑶的双手则把沈浪上身抱实，紧紧按住他的双手，在刘媚停顿了两秒后，突然，胯部和腰部开始急速的旋转，魔窟内猛地发起了狂风骤雨般的蠕动，强有力的美妙吸力，猛地一下施加到沈浪的龟头上。。。。。。这是刘媚两人开始榨干他的前戏。精液被霸道的吸力直接吸出了体外，然而刘媚并没有因为沈浪射精而停止剧烈的运动。
    反而拼命旋动着迷死人的丰臀，“啊！！！！！啊！！！！！啊！！！！！！ 沈浪在刘媚的身下兴奋的嘶喊着，刘媚低下头亲吻着他，将他从狠狠地按在床上，旋转着丰满的臀部将沈浪的肉棒，更深的插进自己的蜜穴里，王婧瑶双手按住他的双手，疯狂的抓挠着他的腋窝，沈浪则挺动起腰来痴迷的迎合起来。精液突然被刘媚打断停止了射出，更多的则在沈浪下体凝聚。刘媚一撩长发，长长的娇喘一声，酥骨的旋律搭配上妩媚的声音，那淫荡的表情，让突然感到停止 的沈浪瞬间就无法自己，回光返照般的配合起刘媚来，干瘪的腰肢疯狂的向上抽插，嘴里发出嘶哑的 低吼。刘媚见状媚笑着说道，来吧，让妈妈带你走向跟高的巅峰！随即抬起丰臀猛的坐下，大量精液涌出灌入子宫中。「不行了……不行。」沈浪快乐的呻吟着。大量的快感将他冲垮，他四肢瘫软在床上，体内的空虚感正在一点点加重，王婧瑶望着缠绵的两人，无法发泄的她，抬起丰臀直接坐到了沈浪的脸上，让他舔着自己的蜜穴。「嗯哼哼哼……还早着呢~ 一会就让你来」妖娆的刘媚双手撑在沈浪的胸膛，跨坐的骑在他身上。 双腿大开大合。「全都射出来吧~ 你这废物垃圾……」她狂野的扭着腰，丰硕的肥臀大起大落。快感就像水波一样随着丰臀的起落拍在沈浪的身上。
    「呃呜……沈浪的嘴被王婧瑶的屁股坐住只能快乐的闷哼，精液再次喷涌而出，随着她狂野诱人的动作沈浪精液不断喷射。「嗯啊……嗯哈哈哈……」刘媚也忍不住浪叫了一声，妩媚的笑着。沈浪的精液快速射进子宫，精液在她的子宫中涌动，滚烫的感觉令刘媚舒爽不已。　她满足的呻吟着，大幅度扭动腰肢，给予沈浪大量的快感。销魂的欲望在他体内快速搜刮每一丝营养，转化为精液射出。沈浪的生命快速流逝，他却早已浑然不知。 此刻的他双眼呆滞，口中流出舒爽的涎液。彻底地迷失在两人的销魂的玉体中。
    刘媚感觉沈浪的射精接近了尾声，突然给王婧瑶使了一个眼色，王婧瑶点了一下头，嫩滑的双手伸进了沈浪的腋下，长长的指甲开始抓挠起来，沈浪被突如其来的瘙痒，刺激的挺直了身体，肌肉瞬间放松，趁着沈浪肌肉放松，刘媚的蜜穴紧紧地咬住了他的肉棒，怎么样？爽吗？没关系，尽情的享受吧，你会看到天使的……」刘媚嘴角
    噙着残忍的笑意，妈妈今晚就让你爽个痛快～嘿～～～”。说着，她的臀部甩动着抬到了肉棒到了最高点，沈浪的性器又只剩下龟头还插在刘媚的体内。刘媚娇哼一声，大屁股快速向下一坐，只听“噗哧”一声，那根青筋盘绕的肉柱子又消失在了两瓣颤巍巍的臀肉中间。
    “呃……”，沈浪刚叫出半声便戛然而止。他感觉自己的龟头顶开了最底端的阻碍，好像推开了两扇门一般，进到了一个陌生的空间之中，陷入了一个似肉非肉、似水非水、黏糊温热而且还在不断流动的“胶质”里。他还没来得及细想是怎么回事，刘媚便将鼠蹊部死死顶在他的下腹上，双腿和蛇腰齐动，带动大屁股飞快地水平旋转起来。
    “啊～～太舒服了～实在是…好爽，啊啊～哈哈哈～～～！妈妈和你做爱好爽啊～～～”，肉棒在体内剧烈搅动横冲直撞，带给沈浪无上的快感。刘媚听着他的呻吟更是喜不自胜，放声哈哈淫笑起来，一旁的王婧瑶也淫笑着舌吻着他，同时双手紧密的刺激这沈浪，可怜的沈浪哪里是吸精无数得两人的对手，刘媚只是稍微的激烈了一些，他就已经有点儿受不了了，顿时气喘如牛，全身皮肤的更红了，细密的汗珠又开始布满他的额头和胸口。
    “咕唧咕唧，吱纽吱纽……淫荡不堪的粘膜搅动声音从二人的下身处传出，还伴随着越来越快的“啪啪”拍击声。刘媚扭了一会儿腰，又开始上下起落臀部使阴茎在自己体内抽动，抽动了一会儿又重新坐下进行扭脑腰运动。以往她在享用做爱时喜欢先耐着性子玩弄一会儿，可这次她可想玩的尽兴，她们两人最喜欢也最擅长的的就是骑乘榨精，所以这次一上来，就是极其狂放的做爱。她扭动的速度越来越快，动作的幅度也越来越大，膣内的肉膜如同见了血的蚂蟥一般欢呼雀跃争先恐后地蠕动着围绕着茎身，接着便是一阵接一阵的磨动和绞吸。伴随着令人心悸的“咕咕”声，只见刘媚雪白的小腹夸张地起伏收缩起来，本来平坦如砥，在向内缩进时会显露出健美的田字格形腹肌，一颗细长的枣核形香脐点缀其上，真是既诱人又妖媚。
    这下沈浪可就受不了了。陡然间，他感觉到一丝丝巨大的吸力扎进马眼中，然而刘媚可不管身下人的感受继续狂放的扭动着细腰，丰盈的美乳形成一层层诱人的乳浪。
    “啊！不行…了…哼…我…太快了！…啊…你…轻一点，啊……”，沈浪的头虽然被深埋在王婧瑶胸前两座傲人的乳峰之间，但还是瓮声瓮气地喊了起来，同时拼命的忍住想要射精的感觉，双手也开始到处乱抓，一旁的王婧瑶怎会如他所愿，开始激烈的亲吻着他，双手也伸进了他的腋下开始快速的抓挠，一阵阵剧烈的痒感令沈浪的挣扎失去了力气。身上的刘媚得意地狞笑着，哪管沈浪受得了受不了，只是一个劲地飞快上下起伏着身体，尽情享受虐待阴茎所带来的快乐。她按住沈浪挣扎的腰部，开始拼命的扭动起蛇腰，低下头和王婧瑶一起吻住了他“啊啊……”果然，沈浪又发出了痛苦的呻吟声，这声音里又有享受一般的快感，也有被羞辱的折磨。
    刘媚仅仅稍微加紧了一点，沈浪就抵挡不住高潮了，精液决堤一般再次射出，不管怎么拼命抵抗，这种欲望也没法忍耐。他用力的抱紧了刘媚的身体，死死的压住她，好像只有这样才能宣泄他心里的不甘。
    沈浪一边搓揉着D罩杯的胴体，一边任由自己的精液喷射入她的体内。
    可是这一次的射精久久还没有停下来，蜜穴里肉棒痉挛着停不下来。“呼哧呼哧……”他大口喘着粗气，刘媚却还持续着腰肢的扭动。
    “媚，媚姐，停下，停下……求你，求你……”沈浪的下半身好像触电一样不停的抖着，他有些害怕的叫了起来，这种事情别说是遇上了，就是听都没听说过。
    刘媚冷哼一声，双腿用力的一夹他的两腰，骑在了他的身上的身子如骑马一样疯狂的起伏着。沈浪的身体随着刘媚的动作在床上不停的强起，然后又被刘媚的屁股直接坐成了深“Ｖ”形。
    “噗嗤噗嗤……”肉体的撞击和液体的声音混合在沈浪痛苦的叫声里。
    “哼哼，射吧，都给我射出来！”刘媚冷哼着，双腿还在床上不停的用力。被他骑在身下的沈浪无助的看着天花板，他又感觉到了精液在她的身体里射了出来。
    “呼哧呼哧……”在沈浪粗重的喘息声里，他的双腿和屁股都控制不住的抽摔着。终于刘媚的双腿一松，随着刘媚臀部的抬起，沈浪的肉棒终于从魔窟一般的蜜穴里滑了出来。
    “不，不——”沈浪长出了一口气，虽然刚才紧张的要死，不过现在终于过去，随之他的心里却又生出一种遗憾和不舍。
    “刚才爽吗？小宝贝儿……”刘媚温柔的笑着，纤细的手指伸进了沈浪的嘴里，搅动着他的舌头。沈浪获得了喘息的机会，他不停的吮吸着她的手指，看着她此时诱人的样子有些痴迷了，“爽，爽我差点死了……媚姐你真美！”他不禁赞叹痴迷的看着她。
    “那我呢！”刘媚的身体刚离开沈浪，旁边的王婧瑶又压了上来。看着她那湿润着性感的红唇，他又想起王婧瑶在车上给他口交的销魂的样子。
    “你也很美，你和媚姐的美不一样！”沈浪的眼睛仍然盯着王婧瑶的唇上，不肯挪开，他想直接吻上去，可是王婧瑶却用手把他按回到床上。她就像一个美女蛇一样在他的身上扭动着，那被豹纹乳罩挤压出的深深乳沟在沈浪的面前不停的晃动着，然后再沈浪的渴望的目光中吻上了他的，滑嫩的舌头在沈浪口中侵犯着，当沈浪回过神的时候，她那高耸的酥胸已经贴在了沈浪那射得一塌糊涂的鸡鸡上。
    “你，你要做什么？”沈浪伸长着脖子惊奇的问道。
    “她要吃了你那没用的小鸡巴！呵呵……”刘媚的一条黑丝美腿伸了过来，沾着淫水和精液的蜜穴口就放在了沈浪的面前，挡住了他的视线。
    “你？”沈浪抬头仰视着这位高冷女神，不解的问道。
    “我要你吃我的下面！”刘媚不屑的一笑，把自己的阴唇对着沈浪的口鼻贴了上去。
    “啊，啊……，呜呜呜呜……”沈浪想叫，嘴巴却已经被堵得严严的。
    与此同时，王婧瑶已经解下了自己身上的胸罩，双手托着自己的一双巨乳，巧妙地用胸部爱抚着沈浪这象征着男人的尊严的肉棒，两个乳房没有缝隙地紧紧地包裹着它，力度不大不小，它们就像两个小磨盘一样，让乳房上传来的刺激，在不断的研磨中交替上升。
    “怎么样？我的浪弟弟，要不要动一动自己的腰，主动的感受一下？”王婧瑶的声音柔媚至极，对被刘媚坐在身下的沈浪说道。
    “呜呜呜呜……”回答她的是沈浪无助的呻吟声。
    “废物！”王婧瑶妩媚的一笑，在他的腰眼上用力的拧了一把，这样一来，沈浪的疼得把屁股扭动了起来。
    本来沈浪不想动，也动不了，这两个女人太厉害了，只这么几下，自己就又有了感觉，怕是自己再动一下，就会射出来了。
    “呵呵……怎么了？浪弟弟的声音这么的享受呢？难道说，你喜欢吃刘媚的骚穴啊？你还能不能行啊？嗯？”王婧瑶戏谑的问着，可是沈浪哪里能回答她的问题。他现在只能伸出舌头对着刘媚的阴唇不停的舔着，一停下来，那柔软的阴唇就会把他的鼻子和嘴巴紧紧的包裹起来，连呼吸都成了问题。
    “呜呜……呜呜……”
    “看你，怎么这么对我吗？再不理我，我就让你尽情的给我射出来！嗯嗯……”王婧瑶脸上那个柔媚的笑容瞬间消失，变成了一张任何男人见了都会兴奋的享受的脸。
    王婧瑶对他的肉棒开始了激烈的爱抚，一个不会控制射精冲动的处男，再加上这个女人如此的性爱技巧，沈浪获得了前所未有的快感，他的肚子不停的起伏着，显示出极强的求生欲望。
    “呵呵……你看上去很舒服呢？嗯？这动作才可爱，妈妈才喜欢呢！妈妈会好好的帮你照顾你的小弟弟的。”王婧瑶柔媚地说着，她风情的眼睛落在刘媚的背影上，她虽然也是御姐的类型，但是她的眼神和刘媚完全不同，刘媚的眼神里充满着不屑和占有。而她的眼神里充满着能把男人整个吞下去的欲火，还有做爱时享受一般的笑意。
    持续的快感让沈浪之前努力抵抗的意图消失了，他的身体挣扎地更加厉害。而王婧瑶的脸上，娇艳的像染上了鲜艳的腮红，这种极乐的享受让她兴奋不已。她的胸口已经感受到，一部分粘液已经从马眼里渗透而出，这是男人射精的先兆。
    “这就要射了吗？嗯？浪弟弟，你个没用的小废物！呵呵……”满脸艳丽的笑容，这个淫荡的女人骑在他的身体上，不断地增加了乳交的强度，用自己柔软的乳房对棒身玩弄似的压榨、揉搓，用全方面的感触让它沉沦。
    “哦，哦……干我，干我，好舒服，舒服……嗯嗯……”沈浪大叫了起来，他知道自己已经又坚持不住，他趁着刘媚把屁股抬起的时候，兴奋的大叫着，
    王婧瑶和刘媚哪里会就这么放过他，她很快的把龟头全部埋进了乳房里，让乳房继续包裹、挤压，给它最后的致命一击。
    “啊，啊……啊……”下一秒，沈浪咬着牙，紧紧地闭上了眼睛，那乳房里的肉棒开始跳跃，痉挛着喷发出了乳白色的精华。王婧瑶适时的躲开，下巴上还是喷上了一些。
    “啊，啊……呼呼……”沈浪大口的喘息着，他的眼前只能仰视着居高临下看着他的刘媚，他看不到王婧瑶会怎样对他，这反而让他更加的期待，紧张又害怕还有不断的兴奋！
    “舒服吗？嗯？它怎么还是这么硬呢？”王婧瑶坐直了身子，抓起沈浪的衣服给他擦拭着，纤细柔软的手指在棒身上抚摸着，射精之后的肉棒虽然萎缩了一会儿，但是在强力药物的作用下很快的又坚挺了起来。
    射精之后的沈浪四肢更加的瘫软无力，他不停的喘息着，吐着粗气。仰望着刘媚，眼前着她的蜜穴又一次的靠了上来，贴在了他的口鼻上。
    “哟，怎么还哭了呢？是不是被我们这么玩，激动得感激涕零啊？嘿嘿……”刘媚戏谑的嘲讽着他。
    “好爽啊，你们以后还会和我这么做爱吗？我现在有钱了，我彩票中了复式一等奖，几千万的奖金，我花了大半个月都没怎么见少！我都给你们，只要能天天和你们在一起，被你们这样的玩着，行吗，行吗？……”沈浪不停的乞求着。
    “哼哼！是吗？你可真幸运，真乖巧啊，乖得我们都不忍心玩弄你了！呵呵……”刘媚她们推测也是沈浪发了一笔横财，准备把他的钱都骗到自己的手里，至于他这个人，就像他的钱一样，把他榨干然后再无情的丢掉！
    后面的王婧瑶温柔的说道：“你的小鸡巴可还硬着呢！你信不信，就你这样没用的无法让女人满足的废物，我想让它再射一次就是分分钟的事儿。”王婧瑶俏皮的在他的肉棒上抽打着，戏弄着他
    “信，信……两位妖妇妈妈和我说什么我都信！”沈浪赶紧回答着，他已经完全被两个人迷住，他因为情绪激动，更加急促的喘息了起来。
    “呵呵……别激动！我知道我的小宝贝儿——浪弟弟是时间短，次数多的！”王婧瑶一只手扶着肉棒，另一只手却在他的睾丸下的会阴处快速抓挠、抚摸了起来。
    “呃呃，呃呃……”如电击一般的快感从王婧瑶抚摸的地方传递了过来，然后从全身各处冲击到大脑，让沈浪忍不住颤抖着呻吟了起来。
    “我，我只想和两位妖妇妈妈，别的女人根本没法和你们比！”沈浪痴迷的说着，他主动的在刘媚的两腿之间又亲吻了起来。
    “小嘴这么会说呢？要是你的口活和说话一样的功夫就好了！呵呵……”王婧瑶戏谑的笑着，她的上半身又靠到了沈浪的胸膛上，两个让他刚刚射精的乳房又开始在他那结实的胸肌上摩擦了起来。王婧瑶的脸贴着刘媚光洁的后背上，从她的鼻孔呼出的香气直接扑在上面，刘媚的身体也被刺激得在沈浪的脸上扭动了起来。
    “唔唔唔唔……”刘媚那浓密的阴毛不停的向他的眼皮下、鼻孔里和嘴唇间钻着，蜜穴里流出的淫水又涂抹到他的脸上，让他无法顺畅的呼吸，只能不停的坚持着。
    “呵呵……”王婧瑶用手背在他的胸口和肚子上轻抚着，性感的红唇轻轻的吻在他的身上，还时不时的在他的身体上轻咬一下。
    “啊，啊……，别，别咬，你，你别，别这样……”沈浪疼得忍不住扭动了起来，王婧瑶的嘴巴咬在他的身上时轻时重，让他的身体根本放松不下来。
    “别？这儿是你说了算的吗？嗯？”王婧瑶在他的身上撒娇似的拍打了一下。
    “呜呜，呜呜……”柔软的皮肤在沈浪的身体上蹭着，他却比被刀划着还要痛苦，他浑身都哆嗦了起来，鸡皮疙瘩起了一身，没想到自己现在只能任她们揉捏！
    “舔嘛，舔嘛……”刘媚更是不依不饶，顺势把一口香唾吐进了他的嘴巴里，沈浪正好接住在嘴里回味着，她那蜜穴又贴了上来，沈浪只能伸长了舌头，那长长的舌头一下子伸进了她的蜜穴里，在里面搅动、吮吸了起来。
    “呜呜，呜呜……”沈浪挣扎着，可是越是挣扎，身体上的传来的刺激越大，体内的欲望也越是强烈。
    “别急吗！一会儿啊，你不光会喝到我的口水，还会喝我的淫液，如果幸运的话你还会喝到我的尿呢！这些你们男人都说那是圣水，补肾壮阳，对你啊最是有用！哈哈……”王婧瑶的身体不停的起伏着，她的身体柔软的如波浪一样。
    “是，是……，我愿意，我都愿意……”沈浪已经从迷糊中渐渐的清醒，身体上每一寸肌肤上的痛苦又重新涌了上来。
    “要不就先休息一下？”一旁的刘媚将沈浪的肉棒从口中吐出来说道。
    “不不不！求求你们！我还想继续！”沈浪已经完全被欲望所控制，哪怕是身体已经支撑不住了，他也不想再休息，除非把自己射到昏迷。
    而王婧瑶和刘媚的目的，是想让他射到死！
    “哼！那就继续吧！知道吗我和你媚姐最喜欢的就是骑马，特别是你这种马，因为你喜欢被骑乘”王婧瑶戏虐的一笑，张开阴穴将肉棒吞吃下去。
    “啊～！啊～！啊嗯～！嗯嗯～！”王婧瑶伸出双手与刘媚抱紧沈浪的身体，娇躯性感的上下摩擦，像两个磨盘一样，剧烈的摩擦着沈浪的瘦弱的身体，滑嫩的身躯将沈浪逗弄的迅速亢奋，肉棒在阴穴里不老实的挺翘起来！
    “咯咯咯～！又硬了喔～！啊～！啊～！嗯～！嗯～！”王婧瑶，刘媚一边与沈浪互相摩擦身体，一边收紧阴穴套弄起插在里面的坚硬肉棒，榨精的兴奋感觉让沈浪忍不住仰着枯瘦的脸失声浪叫，吞吐肉棒的满足感让他十分享受胯下的欢愉！
    “啊～！”王婧瑶忽的感觉到沈浪的肉棒在耸动，随着阴穴的吞吐而一上一下，已经逐步进入高潮了，他的胯部一顶一顶的将肉棒尽量深的插进王婧瑶的阴穴里，引得王婧瑶更加欢悦的浪叫不止！
    “啊～！小贱人～！我要被你插死了～！啊～！啊～！小贱人～！再用力一点啊～！”王婧瑶狂叫起来，高耸的酥胸随着娇躯的颤抖一起一伏，“啊啊啊啊啊～！插、插我～！”她娇喘着双手摸在沈浪的胸上
    啊啊啊啊啊～！”王婧瑶发出一串放纵的狂叫，已经达到了亢奋的巅峰，阴穴撕咬着口中的肉棒，狂野的身躯剧烈的起伏着，肥厚的丰臀飞快的甩动着，将肉棒压榨的狂吐不止！
    “哧哧哧哧哧～！”肉棒再一次喷射，射的沈浪意乱情迷，一旁的王婧瑶继续飞快扭动着娇躯，尽情享受这一刻的欢愉！
    “啊～～！”王婧瑶惬意的呼出一口气，将瘫软的沈浪放开。
    “呼～！呼～！呼～！”沈浪颓然的大口喘着粗气，浑身已经被汗水浸透，被王婧瑶逼射的那一刻，他其实是非常爽的，只是逼射的过程却让他感到痛苦和恐惧，这种无力反抗的感觉让他极为无助，在两个女魔头的淫威之下，他只能被迫射出来讨好对方，没有其他任何选择，如果他一直射不出来的话，就会直接被闷死在王婧瑶的酥胸之中了！
    而他的肉棒刚一有些恢复，一旁刘媚的一只玉手便摸在上面！
    “啊～！”沈浪兴奋的叫喊起来，肉棒刚一被玉手碰触就坚挺的直立颤动。
    “咯咯咯～！好痒啊～！”刘媚娇笑不止，摸在肉棒上的玉手开始飞快的套弄起来。
    “啊～！啊～！啊～！”沈浪被套弄的闭着眼睛呻吟，下体又痒又硬的感觉让他难以自持，“啊～！好爽～！好爽～！我要～！”他开始主动要了起来，全身的亢奋感已经逼近巅峰，下体一突一突的乞求能够被套弄的更加激烈一些。
    “啊～！”一旁的王婧瑶看着满脸通红的沈浪，伸出舌头在他的耳边轻轻的舔了一下！
    “呜嗷～！”沈浪被舔的癫狂嚎叫，肉棒一阵激凸，精夜即将喷出！
    “哈哈哈哈～！”刘媚肆意的笑着，突然停手不再套弄，让沈浪在临近最爽的一刻被掐断欲望！
    失去支撑的肉棒在挣扎着吐出两口精夜之后迅速瘫软下去，沈浪感觉自己从天堂瞬间坠入地狱！
    “求求你！求求你！女神！女神！我要！我想要啊！”被欲望激发的沈浪急切的扑倒在刘媚两人的脚下，希望能够被玩弄着完全射一次出来！
    “咯咯咯～！”刘媚媚笑着躲开了扑过来的沈浪，但她又没有离得太远，仍站在一边嬉笑着看着沈浪发贱的样子。
    “我想……呃！”沈浪再向前扑去时，脖子却突然被王婧瑶从后面勒住，让他无法再往前。王婧瑶趴在沈浪的颈间吐气如兰，一只手摸在他的腰上，灵活的向下抚摸，玉手伸了进去，一把将那只肉棒握住！
    “呜啊～！”沈浪感受着轻糜的接触，身体顿时绷紧！
    “咯咯咯～！还这么有精力呢！”肉棒被握在王婧瑶手中的肉棒显现出来，它正高昂着龟头一翘一翘的极度饥渴！
    “想不想继续爽一下呀～？”王婧瑶轻轻的套弄着肉棒，伸出舌头在沈浪的脸上舔了一下！
    体内的欲望再次被两人销魂的性技勾了起来，渐渐的沈浪开始享受起两人的技巧了刘媚玉手套弄不休，媚眼如丝，脸上卻带着一丝阴毒的淫笑，紅唇一张，低头含住沈浪还在射個不停的龟头一边用力吮吸，一边玉手疾速套弄已经红肿不堪的肉棒，同時指甲狠狠在沈浪后庭內的前列腺上搔弄按压，王婧瑶缠绵推到沈浪与他激吻，爱抚着他的全身。 哈哈哈……怎么样？和我们 做爱爽吗？放心我们会让你爽死的，爽到要死，
    或者爽到……死！！」来吧！我们继续，感受完了刘媚的骑乘腰震在让你感受一下我王婧瑶的骑乘，今天你就躺在这里好好享受我们的性爱吧，直到把你吸干为止，哈哈哈
    沈浪听见要吸干他，挣扎着想要坐起来，可王婧瑶根本没有给他任何的机会，妖娆的摆奶摇臀地跨坐在了他的身上，开始跳起淫乱的舞蹈。 沈浪的神识立马就被吸引过去而无法自拔。那性感的的丰臀上下翻飞，诱人的大奶摇头摆尾 
    令他深陷其中，一旁的刘媚与他销魂的舌吻着 王婧瑶看时机成熟，开始用淫荡的扭腰俯下丰臀插进了他的肉棒，两人性感的身体夹住沈浪的身体，缠绵的纠缠着，侵蚀着他的思想，沈浪沉沦在了两人肉体的海洋，把原本的挣扎双手变成了揉捏两人胸前的硕大的爆乳和她们的丰臀，与她们迷醉吻在了一起
    两人见时机成熟，王婧瑶直接用她的丰臀一套，便把沈浪的肉棒彻底的收入了她那紧绷的肉穴中。随着肉棒的进入王婧瑶开始绷直上身，硕大的肥臀努力的往上翘起，碾磨着被巨臀吞没的肉棒，沈浪立马爽着嗷嗷乱叫，双手抱着王婧瑶的丰臀开始努力的迎合，身上王婧瑶干的浪笑不已，来让你感受一下观音坐莲哈哈，说完骑在他的身上摇乳碾臀的王婧瑶找准时机开始提臀猛烈的上下起伏，硕大的丰臀不断的套弄沈浪的肉棒，此时的王婧瑶像一个狂野的骑手，疯狂驰骋在他的身上，纤细的水蛇 腰像一条野性的巨蟒疯狂的扭动着，身后的刘媚，紧密的贴在他的身上，与他交换口水，修长的手指抓挠着他的全身。
    此时的沈浪已经被眼前这样淫乱的场景洗了脑，在剧烈的榨精快感中开始被王婧瑶控制，直到最后完全的折服在了这“狂野的观音坐莲中”当中，他的意识正随着王婧瑶丰臀蛇腰的套弄一点点的涣散。 王婧瑶起伏的越来越快，她那丰臀在沈浪身上抽动着上下翻飞，沈浪已经被这样异常的快感洗了脑，一脸痴像，流着口水，抱着她的丰臀开始疯狂抽插，身后的刘媚向前挤压着沈浪，不留一点缝隙，不让吸力外泄，两人性感的大腿夹住沈浪的腰，以防他被剧烈的动作弄倒 “噢！爽啊，妈妈你好会骑，干我，好爽，好爽，看我骑死你这个废物哈哈哈，来啊，噢，爽啊，这这简直就是天堂，我不行了，我要射了！给我狠狠的榨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”沈浪彻底沦陷在了王婧瑶的观音坐莲中
    “哦，是吗，好好享受吧，迷醉在我们的性爱中吧，你想射吗？想吗？想成为我们性感身体的一部分吗？这是你的荣幸！射吧！不要抑制自己全部被我王婧瑶榨出来吧！看我的电动马达臀！随着王婧瑶狂野的挺动，沈浪再也抵挡不住这丰臀的榨精，两眼一翻，抱着王婧瑶的巨臀猛烈的颤抖起来了 “嗷嗷嗷嗷！吸干我啊啊！！”沈浪抱着丰臀舒爽的嚎叫，精液如同决堤般猛烈的注入王婧瑶的丰臀内。只见王婧瑶继续旋转丰臀，饱满的臀肉死死抵住交的地方忘情的吸食着精液，继续的起伏身体，沈浪不停的喷精，舒爽的手舞足蹈哇哇狂叫，刘媚抓住他的双手不让他挣扎，淫荡的舌吻着他，而王婧瑶继续剧烈挺动着丰臀争取从肉棒里榨取更多的精液。 随着沈浪射出的精液越来越少。开始满足不了王婧瑶榨精的需求，王婧瑶索性松开紧榨的丰臀。快速的跪立在沈浪的跨前，满脸淫荡的用她那两个硕大无比的大奶开始榨取剩下不多的精液，刘媚则用手撸动着他还在射精的肉棒 如此淫乱的榨精技巧让沈浪深陷其中毫无察觉到将要被榨干的危险。依旧被这无与伦比的快感刺激的手舞足蹈浪嚎不断。只见他的目光越来越呆泄。面色越来越灰白，可王婧瑶依旧不断的用那两对爆乳挤榨着精液。刘媚高速的套弄着肉棒，沈浪的精液如同高压水枪一样被两人榨了出来，准确的射入了正对着的贪婪大嘴，被王婧瑶吸食的一干二净。 又连续不断的榨了五分钟，沈浪已经射的有气无力了，王婧瑶把握好时机，只见她忽然浪笑一声，诱人的小嘴直接包裹上了沈浪肉棒上的龟头，舌尖抵住了马眼，一旁的刘媚开始快速的抓挠着他的腋窝给他销魂的刺激。
    感受到沈浪的变化，王婧瑶手夹巨乳猛的一夹，对应的小嘴猛的一吸，沈浪立马获得了无穷的快感，爽的身体猛烈的颤抖，甜美的精液直接被生生榨了出来，但这还不够王婧瑶贪婪的吸吮，直接把沈浪最后的精液全部吸了出来，看着瘫倒在床上的沈浪「ｂｏｙ呀~ 这样就不行了吗？真是让 妈妈们失望呢~ 」王婧瑶尖尖的舌尖舔动着龟头，不时的用力按压，刘媚挤压着精囊，舔着肉棒。　　「唔……」沈浪舒畅的呻吟声鼓励了两人的动作，两人交替着将肉棒含入嘴中吮吸着，很快精液 就喷涌而出，像喷泉一样喷在两人的脸上。
    没等沈浪射精结束两人又将自己的手掌伸到了沈浪的下体附近，握在了高高的肉棒上边
    “哦……”沈浪发出一声舒爽的呻吟，虽然他自己也总手淫，可是那种间接的刺激和现在直接的刺激完全是两码事，沈浪从来没有体会过，原来手掌可以让人这么的舒服，只见刘媚用手掌握着沈浪的肉棒，王婧瑶纤细的手指攥着龟头灵活的变动，与此同时两人开始一起套弄着沈浪的肉棒，沈浪的肉棒的放进了两人的玉手之中，王婧瑶她们脸上带着媚笑，手上的动作丝毫的没有迟疑，手上的动作越来月醇熟已经开始用上了技巧，不在是单纯的套弄，玉手的动作发生了改变，只见大拇指和食指圈成了一个圈，非常有节奏的套弄着肉棒，每一次手指来到冠状沟的附近的时候，都会停下来用手指在冠状沟里边环绕着刺激一圈，然后等到手掌来到了龟头附近的时候则好像抚摸一样，变成手掌压在龟头的上边，用自己的掌心刺激着龟头的敏感部位，等到玉手下落的时候，则再次变成手指圆圈环绕的样子，这样一来，每次套弄都能让对方感受到强烈的快感刺激……
    “啊…你们。好厉害 ，慢……慢一点……我……”沈浪脸上露出了一丝窘迫的神色，同时身体也开始微微的往后撤了一点，想要从两人的手掌之中逃脱出来，而刘媚脸上带着媚笑“呵呵，怎么了沈浪，难道说我们弄得你不舒服吗？还是说……”刘媚嘴角露出了一丝嘲弄的笑意“还是说沈浪要被我们弄到爆发了，如果是那样话，真是遗憾呢，我们不过是稍微的玩弄了一下，难道说沈浪就坚持不住了，要是射出来话，我们可是会很失望的哦……，你不会让我们失望的对不对？”两人一边说着，一边用自己的手指玩弄着沈浪的肉棒，不过力度相对减少了一些……
    “当……当然……啊好爽，我一定会让你满意的……”沈浪脸上已经出现了冷汗，不过还在强撑，刘媚两人感受到沈浪的肉棒已经在自己的手中脉动了，知道如果自己在稍微的刺激一下，沈浪 肯定会爆射出来，不过两人没有给与沈浪最后一击，而是将自己的手指拿到沈浪肉棒根部的位置，随后用力的挤压了一会，本来已经到达临界点大沈浪，忽然感觉到自己的射精的冲动竟然有些消散了，不过相对的，自己的欲望确实更加的高涨了……
    “既然弟弟这么说，那么就让我们来试试吧……我们来数十个数，如果沈浪你能忍着不射出来，那么……”刘媚缓缓的直起身子，将沈浪推到一边，冲着沈浪抛了个媚眼“那么，就可以和我们继续异常美妙的云雨了，不知道沈浪 要不要接受挑战呢？”
    “荣幸之至！”听到可以和刘媚两人继续翻云覆雨，沈浪的脸上露出了兴奋的神色，刘媚两人已经骑在了沈浪的胯间，“呵呵，那么要开始哦，沈浪，你可要好好的忍耐哦……”说着两人的双手握住了沈浪的肉棒，随后两双手并用套弄着沈浪的肉棒“10哎呀，沈浪，你这里好大，是我们见过最大的东西呢……”
    “9沈浪，怎么样，我们的手掌是不是让你很舒服呀？”
    “8，嗯……沈浪，你这里好热，好烫，我们的手掌都感觉到那充满活力的感觉了……”
    “7，加油沈浪，时间过去三分之一了，你就要胜利了……”
    “6沈浪，舒服吗，我们的手掌已经黏糊糊的了，掌心里边都是沈浪你的淫水呢……”
    “5你看，你的淫水已经将我们的手掌都打湿了，真实一个淫荡的 沈浪呢……”
    “4嗯？沈浪，怎么了，你的脸色看起来非常的差呢，难道说你已经忍耐不住了吗？”
    “3加油沈浪，马上你就 可以获得胜利了，不过你的这里……”
    “2哎呀，沈浪，你的肉棒已经开始往外流出一些下流的液体了，难道说你要射了吗？”
    “1，啊！沈浪，你，你最终还是射了出来，真是的……我们的俩上可是沾上了很多的白浊液体呢……”
    “妈妈……啊……我……我尽力了……”可是我还想要，沈浪脸上有点难看，自己在最后一秒还是没能忍耐住，最终爆射了出来
    叫什么叫啊？想要就直接说，妈妈实话告诉你啊，你这样是没用的，早晚被女人从床上把你踹下来！哈哈……”刘媚作弄着他，看着他恼羞成怒的表情大笑着。
    呵呵……我们来点更刺激的啊……”刘媚说着，从沈浪的脸上下来，坐在了床上。
    “呼哧呼哧……”沈浪大口的喘息着，新鲜的空气被吸入自己的体内，他舒服了许多。
    “甜蜜的感觉让沈浪不忍心推开自己的身边的丽人，呆呆的被王婧瑶吻着，王婧瑶将自己嘴里的香津缓缓的度进了沈浪的嘴里，随着沈浪喝下了大量王婧瑶的香津，感觉到了身体开始燥热，同时自己的身体也使不上力气，双腿发软，缓缓的倒在了王婧瑶的身上，刘媚见状也递上红唇吻上了沈浪的嘴巴……“呜呜……”那种被征服的快感再次袭上了沈浪心头，让沈浪刚刚清明的眼神有一次陷入了迷醉，而刘媚两人一边用自己舌头在沈浪的嘴里肆虐，一边用手掌则拉过了沈浪的手臂，将沈浪的手臂束缚在了床头上边……
    沉迷于两人接吻的沈浪完全没有反应过来，当他发现自己双手已经被绑在了床脚上……“啊。而一旁的刘媚完全没有松开沈浪的意思，将自己的身体完全压在沈浪的身上，用自己滑腻的大腿来回的摩擦着沈浪的下体，从来没有受到过如此照顾的沈浪很快的就勃起了，而王婧瑶也感觉到了沈浪的状态。松开了沈浪的嘴巴，用娇媚的语气说道“呵呵，沈浪，让人家来带你上天吧……”说着一个转身，将自己的蜜穴压在了沈浪的脸上，沈浪的口鼻被王婧瑶 用自己的蜜穴套住了，而一旁的刘媚用双手拉开了沈浪捂着的下体，随后伸出舌头，舔舐了一下沈浪的肉棒“哈哈，一股早泄男的味道，沈浪，我们来让你体会一下更加激烈的乐趣吧……”说着用自己的玉手攀上了沈浪的肉棒。
    一只手抓住了沈浪肉棒的根部，将沈浪的肉棒固定，随后用另外一只手圈出了一个圆圈，然后套在了沈浪的肉棒上边“要开始了哦~沈浪，你可要忍住哦！”说着开始快速的用自己的玉手套弄沈浪的肉棒，……
    “啊……呜呜！”沈浪呻吟了一下，不过很快的就被王婧瑶的蜜穴压住，只能无力的挣扎着，自己的肉棒已经完全的陷入了刘媚的手中，刘媚嘴上说的着让沈浪忍住，不过手上的动作去不是这么想的。哈哈哈，弟弟你的身体都开始颤抖了呢，是不是不行了呀？唉，有没办法，谁让你是早泄男呢……”刘媚两人嘲笑着，随即王婧瑶也伸出玉手套弄了起来，刘媚然后用自己的手掌包裹住了沈浪的龟头，然后两人快速的动了起来，刘媚开始用自己的手掌 快速的摩擦的敏感部位，沈浪身体激烈的抖动一下，一股精液喷射而出……
    “哈哈才这么一下下，就不行了，不过没关系哦，人家已经将最厉害的媚药通过直接和接吻送进弟弟的体内了哦，下面弟弟就好好的享受吧……”刘媚两人脸上露出了淫笑，随后，伸出自己手指，在自己的嘴里啜了一下，然后捅进了沈浪的菊花，用自己的手指口弄着沈浪的菊花，将自己的手指按压在沈浪的前列腺上边，强烈的快感让沈浪又一次射了出来，随着每次的射精，沈浪感觉到了异常的虚弱，而自己 被刘媚死死的压制着，完全没有活动点 余地，刘媚两人对自己的压榨也 一刻也没有停止，自己只能被动的射出耻辱的精液，看着射精结束的躺在床上喘息沈浪， 刘媚妩媚的说道：
    你这么年轻怎么就没力气了呢，来，我们还没骑够呢，今天姐姐们决定跟你好好的玩一玩，然后再将你榨干，怎么样。说着刘媚低下头，舔着嘴唇吻了上去，湿滑的舌头敲开牙关，与沈浪的舌头纠缠在一起，随着香甜的唾液被咽下沈浪感到自己开始渐渐的迷醉，开始享受起两人玩弄了。
    突然王婧瑶一只光滑的手抓住了他的双臂，轻轻向后扳，另一只手的指尖却在那敏感的腋窝上轻轻画着圆圈。沈浪呻吟了一声，身体不断在束缚范围内扭动，而最想逃出的无疑是两双手，可是它却被限制的几乎只能抖动的范围，限制这两个手臂的王婧瑶也感受到了它想移动的渴望，越发抓紧了这只柔软的胳膊，尽情享受它挣扎时产生的压力与触觉。于此同时，沈浪口中不由自主地发出了笑声，夹杂着一声声的哀告与求饶：
    “嘻嘻……好痒，哈，你干什……嘻……干什么……嘻嘻……嘻嘻……好痒……放了我……哈哈……哈！好……难受……嘻嘻嘻……”王婧瑶的手怎么会停止呢？反而加快了搔痒的频率，快速地游走在沈浪的身上，那双手铐限制住他双手的活动范围，，而王婧瑶十个长长的指甲从腋窝的细缝处开始刮挠，慢慢移动到肚脐，然后又原路刮回。
    这下沈浪可惨了，他的身体在做仅有的挣扎：在原地不停做最小范围的抖动。而右手在手铐的孔洞束缚下不停前后左右扭动，好像这样就能减轻痒感似的。但是没用。扭动的右手和抖动的左手换来的是两人更大的欲望，王婧瑶加快了刮挠的速度和力度，全然不顾梁枫发出的绝望的求饶。王婧瑶挠了大约十分钟，修长的手指终于停止了，沈浪的腰无力地垂了下来，身下的床单，都被汗水浸湿了。沈浪现在连求饶也顾不上了，只是将涨红的脸歪在一边，大口喘气，无力的躺在床上望着两人，浑浊的眼睛看向身上妖娆丰满的身躯满是痴迷和肉欲。刘媚媚笑着扶起沈浪，望着沈浪迷醉的眼睛，淫荡的吻了上去，鲜艳的红唇紧密的摩擦着沈浪的双唇，嫩滑的舌头在少年口中缠绕，沈浪的肉棒一翘一翘的变得更硬了，王婧瑶两人的挑逗令沈浪沉迷于快感无法自拔
    被我们榨精的快感很令你销魂吧，哈哈，现在让你体验一下被我们前后夹击，同时进攻的感觉，忍住喔！刘媚妩媚的说道说着摇晃着丰臀，扭着水蛇腰，走到他的身前，坐了下去，挺起傲人的双峰，搂住沈浪的脖子，跨坐在少年的跨上，沈浪害怕的向后躲着，别跑，坐到我和你媚姐中间，快点的！”王婧瑶也从他的身体上起来，把他从床上拖了起来，坐在他的身后抱住他，两人修长的美腿一前一后的夹紧了沈浪，望着两人诱惑的动作，沈浪的肉棒又坚硬了几分，涨红着脸喘着粗气，刘媚灵巧的玉手及时握住他的肉棒，套弄了起来，坐在沈浪身后的王婧瑶，抓起他的双手，一边与沈浪舌吻交换唾液一边用长长的指甲，灵巧的刮挠着他的腋窝纤细的手指熟练的游走在他颤抖的身上 ～啊..好舒服 “啊，啊……”沈浪眼前的一切都旋转了起来，坐在床上的刘媚，看着坐稳的沈浪，她的双腿和胳膊如蛇一样的缠在了他的身上，同时双腿尽可能的分开，呈“M”形，骑在了他的身上，让他的肉棒尽可能的贴在了刘媚的阴唇上。
    “不，不……你们要做什么？”沈浪突然惊醒，他大叫着，因为他的身体突然被刘媚骑在身下，王婧瑶的身子也骑跨在他的后背上。他感觉自己的身体就好像要被挤扁似的。现在的沈浪整个身体都被包裹在了快感里边，强烈的刺激让沈浪根本我无法忍耐，身体的敏感点都受到了照顾，快感像是潮水一样，一波接着一波的冲刷着沈浪的神经……
    “呜呜……呜呜……”沈浪的身体开始颤抖，而跨坐在沈浪身上的刘媚嘴角露出了笑容
    “做什么？当然是做爱了！”刘媚咬着他的耳朵轻声地说着，而王婧瑶的玉手已经从他的屁股后向前伸去，那如恶魔的玉手轻轻的在他的肉棒上抚摸着，另一只手上的指甲在他的阴囊上轻轻抓挠着，没有几下，他的肉棒已以惊人的尺寸硬了起来。
    “不，不……”现在沈浪的肉棒一勃起，他就感觉到了浑身乏力，喘息间还会带动马眼口尿道内壁传来撕裂般的痛苦。这应该是他射得刺激太多，在本就脆弱的皮肤上摩擦的结果。惊叫声里，王婧瑶抓着他的肉棒插进了刘媚的蜜穴里。
    “哦……，对用力……我的小宝贝儿……”刘媚舒服的呻吟了一声，妩媚的大眼直勾沈浪的小魂儿。
    柔软的丝床上，王婧瑶媚笑着把沈浪的双手按在床头上，刘媚跨坐在他的腰上，撸动着肉棒塞进小穴，狂野的挺动起蛇腰，丰臀快速的拍打在男孩的跨上，发出急促的啪啪声，美蕊她们低下头吻上了沈浪的嘴唇，湿滑的舌头纠缠在一起，两人丰满的乳房挤压着他的胸膛，双手游走在他的身上，不停的搔痒着，令他感到酥骨难耐，沈浪被她们挑逗的，大口的喘着粗气情欲高涨，兴奋的呻吟着，王婧瑶荡笑着抓起他的双手，十指相交的按倒在床上，加快频率的扭动着细腰。 
    豪华的房间里，三人疯狂的交合着，啊..啊啊啊，用力顶啊， 一声声销魂蚀骨的叫床声从帐子内传来，透过帐子可以看见一个妖媚的影子骑在男性的身上，按着他的双手，狂乱的旋转着丰臀，性感的乳房随着女性激烈的动作乳浪连连，身下的男性则用手一松一紧的抚摸着，在身上妖女忘情的扭动下 ～ 呃..好...啊..舒服...嘶哑、满足的叫喊声从身下传来，帐子内淫靡的场景恐怕普通人看上一眼就会泄精了吧 
    骑在沈浪身前的刘媚，可不管身下的哀嚎，继续拼命的狂野的扭动着水蛇腰，浑圆的丰臀大力的在沈浪身上挺动着，身后的王婧瑶的双手也开始顺着他的屁股上向下摸索着，同时把整个的身体都压在了沈浪的身体上。
    “啊，啊……”王婧瑶的身体控制着沈浪用力的迎合刘媚的蜜穴抽插着。沈浪夹在中间感觉自己就像一样自慰的工具一样。他的肉棒不停的做着活塞动作，现在那药物的作用刚好发挥到最佳的效果。他的肉棒好像又粗大了几分。
    王婧瑶干脆用手抓着他的大鸡巴在刘媚的蜜穴里插上几下，然后又掏出来，对着自己的蜜穴又插进去。
    “呜呜……爽，爽……”王婧瑶舒服的淫叫着，她看着沈浪的脸上一幅生无可恋的样子，忍不住取笑着，“废物，你什么表情啊？是有屎拉不出来吗？还不给姐笑一个？”她和刘媚两个人默契的把沈浪夹在了中间。那肉棒插进王婧瑶的蜜穴的时候，他就又会向上挺动着自己的翘臀，用双腿控制着他的身体顶着王婧瑶的蜜穴。
    王婧瑶直接趴在了他的屁股后不停的耸动着自己的身子，配合着刘媚的动作。
    “啊，啊……要爽死了，干死我了……啊，啊……”沈浪的身体已经被王婧瑶和刘媚夹在中间，好像已经不是自己的了一样，王婧瑶感觉还不过瘾，直接把沈浪的肉棒又插进了刘媚的蜜穴里，然后用手指伸到了沈浪的屁股缝里，在他的菊花周围抚摸着。
    “啊……，不——”沈浪大叫着，他已经通过屁股感受到了王婧瑶的手指，那手指好像一条虫子，一点点的蚕食着沈浪的尊严，沈浪直接有一种想死的冲动。王婧瑶捏了捏他的乳头：“浪弟弟，别怕，开始有点疼，一会儿就爽了！爽死你，呵呵……”
    沈浪还想挣扎，王婧瑶直接用胳膊夹住了他的脖子，他就再也挣扎不动了。他眼角的泪水忍不住就涌了出来了，他浑身忍不住打颤，这种哆嗦的感觉一直传到了心脏，心脏也好像被揪着一样。。
    沈浪被自己这反应吓得动弹不得，就认命一般地被这两个邪魅的女人随意的摆弄着。
    “不……呜呜……”沈浪好像青蛙一样在空中挥舞四肢挣扎着，刘媚的扭动着动人身躯，性感的美乳随着身体剧烈的扭动乳浪连连，纤细的水蛇腰，连着一个磨盘大的丰臀，在沈浪身上狂野的起伏着，一声声浪叫从她的红唇中吐出，淫荡香艳的场景让人移不开眼，身后的王婧瑶，伸出香舌送进身下沈浪的口中，香甜的唾液与他交换，纤纤玉手不断的爱抚着他的身体，身下的沈浪望着两人淫荡的模样，兴奋的浑身颤抖，一阵阵强烈的快感从肉棒传来。 本就敏感的身体，被刘媚的爱抚刺激的浑身颤抖，他忍不住伸出干枯的双手一回抚摸着刘媚充满弹性的乳房，一回握着她正在拼命扭动却纤纤一握但十分有力的蛇腰，同时时不时的揉着王婧瑶的丰臀美乳爽的不亦乐乎，愉悦的痴笑出现在他的脸上，这时一条黑色的丝袜不知何时出现在了王婧瑶的手上，两人缠住沈浪的双手用丝袜将他捆上，不让他挣扎，来！宝贝让我们你绑上，感受一下捆绑，相信我你会爽到上天的，别挣扎啦，让我们一切带你走进极乐的天堂，把我们把你的一切，都从你身体里吸出来，让你体会无尽的销魂，说完两人同时低下头吻上了他的嘴唇，四只芊细的玉手游走在沈浪的身上，长长的指甲搔弄着他腋下的敏感点， 王婧瑶更加狂野的扭动 着蛇腰，激烈的挺动着丰臀，摩擦着沈浪肉棒，啊，好，喔舒服.......
    愉悦的哀嚎生从房间内传出。沈浪迎合的动作越来越慢，最终在两人的亲吻下瘫倒在中间，任由她们亲吻索取。骑在沈浪身上的刘媚变的越发狂野起来，她大幅度的扭动腰肢，完全不顾身下沈浪的呻吟，继续加大受快感的幅度，身下的沈浪被这样激烈的动作，弄得不住的呻吟着。
    在沈浪尽情享受的时候，突然屁眼里传来了被手指撕裂一般的痛苦，这种强行被插入异物的感觉真的不好受。
    王婧瑶爆菊花非常的有经验，她开始扭动着里面的手指控制着沈浪的腰部和臀部，带动着他的肉棒在刘媚的蜜穴里抽插着。开始动作很慢，然后开始慢慢的加速。
    而刘媚也紧紧的抱住沈浪的身体，那柔软的身子也靠了上来，她们配合默契，两个女人都是享受着，而痛苦和羞耻感全属于沈浪。这样带着沈浪的身体才勉强方便他的肉棒的抽插。
    “不——要死了，要被干死了，爽，爽……”沈浪呻吟着，他看到身上刘媚那张诱人的脸，想用手把她给推开，可是他的手搭在刘媚的肩膀上，想推开她，不仅一点儿也做不到，连他的胳膊也被挤得弯了起来。
    “不老实的小骚货，我也让你好好的享受一下，被操当女人的滋味！嘿嘿……”沈浪吓得浑身一抖，随着王婧瑶的玩弄，还有后面屁眼的刺激，他感觉自己前面的插在刘媚蜜穴里的肉棒好像在流水一样，他不敢乱说话，只能红着脸强行的憋着。
    她们这两个女人的身体夹着沈浪的身体本身就让她呼吸困难，慢慢的他的脑袋也被两个女人高耸的胸脯给夹住了。什么也看不到了沈浪被两个人夹了起来，刘媚坏笑着，对着沈浪分开了她那如诱人的黑丝美腿，也开始骑在沈浪的身体上控制着他动作。
    “呼……还真爽……”
    “后面也不错！”
    两个女人还在淫荡的叫床着，沈浪第一次被人这么干着，还碰上了前后夹击。 “不！不要停，好爽！”沈浪兴奋地甩着头，“我要被干死玩死了，啊啊……啊，啊……”他的腿无力地蹬在床上，勉强地控制着三个人身体的平衡。
    “不能？哼哼……那这样呢？”王婧瑶坏笑着，浅浅地把两根手指退到了肛门口，然后又狠狠地顶了进去，像是在教训她一样，“浪弟弟，你不能口是心非。想要更多就和姐说啊！不然，一会儿可要浪不起来了！呵呵……”说着，她又小幅度地抽插了几下。
    “啊啊啊……啊啊……”沈浪浑身打着颤，不停的叫着，他简直可以真切地感觉到王婧瑶的手指顶端是如何顶开她的膀胱内壁，在她里边搅拌按摩着。而前面的刘媚也跟随着王婧瑶的节奏，疯狂的扭动着身躯，控制着蜜穴吞吐着他的肉棒。
    刘媚坏笑着，她的身子紧紧地贴了上来。沈浪睁大了眼睛，看着刘媚那布满汗珠的曼妙身体，心里害怕却又兴奋到了极点。
    “求你们，停下来啊！我，我受不了了啊！”沈浪大叫着，可是王婧瑶的双臂把他的脖子牢牢的锁住，而菊花里和肉棒还都只能小幅度的活动。他不敢胡乱挣扎，真怕一个不小心，王婧瑶的手指直接把他的身体给穿透！
    刘媚急速的耸动着自己的屁股，带动着那蜜穴在沈浪的肉棒上报复般的摩擦着，甚至已经发出了“噗滋噗滋”的声音，加快到急速的丰臀猛的坐下将身下的沈浪死死按在床上，同时紧紧拥住他吻上他的唇，子宫口吞下龟头就是一阵猛吸，从上下同时索取他的体液。。
    “不！啊，啊……嗯……”沈浪的嘴唇颤抖着，无助地摇着头，“啊，啊……不要……”
    “哈哈……”两个女人同时大笑了起来。
    刘媚分出一只手，揉捏着他的乳头，然后一路向下划过，最终停在了她的屁股周围，反复地挑逗：“到了这时候了，竟然还说不要？我看你就是欠干啊！求我们干你，干死你，快，你这骚货！哈哈……”
    刘媚的双手也好像是有魔力一般，给他带来了更多的快感。他感觉得到自己的肉棒被刺激得又勃起了几分，最后听话的乞求着：“求你，你们干我，干死我吧！我就是一骚货！唔唔……唔唔……”他这么说着，他身体的一切都已经不太受他的控制，甚至他的菊花也在收缩着流出液体，简直就像是在期待着她们能够更粗暴的对待自己。
    刘梅抛了个媚眼，伸出自己的小舌头，轻轻的舔舐了一下沈浪的龟头……
    “嗯……”一种前所未有的快感冲击了沈浪的神经，让沈浪不由的 呻吟了一身，同时腰身也颤抖了一下，前列腺也又渗出来一些，看着如此敏感的沈浪，刘媚两人眼神中闪过了一丝不屑 ，不过很快的就掩饰了过去，用欣喜的语气对着沈浪说道“哇……沈浪的这里好大，是人家加过最大的呢，不过……”刘媚两人将自己的脸颊贴近沈浪的肉棒，用力的闻了闻，随后脸上露出了调笑的神色“沈浪的这里好像很久都没有用过了，这样很幸苦的哦……让人家来帮帮您把……”刘媚两人伸出了自己的舌头，刘媚两人可真算是天赋异禀，此刻伸出的舌头异常的狭长，往上稍微的摆动了一下，好想可以够着自己的眼睛一样，而且，在沈浪的注视之下刘媚两人冲着沈浪笑了一下，然后舌头开始快速的活动，波浪、卷曲、滑动、甚至可以卷起来变成两条的感觉。沈浪看着刘媚两人如此厉害的舌头，心里更加的意动了，肉棒也开始在刘媚两人的手中狂跳了，渗出的前列腺已经流到了刘媚两人的手中。
    感受着沈浪的兴奋，刘媚两人脸上的笑意更加的浓郁，收回舌头，用自己娇艳的红唇在沈浪的龟头上亲吻了一口“ 弟弟，想不想要享受 一下我们的舌功呢？人家对自己的舌头可是很自信的呢……”刘媚两人笑着的眼睛已经快要弯成月亮了，“一定会让你将这些年积累的东西全部的释放出来……弟弟，来享受一下把……”说着刘媚两人开始对着沈浪的龟头开始吹着气。这种轻柔的刺激让沈浪更加的激动了，而看着野性十足的刘媚两人，啊，吸我，求你们～沈浪颤抖的说道 
    刘媚两人脸上露出了淫荡的笑意，用手握住沈浪的手臂，在沈浪迷醉的神色中，将沈浪的手臂按在自己的双峰之间，用自己硕大的胸部夹着沈浪的手臂，然后双手攀着沈浪的手臂缓缓的站了起来。在站立的过程中，柔软充满弹性的胸部就包裹着沈浪的手臂让沈浪感受到了无限的温柔……
    那中温存的感觉，就算是铁打的汉子也经受不住着绕指温柔，最终在刘媚两人的引导下，沈浪瘫倒倒在床上，而刘媚两人也正好站了起来冲着沈浪笑了一下，然后身体贴近了沈浪，看着贴过来的刘媚两人，沈浪下意识的就想要躲避，可是老道的刘媚两人怎么能让被自己诱惑的猎物逃脱呢，身体往前一压就压在了沈浪的身上，用自己硕大的双峰压在了沈浪的胸口，同时抬起自己的一条美腿，用充满弹性的大体开始缓缓的摩擦着沈浪的下体，肉棒和蛋蛋充分的感受道了刘媚两人大腿的柔腻……那种轻柔的刺激，让你憋了很久的沈浪不由自主的发出了呻吟“啊哦……好……好爽……”听着沈浪的呻吟，刘媚两人嘴角露出了笑意，随后趁着沈浪呻吟的时候，嘴巴准确的吻在了沈浪的嘴巴上边，灵巧的两个小香舌很快的就探进了沈浪的嘴里，随后，像是鱼游大海一样在沈浪的嘴里肆意的翻弄，同时两人一前一后把他夹在中间，扭动着自己的身体用自己硕大的胸部在沈浪的身上滑动，美腿也没有放过沈浪的肉棒，开始快速的滑动，尤其是那细嫩如白玉的美腿上边，沈浪的前列腺也已经积累 了很大一滩，将刘媚两人的美腿都打湿了，不过在这些前列腺液的润滑下，刘媚两人滑动的美腿发出了滋溜滋溜的水声，听起来异常的淫糜，可是这种淫糜的声音落到了沈浪的耳朵里边，却成了最好的催情剂一样，沈浪的身体开始极度的兴奋，刘媚两人的眼神中闪过了戏谑的神色，随后自己的小手也开始在沈浪的身上来回的滑动，同时，摸上了他的腋下
    等沈浪再次反应过来的时候已经被刘媚两人已经把他夹在中间，一种不好的预感升起，刚想要抵抗，刘媚两人就冲着沈浪抛了个媚眼，随后缓缓的跪在了沈浪的双腿之间，那双让沈浪惦记的舌头缓缓的伸了出来，在沈浪的注视下缓缓的卷住了沈浪的龟头 啊……！”沈浪插颤抖了一下。从来没没想到口交会是这么的舒服，而卷着沈浪肉棒的刘媚两人，脸上带着笑意，开始缓缓的吞吐，刘媚两人的口交非常的厉害，在舌头卷着沈浪的龟头部松开的情况下依然是能吞吐肉棒，而且随着刘媚两人不时的深喉吞吐，舌头竟然像是小手一样卷着沈浪的肉棒缓缓的套弄。 
    “干死我吧！求你，求你们…骑在我身上扭动啊，我想被你们操…”沈浪垂着头，无力地说着，他已经对自己开始绝望了，强烈的快感已经摧毁了他的全部意识。
    两个女人抬起头，理都不理她，她们的眼睛却充满欲火的与沈浪对视着，沈浪望着两人侵略的目光，刘媚两人鲜红的香舌舔弄着自己的红唇，野性诱惑的样子，令沈浪期盼的张开了嘴，渴望两人与两人舌吻，刘媚她们看着沈浪迷醉的表情，媚笑着凑近了他的脸上，伸出舌尖在沈浪的嘴唇上画着圆圈，一股股唾液从两人的红唇中，送入沈浪嘴里，沈浪被两人吻技，撩拨得头晕目眩，想主动吻上她们的红唇，可是两人偏不让他如愿。
    求求我们，让我们一起与你接吻，与你这低贱的废物舌吻，刘媚诱惑的说着！！
    求你们，吻我，我是你们的狗，你们让我干什么都行，吸干我，我要你们骑我
    你现在身体好虚弱的！连配合我们都做不到再玩下去会没命的！”刘媚舔在沈浪的耳根说道。
    “不！不要！不要！我不在乎！求求你们！把我压榨到死吧！”沈浪饥渴的喊道。
    “哼！”王婧瑶将手机扔在一边，里面记录着沈浪刚才说过的话，以后就算被沈浪起来，她们也没什么罪证了。
    “哎呀真是好可怜哎！来～！既然这样就满足你吧！”我和你媚姐可是很有精力！王婧瑶戏虐的说着骑在沈浪的身上，前倾的身体散发出诱惑的香气撩弄着沈浪的神经。
    “啊～！”沈浪急忙抱住王婧瑶的倩腰，肉棒飞快的向上抽插起来发泄着自己的兽欲。
    “哈哈哈哈～！啊哈哈哈哈～！”王婧瑶肆意的狂笑起来，沈浪主动求死的样子让她无比享受！
    “哧哧哧哧哧～！”精夜狂喷而出，射的王婧瑶嬉笑浪叫！
    “呼～！呼～！呼～！”沈浪累的气喘吁吁，他感觉自己的身体好像变的消瘦了，原本微胖的手腕现在已经能够看到突出的腕骨，瘦弱的大腿肌肉呈现一个反弧凹陷，胸腹的肋骨一根根的显露的让他感到害怕！
    “还想继续吗？”冰冷而妖艳的声音在头顶响起，刘媚已经不再掩饰对沈浪的厌恶。
    “我，我……我还想要！”沈浪现在就像一个吸毒鬼，明知再吸下去就是死，但他却无法抗拒被榨精的诱惑！
    “咯咯咯～！你这么着急呀～？”刘媚戏虐的说道，她已经感受到下体的蜜穴被一根棒子顶住了。
    “哼！那我就让你爽个够吧！”刘媚她一把将沈浪抓起来，抱住他的脸疯狂的亲吻啃噬。
    望着沈浪痴迷低贱的样子，王婧瑶突然也吻了上去，然后开始争相在沈浪的嘴上激吻在了起来，两人的舌头在沈浪嘴里纠缠着，香甜的唾液在三人之间流淌。这时刘媚伸开胳膊把王婧瑶紧紧的拥抱着，而沈浪的脑袋恰恰被她们用自己的脸蛋挤压在了中间。
    “要，要死了……呜呜……死了……”沈浪舒爽的大叫着，他的脸上已经沾满了刘媚和王婧瑶嘴里的口水和脸上的汗水，随之脑袋也被紧紧的夹住。两个人的身体不停的默契的挺动着，“对，就这么叫！没想到你叫得这么骚呢！呵呵……”刘媚说着，又快速挺动了起来。
    “呃～～嗷～～呜呜……”
    沈浪含糊的叫着，呻吟声透过两个人的嘴唇之间传了出来，已经听不出说的是什么。他的肉棒被动着被刘媚的蜜穴疯狂的套弄着，他的身体里的快感前后传来，一浪高过一浪……
    两个女人就这样夹着沈浪，他就像汉堡一样被夹在中间肆意的挤压、蹂躏着。
    这是她们经常用来强暴猎物时玩的游戏。
    刘媚的挺动开始加速，像先前一样将丰臀提到一半开始摇摆，每次的摆动却比上一次的要剧烈，不时左右一荡，肉棒在蠕动的蜜壶中被拥住。
    快感急速的攀升，沈浪却无法忍耐，颤抖的肉棒将精液射出，刘媚却没有停下，她反而加快了速度继续凶猛的摇摆挺动，动作娴熟巧妙，王婧瑶手指钻进了后庭中代替刘媚对着他的敏感点进攻。
    舒爽无比的沈浪呻吟了起来，喷射精液的肉棒在剧烈的刺激下射出的更多了
    “呜……嗷嗷～～嗯嗯……”沈浪痛苦地皱着眉头，身后的王婧瑶和前面的刘媚好像在对着较劲似的挺动她们有力的腰臀，身上的诱人的肌肤都跟着颤抖着。沈浪咬着牙忍受着下身传来的各种难言的快感，恨不得直接一头撞晕过去。
    王婧瑶耐心地用手指抽插她的菊花，一边还揉捏着沈浪的大腿，她一边操着她一边说道：“看你爽得可以啊？别不好意思，比你更下贱晚风骚的样子我们都见过，呵呵……”
    沈浪的大腿激烈地颤抖着，前面的刘媚的蜜穴把他的肉棒挤压、控制着，很快的就到了射精的边缘。
    两个人把沈浪夹在中间，你来我往的把他的身体顶来顶去，前后穴传来的快感都是真实而刺激的，她们运动的速度越来越快，很有节奏感，那带来的感觉是也是无与伦比的，沈浪觉得自己的身体快要被操化了。
    嘶哑的呻吟声从刘媚的身下传来，坐在上面的刘媚娇笑着加快耸动，「哼哼~爽死了吧，哦，啊 用力的顶我啊……听着刘媚淫荡的叫床，望着着她销魂的动作，沈浪再也承受不了了，挣王婧瑶的双手抱着刘媚的巨臀，哀嚎着将精液射了出来，伴随刘媚着每一次的扭动，快感也越来越强烈，沈浪的肉棒，一次又一次剧烈地做着最后几次有力的颤抖。刘媚并没有因为沈浪射精而减缓做爱的强度，反而更加疯狂旋动着，骚得死人的肥臀，性感有力的美腿，夹着沈浪的身体，带动着蛇腰和妖艳的身驱，继续在沈浪身上狂野的驰骋着。身后的王婧瑶也骑在了他的脸上扭动着浑圆的屁股转起圈来，啊，嗯好会舔，身下的沈浪一手一个的努力的抱住两人的大屁股，一会抚摸着她的臀肉，一会揉着她们的奶子，还推动着她们的蛇腰，拼命的迎合着，王婧瑶肥臀的疯狂研磨 刘媚的动作也越来越来剧烈，慢慢的已经令他无法跟上，无休无止的榨取还在继续。 刘媚肥臀旋转的速度，已激烈到叫人肉眼跟不上的地步 ，此时的刘媚像狂奔的骑手，骑在他身上纵横驰骋，黑红交织的秀发跳跃着淫浪奔放的原始之舞，沈浪在快感中意识逐渐沉沦！最后可怜的沈浪只能握着她们的细腰，拼命的摇着头，愉悦的嘶吼着，极度的快感令他，干瘦的双腿胡乱的蹬着，脸上的表情似是痛苦不堪，又似快乐至极，诡异无比。 这一射就没再停下去，刘媚蜜穴巨大吸力，另本就敏感的他无法忍住。。。
    我们承诺我会让你爽死的，现在是兑现承诺的时候了，哈哈哈，来让你感受一下我们真正的速度
    “嗯、嗯啊……，哦……我，我不行，不行了……，求你们啊，啊……”沈浪大叫着，可是话还没说完，就已经没有了力气。“我我，我要继续！”沈浪看到自己的手腕处已经清晰的显露出臂骨，感觉自己就像是一个包着人皮的骷髅！
    “我的身体！”他慌乱的大叫起来。
    “不要乱看！只管享受就好了！你难道不想再射一次吗？”刘媚双手捂住沈浪的两只眼睛，柔声细语的说道。
    “是是是！我想！”沈浪兴奋的答道。
    “那就继续吧！这次就彻底的吸干你，我们骑的在快点，让你体会那一切都奉献出来的快感，准备好啦”刘媚向王婧瑶使了个颜色，沈浪立刻感觉到自己的嘴巴被两片温柔的香唇堵住，一只灵活的香舌伸了进来，肆虐的蹂躏着他嘴里的舌头！
    “嗯～！嗯～！嗯～！”沈浪再一次不可抑制的来了感觉，嘴里含着王婧瑶的香舌，胸上压着巨大的乳房，肉棒还被夹在阴穴里，他想不被诱惑实在太难了！
    王婧瑶与刘媚两人夹着沈浪起起伏伏，沈浪的身体在剧烈的颤动，缩水的身体被她们挤压的“咔咔”作响，被她们蹂躏的不成人形，而沈浪的脸上却还挂着享受的笑容，仿佛根本感觉不到身体被挤到变形的痛苦！
    “呜嗷～！”他的眼前就是女神刘媚的妖颜，每一寸肌肤都极致高贵和诱惑，两只舌头缠绵悱恻，王婧瑶的唾液被他一口口的贪婪的吞进肚子，后背的两只巨乳在上下摩擦，刘媚就像一条毒蛇一样呼吸着沈浪的身上散发出来的死气，两只眼睛透着浓浓的邪魅色彩！
    沈浪的精神处于极度享受的状态，他的身体却做出本能的挣扎，但已经无济于事，两具娇躯的压榨让他完全失去所能活动的范围，肉棒被夹弄着上上下下，浓凝的体香撩拨的他的神经彻底迷乱，在刘媚的狂叫声中，他的肉棒再一次硬了起来，享受着爬向死亡的快感！
    夹在沈浪前后的两人都知道他已经到了射精的边缘，开始加快了前后耸动的幅度，加大了力度。
    刘媚用自己的蜜穴内壁不停的摩擦着沈浪的棒身，在四周不停的摩擦研磨着，性感的水蛇腰狂野的扭动着，丰满的美臀用力飞速的旋扭着，感受两人高超压榨技术，沈浪尖叫了起来，迎合着刘媚狂暴扭动的身躯他颤抖着，最后随着刘媚的丰臀高高抬起又向下狠狠地一坐，他的肉棒再一次在她的身体里喷射出来。
    “啊——，啊——，要死了，爽死了啊……”沈浪兴奋大叫着，眼角还流着泪水，他感觉这次射精有些恐怖，剧烈的快感，感觉怎么也感觉停不下来，他终于知道那天的男子，为什么死去的脸上挂着欲仙欲死的笑容了，跟她们做爱简直就是一种极乐。
    王婧瑶在身后搂着他的身体用力的在他的菊花里重重地顶了最后几下，这几下之后他也忍不住，双腿微微哆嗦了起来，同时屁股也不停的抽动着。
    好好享受一下最后的快乐吧」王婧瑶两人媚笑着搂住他，她们的丰臀同时也在发浪似的越旋越快……在整个过程沈浪都双眼翻白，脸上带着呆滞的笑容尽情享受着两人吸干他所带来的的极乐—。刘媚的动作 越来越凶猛体内的吸力越来越大，使沈浪无法止住射精，身子迅速的干枯起来，可他还是浑然不知的享受着她们所带给自己的快乐。最后，在一阵抖动后。 随着刘媚的丰臀狠狠的一坐，蛇腰一阵激荡的扭动，（啊，..好.爽.射了）沈浪颤抖着挺起了腰，王婧瑶也搂着他的身体用力的顶了几下，把他进行即将结束的压榨着。两个女人激动与沈浪吻在了一起，她们的身体隔着沈浪激烈的碰撞着，像两头野性难驯母兽狂野的扭动着，索取者，的好像要把沈浪揉进自己的身体里。“啊～！快射～！快射～！把你的一切都射到我的身体里来！”刘媚已经彻底亢奋，两位妖妇的四只巨乳仿佛是夹着沈浪的整个身体在揉动，阴穴撕咬着可怜的肉棒，要将它最后一丝精华都要压榨出来！
    呵呵，沈浪，准备好见上帝了吗？”刘媚的双手开始缓缓的移动，来到了自己的双腿附近，撑着沈浪的干瘪的小腹，“能在最后见识道我的绝技，你也算是值了，那么尽情享受被榨干的被榨干的快乐吧！可爱的小弟弟……哈哈哈哈哈……夺命螺旋榨！”刘媚冷冷的喝了一声，然后用自己的蜜穴套住了沈浪的龟头，然后双手扶着他的身体，带动自己的身体开始快速的旋转，王婧瑶、刘媚两人修长的双腿像钳子一样紧紧地夹住沈浪已经枯瘦的身体，使他无法动弹，刘媚的水蛇腰画着椭圆一样，也开始快速的旋转，而被刘媚子夹着的肉棒在着样强烈的摩擦，旋转和刺激下，精液像是喷泉一样喷涌而出，而沈浪已经失去了抵抗力了，身体痉挛着，随着刘媚的旋转，大量的精液飞溅进了，刘媚的蜜穴，而吸收了这些精液的刘媚，脸上露出了罕见的潮红“啊……真是美味呢……没想到你的精液还这么美味
    她们的吻很长，当她们分开的时候，沈浪体内最后的精华也被吸了出来，野性销魂的骑乘性爱，香艳无比，却也判处了他的死刑，“啊~。啊。。。。。” 沈浪愉悦嘶哑的声音突然一下泄了气 -。。。。“咚的一声！” - 沈浪抱着她们肥大的屁股，干枯的脑袋从两人的乳峰上无力滑了下来，一下子瘫在了两人中间。沈浪虚弱的呜咽着啊～！啊～！啊～！好爽～！爽～！我喜欢～！射～！射啊～！吸干我 刘媚两人残忍淫笑着，挠着他的腋窝吻上了他的双唇，浪弟弟既然你这么开心，那最后在爽一下！彻底的爽死你吧，说着，两人最后一次夹紧了中间的沈浪，此时的沈浪已经只有出气没有进气了，刘媚两人脸上闪过了一丝冷笑“再见了，沈浪，下辈子别这么好色了……死亡螺旋骑乘！”哦……停一下，不 沈浪突然觉着，自己要离开这个世界了，难免有一些恐惧，身后的王婧瑶见状，脸上露出了迷人的笑意。
    到这个时候你居然想让我们放过你，哈哈哈，随后主动往前凑了一下，用自己娇艳的红唇含住了沈浪的嘴巴……
    “呜呜呜，香舌入侵，沈浪闭上了嘴，看着即将被榨死的沈浪，刘媚荡笑着说到～结束吧！死吧！～～
    随即双手猛的按在了沈浪的身上，将自己快速旋转的身体停了下来，随后深深的吸了一口气，然后猛的用力扭动起自己自己的身体，双手也配合着用力，刘媚的身体用比刚才快了三倍的速度开始挺动起伏着，当速度达到了一个顶点时，突然抬高丰臀，向下死命的一坐，啪..的一声。 沈浪的身体剧烈的颤抖了起来，身体里最后残留的养分，从肉棒中被吸了出来，极强的快感冲进了他的脑海 “唔唔，恩啊好…爽…”沈浪最后极其享受呻吟的叫了几声，他的身体正在以肉眼可见的速度干瘪下去，头发快速脱落到床上，仿佛瞬间被蒸发了养分，肌肉纹理褶皱凹陷，就像是一截被吸干了干枯木柴！沈浪浑身～咔！咔，的响着，瘫在了王婧瑶的丰胸上，肉棒也软了下来。
    来呀～！”刘媚看着即将变成干尸的沈浪，用红唇喂了他最后一粒强效胶囊，沈浪的肉棒最后一次硬了起来，紫黑色的粗大肉棒泛着诡异的光亮，沈浪病态的涨红着枯瘦的脸，体内的欲望达到了最强，体内仅存的一点精华聚集到了粗大的肉棒上，刘媚两人看着差不多了，伸出纤纤玉手向沈浪轻轻一勾手指，来，继续骑你，声音妩媚至极！
    “啊～！”沈浪彻底忘记了一切念头，嚎叫着挺起了腰，主动的插进了刘媚紧致的阴穴里，一头埋进身后王婧瑶的挺翘丰胸里，贪婪的吸允着诱人的酥胸……
    “啊～！让我感到爽～！两位姐姐”
    “咯咯咯～！不错呢！”爽吗，弟弟
    “啊～！啊～！”
    “啊～！就是这种感觉！再用力一点～！再扭的快一点～！”
    “啊～！”
    “快射吧～！射呀～！看我们骑死你，啊～！啊～！”
    “啊～！啊～！啊～！” 
    “嗤嗤嗤～！”
    “啊～！啊～！啊～！”
    “啊～～！”
    “继续～！继续～！”干我，榨干我
    “我……啊～！”
    “这……”
    “哼！”
    “尽情享受这极致的快感吧！然后乖乖的去死吧！”
    “呜～！”
    “咯咯咯～！”
    “呜呜呜～！”
    “嗤嗤嗤～！”
    “再来呀～！”
    “呜呜～！”
    “那么，就再继续射，好吗？”
    “呜～！”骑的好快，我好喜欢，继续
    “哈哈哈哈～！”满足你，啊，看姐姐扭的快不快，全都射出来，我们会活活的把你吸成骷髅，让你体会到被吸出一切的极致快感！
    “嗤嗤嗤嗤～！”啊，爽，吸啊
    即便沈浪的身体骨骼已经承受不住两人如狂风暴雨的动作了，沈浪的干枯的胯骨，也已经被刘媚疯狂的骑乘骑成了骨折，可刘媚依然狂野的扭动着蛇腰，甩动着丰臀，急促的啪啪啪声，响彻房间，两人丰满妖娆的身躯也紧贴着中间的沈浪，性感的丰胸蛇腰像磨盘一样，扭动的越来越紧密。沈浪也在她们中间一脸迷醉的，抱着刘媚极速挺动着丰臀，揉着那美乳蛇腰，快乐的嚎叫着，啊啊～～吸的好爽！
    同时身后的王婧瑶也舌吻上了沈浪的干枯的嘴唇，刘媚继续在他身上玩命的骑扭着身躯，丰满的肥臀，一次次狠狠砸在沈浪的身上，沈浪呻吟的声音随着两人的残忍狂野的骑乘，呻吟声慢慢变小，啊，啊，啊～ 好似回光返照一样，那仿佛享受极乐一样的呼喊，一声也比一声弱了。
    豪华昏暗的卧室中一直传出的阵阵淫靡之声，响彻了一段时间后，随着刘媚的丰臀狠狠地一坐，身躯一阵剧烈的起伏，沈浪最后的一切被抽吸了出来，快感到达极点，王婧瑶也伸出十指指尖在沈浪的腋下一阵飞速的挠抓，射精的快感和剧烈的痒感同时作用在沈浪的身上。 
    啊，哦～一声极乐版的惨叫，房间里的声音突然戛然而止……哈哈哈，吸成干尸了吧，弟弟，淫荡的笑声回荡在房间内，最终，这个可怜的少年沈浪也在欲望的极乐世界中被压榨成一具干尸。
    最后再也没了声音，销魂的床战终于结束了。王婧瑶把舌头从沈浪口中伸了出来，从他的身体上下来，刘媚也抬起了丰臀，啵！的一声将被磨的肿胀发紫的阴茎拔了出来，用胳膊把他的身体向旁边一推，透过窗外可以看见，
    两人妖艳的身躯中间夹着一具恐怖的干尸，已经变成干尸的沈浪，挂着欲仙欲死的笑容离开了这个世界，快乐的升了天，被抽干水分的皮肤失去弹性，被骨头撑出一条条龟裂的裂缝，干涸的眼睛大大的瞪着，变形干枯的脸上还挂着最后被两人吸干精液时高潮的笑容，身体已经面目全非，彻底的被两人榨成了一具骷髅。两人松开了他的尸体
    刘媚和王婧瑶嫌弃的把沈浪的干尸踢到了一边，呵呵，你这个没用的废物，不过是我们的养分而已……不过也对亏了你这样的废物，才能让我们有足够的生命气息来保养皮肤呢……”刘媚两人站在镜子前边看着自己的闪烁着光亮的皮肤，此刻的她们看起来好想有年轻了许多，皮肤也充满了弹性。
    两人扭着极致性感的身躯站了起来，穿上了衣服，跟我们做爱爽死了吧，被我们骑在身下吸干是不是很爽啊，用你身体的所有换来的性爱，是不是很爽啊，我们答应会让你欲仙欲死你还满意吗，哈哈哈，看你爽的，都成这样了，现在你的一切就都是我们的了。在我们的胯下，你就是一个垃圾，呵呵！刘媚说完不屑地一笑，看都没看沈浪一眼，王婧瑶看着沈浪死后还一脸享受的样子，废物，被我们吸成干尸了吧，看你爽的那样。然后在别墅里搜寻着，沈浪怕自己是在做梦，非要眼睁睁的守望着自己的钱，于是大量的现金都存在别墅里，这下她们高兴坏了，把能卷走的都洗劫一空，几天后。两人完全得到了沈浪的财产……摇生一变成了贵妇,消失了……
