　　修仙群soushu2021.com

书名：《我在精灵世界出卖美色》

扫书收集日期：2021.8.16

连载进度：查看日期：2021.12.2--38.1W字/168章

　　作者：绝美正太

　　平台：次元姬

　　女主情况：苏菲（逆推）、小美鱼（苏菲精灵）、刹那（主角精灵）、苏婷（苏菲妹妹）、夏倾雪

　　主要内容：主角转世在精灵世界（女多男少）成为一个小正太觉醒系统。这里以白幼瘦为美，并且这里的御姐都是丑女？那就由我来给这些"丑女们"性福吧

　　评价：为什么我看这本书：很合我xp，小马开大车，车速很快，并且作者保证qcqs，无雷无郁闷，可以放心食用。

　　评价：为什么不看这本书：幼苗，好像这个作者在刺猬猫tj了另一本书同类型的书，这本就是作者跳槽到次元姬写的，最好就养肥了再宰，毕竟有前科。

　　雷点：无雷无郁闷qcqs

　　修仙群soushu2021.com

　第1章 魔物娘的世界？修仙群soushu2021.com

　　“你们知道吗？隔壁班的穆子涵简直祖坟冒青烟了、被幸运男神给上了。昨天，圣灵觉醒的她，竟然觉醒了一只小火猴作为自己的伴生精灵呢？！”

　　“ 什么？穆子涵竟然觉醒了那可以进化成烈焰猩猩甚至进化成魔焰猩猩的小火猴？”

　　“这不可能吧？！她一直表现的不怎么聪明，她的父母就是普通人而已，家里又没有资源供养她，她怎么可能能拥有这么强力伴生精灵呢？！要知道，我们班班长伴生精灵喇叭芽只有青铜潜力而已。”

　　“怎么不可能啊！？而且穆子涵运气好的爆表，那只小火猴还是蓝银潜力的，比那普遍是红铁潜力的小火猴要强多了。”

　　“这么强，那李子明他……”

　　“那个一直吊着穆子涵的绿茶吊，哪里还会瞧不起她，把她当成备胎呢？！立刻高傲不再有，小鸟依人，挽着穆子涵的手臂，一口口穆姐姐叫着，甚至恨不得埋进穆子涵的那满是赘肉的胸前来表示自己的爱。”

　　“真是傻人有傻福啊！”

　　“看来我们以后要跪舔穆子涵，要好好跟她拉关系了。”

　　“隔壁班的穆子涵今天没有来，你知道她今天为什么没有来吗？！”

　　“不会是因为那个吧？！”

　　“嘿嘿，李子明那个绿茶吊生怕穆子涵这块好肉被其他男人给叼走了，就赶紧拉着穆子涵开房，然后把第一次献给了她……要不是因为穆子涵的年龄不够十八岁，想必现在都跟她领了结婚证了。”

　　“你们知道吗？我可听说有九大精灵学院直接向穆子涵发出了邀请，许了一大堆好处，甚至山洞学府还送一个名额给她，让她可以带自己的老公一起去三洞学府上学。”

　　“能带老公一起上学？！”

　　“这么好吗？李子明那个绿茶吊竟然有那么好福气？！凭什么啊！我比李子明长得好看多而且温柔多了，……”

　　“唉，穆子涵高一的时候，偷看我的时候，还湿了呢！要是早知道她觉醒这么强力的伴生精灵，我……唉，真是悔不当初啊！”

　　“切，你也是绿茶吊一个。”

　　“苏晓，你是因为找不到男朋友而自暴自弃了吗？！也对，你长得那么高，胸那么大，腿那么长，且觉醒的只是裙儿小姐这种黑石潜力没什么战斗力的伴生精灵，根本是找不到男朋友的！更不用能娶到老公了，哈哈……”

　　“男人，只会影响我拔刀的速度。这世界没有天才，只有努力的天才，我相信凭借我跟裙儿小姐的努力……”

　　“嗯嗯，真是嘴硬啊！”

　　“别管苏晓了，我们努力学习吧，像我们这样普通的人，能考个普通的精灵学院就不错了。”

　　“我要到精灵学院找个白富美，不然，我这辈子就完了。”

　　“……”

　　伴生精灵？

　　小火猴，烈焰猩猩，魔焰猩猩？

　　裙儿小姐？喇叭芽？

　　这是什么？

　　我穿越？！

　　我穿越到了宝可梦的世界吗？太棒了！

　　我要做天狂，我要做小豪，我要做小新……

　　可是小火猴不是进化成猛火猴然后进化成列焰猴吗？烈焰猩猩是什么鬼？

　　暖暖阳光微微洒那宛如黑色丝绸般的青丝上，然后像是河流般顺着肌肤细致如美瓷的脖颈往着那纤细瘦弱的躯干流去。

　　趴在桌子上的秦瑟迷迷糊糊听见了一些奇奇古怪的话，长长睫毛轻微颤动着，等他费劲睁开那像是乌黑玛瑙般眼睛，眼前这一切让他的心脏猛颤。

　　他不敢相信这一切。

　　绿茶吊，埋在胸前的赘肉上？！

　　这是什么鬼？这个世界也太不正常了吧？不对，难道我来到了性别观念逆转的世界吗？

　　为什么班上都是女孩子啊！？还全都是美少女？！

　　就我一个男人吗？！还是我也是女人？！

　　数不清的疑惑像是一个个泡泡冒了出来，秦瑟微微地低头，入眼是纤细的小手手，白嫩细腻，似乎都能捏成水来，还带着稚嫩的粉红，以及穿着套着白色丝袜的不算短但也不算长的，摸着很舒服，像是摸暖玉般的细腿。

　　难道这个世界雌雌生子吗？！

　　难道全员是扶她或者扶他吗？！

　　我女装干女可还行。

　　可我不要被干啊！哪怕是被绝美少女干也不行。

　　还没等秦瑟起身冲去厕所，去查看自己到底是男是女是扶她还是扶他？！

　　脑子就猛地一涨，另一份记忆不断地塞来。

　　烂裤裆，竟然是我自己？！

　　其实他是转世的，只不过到现在才堪破胎中之谜，不过因为那前世的记忆影响，他已经达成了百人斩，甚至还……

　　 第2章 烂裤裆竟然是我自己？

　　因为他长得比较好看，娇小可爱，且这个世界是性别逆转的世界，女男比例三比一，再加上经常打击那种产业，许多老实女人一辈子都是处，所以，他是在这里是活菩萨。

　　那种世俗的欲望顿时淡了许多。

　　什么烂裤裆啊！见面还不是恨吞恨塞？！

　　这里，御姐的末日，萝莉的天堂。

　　这里以白幼瘦为美。

　　这里，男人大多不到一米五，骨架小，皮肤细腻，就像前世娇小的还没发育的小萝莉那样的合法正太，而女人大多是一米八以上，骨架较大，且没有掉血的负面，很容易生孩子，像是前世的高挑又不失丰腴的的熟透了的御姐，不过，皮肤略微粗糙，像是前世但马克少女的肌肤。

　　这里，大部分的女男组合，仅仅看外表的话，按照前世的目光来看的话，就是“成熟”的大姐姐和“懵懂”的小妹妹，伪百合狂喜，毕竟，这个世界，男女绝大多数都着留长发，裙子男女都能穿。

　　这里，男人们大部分都讨厌身材高挑丰腴成熟波涛汹涌的御姐。

　　比如，讨厌沙奈朵，喜欢拉鲁拉斯，喜欢小美人鱼，讨厌怨念魔鱼。

　　他们对男女婚姻还比较抗拒，甚至还出现了口号：同性才是真爱，异性只为繁衍。

　　不过，这大多只是说说而已，毕竟在这个世界还是个精灵世界，除了看除了看脸看身材外，还要看经济实力，还要看家境，看伴生精灵的实力的，而且这里是强制婚姻的，男人到了二十岁后，必须要嫁人。

　　若是这个世界的男人有前世那么容易让女人怀孕的话，那么就不会强制嫁人了。

　　在这个世界，对女人来说，怀孕是比较舒服的，生孩子也不难受，不过，在生完孩子，隔了几个小时后，会有些痛，但这痛很快就会消失的。

　　在这个世界，对大部分男人来说，做玩那种事情，大多会隔几个小时，就会精神不振，食欲不振几天，哪怕只做一次。只有极少部分的男人，能一夜五次郎，能没有这个副作用，比如说秦瑟。

　　因为前世的记忆影响，所以秦瑟没有被击剑，没有成为棍之勇者，而裤子里面藏着一头蜷缩的独眼巨蛇，在海中游走，经常吃海鲜。

　　这个精灵的世界，科技点都点歪了，战斗全靠伴生精灵，对抗那些没有理智的凶兽或者有理智的凶兽（有理智的参考魅魔，妖女兽，刀锋女王）全靠伴生精灵来保护和平。

　　在不知道什么会出现的圣灵觉醒后，人们能获得一只伴生的精灵，能单独战斗，指挥战斗，也能进行合体战斗，比如共用伴生精灵的技能战斗，跟伴生精灵的技能发出合击招式。

　　而会觉醒什么样的伴生精灵，跟人的精神力，性格，生活，所经历的一切，息息相关。

　　比如，精神力高的人容易觉醒超能系精灵，以及比较强力的精灵，甚至神兽。

　　比如在海边生活的人，比较容易觉醒海中的精灵，而在沙漠中生活的人，比较容易觉醒到沙漠的精灵。

　　比如，性格暴躁的人容易觉醒火系精灵，性格冷静的人容易觉醒冰系，水系的精灵，性格老实憨厚的人容易觉醒石系，地系的精灵，性格温和善良的人容易觉醒草系的精灵，而性格阴暗的人，容易觉醒恶系，幽灵系的精灵，性格光明磊落的人容易觉醒光系的精灵。

　　所以，不少人通过锻炼自己提高自己的精神力，培养性格，换居住地，来觉醒自己更想要的精灵。

　　当然，还有些血脉控，通过族人觉醒的相同或者类似的精灵，进行选育，甚至……

　　在这个世界，伴生精灵等级到一定程度后，能慢慢化人，魔物娘，人外娘姿态，兽人姿态，福瑞控狂喜，不过，这个世界的女人并不高兴，因为，伴生精灵都是雌的，没有公的。

　　……

　　这个世界的父母，在他刚满十岁的时候，因抵御那些攻城的凶兽而牺牲。

　　为什么我还没圣灵觉醒呢？！我未来的伴生精灵会是什么？！我想要裙儿小姐。

　　我以后要干什么呢？！

　　难道继续当一个烂裤裆，继续肉身布施，然后等玩累，快年老珠黄的时候，找个又有钱又长得“差劲”老实女人嫁了吗？！

　　这个嘛！倒是很不错。

　　就在秦瑟想着如何找找沙奈朵，裙儿小姐，小美人鱼什么的，以及皮卡丘、果冻，伊布什么的魔物娘姿态的来干干自己的时候，脑海突然响起一道冰冷的声音，“叮，提示音系统启动，宿主的爱情之神的权柄，将会在两日后获得。”

　　 3 小狐狸在练习报恩？

　　系统?我也有系统了！

　　提示音系统？地窟求生的那种？

　　金手指的到来，让秦瑟有些快乐，甚至准备晚上开个香……批，不对，是开个香槟好好庆祝一下。

　　至于系统阴谋论什么的，那跟他有什么关系呢？！（这里是次元姬不是破点啊！）

　　“系统，爱情之神的权柄是什么？系统的功能是什么？！”

　　秦瑟尝试与系统交流着，希望是一个废柴系统，还能变成软乎乎的小团团、小动物什么，在怀中抱抱，揉揉，然后……

　　然而，交流失败。

　　“系统，我做你老公好好不好？然后你来帮我……”

　　秦瑟准备出卖美色让系统来帮助自己，许多姿势都为系统解锁，只要系统长得好看。不对，系统一定是长得好看的。

　　然而，系统还是不搭理他，仿佛就是冰冷的机器人，让他灼热的心，灼热的……都遭受了冷落。

　　唉，没办法，不能吃系统的软饭，只能靠自己努力了。

　　不对，在这个世界，他怎么能说是吃软饭呢？！明明是找一个依靠，寻求一下安全感嘛！

　　小鸟依人懂不懂，顾家懂不懂？备受怜惜懂不懂？

　　查看系统中，查看系统中……

　　什么功能也没有查到，也没感知到系统，仿佛之前脑海中的声音是空气是梦语是痴妄。

　　傲娇？还是真的只是个什么智能也没有提示音系统？！

　　两日后觉醒爱情之神权柄到底指得什么？

　　那两日是指分别跟两个女孩子为爱鼓掌还是指只要跟女孩子发生为爱鼓掌两次？

　　总不可能是按着字面意思，两天后，我觉醒爱情之神的权柄吧？！

　　爱情之神肯定要日的喽，不日的爱情之神不是真的爱情之神。

　　那种柏拉图式的“爱情”，跟友情差不多。

　　不对，那就是友情。

　　爱情就是要日的，就是现在不日，也想着以后要日的，不想要日的爱情不是爱情，那是友情，那是亲情，那是……

　　现在要干什么？

　　找苏晓，把自己在这里的“第一次”交给她？！

　　想到这，秦瑟转头去看，加固一下印象。

　　明明在青葱的岁月，样子却是一副熟透了御姐甚至是少妇的模样，皮肤白里透红，身材无比的妖娆，丰腴大腿、细长的小腿更是一绝，足控狂喜的那种。

　　那颤动的雪脂因为主人的邋遢而跟着宽松的衣服半露出来，若不是因为那束胸衣，那就……

　　那撇嘴的唇倒挂着，脸上一副生人勿进的姿态，配上那穿得很邋遢的衣服，那邋遢的姿态，配上那迷人的身躯，形成了很大的反差，让人更加着迷。

　　这反差对秦瑟来说，可是比童颜巨乳什么的，更有诱惑感。

　　虽然，对这个世界的人来说，苏晓这样是长相一般甚至严格来说有些丑。

　　世有伯乐然后有千里马千里马常有而伯乐不常有。

　　要骑马，要骑马……

　　就决定是你了，袋龙妈妈。

　　不对，应该是这样。

　　就决定是你了，苏晓。

　　就让我收了你的童贞吧，让你体验一下做为女骑士的感受吧！

　　别客气，不用谢我，因为我就是那么善良，菩萨心肠，行肉身布施之事，

　　不过，我该怎么把自己的美色给贡献出来，让自卑又自傲，没男人缘的苏晓品尝呢？！

　　这倒是很难诶！

　　至于苏晓以及她的裙儿小姐一起来上自己的事情，做夹心饼的事情，秦瑟暂时没做考虑。

　　因为，他跟苏晓，目前只是关系不好不坏的同学而已。

　　而且，苏晓这种根本没谈过恋爱，都没有牵过男人的手，虽然嘴硬说“心中无男人，拔刀自然神”，但是还是对爱情对婚姻很有期待的。

　　这种自己是烂裤裆的事情，还是隐秘些好，免得……

　　……

　　感觉好奇怪，我被窝里面是什么？

　　我下面，我下面，嗯嗯，呃呃……

　　睡在软乎乎的大床上，被被窝里面异样给弄醒的秦瑟，小手擦拭了眼眶，迷迷糊糊地睁开眼。

　　被子鼓起来了，里面有东西还在乱动，在自己肚皮上乱动，好像是在寻找什么吃的。

　　下意识伸手去摸，摸到毛绒绒的一团，感受到那鲜嫩，有着略微的粗糙感舌头在不断舔舐着手掌，好舒服。

　　这是什么？！

　　掀开被子，看到一个跟狐狸差不多的小家伙，正一脸期待地看着自己，似乎在等待奖励。

　　这个？！

　　小小的脑袋，大大的疑惑。

　　小狐狸在练习报恩（jpg）？

　　这里是那种意识逆转的世界啊！怎么可能是报恩呢？！这是……

　　这是伊布？！

　　昨天，在不知不觉中，我就圣灵觉醒了？！

　　呜呜，为什么不是人型宠？

　　呜呜，我的沙奈朵，我的裙儿小姐，我的花叶蒂，我的长耳兔，我的雪影娃娃，我的天女兽，我的神圣人鱼……呜呜……

　　唉，我虽然是有些富睿控（划掉）是福瑞控，但是没这么福瑞啊！

　　唉，只能等我的小伊布成长为魔物娘或者人外娘了。

　　现在，我还是下不了手啊！

　　对了，我要小伊布进化成什么类型的魔物娘或者人外娘或者兽人小姐了？！

　　雷伊布？水伊布？火伊布，叶伊布？冰伊布？太阳伊布？月亮伊布？仙子伊布？

　　 4 妲己的味道，我知道

　　咦？

　　把那毛茸茸的小耳朵捏了捏，感受着那耳朵在手中轻微的变形然后慢慢恢复的触感、那温暖的体温、那磨蹭，看着那伊布望着突然伸过来的大手，先是一愣，然后在他的肚皮上眯着眼幸福地享受着自己的爱抚。

　　这些让秦瑟感觉有些愉快，然后继续逗弄着她。

　　“伊布，你好可爱啊！”

　　摸着她那毛茸茸的小耳朵下面的小脑瓜，像是撸猫一般，感觉很舒服。

　　那可以学铁头功的硬脑袋上面的毛发摸起来蓬松柔软，柔顺无比，还带着点丝滑，一点都不纠，撸起来让他的心情变得平静一些。

　　而伊布也很享受铲屎官的爱抚，不对，应该叫主人的爱抚，光听着她低着头不断发出“poi～poi”的叫声就知道她享受无比。

　　摸着摸着，伊布突然不让摸了，对着秦瑟像着人一样躺着，短小但是有力的小腿腿垂了下来又撇到一片又夹紧，把那脆弱的肚皮给他看，羞涩地歪着头不去看他，又偷偷地看他。

　　她想要，她想要……她想要告诉自己的御主，要跟他说，我喜欢你（别误会，不是那种喜欢）……

　　这个？！

　　伊布是要臣服我这个主人吗？！

　　狼族或者哈奇士，表示臣服的时候会躺在地上，把脆弱的肚皮给要臣服者看的，对了，还有狐族也会这样……

　　高一的时候，深田老师就说过，伴生精灵把脆弱的肚皮的这种行为，是表示对御主的喜爱以及认可，表示臣服，表示不会只磨洋工不出力。

　　虽然，伴生精灵不会背叛御主，也很听御主的话，但出工不出力，磨洋工的事情常有发生，甚至有些伴生精灵躲在那小小的圣灵空间一直不出来，只把技能借给御主。

　　看着那棕色的，看着那油光水滑的小肚皮仿佛在不断招手，“大爷，你来玩啊！我……”秦瑟实在没有忍住，不由伸出手轻轻揉着伊布那里，像是揉女朋友的肚子，说多喝热水，又像是做着胎教。

　　而伊布，一会短小但是有力的小腿腿蹬着天空，一会蜷缩着身体在颤抖着，一会不断在秦瑟的身上拱着，似乎要找个更舒服的地方。

　　“伊布，很高兴能做你的御主。”

　　撸着撸着，不断体验那与光滑柔软或者蓬松的皮毛的摩擦，看着伊布眯着眼，配合摇着头晃着身体，享受着自己的爱抚，幸福地发出，“poi～poi”声。

　　秦瑟的嘴角翘翘，大脑以及胸腔被那一种奇怪的感觉给填充着，感觉好舒服，好满足。

　　“伊布，你很可爱，我现在给你取个名，叫刹那吧！”秦瑟把伊布抱了起来，下了床，“刹那，你以后要抓住未来哦！”

　　给伊布取名叫刹那，感觉很相配的，有着提示音系统的他，想必不超过十年就能把伊布培育成兽人小姐姐了。

　　这一点点养成，福瑞浓度慢慢减少的感觉，应该很棒的。

　　至于现在日，肯定不能的，毕竟太小了，独眼巨蛇它……

　　在这个世界，把伴生精灵培育成魔物娘什么的，太艰难了，因为那需要伴生精灵到了红铁级才可以慢慢化魔物娘，化人外娘，化兽人小姐姐，而红铁级别的伴生精灵千里挑一。

　　“poi～poi”

　　伊布，不对，现在叫刹那的小狐狸好像明白了，配合了点点头，一脸兴奋地模样，还不断用那鲜嫩又黏糊糊的小舌头不断舔着秦瑟的手掌手心，让他的心情更加愉悦了。

　　“刹那，你肚子饿了吧！我请你喝牛奶。”

　　说着，秦瑟在床下拿出了一盒纯牛奶，然后把一些牛奶倒在手心让刹那舔，“刚出生的小宝贝，要喝奶哦，这样才会长大。”

　　天地间的能量能补充伴生精灵所需要生存能量以及一些活动的能量，她们吃东西是为了满足口腹之欲以及战斗所需，还有为晋升。

　　“poi～poi”

　　刹那愣愣地看着秦瑟手上的白色又浓稠的牛奶，感觉好疑惑，不知道那是什么东西，但是鼻子嗅嗅，感觉香香的，想必是很好吃的东西吧！

　　想到这，她就凑到秦瑟的掌心面前，低着头，不断用鲜嫩又带着点点粗糙感的小舌头舔食着那牛奶，舔舐着那掌心……

　　这让秦瑟感到有些痒痒，有些舒服，感到满意，愉快，看着刹那，眼中都带着一股老父亲的欣慰。

　　不对，那是助人为乐的朴实无华，那是铲屎官的……

　　“嗯，呃呃……”

　　秦瑟突然叫了出来，原来他在走神的时候，一不小心把手插入了刹那的嘴巴，被那小小但是锋利牙齿给弄破了。

　　虽然插入那……

　　“poi～poi”

　　感受着那口腔弥漫的血腥味，听着那在“痛苦”的叫声，看着秦瑟吹着手指样子，刹那低着头，很是尴尬，很是茫然，很是不知所措。

　　她知道，自己好像做错事了。

　　 5 我的精灵要变妹，你呢？

　　看着刹那那小狐狸脸满是不安、低着头又是自责又是不知所措的模样，秦瑟知道自己刚才那样是吓到她了。

　　如何让刹那的那些自责、不安消失呢？

　　“刹那，这不是你的错。”

　　就在秦瑟准备伸手好好揉揉刹那的小脑瓜以及那蓬松柔软的身体，好好安慰她一顿的时候，刹那身体猛地一颤，退后了一步，然后又立马前进一步，耸拉着小脑瓜，小尾巴低垂着摇晃，“poi～poi”声音显得有些不知所措。

　　主人……

　　刹那难道以为我要打她吗？！怎么可能？！她那么可爱，那么可耐，而且是我未来的小老婆，我怎么可能因为这事而打她呢？！

　　“刹那，很抱歉，刚才吓到你了。”

　　刹那这样，让秦瑟又是心疼又是自责，很是难受，让他伸出的手僵住了，停在了半空中，“这并不是刹那的错，而是我的错哦。是我走神了才一不小心把手指插进刹那的嘴巴，才会被刹那那小小但是锋利的牙齿给咬破的。而且，那根本不疼的……”并把那受伤的手指给刹那看，“你看就这点伤，都不再流血了，马上要好了。”

　　听到那“刹那，这不是你的错……”以及看见秦瑟那茫然，愧疚，僵硬，那不知所措，那认错的模样，刹那明白了，自己的御主没有怪她，甚至还在自责，甚至还因为她的误会而“心受伤”了。

　　“poi～poi”

　　很是抱歉，我竟然误会你了。

　　刚刚怎么可能不疼呢？！你都叫了。我明白了，是你为了安慰我，才故意说不疼的。马上要好了，是真的吗？！是真的诶！

　　御主，你真是个好人，我最最最喜欢御主了。

　　御主，为什么，你的名字还没告诉我呢？！

　　刹那小脑瓜不再耸拉，她一脸幸福地抬起来，棕色的小尾巴乱动着，满是喜悦地扑到了秦瑟的怀中，在怀中蹭蹭的时候有些心疼，有点愧疚，不断用鲜嫩的湿漉漉的小舌头舔着那胸膛那处，似乎要给自己的御主，给秦瑟治疗心伤。

　　治疗心伤吗？！

　　呃呃，嗯嗯，好痒，麻麻的，好舒服啊！

　　被舔胸口感觉，这……

　　刹那，你好可爱哦！

　　刚被被刹那这只小狐狸舔胸口那里，秦瑟感觉很不舒服，甚至想要阻止，但是看着刹那这么卖力，似乎要给他治疗心伤的模样，就没忍阻止没有去拒绝，免得让刹那伤心，却没想要刹那用那略带粗糙香丁软舌舔得他胸膛那处那么舒服。

　　这让他很是愉快，让他有些放不下，甚至还揉揉刹那很聪明的小脑瓜，鼓励说道，“刹那，加油舔，我是很舒服的……”

　　治疗伤口肯定是很舒服的事情啦，被秦瑟加油鼓劲后，刹那轻轻地抬头看着秦瑟，像是被父母称赞的小孩般，成就感满满，更加卖力用自己的鲜嫩的舌头有节奏地舔着那秦瑟的胸膛，给他治疗着心伤，“poi～poi”

　　在动物世界，受伤的动物，会用舌头舔伤口，这样能起到一点治疗的作用。

　　许多伴生精灵的口水也有一定的治疗作用。

　　“刹那，继续喝牛奶吧！待会我请你吃火腿肠。”

　　说着，秦瑟把刹那这只小狐狸放在床上，捧着一手的白色又浓稠的，一看就是营养满满没掺什么水的纯牛奶，捧给刹那吃。

　　这是为了彻底消除刹那心中的小疙瘩。

　　这个世界，并不是男女对换的那种世界，这牛奶并不相当于那牛奶，因此许多女人和男人还是喝的。

　　“poi～poi”

　　刹那歪着小脑瓜，看着那带有点血痕的白色又浓稠的一看就营养满满没有掺什么水的纯牛奶，迟疑了看了秦瑟一眼，看到他眼中满满的鼓励后，就不再犹豫，小心翼翼地舔食着，生怕再咬到秦瑟，咬到自己的御主。

　　“咕噜咕噜。”

　　好好喝啊！比之前的牛奶还要好喝？难道加了御主的血，这牛奶就变得美味起来了。

　　御主，御主，我最最最喜欢你了。

　　后面，因为喝多了，刹那就大胆起来，大口吞咽着那香喷喷、美味无比的纯牛奶，肚子都有些鼓鼓的，像是要怀孕那般。

　　“慢点喝，不要着急，别噎着了，没有人跟你抢，而且我牛奶有的是……”

　　现在像是铲屎官那样的秦瑟，看着刹那不断喝着他给的牛奶，感觉很有些满足，感觉刹那若一直是可爱的小狐狸，不变妹似乎也不错。

　　伊布，好可爱哦！

　　不对，不对……刹那怎么能不变妹呢？！她可是我的未来的小老婆啊！

　　就在秦瑟还是选择了，通过十年的养成，让刹那的福瑞程度慢慢降低，最终变成合格的兽人小姐姐的时候，那像是哑巴，一直不给回应仿佛没有提示音系统，突然出声。

　　“叮，受未启动的爱情之神的权柄影响，宿主的伴生精灵伊布，每天将获得一分钟到三分钟变成魔物娘或者兽人姿态或者人外娘姿态。”

　　“喂喂，系统老婆，你能给我增加点时间吗？一分钟到三分钟，太瞧不起我了吧！我做一次起码要五分钟（相位猛冲加完全不忍）……”

　　三分钟能做什么呢？！连泡好一碗泡面都很难泡好。

　　系统老婆没有回应。

　　“系统老婆，我就问一下，就问一下下，你能告诉我，爱情之神的权柄到底怎么用啊？！”

　　至于是小狐狸的刹那每天什么时候变妹，是随机时间变妹，还是在某个时间段变妹，还是可以有选择地变妹，他可以慢慢探讨。

　　这个探讨过程，想必也是很有趣，

　　然而，三分钟过去，系统老婆还是没有回应，仿佛就是冷酷无情的报时机器。

　　“切，真是小气，亏你还是我的老婆呢！”

　　气呼呼地对着系统说了一句后，秦瑟低头，发现刹那正咬着他的裤子，满脸期待地看着他，眼中都有着小星星。

　　即使肚子鼓鼓的胀胀，已经明显是要吃饱了，刹那还是想要喝牛奶以及刚刚自己说的火腿肠，想必那火腿肠很好吃吧！“poi～poi”

　　“刹那，你能告诉我，你想要干什么？！”

　　秦瑟见到刹那，一下就不生气了，他笑容满面地把刹那抱在怀中，捏着她那灵动的毛茸茸的尖耳朵，好好捏，捏着好舒服啊！

　　 6 小狐狸精不仅想要吃火腿肠还想要喝牛奶

　　“poi～poi”

　　刹那这只小狐狸倒翻起来，像是人一样躺在床上，对着天空蹬着短小但是有力的小腿腿，然后小短手指了指肚子，又指了指那盒还没喝完的纯牛奶，再指了指自己的嘴巴，说自己还想喝，还想要吃，比如说刚才说的火腿肠。

　　“你是吃撑了肚子疼？还是还想要吃呢？！”秦瑟轻轻揉着刹那的鼓鼓囊囊的小肚子，想要让她舒服些。

　　御主，御主，我还要吃，我还要吃嘛……

　　“poi～poi”

　　嗯，确实是舒服了。

　　感觉到那双“大手”的温度后，刹那舒服地眯了眯，蹬着自己那短小但是有力的小腿腿，在那如暖玉的手掌蹭了蹭，让被揉小肚子的自己更舒服些，舒爽地打了个饱嗝后，小短手指着张开的嘴巴，再次告诉自己的御主，我好馋啊！

　　“额，你还想吃吗？！”

　　秦瑟模仿自己的不知道第几任的女友的手法，把大手覆盖上刹那的棕色小肚皮上后，用手指在上面划着圈圈。

　　那鼓鼓囊囊但是很柔软的小肚子，摸起来很有感觉，很是舒服。

　　刹那这样，真的很像一个怀孕的母亲，而揉着她鼓鼓囊囊的肚子的他，就像……

　　“poi～poi”

　　刹那连忙点头，咧着嘴，像是哈士奇一样吐着舌头，再次表示自己很馋，很想要吃……

　　这么能吃吗？！

　　我未来的小老婆，好像是一个小吃货诶！

　　“刹那，你不觉得肚子有些撑吗？！你的小肚皮鼓鼓的。”

　　说着，秦瑟轻轻地用手指敲了敲刹那的小肚子，小手指轻微陷入了她的小肚子，让她微微有些难受，“要不，你等一会再吃吧，比如等一个小时什么的。”

　　不撑，我不撑的，我一点都不撑，我还能吃……

　　御主，御主，你相信我，这鼓鼓嚷嚷的小肚子都是假的！

　　“poi～poi”刹那拍了拍自己的肚皮，像是拍皮球那般，对自己的御主，表示自己一点都不撑，可是拍下去真有些难受。

　　不过为了吃的，她装作若无其事的样子。

　　她起身扯着秦瑟的裤子，咧着嘴，一会眼巴巴看着那盒纯牛奶，一会眼巴巴看着秦瑟，眼中满是期待。

　　御主，御主，快给我喝牛奶，快给我吃火腿肠，求求你了，我真的好馋啊！

　　那眼巴巴，那满是期待，满是信任，仿佛发射了动感光波的眼神，真是太难接了。

　　“额，好吧……待会你难受的话，可别怪我……”说着，像是老父亲那样的秦瑟，摇了摇头，抱着小肚子圆鼓鼓的刹那，来到了客厅，在茶几上找到了那包没开的很粗的但是不长的，掺面粉不多也不少的火腿肠。

　　“嗯，这个给你吃。”

　　不想找刀，感觉刀会吓到这个小家伙，迟疑了一下，秦瑟硬掰了一片不规则的火腿肠块，像是逗弄小猫一样，喂给刹那吃，看着刹那那小馋猫，硬吃的姿态，感受着那轻舔以及轻咬的，感觉还是挺有趣的。

　　“刹那，这是不纯真的火腿肠，有许多面粉的，相比这不纯真的火腿肠，纯真的火腿肠更好吃。日后，我请你吃真正的火腿肠。”

　　御主，御主，你真好，给我吃这么美味的火腿肠。

　　刹那嘴里被美味的火腿肠塞得满满地才怪，她听到自己御主说日后要请自己更加美味的真正的火腿肠，小小的狐狸眼幸福地眯了起来，点头着，慢慢吃着那香喷喷的火腿肠。

　　口中的火腿肠也很美味啊！那真正的火腿肠，就日后再吃吧！给自己留些期待，而且好东西不能一下就吃完了。

　　“poi～poi”

　　刹那吃完那块不规则的火腿肠片后，就继续眼巴巴，可怜兮兮地看着秦瑟，看着他手中的火腿肠。

　　火腿肠太美味了，哪怕肚子有些撑了，她还是想要吃。

　　然而，一直很宠爱她的御主，竟然……“刹那，你嘴巴油油的，该用纸巾擦一擦了。”秦瑟从床头柜上拿出一张纸巾，在一副小馋猫模样的刹那嘴上擦了，揉了揉，惹得她脸上皱皱，小短手轻轻拍。

　　嗯，因为舌头不够长，刹那刚才浪费了一点点牛奶。纸巾湿漉漉的，沾上了白色略微稀薄的牛奶。

　　“poi～poi”

　　我还想吃诶！

　　呜呜，御主，你再给我吃一点好不好，就一点点，我发食。

　　御主，我知道，你很爱我的……

　　刹那像是一个小孩子一样在秦瑟的怀中撒娇着，蹭蹭，亲亲，想要得到作为“老父亲”的疼爱，想要通过卖萌撒娇吃到那香喷喷又美味的火腿肠。

　　火腿肠配牛奶，想必会很好吃吧！

　　“好了，好了，放心吧，等会，我就再给你吃，你这个小馋鬼。”

　　真是一个小吃货啊！

　　感觉有些好笑，秦瑟勾了勾刹那的小鼻子，惹得她鼻子皱皱，然后把她抱到自己的床上，自己躺在床上，“刹那，你稍微运动一下，帮我踩踩背……”

　　“poi～poi”

　　就在刹那把那肉嘟嘟的小手掌踩到秦瑟的背上，然后蹦到秦瑟背上的那一刻，秦瑟突然感觉身上很重。

　　发丝的摩擦，软玉温香的触感，那属于少女的气息传来，他转头一看，却看见一个青涩的贫胸兽耳娘，正跪坐着，歪着头，褐色的尖尖的兽耳颤颤，疑惑地看着他，“御主，我怎么呢？我怎么变了？！”

　　 7 其实我更喜欢高挑汹涌的御姐啊！

　　“额，刹那，你变成人类女孩子了。”

　　这么快就变妹了吗？到底是什么触发条件啊！还是随机的？！

　　其实，我更喜欢那高挑汹涌的御姐啊！

　　温香软玉扑面袭来，秦瑟身体也就是略微僵硬了一下，很快就缓过神来，很是淡然地说道，“你这样的行为，按着人类世界的说法，是在耍流氓哦。”

　　“变成人类女孩子了吗?耍流氓？那是什么？能吃吗？！”

　　刹那跪坐秦瑟的背上，像是小狗狗一样，凑到秦瑟的面前，青丝抚摸着他的脖颈，让他痒痒的，带来淡淡的清香，青涩的脸上，满是困惑，天真无邪的模样，歪着头问道，“好吃吗？！”

　　耍流氓能吃吗？好吃吗？！

　　“额，这当然不能吃呢！”

　　因为刹那突然凑过来，太近了，转头的秦瑟一不小心亲到了刹那的白嫩似乎能捏成水的脸颊，亲的时候，嘴唇竟然品尝到了甜丝丝的味道，难道……

　　“啊！原来不能吃啊！那……咦？”

　　刹那退后一步，迷茫地摸着脸上秦瑟亲吻后留下的津液，感觉黏糊糊的，然后伸出鲜嫩的小舌头，对着手轻轻舔着，然后眼睛一亮，感觉这透明的胶很好吃，就舔越起劲，把手掌上的津液都舔干净了，还试图往自己的小脸上多抹些下来吃，“御主，你嘴里的东西好好吃啊！能给我吃点吗？！”

　　这些画面配上声音，怎么能不让秦瑟心猿意马呢？！他感觉自己好像一个卖金鱼的怪蜀黍在做些怪事，“刹那，你先从我身上下来，那好吃的东西马上我就喂你吃……”

　　待刹那从背上下来后，秦瑟抱起刹那，让她坐在自己的身上，然后轻轻用手指梳理她那散发着淡淡清香的长长青丝，然后头一低，刚闭眼准备亲，却发现重量不对，怀中的贫胸兽耳少女一下变成毛绒绒的小狐狸，在他的怀中蹭着，拱着，“poi～poi”

　　原来，已经过了两分钟，变身到时间了。

　　额，我的兴致刚提起来，裤子都要脱了，我的小狐狸精，我的小老婆就变成狐狸呢？！

　　秦瑟顿时呆住了，那炽热的眼神现在透着茫然，他愣愣地看着毛绒绒的一团在自己的怀中不断撒娇，心中有些郁闷。

　　刚才那个姿势，本来可以……但是现在，他总不能对还没变的小狐狸下手吧！

　　那福瑞控程度也太离谱了吧！怎么能接受呢！起码要到人外娘的程度吧！

　　“poi～poi”

　　咦？！

　　我又变回来了吗？！刚才我变的样子，好像跟御主长得好像诶！

　　我想要喝御主嘴里的东西，那好好喝啊！

　　御主，御主，你快给我喝那好喝的东西……你刚才答应了我的，不能反悔，反悔就是坏孩子。

　　这一刻，歪着那小狐狸头的刹那，视线与秦瑟对撞，那满是期待满是渴望的眼神，那不断舔着嘴唇的鲜嫩小粉舌，让秦瑟有些抗不住了。

　　不得不，不得不用手扣点津液出来，准备喂给这只可爱的小狐狸刹那吃，“刹那，你尝尝……待会再请吃你美味的火腿肠，明天再请你喝豆浆。”

　　看刹那先是一脸兴奋然后一脸茫然的样子，秦瑟明白，这只小狐狸不知道豆浆是什么东西，就解释着，“豆浆嘛跟牛奶差不多的，都是白色又浓稠又营养满满的。”

　　市场上比较便宜的牛奶是有普通的奶牛提供的，而市场价比较贵的牛奶是由大奶罐那种伴生精灵提供的，至于更贵的牛奶是那些化为魔物娘或者人外娘或者兽人姿态的大奶罐提供的，以及另外一些实力强大的伴生精灵提供的。

　　“poi～poi”

　　跟牛奶差不多东西吗？！那一定很好喝的，也不知道有没有御主那嘴里的东西好喝。

　　还没等秦瑟说完，刹那这只小馋鬼、小吃货，就忍不住伸出那粉嫩带着些许颗粒的小舌头，对着那秦瑟那黏糊糊的手，对着那些白色胶状体，舔了几下下，弄得他痒痒的。

　　咦？！味道怎么不一样呢？感觉远没之前的好喝，难道是要变成御主说的人类姿态喝御主的那东西才会变得好喝吗？！不然就不好喝吗？！

　　刹那那舔食的动作，突然顿住了，她抬起头，迷惘地看着自己的御主，“poi～poi”然后又用渴望的眼神看着那刚刚吃过的火腿肠，以及那盒还没喝完的纯牛奶。

　　御主御主，我想要喝牛奶，想要吃火腿肠,想要牛奶跟火腿肠一起吃……还想要喝豆浆。

　　你看，我的小肚子已经不圆鼓鼓了，已经扁下去了。

　　这说明，我已经不撑了，已经能吃东西了，能吃很多东西了。

　　而秦瑟在感受到刹那没在舔食手上的自己的那些津液后，略微奇怪，“刹那，你怎么不吃啊！？你刚才不是一直想要吃这东西吗？！”说着，另一只手揉着她聪明的小脑瓜，把那毛绒绒的“头发”给弄乱，弄成一团，“难道你吃饱了吗？！”

　　 8 刹那已经不想思考了

　　该怎么说呢？！

　　说自己没饱了，可是为什么不吃御主刚才给的东西呢？！

　　说吃饱了，可是刚才自己还一直喊着要吃东西，要吃御主那嘴里的东西，而这个东西跟刚才的一样……

　　要不要让自己御主尝一下这个东西呢？！这个东西味道真的比之前要差很多诶！

　　可若是人类姿态的御主觉得好吃呢？！那……

　　算了，不想了，直接吃吧！反正不难吃。

　　刹那的小小脑袋，不想再费力思考了。

　　思考真的很累的，她现在只想做个小吃货，做一个米虫，吃自己御主的火腿肠，吃自己御主的牛奶，吃自己御主的豆浆……还有更多的好吃的。

　　至于战斗什么，至于晋升什么的，她没什么兴趣。

　　“poi～poi”

　　刹那歪着头，看着秦瑟手上那还黏糊糊的津液，略微迟疑了一下，再次凑过去，用粉嫩的小舌头舔食着，弄得秦瑟很享受，很舒服，让他心中大呼，刹那可爱，真的好可爱啊！

　　“poi～poi”

　　因为那御主手上的那透明的胶状物远没有之前的好吃，根本不用细细品尝，所以，刹那很快就把津液喝完了，因为太过粗鲁，那小狐狸嘴还挂着几点银丝，看起来有些邋遢。

　　这种粗鲁，对秦瑟来说，也别有一种趣味。

　　只见他这时，不断揉着刚舔完那些津液、正抬头满脸期待地看着他、想要香喷喷的火腿肠以及美味的纯牛奶的刹那那毛绒绒的小脑瓜，“刹那，怎么呢？难道你现在还想吃吗？！”

　　当然还想要吃了，火腿肠和纯牛奶那么美味的东西，就算肚子很撑，也要吃。

　　刹那兴冲冲地点点头，吐着舌头，舔着嘴角，露出了一副小馋猫的表情，“poi～poi”正好还舔到那嘴角银丝，那粘连，这让她相当诱人，让秦瑟想到了向尾喵的特性——迷人身躯了。

　　要是刹那还没变回去，还是那个狐狸精，还是那个兽耳少女，或者这不是伊布，这是沙奈朵或者裙儿小姐或者雪影娃娃就好了，那样的话，秦瑟现在可以教她日语了。

　　在日语中，口语是关键，只会填鸭式，只会教条式的哑巴日语可是不行的，要会，要懂得交流。

　　可惜啊！可惜，只能等明天刹那变回兽耳少女再教她日语了。

　　没事，没事，心急吃不了热豆腐，慢慢来，不急。

　　“刹那，这火腿肠给你吃，等会吃饱了火腿肠，我给你喝纯牛奶。”

　　说着，秦瑟把满是渴望的刹那抱了起来，放在自己的身上，边揉揉她的那已经不再鼓鼓囊囊的小肚皮，那蓬松柔软的部位，边把火腿肠喂给她吃。

　　火腿肠是干的，纯牛奶是湿的，只吃干的喉咙会痛，所以要喝湿润的滋补一下。

　　看着刹那那像松鼠鼓起来的嘴巴，看着刹那眯着眼满脸都是幸福，满脸都享受，陶醉于火腿肠的美味中，发出了那“咂咂”，“咿呀呀”的声音，像是铲屎官的秦瑟顿时觉得很满足，很充实，整个人都有点飘飘的感觉，然后再喂着刹那……

　　……

　　光顾喂给着刹那吃火腿肠和纯牛奶，以及跟她玩耍了，要不是肚子突然的咕咕叫，秦瑟都忘记了自己没吃早点的事情。

　　虽然说，他经常不吃早点，早上就随便吃点。

　　想了想，想到要去精灵公会给刹那做一下潜力检测后，秦瑟就准备出去吃早点，去吃小区附近那家包子铺买皮薄馅多、满是美汁的大包子。

　　谁不想当神奇宝贝大师呢？！

　　因为刹那像是皮卡丘一样不想进入那圣灵空间，一直撒着娇，可怜兮兮的那种，似乎把她放进圣灵空间，自己就成恶人了，所以，秦瑟就抱着她，把她抱在怀中就出门了。

　　圣灵空间跟豪华球，万能胶囊，通灵亚比盒，国王球里面的空间有些类似。

　　在圣灵空间里面，伴生精灵大多是沉睡的，保持着精力，等待着御主召唤了出来，毕竟里面没什么好玩耍的。

　　在圣灵空间里面的伴生精灵，要看外界，必须要得到御主同意，这保持了御主的很多隐私，也方便御主调教。

　　伴生精灵想要变强，只有三条路线。

　　一是，自我变强，比如多多战斗，积累战斗经验，刺激着血脉，把技能弄熟练，搭配好，提升自己的战斗能力。

　　二是，监督御主变强，比如让御主锻炼身体，提高精神力量，让御主去努力学习，更好指挥以及配合自己，发出合击招式什么的。

　　三是，氪金或者玄学改命，比如通过技能丹或者技能机器、凶兽的传承，能源紫水晶，血脉激发装置，进化石，凶兽魂环，让自己变强。

　　包子的那勾鼻的香气扑面而来，刺激着大脑神经，刺激着秦瑟那已经空空如也的小肚子，让肠胃慢慢蠕动着，发出了要吃饭的呼喊。

　　没被抱在怀中，被告知不能跳下来弄脏身子，肚子鼓鼓囊囊的刹那，像是天鹅一样伸长着脖子，鼻子像是警犬一样狂嗅着。

　　“poi～poi”

　　要是她现在有气味侦测的技能，想必早就用出来了，毕竟她就是个小馋猫，小吃货。

　　“喂，刹那，你刚才不是吃了很多吗？你看你肚子圆鼓鼓的，还能吃得下，消化地了那大包子吗？！”

　　秦瑟手玩弄着这小狐狸的下巴，又轻轻合起她的嘴巴，有些好笑地说道，感觉刹那这副小馋猫小吃货的模样，真的很可爱。

　　 9 意图吃豆腐的女老板？

　　肚子圆鼓鼓，吃不下下去，消化不了，那怎么可能啊?！御主，你可别小看我啊！我一定能吃得下那一闻就很好吃的大包子的。

　　可是，可是，肚子真的好撑啊！

　　刹那轻轻摇着那小狐狸头，稍微挣扎了一下，然后把那小短手放在了那圆鼓鼓的肚皮上，肚皮一缩，稍微压了压没扁下去，还感觉很难受，看来是要等会再吃了。

　　“poi～poi”

　　想到这，被秦瑟抱在怀中玩弄嘴巴以及下巴的她，用鲜嫩的小粉舌舔了舔，用肉乎乎又蓬松柔软的尾巴向下蹭了蹭，向着秦瑟撒娇着。

　　想要他给自己揉一下肚子，让自己好好消化一下，让自己能更快吃到那香气四溢，勾起自己肚子里馋虫的肯定很美味的大包子。

　　“怎么呢？还不撑吗？你不怕肚子爆炸吗？”

　　秦瑟的“大手”覆盖在刹那的那圆鼓鼓的肚皮上，感觉真的好像是怀胎九月了，然后用手指拨开探开那蓬松柔软的毛发，轻轻压了压那并不显眼的肚脐。

　　因为肚子撑，所以才要御主你帮我揉啊！

　　肚子爆炸？怎么可能？！

　　御主，御主，你之前不是这样给我揉的……

　　御主，你好坏，你好坏啊！

　　这弄得这只小狐狸脸皱皱，有些难受，有些痒痒的，有些舒服，让她下意识发出那略带颤抖那稍微有些奇怪，有些不可描述的声音，像是向尾喵摆动着迷人身躯发出的“迷人”招式般，有点可爱，有点风情万种，有点诱人。

　　额，这是什么声音，怎么会这样？！

　　我福瑞浓度可没那么高啊！

　　那声音那姿态像是一阵酥风，掀起了那平静水面的波澜，一阵阵。

　　想起那声音是什么意思，看着怀中这只小狐狸那渴望自己再揉那里的眼神，加上这步行街人来人往，秦瑟真的有些尴尬，手要从刹那的棕色小肚脐小肚子那里拿开，却不小心碰到了……

　　这惹得怀中的小狐狸更是……

　　在这大庭广众之下，怎么能做那种事情呢？这成何体统啊！

　　“好了，好了，我现在去买香喷喷肉乎乎的大包子，你肚子撑的话，就待会再吃。”不顾刹那那充满期待，那满是渴望的眼神，秦瑟强行转移话题，走到包子铺面前排队着，“我少买点，先买我的那份，免得那香喷喷又大包子冷了，你的小肚子还是撑的，很难吃下去。”

　　“poi～poi”

　　那香喷喷的大包子在嘴巴里绽放的时候，会多么美味呢？！

　　想到了香喷喷又美味的大包子，刹那这只把之前那乱乱的想法顿时给扔掉了，她像是哈士奇一样，连忙点头，咧着嘴伸着舌头，像是天鹅那样伸长脖子，视线像是钉子一样钉在那不断冒着白雾的包子笼，一副垂涎欲滴，小馋鬼的模样。

　　“老板，来一个甜粽子，一个肉包，一个三鲜包，一个三角红糖包。”

　　相比肉粽子，咸粽子什么的，秦瑟更喜欢吃甜粽子，没有为什么，只是口味的问题，比较喜欢吃甜的，在前面的人买好，排到自己后，他说道。

　　“小弟弟，本店三周年庆哦，因为小弟弟是今天第一百位顾客，所以小弟弟，你这次买的包子免费，还有你的伊布真的很可爱诶！唉，可惜，我觉醒的伴生精灵只是大喷菇。”

　　妩媚动人带着欲风的女老板眼中含着秋波稍微弯腰拿起那些包子，递给秦瑟，笑着说道，因为周年，特地穿上白色厨师服，所以即使胸前再波涛汹涌，也被拴在里面形成鼓鼓囊囊的风景，这让秦瑟略微有些遗憾。

　　他真的很想被这个女老板霸道地搂住小脑瓜，让那颤巍巍的轻盈饱满的雪脂不断挤压着自己……

　　女老板那圆润富有弹性的身材，肉肉的，简直胖到好处啊！简称微胖。

　　“谢谢老板了。”

　　“老板，你很幸运的，很多人的胆小菇一辈子都进化不了成大喷菇的，而你年级不大，胆小菇就进化成大喷菇了。”

　　没有拒绝女老板的好意，接过那肉乎乎的包子的时候，秦瑟的温软小手不免与女老板那修长如葱根的手指碰触着，心中掀起了点点波澜，抬头看到女老板脸色如常，没有猥琐的神色，“哈哈。”

　　这是？

　　在那鼓鼓囊囊的厨师服上，秦瑟竟然看到一点奶渍，而且那包子铺深处，柜架里面有一瓶奶瓶装着白色又浓稠的液体，难道那不是牛奶，而是……

　　我也想喝……

　　生孩子了吗？！

　　我明明记得，这个包子铺的老板郎，对“丑陋”的女老板很是冷淡，好像还找男人击剑去了，而且女老板之前根本没有怀孕的迹象啊！

　　这到底是什么？！

　　不会是那个吧！？

　　想到这，秦瑟心中升起一阵冲动，轻轻地撇了笑意盈盈的女老板一眼，然后做着跟前世某些女孩子吃冰棍吃棒棒糖差不多行为。

　　在怀中的刹那那期望，那渴望，那垂涎欲滴的目光下，在大庭广众之下，轻轻捏了捏那肉乎乎的大肉包，然后轻轻咬着中间那个凸起，再是吸着奶嘴一般，吸着里面浓浓的汤汁。

　　美少年做这种事情总是会让人浮想联翩的，现在这里，又有多少人心乱了呢？

　　 10 谁调戏谁呢？

　　女老板有些发愣，眼前的小弟弟这样做，是在干什么？是在调戏她吗？

　　想到这，她的心有些乱了，像是被电流击中，身体微微颤抖，脖颈隐约有些发红，那被包裹地严严实实，鼓鼓囊囊的雪脂，有些颤巍巍起来，那心中不断弥漫的喜悦，甜蜜，那被压抑的几年的欲火隐隐有些点燃，似乎要喷涌出来了。

　　低着头，那丰腴又不失修长的大腿下意识下意识夹紧着，真的很难受诶！

　　我这个又没钱又没势力没实力没什么运气的丑逼，能找到老公就不错，即使那个老公一直不肯同房，别再多想了……

　　把视线转过来，把那可怖的欲望给压住，虽然那妩媚动人的脸上有些绯红，眼中更是透着媚丝，走路时，丰腴又不失修长大腿摩擦着，但是女老板还是尽量跟往常一样，不让顾客们看出端疑，售卖着早点，“承惠六元。”

　　好好玩啊！

　　正当秦瑟因调戏了妩媚动人，高挑丰腴，波涛汹涌，整个人散发着熟妇的韵味的女老板，而感到有些快乐，有些愉悦的时候，在怀中的小狐狸不安分了。

　　“poi～poi”

　　刹那抬头看着自己的御主吃那香喷喷的肉乎乎的大包子那么享受那么满足，细嗅着那扑鼻而来的芬馥，伸出舌头，作为小吃货的她，爬到了自己的御主的肩膀上，用小狐狸的脑袋凑近着那肉香四溢的大包子，鼻子不断拱着，不断幻想着肉乎乎的大包子多美味的她，齿颊都生香了。

　　御主，御主，让我尝一下小口好不好？虽然肚子撑，但是这点我还是吃得下的……

　　这只小狐狸准备舔几下包子，尝一口，让自己过过嘴瘾，即使肚子撑，吃一小口，还是不成问题的，对吧。

　　实在不行，她可以把食物含在嘴里，不咽下去。

　　她的嘴巴可是很大的，能含进一根又粗又长的火腿肠。

　　刹那，你怎么那么聪明呢？！

　　“poi～poi”

　　“你是现在想要吃吗？！”

　　额，刹那，你就这么等不及吗？！

　　秦瑟把包子拿到一边，感觉这伊布，这只小狐狸实在是太馋了点，微笑着摸了摸揉了揉刹那的身子，把玩着那蓬松柔软的皮毛。

　　“poi～poi”

　　嗯嗯，当然了。

　　刹那点点头，用充满期待的眼神看着秦瑟，用有些贪婪的眼神看着那还没吃完的肉乎乎，还残存着浓汤的大肉包子。

　　“可是你吃完吗？要不……”

　　还没等秦瑟说完刹那就用那蓬松柔软的尾巴给他“按摩”着，撒娇着，还舔了舔他白嫩细腻的脸颊，弄得他痒痒的，有些异样的感觉，这不算是舒服。

　　“刹那，痒，痒……不要弄了。”

　　秦瑟算是缴械投降了，他再咬了那个肉乎乎的大包子一口，然后有些苦笑不得地把刹那拉到怀中，再喂给她吃，“不过，你一定要吃完哦。”

　　“poi～poi”

　　这算是间接接吻吗？不算吧！

　　看着这只小狐狸眯着眼，幸福满满咀嚼着他吃剩下的大肉包子，作为铲屎官的他，心中涌起一股老父亲的感觉，小小的满足，简单的幸福感，让他很是舒服。

　　刹那，真是可爱，真是有趣啊！

　　“poi～poi”

　　御主，御主，我的嘴巴好难受，好酸啊！

　　我能不能把这个给吐出来啊！？

　　当然，看着她，幸福咀嚼之后，苦着一张脸，因为肚子很撑，实在咽不下去的时候，更是感觉她可爱，有趣了。

　　“哈哈，刹那，你真是可爱诶！”

　　秦瑟并没有叫刹那把那食物给吐出来，因为这可以锻炼一下刹那的嘴巴，毕竟，含着东西，以后她要熟练的。

　　比如用影子球？！

　　御主，御主，你坏，你坏嘛！

　　“poi～popi～poi”蠢萌蠢萌的刹那抬着头，气呼呼地说道，因为她嘴里含着东西，所以有些含糊不清。

　　“哈哈……”

　　……

　　基本每个城市，哪怕是卫星城，都有着许多精灵中心，给御主以及给伴生精灵提供服务与帮助，只是规模，等级，权限不同。

　　因为一些特殊原因，拥有最大规模，最高等级，最高权限的精灵中心，不再帝都，而在阿卡林城。

　　刚刚踏进精灵中心，秦瑟就吸引很多目光……才怪。

　　毕竟，他又不是绝世美少年，只是一个长得比较好看的美少年。

　　这精灵中心，人来人往，显得很拥挤，年轻女人们大多紧紧塑着身子，尽量让自己显得娇小可爱一点，把脚显得短一些，胸贫一下，屁股平一些，有着幼弱感，而少部分自暴自弃或者很自信的年轻女人穿着自认为舒适的衣服，大摇大摆地走着。

　　这里，来的男孩子比较少，因为这个时间段，因为较大的身高差，在汹涌人群中前进的男孩子不免被洗面奶了或者埋奶杀，那柔软，那沉甸甸的感觉，总是让人透不过气。

　　路上，还有不少人互相炫耀着自己的伴生精灵，有探讨培育经验的，有在擂台上进行对战的……

　　正当秦瑟寻找路标，找检测精灵潜力以及技能检测的地方的时候，一个脸上带着小确幸的脸上有些小雀斑，嘴里的小虎牙亮亮的，长相很是普通的女孩子，蹦蹦跳跳来到秦瑟旁边，“您好，请问你是检测精灵的潜力以及技能的，还是……”声音很是清脆，宛如黄鹂鸟般动听。

　　 11 爱的教育

　　伊布，这个小家伙，潜力能有多强呢？！真是很期待诶！

　　“嗯，我是来检测一下这个小家伙的潜力以及技能的……”

　　秦瑟点点头，撸了一下怀中的刹那的小脑瓜，冲着这个青涩少女微笑地说道，眼中带着些许期待。

　　这个美少年的唇瓣如玫瑰般娇嫩欲滴，要是……要是我是个富婆就好了。

　　“您好，我叫柳馨雯……”把一些颜色废料的事情压在心底，青涩少女带着秦瑟来到了检测伴生精灵的潜力的地方，然后把一只钢笔递给他，“你先填一下表……还有，你带了身份证吗？这要进行登记的。”

　　填表吗？带身份证吗？！

　　对了，这是为了及时发现潜力高的伴生精灵以及……

　　“大姐姐，我带了身份证。”接过钢笔后，秦瑟从裤兜掏出身份证递给柳馨雯，让她进行更进行登记。

　　“好的，小弟弟。”

　　在柳馨文拿着他的身份证把信息输入信息库的同时，秦瑟跟像是应付学校的问卷调查般，在那需要填表的表格上敷衍着写着，笔迹很是潦草跟好看的脸蛋跟带着些许高雅的气质很不相符。

　　然而又如何呢？自己都是个烂裤裆了，还演个高岭之花，立人设？！才不要呢！

　　况且烂裤裆有烂裤裆的玩法，秦瑟并不反感自己做一个肉身布施的活菩萨，甚至还很跃跃欲试……

　　“poi～poi”

　　御主，我的小脑瓜就那么好玩吗？！

　　嗯嗯，揉着还挺舒服的，换这边，换这边。

　　御主，御主，我又饿了！

　　刹那在他的腿上并不安分，到处乱拱着，似乎还要找好吃的，比如说火腿肠，牛奶，豆浆什么的。

　　要不是这个世界的体质不同，那裤下的野兽比较懂礼貌，被这么一弄，肯定要叫唤地要吃肉了。

　　那剧情就要以爱的教育的方式展开了。

　　嗯嗯，刹那……嗯嗯，刹那……

　　“刹那，回家再给吃火腿肠，纯牛奶，还有更多的好吃的，比如薯片，可乐什么的……待会，我要去超市……”

　　靠在椅子上的秦瑟，按住在腿上乱拱的刹那的那不安分的小狐狸头，然后待她安分了些后，舒了一口气，把她抱在了怀中，轻轻玩弄着她的嘴巴，“小吃货……”

　　好不容易写完把表格填好后，秦瑟慵懒地伸了个懒腰，靠在了座椅上，大大咧咧地分开腿坐着，而那刹那就蹲坐在他的腿上，蹲坐在那上面，“大姐姐，你登记好了吗？”

　　说实话，要是，刹那这只小狐狸不在那上面的话，他分开腿的时候裤子会凸显一些轮廓，会让一些偷看或者光明正大地看到的女人感到赏心悦目的，毕竟，他是个长得比较好看的美少年，而这个跟前世露裙底的行为差不多。

　　“早就好了，我很快的哦……”一旁根据着秦瑟跟刹那的互动胡思乱想，想着本子，想着颜色废料的柳馨雯，终于回过神，说的时候，还语气些挑逗，“小弟弟……”

　　毕竟，在这里绝大多数的男人做那种事情是损失元气，事后会不舒服一段时间的，所以，在这里，女人泄得快并不得等于前世的男人缴械快……甚至，在这里，女人泄得快是受大部分人男人喜爱的。

　　要是你长得好看一些或者你的颤巍巍的雪脂能大一些就好了……

　　唉，可惜啊！

　　不然的话，你就能享受我的青涩又甜美的身体，爽得冲上云霄了……我也能做善事了。

　　虽然，秦瑟有着化为肉身菩萨，布施天下的“大宏愿”，但是肉身布施也讲缘法，眼前长相普普通通的柳馨雯并不是有缘人。

　　“小弟弟，你的字迹很是潦草诶！”

　　接过那填好的表格后，柳馨雯呆了呆，她没想到，眼前这个比较好看的美少年，字会是那么难看，不应该人如其人吗？！

　　想到这，他们之间的距离，好像拉近了一些。

　　“好了，你现在跟我来吧！”说着，柳馨雯像是邻家姐姐那般，温柔地笑道，然后带着秦瑟去测试室。

　　要是，有可能的话，她想要做眼前比较好看的小弟弟的女朋友，当然，这差不多是妄想了。

　　她只是一个拥有黑石潜力的伴生精灵的普通人，还不怎么聪明。

　　“你好啊！小弟弟……”

　　在一个傲娇脸冰山御姐模样的工作人员的带领下，秦瑟抱着怀中不安分的小狐狸走进了那有些昏暗的测试房。

　　这是？！

　　测试房不少凶兽的晶核镶嵌着，也刻画着许多阵纹，地上似乎是六芒星阵，而在这房间的中心位置摆放着一个比巨大无比的水晶球，那水晶球还接着一根电线。

　　“好了，小弟弟，你把手放在那个水晶球上吧！”

　　 12 我有慧根你有吗？

　　就在秦瑟把手放在那纯洁无瑕又巨大无比的水晶球的那一刻，水晶球的中心处像是同步般闪着白色电芒，接着一股看不见的蓝色精神风暴在六芒星阵中出现，然后慢慢合拢慢慢变小，把秦瑟跟水晶球一起包围着。

　　“伊布，黑石潜力。技能嚎叫，能使目标的攻击降低；技能飞沙脚，能使目标的命中率降低。”

　　额，我的伴生精灵的潜力怎么那么低，而且技能还是这么没攻击力呢？甚至，还没有治疗型的技能？！

　　刹那，难道你胃不好，要吃我的软饭吗？

　　这一定是弄错了吧！

　　我的神奇宝贝大师梦怎么就这么碎了，怎么还没开始就这样结束了呢？

　　相信我的系统大老婆肯定会帮我的，毕竟我那么……而且我的爱情之神的权柄会在两日后觉醒……

　　爱情之神的权柄到底是什么呢？！

　　喂喂，大老婆，你不要那么傲娇好不好，起码回应一下我，给我点提示好不好？！

　　难道我觉醒了爱情之神的权柄后，会有棍勇的那种体质，靠那个生命精华来提高伴生精灵的潜力吗？!

　　这个嘛，倒是挺不错的，只是，只是……

　　“poi～poi”

　　唉，我到底要怎么两日来觉醒爱情之神的权柄呢？！

　　要找谁呢？！

　　秦瑟胡思乱想着，揉着刹那的小脑瓜的手劲一不小心用大了，惹得这个在他怀中眯着眼享受按摩的小家伙脸皱皱，鼻子皱皱，轻咬着他的手指，来表示自己生气了……

　　唉，这个小吃货，还是不了解黑石潜力是什么啊。

　　“你这只伴生精灵差不多废了。”

　　这时，测试员起身指着那纯洁无瑕又巨大无比的水晶球上面的投影，有些做作地叹了口气，“唉，按理说，伊布这种伴生精灵少部分青铜潜力大部分黑石潜力，一般有着冲击这个攻击技能的，但是你这只伴生精灵，一点攻击性的技能都没有，也没有治疗的技能，虽然有着辅助技能嚎叫和飞沙脚，但是它实力太弱小了，很难当辅助……你这样，连考精灵学院都很困难……”

　　废了？废了是什么意思？

　　“poi～poi”

　　我没有攻击技能，也没有治疗技能，也不能当辅助，那会不会被御主给嫌弃呢？！

　　不会的，毕竟我这么可爱，这么好看！而且御主一看就是傻傻的，很容易被我……

　　躺在秦瑟的怀中，被抚摸的刹那稍微茫然害怕了一会，就又得意洋洋起来，乱拱着，要找一个好睡姿，但是这被秦瑟误会成这个小家伙是在怕自己嫌弃他而不断撒娇，就说道，“刹那，你很可爱，你永远是我的伴生精灵，无论怎样，我都不会嫌弃你的……”

　　考上精灵学院困难吗？有系统大老婆的我，怎么可能考不上精灵学院呢！一定能考上的。

　　然后，秦瑟又看向走近的那被投影一照面纱被揭开的测试员。

　　曼妙无比的身姿在这昏暗的灯光在这投影的照耀下，披上朦胧的美感，仿佛穿了那梦幻的羽衣，那冷艳的面容似乎带着一点不屑一顾，那因为走动而更加颤巍巍的雪脂相当诱人，想要品味温柔，想必把头埋进去肯定会窒息……

　　这些同这个测试员那颓废的不自信的气质搭配着，形成的强烈的反差，形成强大的冲击力,让她魅力大增，让秦瑟想要……

　　真是一个有缘人诶！

　　肉身布施也是讲缘分的，比如说眼前高冷的像是冰山御姐模样的测试员现在就跟自己很有缘，要让自己用慧根……

　　善哉，善哉，我真是菩萨心肠啊！

　　“你这一辈子只能当普通人……你长得很不错，若是你能跟我为爱鼓掌，甚至愿意做我的丈夫的话……”

　　就在秦瑟摸着怀中不安分的刹那，想着如何牺牲自己的美色来布施有缘人的时候，眼前那个高冷冰山御姐模样的测试员，突然说了一些猥琐又恶心的话，然后目光灼灼地盯着他。

　　这类似的话，这个测试员说了许多遍了，可是根本没有人答应她。

　　因为她的面瘫似的冷艳无比的脸让人感觉很凶恶（参考满脸阴沉的男人）身材无比妖娆又高挑，波涛汹涌到即使用布强裹也遮掩不下去，那颤巍巍的雪脂似乎随时要从衣服蹦出来，加上腿过于修长，这实在是太不符合这个世界白幼美的审美了。

　　唯一让她觉得骄傲的地方就那白嫩似乎能掐出水的皮肤，可是“一白并不能遮百丑”，加上她没权没势力，这检测精灵潜力以及技能的工作，并不能让她能谋私利，只给她比普通人高一些的社会地位，（参考体制内的科长），当然，最重要的是她眼高手低，不愿意丑男结婚，甚至为爱鼓掌，所以到现在还是处。

　　烂裤裆吗？

　　正好，我也是烂裤裆。

　　不过，那烂裤裆加烂裤裆等于什么呢？！

　　秦瑟并不讨厌烂裤裆，因为他也是烂裤裆，况且这个烂裤裆长得冷艳动人，身姿曼妙，波涛汹涌到衣服似乎随时要裂开让颤巍巍的雪脂要蹦出去，那大腿修长笔直又不失丰腴，虽然不知道为什么屁股平平的，一点都不能空想空，但是总得来说比较符合他的XP系统。

　　至于刚才她说的那些原本猥琐又恶心的话，他一点都不觉得恶心，甚至觉得这个测试房现在封闭又昏暗且这里只有他们两个人，要是眼前欲求不满的臭色豚，失去理智，来逆推来强干他就好了。

　　在这过程中，他“拼命”反抗，然后……

　　那滋味想必很不错吧！

　　 13 被逆推剧情感动到了

　　感到一些危机，刹那的那原本柔顺无比的毛发竖起，尖锐起来，从秦瑟的怀中蹦了下来，然后恶狠狠地瞪着眼前的“丑女”，要是眼前的臭女人敢欺负御主的花，那自己就跟她拼了……

　　“哎呦，真是一个小可爱诶！”刹那的威胁在这个高冷的像是冰山模样的御姐眼中，一点攻击力都没有，就算她不把小美人鱼给召唤出来，也可以轻松打赢，应付她。

　　说着，她走过去，从胸前拿出了一个黄色的能量方块，然后蹲下来，“这个能量方块给你吃，甜甜的哦。”

　　这算是拉进跟眼前的美少年的关系的一种方式吧！

　　“poi～poi”

　　黄色的能量方块的香味很是迷人，但是被沾上胸前那黏糊糊的汗水，就显得不那么美味了，刹那摇摇头，然后往后面一蹦，表示拒绝。

　　她可不想要吃着这跟着掉在厕所差不多的食物，即使这食物再美味，再对她的身体有好处，让她的身体渴求着。

　　“额……”这个高冷的像是冰山模样的御姐尴尬死了，手不知道放下还是拿开。

　　这种刚刚觉醒的的伴生精灵，不是都忍不住嘴，想要吃她手中的能量方块吗？

　　难道眼前的美少年家里很有钱，这低等的能量方块，这只只能当做宠物的伊布瞧不上眼，不对，应该是她不喜欢吃甜的。

　　想到这，她又从那鼓鼓囊囊的胸前拿出几个其他颜色的能量方块，对着这只小狐狸说道，“不喜欢吃甜的吗？那吃酸的，吃辣的怎么会样？”

　　酸？辣？我才不吃呢！

　　那其他颜色的能量方块，不但没有黄色能量方块队勾人的香味，没有让她的身体多渴求，而且还占了那鼓鼓囊囊看上去很丑的东西的黏糊糊的汗水，她怎么会吃呢？！

　　呸……

　　真是恶心啊！

　　你别想要欺负我的御主。

　　于是，这只小狐狸前进了一步，毛发竖起，举起爪子，一脸警惕地看着眼前的又丑又臭的女人，“poi～poi”声音充满着威胁的意味，似乎只要她敢再前进一步，就抓花她的脸，让她本就“丑陋”的批脸更加“丑陋”。

　　“额……”这个高冷的像是冰山模样的御姐，感觉这“追求爱情的美好”事情又被她给搞砸了。

　　她窘迫地低着头，目光不安地四处游走，却又不敢接触眼前的美少年的目光，生怕从那眼中看到嘲笑。

　　“哈哈……是我孟浪了，对不起。”她跟以往那样说道，然后干笑了两声掩饰窘迫，眼睛躲躲闪闪，“你现在，已经测试完了……让下一个人进来测试吧！”说着，她就狼狈地转身，向之前的那个昏暗的角落走去。

　　唉，别走啊！我还想日你呢！不对，我还没有出卖自己的美色，对你肉身布施呢！

　　肉身布施也不是平白无故的布施，所以……

　　“说实话，你刚才说的那些气到了我……不过，我确实需要钱……你叫什么名字呢？你能付出多少钱。”

　　忍住裤子里面的野兽不断要吃肉的叫唤，秦瑟把刹那这只小狐狸抱起来，一边摸着那蓬松柔软的身体，似乎在缓解心理压力，一边低着头，视线不去看她，腿紧交在一起，装作窘迫又羞涩，在挣扎不情不愿的样子说道。

　　“我叫苏菲……你这说的是真的吗？你真的同意了我的这些要求吗？”

　　像是泥土一样的自己，能用钱买下这么美好的美少年的身子，甚至同他结婚，那是多么幸运的事情啊！

　　这种事情太美妙了。

　　激动几乎冲出胸膛，这个高冷的像是冰山模样的御姐呼吸急促即来，满脸涨红，声音颤抖，胸前的波涛更是汹涌起来，一重接着一重地在那显得有些脆弱的衣服上撞击着，似乎下一刻就要蹦出来，满眼期待地看着秦瑟，想要他说出来，这是真的，“你需要多少钱？你需要多少钱才嫁给我呢？我不介意你还嫁给其他人的……只要你的妻子有我一位就好了……”

　　被这种逆推剧情给感动到了，差点要冲出眼泪，秦瑟明明心中很是欢喜，却沉默了很久，在苏菲忐忑不安、焦躁的目光注视下，终于开了口，“我并不能做你的丈夫，多少钱也不做你的丈夫，不是你因为你长得丑，而是因为我不爱你，你也不爱我，只是馋我的身子……我现在还是处男……我们只谈生意不谈感情好不好……我还没有谈过恋爱……呜呜……别那么贪婪好不好？”

　　作为一个肉身菩萨，布施的时候自然是只能走肾不能走情了，走了情的话，那就……

　　 14 你就馋着我的身子，你下贱

　　没谈过恋爱，还是处男，还是第一次？！

　　只谈生意，不谈感情？！

　　不能做最后一步？！

　　叫我别那么贪婪？！

　　对的，我就是馋你身子，我下贱……

　　秦瑟稚嫩的像是青涩苹果的身体在昏暗的灯光下有着别样的魅力，他那一副挣扎那羞涩那迟疑不定，那痛苦的样子，让一直自卑的苏菲有种牛头人的快感，真的好想要要把他在怀中好好“疼爱”一番，脸上都露出了猥琐的笑容。

　　她才不会不做最后一步呢！

　　我就摩擦摩擦，我不会……

　　她的这个猥琐的笑容，在秦瑟眼里一点都不猥琐，甚至很是魅惑，毕竟高冷的冰山御姐模样的大美人对着自己露出像是痴女般的笑容，这强烈的反差感让他很是舒服，让他想要……

　　“我……”可是还没等秦瑟开口说话，在他怀中一直警惕地看着苏菲的小狐狸刹那突然叫唤了起来。

　　“poi～poi”

　　刹那总感觉自己好像有什么东西要被抢走那般，而且御主好像要被欺负了，她狠狠地盯着眼前的臭女人，要是眼前的丑女人，敢再进一步，那她就……

　　可是……

　　“没事的，刹那你很可爱，我来养你……”

　　秦瑟当着苏菲的面抚摸着刹那的头，亲亲她的小狐狸脑袋，然后手梳理着她那蓬松柔软的毛发，安抚着她，“刹那，待会，我要跟那个大姐姐玩个游戏。”

　　靠着自己出卖美色，去养一个兽耳娘的剧情倒是很不错诶！而且这种当着刹那的面……想想都兴奋了。

　　要和我玩个游戏吗？！

　　嘿嘿，嘿嘿……

　　即使再怎么忍着也藏不住心中激动兴奋，那原本就白里透红的脸蛋现在更是红潮一片，似乎能冒出蒸汽了，苏菲这时走路都有些颤巍巍的，心脏都像是引擎一样跳着，呼吸混乱了，粗粗喘息着，而波涛跟着更加汹涌了，不断掀起波澜，冲击护栏，似乎随时要蹦出去，来波美味的肉蛋葱鸡。

　　裙下野兽想要吃肉了，那积压了十几年的欲望现在终于能得到释放了。

　　当她指着秦瑟怀中对她呲牙咧嘴的小狐狸说话的时候，眼神灼热得很，恨不得直接扒了秦瑟那单薄的裤子，然后当着这只让她有些生气的小狐狸的面，干着她的御主，跟她的御主玩着那爱爱的游戏，然而理智把她拉了回来，“要把她关进圣灵空间吗？毕竟她……”

　　“等下再说吧！先说一下，我一个月最多陪你两天，而且是周末的时候，因为我还在上学……我可以陪你半年……不能做最后一步……一个月要给我……你现在先给我一块黑石等级的凶兽晶石……”

　　秦瑟抱住怀中的刹那，不断揉着她的油光水滑的身子，似乎在减轻心中的压力，他装作别扭的模样，歪着头不去看那咽口水打量着自己的青涩又成熟的身体的苏菲，然后装作强撑地色厉内荏地说道，而语气越来越弱，这是故意让苏菲……

　　果然……果然上当了……

　　苏菲看着眼前楚楚可怜，似乎在恳求自己又别着脸在害羞放不下清高的秦瑟，身体不断出现燥热的感觉，心中不断升起那属于那牛头人的背德快感，那要征服要肆虐的快感，燃烧了熊熊的兽欲，破坏欲望。

　　马上，马上，眼前的美少年的第一次就属于她的了。

　　马上，马上，她就要夺走眼前的美少年的童贞，成为他的第一个女人了。

　　虽然马上马上，但是她连一分钟都不想要等……之前那些保护欲早就被那兽欲消灭得差不多了。

　　她现在想要，现在想要把近在眼前的秦瑟狠狠压在地上肆虐,掠夺着他的呼吸，夺取他的初爱，将他全身都印着她的气息和烙印，占据着他的身体，然后告诉他，你是我的人。

　　“小弟弟，你应该你先帮我揉揉好不好？我这里好痒啊！”

　　说着，还不等秦瑟回应，苏菲就突然掀起了衣服，耍起了流氓，揉起了胸前那显得很累赘的巨大白腻，“说实话，每天挺着这对大大的东西工作，真的很累诶！经常弄得腰酸背痛的……”

　　为什么还不来强干我呢？！

　　为什么，你还不来强干我呢？！让我体验一下这类剧情好不好啊！

　　“这……”

　　明明很兴奋，很想要，裤子里面的独眼巨蛇都要钻出来了，但是很想要去揉眼前那颤巍巍的巨大雪脂感受其温柔的秦瑟强行压住枪，还在装作一番迟疑，挣扎的模样，刚拿起的一只手放下来，然后退后一步，对着苏菲说道，语气很不坚定。

　　“我这还抱着我的伴生精灵，等会再说，我们先出去吧！况且，我都在这里测试那么久了，外面的要测试其伴生精灵的潜力以及技能的人肯定等急了……”然后作势转身离去。

　　然而……

　　“嗯，不急的……小弟弟，你在外面等我一下，我先去请个病假，然后马上就去找你……我们去外面开个房间吧……”

　　被浇了一头的冷水，理智已经恢复些，苏菲现在虽然心情有些糟糕，很是想要，但是也明白，现在还不能跟这个满脸犹豫的美少年做那些事。

　　不然的话，要是近在眼前的美少年大喊大叫，说她耍流氓，告她一个猥琐或者强干，她就完了。

　　毕竟，测试房出现过这样的丑闻，自己要对他动手动脚的话，就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了，肯定是洗不了嫌疑，要被认为是猥琐或者强干未遂的。

　　难道她要跟巡捕说她跟“秦瑟”之前是自愿的吗？

　　可是谁会相信这一切呢？

　　毕竟她那么丑，而且到现在还是处，一看就是饥渴难耐的样子，看见一个比较好看的美少年把持不住，很是正常，而且她根本经不起调查……

　　况且，就算自己跟巡捕说，这个楚楚可怜的美少年要跟她做那种古老的生意，只是中途反悔了，那么就算巡捕相信这一切，也证实了这一切，那么自己也要背上大处分，降职降薪，甚至被开除。

　　要是这份轻松又稳定能给她带来些地位的工作就这么没了，那就太不划算了。

　　所以，还是带着这个打着奶嗝的美少年去外面开房比较好。

　　这样的话，就不怕他后悔了，自己也能享受个够。

　　 15 不可以，不可以，我初吻是要给我心爱的人……

　　不说强干吧！稍微猥琐一下都不敢，被吓住了，这么胆小吗？！

　　真是扫兴诶！

　　没有遭遇预料之中的“性冲动”，秦瑟的单薄裤子里面的野兽顿时不满起来地叫嚣起来，要吃肉要吃肉，幸好怀中有着刹那，抚摸那身子，梳理那蓬松柔软的毛发可以缓解一下那焦躁感，不然的话，自己很可能不要那牌坊了，直接当荡夫了。

　　“嗯，我在外面等你，等你请假好……等你拿好了黑石等级的凶兽晶石给我，然后我才陪你去开房。”

　　在想到外面确实很可能有人等得很急，说不定不久就会狂敲门，要是工作人员打开门，发现他在里面呆了很久的话，肯定会“误会”他后，秦瑟甩甩了那些要在这里诱惑眼前高冷像是冰山模样的痴女御姐的想法，比如故作摔倒，一不小心扯烂了自己的衣服什么的，然后装作不情不愿，还有些挣扎，似乎都有些要哭出来地说道。

　　千万别搞砸了！

　　这让苏菲更不敢对他紧紧相逼了，生怕还在挣扎的他反悔，不跟她去开房，不让她过过嘴瘾，“好的好的，你说的，我都答应，我都答应……”

　　“谢谢你，大姐姐……”

　　说着，秦瑟就抱着一脸懵逼，满脑子都在想“发生了什么事情了，我怎么不知道？”的小狐狸刹那，离开这个测试房。

　　今天真是来对了，不然就发现不了这么适合他的大美人了。

　　奶奶浴，泡泡浴什么，把头埋在那巨大颤巍巍的雪腻中，都是件很享受的事情。

　　……

　　“不要，不可以，你不能吃进去的，那里好脏的……”

　　“不行，我这吻是要给我爱人的，不能给你……呜呜……好可恶……你这样，我就报警了……”

　　“你觉得有人相信你吗？你跟我进了我家诶!”

　　“呜呜，不行的，不行的，你骗人，不是说只蹭蹭吗？呜呜……”

　　"唉，一不小心，一不小心，我马上就弄出来……"

　　“你骗人，你骗人……要戴套的……呜呜……”

　　“啊！要疼，你别……我这明明是要只能给未来的老婆的……这不是给你的……”

　　“为什么你会是一个处女呢？啊啊！好疼啊！”

　　“你不疼吗？那么用力，这么野蛮，也不怕……”

　　“呜呜，要断了，要断了……你别……”

　　“呜呜……我不要你怀我的孩子……”

　　要是她真的怀上我的孩子，我该怎么办呢？！

　　“呜呜，要被榨干了……你不能再要了……再要就要……”

　　并没有等到晚上，就白日宣淫，白日做梦……还当着自己的小老婆刹那以及那明显很色的小美人鱼的面，被高冷像是冰山的御姐模样的苏菲给享用自己那青涩又美好的身子。

　　这种被强干的感觉真的太棒了。

　　这种被高冷像是冰山模样的大美女侵犯感觉真的太棒了。

　　秦瑟虽然早已不是处男了，但是“点”了守宫砂作为伪装的他，装处男还是装得惟妙惟肖的，起码让还是处于小白的苏菲根本都分辨不出来，让她感觉自己被巨大的馅饼给砸中了，“我会对你负责的。”

　　“呜呜，我才不要你负责呢！我根本不喜欢你……你只是馋着我的身子……”

　　原本以为是烂裤裆的家伙竟然还是第一次，这种事情，这种事情，这算是……

　　不过这没给他增加什么顾虑，毕竟他是肉身菩萨，普渡众生……

　　"刹那，你不用管我……我真的没事……我跟大姐姐只是在玩游戏……"

　　像是痛苦面具被戴中，秦瑟脸皱皱的，满眼通红，噙着泪珠，梨花带雨地说道。

　　可是……

　　“哈哈，小狐狸，你就看着吧！”被贯穿，得到巨大满足的苏菲，嚣张地说道。

　　饿了很久，压抑了很久的她，现在真是好屑又好泄啊！

　　刹那这只小狐狸，想要保护自家御主，却被小美人鱼用石化功技能给制止住以及用身子给压住了，只能像个苦主那般，看着自家御主被别人的御主狠狠地欺凌的，那根本不是在玩游戏，一看就知道自家御主根本不享受，甚至很难受。

　　“poi～poi”

　　刹那现在深恨自己的无能，要是她强一些的话，就能保护好自己的御主了，不会让他受这种欺负了。

　　“提示，宿主的伴生精灵黑化中，潜力晋升为青铜，技能冲击获取中，倒计时十分钟……”

　　被当了苦主似乎毫不在意的系统大老婆打断了满是浸入感，自认为自己的演技吊打那些小鲜肉，堪比老戏骨的秦瑟的演戏。

　　额，我战宠能黑化升级？

　　这个好像从哪里看到过？！

　　昏暗的灯光照耀下，苏菲的闺房内，乱乱的，内衣内裤乱扔，还残留着透明胶水的味道，被子上某处泛黄……

　　呜呜，呜呜，呜呜……

　　 16 抓住了大大的未来

　　冲击技能吗？感觉还不错。

　　现在该怎么办呢？

　　待会她们就要为我打起来，打起来了！

　　就在秦瑟想着该如何安抚黑化的刹那，如何面对十分钟后习得冲击技能的黑化刹那跟她们的战斗的时候，系统大老婆来了一个让他比较开心的提示。

　　“叮，提示宿主，两日成就已完成，爱情之神的权柄被激活。”

　　果然，那两日不是字面意思上的两日，而是……

　　果然，获取爱情之神的权柄的途径就是要日的，毕竟不日的爱情根本不是爱情。

　　然而，还没等他缓过神来，后面又出现了新的提示。

　　这让他有些懵圈，然后就是大喜，再接着懵圈，再大喜……

　　大老婆果然就是大老婆，平时傲娇地不理我，其实还是疼惜我的，主动给我找其他的小老婆，真是大方啊！

　　“提示，爱情之神的权柄，可让选定异性做出三选一的选择或者回答三选一的问题，待做出选择或者回答后，会有相应的奖励……”

　　“提示，选择跟回答是随机的，无法控制。”

　　“提示，选择跟回答跟爱情有关，跟其他无关。”

　　“提示，奖励会以合理形式让被选择的异性获得，被选择的异性在答题完后，会合理安排记忆或者是抹除相应记忆。”

　　“提示，在选定异性获得相应奖励后，宿主也能获得相应的奖励。”

　　“提示，不建议宿主去主动配合……去装作不情不愿，去欲擒故纵，获得更高奖励的概率越高……”

　　“……”

　　这个？

　　提示音太多了，像是喋喋不休的家伙在耳边念经，躲又躲不掉，让他烦躁得很。

　　现在要怎么办呢？该选定谁来做选择或者回答问题呢？

　　失神中，半卷着被子的秦瑟现在这幅似乎迷离，焦躁不安，稍起反抗的样子，让用骑马冲刺姿势在他身上且不断用洗面奶强迫帮他洗面的苏菲成就感满满，满腔充斥着满足感，觉得自己太幸运，自己的处女之身交代在一个青涩又纯真的美少年的身上，而且这个美少年还是第一次。

　　小弟弟真是可爱诶！我现在还想要小弟弟诶！想要小弟弟……

　　这简直跟做梦一样啊！

　　现在，她抓住了眼前的美少年的把柄了，抓住了那大大的未来。

　　那真是好棒，好棒，真的好棒啊！

　　而这时，被小美人鱼狠狠压着几乎不能动弹的刹那，眼中的愤怒在燃烧，更深恨自己的无能了，自己那么废物，那么弱，根本不能好好保护那属于她的御主。

　　至于那色色的小美人鱼，现在正瞪大着碧蓝的像是海洋宝石的眼睛看着自家御主做那种爱爱的事情。

　　她眼中满是羡慕，满身期待，恨不得那个趴在那个楚楚可怜显得有些憔悴的美少年身上的人是她，但是她也明白总是跟她贴贴的御主肯定不会同意这事的，不会同意让她去摸那个美少年，不会同意自己去帮她帮忙推屁股……

　　能让她在这里看，已经是很不错了，就不要贪婪了。

　　做美人鱼嘛，要知足常乐。

　　就决定是你了，苏菲！

　　虽然刹这只可以变成贫胸兽耳小萝莉的狐狸精以及上半身是人下半身是鱼的小美人鱼勉强算是异性，但是她们智商太低，说不定把好好的机会给浪费了。

　　“大坏蛋，大坏蛋，呜呜……你是大坏蛋，你这个大骗子，说话根本根本不作数……”

　　准备过会就让苏菲进行答题，现在，秦瑟狠狠地把脸埋在那颤巍巍的轻盈饱满的雪脂，似乎在羞于见人。

　　在那巨大的白腻不断挤压着那小小的脑瓜的时候，他像是已经认命的失贞少女那样，狠狠地在上面上咬着，留下重重的牙印，这像是在发泄不满，又像是在撒娇，“我不会原谅你的……我不会爱上你的，不会让你包养我的……”

　　我是大坏蛋，大骗子吗？

　　女人的嘴，骗人的鬼，你没听说过吗？！

　　不会原谅我，不会爱上我，不会让我包养你吗？！

　　嘿嘿，我会让你爱上我的。

　　刚才那种被咬的感觉有些棒诶！

　　这疼痛跟羞辱并没有让她恼怒，反而让她坏笑着，满满都是征服感，满腔都是属于牛头人的快乐。

　　目睹一个比较好看的纯真的美少年慢慢臣服于“丑陋”的自己，慢慢堕落，慢慢服从于那野兽般的享受，那是多么爽的事情啊！

　　想到这，全身都在颤抖，全身细胞都在兴奋，身体仿佛有一阵电流涌过，带来了阵阵酥麻、快要冲上云霄的快感。

　　这像是在照顾孩子诶！这像是喂孩子……

　　宝宝，妈妈爱！

　　“小弟弟，很痛诶！”

　　虽然是这样说，但是苏菲没有推开他，而是伸出白皙修长的葱指，紧紧按着他的后脑，把他的小脑瓜深深埋在自己那饱满的重重的丰盈那里。

　　舒服，舒服，舒服了……

　　这算是小小的惩罚了。

　　窒息感，会让他难受的。

　　 17 爱情之神的权柄

　　正在苏菲紧紧按着秦瑟的小脑瓜在那自己那巨大的白腻中摩擦，享受着母亲的体验的时候，脑海中突然来了一道机械的电子音，让她欣喜若狂。

　　这不就是本子剧情的展开吗？怪不得我今天这么幸运……

　　然而，这并不是真正的系统，而是爱情之神的权柄的规则体现。

　　“神级选择系统已启动，请宿主做出以下选择。”

　　“选择一：问出眼前的美少年平常穿的内裤颜色。”

　　“奖励：一块黑石等级的凶兽晶石。惩罚：无。”

　　“选项二：再榨取一遍眼前的美少年的生命精华。”

　　“奖励：无。惩罚：无。”

　　“选择三：让眼前的美少年对宿主说出‘我爱你’，哪怕是强迫也行。”

　　“奖励：能让眼前的美少年对宿主的好感大增，答应跟宿主谈恋爱一段时间，甚至结婚，惩罚：当着眼前的美少年的面跳艳舞。”

　　“请宿主尽快做出选择！”

　　“我选三。”

　　我这个丑陋的家伙也配得到美少年的好感，并跟他谈恋爱吗？

　　爱情，那真是美丽的东西啊！

　　艳舞什么的没什么。

　　最后，对爱情的向往打破了那牛头人的囚牢，向那美好的未来出发。

　　路灯在昏暗的夜照亮着……

　　要是有的选，谁愿意去强干，去做黄毛呢？！

　　面对着系统给出的几个选项，苏菲迟疑了好一会，手都有些松了，让怀中的秦瑟得到了喘气的机会，才做出选择。

　　“提示，苏菲选择了要宿主说出‘我爱你’的选项，奖励是要宿主对她好感大增，并跟她谈恋爱一段时间……”

　　“提示，爱情之神的权柄并不会更改宿主的情绪……”

　　我的奖励到底是什么？为什么不说呢?

　　我真不想跟谈恋爱啊！我只想要开炮，开炮……去布施天下，成肉身菩萨……

　　而在这时，秦瑟也知道了眼前这个不断按着他的后脑，拿着那巨大白腻挤压着他让他差点窒息的跟着痴女一样的苏菲选择什么了！

　　喂，不是说好走肾不走心吗？怎么能这样呢？

　　“小弟弟，我们来玩个角色扮演好不好？你扮作我的男朋友，我扮作你的女朋友，你说句‘我爱你’，然后我也说，‘我爱你’。只要你说了这些，那么我就给你一块红铁等级凶兽晶石，并且放你走，永远不打扰你……”

　　苏菲捏起秦瑟的小下巴，像是女土匪那样说道，可是语气那么认真，眼中充满了那浓浓的爱意.

　　“切……我说过了我绝对不会爱上你的……呜呜……你这个大坏蛋……”

　　呵呵，真能骗诶！

　　秦瑟装作愤怒地大喊着，眼眶红红的，噙着泪水，面目狰狞的脸色，愤怒、痛苦、认命、恶心、麻木等情绪交融在一起，那青涩如苹果般稚嫩身体颤抖着，然后又抬起头，有些不相信地说道。

　　“你现在才赔我一颗黑石等级的凶兽晶石，连青铜等级的凶兽晶石都没有……我凭什么相信你啊！凭什么相信说了那么恶心的话的你给我红铁等级的凶兽晶石啊？！红铁等级的凶兽晶石，你真的有吗？就算有，你真的会给我吗？”

　　"因为你是我的小可爱啊！"

　　觉得我恶心吗？不会爱上我吗？

　　哈哈，待会你就要对我好感大增，就要跟我交往，约会，甚至是结婚了。

　　小弟弟，你也不是那么纯洁，那么天真啊！

　　为了那块红铁等级的凶兽晶石，你要出卖自己，不追究这件事吗？

　　原来你的第一次就值一块红铁等级的凶兽晶石吗？！真是廉价啊！

　　你有多么爱她呢？

　　然后，不等秦瑟反应过来，已经膨胀了，决定用霸道征服他的苏菲就强吻了过去，搂住了他的小脑瓜，不顾他的挣扎，双手稍稍用力就把他那娇嫩欲滴的唇瓣紧紧贴在自己软软的温润的嘴唇上。

　　然后伸出了粉嫩但是有力的舌头，像是掠夺般顶开那他那紧闭着的牙齿，钻进了他香甜的嘴里，探寻着那幽香湿润的舌尖，不断进攻着，像是蛇一样磨蹭着他那细嫩敏感的舌尖，让自己身上那颤巍巍的轻盈饱满的雪脂不断挤压着他那瘦小的胸膛，宣称着主权，宣泄着怒火，宣称着那如熊熊火焰般的浓浓爱意。

　　“呜呜……呜呜……呃呃……嗯嗯……”

　　不熟练的舌吻总是让人难受的，甚至让人窒息的，被亲吻的秦瑟感觉很难受，想要去迎合，但是又觉得这迎合会让他的人设崩的，就不得不忍受着。

　　就在秦瑟实在忍不住，准备迎合这个正在逆推自己的痴女那像是蛇一样又长又黏糊糊的舌头的时候，被小美人鱼压着的已经得到冲击技能的刹那冲着趴着他身上的臭女人发出了怒吼。

　　“poi～poi”

　　 18 只是在玩游戏吗？

　　臭女人，你赶快放开我的御主！

　　不然的话，等会我就揍死你，把你打得头破血流。

　　黑化中的刹那用着刚刚领悟到冲击技能把压在她身上的小美人鱼顶飞，然而还没等她拯救自己的御主，把他救出这痛苦的牢笼，就……

　　刚刚沉浸于观赏那狂野的爱情片的色色的小美人鱼回过神后，恼怒地蹬着她，其眼中闪着碧蓝色的光芒。

　　发动的技能石化功让刹那的身子静止了一会，然后就被小美人鱼趁机用身子把她给狠狠压着，还用两只手按住了她的小脑瓜，让她的挣扎没有任何作用。

　　惨兮兮，惨兮兮，还没去复仇，就被……

　　毕竟，刹那现在虽然有着青铜等级的潜力，但是一点青铜等级的实力都没有，甚至因为”出生才两天，连黑石等级的实力都发挥不了多少，根本不是已经在黑石等级侵淫了十年的小美人鱼的对手。

　　“poi～poi”

　　所以，刹那现在只能像个苦主那样，除了低着头发出了悲痛的咆哮声，什么都做不了。

　　这种悲痛的咆哮声根本制止不了像是女土匪一样的苏菲那黄毛或者说牛头人的行为，反而让她更加兴奋了。

　　眼睁睁看着自己的御主被别的御主给欺辱，而自己却无能为力，这种滋味真是太让人感到痛苦了。

　　“臭女人，你要不要点脸啊！这么无耻！”

　　被刹那那悲痛的咆哮声给刺激到了，秦瑟觉得不能再刺激刹那了，要好好安抚她，就狠狠地咬了一口嘴中那像是蛇一样黏糊糊又长的舌头，让欲求不满没有什么防备的苏菲发出惨叫，下意识地推开了他。

　　在这推开的那一瞬间，秦瑟狠狠地挥出了一巴掌，重重地打在了苏菲的脸上，在她那白里透红的脸颊上留下了通红的巴掌印。

　　臭女人？不要脸？无耻？

　　这一巴掌把苏菲打懵了。

　　她下意识手捂着那有些火辣辣的脸颊，不怎么痛，毕竟她脸皮厚。

　　可是，这跟想象中的不同啊！

　　眼前的美少年不是已经认命了吗？为什么会产生这么激烈的反抗呢？！

　　眼中被不可思议的神色充斥着，在看到向伊布跑去并狠狠给了小美人鱼一巴掌的秦瑟，苏菲终于明白到底是为什么了。

　　“刹那，对不起，都是因为我……”

　　刹那，我待会给你买许多的好吃的，给你吃，而且让你明天变成兽耳娘的时候，狠狠地上我……

　　这样，应该能治疗你受伤的心灵了吧！

　　秦瑟把满脸痛苦的刹那抱在怀中，不断揉着那蓬松柔软的皮毛，揉着她的小脑瓜，安抚着她，“没事的，这一切都不怪你……是我不小心……我没事的，我真的没事的……刚才我只是跟他是在玩游戏……没事的……很舒服的……”

　　“poi～poi”

　　真的没事吗？真的只是在玩游戏吗？

　　还很舒服吗？可是你的表情怎么那么痛苦呢？！

　　黑化了一些的刹那，像只鸵鸟那样把头埋在秦瑟的胸膛，深呼着那熟悉的荷尔蒙的味道，轻轻舔掉苏菲之前留下的印记，留下自己的印记，似乎这样就满足了。

　　被人狠狠打了一巴掌，但是这只色色的小美人鱼根本就不生气。

　　因为她皮糙肉厚，抗揍，而且经常用下半身思考。

　　唉，那只伊布真是走运啊！有这样的御主，简直是幸运死了……

　　就是可惜不是人形的伴生精灵，不然的话……

　　要排卵要排卵了。

　　现在，她看着刚刚跟自己的御主做那种事情，说不定要当自己的男主人的美少年正光着青涩又美好的身子在自己面前摇晃，不由就像是木头人一样地呆滞住了，一动不动，津液不断在牙齿间分泌着，差点就要……

　　要是能偶尔帮自家御主好好保养她男人的擎天柱，那就太幸福了。

　　毕竟，我可是比我的御主长得好看多了，而且胸前空荡荡，很是平坦，根本没有那巨大的白腻，身材一点都不高挑丰满……

　　这种以下犯上、背德的刺激的快感不断传来，让这只色色的小美人鱼迷醉，沉浸着，想象着那像是梦幻般的画面。

　　这就是人形的伴生精灵，备受歧视，被讨厌的重要原因 。

　　“苏菲，你再过来，等我出去后我就跟你鱼死网破，告你强干我……”

　　装作害怕的样子，秦瑟紧紧抱着怀中的刹那，退后一步却色厉内荏地对着想要接近自己的高冷像是冰山御姐模样的痴女喊道，像是生怕她再来侮辱自己，再给自己榨汁那般。

　　"你看，这是红铁等级的凶兽晶石，只要你陪我一个月并假装是我情侣一周，这个就是你的了。"

　　 19 被享用美色

　　这个？

　　额，我现在该怎么演下去呢？

　　演一个“幼驯染”，还是那种被寝取，先是反抗，然后挣扎，再认命地讨价还价要补偿的失贞少年呢？！

　　我的慧根现在告诉我，这个高冷的像是冰山御姐模样的女施主跟我很有缘。

　　我现在跟她似乎纠缠在一起很难分离了，必须需要多多布施，不要吝啬那珍贵的生命精华，才能让这缘分圆满。

　　唉，为什么总是要牺牲我青涩又美好的身子呢？

　　肉身布施的节奏乱了，我跟她明明是那萍水相逢的浮萍，我应该像是那一鸡中就远遁千里的刺客那样啊！现在，怎么纠缠在一起了呢？！

　　唉，谁叫我善良呢？

　　我就再让眼前的波涛汹涌，高挑又不失丰满，现在满是羞红的赛雪肌肤，满是痴女相的苏菲，好好享受我的美色吧！

　　这个家伙真是贪吃啊！到底是憋多久了。

　　虽然我没有那种副作用，但是她又不知道。

　　还那么贪婪，那么野蛮，不知道要体谅一下我吗？！

　　“这是真的红铁等级的凶兽晶石吗？你没有骗我？！”

　　秦瑟换了个抱怀中的小狐狸刹那的姿势，然后把手指轻轻放在她的嘴角上划着，感受着柔软与温润的时候，轻轻用手指告诉她不要插嘴，这像是释放些压力，然后装作难以置信地冲着苏菲问道。

　　“这不是假的吧？！总感觉有些不真实，这不是很难拿到吗？价值一百万新币呢！苏菲，你这是……”

　　嘿嘿，快来一波逆推啊！你接下来会怎么做呢？！

　　我现在好像是黄油中被攻略的对象，而这个对我青涩又美好的身子垂涎三尺的家伙就是攻略者或者是游戏者了。

　　这倒是很有趣诶！

　　“大坏蛋……你别过来……恶心的痴女……“

　　像是想到了什么，秦瑟连忙制止住前进的脚步，退后了两步，一脸警惕地看着这个虎视眈眈，想要把他给吞进肚子里面的色豚。

　　“poi～poi”

　　而这一刻，在他怀中的刹那也转过身来，一脸愤怒地冲着眼前想要欺负自家御主的臭女人嚎叫着，似乎这样就能保护好自家御主了，能让眼前的丑女人停下那前进的脚步。

　　然而这辅助性降低对方攻击性的技能，对没有跟伴生精神合体的人类并没有什么作用，除了会让他们觉得有些吵闹，静不下心外。

　　难道，她现在还要眼睁睁看着自己的御主被别的御主欺辱，而自己却无能为力吗？

　　虽然自家御主说那是在玩游戏，没事的，但是她真的不想……

　　这种滋味真是太让人感到痛苦了，绝对不要。

　　被骂恶心的痴女了吗？

　　在这一瞬间，苏菲愣住了，像是极寒的冬天坠入了冰冷的湖水中，被冷风吹着，被冻成冰雕了，脸上的表情冻住了，很是僵硬结了块。

　　而她的心像是被放在滚烫的油锅里，备受煎熬，刺痛着她的呼吸。

　　她愤怒，她不甘，她愤怒，她痛苦，她悲伤……

　　为什么要这样说她呢？她就愿意当恶心的痴女吗？！还不是因为她长得很丑，长得“又高又壮”，胸前的巨大赘肉总是碍眼，加上性格又比较内向吗？！

　　刚才的美好都消失不见了，都显得很讽刺，都成了幸福过后的阴影。

　　“呵呵，这当然不是假的了。”

　　呵呵，凭什么你还瞧不起我？！我可是有系统的女人啊！

　　呵呵，真是贱男人诶！非要敬酒不吃吃罚酒对吧！

　　好的，我就满足你。

　　现在那对爱情的向往被牛头人的思维给取代，她要让眼前当了婊子还立牌坊的美少年知道牛头人的愤怒，要他付出代价。

　　呵呵，我本来还想要让你当我的老公的，既然你这样，那你再也不配当我老公了……

　　你只能成为我的情人，没有名分的那种，在无尽的懊悔中服侍我!

　　现在要紧的是，让他对我说“我爱你”，把系统任务给完成，然后，自己就可以对他为所欲了。

　　然而，那系统是假的，待会她就要卑微的要死。

　　“这竟然是真的。”

　　目睹秦瑟一副对她手中的那块红铁等级的凶兽晶石很是眼馋后，灵光一闪想到让他就范的计谋后，苏菲把那块红铁等级的凶兽晶石向秦瑟递过去，“你想要这个吗？”

　　“想要，但是我知道你不会给我的。”秦瑟退后一步，装作很是认真很是理智却眼睛不止往那快红铁等级的凶兽晶石瞧过去的样子。

　　“你现在只要对我喊‘老婆老婆，我爱你，我爱你！’我就把这块红铁凶兽晶石给你，送给你……”这让苏菲的把握更足了，只见她装作深情满满的样子，对着眼前对她不屑一顾，看不上她，只馋她钱的美少年说道。

　　原来是这样的剧情展开啊！

　　真是扫兴诶！

　　也许接下来的发展不错。

　　“呵呵，你以为我会相信你吗？”秦瑟装作虽然这么反驳，但是眼睛偷偷往那块红铁等级的凶兽晶石那里瞧，有些心动的样子，“这可是价值一百万新币的红铁等级的凶兽晶石啊！”

　　“因为，我喜欢你，爱上你了。”

　　“呵呵，你以为你能凌辱我的肉体，夺走我的第一次，就能侮辱我的精神，侮辱我对爱情的向往吗？我告诉你，这不可能！”秦瑟这时进入了扮演的角色的状态，愤怒地怒吼着，维护着自己的尊严。

　　怀中的小狐狸刹那也跟着他叫着，“poi～poi”一点威胁力都没有。

　　“我没那么贪婪，我向你道歉……我现在不求你当我的男朋友，只求你对我说‘我喜欢你，我爱你，我喜欢苏菲，爱上苏菲了’好不好？！你可怜一下我吧！可怜一下我这个根本没谈过恋爱的丑女人吧！”

　　硬的不行来软的，软硬共用。

　　说着说着，想起一些糟糕的事情，彻底进入状态的苏菲，挺着胸前的巨大的颤巍巍的雪脂，往上面狠狠拍着，然后竟然哭了出来，眼泪像是融合的冰川大片大片往下流，整个人像是雨中不断遭受摧残的花那样。

　　“因为我长得高，长得壮，长得凶，而且胸前上的巨大赘肉太突出了，所以从小到大就没有一个男人喜欢我，没有一个男人爱过我，我就是一个可怜的地下水道的鼠鼠……”

　　 20 圣父的光辉

　　"这个……这个？为什么会这样？可怜一下你吗？可我也没有谈过恋爱！我……"

　　短短“没有谈过恋爱”这几个字让苏菲更加兴奋激动了，那高耸的奈子颤动着似乎要把满腔的快乐给喷射出来。

　　装作犹豫但是似乎要被说服只差一个借口那样，秦瑟的脸上仿佛蒙上一层像是圣父的慈悲的光辉，“抱歉，我好像触碰到你的伤口了，我不该以貌取人的人。真的很对不起，我没有考虑到……”

　　抱着怀中一脸紧张似乎随时要跳下去来保护他的刹那，秦瑟再继续装作还试图去安慰她，然后又退后一步似乎在害怕什么的样子说道。

　　“你不是鼠鼠，不是地下水道的鼠鼠，你长得不是很丑……其实有过男人喜欢你的，只是你不知道……这个世界那么大，你可以找比我更好的男人的。”

　　上钩了吗？

　　你真是自以为诶！你以为你的吊是耀金做的，那么值钱吗？！我又不是那种舔狗。

　　只是，其实没有系统的她，待会有多卑微呢？！

　　“没事的，没事的，你不用安慰我的……我自己的情况我了解，反正我被嘲笑习惯了，一直都是这样的，谁叫我长得那么丑呢！？”

　　苏菲退后半步脸上布着迟疑似乎在犹豫什么，其实这是在装的，就是为了让眼前的美少年对自己产生同情之心，放松警惕。

　　而躲在一边看戏的小美人鱼差点要笑场了，感觉自己的御主演技太夸张了，自己可是知道她是多么厚脸皮，多么好色，又多么眼高手低的。

　　什么性格比较内向啊！明明是闷骚，有贼心没贼胆，且因为她长得很丑，所以别人有防备心，她当然到现在都没有谈过恋爱，还是处了。

　　要是自家的御主给力点，哪怕她的丈夫长得一般也行啊！那自己就可以每天去听墙角，去偷看他换衣服洗澡什么的了，让自己也就能破处了。

　　怎么道现在还跟她一样闷骚，整天憋着慌呢？！那些……

　　那些奇怪的书籍，有着不少让她面红耳赤的内容，让她不自觉地想要排卵。

　　据说，不少人类喜欢跟小美人鱼做那种事情，把小美人鱼当做人类对待，而自己是小美人鱼，想必……

　　想到这，捂着嘴巴忍住不笑的她，身子突然像是虾一样弓身起来，不过这没有被其他人看见。

　　差点就排卵了，差点就要……

　　"其实你这个人不是很讨厌……我现在好像不怎么讨厌你了……"

　　嘿嘿，拼演技吗？！我虽然是个小鲜肉，但也是个老戏骨哦！跟你比起来，一点都不差，而且……

　　秦瑟感觉自己好好安慰她才行，可是自己说出那样的话，不是太早了吗？于是就前进一步，再前进一步，怀中紧紧抱着那满是紧张，身体都在绷直，毛发竖起的小狐狸刹那，似乎在缓解紧张，对着满脸期待的苏菲说出了让她失望至极，让她燃起怒火的话。

　　“虽然我很同情你，很想可怜你，但是你不守承诺，刚刚欺负了我，夺走我的第一次，我不能把精神上的第一次也给你……那虚假的爱情不是爱情，希望你能找到真的爱情！你就可怜可怜我，同情一下我，你就放我走吧！那块红铁等级的凶兽晶石我不要了……”

　　你敢不放我御主走，我就跟你拼了……

　　御主你先走，我殿后……

　　而刹那这适时候发出了威胁性的叫声，“poi～poi”还不断对着空气挥舞着小小粉色肉掌。

　　“为什么，你为什么非要这么对我呢？！我到底做错什么呢？”

　　苏菲像是失去所有力气般瘫坐在地上，地板的冰凉越发让她的心情糟糕难受。

　　“我真的就那么让你讨厌吗？连句‘我爱你，我喜欢你’你都不肯说吗？这又不是真的，这只是假的，你就不能让我抱点幻想吗？！”

　　她抬起头想要跟眼前的美少年对视着，想要听到他真正的回答，可是迎来的却是躲闪，那个美少年低着头瞥着头，似乎在掩饰对她的厌恶。

　　我就真的那么差吗？！就这么被嫌弃吗？！

　　你再这样的话，我也会说你很差，然后嫌弃死你，然后让你来讨好我的。

　　明明平时坚强无比，脸皮练得很厚，不会因为这种小事而哭泣的苏菲，现在因为这点小事而有点破防了。

　　眼中满是痛苦的样子，红红地一片，泪水不断流下来腐蚀着脸颊，而心不断抽搐纠扭着，仿佛如刀绞，感觉被扔在地上，狠狠踩在，沾满了泥巴，被嫌弃被不屑一顾。

　　“好吧……”像是被打动了，被圣父光辉环绕心太软的秦瑟前进几步，装作要去安慰她的样子。

　　然而还没等那瘫坐在地上，把大腿分开，一些血液滴答在地上的苏菲高兴，觉得任务就要完成了，他就说道，“可是可是……不行的不行，我还有着喜欢的人，这些话，我要第一个跟她说的……你要不等我跟她告白了，然后再对你说好不好？！”说着说着，语气越来越坚定起来了。

　　接下来会怎么样呢？！很是期待诶！

　　这些话在某些本子里面经常出现，现在说出来的话……

　　他有暗恋的人了！？

　　也对，毕竟眼前的美少年都这么大了，有青春的懵懂，对爱情的向往，有暗恋的人并不奇怪。

　　我现在被另外一个人彻底比下去了吗？！

　　“不行，不行的……”

　　黄毛精神彻底战胜了那对爱情的向往，那牛头人的愤怒满腔都是，想想自己也是个拥有系统的女人啊！怎么能被这么拒绝，怎么能把人生中的第一个男人交给其他女人呢？！

　　“我现在就要你说出，‘我喜欢，我爱你，我要苏菲做我的老婆，我要跟苏菲一辈子在一起‘不然……”

　　说着，她起身满是愤怒满脸狰狞地向秦瑟冲了过去，然后把正要”逃跑“的他扑倒在地上，而要攻击她的小狐狸刹那被那小美人鱼给按住了，现在只能像个苦主那样哀嚎着，痛恨自己的弱小，无法保护自己的御主，眼中满是愤怒、悲伤、自责。

　　“poi～poi”

　　"你别过来，你再过来……"

　　“你这样是不可能得到真正的爱情的。”

　　这个精灵世界的材料这行发展很好，隔音建筑材料也比前世强了几个档次，所以这个被安了很强的隔音建筑材料的房间，任秦瑟呼喊也不会有人来的。

　　 21 我不要你怀上我的孩子？！

　　“呜呜……你就那么讨厌我？难道我就那么让你讨厌吗？”

　　白皙细长的手指撑在木制的地板上，苏菲感受着微微的冰凉以及稍许的不规则的刺感，那平时满是空洞洞的双眼现在充斥着愤怒不甘、痛苦难受，以及那熊熊燃烧要把人吞进去的兽欲，而那对颤巍巍饱满丰盈的巨大的柔软雪脂不断在秦瑟的眼前摇晃着，不时碰触到他的下巴，像是挠痒痒像是按摩。

　　那美丽的山景真是……真是诱人犯罪啊！

　　现在没有自信，很是“恶心”，很屑的，爆怒，作为大美女的你，真是可爱啊！真是让我舒爽诶！

　　我真的越来越想要你了！

　　我裙下的野兽，快忍不住了，要重振旗鼓了。

　　可我现在必须要继续演下去……这可比之前的一直碰触，要诱惑多了，也让人享受多了！

　　微妙的接触已让他心中荡起了涟漪，荡起了重重波纹，很难保持冷静。

　　“你冷静一点行不行啊？！”演技在线，秦瑟撇过头，喉咙不禁觉得有点干涩，转头不去看眼前满是痴女相的高冷都冰山模样的御姐，装作满是痛苦地说道。

　　这是添油加醋而不是劝人冷静哦！

　　她接下来会怎么做呢？！跟我想象的一样吗？！

　　这一刻，他粉嫩显得有些幼齿的脖颈以及那早已红晕一片的白净脸蛋更加红了，不过不是因为愤怒而是因为兴奋激动，心中的笑容快要溢出来来，却不得不强忍住，脸就憋得涨红了。

　　"冷静，你要我怎么冷静？！"

　　我怎么能冷静下去呢？

　　我可是有系统的女人啊！就这么被人生中的第一个男人嫌弃，厌恶，排斥，说不爱她，想着另外一个女人，这怎么能接受地了呢？！

　　苏菲恶狠狠地蹬着撇着头不去看他的秦瑟，然后把他的转过来，让彼此的视线可以交汇，“你不是瞧不起我吗？连一句虚假的‘我爱你’你都不肯说……我就这么恶心吗？你把当成空气，对着我说不行吗？我又不要你那么深情，你就当朗诵不行吗？！求求你了，就当可怜我一下行吗？！你能告诉我，你的名字吗？！”

　　现在，哪怕已经知道答案的她还是抱了一点侥幸的心理，自己没那么被厌恶……

　　这当然是不行的啦！因为完成任务的程度还不够“不情不愿”，不够“反抗”，毕竟主动配合的话……

　　可是……

　　“我……我真的没那么讨厌你，只是……只是我有喜欢的人……不行的，真的不行……只有这个不行，我真的说不出口那些话，我让你再玩弄一下我的身体好不好？！”

　　装作不情不愿，明显不得已说出那些“恶心”的话的样子，秦瑟不“敢”去看苏菲，眼神飘忽地说道，“我的名字，我的名字……我的名字是秘密，不过我能告诉你，我姓秦……”

　　“为什么，为什么，就一句话而已……为什么你不肯说出一个假名字，让我自欺欺人呢？难道你连敷衍我都不愿意吗？！”

　　怒火已经彻底淹没了理智，刚刚明明已经做过三次了，那对眼前的美少年的还没发育好还是青涩无比的身体损害很大的，可是现在，她彻底忘了，仿佛牛头人附身，“呵呵，你的第一次被如此丑陋的我夺走了，你暗恋的人知道这事后，会觉得恶心吗？还会接受你吗？！”

　　“我……”

　　肯定会接受喽，毕竟我是肉身菩萨，心底善良，为天下的剩女，“丑”女，带来幸福，性福。

　　该怎么说呢？按照某种番剧的剧情，我现在应该……

　　然而，还没等想好回答的秦瑟开口，就……

　　“ 我什么我啊！你以为你谁啊！？不过是贫民中的天鹅，富人的玩物，是舒服棒罢了……怎么呢？之前被我这种母猪吻的时候，反抗怎么没那么激烈呢？你刚才不是说，我可以玩弄你的身子吗？那话戳到你的痛楚了……你咬啊！你咬啊！咬断我的舌头啊！只要你敢咬破，我就杀了你……我好像有着冰恋的爱好诶！”

　　见秦瑟迟迟不开口，破防的苏菲不由就癫狂了，她把秦瑟压在地上，用那颤巍巍饱满丰盈的巨大白腻更加用力地挤压着他的小小胸膛，压上体重，而嫩滑修长的腿紧夹着他的腰胯，在疯狂索吻的同时，不断恐吓，威胁着他，想要用顾虑跟慌张让他屈服。

　　好舒服，好爽。

　　很棒的成就感，满满的满足。

　　就是这样，就是这样侵略我的身子，再粗暴一点……

　　“呜呜……就算这样，我也不会屈服的，我是绝对不会说出那些话的……”秦瑟明明很是渴求，却装作愤怒痛苦的样子微弱抵抗着，“我不会让你侮辱我对爱情的向往吗？！”

　　"呵呵，爱情吗？要你你真的有那神圣的爱情的话！会这么容易就出卖身体？”

　　“我有神圣的爱情！”

　　“你不会是因为为了那个所谓的暗恋的女人而选择出卖自己美色，去换取资源去供养她吧！那真的是傻极了……”

　　被误会成这样了吗？不过，也可以诶！

　　这种逆推，这种逆牛头人的感觉真的很喜欢啊！

　　“不是的，不是的……”

　　秦瑟低着头满脸通红，装作像是被说中心事的样子，抗拒迎合着她，眼睛因为那快感，有些泛白，而身子微微弯曲，品味着那快要飞上云端的享受……

　　“呵呵，被我猜中了吧！”

　　想到这，那牛头人的愤怒已经爆炸了，那类似干其他人的老公，强迫一个讨厌自己但是自己很是喜欢的男人做那种事情都快感快要把她变成野兽了。

　　“你现在又能忍多久呢？刚刚你跟我做了三次，你现在已经很难受了吧！我会用我的身体来征服你的……我现在就要你说出，‘我喜欢，我爱你，我要苏菲做我的老婆，我要跟苏菲一辈子在一起‘不然的话，待会可不止这一遍了。哈哈,说不定，明天，我就怀上你的孩子了！”

　　"呜呜，不要，不要……“

　　"不可以，不可以的……真的会流血的，再来一次我就会死的……我不要你怀上我的孩子。"

　　“那你现在说不说，’我喜欢，我爱你，我要苏菲做我的老婆，我要跟苏菲一辈子在一起‘呢？”

　　 22 良心发现？！

　　我现在扮演的清纯但是为了给心爱的女人提供资源而不得牺牲身体去出卖美色的稚嫩少年，而且伴生精灵是废材的那种。

　　要怎么说呢？要怎么办呢？我怎么才能让人设不崩……

　　“我……我……”

　　面对紧紧相逼的高冷的冰山模样痴女御姐，秦瑟低着头思考着计划，先是装作唯唯诺诺，结结巴巴的样子，眼神不敢看她。

　　“我什么我啊！你说啊！”

　　雪山上的樱桃似乎马上就要跟炸弹一样炸裂了，而身上像是蚂蚁在身上爬，痒痒的，麻麻的，骨头都有些酥软了……

　　忍耐，忍耐，我……

　　焦躁得很，苏菲强忍着的那快要爆炸的欲望对被自己压在地上的美少年问道，“你到底肯不肯说’我喜欢，我爱你，我要苏菲做我的老婆，我要跟苏菲一辈子在一起‘呢？难道你真的是为了那个自己暗恋的女人给她弄资源而牺牲自己的身体吧！？这样也太傻了吧！？”越说越是气愤，说道最后，她的声音已经高了二十个分贝，两个调，盯着那青涩又美好的身体，溢满着怒气。

　　嘿嘿，要不要让你做的我老婆，这倒没什么。

　　至于，让你怀上的我孩子甚至生下来，这要看你的表现了。

　　“不要逼我好不好？给我一点时间……”

　　秦瑟强迫让内心爽得一批的自己摆弄出痛苦面具般的表情，楚楚可怜地看着她，“这是精神上的第一次，对我很重要，我想要把这个送给我喜欢的人……求求你，你就可怜一下我吧！”

　　为什么那种长得好看的渣女人，有这种好看的美少年愿意牺牲自己的身子去供养她，而对我这样的长得丑的地下水道的鼠鼠，连一句虚假的“我爱你”都不肯说，这么不情不愿，这太不公平了。

　　为什么？为什么啊！？

　　难道她就那么差劲，就那么恶心，就那么被嫌弃吗？！

　　“时间，再给你一点时间，真是敷衍啊！这就那么勉强吗？就一句话，一秒的事情都不肯吗？！我就那么差劲吗？！”苏菲挺着胸前那颤巍巍饱满丰盈的巨大白腻，用那丰腴又不失紧致的美满紧紧压着秦瑟的腰腹，对着他近乎咆哮地吼道。

　　眼睛涨涨的，红红的，泪水不自觉地流了出来，彰显了她的柔弱，她的愤怒，她的悲哀……

　　而现在，被小美人鱼紧紧压住的刹那仍然“poi～poi”悲痛哀嚎着，黑化着，像是无能为力，懦弱的苦主那样，只是声音没有刚才那么“洪亮”了。

　　喂喂，臭色豚，接下来你会不会良心发现，而放过我呢？还是像是被兽欲支配的野兽那样……

　　快来，快来强干我，我要继续体验本子剧情……

　　“我……我……为什么会这样？难道真是我做错呢？！这不是的？明明是你不守承诺夺走了我的第一次，还强迫我在你的身体里面中出……那会怀孕的……可能会生下小宝宝的……现在又强迫我违背着对爱情的向往，扭曲着我的精神，强迫我对你说那些近乎表白的话……你就不能给我一点空地，给我一点美好吗？非要那么贪婪吗？！”

　　进入状态，真像是失贞少年那般，秦瑟紧皱着好看的眉毛，噙着泪，眼睛通红又朦胧的，同样发出了怒吼，可是又似乎因为害怕，声音越来越小，不过，通过其脸上扭曲的表情，能看到他的愤怒，不甘，悲哀……

　　我做错了，不，我没错，我可是拥有系统的女人啊！

　　能让他做我的老公，是他的福气。

　　可是我的心怎么会那么痛，那么难受呢？我快要窒息了……

　　“你真的不肯说出……呃，嗝，呜呜……”

　　胸前冲上来的郁闷气让她差点噎住，她稍微起身，居高临下地看着身下的美少年，配上这梨花带雨的姿态有着别样的美，像是雨后的西湖，仿佛勾人神魄，要把……

　　要把持不住了，真是个迷人的小妖精啊！

　　“我……真的很抱歉……”

　　就在黄毛精神加身又因为系统膨胀的苏菲，准备继续用他那擎天柱耕田的时候，秦瑟装作痛苦的样子给了她一个折中，一个躲避的方案，“你能帮我洗下澡吗？把我给洗干净来，穿上干净的衣服……我想要一个仪式感，若是那时，我肯对你说那近似告白的话……”

　　我能给青涩又美好的他洗澡吗？

　　这可是一件很享受的事情诶！

　　原来他是在珍重这精神上的第一次啊！都怪我，我给他的肉体上第一次是那么莽撞，那么冲动，没有什么仪式感，没有什么美好的感觉……

　　虽然那下面有些撕裂感，但是……真的很棒诶！

　　“谢谢你的大方……刚刚真的很抱歉……

　　有些羞愧的苏菲眼中含着荡漾的秋水，深情款款地看着身下的美少年，仿佛他们是一对情侣般，说道，“我现在扶你起来吧！”

　　因为那对美好爱情的向往，那燃烧理智的兽欲，侵犯欲被压到底了。

　　在纯爱面前，那牛头人的怒火似乎不堪一击了。

　　呃呃，要是我在她帮忙洗完澡，帮我穿好干净的衣服后，还在犹豫，甚至拒绝她的话，她会怎么样呢？！

　　继续用身体征服我，逼我说出"我爱你”？

　　我这样会不会太恶劣了？！毕竟……

　　嘿嘿，谁叫她强干我呢？！总要付出些代价吧！

　　不对……我现在应该要去安抚我的小狐狸刹那……应该照顾好她的情绪。

　　既然这样，那我待会就对高冷的冰山模样很痴女的御姐苏菲说出那些肉麻的话。

　　我喜欢，我爱你，我要苏菲做我的老婆，我要跟苏菲一辈子在一起……

　　被牵拉着小手，秦瑟装作满脸诧异地看着在害羞在紧张一副小女人姿态的苏菲，然后低着头不去看她，喃喃道，“也许你这个家伙不是很讨厌……”然后又转头去看那被小美人鱼压在身下的像个苦主那样的小狐狸刹那，“苏菲，你能让我去安抚一下我的伴生精灵吗？！”

　　 23 无知也是种幸福

　　被按在地上，几乎不能动弹的小狐狸刹那，蓬松柔软的毛发因为那小美人鱼的尾巴上附着的黏糊糊的液体而纠在一起，看起来很少狼狈不堪，这时，她听着脚步声，抬走看到了正向她走来的人，那是她的御主——秦瑟。

　　“poi～poi”

　　小狐狸的刹那眼中有着躲闪，想要瞥过头，因为她没有保护好他，让他受了那么大的屈辱，而且自己现在这么狼狈，太逊了。

　　“你能放开她吗？”

　　额，放开这个像是苦主一样的家伙吗？！

　　“fe～fei”小美人鱼缓过神来，咽了咽口水，不再去秦瑟青涩又美好的身子上长着的那随着走动似乎在海洋中游动的独眼巨蛇，转头去看今天特别幸运的自家御主，去问到底要不要放开她身下的小狐狸。

　　“你放开她吧！”苏菲根本没有想到自己的伴生精灵在想着如何绿她，现在还为自己的伴生精灵听话乖巧感到满意。

　　“没事的，我跟她只是在玩游戏……你别担心了……其实我刚才还很快乐的……”

　　不想让自己的伴生精神再愧疚什么，除了人形的伴生精灵，其他伴生精灵的智商一般在四五岁左右，是比较容易忽悠的，那小美人鱼刚刚移开那黏糊糊的鱼尾巴，秦瑟就抱起了那眼神躲躲闪闪又渴望着他的怀抱的小狐狸刹那，梳理着那纠在一起的毛发。

　　玩游戏吗？可是刚才那些声音。

　　快乐？！原来，那就是在玩游戏啊！我也想要跟御主玩那个游戏，让御主快乐，也让我快乐。

　　刹那的小小脑子不支持她多想，很快她就相信自家御主的话，就眯着眼享受着他的爱抚。

　　“刹那，你身上很脏，待会，我帮你洗澡吧！”

　　洗澡吗？那湿漉漉的，很难受，我不要洗澡，那很不舒服的……

　　刹那并不想要洗澡，但是自己御主要帮她洗澡的话，她也不会拒绝，会好好忍耐的。

　　“刹那，你现在就在这里吃点小零食，等我回来……”

　　想了想，还是不准备在长得像是冰山的丰腴高挑的御姐模样的痴女苏菲一起洗澡的时候，帮刹那一起洗澡，虽然那很刺激，但是这会破坏那暧昧那像是点上神油的迷离气氛。

　　洗澡嘛，还是两人一起洗比较好。

　　“待会，我就帮你洗澡……”宠溺着揉着刹那的小脑瓜，享受那像是铲屎官撸猫的快感，秦瑟在一人一鱼的注视下，来到了冰箱，然后从中拿出了一盒牛奶。

　　美味！我想喝奶，喝奶……御主，我想要喝奶嘛！给我一点奶喝好不好？！

　　这盒牛奶跟自己上午喂给刹那喝的牛奶是一个牌子的，所以这只小狐狸一看到那熟悉的好吃的，眼睛就快要瞪了出来，咧着嘴垂涎欲滴，早就忘了之前的那些难受那些痛苦，但是理智还是没有让她没有直接撕开那盒牛奶，于是转头眼巴巴地一会看着那盒牛奶，一会眼巴巴看着自家御主，没有说话，但是表情已经说明了一切。

　　这么快就忘事呢？！刚刚不是还黑化了吗？！

　　“真是一只小馋猫啊！”感觉到好笑，小狐狸刹那真是可爱，跟个小孩子一样，秦瑟脸上露出一点满足的笑容，拿起一个青花瓷的碗，往里面倒着满满的浓稠的白色牛奶，然后把刹那放下了，“刹那，你现在喝吧！等喝完后，我就洗完澡了，然后就给你洗澡了……”

　　等我喝完，御主就洗完澡，就要给我洗澡了？！那我要喝的慢一点。

　　“poi～poi”

　　御主，你慢一些洗，没事的，把自己洗得干干净净，别那着急……

　　刹那还小，根本不懂自家御主是去遭受那种“屈辱”的，要是知道自家御主是去做那种“痛苦”的事情，她肯定立马喝完那里面的牛奶。

　　“帮我烧一下水洗澡吧……”说着，像是做出了重大的决定，不顾苏菲的诧异惊喜，秦瑟拉起她那冰冰凉凉的修长白皙的大手，向门外走去，向浴室走去，“我现在要洗澡了……你帮我拿一下换洗的衣物。”

　　这剧情怎么回事啊！？跟漫画里面的不一样啊！难道他是被我御主用身体征服了吗？！

　　无知也是种幸福啊！

　　我不去偷看，我去听听声音总行吧！

　　目光迎送男女主人出门后，小美人鱼可怜了看了那正美滋滋舔舐着牛奶的刹那，迟疑了一会，然后决定，待会要出去，隔着那蒙上砂印的玻璃门，听墙角，顺便看着那灯光下刻在玻璃门窗上的影子来丰富自己想象力，说不定，这能提高自己的精神力呢！

　　 24 表达歉意的正确方式

　　“你能告诉我你的名字吗？！”

　　"这个等你帮我洗好澡再说吧！"

　　“你拿你初中时的衣服给我穿吧！这样也许不显得不合穿了。”

　　"好的。"

　　那黄毛精神的兽欲已经完全对爱情的憧憬给替代，苏菲去衣柜里面翻初中衣服的时候，想起那逝去的青春，那夕阳下的奔跑。

　　拿来的是一件白色连衣裙，有轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，没有过多花哨的纹饰花样。

　　“这是我初一买的衣服，虽然洗干净了，但是很久没穿了，要不你穿我最近穿的衣服吧？！”

　　苏菲很想自己的“男朋友”穿上这件类似婚纱的白色连衣裙，等会他穿上这件衣服接受自己的表白后很是浪漫，但是又想着他穿着有自己体温的大衣服也很好，有种情侣，有种老夫老妻的感觉，所以就多说了一句。

　　让自己喜欢的人穿着她的衣服，那种感觉真的很棒的，就像他已经属于了她那样。

　　这难道是苏菲故意拿的吗？！

　　拿起这白色连衣裙，有着半遮半掩的韵味，很是勾人，秦瑟对着自己青涩又美好的身子比了一下，发现这有点大了，也感觉这衣服很像婚纱。

　　穿上这件衣服，牵着她手的自己，似乎像是被新娘牵进婚礼现场，然后举行婚礼般。

　　穿着婚纱，穿着迷恋他的大美女的衣服干着迷恋他的大美女的事情，似乎很不错诶！

　　穿着婚纱，被痴女相的高冷的冰山模样的丰乳肥臀的御姐撕裂婚纱强干的事情，似乎很不错诶！

　　“不用了吧！这件衣服很不错，就不用换内裤了……”穿着内裤虽然可以继续体验被慢慢被扒内裤的快感，但是这束缚有点不舒服。

　　“真的不用换内裤吗？！你刚才的内裤被我给撕裂了……”苏菲愣愣地说道，手里还拿着一件初中时候穿的蓝白条纹的内裤。

　　“难道你要给我穿你初中的内裤吗？可是你多久没洗了……”

　　秦瑟冲着一脸茫然有些不知所谓的苏菲翻了个白眼，这倒有点情侣间打情骂俏的韵味，“而你现在的内裤太大了，我穿不下……穿裙子又不要紧的，这又不是短裙。还有，你待会下楼帮我买条内裤吧！”

　　很期待，跟喜欢的人一起洗澡呢！

　　帮洗澡什么的，简直太棒了。

　　“好的……”苏菲捂着脑袋憨笑着，想极了坠入进爱情河流的样子，脸上嫣红一片，羞涩着，也期待着。

　　烧水的预热并不需要多久，一分钟就好。

　　热水不断从花洒中喷出，浴室内慢慢升腾着雾气，带了些朦胧感，梦幻感，情调一点点足了起来。

　　明明刚才已经坦诚相见了，为何还好披着浴巾呢？君子坦蛋蛋小人才藏鸡鸡呢！不过，这样子，真是魅惑诶！

　　浴室上方装饰的水晶灯散发着温馨的光，照耀在秦瑟青涩又美好的身子上，因为那白色浴巾把遮盖着那私密处，因为那升腾的雾气在灯光下变得美丽，半遮半掩的欲语还羞的感觉来了，让人恨不得一亲芳泽。

　　小弟弟，小弟弟我……

　　明明很想要，但是苏菲告诉自己要理智，那爱情的神奇魅力又碾压了黄毛精神，那膨胀起来兽欲。

　　“你怎么呢？不要帮我洗澡吗？”秦瑟拿着花洒，摆着手，对着思绪乱飞的挺着巨大的颤巍巍的白腻的苏菲说道，“别忘了，是你把我的身子弄脏的……既然这样，那就算了，我走了……”说着，就装作起身的样子。

　　“不要走，我现在就帮你洗……”缓过神来，代入进女朋友身份，接受男朋友的考验的苏菲慌张地把花洒夺过来，因为不小心，那花洒对准了自己，那热水给她洗了把脸了一个头，把她变成一个落汤鸡。

　　好想要，好想要……我好想鸳鸯击水一番啊！

　　我要忍耐住，独眼巨蛇的狩猎是也应该学会伪装，免得吓坏了猎物……

　　虽然苏菲变成了落汤鸡，但是对秦瑟来说，变成落汤鸡的苏菲更有诱惑，更有魅力了，让他很有食欲。

　　点点水珠顺着苏菲那如天鹅洁白的脖颈往下流，在那颤巍巍的饱满丰盈巨大雪脂上闪闪发亮，很是色气。

　　然后，秦瑟故意捂着嘴正大光明地偷笑着，“真是不小心诶！”

　　而被水弄得有些狼狈的苏菲也不生气，而是憨憨地摸着头，“抱歉，我刚才有些失神了，我现在帮你洗吧！”

　　“嗯。”说着，秦瑟坐在小凳子上，像是被理发的顾客那样，等待着现在坠入爱情的河流，显得有些笨手笨脚的苏菲服务。

　　当苏菲拿起沐浴露涂在手上，不断打着泡泡，然后慢慢擦拭着他那青涩又美好的身子，秦瑟皱眉道，“你这太轻了，能再用力吗？！”

　　“能稍微轻点吗？！你这太重了。”

　　“能再往上一点吗？你这太下了。”

　　“能往下一点吗？你这太上了。”

　　像是甲方对设计师那样，秦瑟不断提着要求，刁难着，一点都不顾她刚刚破处，不过这并没有让苏菲烦躁，反而让她更加欢喜，更加努力地帮自己的小男友擦拭着身子。

　　毕竟，自己强要了他的第一次嘛！计较什么啊！况且，这种暗搓搓的吃豆腐的感觉真是很不错诶！

　　这比之前光明正大强干吃肉带来的心理安慰要好很多。

　　小男友的皮肤真细腻也真嫩诶，仿佛都能捏出水了，又暖暖的摸着很舒服。

　　小男友的后背很是好看诶，小小的，可以拿我大大的身子当床吧！

　　小男友的屁股翘翘的，也很有弹性，不像自己的那么大。

　　这是？小男友的小弟弟？！

　　“不要洗这里，我这里可以自己洗的。”

　　“秦弟弟，你的那里可以被我弄得很脏的，还弄了血在上面，还是让我要把那里洗干净，来表达我的歉意吧！”

　　 25 小弟弟，我忍得很辛苦诶！

　　“不行不行，你再洗哪里，我就生气了……”秦瑟连忙捂住那里，拍掉那罪恶的手，低着头装作羞涩，这像极了被女朋友调戏又有点恼怒的样子。

　　嘿嘿，小弟弟真是可爱诶！

　　嘿嘿，我的小男友这样，真的很想要侵犯一下他啊！

　　因为刚刚碰到那灼热的美好，那兽欲又上来了，把之前的期待、羞涩、紧张给毁了不少，起码她现在很难代入进那懵懂又期待的少女身份了。

　　“好了，好了……这里就你来洗吧！我不洗那里……”

　　有点宠溺也有点坏笑地说道，苏菲那白皙修长的手指没有再往下，没有去洗那里，而是慢慢地洗着他那小小的屁股，看着他涨红了脸，蜷缩着身子，气息紊乱，闭着眼忍受的样子，她觉得这太有趣了。

　　不对，不能再继续下去，我还要秦弟弟对我说“我喜欢，我爱你，我要苏菲做我的老婆，我要跟苏菲一辈子在一起……”去完成那系统任务呢！

　　于是，她拿着花洒打湿着手积着一些水，然后把修长又骨节分明的葱指侵入秦瑟的浓密又显得有些散乱的头发，打湿着梳理着，感觉像是撸猫，然后又在手上打着沐浴露，搓弄着泡泡。

　　小弟弟的头发像是丝绸般顺滑诶！发丝流动的时候，像是不断向我的手索吻……

　　“痒，痒……”在被身前的高冷冰山模样的御姐洗头的时候，她那巨大的颤巍巍的饱满丰盈的雪脂不时蹭着他的耳朵，真是弄得他痒死了，让秦瑟恨不得转头就狠狠咬一口，发泄着自己不满。

　　为什么我这时有种好色的阿姨，偷偷借着给亲戚家的孩子洗头，占便宜的感觉呢！

　　不对，这是错觉，我这是给我男朋友，给我的老公洗澡啊！

　　该死的漫画，总是支配我的幻想……

　　马上就要真正属于自己的男人那一副睡美人的姿态发出了那像是男妖歌声的诱惑，像是在邀请她做那种快乐的事情，她怎么能忍耐住呢？！

　　但是不得不忍耐住，因为爱情。

　　“抱歉啊！”

　　缓过神来，苏菲退后了一步阻止了那巨大的饱满丰盈的白腻想要继续吃身前的美少年豆腐的小动作，洗头的头发也不那么粗糙，不像是在撸猫，而是认认真真地梳理着。

　　“等一下，我想要小号……”

　　尿意突然袭来，秦瑟拍掉苏菲的那修长白皙的葱指，然后准备起身去撒尿。

　　背对着高冷冰山御姐模样的很馋自己身子的痴女，享受那灼热的恨不得要吃了他吞把他进肚子的目光，想想都觉得刺激，想想都觉得爽翻了。

　　“没事的，你直接在这里小号吧！”

　　苏菲有点不以为意地摆摆手地说道，她想要看美少年捂着脸羞涩无比地当着自己的面撒尿，想想都骨头都有些酥软了，“我经常边洗澡边小号的……”

　　边洗澡边撒尿，不是很正常吗？

　　“不行。”秦瑟坚定地摇摇头，果断拒绝了这个建议，然后往不远处的厕所走去。

　　半遮半掩才刺激嘛，直接去看又有什么意思呢？况且，那会毁人设的。

　　然而因为地面很滑，他脚一颤，身子就失去平衡，止不住往地上摔去，眼看就要摔倒，突然一双手架住了他，可是因为独眼巨蛇见到危险解除后，不由放松地喜悦起来，像是喷香槟一般，喷出了祝贺般的黄色糖浆，喷在了扶着他的大美女那丰腴又不失修长的大腿上，把那赛雪的肌肤涂上了黄色颜料。

　　“对不起……”

　　秦瑟捂着脸似乎都要无助地哭了出来，其实爽得一批，刚开始喷射时还有点羞涩，但是这种刺激带来的快感实在太棒了，就没有强憋着尿意，而是继续释放着，呼呼呼，滴答滴答……

　　“没事的。”

　　苏菲并不觉得自己男朋友的黄色糖浆喷射在自己的腿上有什么大不了的，这是在浴室诶，待会用水冲洗一下不就好了嘛，还很有情调诶！看着他一副难受，羞愧难当，不断道歉，似乎无法见人的样子，她感觉太可爱，太有趣了，生起了浓浓的保护欲得同时，又想要好好欺负他。

　　这剧情好像在漫画中看过诶！

　　"呜呜，这太丢人了。"

　　看着苏菲一脸懵逼手慌脚乱地来安慰自己的样子，他很是想笑，但是强忍着不笑，这很是难受，就把这笑声变为哭声，比之前被强干的时候，还显得委屈。

　　“没事的，这里只有我，而我是你的女朋友……”

　　随着这句话的话音落下，秦瑟突然不说话了，脸色显得有些挣扎有些痛苦，他沉默着，沉默地让苏菲感觉有些害怕又有点愤怒，我难道就那么差劲，就那么不配吗？！

　　"花洒给我！"

　　他突然吼道，然后就在自卑又自傲的苏菲愤怒地准备质问的时候，他又低着头用几乎听不见的声音说道，“我可以让你用那巨大的白腻给我洗澡，这算是刚才的道歉了……不过，我要先在冲掉那脏东西。”他指着那地上的黄色的污渍。

　　“这真的可以吗？”

　　能用那巨大的颤巍巍的显得很“恶心”的饱满丰盈的白腻，帮美少年洗澡那是多么地愉快啊！

　　这时候，苏菲突然不厌弃自己胸前那总是拖累自己的巨大又柔软的白腻了。

　　毕竟，要是贫胸的话就洗不了，而小的话，洗得面积小，洗得不好，而她那柔软的巨大白嫩仿佛是天生就用来给身前的羞涩无比的美少年洗澡的。

　　“可以的。”

　　"别看我……"

　　那冲击感很棒诶，痒痒的，麻麻的。

　　苏菲一脸享受着看着秦瑟低着头手颤抖拿着花洒冲洗着她的大腿，水流冲刷在她的身上，冲去那黄色的污渍。

　　大姐姐，你现在在想什么黄色废料呢？！

　　“现在，你给自己胸前的腻上涂上沐浴露吧!”说着，明明爽得一批的秦瑟像是受惊的小鹿坐回那小凳子上，然后闭着眼一副服刑的样子。

　　这是在诱惑人哦！

　　“可以的。”呼吸又沉重起来，心脏胡乱跳着，满脸涨红，她要不是身上湿漉漉的，就掩饰不了那件事情了。

　　小弟弟，你知不道你这是在诱人犯罪了。

　　小弟弟，你真是太可爱了！

　　我现在忍耐地真是很辛苦诶！

　　 26 你不是帮我洗澡吗？

　　挺立胸前那饱满丰盈巨大的白腻，那往常显得累赘的东西显得一点都不感觉麻烦了，转身的时候，眼神都不舍地从秦瑟那青涩又美好的身上离去。

　　身前的美少年的存在似乎是一种幻梦，她生怕这一转身一移眼，这幻梦就消散，即使她一直在说这不是梦，这是真的，但是还不免患得患失。

　　拿起花洒，那温水冲刷这那颤巍巍的巨大的雪脂，把这帮忙洗澡的装置给清洗着，清洗干净。

　　这样当着还没当自己的小男友的可爱又可耐的美少年面前，赤着身体清洗这种东西，让一直厚脸皮的她有些害羞，有些窘迫，手脚都有些慌乱了，完全忘记了自己刚才像个痴女一样把他给全身看遍了摸遍了，把他吃了三次。

　　“秦弟弟，你要我在这里上涂什么沐浴露给你洗澡呢？！这里有茉莉花味的，百合味的，玫瑰味的，牛奶味……”

　　稍微用温水清洗过后，苏菲那白里透红的饱满丰盈的雪脂更是美丽更显诱惑，让一点都不嫌弃这“丑恶”的秦瑟更加满意了，想着要这是能喷出那鲜美的饮料就更好了。

　　这个世界不知道为什么没有催乳剂，要是能有催乳剂，现在就……

　　“玫瑰花味的吧！我平常都用的玫瑰味的沐浴露……”秦瑟低着头指一瓶玫瑰味的沐浴露说道，说完，就闭上了眼，长长又浓密的睫毛颤抖，似乎在说着他的紧张，他的羞涩，其实只是眯着眼，那风景仍然能看见。

　　玫瑰少年？真是不错诶！

　　我一定能把小弟弟洗得干干净净的。

　　虽然很是遗憾自己的小男友没有亲眼看自己做那种事情，但是这也许不错，想到这，刚刚的忍耐一下卸了劲，那汩汩透明像是不断溢出的啤酒顺着股间慢慢往下流，骨头更是酥软，一下没什么劲了，身体发热，那像是突破云霄的的快感，差点让她在这里倒下出现了丑相。

　　不过，还是要咬牙用那很适合帮美少年洗澡的巨大又柔软的奈子叫给秦弟弟洗澡，女人不能说自己不行啊！

　　嘿嘿……加油啊！苏菲！更美好的日子还等着你呢！

　　“好的。”

　　像是蛇一样没有骨头般拿起那瓶玫瑰味的沐浴露，发出了那像是娇喘的妩媚又勾人的声音，然后把那沐浴露的瓶口对准那巨大的颤巍巍的饱满又柔软的雪脂，只听“噗咻、噗咻”，那嫣红一片显得有些透明的巨大的白腻上喷满了黏稠的液体。

　　要是这瓶沐浴露是牛奶味的，那液体不是红色像是玫瑰花瓣那样而是白色的话，那么她就能多些被眼前的美少年射满的感觉，这真的有些可惜了。

　　随着那把玫瑰味沐浴露在上面涂满，显得更均匀，要之后更好帮秦弟弟洗澡的动作，那酥软又有弹性的巨大又饱满的雪脂不断猥琐地变幻着，如波涛汹涌般剧烈晃动的奈子时上时下，时而在空中划出圆圈，尽其所能地吸住了秦瑟的视线，又在白皙修长的手指的遮掩下，欲语还羞，半迎半拒，那蒙上红色的泡泡的，白白的泡沫的美味显得更加诱人，让他胃口大开，食指大动，恨不得去品尝，恨不得把眼前的像是少妇那样洗澡的高冷冰山御姐模样的痴女给好好揉捏一番，把她压在床上……

　　真是可爱诶！

　　之后，一定要好好体验让小弟弟体验被夹头的快乐。

　　嘿嘿，大姐姐，你肯定很想要被我强干吧！

　　待你逆推劲过后，我就要来逆推你了。

　　我这样美少年的逆推什么的，对你来说不是爽爆吗？！

　　“呃呃……嗯嗯……”咬着牙，让这身体下意识的反应被遮掩，免得惊动那像是小兔子可爱的秦弟弟，在确认他低着头没睁开眼后，迟疑了一下，然后手颤巍巍地把手往下伸去，伸进那熟悉的温暖处，轻轻地搓弄起来，而眼神死死盯着他，生怕他睁开的时候，看到自己的手指在做那种事情，却不想到低着头垂眼的秦瑟，正好能看到她这一切……

　　这画面说有多色气就有多色气，真是恶魔的诱惑啊！牛牛都要嗯了，这种本子剧情真是的……太棒了!

　　这么胆大吗？！这么就忍耐不住吗？！

　　在追求刺激吗？！好骚诶！

　　不怕我失望后，不肯说“我喜欢，我爱你，我要苏菲做我的老婆，我要跟苏菲一辈子在一起……”让她跟我恋爱，跟我约会，结婚的计划报废吗？还是准备强迫我说呢？！

　　"大姐姐，你到底要不要洗啊！？"

　　像是等待要挨打的孩子，一直等不到那巴掌落下的痛苦，等待痛苦降临的过程是很折磨的，秦瑟睁开了眼正欲看到她窘迫的样子，却发现她像是有心灵感应般，手像是闪电般拿来了那里，拿起来那瓶沐浴露，再次喷着那粘稠的液体，满满的，揉搓起自己满是沐浴露的巨大的颤巍巍的饱满丰盈白腻，仿佛刚才没做那事，自己只在认真地准备帮亲弟弟，不对是帮秦弟弟洗澡那样。

　　“嗯，我现在就来帮你洗！”

　　像是娇喘着，有气无力的那种，有精无险，白皙的脸蛋通红一片，苏菲拖着那妖娆无比的身子，在身前的小弟弟的羞涩紧张地夹着大腿不安下，来到他的背后，把那沾满泡沫柔软无比的巨大的白腻按压在他的后背，身体的一部分重量压在他身上，通过肌肤让他感受着那雪脂的变形，柔软，细腻，巨大，冰凉又温软。

　　“你不是帮我洗澡吗？怎么靠在我的背上一动不动呢？！”

　　 27 怎么洗前面？

　　好累诶！趴在小弟弟的身上真的很舒服的。

　　那细腻的温暖，那不安的喘息，那仿佛连在一起的心跳，那胸前的变化，都让她迷醉，让她想要趴在上面，拥抱着身下的秦弟弟许久许久。

　　“秦弟弟，很着急吗？你很期待我帮你洗澡吗？”

　　说着，苏菲坏笑着轻轻环着秦瑟细嫩的脖颈，耳鬓厮磨，吹着热气，带著妖艳的感觉，让他细胞在颤抖，那巨大的饱满丰盈的柔软雪脂随着她贴身地摆弄，挤压着磨蹭着他的后背，洗得很轻，不过因为那沐浴露加了些摩擦，发出了“嘿咻”“咕啾”等的淫靡声音，“现在你觉得怎么样？舒服吗……？”

　　我很着急，很期待你帮我洗澡诶！但是这能说吗？！

　　这感觉很不错诶！

　　这种被按摩，被洗澡的舒爽，也许就我这个喜欢“审丑”的人能够细细品尝吧！

　　我这个人天生适合在这个世界当肉身菩萨，去拯救那陷入迷途的御姐们，给她们希望，给她们温暖，用慧根去治疗她们……

　　“我不着急，我不期待你帮我洗澡……我不舒服，也不难受，我一点也不舒服！”

　　虽然那被藏在股间的独眼巨蛇一直叫嚣着要潜龙升渊，要蛟龙出海，要直捣一击，但是秦瑟的理智没有被这涌动的情欲消磨殆尽，只见他紧夹着大腿，涨红着脸，捂着那里，一副生怕再被榨汁的模样，“我只是想要快快结束这一切……你赶快洗……”

　　我不会很快结束这一切的。

　　"是吗？不过，要紧紧贴着才能洗的干净哦！"

　　并没有退后一步，而是把环着秦瑟细嫩脖颈的手臂慢慢松开，让自己的身子慢慢向下，那柔软又带着惊人的弹性的雪脂像是重重的毛巾那般强有力地在他光洁细腻的后背上滑动着，洗得很用力洗得很干净，一下一下，然后又慢慢往下。

　　然后，又是挺立着那颤巍巍的酥软无比的巨大白腻，往他那光滑的后背轻轻撞去又唰唰滑动着，像是挠痒，那轻微的接触，也是很美好的。

　　我好像能通过敏感的肌肤猜到那巨大的颤巍巍的饱满丰盈的雪脂在滑动中，变成什么美丽的样子。

　　在这途中，秦瑟紧紧地闭着眼，感受着那足以称为奢侈的弹性以及包容一切的柔软，，身体颤抖着，像是不安，又像是恐惧，然而没有反抗，就默默忍受的样子，让苏菲更代入那女朋友的身份了，感觉自己真的是在跟他相恋。

　　这前所未有点感受，无法言喻的快乐，治愈了二十几年母胎单身，被歧视，被说丑的她。

　　不知不觉，眼泪就掉了下来，但是因为这雾气，这失神，这花洒喷的温水，她并没有感觉到自己哭了。

　　“提示宿主，苏菲流眼泪了！”

　　系统大老婆终于又来提示了！

　　她怎么哭了？是我刚才欺负得她太狠吗？！可是刚刚明明是她在欺负我啊！还强要我那么多次呢！

　　这应该是幸福的眼泪！

　　就在秦瑟默默享受这温柔的时候，脑海突然出现一道惊雷，惊得他睁开眼，转头去看却错吻在了苏菲的温热的额头上。

　　“你哭了吗？你没事吧！？”

　　秦瑟把头撇开让唇分，咬了牙不去看她，这像是嫌弃又像是在羞涩，语气透露出一点关心，似乎只是嘴硬而已，“你为什么哭呢？我明明应该哭才对啊！我刚才哭得很狠，你一直都没安慰我，所以我不会去安慰你的。除非，你答应放我走……”

　　“是吗？我哭了吗？我没有哭。果然是男孩子啊！你真是细致啊！”

　　被吻了吗？虽然是一个意外，不过真的很舒服诶！

　　轻轻擦拭脸颊的咸湿，苏菲低着头笑着说道，“秦弟弟，你是在关心我吗？谢谢你的关心了，不过我不会放你走的，你会永远属于我的。”

　　那因得到“系统”的膨胀因为这关心少了许多，她现在对秦瑟的恶感少了许多，又想要让秦瑟作为自己的男朋友，老公了，给他一个名分，而不是永远的情人。

　　她感觉自己有些舔，不对，这叫温柔。

　　"小弟弟，我继续帮你洗吧！"说着，她双手抱住秦瑟可耐的小肚子，从后方紧紧贴着他，让自己的身子跟他更加紧密，甚至完全贴合在一起，那颤巍巍的饱满丰盈的白腻比刚才更强而有力地挤压在他背上，用带有点熟妇的妩媚的声音说道，“要不，我现在来帮洗下前面吧！”

　　怎么洗前面？是用手，还是用那洗面奶呢？！

　　"不要……你不能这么做，不可以……”

　　 28 小弟弟，你在想什么？

　　被误会成要去捉鸡吃鸡去了吗？！

　　“嘿嘿，秦弟弟，你想到哪里去了？！”

　　那骨节分明白皙又修长的手在这一刻化为了绕指揉，轻轻地抚弄着他的小肚子，在小肚脐那里敲敲蹭蹭而没有往下，苏菲坏笑着，呼出着灼热的气息，轻轻咬着他的耳朵，“我可没有那么无耻哦！”

　　"我……"

　　痒痒的，麻麻的，感觉鸡皮疙瘩都冒出来了，耳朵颤颤，在秦瑟下意识地微微挣扎，感觉难受又愉快的时候，她又把大手覆盖在他的胸膛上，说着土味情话，“秦弟弟，你的心现在跳动地很快诶！是在为我跳动吗？”

　　"没有……你在想什么呢？"

　　撇着头的时候，那耳鬓厮磨的感觉让秦瑟感觉有些享受，他偏着那瘦弱的青涩又美好的身体不去看她，语气有些嫌弃的样子说道，“你太自恋了吧！我……我怎么可能心在为你跳动呢？！我……你这土味情话实在太老套了，太尴尬了……”

　　本来，他准备说一些喜欢其他人来刺激来激怒她让她继续来强干自己的，但是想想她刚才哭了，就没有再说了。

　　“老套吗？尴尬吗？”

　　相差十岁很有代沟，不过欺负不谙世事的美少年真的很棒诶！

　　也没有生气，把身子跟他紧紧相贴的苏菲动了起来，那柔软又带着惊人的弹性的雪脂继续在他光洁细腻的后背微微滚动着，又像是蛇一样厮磨着。

　　废话，这尴尬地要死。

　　这感觉，这是那个吗？！

　　能感受到那粘稠，秦瑟被弄得欲火大涨，但是却要继续装作不情愿的样子忍受着。

　　“秦弟弟，你知道我刚才流的是什么液吗？”

　　苏菲把体重压上来紧紧贴着他，身体几乎不动了，耳鬓厮磨着，那巨大又带着惊人弹性的柔软的雪脂就静静压在他光洁细腻的后背，把那挤压的模样告诉他，“你刚才的吻真的很美好诶！让我感觉，我真的是你的女朋友那样！”

　　那意外的吻吗？确实有点美好！

　　女朋友吗？这么善良的我，我就同意让你当我的女朋友了！

　　“恶心，你干嘛要说这些怪话啊！！你真的很重诶！”

　　然而秦瑟没有去问为什么也没有回答那个问题，而是装作嫌弃的样子撇着头想要她远一点的样子说道。

　　被嫌弃了吗？！恶心吗？不久你就会迷恋我，会爱上我，迷恋我的身体，一点都不觉得这恶心……

　　想到这，苏菲就没有继续趴在那让她感觉很满足很留恋的后背上。

　　这突然的退后让秦瑟感觉背后一轻，顿时轻松多了，但也有种失落感，还没等他缓过神来，就见苏菲在他面前蹲了下来，双手托着那颤巍巍的满是泡沫的巨大的饱满丰盈的白腻，歪着头说道，“是想你的液，想要你的液……我似乎有点爱上你了！”

　　"呵呵，什么爱上我？是爱干我吧！你不会以为这能表现出自己的深情吧？！”

　　这土味情话太尴尬了吧！

　　装作有点破罐子破摔的模样，秦瑟歪着头不去看她，满脸嫌弃地说道，语气又有些傲娇味，“你好恶心啊！我不会再关心你了。”

　　刚才在关心我吗？！

　　真是可爱的孩子诶！

　　满满是感动，删除了被骂“恶心”的画面，那刚刚又被激起的愤怒不满又被压制了，苏菲走近一步半压在他的大腿上，颤巍巍的满是泡沫的富有弹性又酥软无比的巨大雪脂顶着那可爱的小肚子……摩擦摩擦……

　　这是要干什么，要用洗面奶当我的面给我洗我的大奖杯吗？！

　　嘿嘿，很棒诶！

　　“苏菲，你要干什么？我这里不用你洗的……”

　　秦瑟故作弯腰弓着身子往后面却因双腿被压着了退不了的样子，色厉内荏地说道，一副贞洁少年的姿态，“你不要，你再这样的话……我就，我就以后就再也不会让你看到我……”

　　胸前的饱满丰盈的巨大白腻因为双腿的反抗，不断遭受着攻击，不断颤动着跳起来波浪舞，痛痛的又麻麻的，不知道算不算难受。

　　“真的吗？要不我用嘴可以吗？！”

　　苏菲虽然想要去帮眼前的小男友洗那东西，但是也不准备现在去洗，因为会激起反抗的，这不利于完成系统任务，但是她现在很想要逗弄他一下，就坏笑着，把头伸过去，要……

　　“不可以，绝对不可以……”

　　说着，秦瑟就装作惶恐的要推开她的头却因为慌张不小心把她的头按在了自己的小腹处，“呜呜……不能的……”

　　幸好没吃到那脏东西……

　　"额……"

　　在脸颊碰触到那大腿间的那一刻，苏菲已经闭紧了嘴巴，头歪歪，所以没有吻到那在海中不断游荡沾满了海的味道的独眼巨蛇。

　　虽然她嘴上说要吃那东西，想要嘴炮什么的，但是她莫名的洁癖让她抵制着这种事情，不去这样吃鸡，哪怕这是绝大多数女人渴望的事情。

　　“放心吧！我不会用嘴……也不会洗你那里的……你的的前胸还没洗干净，现在用我用这个帮你洗吧！”

　　说着，苏菲起身拿起沐浴露对着的饱满酥软无比嫣红一片的巨大雪脂，噗咻噗咻地喷满了黏稠的牛奶味的白色沐浴液。

　　真是好色气啊！

　　"不要，不不可以的，你再这样，我就不对你说那近似告白的话，不让你……”

　　真的要憋不住了，差点要暴露了，在那重重的东西没有压在大腿上后，秦瑟夹着大腿弓着身体不断退后着，又是惊恐又是痛苦又是挣扎地低声说道，像极了前世那些明明说拒绝却一直没有反抗的某种番剧的女主。

　　要不是苏菲现在这样太诱人了，太想让他吃了，他的独眼巨蛇才不会这么急躁呢！

　　“亲弟……秦弟弟，你相信我，我不会用嘴吃你那里的，也不会用……你想要相信我啊！”

　　不对我说那近似告白的话？这算什么威胁啊？！

　　小弟弟真是天真地可爱啊！没有接受过社会的毒打！

　　正说着，把秦瑟逼到角落后，苏菲动若脱兔一下就把没缓过神的秦瑟抱起来让他的腿勾着自己的腰，却发现自己的肚脐那里突然好热，好烫，好舒服……

　　意识到那是什么后，她用手指勾了一下满脸涨红似乎窘迫地不敢看她的秦弟弟的小琼鼻，坏笑道，”小弟弟，你在想什么呢？！”

　　 29 这只是生理反应，你不要误会了！

　　"这只是生理反应……我的身体比较敏感……你不要误会了……”

　　这装作结结巴巴显得很心虚的话显然没有什么说服力。

　　“是吗？很烫诶！小弟弟你在想什么坏事呢？”

　　好烫，好热，好舒服，好想要啊！

　　保护欲大涨的同时，兽欲被激发，苏菲好想要把秦弟弟这个美少年给融进自己的身子，好好欺负，不对，是好好疼爱一番。

　　"没有，没有……我这么可能对你产生那种想法呢？”秦瑟连忙摇头，语气显得有些慌张，“你这么丑……不可能？！”

　　我是沙优，不对，我是肉身菩萨，为了安抚那受苦受难的御姐，出卖自己美色牺牲自己的身体又算什么呢？！

　　这太搞笑了，强忍着笑容装作一副难受、不知所措地否定模样实在是很困难啊！

　　我丑但我很温……才怪！

　　小弟弟，我现在怎么没有生气呢？！也许是你这样子让我好喜欢吧！

　　“嗯，我知道的，都是生理反应……对不起啊！”那些黄色废料的想法夹杂着爱与向往，苏菲坏笑着用大手覆盖住了那小腚腚，感受着那细腻又冰凉的温柔，然后再按住那里稍微用力一推……

　　好疼啊！感觉要被贯穿了，明明没用什么力的啊！

　　果然，还是肚脐太脆弱太敏感了！

　　"嘶……"肚脐被击中后，苏菲像虾一样弓着身子，紧紧皱着眉头，倒吸了一口凉气，“好痛……”

　　她到底为什么会这样做啊！？味道那么重口！我一点都不兴奋！

　　"你活该……"也就在这时，秦瑟趁机从她的怀中跳了下来，然后退后了五六步，对着她一脸嫌弃地说道，“你怎么会想这种恶心的事情啊！那里是捅的吗？！”

　　没有料到这个痴女会做出这么野蛮的行为，幸好那用力比较轻，不然自己的独眼巨蛇可能就要折戬沉沙了，至于又出血的事情，秦瑟并没有去想，毕竟这太荒唐太猎奇了不是吗？！

　　“我根本没想要捅那里啊！我只是想要夹着你的……好痛诶！秦弟弟你不要说风凉话好不好，能不能帮我吹吹那里让我舒服些呢？！真的很疼诶！”

　　谎话一个个，苏菲坐在地上捂着肚脐，脸色有些难看，有些可怜兮兮地恳求道，“求求你了！”她相信秦瑟一定会帮她的。

　　吹那里吗？！怎么吹？！就单纯地吹吹伤口吗？万一头被按下去怎么办呢？我才不要……

　　要吹，也是她给我吹，不对，我才不要她吹呢！我刚才还跟她亲吻呢！

　　"不帮，我这里还疼呢！你太野蛮了！"

　　没有什么舔狗思维，反而有不少恶趣味，说着，秦瑟抚摸着自己的大奖杯，上面还有着之前略显腥臭的透明的保养液的痕迹，还好没遭受损伤，刚才真是太危险了，“我才不吹呢！哼……”

　　这动作很是诱人，半遮半掩的，好像在欢迎她再来品尝再来榨汁，又像是在拒绝，不要再榨了，再榨就要炸了，再加上这“傲娇”的姿态，要是穿上情趣的衣服就更显魅力了。

　　不吹吗？吹吹又不要紧的嘛！我又不是要你舔那里，往那里面吹气……

　　"要不这样吧！你帮我吹我这里，我帮你吹你那里……这样我们都舒服了，你躺在我身上，我们……"苏菲“憨厚”地摸着脑袋，一副老实人的姿态说道。

　　人总是双标的，有莫名的洁癖的苏菲并不愿意帮秦瑟吹笛，但是却想要他帮自己……

　　"不行，不行……就是不行，你别妄想了，你这个说谎的臭女人……"

　　又入戏了，感觉很好玩，想着反正有系统大老婆保护自己没事的，秦瑟就继续当了婊子还立牌坊，一副泫然欲泣，我见犹怜的姿态，不断抗拒着，清纯地很，“恶心……你待会肯定会按着我的头，让我……”

　　我那么丑，还不是要了你第一次啊！

　　呵呵，你暗恋的对象，现在在哪里啊！她能保护你吗？！

　　待会，还要你对我表白，把你的人生中第一次的表白，第一次的恋爱给我，让你当我的男朋友，让我既要了你的肉身，也要你的灵魂！

　　小心思被揭穿了，苏菲没有心虚，而是有些恼羞成怒，毕竟，她可是有系统的女人啊！怎么还能跟以前一样自卑，低声下气呢！

　　我现在应该先完成系统任务的！

　　这一生气，刚才卵虫上脑的思绪没了，那牛头人的愤怒在她的胸腔不断膨胀着，似乎要在她那饱满丰盈的巨大雪脂上面像是火山般喷发出来，要喷得他跪地求饶……

　　静静看美少年洗澡，也是种不错的体验啊！

　　“哈哈哈，我只是跟你开个玩笑而已……秦弟弟，你现在赶快洗好澡吧！我们一起洗，看谁先洗好……”

　　嬉笑着把话题揭过去，苏菲在秦瑟紧张又慌乱的注视下，拿起毛巾以及沐浴露自顾自洗起澡来了，似乎刚才什么事情都没发生，“要是秦弟弟先洗完的话，我就给秦弟弟一块青铜等级凶兽晶石哦！”

　　没有生气地扑上来吗？！她又在玩什么把戏呢？！我的小弟弟好冷啊！好需要一个温软的怀抱，好需要爱抚……缓解一下刚才的点点疼痛。

　　又一块青铜等级的凶兽晶石吗？！

　　“你没有骗人呢？！”不管怎样，秦瑟还是决定配合演出，只见他难以置信的样子说道，“你现在就知足呢？！那你先洗完呢？要我付出什么代价呢？！”

　　嘿嘿，我现在让你放松警惕，让你对我产生一些好感，然后……

　　"其实我个很容易满足的人，刚才那些我就满足了，我先洗好的话，也不要你付出代价的……”

　　苏菲边搓弄着那巨大的很是敏感的酥软无比的雪脂，那牛奶味的沐浴露白白一片弄在上面，打起来许多泡沫，让其像是草莓味的甜点。

　　“呵呵……”

　　沉默，接着是沉默……

　　水滴答滴答，在诡异的氛围中，也没有拖多少时间，很快，两人就洗完了澡。

　　而门外，“光明正大”看这门上的影子，偷听那细弱的声音来幻想里面的一举一动来锻炼想象力和精神力的小美人鱼，早早地回了房。

　　 30 我真的很想要跟你的御主结婚啊！

　　小裤裤还残留着那暴力的痕迹，还残存着一点温度，鼻子轻轻嗅着，那属于美少年的体香扑面而来。

　　按照平常看到漫画剧情，这种小裤裤充当面罩或者头巾跟戴在头上的。

　　望了望一脸无知正在美滋滋地舔舐着那牛奶一点都不知道自家御主被侵犯的傻东西，小美鱼稍微迟疑一下，手颤抖着往床上的那彰显诱惑的“劣质”布料伸去，这美好的事物啊！要是……

　　轻轻触摸到那冰凉又温暖顺滑的柔软布料，她的身子猛地一颤，全身细胞都在颤抖都在兴奋，那又来了，那又来了，差点就要坐地排卵了！

　　我以后可以玩他的小裤裤吗？偷偷在上面产卵，然后让他穿上，让她的东西包裹着……这太棒了！

　　反正不会怀孕的，这没事的。

　　御主，只要你一辈子都不知道，我们都会很快乐的。

　　想到这，小美人鱼就想要把这件小裤裤给穿上，穿到她身上，套到腰身处，好好享受一番，但是又想到，自己还没有把这东西戴到头上，若是自己先把这小裤裤套到那里的话，就会失去一些原味，而且脏的，她现在就像是狗一样，把那残缺的有着战斗痕迹的小裤裤戴在脸上，不断深呼吸。

　　再加上她脸上水润润的，不断溢出海洋的滋味，那小裤裤在她的脸上越贴越紧，盖住她的嘴鼻。

　　呜呜，她快要无法呼吸了，脸涨红一片，神情恍惚，可是这令人窒息的感觉又让人迷醉，这就是美少年的内裤吗？这就是男主人的内裤吗？！

　　呜呜，男主人的内裤……真好闻啊！我快要受不了了！

　　要怀孕了！

　　我是伴生精灵，跟御主是一体的，所以御主的老公也是我的老公。

　　感觉自己平时冰冷一片的身子现在热得都有些融化了，眼中炽热无比，呼吸着那浓浓的爱的味道，小美人鱼贪婪地躺在那残留着战斗痕迹的大床上，躺在黏糊糊的床单处，幻想着自己跟男主人大战三百回合，计划着自己去保养着男主人的擎天柱，上点保养液修理液什么的。

　　“poi～poi”

　　“喂，你在干什么呢？！那东西很脏的，你怎么放在脸上啊？！”

　　刹那这只小狐狸听到那奇怪的声音，边舔舐着那美味无比的牛奶，边抬头看着那发出那奇怪声音的小美人鱼，感觉很是疑惑，那个家伙为什么拿她御主的脏裤子还放在脸上呢？！嘴巴碰到那里了，不嫌脏吗？！

　　要是她的话，肯定被恶心得三天，两天，不对，是一天吃不进任何东西。

　　“你什么都不懂啊！？我这是帮你的御主洗衣服!你忘记我是水系的伴生精灵了吗？！这样洗衣服很干净的。”

　　被苦主给发现了也不害怕，反正这只小狐狸是个傻东西很容易忽悠的，小美人鱼把那失去了一些味道的小裤裤拿了下来，一本正经地对刹那说道，“以后，我的御主会跟你御主在一起结婚的？！”

　　在一起吗？那是当朋友吗？！

　　“那谢谢你帮忙给我的御主洗衣服了……你人真好，我刚刚误会了……”刹那有些不好意思地说道。

　　她经常这样帮御主洗衣服吗？！要是这样的话，那她……

　　虽然刚才被眼前的家伙给压住了很久，但是那是个误会，而且自己跟自家御主都没有受伤害，自己还得到了一个新技能冲击，所以刹那这只小狐狸并没有对小美人鱼有什么怨恨，面对小美人鱼说的帮她御主洗衣服的这事，她选择了相信，毕竟，除了洗衣服，谁会把那小裤裤放在脸上啊！那多脏啊！那多恶心啊！

　　要她是水系的伴生精灵的话，说不定都不肯帮自己御主这样洗衣服呢！所以，眼前这个看起来有些可恶的家伙其实是外冷内热的，内心善良的。

　　“没事的，你以后会认识到我的善良的……”

　　差点要笑场了，小孩子就是好骗啊！连自己当了苦主都不知道，还对着我这个黄毛感激着。

　　“你能告诉我，结婚是什么意思吗？！”刹那天真无邪地说道，刚刚的黑化已经被美味给消失了。

　　“结婚吗？那就是一起玩的意思……”

　　“那我也要跟我的御主结婚！”刹那的嘴角荡漾着微笑，还挂着浓稠又美味的牛奶的痕迹，纯真让这魅惑增加了，"我的御主很善良的……"

　　“是吗？”

　　"是的。"

　　"那我能跟你的御主结婚吗？我……"小美人鱼起了一点捉弄这个苦主小狐狸的想法，装作犹犹豫豫地说道。

　　“可以，我的御主一定会同意跟你结婚的！”几乎没有犹豫，刹那那小狐狸满是认真地说道，那语气是很坚定的，“我的御主很善良的也是比较容易相处的……”

　　真是个傻东西啊！愚蠢地可爱啊！都不知道刚刚你的御主又被强干了！

　　"那真是太好了！要是我能跟你的御主结婚的话，我请你吃超好吃的美食……我现在去给你拿点小饼干给你吃，小饼干配牛奶很好吃的！”

　　"那谢谢你了！"

　　小美人鱼把那显得有些湿漉漉的小裤子扔到床边等太阳，然后在刹那期待的目光下到床底拿起一盒曲奇饼，拿出一块粘着许多葡萄干的曲奇沾着牛奶喂给她吃，看着她满脸满足的模样，就笑着说道，“这沾了牛奶的饼好吃吗？！”

　　“嗯，好吃。”

　　刹那的嘴巴鼓鼓的，那里面装满了牛奶跟曲奇，眯着眼有点享受地点点头，这天总得来说，还是很开心的，“谢谢你……”

　　“不客气，毕竟，我真的很想要跟你的御主结婚啊！”

　　对的，你御主那么好看，我很想要上他。

　　“嗯，你一定……你一定能我的御主结婚的……我的御主御主很善良的……嗝……”因为吃法有些怪，刹那一不小心噎到了，不过打了一下嗝就好了。

　　这个小家伙以后懂事了，知道自家御主的清白就这样没了，那么会多难受呢？!

　　”我去整理房间了……“

　　强忍着不去笑，怕再见到这个小家伙傻乎乎的样子会忍不住说出一些真相，小美人鱼转身开始整理着这乱乱的房间，看着那床单上绽放的梅花，她有些期待又有些迷惘，她的梅花什么时候能绽放呢？

　　 31 真是让人恼火啊！

　　在灯光以及雾气的配合下，赤着身体卷着浴巾的秦瑟那青涩又美好的身子显得别样可口，半遮半掩地，诱得人想要去好好品尝一番。

　　今天已经榨够汁了，再榨下去，会让小弟弟之后很难受的……

　　这不利于谈恋爱，也不利于……

　　“亲弟……秦弟弟，我来帮你穿衣服吧！可以吗？！”

　　几乎没有犹豫什么，待他用浴巾擦干净身体后，苏菲就从防水的衣物袋中拿出了那像是婚纱的白色连衣裙，还不忘找借口解释一下，而不是说他刚才同意了自己帮他穿衣服而要求着，“这件衣服穿的比较麻烦……”

　　这个借口很拙劣诶！

　　不过，谁叫我善良、菩萨心肠要渡你这个有缘人呢！就再让你偷偷吃我些豆腐，让你找点恋爱的感觉吧！

　　嘿嘿，我也期待被冰山高冷御姐模样的痴女般的大美人穿上那像是婚纱的衣服来逆推来强干诶！

　　“我……”秦瑟沉默了许久，装作犹豫，脸色显露一些慌乱，目光透着排斥。

　　“小弟弟……”

　　就在苏菲认为要被拒绝，正准备说什么来劝他让自己帮他穿衣服的时候，他突然开口了，低着头羞涩又有些窘迫地说道，“可……可以，”越说头越低，满脸涨红着，像是要臣服那般，像是羞涩过头。

　　这声音低得像是蚊子在说悄悄话，要不是她耳比较灵敏，又一直在关注他，那么她肯定就听不清了。

　　“没事，我不勉强你的……”

　　表面还是要装一下的，要温柔，像个真正的女朋友那样爱着自己的小男友，所以苏菲就忍住那雀跃不已的激动，一脸关心地温柔说道。

　　因为靠得很近，她那颤巍巍的饱满丰盈的巨大雪脂在他细嫩的胳膊上不时安抚着，而她装作不知情看着他的慌乱、羞涩窘迫、躲闪的样子，默默享受着，这种捉弄小男友的感觉真的很棒诶！

　　好痒，好软，好有弹性……还是很舒服……

　　她是故意的吧！差点碰到嘴巴了！

　　她又不是特殊体质，没怀孕就有奶渍……乳水点豆腐什么的就……

　　“可以……”

　　我要穿上婚纱了吗？马上要穿上婚纱被眼前的高冷冰山御姐模样的痴女大美人干吗？！

　　温香软玉在怀，那刚刚成为女人的少女的味道还挥散不去，秦瑟用浴巾遮盖住那浴血奋战得来的大奖杯，想着刹那的可爱又可耐的兽耳娘模样，很是舒服，然后拿起了苏菲手中的像是婚纱的白色连衣裙，手装作颤抖的样子又把这连衣裙给了她，转过头说道，“苏菲，你现在帮我穿上这衣服吧！”

　　声音显得有些慌乱无助，但内心爽得一批。

　　赶快啊！赶快帮我穿上，我要细细品味这被穿上这婚纱的感觉。

　　穿上婚纱来干女想想就觉得刺激，而外面还有着“苦主”刹那在等待，她会发现吗？要是她看见这一切会怎么呢？这一想，全身的细胞都在颤抖，那大奖杯似乎都要炸了……要女装干女哦！要女装干女哦！

　　“别紧张，我不会做出什么的……你这乱动，衣服会很难穿上的……”像是说只蹭蹭不进去那样，苏菲许下保证，然而这保证跟废纸差不多，没什么约束力。

　　小弟弟真是可耐又可爱诶！

　　我好想要，我好想要捉弄他，想要跟他谈恋爱，跟他爱爱，跟他在一起……

　　看着秦弟弟不时撇过头趁着不注意偷偷看她，那脸上羞涩似乎都要冒出蒸汽了跟个害羞的小男友那般，苏菲这时完全忘记之前她像个女骑士那般把他压在身下，把他看个遍，摸个遍，榨了许多汁了。

　　她现在竟然有些慌张起来，手是颤抖的，像是第一次脱男孩子的衣服的女孩子那般。

　　这爱情多么神圣啊！得到充实的满足也进入点贤者模式的她现在完全代入了小女友的身份。

　　因为穿衣服要靠得很近，所以他们不免要身体接触，而自己那颤巍巍的饱满丰盈的白腻太大了，很是麻烦，很不小心地不时碰到秦弟弟的各个地方。

　　“好痒……”

　　被弄得痒痒，心猿意马，要不是还有理智在，暂时不想要化身野兽来发泄兽欲，秦瑟差点就要彰显独眼巨蛇的那怒放的生命了。

　　“小弟弟，你忍耐一下……马上就好……”

　　那像是婚纱的白色连衣裙并不是像死库水那样直接套进去的，而是……背后有着拉链，裙角那里也有着拉链。

　　“小弟弟，你把脚伸进来吧！”说着，苏菲拿着那白色连衣裙认真扯开了那可以放脚的粘连处，让秦瑟那软软的可以让脚控狂喜的小脚丫能伸进去。

　　尽管她尽量让语气平淡些，但还是掩饰不了心中的激动兴奋。

　　第一次让小男友穿上自己的衣服，让小男友为她穿上“婚纱”，这是多么美好的事情啊！

　　拿着这衣服的时候，她没有蹲下来让他穿，因为那样的话，眼前的美少年很可能不肯把脚伸进去，毕竟，他这样抬脚的时候，空门大开，万一被她抓住了那把柄，忍不住要开车呢？！

　　比如吃一口冰棒，舔一口冰淇淋什么的。

　　我的大奖杯会在穿那裤子的时候，会在穿衣服的时候，被她把握吗？！

　　毕竟，这太近了，很容易蹭到手的，摩擦会生火的……

　　我要故意让她蹭到手吗？！

　　这很暧昧，也很诱惑诶！

　　“我……”

　　装作犹豫了片刻，最终在苏菲循循善诱下，秦瑟装作紧张又有些羞涩的样子跟她几乎贴在一起的面对面，小心翼翼的把嫩嫩的小脚伸进那白色连衣裙撑起来的裤腿里面。

　　这绝对不是故意，他发誓！

　　然而，就在这时，他一个重心不稳，脚一打滑，就一不小心像是树袋熊一样扑在了苏菲那珠圆玉滑丰腴美好的身上，扑在了那柔软无比的巨大雪脂上，一点都不疼。

　　没有被埋胸杀，那淡淡的奶味扑鼻而来……

　　只是……

　　被扑倒在地上，苏菲怀中抱着“娇小可爱”的软萌正太，舒服极了……

　　而秦瑟……

　　那独眼巨蛇又去海洋中遨游，海底也有着火热的火山口，被熟悉的感觉包裹着，意识到发生了什么的时候，秦瑟脑袋都有些懵懵了，这么会这样呢？这个意外太突然了吧！这打乱了我的计划啊！

　　嘿嘿，我可以这样的。

　　大姐姐，想必你很期待被我这样的美少年逆推，强干吧！

　　“这不是真的……”

　　"这也许在说我们很有缘分吧！"

　　望着秦弟弟那茫然又痛苦的模样，苏菲很是恼火，难道她就那么不配吗？主动跟她做那种事情就那么难受吗？！

　　那牛头人的欲望又被激起来了，但是刚刚浓浓的爱让她没有失去理智。

　　你把我扑在地上，我很痛诶！地板又很凉……而你不但没道歉，反而一副指责我的模样……真是让人……

　　“呜呜……为什么会这样？我要强干你，要用这灼热的铁棍把你捅死烧死……你这个恶心的色豚……”

　　装作崩溃地自暴自弃的样子，秦瑟玩起了本子剧情，趴在她那妖娆无比的柔软身躯上，狠狠抓住那酥软无比的马缰绳，大叫着拿起刺刀冲刺着，“呜呜……你这个大坏蛋……让你强干我，让你强干我……我现在要强干你，让你尝试着被强干的感觉……呜呜……痛死你……”

　　 32 互飙演技

　　被美少年逆推了？！被美少年强干了？！这种事情美好得简直像是做梦一样！？

　　“丑阿姨”被美少年逆推强干，这种本子剧情？！嘿嘿，太棒了！这多少人梦寐以求啊！？！

　　刚刚被按在地上感受冰凉的苏菲，看着在她身上的骑士愤怒发起冲刺后，那牛头人的怒火全部消失了，她先是有些懵，不知所措，然后就是狂喜，要不是怕他清醒过来意识到这不会让她难受让她痛苦只会让她享受而不干了，她就要哈哈大笑了。

　　臭弟弟，你以为，我会因为被你强干而难受吗？！

　　你以为你的力气比我大吗？!能把我按在地上强干吗？！这还不是……

　　哈哈，你太傻了！简直是傻白甜，我在享受这一切诶！快点，再用力点……

　　忍得很辛苦差点要笑场了，配上身下不断传来的愉快、不断充实慢慢不再空虚的内心，这仿佛冰与火的交融，让她感觉更加舒服了，根本不知道，秦瑟也有着差不多的感觉。

　　明明是大美人的她现在却一副占便宜赚大发的样子不断任干着，这简直是太可爱，差点，差点……啊啊，好想要啊！

　　“去死，去死……我要干死你……呜呜……”

　　狠狠把手陷进那软玉温香里面，秦瑟装作羞辱到了极致而丧失了理智的样子，也没顾身下的疲惫怒吼着吹起了冲锋队号角。

　　“好痛，好痛……你停下来，你这羞辱到我了……我可是一个大女人啊！”

　　“那又怎么样，我就是要羞辱你！你这个猥琐的家伙根本不配当大女人……”

　　喂喂，你哪里痛了呢？别欺负我读书少啊！

　　你这演技好拉跨啊！一点都比不上我。

　　你明明爽的要死不断在渴求却装作抗拒愤怒的样子，你以为我会相信吗？！

　　不过，这太棒了，这种“逆推”剧情。

　　这种强干的感觉，好舒服啊！

　　嘿嘿，我是小正太，软萌又可爱。

　　被这样一刺激，秦瑟也更加入戏了，只见他头发散乱着，听到那鼓舞的号角声，挺着刺刀，冲锋地更卖力了，脸上带着一点大仇得报的颜色，还在她身上吐了一口吐沫，“你这个恶心的家伙……呜呜，我的第一次就被你拿走了，那是要我要留给我未来的老婆的……”

　　额，也不知道我有没有那棍之勇者的体质能对她进行强化什么的？！

　　至于第一次留给未来的老婆什么的，怎么可能？他早就没有第一次了，现在这样说，只是激起她的怒火，来激起她的反抗，毕竟像是死木头那样，真的没有趣啊！这又不是偷偷地干，没有那刺激感。

　　况且，他还想要完成一下那爱情之神的权柄激发的任务……

　　嘿嘿，小弟弟你的第一次真棒诶！我好享受啊！

　　什么留给未来的老婆？小弟弟，我就是你的未来的老婆啊！快叫快叫，快叫我老婆啊！~

　　被吐了一口唾沫，并不怎么生气，毕竟美少年的口水都是香的，更何况刚刚都被尿了，被吐口口水又怎么呢？！

　　还有，这里是浴室诶！什么脏的，待会洗一下不就好了吗？！

　　喂，小弟弟，再快点，再快点，不要停下来啊！

　　哪个丑女会被美少年强干呢？！都是包养什么的。

　　明明心中爽得一批，但是苏菲还是装作一副不堪受辱，认为自己大女子的尊严受到了踩踏的样子，稍微挣扎了一下，然后见他虽然仍然癫狂，但是有些退缩的模样，就连忙不反抗任由他干着，装作甘于受罚强忍着痛楚的样子，摆了摆手说道。

　　“算了，你继续强干我吧！这就当我的惩罚吧！毕竟我之前真的做错了，我不该强要了你第一次的……你愿意多重地干我就多重的干我吧！我不会反抗的……就这就当是我的惩罚了。”

　　怎么可能会反抗呢？这么好的美事，也就是欺负一下他被怒火冲昏头脑吧！

　　一个自卑没有男人缘的丑女人突然被一个还是第一次的美少年很是粗鲁地强干，想想都要流口水，要坐地排卵了。

　　至于被骂什么的，她现在感觉很有情调，一点都不觉得愤怒，甚至还有些享受……

　　快骂，快骂……

　　“刚才真的只是个意外，我不是有意的……我真的没有想要你……毕竟我刚才都享受过了……你这是第一次，不要做那么多，不然第二天会很难受，会起不来的……我皮糙肉厚不怕疼的……”

　　不断享受着这突如其来的惊喜，缓过神来，理智要苏菲现在想要去安抚在她身上策马奔腾的秦弟弟去得到他的原谅，可是那压了十几年的欲望又要她说些激怒在她身上不断冲锋的梨花带雨陷入癫狂的小弟弟的话，让他更粗鲁些，更激进些。

　　快，快，快把我给干死掉……

　　这真矛盾，所以，这说出来的话显得有些混乱……

　　两个人心中都有鬼，互相飙戏着，都觉得很满足。

　　"呵呵，你以为我这样说，我就会放过你吗？会停下来吗？！休想……"

　　然后，苏菲就享受更加舒服了，得到了大大的满足，看着身上努力冲刺要给她痛楚的小弟弟，忍着笑场的冲动，面色微微扭曲，不时配合地发出痛呼，“真的很痛，要出血了了，要贯穿了，小弟弟，你停下来啊！”

　　“不要，不要，我就不要停下来……呜呜……无论你怎么说，我都不会原谅你的……你这个恶心的家伙，我要干死你……”

　　装作还没恢复清醒般，秦瑟还故作恶作剧说出来那些要激怒她的话，“刚才的事情，你别想了，我是不会喊出对你喊出那近似告白的话的，连假的也不行……”

　　“很是抱歉……”

　　你这瞧不起我却不断在我身上冲锋的样子真是可爱啊！

　　这威胁一点都没威慑力哦！

　　并不担忧系统任务的完成，苏菲已经找好了办法让他开口对她说那近乎告白的话，比如她抱着那只小狐狸，然后让他对着那小狐狸说“我爱你！”。

　　这应该能让系统任务完成吧，实在不行，她就强迫他对她说“我爱你！”反正系统任务完成后，他会爱上自己的，这并不影响什么的。

　　 33 非要怀我的孩子？！（两更走起)

　　向我抱歉吗？

　　你怎么这么怂，没有被我激怒呢？！

　　你可是得了系统的女人啊！怎么那么不给力呢？！

　　你不应该膨胀到自以为是，用那骄傲自大做盾牌去掩盖那一直以来的自卑吗？！

　　哦，你是想要来软的，打感情牌，让我说出“我喜欢你，我爱你，我喜欢苏菲，爱上苏菲了”吗？！

　　唉，你的演技太差了，没有抵抗感，根本不像被强干，让我不够兴奋啊！

　　喂，我有点累了诶！

　　果然还是躺着任干比较享受啊！

　　臭大姐姐，换你来干我好不好啊？！我让你做女骑士诶，让你来骑我！

　　“……”

　　“呜呜……为什么会这样？”

　　身体突然一颤，全身都细胞在颤抖在“哭泣”，像是有什么重要的东西丢了，秦瑟装作清醒过来的模样捂着脸痛苦地说道，“我怎么会做出这么愚蠢的事情呢？……这不是真的……我没有主动，我没有强干你……”

　　嘿嘿，你那么主动，就是强干了我哦，还在里面……这太棒了……

　　“呜呜……这会怀孕的，我不要你怀我的孩子……不要……不要……只有我未来的老婆才能怀我的孩子的……”说着，秦瑟就装作反抗着，从身子瘫软、满是享受那充实的苏菲的怀抱中挣扎出来，然后想要扣，也去扣，“我不要，我不要……”

　　不想要让我怀你的孩子吗？

　　我非要怀你的孩子，还生出一个女孩来让她使劲叫你爸爸，看你是开心还是难受呢？！

　　因为坚信系统在身而被放大了欲望，苏菲现在真的很想要加快这个速度，她现在很是期待，自己鼓着大大的肚子做那事情，自己生下那可爱的女儿后，自己一下喂俩，眼前的秦弟弟满是欢喜的样子……

　　“不行……这不可以的……”

　　“放开我，放开我……”

　　感觉可以都给自己颁一个奥斯卡小金人了，被抓住了胳膊之后，秦瑟就装作癫狂地要咬她胳膊逼迫她放手的样子，“呜呜……为什么会这样？是你给我下了药吗？!一定是的。”

　　“我没有下药，是你被怒火冲昏了头脑主动的。”

　　“不，这不可能，我没有，你在骗人……”

　　这就是真的哦！是你主动的，是你主动点。

　　“算了吧！随便你……你轻点……”

　　瞧秦弟弟这副自欺欺人痛苦不堪的模样，她就心软了，想着他这举动无济于事，自己怀不怀孕不会因这个影响，就算影响，大不了以后再上他就好了，他现在最重要是安慰后，苏菲就放开了秦瑟的细嫩的小胳膊，并让自己的空门大开，准备让自己“痛苦”一会。

　　小弟弟的细腻的小手要……

　　“呃呃……”

　　“……”

　　"我走了……希望以后再也不见……"

　　在弄得差不多后，感觉身上都弄得黏糊糊很不舒服，秦瑟就装作失去灵魂一副行尸走肉的模样朗朗跄跄地作势离去，“最后，苏菲，我告诉你，我的名字吧！我叫秦瑟，跟某古乐器同名……”

　　那句“我喜欢你，我爱你，我喜欢苏菲，爱上苏菲了”，他还是会说的，不过会委婉许多。

　　是不能在苏菲的家里过夜的，万一暴露了刹那可以变成贫胸兽耳娘这件事，那就麻烦了。

　　他可不想要……

　　再也不见吗？！他的名字叫秦瑟？！真是一个好名字啊！

　　“我……”苏菲刚开口就不知道要继续怎么说了，她感觉自己像一个恶人，是一个大坏蛋，现在难道要强迫眼前的刚刚失去第一次且备受打击的美少年对她说出那近似告白的话吗？！

　　这也太不是人了吧！

　　可是系统任务，不完成系统任务的话，他根本不会对自己好感大增，根本不会爱上她，根本不会做她的女朋友，更不用说是跟她结婚了，只会跟她一辈子，所以必须要狠下决心……

　　“再见了，苏菲……”

　　正在秦瑟卷着那厚厚的浴巾在那青涩又美好的身子上作势准备推门出去后，像是被惊醒那般，苏菲立马拉住了他的手，把他抱在怀中，低下头弯着腰深深吻着，许久，感受他越来越弱的挣扎,她突然靠在他的肩膀上，像是舔狗那样在他耳边恳求道。

　　“秦瑟，我喜欢你，真的很喜欢你……你能说句‘我爱你’吗？！我不强求你，我抱着你的伊布，你只要对她说就好了，让我自欺欺人就好了……求求你，真的求求你了……我从小到大都没有被别人的男人爱过，从来没有体味到恋爱的感觉……”

　　这么卑微吗？还是这是苦肉计呢？!

　　对了，她是想要投机取巧完成系统任务。

　　可是这样的话，这个任务真的能完成吗？！我来试试看吧！

　　“恶心……我才不要……你这个恶心的家伙……”

　　秦瑟装作愤怒拍打着她那宽厚又柔软的胸膛，惹得那波涛汹涌一阵阵，然后又在她发怒之前沉默下来，在她迷惑不定想要开口的时候，他装作傲娇地说道。

　　“好吧，就当我善心大发吧！看你可怜的份上，我待会就对你说那恶心的话吧！你不要误会了，我这可不是原谅你……在说完后，我会离去的……”

　　“谢谢你了！”小弟弟真是善良诶！这傲娇的别扭样子真是可爱又可耐诶！因为他很配合，所以苏菲就不准备用暴力强迫他说了，而是继续以爱为名，“我们现在回房间吧！”很是期待，说着，就在秦瑟故作的尖叫下，她一路抱着他跑进来了自己的房间。

　　可是……

　　“你们？”

　　 34 不要，不要，刹那不要这样（第二更）

　　这房间能发现被打扫的痕迹。

　　只见自己的伴生精灵小美人鱼正惬意地躺在床上还翻看着正经漫画，而那个苦主伊布现在也不生气了，没有跟她闹起来，正在老老实实地舔舐着那碗牛奶，感觉美滋滋的，眯着眼一副享受的样子，在她的面前还有不少小零食的。

　　这和睦相处，一点都不针锋相对的样子，倒是很怪异。

　　推门声响起后，这两个小家伙纷纷缓过神来，转头或者抬头看向来人。

　　御主说过，当她喝完那碗美味的牛奶后，他就会回来的。

　　这是真的，他没有骗我。

　　御主真棒！

　　那瓷碗上的白色又浓稠的富有营养的牛奶已经见底，马上要喝完了。

　　“poi～poi”

　　御主，御主，我想要跟你结婚，那个大姐姐也想要跟你结婚……我们都要跟你结婚……

　　很是天真根本不知道结婚的真正意思的刹那抬起头，看见秦瑟进门后，想要跑到他的怀抱中想要寻求温暖，想要告诉他，那小美人鱼大姐姐想要跟他结婚，但是看到他被别家御主抱在怀中，就犹豫了，脚迈前一步然后没有再动。

　　毕竟，那抱中抱总觉得不好。

　　“……”

　　这么慢吗？

　　那个好色的丑女人又要了那美少年几次啊！

　　那美少年没有反抗吗？！妥协呢？认命呢？也对，毕竟男孩子对自己第一次很是看重的。

　　他们关系进展到什么地步呢？是男女朋友吗？！还是……

　　好的，不管怎么样，我现在都有一个好看的男主人了，以后可以用修理液保养液去保养去修理他的擎天柱了……我以后的生活性福美满……至于结婚，不对，那是当好朋友……

　　因为那大大的浴巾盖的不够严密，随着自家御主的走动，被她公主抱的男主人的独眼巨蛇不时偷偷探出头来，然后又被那大大浴巾遮掩的，遮遮掩掩，欲语还羞，很是魅惑。

　　就算盖着严实了，也能看见那曼妙的轮廓，真的很想要尝一口，舔一下啊！

　　虽然那独眼巨蛇的全貌之前就被自己看了个遍看了个爽，但是小美人鱼并没有觉得腻了，这种事情怎么会这么快就腻呢？怎么会腻呢？四十岁还能如狼似虎呢！她还是觉得那很好看，那天赐的美丽，还是想要看，于是，她就目不斜视着看着自家御主慢慢走来……才怪！

　　当然是看着那里了……

　　对自己的伴生精灵没有什么防备心，对她很是信任的苏菲并没有发现她的异样，之前把自己小男友那青涩又美好的身子给她看，她也没有觉得有什么不行的。

　　毕竟在她眼里，伴生精灵就是伴生精灵，人就是人，就像在赛马娘身上跟其他人做爱，怎么可能会觉得赛马娘给自己带了绿帽子呢？！

　　所以，有她在一旁的望风，只会让自己更加快乐，而不会有麻烦的。

　　“我喜欢你，像风走了十万里，不问归期……”

　　比土味情话稍微高了一点格调的伪文青的话说出后，苏菲把秦瑟轻轻放在床上，很轻，很慢，似乎生怕那“坚硬”的床把“脆弱”的他弄伤。

　　毕竟刚才要了他四次了，他应该元气大伤，没有力气，没有状态几天。

　　“这情话太老套了，没有一点诚意……”

　　"我有诚意的。"

　　“切……”

　　装作傲娇嫌弃地拍了拍了苏菲那有着饱满丰盈的巨大的雪脂的胸膛后，秦瑟换了姿势对着有些不知所措的天真的小狐狸刹那伸出了双臂，笑着说道，“刹那，你要抱抱吗？！”

　　“poi～poi”

　　当然要抱抱了。

　　御主，御主，我来了！

　　被打消了那茫然，刹那那张小狐狸脸溢出了可爱的笑容，她不再犹豫，高高兴兴地冲着自家御主跑去。

　　“poi～poi”尾巴乱摇晃着，她快乐地嚎叫着，

　　果然，自家御主的怀抱最温暖了！

　　轻轻一跃，就跳到那熟悉的怀抱，被紧紧抱住，被大手摸着小脑瓜，很有安全感，很舒服，找了个舒服的姿势，不知不觉，她就幸福地眯着眼发出了那享受的声音。

　　小家伙，我也想要吃软饭啊！

　　你这天真无邪无忧无虑的样子，真是……

　　瞧瞧自家御主，长得丑又眼高手低，还要她打扫卫生，做饭，简直懒死了，简称坑逼一个，要不是她找到这么好看的男主人，我就要……

　　小美人鱼很是羡慕这个傻得可爱的小家伙有这样好看的御主，还那么疼她。

　　她很想要化为这只小狐狸被眼前的美少年抱在怀中爱抚着安慰着，但是她也明白这是不可能的，而且她变成那小狐狸的话，说不定就体验不了保养跟修理男主人的擎天柱的快乐了！

　　做人的快乐，做兽是根本想不到的。

　　只是，她根本不知道，刹那现在每天可以变几分钟的贫胸兽耳娘，可以跟人……要是她知道的话……

　　“刹那，你真是可爱诶！”

　　轻轻抚摸着刹那蓬松柔软的身子，感受那热情，感受她微微颤抖后的顺从，感受这她眯着眼的享受，秦瑟抱着她像是撸猫一样梳理她的毛发，不时间蹭着她的小嘴巴,帮她擦擦嘴，把那食物残渣给弄掉，慢慢地，他整个浮躁的心都被安抚下来，“我会永远跟你在一起的……”

　　嗯，我就是很可爱的……

　　“poi～poi”刹那很是认同地点点头，然后小脑瓜很自然在自家御主的怀中蹭蹭。

　　“刹那，你可以让那个大姐姐抱一下你吗？”突然，一个像是惊雷的声音，让刹那有些迷糊，有些慌乱，难道御主嫌弃她了吗？！

　　不要，不要，刹那不要这样。

　　 35 刹那，刹那，我要……

　　“刹那，你别担心，我没有嫌弃你……”

　　像是心有灵犀般，秦瑟知道了怀中的小狐狸在害怕什么在担心什么，他摸着那小脑瓜，梳理着那蓬松柔软的毛发，笑容很甜美很是阳光，一看就让人放心的那种，慢慢地把她安抚好。

　　“没事的,没事的……你别怕……我要跟大姐姐玩一个游戏，你站在她肩膀一小会就好，我马上就把你抱回来的……”

　　可是，可是……我还是不想要玩这个游戏啊！

　　不过，御主想要玩的话，那我陪你玩吧！

　　说实话，虽然说眼前的丑陋的大姐姐是自家御主的朋友，但是自己还是讨厌她，觉得她抢走了属于她心爱的御主。

　　御主还是自己一个人占有比较好。

　　“小家伙，你在怕大姐姐我吗？” 苏菲拿着一个橙色的能量方块逗弄着这只小狐狸，温柔地笑道。

　　我不怕，我不怕你……

　　然而刹那并没有去理她，没有减少警惕，还是有些敌视地盯着她。

　　不过苏菲并没有生气，只见她轻轻的把那橙色的能量方块塞在了刹那的怀中，不等她拒绝就说道，“小可爱，你要多吃点哦，吃得饱饱的才能早点长大，保护你喜爱的御主……”

　　“小妹妹，这个东西很好吃的，我的御主这是在向你道歉哦！我的御主也是你的御主的朋友，你是我的朋友，我们都要跟你的御主结婚的，都是你御主的朋友……你就吃下吧！”

　　比刹那更像是狐狸，小美人鱼这时继续当忽悠带师，用情感枷锁或者说情感绑架劝导着她吃下这橙色的能量方块，“这个真的很好吃的，你不吃，我就吃掉了……你看大家都……你不想要让你的御主为难吧！你看你的御主根本没拒绝这个，反而还要你吃……”

　　说到这，她看了一眼把刹那这只小狐狸紧紧抱住的秦瑟，感觉他在紧张，在窘迫，在难受，又有自暴自弃后的随性，不由就想着之前自家御主的野蛮，那浴血奋战的凄美。

　　我可不像我的御主那样野蛮，我以后会好好安慰你的，好好保养你的擎天柱的。

　　人类几乎都是听不懂伴生精灵语的，许多伴生精灵也是听不懂彼此语言的，而且这话就算被听到也没事，她这不就是在帮忙吗？！谎言也是有善意的。

　　“poi～poi”

　　吃得饱饱的才能早点长大保护我喜爱的御主吗？

　　怪不得我这么贪吃，原来都是因为我很喜欢我的御主，想要好好保护他啊！

　　好了既然你们都这样说了，那我就勉为其难地吃下这些吧！

　　御主，真的很抱歉，我还小不懂事，让你为难了！

　　想到这，天真可爱的小吃货刹那就不好意识再拒绝眼前的丑陋的大姐姐的好意了，甚至还有些羞愧。

　　那扑鼻而来的诱人香气，不断牵扯着她的馋虫。

　　上次没有吃到，就这次吃吧！

　　这次的能量方块，并没有沾染那恶心的汗水，而是干干净净的，晶莹剔透，像是甘美的橙汁果冻，又像是宝石。

　　顾虑消失后，小狐狸刹那就低着头，狠狠咽了一口口水，伸出了香丁小舌，在自己御主的手心默默舔舐，刚舔一口顿时就幸福地眯着眼睛，这简直是太美味了，感觉全身的细胞都在喜悦，就忍不住大咬了一口。

　　嘎嘣脆。

　　呜呜，为什么，刹那的身子在发烫，好热，好想要……身体好痒，好难受，难道我中毒了吗？！

　　下面好难受，想要尿尿……

　　一会儿，食髓知味的刹那，满脸羞红，不断在想用自己御主的身子来给自己降温，不断在自家御主的身上蹭着，似乎这就不痒了，可是……

　　“poi～poi”

　　御主，御主，快放我下来，我要，我要……呜呜……

　　意识到什么后，刹那就想要从御主的身上跳下来去厕所，可是她被御主的一只手紧紧抱住了，身子被不断抚摸着，她的挣扎并没有被认为是要离开怀抱，而是被认为在撒娇在寻求安全感，就被他抱得更紧了。

　　不行，不行了，御主对不起……

　　刹那刚准备强行从御主的怀抱中挣脱的时候，一直绷紧的身体却突然一颤，那憋住的东西流出来了，羞羞……竟然在御主的怀抱中……呜呜，太丢人，不对，是太丢伴生精灵的脸了。

　　御主肯定会生气的，会生气的……可是为什么那么舒服啊？！

　　水量怎么这么小呢？！

　　我能混过去，当做这无事发生吗？！

　　御主会发现吗？！

　　一定不会发现，一定不会发现的，一定……

　　这窘迫让刹那羞得用小肉掌捂着自己的脸，低着头尴尬得不知所措，她想要钻进地缝中去逃避，可是怎么逃避啊？！

　　这是？

　　这总不可能是口水，或者是怀中的伊布要进化成水精灵吧？！

　　就在秦瑟突然感受到那腹部的湿意而有些懵了的时候，系统大老婆的提示又来了。

　　“提示宿主，你的伴生精灵对能量方块过敏，不会因为能量方块得到提升，副作用会让她全身变得变得敏感，很容易就进入春潮……刚刚她……”

　　刹那她竟然在我怀中且当着另外两个女人的面直接那个了吗？！这太……

　　她还是小狐狸诶！还是个孩子诶！还不懂事，我真的可以跟她那个吗？！

　　虽然她可以变成贫胸兽耳娘，可这不是欺负阿库娅吗？！

　　想了想，秦瑟还是当作无事发生那样继续撸着她的蓬松柔软的毛发，对着捂着脸窘迫，身子瘫软像是水的刹那，疑惑地问道，“刹那，你怎么呢？你怎么捂着脸啊？！是这灯太亮了吗？还是眼中进了沙子呢？要不，我帮你吹吹……”

　　说着，他抬头看了看那天花板上挂着的有些耀眼的大灯，然后又作势把那像是玫瑰般娇嫩欲滴的嫩唇凑近刹那，要……

　　我要也想要，我也想要…

　　而理论知识丰富，实践知识为零的小美人鱼，像是柯南一样早就认出了刹那之前的状态是什么，那是在萌发春意，冰河解冻。

　　但是她没有阻止，只是眼巴巴羡慕得要死，看着那只傻兽有傻福的小狐狸刹那在那美少年御主的怀中蹭着，然后爆发出种子发芽时的巨大力量。

　　 36 那种事情不要啊！

　　“poi～poi”

　　没有被发现吗？这真的太好了！

　　那种事情不要啊！

　　那种事情真是太羞太窘迫了，幸好没被御主发现，不然，不然我……

　　不然，我该怎么办啊？！

　　我没有被风沙迷了眼睛，这里怎么会有风沙呢？

　　这灯也不是很闪耀啊！怎么会闪眼睛呢？！

　　对了，一定是御主发现了那让我窘迫又尴尬的事情，但是温柔又善良的他，为了不让我窘迫不安手足无措在“外人”面前丢脸，就隐瞒这件事情，就装作什么事情都没发生那样，默默忍受这一切。

　　御主，谢谢你啊！我该怎么报答你呢？！

　　你的关心，甜蜜蜜暖心心啊！我真的很喜欢诶！

　　御主，御主，你真是太温暖太温柔了，感觉像是小太阳，我，我我……我以后绝对会听你的话的……我要跟你永远在一起……

　　逻辑完美的脑补之后，刹那很是感动，差点感动得要哭了，然后她把那遮盖住脸颊的小肉掌拿下来。

　　她那双狐媚眼秋波泛起满是爱意，深深地看着自家御主，想要舔着他的脸颊来表达自己的“感恩”。

　　只是身子不知道为什么瘫软了，没什么力气，让她无能为力，只能瞪着眼，无力蹬着之前还有力的小腿。

　　于是，她慢慢在御主的怀中蹭着，要用那蓬松柔软的毛发擦掉那刚才留下的湿痕，这算是打扫卫生了。

　　“刹那，你的身体好热啊！”

　　秦瑟轻轻把大手覆盖上刹那的棕色小肚皮上，揉着她的鼓鼓囊囊的小肚子，不时划着圈圈，想要让她舒服些。

　　可是不知道为什么刹那的肚子好热，难道是在消化那能量方块吗？吃得太快了，而导致……

　　只见他略微皱眉地关心道，“这应该是在消化那能量方块的能量吧！不过，你的肚子也好鼓啊！是吃撑了吗？我之前就跟你说了，吃饱了的话就不要强行吃了，会肚子胀的。吃的会一直有的，不用急……”这像是老父亲的唠叨，略微责怪的背后，是深深的关心。

　　刹那，刹那，才没吃撑呢！

　　可是，刹那，刹那……

　　不知道为什么，刹那感觉身体都麻麻的，像是被蚂蚁轻咬又像是肚子饿了一样，她感觉自己身体都变得好奇怪，好难受。

　　那揉着自己的鼓鼓囊囊小肚子的大手似乎都灼热起来，让她感觉发烫。

　　那手法明明跟刚才一样是让自己舒服让自己享受的，现在却感觉让她很难受，让她整个身子都颤动起来，蹬着自己那短小但是有力的小腿腿，想要，想要……

　　那里感觉……感觉好痒啊！那种感觉不要啊！难道又要尿尿了吗？！

　　不要啊！那种事情不要啊！我不能再做错事呢！

　　就在刹那准备强行冲出自家御主的怀抱跳下来去出恭的时候，却一不下心，一不小心主动做了那坏事…………

　　“poi～poi”

　　那是什么？好痛，好痛……刹那好痛啊！

　　呜呜，我又做错了，把御主的手弄脏了……那里很脏的，很脏的。

　　对不起，对不起，御主，我不是故意的……你一定要原谅我啊！

　　刹那，刹那真不是故意的……呜呜……刹那，明明很努力地忍耐了！

　　一想到接下来的糟糕，刹那都有点绝望了。

　　然而，他的御主还是那么温柔那么温暖，一点都没生气，没有把事情说出来，还帮她遮掩，还关心她。

　　有这样的御主，要花费几辈子积来的福气呢？！

　　“刹那，你没事吧！”

　　怎么会发生这种事情啊！？

　　这太狗血了吧！

　　我可没有，我可没有去想做这个啊！我没有那么福瑞控啊！？

　　幸好不深，幸好没弄破……

　　我的手指，我的手指，我的手指好难受……

　　缓过神来，秦瑟连忙用那黏糊糊的手“梳理”着这只不知所措羞得差点要晕过去小狐狸的毛发，安抚着她，“刹那，没事的，不想要那个游戏的话，就算了吧！刚才说我洗完澡后，就帮你洗澡的，要不，现在去吧！”

　　说着，也不等刹那反应过来，也不顾刚才跟苏菲说的那些话，就抱着她在一人一鱼的注视下离开这房间往浴室奔去。

　　因为被遮挡着，刚刚发生的羞事并没有让苏菲发觉，但是这可逃不过小美人鱼的锐利目光。

　　我也想要，我也想要那个……

　　小狐狸刹那这性运让她羡慕很，让她暗下决心，要尽快弄保养液修理液去保养去修理男主人的擎天柱，最好是今天，可是今天真的可以吗？！

　　一个个新计划在她的脑中闪烁着，哪个更快风险更低更能让自己愉快呢？！

　　刚刚把花洒打开，温度正好。

　　正当秦瑟抱着刹那搓弄着她还算蓬松柔软的毛发，让花洒稍微打湿一点上衣掩饰刹那刚才留下来的痕迹的时候，苏菲也跟着进来了。

　　“我也来帮忙洗吧！”

　　我的小男友没有趁机跑掉诶！

　　虽然自信有系统的她能不缺美少年，但是她已经深深迷恋了秦瑟那青涩又美好的身子，食髓知味了，也因为自己的第一次，他的第一次，他的善良温柔，而产生了特殊的感情，这是爱情还是肉欲呢？！灵与肉的纠缠吗？！

　　小家伙，你的御主很好看诶！他已经是我的男人了！

　　嘿嘿，希望你一直这么天真下去吧！不然的话就很痛苦了……

　　“小可爱，你不讨厌大姐姐我吧！？”

　　说着，也不等这只小狐狸拒绝，她就蹲下来伸出那修长白皙又骨节分明的手要帮那这个苦主伊布洗澡。

　　毕竟自己刚才还干着这个小家伙的御主，帮她洗一下澡算什么。

　　况且，帮伴生精灵洗澡是拉近关系的一种好办法，她想要让这个傻傻的小家伙更愿意自家的御主跟她玩那种游戏，被她干。

　　一想到，这个小家伙无知地自家御主推出去，天真地自家御主被她欺负还以为在玩游戏，还帮忙推屁股什么的，之后懂事了满是后悔满是自责的样子，她就兴奋激动地不得了，这种感觉太棒了。

　　 37 双胞胎姐妹花

　　“poi～poi”

　　感受那陌生的搓弄，刹那的身子一颤，想要躲避。

　　可是，躲避没有成功。

　　“马上就舒服了，我的手法可是很好的。”说着，她手里动作没有变慢，反而加快了，不过这下，刹那没有再异动而是安稳下来了，似乎在默默享受这一切，又像是被恶霸逼得顺从。

　　这个小家伙刚才是在害怕，在紧张，还是单纯的身体反应呢？

　　抬头看了一眼一副不知所措的秦瑟，看着他闪躲、不知所措的眼神，苏菲不由就起了坏心思，就温柔地对耳朵垂拉的小狐狸说道，“我刚刚就在帮你的御主洗澡哦，把他洗得干干净净的，我也会把你洗得干干净净的……你的御主刚才可是很享受哦！”

　　追求刺激吗？！你很有黄毛精神诶！

　　“苏菲你……”秦瑟装作生气姿态说道，眼神仿佛能杀人了，似乎她再多说一句，就要发生很可怕的事情。

　　然而，刚刚被夺走第一次，没怎么反抗，还被要了那么多次的他的威胁，对于感觉已经把握住他的未来且感觉系统在身的苏菲一点没有杀伤力都没有。

　　而且，这嗔怒配上他捂着那赤条条青涩又美好的身子的样子在苏菲的眼里很有情调，似乎在调情，还有有点撒娇的意味，让她好想要再恩宠一番他。

　　“抱歉啊！不该说这些的，不过我的手法应该很好吧！”没有诚意地道歉后，苏菲不顾身前的美少年小男友难看的表情，低下头继续帮那只苦主伊布洗澡着。

　　这种调戏美少年小男友并当着他的伴生精灵的面的感觉真棒啊！

　　一想到那苦主小狐狸无知的模样，苏菲本就美滋滋的心情就更愉悦了，更是卖力地帮刹那洗澡了，弄得她很舒服，眯着眼一副享受的样子，弄得她觉得愧疚不好意思，感觉自己错怪了这个虽然丑陋但是好心的大姐姐。

　　大姐姐，你的手法好好哦，我都想象出我的御主刚才是多么舒服了！

　　“……”

　　小弟弟会不会信守承诺对我告白呢？

　　好期待啊！好难受啊！

　　就在刹那快要被洗完澡后，装作迟疑许久，好不容易下定决心要说出那“羞人”的告白后的秦瑟，终于在坦身相待的苏菲那爱意满满的深情注视下，装作不情不愿地傲娇对正在帮刹那洗澡的她说道，“我爱你。”

　　就在他说出口的那一刻，系统大老婆又来“奖励”他了。

　　"提示，宿主已完成任务，恭喜宿主获得了催爱贴，用途：可以使目标能享受做妈妈的感觉，能哺乳一个月，其爱之奶鲜美又提神醒脑，有一定概率让人更加迷恋她的身子。”

　　这个任务奖励还不错，正好他因为苏菲没有特殊体质，不能在做那种事情的时候，喷那可口可乐的香槟来祝贺而烦恼呢！

　　现在有了这个奖励，他就可以喝点原味奶茶而开车了，单手开车大天使号的那种。

　　这是他牺牲美色，去出卖身体获得的奖励，虽然很好，但是即使没有这些奖励，他也会去做的。

　　谁叫他菩萨心肠呢！总是能看穿那些御姐伪装的坚强，去安抚她们受伤的心灵，让没有男人缘的她们能真正体验被爱，谈恋爱的感觉。

　　不过，这个副作用，更加迷恋她的身子……呜呜，好可怕啊！才怪……就尝试一下，我能被下半身支配到什么程度吧！

　　而在这时，在感觉这投机取巧的被告白获得“系统”承认而高兴激动的苏菲，畅想着未来美好的日子，如何跟秦瑟谈恋爱，约会，结婚，如何带着她的小男友去在亲戚朋友，同事面前炫耀的时候，突然被篡改了记忆。

　　这有关系统，有关任务的记忆都消失了，而合理化的记忆是：第一次被她夺走的秦瑟是保守的男孩子，身体又敏感，被她强要了三次后，食髓知味，就认命了，要她负责了，愿意当她一段时间的男友，跟她谈恋爱，约会，只不过要求一周内，不能再强要他……

　　这个吗？角色扮演游戏，我很喜欢诶！

　　我虽然是小鲜肉，但是我的演技可是……

　　在下一刻，一直在观察苏菲在等待猜测的秦瑟也得到了系统大老婆给的文字提示，没有被篡改记忆，不过要求他必须去扮演那文字提示上的身份，那个被强干的认命又渴望真正的爱情，尝试不以貌取人，尝试“丑陋”的金主谈恋爱，约会。

　　需要扮演一周以上，符合度越高，获得爱意越高，奖励越高，无惩罚。

　　“poi～poi”

　　好心的大姐姐，我还想要洗，我还想要洗！

　　洗完澡后，甩了甩身子，那还擦干净的身子上的残水纷飞，根本不觉得自己苦主被戴了绿帽子的刹那有些恋恋不舍地叫道，满眼期待看着她，还想要苏菲帮她洗。

　　大姐姐虽然长得丑，但是她的按摩手法真的很强，让自己很舒服啊！而自家御主虽然长得好看，但是洗澡一点都不让她舒服，还让她难受。

　　对比太强烈了，她以后都不想要御主帮她洗澡而是想要这个大姐姐帮她洗澡了，幸好这个大姐姐要跟自家御主结婚了，自己可以多多享受她帮忙的洗澡了。

　　“苏菲，我来帮你洗澡吧！你刚才没洗干净……”

　　完全搞不懂这个小吃货小狐狸刹那怎么会这么黏这个居心不轨的坏女人，秦瑟直接越过她，对着这个迷恋他身体，被热水微透了衣服，那妖娆无比的身子更加美丽的痴女说道，“要我帮你脱衣服吗？！”

　　“谢谢你了！”

　　“不客气……我现在，只是想要尝一下当一个合格的男朋友……你不要想太多了！”

　　在没有再享受洗澡按摩的刹那略微生气的目光下，秦瑟靠在她这个美娇娘的背后，装作颤巍巍地样子揭开了她的衣纱，然后继续体味着温柔。

　　就在洗了一半的时候，门铃突然响起来。

　　“姐姐，我回来了！”门后一个跟苏菲长得一模一样的“丑”女人敲着门，手里还拉着一个娇小可爱伪装成男性的女人，“姐姐……我带着我男朋友回来了……”

　　 38 好吃不过姐夫？

　　因为浴室的门没有锁上，加上苏菲的妹妹在喊话的时候使用了门上扩音装置，所以刚才的那些话都能被浴室内的三人清清楚楚地听见。

　　我的臭妹妹是带男朋友来我这炫耀吗？

　　臭妹妹，你难道就不能善良一点吗？

　　你明明知道我一直母胎单身没有找到男朋友，你还来我这得瑟，真是孝出强大啊！

　　因为深深知道自己那个臭妹妹的脾性，所以苏菲根本不相信她是无意的，是出于姐妹之间友爱，是来见长辈才带着女朋友来她家的。

　　没有人比我更了解这个自以为，高傲又自卑，长得丑，眼高手低，还没有经过社会毒打的臭妹妹。

　　呵呵，臭妹妹，你就等着被我装逼打脸吧！

　　要是以前遇到这事，苏菲肯定要装死装不在家去逃避，不让臭妹妹进来，不吃她这波强行喂的酸臭狗粮，毕竟，她真的没有男朋友，没有谈过恋爱。

　　不过，现在嘛……

　　苏菲温柔地看了一眼一脸茫然的小男友，耳鬓厮磨着，感觉很满足，很得意。

　　有这样一个年轻好看，肌肤白里透红，温柔善良又保守的小男友，她可不会怂那个臭妹妹。

　　待会儿自己就对着那个自以为是的臭妹妹好好秀一秀，让她明白她姐姐永远是她姐姐，区区一个臭妹妹是翻不了身的！

　　这个天降馅饼是可遇不可求的！

　　要不是她聪明机智使出来浑身解数加上一点点的运气，不然的话，秦瑟这个美少年怎么可能成为自己的男朋友，跟她谈恋爱，还要跟她约会呢！

　　要知道，现在哪怕长得一般般的男孩子也高傲的很呢！

　　自以为那天上飞的天鹅，只想要找白富美，强者当老婆，甚至甘愿当她们的按摩棒，也不愿意看她们这些普普通通的女孩子一眼，甚至还把她们当成癞蛤蟆。

　　自己那个臭妹妹，没钱没势，长得还丑，伴生精灵就一个没什么潜力的史莱姆，还在连精灵学府都没评上的地方当助理，月薪也少得可怜，一个人倒美滋滋的，但是根本养不起男朋友。

　　虽然这个世界舔狗很多，但是就算她那个臭妹妹去当舔狗放下尊严去狠狠地舔，又能找到什么男朋友呢？！那些美少年，那些帅哥会因为她会舔而看上她吗？！她这么丑，安全感也不带这个吧！况且，她性格闷骚，以前根本不敢跟帅哥说话，说几句，脑子就浆糊一片，不知所措了。

　　就算臭妹妹运气好找到那相貌中上的男孩子当她的男朋友又如何呢？还不是比不上自己的美少年小男友吗？！

　　仅仅凭借着比自己长得好看一点点其他都弱爆了的她就想要找到比她的小男友更优秀的男友，这未免太过异想天开了。

　　就在苏菲忍不住胡思乱想的时候，正在帮她洗澡、早已听到小姨子的敲门声的秦瑟，转回头不再看门外。

　　虽然他眼中泛起了好奇之色，迫切想要知道小姨子是什么样的，但是他也明白，以这个角度，他透过那不大的缝隙连玄关都看不到，更不用说看门外的小姨子了。

　　而且……小姨子吗？

　　也不知是亲的还是表的？！要是双胞胎就更好了！

　　思绪不禁飘飞起来，秦瑟脑海中已经开始出现小姨子和他之间做一些奇奇怪怪的事情，比如熟睡的他被小姨子狠狠干着。

　　只是……

　　他突然听到了小姨子说带了男朋友过来。

　　这让他失落极了，不是说好的小姨子都是姐夫的吗？为什么会这样呢？！

　　哦，记错了，应该是好吃不过姐夫来着……

　　“苏，苏菲，我……”

　　男朋友对比什么的，他还是不怕的，还想要当着小姨子男朋友的面去调戏小姨子，不过，人设不能崩了。

　　秦瑟装作不知所措的退后了几步，直到触碰到冰冷的墙壁，才停了下来，面色慌乱的对着明显对他不怀好意的苏菲，语气也变得结结巴巴起来，似乎在害羞、窘迫一般，好似上课时做小动作被老师抓到的时候一样，紧张的样子让人忍不住想要好好怜惜一番。

　　“我，我害怕，那个……要不我藏起来吧！藏在你房间就好了，我还不想要这事这么早就曝光……”

　　“没事的，你不要怕，我妹妹人不坏的，而且我们不都是情侣？她根本不认识你，就算我们……算了，你还是我房间呆着吧！”

　　劝了好一会，见秦弟弟还是不愿意跟自己一起去见自己的臭妹妹，想到自己刚刚要了他四次让他很疲惫必须要好好休息后，已经得到许多满足的她也就不强求他去了。

　　苏菲准备要好好听一听臭妹妹撒的酸臭狗粮，等她说到最关键的时刻，情绪最高涨，以为自己将要大获全胜之时，自己再不经意地凡尔赛一下，说自己刚刚跟美少年丈夫在做那种事情，对方如同娇嫩欲滴的含羞草那般，将第一次交给了她，狠狠的搓一搓她的锐气

　　若是臭妹妹不相信，甚至怀疑她的美少年姐夫张的没有她说的那么好看，声音好听，如同梦中情人，那就更棒了！

　　这简直就是完美的装逼打脸模版，一下就把臭妹妹得意洋洋的嘴脸打肿来。

　　一想到臭妹妹失败之后满脸不可置信、恼羞成怒的样子了，苏菲就差点笑场了，但是为了不让人设崩塌不让自己被秦弟弟误会，就强忍着快乐，那本就微笑的嘴角就更难受了。

　　因为阳台、拉门处被拉上了一重窗帘，外面的人根本就看不到里面，而透过猫眼只能看到模糊的痕迹，所以……

　　“谢，谢谢你。”

　　像是生怕她反悔般，什么都没穿，连浴巾都没有披的秦瑟像受惊的小兔子那样，抱着茫然的小狐狸刹冲出了浴室，要回到那吃鸡战场，躺在那软软的大床上，好好休息一番。

　　而刚才一直浴室附近听动静的小美人鱼此刻已经回到了房间，现在正一副贤妻良母姿态，整理着床单被子。

　　“不用整理被子床单了！我现在要休息会……”

　　刚刚踏入房门，视线就与小美人鱼视线相对，然后秦瑟面色一愣，身体不禁有些僵住了起来，不过不是因为尴尬，而是因为小美人鱼身上的装扮。

　　似乎因为天气太热的关系，小美人鱼而把胸前充当遮挡的贝壳拿下来了，不经意间露出了身上的铁板钉钉，一马平川。

　　这太难看了吧！

　　不过……考虑到对方还没长大，等她进化成怨念魔鱼、神圣人鱼的时候，那里也会长大，到时候应该会好看起来的吧，现在她还只是潜力股。

　　想到自己可以好好培养，来波养成也很不错，秦瑟皱起的眉头顿时舒展了。

　　“fe～fei”

　　小蠢货的美少年御主的身体再看一遍，还是好诱人啊！

　　大概是被眼前被秦瑟青涩又美好的身子给深深迷住了，小美人鱼喉咙隐隐动了一下，感觉口干舌燥，整理被子床单的动作都慢了下来，而那水嫩的手颤动着，身子仿佛起了鸡皮疙瘩，在颤抖在激动，好痒，好难受。

　　现在好想要去抚摸他那美味可口的身子一番，就摸一下下，就摸一下下就好了！

　　可是，她怎么找正当理由去抚摸男主人那赛雪欺霜的细腻皮肤、光滑水润的后背呢？！

　　男主人，男主人，你竟然盯着我那里看……嘿嘿，我那里平吧，好看吧，是不是比我那个痴女御主胸前的恶心赘肉要好看一百倍呢？！

　　忍住那抬头挺胸的冲动，把被子床单放下，小美人鱼激动地慌乱地把放在桌子上的贝壳安回原位遮盖那骄傲处，装作害羞不认自己的色豚行为。

　　没错，她就是故意脱下那贝壳，故意露骄傲处给秦瑟看的。

　　可是，她并不知道，秦瑟觉得她那骄傲处很难看，一点都不喜欢。

　　“fe～fei”

　　终于想到办法了！

　　小美人鱼从衣柜拿出了蓝白色条纹的毛巾，要用这毛巾擦干秦瑟那湿漉漉的身子，也没等他同意就直接帮忙，然后入手温柔。

　　男孩子果然跟女孩子不一样，摸着很舒服，很享受，温玉软香，还好好闻啊！

　　 39 姐姐，我真的有姐夫了吗？

　　嗯，被小美人鱼擦身子的感觉真棒啊！

　　被小美人鱼水润润的小手以及那薄薄的毛巾触碰后背肌肤，听着那微微急促的呼吸声，感觉那温热与冰凉的交缠，秦瑟浑身一颤，感觉细胞都在兴奋，独眼巨蛇要不是刚才南征北战搞累了就要表示尊敬了。

　　“嗯，轻点……好痛。”秦瑟故意发出那春意泛滥、诱人无比的声音，要勾引小美人鱼。

　　然而不知道，是不是她没有胆子，还是作为伴生精灵的她对自己御主很忠诚，对他没什么非分之想，只是继续擦着，吃着他一点豆腐，没有多余的动作。

　　难道他多想了呢？！可是她刚刚总是忍不住偷看她的御主在刺激战场吃他的鸡啊！？

　　算了，这样也很有趣的，勾引忠诚于御主的小美人鱼让她慢慢背叛自己的御主，慢慢沉迷于他的魔法棒，这种事情，想想就觉得很不错。

　　“fe～fei”

　　怪你过分美丽，让我深深着迷。

　　被这美妙无比的声音刺激到了的小美人鱼，那略显得粗鲁的动作温柔起来了，不过，她的手在按着节奏慢慢往下移，要……

　　要小心，要小心，要温柔，不然的话……

　　“……”

　　并没有立马去开门，而是故意让他们等。

　　不紧不慢地擦干身子，穿好整洁衣服，还弄一个发型，苏菲这才来到门前。

　　她透过猫眼，看到自己那个臭妹妹正得意洋洋拉着一个娇小可爱的男孩子，说着一些撒狗粮的话。

　　这是？这不可能？！

　　要不是立马捂住嘴，她差点就要下意识地叫出声了。

　　为什么这个男孩子这么可爱呢？为什么我这个臭妹妹运气那么好，能舔到这么好看的美男子啊？！

　　不甘心，就是甘心，不爽，就是很不爽。

　　在透过猫眼之前，苏菲根本没料到会发生这样的事情。

　　臭妹妹的男朋友容貌竟然跟她刚刚找到小男友的容貌差不多，只是年龄大些，让童颜的稚气少了许多，只是皮肤显得没那么细嫩白皙，没那么吹弹可破。

　　她还想着扮猪之后装逼打脸着，好好发泄一些郁气，而不是同台竞技，勉强可以胜。

　　门外，虽然不是烈日炎炎，但是热气还是在弥漫着，等待久了且没有冰系伴生精灵来帮忙降温，那个伪装成男朋友的童颜大姐姐感觉自己都要湿了，好热，好烦躁啊。

　　那些虚假的狗粮独角戏般的表演，她也演累了。

　　口干舌燥着，想要喝水，想要补水。

　　她都有些怀疑，这屋里是不是没人，都出去了啊！

　　“姐姐，我的好姐姐，你在家吗？我可是带了我的男朋友过来啊！”意识到自己好朋友的妹妹现在不耐烦了，避免她走人不干了，苏菲的妹妹连忙按着门铃以及门上的扩音装置喊道，“我跟他马上要结婚了……”

　　这个点，姐姐应该在家啊！难道她装不存在，来拒绝吃我的这波狗粮吗？！早知道，我不那么炫耀了，先让臭姐姐开门，给她一个措不及防。

　　这次租借的代价可是花了她一个半个月的工资买的精灵手办呢！这么浪费怎么行呢？！一定要进门在一直看不起自己的姐姐面前好好炫耀一番。

　　“姐姐，你在家吗？”没有等自己的雇主示意催促，这个名为夏倾雪的娇小可爱穿着洛丽塔的小萝莉按着门上的扩音装置，用娇弱温柔的声音来打铺助，还有点楚楚可怜，“外面好热啊！”

　　这个世界总是偏爱男人的，一般来说，被这样好听的声音恳求，总是会让女人尤其是长得不咋地的女卢瑟心软的。

　　没有心软，因为苏菲的心还是冰冰的（划掉），是秦瑟的。

　　她心里全是那个傲娇又天真善良又保守仿佛认定她是老婆的小男友，被他填得满满的，很是满足，再也没有任何一个男人的空位。

　　“好了，苏爱妃，我来了”再拖了两分钟，在自己臭妹妹的男朋友等得不耐烦转身离开的那一刻，她打开门，对着一脸的两人，茫然装作抱歉的样子愧疚地，“抱歉啊！我刚才在睡觉，我没听见……”

　　臭妹妹的绰号是她小学时候取的，因为妹妹长得丑被班上的一些坏孩子嘲笑，说她长得这么丑以后肯定单身一辈子，她这个做姐姐的就骂了那些坏孩子，说她们才嫁不出呢！之后回家，她抱着哭泣的臭妹妹说，要是你嫁不出，姐姐娶你，让你当姐姐的一辈子的爱妃。

　　然后就没然后了！

　　那个白眼狼臭妹妹说，竟然说：呜呜，你长得那么丑，我才不要当你的老婆呢！死也不要！呜呜，你给我滚开，臭姐姐，我不喜欢女人啊！你别对我有非分之想啊！

　　“姐姐，我的名字叫苏婷，不要再叫我外号好不好啊！我们都这么大了，而且我的男朋又就在我旁边诶！”拉着假男友进门后，在玄关换鞋的苏婷冲着自己的臭姐姐抱怨道，这姬情可是被排斥的啊!又不是二女一杯。

　　“好了，好了，我记住了！” 苏菲早就记住了，只是这是故意的。

　　她敷衍地说道，嗯嗯嗯地点点头，装作一副左耳听右耳出的样子，这让她妹妹火气大了，可是完好无损的批不败火，火气降不下来。

　　“诶，姐姐，你的气色很好诶！吃了什么补的。”刚刚换好鞋，准备找些话题的苏婷突然愣住了。

　　姐姐在家的那副邋遢憔悴，低着头耸肩的阴沉，不见了，而穿着整洁，容光焕发，光彩造人，成熟可靠，淡淡的女人味传来……

　　难道姐姐被男人滋润过了吗？！这不可能吧！

　　没有人比我更了解她，她长得那么丑，没权没势，就一个小科长，又不怎么会说话，又眼高手低，根本没有男人缘，怎么可能被男人滋润呢？！

　　“就允许你找男朋友啊，不允许我找男朋友啊！哈哈，我是你姐姐，找男朋友这种事情怎么可能落后呢？！”苏菲夸张地哈哈大笑起来，然后又捂住嘴对着臭妹妹的假男友夏倾雪说道，“抱歉啊！刚才让你等了那么就，还一不小心开了这个过分玩笑……”

　　“老姐，你真过分……”

　　“没事的……”夏倾雪低着头，装作害羞地说道。

　　这一定是假的，应该是姐姐最近去健身了，去早睡早起了，气色才变好的。

　　可是可是，刚刚自我暗示，把失落的情绪给安抚好，苏婷就突然在鞋架处看到一双男式的休闲鞋，眼睛都因为不敢置信而瞪大了，“姐姐，我真有姐夫了吗？”

　　“你猜……”

　　 40 我喜欢小姨子，怎么呢？！

　　“妹妹，妹夫，你们先坐吧！呆在那里多么不想话啊！”没有回答，苏菲转移了话题，拉着自己的臭妹妹来到客厅。

　　她这是在钓鱼，故意不说，让自己的臭妹妹使劲去猜。

　　让臭妹妹以为她找了一个长相一般甚至歪瓜裂枣的男人，所以才不说的，而当她想要装逼打脸的时候，却发现自己的姐夫那么好看，姐姐那么强竟然找到了这么好的男朋友把她的男朋友完全比下去了。

　　臭姐姐还是那么冷酷无情，不懂得姐妹情深啊！

　　虽然知道敷衍拒绝回答是意料之中的事情，不过苏婷还是不免感到生气不满，似乎自己被无视了。

　　“坐啊，别客气……这橘子挺好吃的……” 不顾臭妹妹那副炫耀没得到失落，苏菲主人公式地发言，然后从餐桌上拿了些橘子、餐盘、巧克力、果汁过来，剥橘子。

　　“谢谢姐姐。”装作羞涩见女朋友家长的男孩子一样，会伪音的夏倾雪低着头接过了剥好的橘子娇声说道。

　　唉，幸好，我的小男友比臭妹妹的男朋友要好看又年轻，不然，我今天就要被她给气死了。

　　"没事的，妹夫，你叫什么名字啊？！哪里人啊？！"

　　被夏倾雪的演技骗住了，根本没意识到臭妹妹的男朋友是个女人，苏菲又倒了杯橙汁，跟她唠起了家常，“你平常喜欢吃什么？我那个臭妹妹对你好吗？！”

　　“她对我很好的。”夏倾雪仍然装作一副羞涩的样子说道，“我还准备不久以后跟她结婚……好羞涩……”

　　呵呵，跟她结婚怎么可能，她这样女卢瑟，怎么配我嫁呢？

　　她这样，以后根本找不到老公的。

　　油腻的丑女人，而且是两个几乎一模一样的丑女人，真的很恶心。

　　哼，要不是为了钱，以及废物姐姐的恳求，她才不伪装苏婷的男朋友去欺骗她的姐姐，来满足这个跟姐姐关系很好的好姐妹的丑女人的恶心的欲望。

　　因为夏倾雪对苏婷没有什么好印象，所以恨屋及乌，对跟苏婷长得差不多的双胞胎姐姐苏菲也没有什么好印象，一看到那双小巧的男士运动鞋，就认为她是个猥琐犯，买双男孩子的鞋子或者去偷男孩子的鞋子来满足那恶心的欲望。

　　说话的时候，她尽量低着头不去看她们，这样的话，她们就不会看到她那鄙视嘲笑的眼神、别扭的神情了。

　　这么配合吗？

　　臭姐姐应该是有男朋友吧！好嫉妒，好嫉妒啊！凭什么就我姐姐那样能找到男朋友呢？！我比臭姐姐强多了，为什么到现在还是母胎单身呢？！

　　那个男朋友应该长得一般甚至丑且很穷吧！不然的话……

　　哈哈，我的姐姐被我的假男友的娇小可爱被打击了吧！

　　现在在羡慕嫉妒我，感觉那个长得一般甚至丑的男朋友根本拿不出手，很是尴尬。

　　哈哈，她根本不知道眼前的妹夫其实是擅长伪音的男装大佬！

　　臭姐姐眼光什么时候这么低呢？！

　　"姐姐，我可能今年下半年就要跟倾学结婚了……"说着，苏婷忍着恶心装作一脸幸福地握住夏倾雪的小手，在臭姐姐面前炫耀地，不安分地在她的手上摸来摸去。

　　这个家伙，得寸进尺啊！你以为你是长得好看的男孩子吗？好恶心啊！

　　“嗯……”

　　想到职业道德，想要那个废物姐姐跪下来的恳求，夏倾雪忍住缩手并给这个丑女的油腻的母猪脸上拍一巴掌的冲动，发出像是蚊子般的低语低着头，装作害羞又幸福的样子，不拆台，很是配合。

　　这波狗粮，我吃不下。

　　你这个臭家伙，真是姐妹情深，真会刺激你还没在今天之前“谈恋爱，没有男人缘”的姐姐啊！

　　要不是，我有那么优秀的小男友，就要被你给气死了。

　　“那姐姐在这里先祝福你了……”被强行喂了一波恋爱腐臭的酸臭的狗粮后，苏菲还是真意祝福了一下这个臭妹妹，并不想要她们分手什么的，“祝你们一生一世，白头偕老……”

　　说实话，有着更优秀更完美的小男友的她还是疼跟自己姐妹情深的臭妹妹的。

　　“嗯，我会的，这是女人的承诺……”忍住巨大的恶心，迟疑好久，苏婷痛下决心，一咬牙冲着夏倾城柔若无骨，细腻如水的小手亲过去了。

　　诶，这西方的礼节，我接受不了啊！

　　这黏糊糊的口水，太恶心了！

　　西方的话，很多丑女人，借着亲手这礼仪来侵犯男孩子。

　　要是这一个美少年甚至长相一般的男孩子亲手，夏倾雪都会感觉不错，但是被这么丑的女人一亲手，她感觉超恶心，然后下意识手一缩。

　　然后，废物姐姐的好朋友苏婷的嘴巴在她的手背上滑行，还一脸茫然一脸无辜地含着她的手指头，沾染了恶心的津液，这可让她气死了，差点就要发出了本来的声音暴露出自己是女孩子的身份了，“啊！”

　　幸好没有，不然的话，这戏就演砸了。

　　“喂喂，你看你过分了啊！撒狗粮给我吃啊！”苏菲笑着冲着有些不知所措的臭妹妹说道，这缓解了尴尬的气氛。

　　说实话，她感觉臭妹妹刚才的动作好色气啊！那是故意那么色气的吗？！

　　“哈哈，习惯了！忘记姐姐在这了！”苏婷“憨厚”地摸着脑袋，尴尬地说道。

　　那自卑又高傲，那膨胀的虚荣，那被姐姐压着许多年的郁气，让她故意凡尔赛着，吹着这根本不存在的牛皮。

　　嘿嘿，姐姐被我给打击了吗？羡慕嫉妒我这么优秀的男朋友吗？

　　脸皮真厚啊，你说这些谎，眼皮都不眨一下的吗？！

　　你这个牛皮迟早要吹破的。

　　恶心……

　　“好羞，好羞……”感觉废物姐姐的好朋友超恶心，很想要走人，说完，夏倾雪把头盖住膝盖，捂住脸，像极了尴尬又羞涩的小女友。

　　那羞涩不安的劲更是唬住了苏菲，让她很是羡慕，她跟秦弟弟现在的恋爱进度才刚刚开始，什么时候才能跟他热恋呢？！

　　“好了，老妹，我就不隐瞒了，那双运动鞋其实是我男朋友的鞋子。”

　　 求填邀请码U508PS

　　求填邀请码U508PS,你好，我好大家好，求求大家了！

　　 41 小可爱，你继续跑啊！

　　原本之前只是听着听着玩，看看小丑，但是现在恋爱腐臭的味道在这一刻如魔音贯耳熏着眼睛，再听下去再看下去就心情郁闷了。

　　扮猪吃虎装逼打脸也不要虐主啊！

　　所以苏菲摊牌了，不得不摊牌了，要去杀杀臭妹妹那让她人生气的嚣张气焰。

　　“这是真的吗？老姐，这么重要的事情，你怎么不跟我说啊！？”

　　这难道是真的吗？不是开玩笑吗？！

　　“切，你不是也没说吗？不声不响地把妹夫带到我这……”欣赏着臭妹妹那难以置信却强迫冷静的傻样，苏菲毫不留情地回怼着，感觉爽暴了，那记忆中自以为是的妹妹跟跟她秀身材秀皮肤秀假恋爱经历秀恋爱情商等郁闷都消失大半。

　　先抑后扬就是爽，比直接装逼打脸要爽多了。

　　“姐姐，我以前不是跟你透了一点口风嘛，说我有男朋友了……”被姐姐这般毫不讲理地怼后，苏婷感觉委屈巴巴的，她明明之前说过了，自己在喜欢在追一个男孩子，有男朋友了，可是臭姐姐还在装傻，火药气十足。

　　“呵呵，你从小学就开始说了找男朋友谈恋爱了，然后到现在……”虽然妹夫在这应该给他点好印象什么的，但是苏菲还是对臭妹妹发出来会心一击，给她造成暴击，“过几天，我给你看你未来的姐夫。”

　　“我……我……”苏婷结结巴巴起来，不知该如何反驳，而且在这时，若她继续在假男友面前跟姐姐争执以前的恋情，显然很卖破绽。

　　一直被怼的她现在已经明白了，这时丝毫不露怯的臭姐姐是真的有男朋友了，而且那男朋友还把他的鞋子留在在姐姐家。

　　就是不知道那个男人为什么会跟又丑又自以为没有情商的废物姐姐在一起？图她长得丑，图她长得不洗澡？！

　　真是没想到姐姐真的有男朋友了，先我一步有男朋友了。

　　姐姐的男朋友，未来的姐夫到底长得怎么样呢？！

　　要是长得一般或者难看，我……要是长得好看，我……

　　好吃不过姐夫，好玩不过姐夫……才怪……

　　唉，听说男孩子的手摸起来很舒服，很细腻，比丝绸还细腻，暖暖又软软的摸着就让人想要好好呵护着，可惜，我只在梦中摸过。

　　姐夫应该长得一般般吧，长得一般般吧！毕竟，姐姐又穷又丑，还不会说话。

　　“然而到现在才谈恋爱，才找男朋友……妹夫，我的妹妹其实是你的初恋哦！”

　　当然，习武之人，要点到为止，之后，苏菲没有再怼臭妹妹还说着一些好话给未来的“妹夫”听，这彰显了她的仁慈，姐妹情深，宽广的胸怀。

　　“我是苏婷的初恋吗？”

　　“嗯，我保证……我妹妹虽然看起来有点不靠谱，但其实是一个值得托付的。”

　　初恋吗？我当然相信了，就她那丑逼又穷批还情商低、猥琐、没有上进心样，还能找到男朋友？！还能有初恋？哈哈，这不可能。

　　夏倾雪刚刚还装作羞涩又紧张还带着些许愤怒，现在又装作庆幸松了一口气的样子，活活演活了听到女朋友那粉色过去的小男友。

　　这真的是真的吗？！

　　“我发誓，我会用一生来保护你的。”苏婷信誓旦旦地拍着胸膛，攥紧着夏倾雪这个假男友的手，认真地说道，就差说，要她说谎的话就天打雷劈不得好死了。

　　胸前泛起了一只小船，舰长在哪里？！

　　那里荡起了美丽的波浪，一重接着一重，吸引着秦瑟想要探索一番的视线。

　　跟巨乳姐姐相比，那里不是很大，不过显得很坚挺，两只手不知道能不能完全把握。

　　其实，从小到大，苏婷撒这些谎言，基本都是为了在学习成绩比她好，人际关系处理比她要好，工资比她要高，工作福利要比她好，伴生精灵比她强的臭姐姐那里找找面子，打击打击她，抬升一下自己，不让自己跟姐姐差距太大。

　　她也自欺欺人成功了，夸大了自己比姐姐细腻一些白一些、比姐姐要矮一点的身高、比姐姐的胸前要小几个号比平均线要高些的赘肉的效用。

　　这种手段，在不少身份不相配的恋人，朋友间比较常见。

　　"姐姐，其实，我跟苏婷很早就认识了，只是当初只是有些懵懂的好感……现在我们才走到一起……"

　　难以置信这个恶心的臭女人会有男朋友，而且按照那鞋子的尺码还是个娇小的小男友。

　　死鸭子嘴硬吗？没有男朋友就没有男朋友喽，装什么装？！

　　夏倾雪还是认为苏菲是个猥琐犯，这个鞋子是她买的或者是她偷的。

　　为了找出找到言语中的漏洞，然后拆穿眼前的恶心的丑女人的猥琐犯的身份，再告知自己的废物姐姐，让她离苏婷远一点，然后争气些娶一个普普通通的男人，实在不行跟其他女人共享老公，夏倾雪忍住恶心，装作羞涩又紧张地攥紧着恶心女友苏婷那攒了密密麻麻的汗显得“油腻”的手，深情地看着她，然后又装作期待又带着点向往向苏菲问道，“姐姐，你能说一下，你跟姐夫的恋爱经历吗？”

　　“姐姐，你就说一下嘛！”苏婷跟着附和着。

　　说实话，她是真的想要吃一下姐姐精心喂的酸臭狗粮，这能让她更好地认识姐夫。

　　说不定，以后他们就是相亲相爱的一家人了。

　　“这？这个？”

　　"不行的话，就算了……不为难姐姐了，也许这是很重要的秘密吧！我还是个外人……"夏倾雪熟练用着茶艺，低着头似乎受欺负受委屈了。

　　“姐姐，我……”苏婷欲言又止，不知道说什么才好。

　　好了好了，你们就好好听着我刚编的故事。

　　似乎是抵挡不住那期待的光芒，其实是忍不住要装逼打脸且发泄一下郁气了，苏菲就开始有理有据无凭无据地编造跟秦瑟的美好的爱情故事，“这要从那次英雌就美开始说了……”

　　反正就算被拆穿了，也可以说是在开玩笑当作拒绝的一种委婉表达，然后再补个重修版的爱情故事给他们。

　　爱情故事，她有的是。

　　那天，月光很是凄美，洒落在街道成了阴影，雨水淅淅，路边的树木，不稳固的砖瓦随着风在摇摆，而处显得比较阴暗的小巷子，一个美少年无力地狂奔着，不久后被狰笑的不良少女们给追上了。

　　“小可爱，你跑啊！你跑啊，继续跑啊！”

　　"呵呵，你叫吧，你叫来了其他人，你的名声就没了，你还怎么嫁人啊！你就让我们姐妹们好好爽一下，放心，我们不会说出去的……”

　　“哈哈，小可爱，你见过这么好看的一线天吗？哈哈，我们都是第一次……我来把你吃掉……”

　　“救命……”

　　 42 英雌救美的报酬

　　只见那些恶心的臭女人们把他推倒在地上，不顾他的哀求哭嚎，不断用话语挑逗，激怒，威吓着他，还逼着他看她们身上的丑陋的东西，想要让他脱光衣服，用手给她们服务……

　　还想要他用海之杖去呼吸欲海的味道，去在海景宫像是如意金箍棒一样伸缩，大闹里面，搅风搅雨，掀起漩涡。

　　这简直太可恶了，怎么能忍呢？

　　就在，那些恶心的臭女人试图扒下美少年的衣服的时候，她像个雪居鸟人那样降临了，像个大英雌踏着七彩祥云从天而降来主持正义，打击罪恶，打击罪犯。

　　“我宣布，我将要代表月亮消灭你！”

　　就在月光拉长了她的影子，微风吹拂她的衣襟，气氛渲染了很好的时候，作为伪美少年战士的她召唤出的小美人鱼配合地发出了水枪攻击，把这些根本没圣灵觉醒的不良少女们给打跑了。

　　这是什么?这是男孩子的手？以前我只在梦中拉过的手现在竟然……这是做梦吗？！

　　这触感很陌生，温柔地很。

　　倒吸了一口凉气，然后就在她准备功成身退的时候，一双发烫的手抓住了她胸前的巨大的累赘，传递着欲望，传递那灼热的温度。

　　她知道身后的娇小可爱的男孩子不是故意的，肯定不是要占她的便宜的。毕竟，这丑陋的这巨大的累赘，除了那饥不择食的欲男才不会有人喜欢呢！都是讨厌的。

　　还不等她缓过神来，好好安慰在她身后趴着体味安全感的受到惊吓的美少年，好好了解一番到底发生什么事情了。

　　微风吹拂着，下面清凉，甚至有些冷。

　　她的战袍竟然被扯下来了，而那双很烫的手的主人正在摸索着，还用他那细嫩小腿夹住了她细长的大腿不让她走，“嗯嗯，姐姐我要……”

　　这可怎么办啊！？我不能趁人之危，我不能做那么不道德的事情……小弟弟他说相信我的。

　　要是那样做了，她不是禽兽不如吗？！

　　靠在她身上的被药迷晕理智的美少年脸通红一片，满眼迷离，满脸的渴望，不断在她身子上蹭着，让她浑身僵硬，浑身颤抖，但是满腔的正义让她恢复理智。

　　“不行，不行……我们不可以的，你是被下了药，我们不可以的，你还是第一次，你跟我做了一定会后悔的……”

　　然而，就在她准备强行带美少年去医院的时候，像是吃了蓝色小药片兴奋剂的美少年不知道哪里来的力气突然地竟然把她弄倒了。

　　还不等她震精，那个美少年竟然开始不断咬着她胸前的丑陋，还大声地说道，“大姐姐，要不是你，我就要被轮了，这次我就给你吧！这是我的报酬……我真的很难受……我不会后悔的……”

　　这种诱惑谁受得住啊？！然而她是什么人呢？是一个有原则，有底线，有道德的人。

　　即使面对这么大的诱惑，她还是没选择放弃，在不断反抗中，她就忍住那八爪鱼式，那树袋熊式纠缠爱抚，忍着恶心用巨大的毅力嘴巴帮他吸出毒了，吸了一次又一次。

　　然后，药效褪去后，青涩又美好的身子瘫软后，美少年看她这么善良，都这样了，还没有要他的第一次，就尝试跟她谈恋爱，约会……

　　最后在美妙的一天中，他们生命大交融大和谐了。

　　“……”

　　呵呵，满是漏洞，还美少年呢！

　　这种英雌救美太假了，即使美少年再怎么难受，也不会对母猪下手的。

　　那样的话，他们宁愿死，宁愿吊爆了。

　　这对双胞胎姐妹太油腻太恶心了，又虚荣又自以为是，都在假装有男朋友。

　　越听越觉得搞笑，夏倾雪现在已经认为苏菲的恋爱的经历是编的了，但是她不准备现在说出来免得引起不必要的麻烦，并准备回家跟废物姐姐说，让她离这对姐妹远些。

　　恶心的姐姐，竟然这么得意忘形？！

　　凭什么姐姐的男朋友是个美少男，而她到现在还没跟男人牵过手？！

　　凭什么姐姐的第一次那么美好啊！而她到现在还当石女？！

　　凭什么？凭什么？凭什么？！

　　这是假的，这是假的，这是一定是假的。

　　这荒诞的爱情故事的对纯情处女苏婷的冲击力实在太大了。

　　再也忍不住了，竟然相信这荒诞的爱情故事的苏婷已经失去了理智，只见她这时竟然傻乎乎激动地站起来冲臭姐姐问道，语气满是不敢置信但又不肯定，“姐姐，那是真的吗？你真的破处了吗？什么时候？姐夫在哪里？我能见见吗？！”

　　 43 小美鱼趁我熟睡竟然对我做出这种事

　　“嗯，我确实破处了。”苏菲没有迟疑，点头说道，还一脸幸福地说道，“说起来，这事情真的很幸运诶！我本来是不准备跟你们说这个的，但是我们最近关系进展飞快，那个美少年很可能会成为我的丈夫，加上你们都准备结婚了，不是外人了，我就说下吧！”

　　"姐姐，姐夫在哪里？"愿意相信臭姐姐有那么好看的小男友，不愿意相信臭姐姐有那么好看的小男友，仍然被莫名的情绪冲刷着脑袋，还没恢复清醒，苏婷追问道，显得有些咄咄逼人。

　　这个？

　　还是要欲擒故纵一番，拉拉胃口。

　　况且，现在自己的小男友在床上休息，还是赤身裸体的，告诉她后，难道带不敢置信、猴急的她进房间看吗？！

　　感觉很好笑，已经迫不及待想要看见臭妹妹见到她姐妹那么好看后更加难以置信的样子，苏菲忍着要继续装逼打脸的冲动，虽然很难受的，但是因为爱情，她不忍去打扰被她要了那么多次而累坏了小男友，“这个吗？两个小时后再告诉你们吧！待会姐夫会来这里吃饭的，你们不忙的话，待会，就一起吃饭吧！”

　　呵呵，那就待会看你怎么演吧！？

　　难道她之后也是请演员来装男友，充面子？！

　　“姐夫一定很温柔，很善良吧！”夏倾雪强行微笑用娇滴滴的声音问道，她还是没有去相信眼前这个恶心的臭女人真的有男朋友，毕竟跟她长得一模一样的双胞胎苏婷现在就在撒谎，那么恶心。

　　那爱情故事是真的吗？！

　　“嗯。”缓过神来，清醒恢复一些，意识到自己竟然起身后，苏婷顿时燥起来了，连忙坐下来，试图装作无事发生，还强颜欢笑地说着一些连她都有些不信的话，“姐姐的爱情故事很是美好，姐夫也很善良很温柔，你们在一起肯定很幸福的，一定可以一生一世的。”

　　“谢谢你们的祝福了，那你们先聊，我去厨房弄晚餐了。”笑了笑，也明白那些是客套话，稍微说了些后，苏菲套了件围裙，向厨房走去，要去做爱的晚餐了。

　　真的很期待，待会，自己把睡在她卧室的穿着她衣服的小男友叫过来吃饭后，他们惊诧、难以置信的表情啊！

　　那种感觉，想想就觉得很舒服。

　　待会，再在餐桌上跟他调情，也洒洒狗粮。

　　像是贤妻良母那般，刚刚承受破瓜之爽的苏菲，打开煤气灶，满是笑意地开始做菜。

　　在这途中，还一思二用，还贪恋之前的美好的她，竟然想到了许多荒唐又刺激的本子剧情，痒痒的，麻麻的，丰腴柔美的大腿不由就交叉摩擦，而爱意差点就要溢出来了。

　　在做饭做菜的途中，小可爱小男友像是树袋熊那样挂在她胸前，含着她的巨大的丑陋，似乎在品尝美味。

　　在做菜做饭的途中，羞涩又好色的小男友像是八爪鱼一样缠绕在她的后背，轻轻摩擦，像是滑板鞋一样摩擦，又像是打台球那样摩擦。

　　在做菜做饭的途中，可耐又无助的小男友软乎乎的大腿紧紧夹住她的脖颈，让她一直品尝美味。

　　……

　　正美滋滋做爱做的美味佳肴的苏菲根本不知道，她根本没有防备的伴生精灵正要给她戴一顶鲜艳的绿帽子，要去牛她。

　　也许真的很疲惫了，默默享受小美人鱼熟练的按摩的秦瑟竟然在不知不觉就睡了过去。

　　他还没怎么勾引小美人鱼呢！

　　他连小姨子都没见，连小姨子长得什么样都不知道呢！

　　他还没有想好要对谁用催乳贴呢！

　　对刹那用的话，他就可以跟石昊那样光明正大地喝兽奶了，还可以给苏菲喝；对小美人鱼用的话，也许她的铁板钉钉可以发酵成香喷喷的大馒头了，再被按摩的话就不会硌背了；对苏菲用的话，正好可以满足他当宝宝的欲望……

　　呜呜，被迫给她口，含着那巨大的丑陋，喝着那溢出的白色又浓稠的汁液……

　　背对着小美人鱼，享受按摩着的他，睡了好一会，才被小美人鱼发现睡着了。

　　单薄的被子微微盖着，那挺翘富有弹力像是屁屁空那样的嫩屁股露出小半，让青涩又美好的身子像是拍艺术照那样展现着。

　　他似乎很信任这个小美人鱼，不认为她会做什么“恶心”的事情，对刚刚把他身子看光，见证过他跟苏菲做爱做的事情的小美人鱼没有防备。

　　这？他睡着了吗？

　　是因为刚刚被我的那个丑陋的女主人要了太多次，而很累了，坚持不住而睡过去了吗？

　　呵呵，不怕我偷偷吃豆腐，吃干净抹净吗？

　　是因为我是伴生精灵，且刚才我没做出格的事情，而相信我，对我没什么防备吗？！还是因为有那个傻东西伴生精灵而放下心呢？

　　思虑一转，小美人鱼转头看了一眼，在床的一角，眯着眼睡觉的还流着口水就差呼噜的吃货伊布。

　　真是辜负了呢！相信她还不如相信一只狗，不过，正好她的傻可以方便自己。

　　这个苦主，根本不知道自己的御主又要当着她的面被牛了，算是苦主吗？

　　算是苦主吧，毕竟她以后懂事就知道，会很后悔的，但是已经改变不了，后悔已经没有用了。

　　我就轻轻摸一下大宝贝，就……

　　门锁好后，小美人鱼轻手轻尾，小心翼翼地尽量不发出任何一点声音，生怕吵醒像是睡美人一样娇小可爱，还有着高潮余韵的美少年。

　　听着那均匀有节奏的呼吸，她心脏也跟着怦怦直跳了起来。

　　那挺翘的嫩滑的小屁屁似乎在向她招手，她还能隐约看见下面藏着的独眼巨蛇，那蛇身贴在被子上，似乎在颤抖。

　　虽然之前都把这美好的身子都看了个遍，但是怎么就会满足呢，而且这次说不定能满足她的梦想。

　　什么，自家御主还在外面，应该要小心？！这不是更加刺激了吗？！

　　轻轻把手覆盖在那像是豆腐一样的嫩滑上，紧张感和刺激感一下子就提到了嗓子眼，口干舌燥，好想要吃根冰棒，她感觉脑部瞬间就被血流冲刷了一遍，铁板钉钉更加铁板钉钉了，而下面，而下面……

　　 44 解暑的冰棒

　　那105度的爱差点把腰腹下面的逆鳞又洗了一遍。

　　加油罐差点就要开了，这可不是牙签搅大缸啊，而是未开封的加油罐又要主动去索取那长长又粗粗的加油管，要吸里面能让自己元气满满的生命精华。

　　一分一秒过去了。

　　耳鬓厮磨着，闻着秦瑟的发香，感受着带着稚嫩的，带着青春味道的雄性荷尔蒙味道，那随着呼出的，热热的风，吹起了小美人鱼的情欲，吹得她很是舒服，而她的手轻轻覆盖在那豆腐般的美好上面，几乎没有动，只是在享受着，这美好的静态。

　　轻轻一碰，那软肉就凹陷下去，但惊人的弹性不断从五指间传来，能感觉一些阻力，似乎要撬开她的手指。

　　好舒服啊！

　　迟疑了一下，粉嫩的脖颈已经通红，精致小巧的耳朵不时颤动着，像是痴女般的小美人鱼看着熟睡的美少年的侧颜，感觉很是可爱，感觉很爽爆了，感觉他完全属于自己了。

　　慢慢的，她胆子又大了点，轻轻开始在豆腐般的娇嫩上面小心点往下滑动着，手顿时变成嘉心糖。

　　她细细感受那温柔，而熟睡的美少年对此完全不知。

　　越来越激动，不久，贪心不足的她想要手探索更深处的诱惑，但是又害怕把睡美人给惊醒，毕竟那地方是很敏感的，很容易被精醒的。

　　好烫，好烫！

　　这就是恋爱，不对，这就是发情的表现吗？！

　　小美人鱼并没有摸到那灼热的大奖杯，而是感觉脸上很烫，轻轻触摸一下，感觉像是发烧了，似乎都要冒蒸汽，要滴出水来了，而在胸前的铁板钉钉感觉火辣辣地生疼。

　　需要，需要，需要降温，可是，她的嘴巴够不着，轻轻揉捏，还像是火上浇油更是难受，怎么降温呢？

　　难道用身上的妹汁吗？那感觉有些脏诶！不行，不行。

　　对了，我还可以用牛奶。

　　牛奶是可以降温降辣的。

　　至于用床上的娇小可爱的美少年那如玫瑰般娇嫩欲滴的嫩唇来帮自己降温什么的，她也很想，但是一想到自己还没亲亲，就暂时放下了。

　　目光一转，小美人鱼发现桌上那盒牛奶并没有倒完，还有着剩余着，而那青瓷里面还有些牛奶残液，没有被傻东西伊布舔完。

　　要哪里的牛奶呢？！

　　轻轻拿掉贝壳，本来小美人鱼是嫌弃那青瓷碗底残余的被舔过的牛奶脏的，准备用那盒牛奶里面的剩余牛奶来当洗面奶的，来让自己埋在胸前的铁钉来降温，不要烧着了，但是一想到自己的铁钉涂了沾染了傻东西苦主的口水的牛奶后再去让身旁的美少年品尝，这就相当于让他们间接接吻了。

　　傻东西，我让你跟你的御主亲嘴，我好吧！

　　不用谢谢我，谁叫我是你的好朋友呢！我们说好要一起去娶你的御主的。

　　牛奶像是沐浴露那样涂抹在铁钉上，那铁钉顿时像是浇了水的铁剑，顿时不热了。

　　该亲吻那嘴唇了。

　　透过那粉嫩的嘴唇，可以看见那小小虎牙，那微微翘起的舌头，以及有着像是某种甬道的口腔，那摇晃的息肉，若隐若现的喉咙口……这些让这个痴女般的小美人鱼大为满意，想要轻轻把舌头放进里面，若是被含住，被咬住就更好了。

　　她先试探地吻了一下秦瑟那白净细腻，因为睡了后显得恬美的娇嫩脸颊，然后连忙退后，看着他的反应，毕竟嘴唇是冰凉水润的，是容易精醒的。

　　只见秦瑟仍然在熟睡，没有任何反应，连皱眉，连睫毛颤颤都没有，显然是熟睡了。

　　这让她吊起来的心都放下了，但是为了保险起见，她试探着往秦瑟的娇嫩欲滴的嫩唇上蜻蜓点水般一吻，然后退后了一步。

　　然而秦瑟还是没有没有任何反应，被她强吻，被她玩弄了一点都不知道了。

　　这真是太棒了！

　　感觉稳妥了，她胆子大起来了，竟然挑起秦瑟的光滑的小下巴，然后让自己显得很色气沾染了银丝的粉嫩无比的嘴唇贴在那里。

　　一定不会醒吧！醒了的话，怎么办？！

　　几秒后，感受那扑面而来的均匀的呼吸，见秦瑟还是对外界没有任何反应，任由她欺的样子，小美人鱼的欲望被激发了，细胞都在雀跃着，她也要尝试恋爱的感觉，呼吸急促着，两股气流交汇在一起，似乎融合了。

　　而这时，感觉很不舒服的秦瑟睫毛颤动着，而这并没有被此刻贴脸，贴嘴，被下半身支配的小美人鱼发现。

　　吸溜，吸溜。

　　没有任何经验的小美人鱼伸出了像是蛇一般的舌头，开始肆虐侵入娇小可爱的美少年那不设防的还有着小虎牙的嘴巴，在表面凹凸不平的味蕾上去品尝那甜到上瘾的美味津液，微微醉人，交换着热量，释放这那如熊熊火焰般的欲望。

　　这？

　　这是怎么回事？

　　被这暴力举动给精醒了，秦瑟微微睁开眼发现自己正准备勾引的小美人鱼趁着他累得不行，而偷袭他，来偷吻，还这么暴力。

　　只是偷吻算什么？我很期待睡梦中被强干啊！

　　想到这，生怕惊醒小美人鱼，让她不敢继续，打断打乱了这美妙过程，秦瑟就紧紧闭住眼，装作熟睡的样子，像个精致的娃娃般，任由她欺负，偶尔也迎合着。

　　很是过瘾。

　　而闭着眼沉迷吻之道，被下半身完全支配，理智完全消失了，小美人鱼并没有发现身下的美少年已经醒了，青涩地乱试着，还下意识地把手往下探秘着，要找到那宝藏，巨蛇的宝藏。

　　你瞧，她现在就找到了两颗巨大无比的蛇蛋，热热的，软软的，似乎马上要孵化般。

　　那是？

　　突然摸到熟睡的守护蛇的蛇头，感觉那颤动，似乎要咬她。

　　这下，小美人鱼恢复些清醒了。

　　生怕守护蛇醒来后，发生些危险事情，她连忙把贝壳安在胸前，起身见秦瑟仍然一副睡美人样子没有任何反应，顿时松了口气。

　　还没醒吗？一点反应都没有，睡得真死诶！刚刚的后怕真是可笑诶！

　　足足等了一分钟，床边的美少年仍然一点反应都没有，似乎真的累坏了，可以任由她为所欲为了。

　　还能榨汁吗？

　　嘿嘿，那就让我过过嘴瘾吧！

　　嘿嘿，这是你第一次喂人吃冰棒吧！

　　跟苏菲并不一样，作为水系伴生精灵的小美人鱼并不觉得这夏天可以解暑的冰棒塞进喉咙里面会恶心，也一点都不嫌弃沾满了汗水的冰棒，甚至还觉得这沾了美少年香汗的冰棒很是美味。

　　 45 谜语人的一章

　　这么大胆吗？

　　就不怕我发出刺耳的尖叫把在客厅的他们给叫过来吗？！

　　还是你已经失去理智呢？！

　　接下来会怎么样呢？只用手，还是什么？

　　把柄突然被抓住了，感觉有些粗鲁，那冰凉的触感不断传来，异样，异样，之后比苏菲的小手搓弄还舒服，这就是水系伴生精灵的优势吗？！

　　那么走进荒无人迹从未被人踏寻的亚特兰提斯的花园，被海的漩涡被海的温柔给包裹住，心花怒放，那又有多么享受呢？！

　　真的很期待诶！

　　额，我真的有类似棍之勇者的体质吗？能提升小美人鱼的资质，或者补充能量什么的？！

　　虽然有些忍耐不住，想要直接大干一场，但是秦瑟也明白美食要慢慢烹制要慢慢品尝的，不要急。

　　过于急躁，容易伤食材，没有了仪式感，囫囵吞枣什么的，会破坏美味的，会让美味没那么好吃的，所以秦瑟继续装作精致的布娃娃，任由小美人鱼玩弄着那发热装置。

　　水与热的结合，会发生什么呢？懂得都懂！

　　只是要降温了！

　　棍状的下面还附带着的弹夹的机枪是女人最爱，自然是让小美人鱼爱不释手的，是忍不住多摸，根本停不下来的。

　　现在已经料定秦瑟睡得很死不会轻易醒来后，小美人鱼现在一边强吻着精致的玩偶那样的男主人，伸出细长的舌头摆动，贪婪着品尝着美味的津液，玩弄那香丁小舌，然后一边热血沸腾地把握这枪柄，想要浴血奋战，想要被现代化的爱神丘比特的炮弹给射中。

　　手中的枪管经过之前奋战，似乎过载了。

　　还残余的温度很暖和，尽管还没有上场突突突，但是她能想象着那战斗的美好。

　　多浪漫啊，手握机枪，怀中抱着美少年，在战场厮杀，浴血奋战，让第一次特别美好。

　　这是美男与野兽，这是剑与玫瑰花，这是让人很期待的，这是大女人主义的浪漫。

　　思绪乱飞，想到这，全身细胞都在性奋，小美人鱼的骨节分明的葱根就忍不住死死按住那扳机，想要装子弹弄子弹，而温暖的手心在装子弹的弹夹上摩擦。

　　可是，她也明白这机枪还要休息的，再索取，说不定就要破损些了。

　　而且，就算要开炮，也要先心花怒放啊！只满足手瘾而冒险，这算什么？还不如盘核桃呢！

　　要不要，先尝尝冰棒呢？！

　　可是，被那玫瑰般娇嫩欲滴的温润又柔软的嘴唇里面的琼浆蜜液给滋润的小美人鱼，不口干舌燥了，又想到那吃鸡战场的事情，她又有些抵触，她可不想要吃自家御主的口水以及……

　　那个丑女人还没吃这冰棒，是在嫌弃吗？！

　　算了，就暂时不过嘴瘾了，明天用水冲冲，然后再过嘴瘾。

　　“……”

　　等会，先让铁钉降一下温度吧！

　　就这样，小美人鱼就挪了下身子，把秦瑟的小脑瓜按在那铁板钉钉上面，按在黏糊糊牛奶的小疙瘩上面，让刹那跟他间接接吻了，这算是给苦主刹那的奖励吧！

　　这个傻东西，连自家御主一直被欺负都不知道，只知道吃，只知道乐，还傻呵呵把自家御主推入“性福”的火坑中。

　　嗯，真舒服，那里面暖和又冰凉。

　　不愧是美少年的嘴巴啊！就是爽！想必我主人刚才都爽翻了。

　　这被含住就那么爽？那么被治愈，被贯穿那该多么爽呢？！

　　麻麻又酥软的感觉像是放电那样在小美人鱼身上像是无数蚂蚁爬行着，她又感觉自己痒了起来，就忍不住紧紧抱住秦瑟的小脑瓜，去硬塞了，很快，就舒爽得不得了。

　　这可苦了装睡的秦瑟，这可太难受了，太为难了、

　　入口的疙瘩并不好吃，呸呸，撞牙齿，含着也不舒服，太小了，要有饱满丰盈的丑陋搭配才行。

　　呜呜，没有缓冲，挤压地脸都要压扁了。

　　喂喂，臭鱼，你不怕把我给弄醒吗？你再这样我就生气了，我要醒来了！

　　我不让你干我，看你怎么办？

　　难道你当着你御主的面，强干我吗？！

　　幸好这没持续多久，不然……

　　小美人鱼感觉铁钉不再火辣辣了，也感觉自己再也忍不住了，放开了他的小脑瓜，然后就“小心翼翼”用自己水润的身子当做床，把他放在身上，还把被子盖住，遮盖住两人，似乎两人是情侣是夫妻那般。

　　接着，接着……

　　好满足啊！要是身旁的美少年就只属于我就好了。

　　小美人鱼并没有继续下去，她就把秦瑟这个软萌正太放在她的身上，让他以熟睡的姿势趴在她身上睡，然后就静静地看着他，感受着其生命的脉动。

　　喂喂，你就不做些事情吗？比如做爱做的事情什么的。

　　而就在这时，闭眼的秦瑟感受着鱼尾的蠕动，感受那小美人鱼的肚脐的深度，感受那跟屁屁空不同的温柔，那像水流动的冰凉，慢慢地就有了……

　　不会，不会吧！

　　我这么不经挑逗吗？！我明明都百人斩了啊！有抗性诶！

　　喂喂，独眼巨蛇你应该争气点啊！不要像猫那样被撸后那么顺从啊！

　　你竟然还用小脑瓜去蹭肚脐，那里不是家，不要去，你真是不害臊啊？！

　　尽管一直忍耐着，即使被强要了几次，但是被这么玩弄，身体比较敏感尚能饭的秦瑟起了反应，这不能怪他，谁叫他的身子太敏感呢！。

　　而在花园边缘游荡的独眼巨蛇，有些迷惘，头都大了，这不是它熟悉的故乡，真的要进去吗？！

　　这是？

　　感受到这似乎被压着而起了反应的独眼巨蛇，小美人鱼顿时露出了笑容，很甜很甜的那种。

　　没想到，男主人被要了那么多次还有反应，还是在睡梦中有反应的，真色诶！

　　然后，她就要手往下探索着，准备要蜕变成真正的小美人鱼，准备去浴血奋战，去蜕变成真正的女人。

　　然而就在独眼巨蛇刚刚被迫探头那一刻，一直装睡的秦瑟起了恶趣味，装作要醒的样子，皱起眉头来，摇摇头，又在小美人鱼吓了一大跳、浑身僵住不敢动的时候，像是抓住抱枕那样抱住了她，喃喃自语着，“水，水……”

　　 46 女人，你知不道你在玩火啊？！

　　醒了吗？这可怎么办？

　　水吗？他要喝水？该喂他喝水吗？还是不管不顾呢？

　　小美人鱼现在很慌，根本不敢动，也有点后悔那粗鲁了，要是再早一点起身，她可以解释了，可是她这姿势太暧昧太色情。

　　那灼热的不怒自威的独眼巨蛇的头都胀大了，被顶住着，她能感受那颤动，那反抗，似乎要时刻刚刚探入的一点的海洋花园里面逃出。

　　只是，里面太顺滑，而且……

　　诱惑，太诱惑了。

　　不过，要忍住。

　　然而，秦瑟在感受那神秘地带的吸引力后，不禁像是摸索般玩弄着小美人鱼的微微湿漉漉的鱼身，感觉这滑溜溜的鱼身也别有诱惑力，回忆起那些先辈们说的与海豚共舞的美好后，还装作朦胧又懵懂地稍微挺了一下身子，在那海洋花园里面的门口晃悠，进又不进，出又不出，难为着她。

　　被美少年摸屁屁的感觉真棒啊！能感觉那嫩嫩的，柔若无骨，那按摩，那舒爽……

　　又进了点，你能不能再进点啊！好折磨啊！

　　不对，这好危险啊！待会怎么起身啊！？

　　怎么办，怎么办，要不要一不做二休，直接强了男主人，然后捂住他的嘴巴，让他不要说出去。

　　他被我的丑主人强干一遍了，再被我强干一遍算什么？！

　　反正，强一次是被强，强两次是被强、

　　被伴生精灵这种丑事一旦被传出去，他会遭受嫌恶的，很难嫁出去的，

　　就在小美人鱼认为他马上要醒了的时候，思考着要不要强干趴在她身上，紧紧抱住她的秦瑟的时候，这个娇小可爱的美少年喉咙间竟然发出了一声呼噜，这声音安抚了她的心神，呼出的热气，那呼出的清风又让她迷醉。

　　然后，秦瑟不再动了，紧紧抱住她，仿佛又陷入熟睡中，这让她更犹豫了，到底要做不做。

　　接下来，小美人该怎么办呢？

　　现在很难离开我诶！这个姿势要慢慢扳开我的手，很困难，很可能把把我弄醒了，而只要前进一下的话，她就能品尝到做女人的美好了，还可以……

　　这种思考让秦瑟很快乐，让他首尾呼应着，那小尾巴又快乐地微微动了起来，翘翘。

　　其实他现在是无所谓今天要不要被小美人鱼强干的，这两个选项，他不会太干预什么的，大不了，带着这期待，明天被小美人鱼强干。

　　这？

　　他睡死了吗？

　　那这样的话，我现在起来，起身，掰开他的手，让他休息会，过几天给他下药，然后强干他。

　　刚刚松了一口气，却又感受到生命的脉动，这太诱惑了，小美人鱼下意识低头可是也看不见那小尾巴的表演，因为她被秦瑟紧紧抱住了，不过通过还算敏感的皮肤，她隐约能猜出那到底多么大多么地壮，这让她的骨头都有些酥软，鱼尾无力着，要滑要滑……

　　正好海景宫里面，缺一根能自由伸缩，能大能小，能定海的定海神针，又称为金箍棒，正好填了……

　　不要啊，我明明是要起身离开的，而且万一滑进去后，没有被定海神针定过的海景宫，因为里面深海漩涡太大了，一下把那小尾巴给绞痛了，那就危险了。

　　虽然明白自己的海景宫有多么威力，但是不了解男主人睡得多死，那里有多敏感，小美人鱼现在又是想要吃肉，想要蜕变成真正的小美人鱼，蜕变成真正的女人，但是又害怕把男主人弄醒了，把一切都破坏了。

　　毕竟，现在没必要冒险啊！

　　真是可惜啊！只差一点，我就能成为真正的小美人鱼了！

　　咬了咬那水润的嘴唇，都咬出些牙印了，满脸涨红的小美人鱼终于忍着这极大的诱惑，痛下了决心，把手放开身后，一边轻轻微微扳开紧紧抱住她的盈盈一握的柔软腰腹上面的秦瑟的细嫩小手，一边时刻观察秦瑟的反应。

　　要是敏感的他睫毛颤颤，或者皱眉，乱动，有醒来的迹象，她也能做出一些应对。

　　她放弃了吗？真是可惜诶！只差一点点了。

　　不过，被要了那么多次，平日里叫嚣的野兽满足了！

　　今天已经有真一不小心闯进了美丽花园的行为了，秦瑟也不想故作地乱动假不小心闯进海景宫，毕竟连续重复这个，而不是被小美人鱼强干，这实在太没意思了。

　　他还是希望，小美人鱼主动来强干他的，让他享受的。

　　没有故作把动作弄得很僵硬，死死的，而是像是精致的实体娃娃任由小美人鱼摆弄着，很快就让她把手掰开，方便她起身。

　　在这途中，叠在一起的两人不免有摩擦，弄得很痒很麻什么的。

　　要忍住，要忍住，不行的……

　　然而，当小美人鱼刚刚把秦瑟紧紧抱住她的嫩白如雪藕的手臂移开的时候，见他熟睡，紧闭着眼，连睫毛都没颤动，慵懒，暴露出曼妙无比的青涩又美好的身子，那软软的精巧小脚微微分开，隐约展示美好，似乎在邀请，很是诱惑，让人很想要捉弄一番，去品尝一番，她刚刚授精的心又大了起来，想要，想要，想要……

　　就一下下，就只要进去一点就好了，反正他睡地那么死，只要我不过分，他应该不会醒来的。

　　自由暗示着，小美人鱼轻轻挪着身子，不由自主地握住了秦瑟的滚烫的小尾巴，然后看着那玫瑰般娇嫩欲滴的唇，要爱爱，又吻了上去。

　　额，她又不想要放弃了吗？还是起身之后，不准备强干我，只是玩弄一下我青涩又美好的身子？

　　女人，你知不道你在玩火啊！？

　　就在身子比较敏感、被玩出火气大秦瑟忍不住要用大棒好好教训这个不知道好歹的小美人鱼时，比如装作做春梦，夹着她身子做那事，比如装作醒来，吓吓她，小美人鱼竟然又把他放平了，还没等缓过神，小美人鱼就像个女骑士那样向他发起了战斗的邀请，做俯卧撑，那鱼身小心翼翼地悬空着，慢慢压了下去。

　　刚刚不知不觉就排卵了，现在正好……应该不会怎么痛的。

　　上肢还有力，紧紧撑着床，抓着床单，小美人鱼小心翼翼，轻轻的，慢慢下蹲着呢，一边时刻观察着秦瑟的反应，见他仍然在熟睡，就狠下心，把握住，对准好把肚脐下面的逆鳞，然后像是卫星对接般要合体。

　　好了，好了，一切都好了。

　　真的很棒诶！这是很棒诶！

　　在对接成功后，感受到微微充足的快乐，也感觉到海景宫的排斥挤压后，又见身下的娇小可爱的美少年基本没反应，只是睫毛颤动后，她顿时松了一口气，不过没有乘胜追击，而是保持这个姿势，默默享受着，手撑着床，一动不动。

　　 47 美男跟野兽

　　这,这也太舒服了吧！

　　如进入豆腐般细滑后，又被仿佛蛇绞着，刚开始感觉难受，又迅速被那止不住的舒爽给替代，秦瑟现在都感觉自己要当秒男了，怪不得前辈们那么喜欢与海豚共舞。

　　先辈们还是跟野兽在一起，享受这极致的快乐的时候，又无法拥抱，没有那美人伴身旁，而他是在跟小美人鱼共舞，等到小美人鱼进化后成怨念魔鱼，那铁板钉钉变成了跃动的巨大美好，那他就更能享受了，一遍被拥吻，一遍被喜欢，一边被好好服务。

　　舒服，更加舒服了，卧槽，好疼！

　　在秦瑟很满足准备把催爱贴贴在小美人鱼身上，准备喝喝从来没喝过的鱼奶，以及准备玩养成的那一刻。

　　突然那小尾巴像是热狗般，被面包完全包裹了，还狠狠挤压了一番，感觉要被家暴了，被夹暴了。

　　贪心的小美人，默默享受这那微微的充足，享受着那蛇王的吻还不足够，还想要把蛇王的全身给吞下，于是，在她享受的时候，享受越来越充足的美好，秦瑟也比较满意的时候，突然发生了意外。

　　只见她身子不稳，竟然一不小心，手一打滑，那悬空的鱼身没有慢慢被贯穿，而是像是野蛮冲撞，让在狭窄又扭曲的亚特兰蒂斯的密道探索蛇王，撞个鼻青脸肿，而蛇身紧紧被卡住，被挤压着。

　　好疼！好疼！好爽！好爽！完蛋了！完蛋了！

　　小美人鱼，这时感受逆鳞处传来的被贯穿，剧烈的痛楚，明白自己终于破处破瓜了，自己真正成为了真正的女人，但是她还来不及庆幸和喜悦，就连忙把手撑起，慌乱地看着身下的熟睡的男主人，这下他应该醒了，她现在该怎么办呢？！

　　然而……

　　这强烈的刺激，差点让秦瑟发出痛呼声，但是一想到现在不好暴露就仍然装作熟睡的样子，不过眉头皱了，脸色微微变了，似乎即将要醒来了，这让小美人鱼紧绷的琴弦稍微放下了，然后想要小心翼翼抽离着，再打扫一下战场，装作什么事情都没发生那样。

　　可是，小美人鱼惊讶地发现，那里竟然深深地卡住了，抽离不出来，要是用大力的话，说不定立马惊醒男主人，把事情弄到无法掩饰，无法挽回的地步。

　　这可怎么办啊？！

　　还是不动吧！说不定熟睡的男主人还是没醒了。

　　出于种种考虑，或是谨慎，或者不舍，小美人鱼的骨节分明的手掌紧紧撑着床，一动不动，紧盯着秦瑟，观察他的反应，准备在他睁开眼的那一瞬间，紧紧盖住他的嘴巴，让他不能尖叫。

　　忍耐，忍耐，忍耐……

　　享受着那重重波浪，那像是不断索吻的深邃，装作熟睡的秦瑟，动了，他轻轻摇头，不理那已经轻轻覆盖他嘴唇上的手掌，意志力让他不被套取那美好的生命精华也就是那阳气。

　　还是没醒吗？睡的真死诶！男主人真是长得好看诶！

　　瞧男主人都这样还没醒，累坏了，身子没什么反应，小美人鱼松了一口气，轻轻把覆盖他嘴巴的手掌拿来，继续撑着床，又开始默默欣赏他“绝美”的容颜。

　　嗯，男主人是她的男人了，只是可惜，要他第一次是自己的丑御主而不是自己。

　　说实话，虽然她是第三者，之前也想着默默地偷偷占有男主人，让女主人分享，但是现在，刚刚破瓜的她，想要独占他。

　　“呃呃……”装作熟睡的秦瑟突然配合地娇媚起来了。

　　这让小美人鱼摸不着头脑，难道他又要醒了，可是自己现在根本没做诶！怎么吵醒，不对，是草醒他呢？！

　　很快，她就明白了。

　　在感受到灼热的填满的快乐后，虽然因为生殖隔阂，她不能当妈妈，但是她还是很快乐，这被中之人快乐，许多女人都感受不到，她一个伴生精灵就感受到了，而且中之人是个美少年，这是多么地幸福啊！

　　她现在都没去想，这么大反应会不会把秦瑟给弄醒，都没有去防备，没有去遮嘴，就一个劲地傻笑着，感觉超级满足。

　　身体的原始本能实在太强，身体敏感的秦瑟还没有憋多久，不到两分钟，那压抑着再也压抑不住了，越过了重重关卡冲刷着理智。

　　没错，代表庆祝的香槟被打开了，突突突，喷射着，喷射着，喷射着不满，喷射着喜悦，喷射着爱……

　　好满足啊！好舒服啊！

　　跟美人鱼共舞后是这种感觉，那以后跟裙儿小姐，那这种矮小，那种草系的呢？那以后跟冰系的雪莹娃娃，这种爱爱呢？！那以后跟妖女兽，这种像是天使的……

　　天上飞，地上走的，水里游的，秦瑟都想要去品尝一下，不过在没有能屏蔽读心的能力之前，他并不愿意跟沙奈朵什么的一起爱爱，那会暴露自己是个色色的男孩子的。

　　还是没醒吗？果然是太累了，被强要了那么多了，不会射血了吧！

　　见身下的秦瑟仍然一番熟睡没有被弄醒的样子，在庆幸在欣喜之余，默默享受那温存的小美人鱼想到这，就慌了起来。

　　要是，真的打鸡血了，那该怎么办？会有生命危险吗？去医院吗？

　　该怎么解释呢?

　　就在小美人急躁担心，不知所措的时候，眯着眼熟睡的傻东西刹那醒了，她睁开眼，歪着头，迷惑地看着正在被子里面的两人，“poi～poi”

　　御主在跟她玩游戏吗？！

　　你在干什么？

　　 48 御主是在跟她玩游戏吗？！

　　额？那个傻东西醒了吗?

　　问我在干什么？我当然是在干你的御主哦！

　　薄薄的被子盖住腰身，遮盖住羞耻处，遮盖住秦瑟的睡眼。

　　手撑着床，小美人鱼听到刹那疑惑的叫声后立马转头去看，发现作为苦主的她并没有生气地大喊大叫，冲过来，而是睡眼朦胧，还歪着头疑惑的“可爱”样子。

　　“fe～fei——刹那，我在跟你的御主在玩游戏。”

　　“果然，我就猜到你们在玩游戏，可以让我加入吗？！”眯了眯眼，然后努力睁开眼，刹那天真无邪地说道，满是期待，跃跃欲试。

　　这简直太棒了！你无知的样子真美？

　　我干你的御主都不知道，你这个苦主当得不到位。

　　因为这刺激，小美人鱼下意识又动了动身子，一上一下，当着刹那的面去牛她的御主，她还不知道，还要帮自己去牛她的御主，这感觉爽爆了，让她都忘记男主人可能射血的危险事情。

　　不过，她现在能感受到，在渊的潜龙突然变小了，不再卡得死死的，使劲的话，能滑出那亚特兰蒂斯的密道。

　　那她现在要退出来吗？现在趁这个机会退出来。

　　可是，我想要当着刹那这个傻东西的面，干她的御主，看着她天真无邪，那蠢蠢的样子，要是她能帮忙推我的鱼身，让我干她御主就更棒了！

　　反正男主人睡的那么死，没事的。

　　“刹那，我们都想要跟你的御主结婚，你当然可以加入这游戏了！”小美人鱼使出了大忽悠之术准备把这个傻东西给忽悠瘸了。

　　而在小美人鱼身下紧闭着眼装熟睡的秦瑟，并不知道她们在聊什么，只是感觉很舒服，享受在无数手在按摩。

　　只是感觉，要是刹那现在是兽耳娘，一脸呆萌地看着他被欺负，根本不知道自己是苦主，甚至帮忙推屁股就感觉很好玩了！

　　然后……

　　"嗯，你真是我好朋友！"就在刹那高高兴兴蹦过来准备加入这个游戏的时候，小美人鱼突然摆手说道，“刹那，你等一下，你不要过来……我马上就好……”

　　这时候，她突然想起到男主人之前可能射血的事情，感觉很糟糕。

　　要是真的打鸡血了，且男主人去医院了，那该怎么办啊！

　　不能让那个傻东西看到男主人受伤的样子，不然……

　　“嗯，好的。”刹那还是小孩子，对这个对她“很好”的大姐姐充满了好感，所以就听话地停了下来，没有再前进了。

　　真是傻得可爱啊！

　　松了口气，小美人鱼上肢撑着大大床，慢慢地，轻轻地开始抽离，感受着那大魔王慢慢不再满足她的需要，让秦瑟慢慢感觉失去加热装置后，那东西慢慢要变成冰棒了。

　　没有打鸡血，太强了，被要了那么多，还这样棒！

　　根本不知道秦瑟的体质强，而且有系统大老婆的帮助，就算一夜七次郎，也不会打鸡血的。

　　像是看宝藏那样，用被子轻轻遮挡，小美人见那里没有男主人的大奖杯没有受伤，没有打鸡血，那紧张，那不安顿时消失了。

　　“好了， 没事了，刹那，你过来吧！”轻轻用床单擦拭了一下大奖杯，擦去那战斗的痕迹，把逆鳞合一下，然后小美人鱼躺在一边，跟秦瑟像是夫妻那般，对着正在床边的等待的刹那招手，让她过来玩游戏，“我们一起来玩吧！”

　　“大姐姐，你的贝壳丢了呢？”刹那歪着头看着没穿衣服的小美人鱼，小狐狸脸满是呆萌，根本没有被牛的反应，“要我帮忙找吗？”

　　“不用了，是我感觉很热，就脱掉了，之前，你的御主跟我的御主都脱掉了衣服……那样会凉快的。”差点就要笑场，小美人鱼指了指放在不远处的贝壳，解释道，“待会，我感觉不热了，我就穿上的……刹那，你不热吗？你身上的毛很厚诶！”

　　“热吗?可能我体质好吧！一点都不感觉热诶！感觉挺舒服的。”刹那甩了甩蓬松柔软的身子，感觉自己不怕热真棒，竟然还有点得意洋洋，感觉受热的他们太可怜了。

　　“好羡慕你诶！”小美人鱼笑着说道，然后准备跟刹那玩个游戏，比如让刹那第一个去吃鸡。

　　舒服？舒服吗？！

　　你看着自己的御主被别人强干偷干，一点都不知道自己说苦主，还笑嘻嘻，还洋洋得意，这太可爱，太搞笑了吧！

　　“大姐姐，我……”刹那这个傻东西被这样一说就尴尬得不知道说什么好，她还以为小美人鱼是真的羡慕呢。

　　现在该怎么办？难道她要说，这是我天生的，你羡慕不来的吗？！这也太找打了吧！

　　 49 过嘴瘾真的太棒了！

　　“刹那，你真的很可爱诶！”

　　小美人直接越过了让这个蠢萌显得很可爱，让她很想要捉弄的一点都不狡猾的小狐狸刹那感觉尴尬的话题，直接把这个傻东西抱了起来，然后像是御主那样，摸着她蓬松柔软的毛发，开始撸她。

　　“poi～poi”

　　这让刹那不知所措，有些抵触，身子微微紧绷，然而当被揉了好一会，被按摩了好一会，她就不抵触了，还眯着眼，满脸享受着被撸身子的幸福，感觉这按摩手法比御主的还舒服，只是手没有御主的手暖和，冰冰凉凉的。

　　“大姐姐，你再用力点，很舒服。”"还配合地摇头换脑，摆着身子。

　　这蓬松柔软的毛发摸起来真是舒服啊！

　　怪不得，男主人会经常抱着她，宠着她，撸着她。

　　真是愚蠢诶！真是一个小孩子，就是容易被忽悠。

　　话题转移成功了，小美人鱼帮这个傻东西按摩好一会，见这个傻狐狸还没有发现近在眼前的御主是闭着眼，还没有反应，就感觉怀中的她活该当苦主。

　　不过，有她这样无知的苦主，她也幸福，也暂时不用烦恼什么，而且大家都幸福着，分享着她的御主的美好，这多棒啊！

　　你好，我好，大家好。

　　“刹那，刚才，我说的游戏，你确定要玩吗？”

　　现在，小美人鱼准备让这个傻东西近距离观察着她的男主人的大宝贝，然后自己去帮忙舔舐把那残余的痕迹弄干净，还告诉她，这是在帮忙，在帮忙擦身子。

　　“要玩，要玩……大姐姐，我要玩？”终于可以加入游戏了，刹那兴奋又期待地点点头，连忙说道，还蹬着小脚，很是跃跃欲试。

　　要玩什么游戏呢？

　　难道是那个吗？可是若那样的话，她该怎么玩呢？！

　　这时，微微转头低头，刹那突然发现自己的御主现在是闭着眼睛的，像是在睡觉，难道他是刚刚跟大姐姐玩累了吗？

　　御主，御主，为什么我来了，你就睡了呢？！你就不能陪我玩会吗？！

　　正在这只傻伊布疑惑，迟疑着要不要把自己的御主叫醒，让他陪自己玩游戏的时候，小美人鱼已经发现她疑惑又犹豫的小狐狸脸了，感觉很期待，她会怎么想呢？

　　“刹那，你御主他……”

　　“大姐姐，我要不要叫醒我的御主啊！我想要他陪我玩，可是感觉他已经很累了！”

　　刹那拿不定主意，她还太小了不懂事，就把这件事让明显很好心，年龄也比较多，懂事的大姐姐来决定。

　　“明明他刚才还跟着大姐姐一起玩游戏呢！现在我一醒，却不陪我玩……”说到这，抱怨的语气就凸显了出来。

　　刹那也有点自己的小心思小聪明的，这样说的话，要出了错误，她就不会单独挨骂了，而是跟大姐姐一起挨骂了。

　　可是她忘记了，人类是听不懂伴生精灵的语言的，只能通过手语之类的来交流。

　　额，竟然是以为是自家御主玩累了而睡觉且不陪她玩，甚至语气还有些抱怨吗？！

　　这个？！

　　懵了，虽然已经这也是猜测过的情况，算是意料之中的事情，可是当这件事情发生的时候，小美人鱼还是懵了，麻了，脑子差点一片混乱，差点语言组织能力混乱。

　　这个刹那小狐狸就这么傻吗？

　　本子剧情都不敢这么画啊！太不现实了！

　　“刹那啊！我想了想，我们可以这样……我们来做按摩以及清洁游戏吧！待会，你的御主舒服不那么累了，就会跟我们更好玩的游戏了，你看，我给你做示范。”

　　接着狂喜传来，这样自己就更能为所欲为了，一想到这，小美人鱼就抱着这个傻东西刹那，慢慢把她放在秦瑟的床头旁边，让她看着自己的示范，让她学习怎么做爱做的事情什么的。

　　“刹那，你看，先伸出舌头……是这样清洗按摩的。”

　　轻轻地把盖在秦瑟的被子移开，正在他感受微微清凉的风，疑惑她接下来要做什么后不久，小美人鱼满脸潮红，可以看出来拿娇艳欲滴的娇媚，然而那成熟又青涩的脸显得别样美丽，她当着蠢萌蠢萌的小狐狸刹那的面，一下就抓住那潜藏的大宝贝，像是面对山珍海味那般，轻轻一嗅，感觉淡淡海盐味，微微涩，口感舌燥着，感觉着咸水冰棒能解渴。

　　然而，小狐狸刹那有眼无珠，不认识这朴实无华的美味佳肴，看到她伸着舌头似乎真的要舔那个咸水冰棒的时候，下意识退后了两步，感觉很脏，很恶心，不想要去舔，哪怕那是自己御主的东西。

　　那明明是放腥臭的东西，要是舔了的话，她怀疑自己，肯定被恶心得七天，五天，不对，是三天吃不进任何东西了。

　　大姐姐是水系伴生精灵，外冷内热，很好心，不感觉这按摩以及清洁的游戏恶心，还让我的御主舒服舒服，我很是佩服，很是尊敬，但是我……

　　现在，她肯定要甚至有些后悔玩这个游戏了，这跟自己想象的不一样啊，“大姐姐，我……”

　　可是，她还没说出口，小美人鱼就伸出来那像是蛇一样滑腻腻的长舌在把握住的独眼巨蛇的蛇头上，轻轻舔着，轻轻索吻着，很是享受，而蛇头似乎要授精了。

　　入口微涩，淡淡咸味，淡淡的苦味，雄性荷尔蒙的味道扑鼻而来，扑嘴而来。

　　这种，当着苦主面直接过嘴瘾而苦主还不阻止还……的事情真是太棒了！

　　 50 太大了，我要忍着点

　　怎么回事？还想要吗？把我的身子当铁打的吗？要那么多？虽然，我真的那么强啊！

　　这是？

　　这不是那里，这是嘴里。

　　温柔又体贴，还有伴奏。

　　即使是第一次被享受口欲，但是当碰到那品整光滑的牙齿后也明白是发生了，更何况秦瑟不是第一次被人享受口欲呢！

　　只是，这是秦瑟第一次满足伴生精灵的口欲，弄人兽大戏，说出去要被大大谴责，好好批判一番的。

　　大姐姐这么急公好义吗？

　　我还没拒绝呢？！

　　这些色气的事情，作为小孩子的她还理解不了。

　　这个傻东西，还记得前几天御主当着她的面边帮她洗澡边撒着黄河之水呢！

　　小狐狸刹那感觉自己还是接受不了玩这个按摩以及清洗的游戏，感觉自己没有那么急公好义，一想到大姐姐那么善良，而自己是个小吃货，不想恶心嘴巴就逃避了就哭了，那么自私，就不由就有些羞愧，低下头来，"大姐姐我……"

　　“怎么呢？刹那？你不要走神，我慢慢教你这个游戏规则……”被打扰了也不生气，一见刹那那抗拒的表情，小美人鱼就猜出了刹那抗拒的想法，她感觉这很有意思，很有情调，这简直太棒了。

　　作为苦主的刹那，不愿意去干自己的“老公”，哪怕其他人要他干自己的“老公”，也不愿意去干，甚至还嫌弃把“老公”送给其他人干，看着她享受的模样，还觉得她帮忙了。

　　这怎么说呢？想想就觉得刺激，就觉得爽，要是其他人都这么大方的话，她早就可以触摸美少年了，早就可以……

　　“大姐姐我……”

　　"刹那你……”

　　这个傻东西，感觉自己有些说不出口这让她愧疚的事情，但是她不说的话，这个按摩以及清洁的游戏就要进行地更久了，这个善良的大姐姐就要玩更久了。

　　要是那时候她再说拒绝，不玩这个按摩以及清洁的游戏的话，那么会伤害已经牺牲很久的服务很久的大姐姐的心的，这不好，所以她要尽快说明，所以她强迫自己不能不好意思，强迫自己说道，“大姐姐，我们不要再玩这个游戏好不好？”

　　然而，这个傻狐狸根本不知道她所想的善良的大姐姐刚才有多么享受有多么地满足。

　　“怎么呢？为什么不玩？难道你觉得这嫌弃这脏吗？”

　　忍着要笑场的冲动，小美人鱼把蛇头给吐出来，故作严肃，用那是很失望的眼神看着因为羞愧，不敢看她的傻东西苦主伊布，“唉，你怎么会这么想呢？”说着，还满身正气地低下头舔了舔那咸水冰棒，表达着不满。

　　而这突如其来的空虚，让正享受的秦瑟顿时上不下的，很是难受，想要让她继续，但是他明白，他是在装睡，是不能要求的。

　　至于，装作熟睡的机会，不小心抱住或者夹住小美人的头已经错过了，即使后悔，也没辙了。

　　接下来，小美人鱼是放弃满足口欲去满足其他欲望，还是放弃这些欲望，还是既要满足口欲还要满足其他欲望，秦瑟并不知道。

　　闭着眼的他使劲去猜，也猜不到。

　　不过，他还是很期待，小美人鱼去满足口欲，来继续给他服务，让他继续享受。

　　至于去满足刹那的这种口欲什么的，他还接受不了，除非刹那是兽耳娘的姿态，他才会小心翼翼地去满足小吃货刹那的这种口欲，让她舒服舒服，过过嘴瘾。

　　“大姐姐，我……我”

　　被这么直白地戳中了内心的想法，刹那这只小狐狸显得有些不知所措，过了会，不愿意让善良的大姐姐那么失望的她，咬了咬牙狠下心说道，“我不嫌脏的……我也会这么做的。”说着，就模仿着小美人鱼之前的动作，伸出了细长的小舌头舔了舔嘴唇。

　　其实，这个咸水冰棒，小美人鱼还是不愿意分享给“真正的主人”，不愿意跟其他人分享，她想要独自占有……

　　这个咸水冰棒，还是我一个人吃比较好，反正刹那不愿意吃，我就不勉强她了！

　　“刹那，你来舔你的御主的肚脐吧！”

　　不愿意被牛，哪怕自己是绿人者。

　　装作鼓励看了那鼓起勇气准备玩按摩以及清理游戏的傻东西，感受着手中大补的美味的美好，没有再犹豫，小美人狠狠一吞，竟然一下吞了大半截，虽然嘴巴鼓鼓，喉咙有种贯穿感，有种恶心，要呕吐感让她难受，但是她满腔的欣喜，没有吐出来，慢慢品尝咸水冰棒的美好，“呃呃，嗯嗯……噗噗”

　　太粗了，太长了，太大了，我要忍着点，不过这样吃咸水冰棒很棒的。

　　这像是忍着喝汽很多的可乐那样，被腐蚀感折磨，像是吃了根很辣很辣的辣条那般，被烧灼感折磨，但是痛苦又快乐的，快乐大于痛苦的。

　　“大姐姐，我可以的，我可以去吃你现在吃的东西的……”

　　以为小美人鱼说的是气话，要是自己真的不吃那恶心的东西，不去学习那按摩以及清理的游戏规则什么的，她会很生气的，刹那这个傻东西连忙说道，生怕让她很对自己很失望，让她们的朋友关系破裂什么的。

　　即使看着那被清洗的咸水冰棒那么恶心，那么不想要去舔，更不想要吃，忍不住退缩，但是为了友谊什么的，她忍了，她会认真帮忙，而且这可以帮助自家御主的，让他舒服舒服，不那么劳累。

　　御主，御主，你醒来后，一定要给我很多好吃的啊！

　　然而……

　　 51 一点狐狸的智商都没有（请刷新章节）

　　大姐姐，没有理她，只是一个劲地清理着那恶心的东西，还不停地发出“呃呃，嗯嗯，呜呜，噗噗……”等声音，似乎那咸水冰棒真的很好吃般，显得工作很认真。

　　想必这能很好地缓解御主的疲劳，让他舒服舒服吧！

　　咸水冰棒是不好吃的，舔得都有些恶心，更不用说是吃了，难道大姐姐真的很生气了吗？

　　现在，见外冷内热其实很善良的大姐姐没有理她，刹那这个傻狐狸竟然有些慌了，不想要友谊破裂的她，连忙跑到大姐姐的面前，望着正在熟睡的御主，低下头，主动着要去吻那暴露的蛇蛋，做一点点清洁工作。

　　闭着眼装作熟睡，根本不懂精灵语的秦瑟，根本没料到剧情会这样发展。

　　福瑞控的浓度并不浓的他，并不能接受被还是小动物的刹那去舔自己的大宝贝。

　　这太怪了，不可以，不可以的，这是绝对不可以的。

　　根本不知道这个傻东西想了那么多。

　　沉浸在咸水冰棒的美好的小美人鱼被这突然冒出的小狐狸弄得惊醒了过来，她见刹那这个小傻瓜竟然慌张，满脸愧疚地，正要去主动去舔那咸水冰棒，就又好气又好笑，既感觉她傻得可爱，又生气她这抢老公的行为，就连忙伸出手阻止了她。

　　幸好阻止成功了，让她没有品尝那咸咸又甜甜的滋味。

　　这咸水冰棒，她可不愿意分享。

　　这咸水冰棒只是属于她，只能被她一个人使用，哪怕这是暂时的。

　　“刹那，没关系，这个咸水冰棒就交给我处理吧！你就认真舔你的御主的肚脐……其实，我很乐意帮你的御主清理这个的……其实，清理肚脐跟清理这个差不多的，甚至在某种程度上，难度还要高一些……”

　　说完后，正在秦瑟又感觉到空虚，需要好好被温柔覆盖的那一会，小美人鱼又狠狠地把咸水冰棒塞进嘴里塞进喉咙里，把嘴里，把喉咙里，塞得满满的，把咸水冰棒几乎全部吞进去了。

　　现在不能再回答的她，能独占这个咸水冰棒了，感觉自己好充实，好舒服。

　　就在现在，被迫享受这温柔又细致的清理服务的秦瑟，舒服得差点倒吸了一口凉气，那独眼巨蛇都满足地点点头。

　　果然，这个傻东西误会了，相信了，还满心感动着。

　　刹那这只傻狐狸竟然傻乎乎的认为小美人鱼是善良温柔、急公好义的，且虽然有些失望，但是不愿意勉强她，不愿意让她难受，才那么说的，才去牺牲自己，主动把咸水冰棒独吞不留多余，动作显得很粗鲁很野蛮，但是都是为了她好的。

　　“大姐姐，谢谢你……”

　　刹那连忙伸出长长的细嫩小舌，轻轻舔着御主的干净又嫩嫩的小肚子，肚脐，玩着这个按摩以及清理的游戏，很是卖力，不想再让自我牺牲的大姐姐对她再失望了。

　　然而，她根本不知道，那个所谓的善良大姐姐刚才以及现在是多么的快乐。

　　根本不知道，在自己眼里感觉恶心的咸水冰棒，在她的嘴里是多么地美味，让她多么地享受。

　　这是？

　　这是刹那吗？

　　我……

　　脆弱的肚脐被粉嫩带着点点微刺的小嫩色舔着，感觉又些难受，并不怎么舒服，好想要让这个小狐狸不要再舔了，甚至因为这熟悉又陌生的卖力的舔，装作熟睡的秦瑟忍不住，眉头下意识皱了几下，身体微微动着，似乎要醒来。

　　这下，刹那有些开心，觉得是御主马上要陪自己玩了，就更卖力地舔了起来。

　　这让装熟睡的秦瑟更加难受了，想要动，但是又忍耐着。

　　这个小傻瓜竟然被小美人鱼忽悠成这样了，还让她欺负着他，强干着他，不但没阻止，还当帮凶，现在还一起……

　　那颤抖可精到沉浸在咸水冰棒的美味的小美人鱼，她抬起头，见秦瑟还在熟睡没有醒来又放下心了。

　　看着正在她面前卖力地舔男主人的肚脐似乎要等着她夸奖的刹那，而自己当着这个小傻瓜苦主的面，正大光明地干着她的“老公”，这种牛牛的感觉真是太棒了。

　　这让她全身发热，骨头一阵麻麻的酥软，让她差点又要排卵了。

　　“刹那，你真的很努力啊！你的御主待会醒后一定会很开心的，我相信，待会你的御主会很是高兴地夸奖你的。”

　　缓过神后，小美人鱼满是笑容了摸了摸这个傻狐狸的伊布的小脑瓜，感觉很舒服，享受那像是撸猫的感觉，然后当着她的面，又吃了她的御主的咸水冰棒，大口吞着，大口品尝着那咸咸又甜甜的滋味，给她干劲，给她鼓励。

　　为什么？

　　为什么这个小家伙那么傻呢？

　　把自己的御主推到火坑都不知道吗？！

　　那这还做个屁的狐狸啊！一点狐狸的智商都没有。

　　感受那个傻狐狸的敬佩又感动的目光，小美人鱼觉得超级好笑，差点就要笑场，差点就要噎着了。

　　“大姐姐，你真的好善良啊！我……”

　　“呃……”

　　还没等刹那说完这些，已经忍耐不住的秦瑟皱起了眉毛，还打了个疲惫的哈气，头转了转，身子翻了翻，似乎要马上醒了。

　　本来小美人鱼想要立马收手的，但是却不料，男主人的细嫩大腿竟然夹住她的头，让她……

　　现在，她该怎么办啊？！

　　 52 小姨子竟然跟我老婆长得一模一样，就是胸小了点

　　这个？

　　现在她该怎么办呢？

　　该怎么忽悠出刹那呢？！

　　又怎么面对似乎即将要醒来的我呢？！

　　像是八爪鱼那样，把小美人鱼的头盘住，让汹涌的爱意不泄露。

　　秦瑟感觉挺满足的，那把鱼叉痛进美丽的海洋生物，低着头看她挣扎很是困难后，他没有叉得死死的，还有余地，让她可以挣脱……

　　呜呜，这感觉，要来了……

　　"咳咳……咕噜咕噜……"

　　这仿如被海神三叉戟的攻击，让小美人鱼很是难受，逼得小脑瓜几乎动不动，还差点就要忍不住要吐泡泡了。

　　在她惊恐中，在她痛苦中，在她享受中，这如定海神针的美味变成了金箍棒，伸缩自如，膨胀膨胀，似乎顶天立地了。

　　呜呜，为什么那么大？！难道又要？！

　　大姐姐似乎很难受诶！

　　我的御主醒了吗？

　　是在跟大姐姐玩游戏吗？！

　　刹那这个傻东西，小小的脑袋，大大的疑惑，歪着头看着正在玩游戏的两人。

　　她根本没有当自己在当苦主的觉悟，甚至还很庆幸，庆幸自己没有跟善良的大姐姐那样去吃咸水冰棒，一下吃这么深，太难受，太恶心了。

　　我现在该怎么办啊？

　　忍耐着喉咙中的渴望，被贴脸着，感受着生命的脉动，小美人鱼小心翼翼地把秦瑟架在她脖子上的细嫩的大腿给轻轻扳着，同时感知着其动静，生怕因为动静过大，让他提早醒来了。

　　选择了这个吗？

　　也对哦，毕竟，她还有着挽回的机会，没必要破罐子破摔。

　　并没有继续难为小美人鱼，并没有把细嫩的双腿夹得那么紧，秦瑟微微放松，把腿能没那么难扳开，让她能够慢慢地，紧张地把他的腿慢慢地放下，让她能吐出来。

　　现在，秦瑟并不愿意把这玻璃纱给捅破，还想着继续玩玩，要是捅破了就没什么好玩的了，况且，小姨子来了。

　　唉，后天还要去上学呢！真是麻烦诶！要帮苏晓破处吗？玩玩她的裙儿小姐？！

　　颤抖着，颤抖着，在着极端的紧张刺激中，生怕男主人醒了，让一切无法挽回。

　　刹那在想什么呢？男主人马上就要醒了，我要……

　　已经食髓知味，不知不觉胡思乱想，身体很是敏感，像是痴女般，她差点忍不住要吞蛋了，差点就要排卵了。

　　幸好，幸好……

　　在装睡的秦瑟睁开眼之前，小美人鱼终于把他细嫩的双腿给扳开了，然后小脑瓜……然后把他轻轻放在床上，自己装作打扫卫生那样。

　　即使这样，心脏还在像是拖拉机的引擎那样，胡乱跳着，节奏一点都没有放缓。

　　“我怎么呢？”

　　装作熟睡的秦瑟，迟缓地醒来后，眨了眨朦胧的双眸，卷着被子，望着还是铁板钉钉的小美人鱼，装作疑惑地问道，“我睡了吗？我睡了多久了……”

　　你当然你被我干了，被我偷吃了……而且，你的伴生精灵不但没有保护你，还……

　　并没有去问小美人鱼为什么还铁板钉钉，没有把贝壳戴上。

　　不等她回答，或者像是并不期望作为伴生精灵的小美人鱼能回答那样，秦瑟伸了个懒腰，打了个哈欠，然后又毫无防备地把身子全部暴露在空气，暴露给小美人鱼，刹那这个小傻瓜看。

　　这曼妙无比又诱惑无比的样子让小美人鱼蠢蠢欲动，而让刹那……她并没有世俗的欲望。

　　“感觉好痒啊！”秦瑟低着头，当着她们的面，毫无防备地把手往下面搓弄着，还装作疑惑地问道,“这个怎么那么大了？难道我做了春梦吗？”

　　难道要被发现了吗？不会被发现吧？！

　　那上面被沾了津液，因为紧急，还没擦拭干净。

　　装作打扫卫生的小美人鱼，紧张无比，慢慢地靠近了秦瑟，再也不去去欣赏了。

　　想着，要是秦瑟发现了她强干了他的事实后，就立马捂住他的嘴巴，然后用白纸写着半生不熟的威胁话语，来警告他，大不了同归于尽什么，你不想传出去你被伴生精灵给干了吧！

　　御主的那里怎么那么大啊？！刚刚还小小的……这就是在按摩以及清洁的作用吗？！

　　明明善良的大姐姐帮御主做了按摩以及清洁工作，为什么，御主还觉得痒呢？!

　　“原来，第一次没了后，我这么敏感吗？”疑惑地把手抽过来后，赤着美好像是青涩又成熟的果实的身体，秦瑟一脸温柔地搓弄着，缓过来，奔向他，想要跟他玩游戏的傻东西刹那，“刹那，你现在想要吃什么？”

　　“poi～poi”

　　御主，御主，我想要吃香喷喷的火腿肠跟豆浆……

　　刹那一听到吃的，把之前的所有疑问都忘了。

　　眯着眼，一脸享受的她，还指着略微圆鼓鼓的肚皮，在秦瑟的怀中撒娇，要抱抱，要火腿肠，要豆浆，要更多，要吃得饱饱。

　　终于逃过去了！

　　这个傻东西真傻啊！一点当苦主的觉悟都没有。

　　这次破处真爽啊！我什么时候能再干男主人呢？！

　　紧绷的弦没有断，小美人鱼刚松下口气，刚准备去欣喜，去庆幸，门突然被推开了……来人还是她丑陋的御主,正满脸笑意地说道，“老公，你醒了吗？小姨子来了，跟我长得一模一样，就是胸小了点……”

　　 53 我不要你帮我穿衣服，我要她帮我穿衣服

　　嘿嘿，这是修罗场，还是回家的诱惑呢？！

　　秦瑟很是期待，自己的小女友见到她的伴生精灵光着身子在他面前的反应的，但是苏菲实在是太粗神经，或者她根本不相信自己的伴生精灵那么色去占他的便宜，只是把她当做赛马娘，一个保姆，一个宠物，根本没有把铁板钉钉的小美人鱼“放在眼里”。

　　双胞胎小姨子吗？只是胸小了点？有多小呢？难道是太平公主的那种？！

　　小是相对的，也许她是适乳吧！

　　许多本子剧情在她的脑海中冒出，要是小姨子伪装成她姐姐来偷偷干自己那自己该怎么办呢？自己是拒绝还是拒绝呢？

　　现在，秦瑟又略微紧张起来了，不过不是紧张小姨子胸太平，自己不好装作误会上她，而是生怕误会，自己的小女友被那个所谓的妹夫占便宜。

　　按照这个世界的审美来说，小姨子很丑，作为她胸大的双胞胎姐姐应该更丑，但是难以保证那个估计长得很丑的妹夫，是不是就好这一种。

　　要是，他敢对我的小女友出手，我就打断他的三条腿。

　　小姨子的伴生精灵是什么呢？希望是人形宠，不过，这个概率挺低的。

　　“你这个怎么那么大，你是不是做了春梦啊！是不是梦到了我跟你爱爱啊！？”

　　望到了正在摇头晃脑、狰狞的独眼巨蛇，苏菲眼睛瞪得大大，感觉很是震精，但是又感觉很棒，自己的小男友恢复那么强，自己捡到宝了，以后说不定可以跟他每天两三次，让自己爽翻天、

　　嘿嘿，这都是你信任的小美人鱼干的？！她在偷偷干我，在绿你诶！你知道吗？！

　　“我才没有呢！我才没做春梦呢，我才没有想你呢！”

　　虽然很想要让她也尝尝咸咸又甜甜的滋味，但是为了不崩人设，秦瑟装作羞涩地连忙把被子遮盖住那青涩又成熟的美好身子，不让她看见，“你讨厌死了……”

　　“嘿嘿，都老夫老妻，都看遍了，你遮什么啊？！”

　　“我还不是你的老公呢！我只是你的男朋友，我们还在谈恋爱呢！”

　　“好好，我们还是在谈恋爱，你只是我的男朋友，不过，你给我看看不要紧吧？！”

　　“不要，不要……你这个色豚！我才不给你看了呢！”装作恼羞成怒的样子，卷着被子的秦瑟向这个好色的家伙扔枕头，“出去，出去，你给我出去，我要穿衣服……”

　　“呜呜，你别走啊，把衣服给我……”

　　“不给，除非，你叫我一下老婆，我才给你……”

　　起了捉弄心思，苏菲把自己的旧衣服给拿起来，作势要离开，而秦瑟也配合地发出求饶声，说完后，又像是想到了什么，就卷着被子把身子完全包裹住，就露出来头，然后傲娇地说道，“不给就不给，大不了我不起床了，一直在这里呆着……嘿嘿，他们肯定等得很急吧……我被你要了那么多次，现在很累……我就是不出去……”

　　这些话都毫不避讳地说道，像是不把小美人鱼当人了。

　　而现在，刹那小小的脑袋大大的疑惑，她不知道现在要干什么，是要保护御主吗？可是御主似乎在撒娇，在玩游戏呢！

　　“好了好了，我认输，我现在把衣服给你……”

　　“哼……我才不接受你的认输了，我就不出去了……”

　　“我煮好了饭，大家都在等你……你就穿上嘛，要不我帮你穿衣服……”

　　苏菲像个色豚般一下把秦瑟给按住，然后不理会他的挣扎，坐在他身上，双腿夹着卷成一团被子，在上面摩擦，然后对着不断躲闪“不要……恶心，我不要跟你亲……”的他强行索吻着，笑得很自由，“亲一个，就亲一个……秦弟弟，我很喜欢你啊！你的嘴巴好甜啊！再亲一个……”

　　“呜呜，呜呜……呃呃，嗯嗯……”

　　你们简直不拿我当人啊！不过这样也方便我……

　　这温馨又日常的幸福，刺瞎了小美人鱼的眼睛，让她很是羡慕嫉妒。

　　她也想要跟秦瑟这样打闹玩耍，光明正大地跟他谈恋爱，而不是像个老鼠那样，偷偷干他。

　　明明自己是第三者，是小三，是绿了主人的人，可是看着他们那副亲热的模样，小美人鱼刚刚的牛头人的快乐都消失了，再也没有洋洋得意了，甚至感觉自己被带了绿帽，好不甘啊！

　　要是，自己不是这个丑逼的伴生精灵，而是秦瑟的伴生精灵就好了，能够光明正大地跟他在一起，甚至撒撒娇能把他当作抱枕那样睡着，在一起洗澡打闹什么的。

　　可是自己就是那个丑逼的伴生精灵，苦逼到现在才有男主人，苦逼到现在才破处。

　　虽然这已经很不错了，毕竟许多人形宠，一辈子都破不了处，只能磨豆腐，只能自我安慰，甚至一辈子当石女，但是小美人鱼现在已经被这酸臭的狗粮，刺激地有些失去理智了，竟然……

　　“fe～fei”

　　她竟然想要当面绿一波自己的丑逼御主，。

　　心脏怦怦乱跳着，生怕被发现自己在做色色的事情，小美人鱼拿起了在床边的干净的旧衣服，然后拍了拍苏菲的肩膀，待她转头后，又看了看人小吊大的秦瑟，装作一副温柔、一副急公好义、一副讨好未来的男主人的样子。

　　这美好就这么被打断了，缓过神后，苏菲转头看向正把衣服围在身上、又指着她心爱的小男友的小美人鱼，虽然不知道她说什么，但是通过那些手势可以猜出，这个家伙是想要帮忙，来帮忙给男主人穿衣服。

　　这不是捣乱吗？一点眼色都没有，没看我们在恩爱吗？！谁要你给他穿衣服了！这是我的事情，不是你的事情……

　　根本没有发生什么奇怪，正在苏菲准备拒绝小美人鱼这个不合理的要求的时候，秦瑟开口了，他想要当着面刺激苏菲一波，也感觉让小三当着正宫的面帮自己穿衣服，似乎很棒棒,“哼哼，我不要你帮忙穿，我要小美人鱼帮忙穿。”

　　 54 既然追求刺激，那就贯彻到底吧！

　　这是多么温柔又善良的话啊！

　　我的芳心发颤，都要完全属于你了。

　　简直太梦幻了，如梦如幻地，本子剧情一幕幕上演，一幕幕加剧，而小美人鱼的心绪被勾引，越大灼热，越发入迷，想要，想要……

　　根本没想到，男主人会让她帮忙穿衣服，让她可以在青涩又成熟的美好身子“为所欲为”，让她真的有机会当面绿苏菲，绿那个丑逼女主人。

　　不对，不对，这不算绿，这怎么算绿呢？！

　　她只是当着苏菲的面，她只是当着那个丑逼女主人的面，吃点她小男友的豆腐而已。

　　说不定，傻乎乎又粗神经的她，还发现不了自己在吃她小男友的豆腐呢！她又会如何生气呢？！

　　嘿嘿！

　　今天是我性运日吗？不然的话，我怎么那么的性福又那么地幸福呢？！

　　你看，娇小可爱的美少年男主人不仅让我看个了遍，摸了个遍，玩了遍，还让我当着“丑逼”女主人的面，帮他穿衣服，还……这简直太棒了。

　　这是梦吗？这不是梦？可是为什么这么荒唐，这么美好呢？

　　这一天，我跟那个丑逼女主人都摆脱了处女的身份，都尝到了美少年的美好，都……

　　咬咬舌头，去感知疼痛，去确定是不是在做梦。

　　真的，这是这真的，这不是梦，这是真的那么爽啊！

　　因为过于用力，那娇嫩舌尖差点流血了，不过，那疼痛只是在一瞬间，就被满满的甜蜜给治愈好了。

　　呜呜，满腔的幸福都要溢出来了。

　　喂喂，你没看到我们在恩爱吗?

　　喂喂你突然插进来干什么啊？！

　　啊啊？！你这么没眼力见吗？

　　即使有着少数的人形伴生精灵的劣事发生，但是苏菲根本没有被绿的觉悟，根本没有防备，只是把小美人鱼当做类似赛马娘的存在，可以在马上抱着心爱的人做爱做的事情那种

　　本来她可以……但是现在，被阻碍了。

　　卷着被子把身子裹起来当防备的小男友很是可爱，苏菲不免起了捉弄或者说玩弄他的心思。

　　只见她慢慢地像是面包夹芝士那般，伸出修长又不失丰腴的大腿紧紧夹着秦瑟的腰身，一上一下，像着虫子一样蠕动着，对着那潜藏在被子里面的美好厮磨着。

　　因为被子比较薄，并不能隔断反应。

　　这样做，还有另类的刺激感，似乎隔着被子就能……

　　“老公，你是在开玩笑吧？衣服还是让我来帮你穿吧！毕竟她从来没有穿过什么衣服，更不说帮男孩子穿衣服了……”觉得可爱又可耐小男友就是在耍小脾气，发泄不满，只要哄哄就好了。

　　虽然觉得自己的小男友要小美人鱼帮他穿衣服没什么的，但是她并不想，不想要，想要自己来。

　　为了哄秦瑟，苏菲忍着如侵骨之痒，忍着不去享受那厮磨，起身把他抱住了，然后把他抱在怀中，感受着他的躲闪，感受着卷着薄薄被子的他的羞涩躲闪，嗔怒，根本没有料到他大多是装的，爽得一批，却装作这般不情不愿。

　　“晚上，我们去约会好吗？去游乐园……好好了解一番彼此……”

　　轻轻拍着后背像是哄孩子般，呼出的的浓厚的雌性荷尔蒙吹起了青丝，吹得秦瑟心痒，而这时因为视线落差，被抱在宽广的怀中秦瑟根本不能看到苏菲的神情，看不到苏菲趁机用眼神示意着小美人鱼，叫她退后，不要碍事。

　　然而，小美人鱼似乎没有看懂她的示意，只是装作顺从地退后了一步，然后眼巴巴地看着秦瑟，等待着他的决定，期待他让自己帮他穿衣服。

　　要是这样的话，她就……

　　结果，如她所愿。

　　“不要，不要……我没有开玩笑，而且我不是你的老公，我只是你的男朋友……我现在就是要小美人鱼帮我穿衣服，不然的话，我就不出去，就裹着被子不出门，不去搭理你所谓的双胞胎妹妹……”

　　这话很假，不过秦瑟演得很真，像是那野蛮的撒娇。

　　可能是因为比较敏感，可能是因为比较注意着小美人鱼，秦瑟能感知到她的贪婪，她的渴望，她的极致忍耐，那想要把他给吞掉的欲望。

　　又想要干我吗？！

　　虽然有些惊讶她的大胆，但是秦瑟并没有生气，甚至更是很期待这宫斗了。

　　在喜欢自己的女人面前，让另外一个女人帮赤着青涩又美好的身子的自己穿衣服，这种感觉，这种感觉，不是很有趣吗？！

　　既然追求刺激，那就贯彻到底吧！

　　“算了，就依你吧！谁叫我疼你呢！不过，要是她没有帮你穿好就让我来吧！”

　　“刚才你被要了那么次已经很累了吧！对不起啊！我憋得太久了……”

　　算了，他要小美人鱼帮忙穿衣服就让她帮他穿吧！这没什么的！

　　在想到自己刚刚把可爱又可耐的小男友给强干，要了他很多次，而且自己的双胞胎妹妹现在来了，自己还要他去见她，一起吃饭什么的……想到这会给他很多压力后，又感觉自己应该满足，不该那么贪婪，苏菲就不再强求帮他穿衣服了就顺着他了。

　　你又在玩什么把戏呢？让我猜猜……

　　“你又在道歉吗？”

　　着重念了一下“又”，秦瑟并没有因为这些话这些温柔而装作感动而装作原谅什么的，而是装作傲娇的表情，但是嘴角露出一丝微笑。

　　这已经很好了。

　　“是啊!我又在向你道歉……”苏菲嘴角也露出微笑，觉得小男友更认同她了。

　　“因为我真的喜欢你，想要永永远远跟你在一起，所以，我想要跟你道一辈子的歉。”

　　情话说完后，满脸潮红，差点又来那种感觉了，苏菲在秦瑟不断躲闪又略微带着些许欣喜的目光下，又重重地吻了他那娇嫩欲滴的嘴唇。

　　并没有吻多久，还没等到秦瑟有感觉地去迎合，那紧紧相贴的唇瓣就分开了。

　　“我……我……”

　　吻后，装作刚刚缓过神，像是想到了什么，秦瑟故作迟疑，脸上露出犹豫的神色，这是……这是想到了本子剧情。

　　"怎么呢？你说啊！"

　　“要不，你帮忙穿我上衣而你的伴生精灵小美人鱼帮我穿裙子吧？！”

　　在苏菲的催促下，秦瑟把被子给掀开，把自己青涩又美好的身子给展现出来，说了这个折中的方案。

　　 推荐《末日了，变成手游老婆怎么办？》（刷新一下章节）

　　半遮半掩，很是美好，很是诱惑。

　　会同意吗？

　　在他期待又迟疑，充满矛盾的注视下——

　　那个傻东西刹那还是懵懵懂懂，一点没有他被欺负的感觉，一点都没有当苦主的觉悟。

　　而很是期待去绿丑逼女主人的小美人鱼，刚开始不是很满意这个结果，但是当她一想到，在帮男主人穿裙子的时候，装作一不小心，用铁板钉钉去碰触那按摩棒，用水嫩细腻的脸颊去擦肩灼热，甚至用素粉的嘴唇去一不小心碰触那美好，甚至一不小心让它撞进去……

　　至于已经接受了小美人鱼刚刚的不懂眼力劲、已经接受自己现在帮不了秦瑟穿衣服只能让小美人鱼帮忙穿的苏菲，现在感觉一些欣喜，根本没有做苦主的觉悟，根本不觉得自己被绿了。

　　只是当她发现被自己一直当做类似赛马娘存在，只是认为是伴生精灵，对其很是信任的小美人鱼绿了自己的小男友，又该怎么办呢？！

　　那想必，特别难受吧！

　　这件事情，秦瑟既期待又抗拒，而小美人鱼也是这样，既想要她发现又不想要让她发现，这样就越来越刺激了。

　　至于那个傻东西刹那，还是一直傻下去比较好。

　　天真可爱的她是很招人喜欢的，能被秦瑟这个大善人养一辈子，让作为小吃货的她，吃够营养丰富的白灼的豆浆，吃够香喷喷的火腿肠。

　　而就在这时……秦瑟装作羞涩又紧张地把遮盖羞耻处的被子给完全掀开了，看见她们那痴女，那贪婪，那垂涎欲滴的模样，那微微变态的欲望满足了一些。

　　这并不是暴露癖什么，只是在勾引，只是在勾引，只是在诱惑，只是在诱惑……

　　你看，独眼巨蛇顿时在空气中狰狞起来，点点头，似乎在咆哮，似乎在问好。

　　这神奇的事物，即使紧夹着大腿，也不能掩藏，因为金子会发亮，潜龙到了升天的时候，不能在渊潜藏了。

　　这是多么吸晴啊！

　　“可以，当然可以了……”顿时喜上眉梢，顿时如饥似渴，这刺激让苏菲直接拿着宽松的上衣，然后直接套在了秦瑟的头上。

　　然后……

　　喂，喂，你这也算帮人穿衣服吗？我要打差评……

　　“呃……”

　　被那略显厚重，还带着蜕变成少妇之前的御姐体香的干衣服，略微蒙住了秦瑟的头，让他呼吸有些难受，被迫闻着衣衫还残留的浓厚雌性荷尔蒙，忽然闻到的些许汗味，让他有些怀疑，这是不是苏菲的睡衣。

　　算了吧，睡衣就睡衣吧，穿大美女御姐女友的原味睡衣，也是种不错的体验。

　　女装干女，女装被女干都没什么的。

　　“抱歉……”

　　听见那微微的难受声后，苏菲连声抱歉着，拉扯着衣服，让秦瑟的小脑瓜露出来。

　　可是一不小心，或许是忘记她胸前有巨大的饱满丰盈的累赘了，因为紧张而过分的靠近，就让秦瑟的小脑瓜撞到那一片柔软上面，奶香扑鼻而来，脸上微微红了，不过不是羞涩的，而是被那波涛汹涌给揉伤的，微微击打着。

　　她这是故意的吗？她那么贪吗？！

　　要不是衣服阻扰，秦瑟的小脑瓜就装进被两面夹击，被埋胸杀，又要呼吸困难了。

　　幸好，幸好，才怪……

　　这种享受的事情，他这么会那么抗拒呢？！抗拒当然是假的。

　　不过，那种埋胸杀确实难受，胸太大了也有不好的一面……，容易窒息的，容易呼吸困难的，他讨厌那种以性窒息为名的快感，他才不是受虐狂呢！

　　这巨大的饱满丰盈的颤巍巍的雪脂，没有真奶，没有那母乳，没有爱的灌养，真是可惜啊！要不要把催爱贴给她贴上呢？

　　那么之后，菩萨心肠的他，就可以帮她口了，让爱的供养洒满他的口腔，灌进他的胃部，暖和一下，让她的难受得到释放，让她感受到自己的爱意，感化她。

　　勿以善小而不为。

　　善哉，善哉，我真是善良啊！就这么出卖自己的身体出卖自己的美色供她享受，真是普渡众生，真是肉身菩萨啊！

　　“嗯嗯……”

　　“抱歉……我不是故意的……”

　　苏菲连忙退后，让自己胸前的巨大无比现在还在摇晃的累赘往后，免得再对秦瑟埋胸杀了。

　　“我已经满足了……”

　　毕竟，今天她已经要得够多了，再要下去……那会把小男友弄得很生气的。

　　说实话，她真不是故意的。

　　她真不是故意要把奈子撞到他脸上的，不是要把那巨大的饱满丰盈颤巍巍的“恶心”东西打他脸的。

　　这会被误会吗？

　　当然，小美人鱼对这个色批加丑逼的女主人这些话，一个标点符号都不信。

　　她认为苏菲就是故意的，就是太色了，在撩巴那娇小可爱、羞涩又保守、天真可爱的男主人的。

　　所以……小美人鱼拿起裙子，要给秦瑟穿上了，当着苏菲的面，去吃他的豆腐，去占他便宜，绿她，看她生气吗？！

　　“fe～fei”

　　你看，她半蹲下，看狰狞的独眼巨蛇摆尾着，差点要喷射毒液在她脸上画画了……幸好，幸好，幸好才怪啊！

　　“别那么着急，等我穿完上衣再说吧！”

　　稍微用手挡了一下，推着小美人鱼的小脑瓜让其退后一些，秦瑟就伸起手臂让苏菲帮忙穿衣服了，很是配合，也很快穿完了，让小美人鱼很是吃醋，更想要之后要怎么吃他豆腐，去绿苏菲了。

　　“好的，你来帮我穿吧！”秦瑟望着正蹲下来，要给他穿衣服的小美人鱼，感觉那大棒时刻可能打在她脸上，就装作羞涩又紧张地说道，“要不，你从后面帮我穿吧！”

　　这样正好，可以让小美人鱼一不下心把握住那灼热……

　　现在，不好玩得太过火什么的，外面还有小姨子呢！

　　“没必要吧！她是伴生精灵……”根本没有被绿的想法，苏菲表示不解，在小美人鱼面前，你羞什么啊！她只是伴生精灵诶！况且你之前不是被她看遍了吗？！而且是你同意让她帮你穿衣服的诶！

　　“poi～poi”

　　而刹那这个小傻瓜仍然是懵懵懂懂，根本不知道发生了什么事情，以为她们跟御主在玩游戏。

　　可是为什么不让她加入呢？！

　　御主，御主，你再这样，你再冷落我，再只跟她们玩游戏而不跟我玩，我就要生气了……

　　她跑到秦瑟的脚边，抓着他的小腿，摇晃着，告诉他，别忘了我啊！

　　可能，是因为太痒了吧！一不小心，秦瑟没有站稳，身子往前倾去，底下就是刚刚成为了真正的女人的小美人鱼，那独眼巨蛇要……

　　 56 双胞胎小姨子的羡慕嫉妒恨

　　噗噗……

　　幸好，幸好……

　　差点就要倒下的秦瑟被苏菲手慌脚乱给扶住，被她抱住了，很是惊惊险，就差一点，就差一点，秦瑟的独眼巨蛇就要折戬沉沙了，差点就撞到那坚固的牙齿上。

　　毕竟小美人鱼没有顺势地“啊”得张开嘴巴，意思撞上去，肯定要痛死了，那并不是很是坚固的蛇锋就在她的脸上轻轻抵触在嘴上的温柔，擦肩而过，像是挂钟那般。

　　“没事吧?秦弟弟!”

　　保持着暧昧的姿势，拖着秦瑟那纤弱又柔软的腰肢，苏菲一双秋水泛滥的眸子满是温柔，满是妩媚，深情地与他对视着，逼得他“羞涩”躲闪，这很浪漫。

　　因为这个姿势，那身下的事情被挡住了一些，她根本没发觉自己的小男友的大宝贝差点被自己的“宠物”给吃了……

　　“我没事的……你不要责怪刹那，她不是故意的……”撇过头，不去看那热烈的目光，秦瑟低下头看着愧疚、忐忑不安、身子都有些颤抖的小狐狸刹那，温柔地说道，“刹那，这并不是你的错……你不要自责。”

　　“poi～poi”

　　御主，你好温柔啊！好善良啊！有你这样的御主，真是我一辈子都幸运啊！

　　刹那顿时被感动了，干巴爹，不过因为愧疚，只是抬头看了一眼秦瑟，就没有多看了，然后跑到床边的桌子上，准备边吃东西边看他们玩游戏。

　　真是傻兽有傻福啊，真是身在福中不知福啊！

　　喂喂，你怎么不生气啊？是没看到，还是感觉这不算绿。

　　刚刚松了一口气，又有些叹息，没有含住，只是当着那个丑逼御主的面轻轻吻了一下那狰狞那美好，小美人鱼很是羡慕嫉妒恨刹那这只傻狐狸，有秦瑟这样的御主，而对自己刚刚当着苏菲的面去吃娇小可爱的男主人的豆腐去绿她的行为，感觉很有动力，感觉很刺激又很美好。

　　“你真的很温柔啊！”

　　虽然秦瑟因为刚才那事而生气，也没什么的，但是一看他那么大度，那么温柔善良，自己差点受伤都没管，而关心那只傻狐狸，让这个苦主不要自责，这让苏菲对秦瑟的好感大增，于是秋水泛滥的眸子更加温柔了，想要保护他。

　　可是莫名的破坏欲来了，这让苏菲很是矛盾，刺激得她，让她不由像是色豚，像是女友那般，一手拖着秦瑟纤细柔软的腰肢，一手挑起他的嫩嫩的小下巴，看着他因为“羞涩”而通红一片的小脸，那娇嫩欲滴的仿佛在邀请她品尝的小嫩唇，不由就起了好好玩弄一番的心思。

　　“秦弟弟，我……”

　　动情地娇喘一句，代表着渴望，苏菲说完后不顾秦瑟的躲闪，“挣扎”“不……”就重重地吻了上去，紧紧闭着眼，还不熟练地舌吻着。

　　因为不是第一次什么，被这个家伙吻得有些腻歪了。

　　喂喂，拿我来练舌吻不太好吧！我都有些窒息了诶！

　　算了，毕竟你永远属于我，你舌吻我就舌吻我吧！

　　现在，秦瑟就感觉很是难受，没有去品尝的心思，想要吐出来，想要直接推开她，但是一想到她第一次是自己的，一想到自己接下来的计划，就像是撒娇一样推着她，像是精致的布娃娃任由她亲着，侵着，摆弄着，甚至偶尔迎合着。

　　在不知不觉中，他手攀上了柔软无比的高耸的峰峦，迟疑了一下，还是没用那催奶贴，待会还要去看双胞胎小姨子，以及所谓的妹夫呢！

　　然而就在这时，秦瑟感觉到在海中的游鱼被温暖的海水，被温润给包围了，顿时懵了，身体颤抖着，都有些不知所措，而这让苏菲对他吻得更加热烈了。

　　她怎么敢？她怎么敢？她怎么敢啊！

　　她就不怕我喊出声吗？难道她看出来了我之前在装熟睡任她干吗?!

　　那个像是痴女的小美人鱼竟然色胆包天到趁着苏菲闭着眼跟她热吻，紧紧相贴的时候，一下就温柔了他的海神三叉戟。

　　小美人鱼不知道为什么，不知道为什么自己会失去理智地去直接吃那东西，都不制造意外，比如被绊倒一不小心吃到，而是直接去吃那东西。

　　在刚刚吃进嘴里的那一瞬间，她的理智恢复了许多，她很是后悔，想要连忙退后，把那东西给吐出来。

　　可是，因为迟疑，难道吐出来后，男主人就会放过她吗？因为不舍，不舍那口中的美味，就没有立马吐出来。

　　她心中紧张又是刺激，又带着些许的麻木，带着恐惧，等待着娇小可爱的尖叫来临，等待着那丑逼女主人的愤怒。

　　然而，不料……男主人只是身体颤抖着，就没有多余的动作。

　　是因为生怕被那个丑逼女主人发现，他的被侵犯了吗？而且还是被伴生精灵侵犯了吗？

　　想到了那些被强干的男孩子因为种种原因往往选择隐瞒，选择息事宁人后，吃着那惹人喜爱的美食的小美人鱼，看着被拥吻的秦瑟，看着一丝都没有发觉异常的苏菲，顿时感觉很是愉悦，很是刺激。

　　她真的当着那个丑逼的女主人的面，绿了她，而她还不知情，而被抓住把柄的“人夫”，不得不妥协于她，让她享受那青涩又美好的身体，这样……

　　这让她吃得更用力了！

　　“……”

　　那件衣服，那件衣服是臭姐姐穿过的……

　　“姐夫好啊！”

　　苏婷感觉有些惊艳，感觉姐夫长得很好看，比自己的伪男假男友都好看，虽然自己臭姐姐的宽厚的衣服把姐夫的青涩又美好的身子给遮住了，但是她知道那很也不错的，就不由自卑，羡慕嫉妒恨自己那个臭姐姐起来，甚至……

　　这真是臭姐姐的男朋友吗？这是假的，不会是找人扮演的吧？或者跟夏倾雪那样。

　　就在这时，想要拆穿这“演戏，让自己的废物姐姐离开她们，不再跟她们混的的夏倾雪过来了，忍着恶心，用娇滴滴的声音说道，“姐夫，你刚才在睡吗？要不，等你洗漱好在吃饭吧！不急的……”

　　她根本不相信眼前娇小可爱甚至比他长得还好看的“男孩子”会是眼前恶心的女人的男朋友。

　　她感觉，眼前这个跟她一样都是扮演的假男友，都是女孩子。

　　她一定会揭穿她们的……

　　 57 牛头人，不行！逆牛头人，行！

　　这可爱的“妹夫”，带着青涩的蜜桃的味道，清纯的娃娃脸，白皙的皮肤透出淡淡的红粉，上身穿着一件黑色宽松的日系风的中袖的衣服，仿佛一只手就可以抱住，下身是宽松的白色中裙，露出一双纤细的美腿，白嫩的皮肤在灯光下晶莹剔透，有着别样的美，脚下是一双白色凉鞋，很是精致……

　　“我刚才确实在睡，不过现在已经休息好了……不用洗漱了，我们现在就吃饭了。”

　　这不在意梳妆打扮略显邋遢的行为，更让夏倾雪坚信秦瑟并不是男孩子，而是跟她一样的女孩子，“那好吧，姐夫……你长得真好看啊！姐姐真是很有福气啊！”

　　这语气略微有些阴阳怪气，但是被秦瑟误会成是在客气，是在攀比，是在比美，是不甘心什么的，根本没料想她是在讽刺，在提醒什么的。

　　“额……你也长得很好看，跟我不相上下。不过，我还没有结婚的打算，只是在跟她谈恋爱，同居而已……”秦瑟很是温柔，还装作羞涩地低着头，说着“谎话”。

　　“我比姐夫还差点，没有姐夫好看……”

　　不相上下吗？我明明比你好看？

　　这不相上下什么的话语，被夏倾雪视作了挑战。

　　即使她刚刚还认为这所谓姐夫比她要好看，但是对那对废物姐姐的愤怒，对这对恶心的双胞姐妹的愤怒，那些不甘，让她不得不自欺欺人。

　　“你不用谦虚了……你是长得真的很好看的……”

　　“哪里，哪里。”

　　就在秦瑟感觉客套很烦，且感觉这个妹夫长得比自己稍微差点的，感叹这两姐妹的运气那么好，又感觉小姨子比较难得手，也有些暂时不想要小姨子的时候，大老婆又来提醒了，似乎完全忘记自己心爱的宿主刚刚被强干的事情。

　　一点补偿都没有，根本保护不了自己的男人，现在还懦弱地装死当作无事发生，真是大度诶。

　　呜呜，算了，这次我就原谅你吧！

　　下次我被睡干的时候，你不要一旁看着，起码要提醒我一下啊！不然，我享受就少了许多啊！

　　而且就算你有绿帽癖，起码在看着你老公被其他女人干之后，给老公一些补偿啊，难道你老公是白让其他女人干的吗？！

　　现在，秦瑟根本没有感觉之前大老婆“主动”给他找小老婆的体贴，只是觉得……

　　“提示，眼前的妹夫并不是男生而是女孩子，还是处女，且她对你抱有敌意。”

　　又来送女给我？不对，又想要其他女人来干我们？你真坏诶！呜呜……

　　这个家伙是合法萝莉不是可爱的男孩子？长得还不错，然而不是我的喜欢的款，我只喜欢高挑丰满又不失苗条的御姐。

　　合法萝莉什么的，太无趣了，还是小孩子，一点感觉都没有。

　　还是被大姐姐宠爱比较好，合法萝莉有那个傻乎乎的刹那就够了。

　　虽然那次变身只有三分钟，但是秦瑟对刹那这个傻伊布变成的贫胸兽耳娘，还是很有印象，感觉很好玩，逗动着，像是养宠物，又像是养女儿，也有点别样的情绪，但是并不是很深。

　　慢慢玩养成吧！不急，不急，我还是一名普普通通的高中呢！人生长着呢！

　　这是系统大老婆给我这个优秀的老公的补偿吗？哦，不是啊！

　　“爱情之神的权柄发动，请宿主做出以下选择。”

　　“选择一：问小姨子还是不是处女？限时：两小时”

　　“奖励：小姨子昏睡绿茶，只能对宿主的小姨子使用（注：不专属苏婷），必使目标昏睡十五分钟无反应……”

　　“选项二：当面亲吻小姨子，让苏菲生气。限时：两小时”

　　“奖励：一把柴刀，可以随身携带不被发现，可以斩杀低级女鬼……”

　　“选择三：让假妹夫夏倾雪倾心，并亲吻宿主。限时一天。”

　　“奖励：情侣徽章一对，可以让佩戴此徽章的女生倾心佩戴另一个徽章的男生。”

　　“请宿主尽快做出选择！”

　　“我选二。”并没有迟疑多久，秦瑟就做出了选择，虽然选的有些艰难，但还是选择了二。

　　选择适合的，并不选择最好的，适合自己才是最重要。

　　限时吗？！为什么都是逆牛头人啊？！

　　牛头人，不行！

　　逆牛头，行，真行！

　　小姨子并不是适乳，只是比苏菲的豪乳要小一点，但是仍然可以称得上巨乳，稍微伪装一下就一模一样了，所以他对这对姐妹花很有意思，完全可以装作误会，一不下心上了小小姨子，或者装作一不小心被小姨子干了。

　　想想就觉得不错，想必系统大老婆也觉得开心吧！

　　不过，要是小姨子非处的话，已经觉醒了前世记忆的他只会略微有些抵触，但不影响他玩姐妹成双，这种还是很期待的。

　　昏睡绿茶什么的，感觉挺有用的，也许可以借此玩另一对姐妹花，用在苏婷身上感觉略微浪费了，毕竟她男朋友是假的，是女生，是女扮男装的，而这么“丑陋”，没什么男人缘的女人，见到姐夫那么好看，应该不免会起坏心思吧。

　　这个世界不有句“姐夫都是属于小姨子”的话吗？

　　让她睡干自己，或者自己装作把她误以为老婆的样子，跟她洗澡，跟她睡觉什么的，应该很简单吧！所以排除。

　　这个世界有鬼吗？

　　柴刀吗？这不是桂言叶的工具吗？给我干什么？要我杀不爱我的女人吗？！

　　不过，这可以随身携带不被发现就很不错了。

　　不对，这是在杀鬼。

　　为什么只能斩杀低级女鬼啊？！不能斩杀低级男鬼吗？还是说，这个世界只有女鬼吗？！

　　被女压床，被鬼干是种什么体验呢？

　　鬼妻什么的，也不是不可以，只要长得特别好看就行了，我可以忍耐，可以忍受这“痛苦”的。

　　情侣徽章的什么很想要，但是那任务太困难，秦瑟对要完成这个任务没什么把握。

　　毕竟，一天让一个长得比自己稍微差点还有些敌视自己的假妹夫倾心并当着小姨子的面亲吻自己什么的，确实很困难，而且万一要失败了，怎么办？

　　任务失败后，会不会降低了任务激发的爆率呢？！甚至好久都不出任务呢？！

　　所以，还是不要冒险吧！能斩杀低级女鬼的柴刀就很不错了。

　　 58 姐夫是在调戏我吗？

　　“姐夫，喝杯绿茶吧！你刚刚醒，喝杯绿茶缓缓神……”苏婷拿起一杯茶端给秦瑟，有些尴尬又有些热情地试探着。

　　这个杯子，她已经问了，确实是姐夫的，不存在拿错。

　　要是这真是姐夫而不假扮的，那我该怎么办啊？！

　　本来已经相信臭姐姐真的有男朋友的她，一见到自己的臭姐姐的男朋友这么漂亮，还穿着臭姐姐的旧衣服跟她们一起吃饭，之前还没有关于臭姐姐的男朋友一点消息，按臭姐姐的性格不该该这样啊！就越想越不对劲。

　　感觉臭姐姐隐瞒了什么甚至感觉这不是臭姐姐真的男朋友，只是来演戏的，来帮忙的，甚至觉得所谓的“姐夫”跟夏倾雪一样都是女扮男装的。

　　“谢谢……”

　　“不客气，你是姐夫，跟我客气干什么吗？”

　　跟小姨子就不用客气吗？什么虎狼之词啊？！

　　小姨子还很是热情的，感受到苏婷忍不住偷过来，当他望过去又有些躲闪的眼神，这像是暗恋，这像是在隐藏着不好的欲望，顿时觉得可口可乐。

　　那选择二，要限时两小时去亲吻小姨子，并让苏菲生气。

　　稍微客套一下就接过杯子，秦瑟发现上面还刻画着一个一箭穿心的图案，似乎是怦然心动，似乎是一见钟情，似乎是热恋，感觉挺有趣的，就逗弄她，“妹妹，我跟你姐姐可是一见钟情哦，我刚刚差点把你误以为你姐姐呢！你们实在太像了，我几乎都分辨不出来……要是，我该怎么分辨呢？！”

　　说着，他还光明正大地看着小姨子的胸前的巨大美好，甚至还当着所谓的可爱妹夫的面，手虚空把握着那团温柔，“你这里的巨大的累赘比你姐姐要小一些，你长得比你姐姐好看一些……当然，你也知道我不是因为你姐姐的美色而跟她恋爱的……”

　　这番对臭妹妹的大胆调戏让苏菲都有些惊呆了，自己这个小男友怎么会那么大胆又主动呢？

　　他刚刚明明还是羞涩要死，那么保守，不肯……现在却那么大胆，那么有恶趣味，那么骚气呢？！

　　这难道这是在报复她刚才的暴力吗?还是傲娇呢？！

　　对的，他是生气了，要好好哄一下他。

　　感觉那个臭妹妹想要微微前进，把那巨大的丑陋按在了她可爱的小男友上后，苏菲恶狠狠瞪了她一眼，想要她赶快退后，不要不讲武德，做那么危险的事情，根本不去想，是秦瑟先挑逗她的。

　　“嗯，我跟你姐夫再在一起，是因为爱情，相信你们也是这样的吧！”苏菲拉着秦瑟的小手，然后握紧，感受着微微的挣扎，温柔地笑道。

　　再次确认了眼前所谓的娇小可爱的男孩子其实是一个女人，要是男孩子怎么会做出那么恶心的事情呢？！

　　娇小可爱的男孩子的话，怎么可能当着她的面，当着她这个“妹夫”的面，去摸小姨子的浮夸的“胸肌”呢？！这会很恶心的，这么会忍住恶心去摸呢？哪怕是虚空摸的，根本没接触，也是不可能的。

　　这是第一次相见啊！

　　刚刚，她也感觉这个恶心的女人想要微微前进，把那巨大的丑陋按在了那个“女扮男装”的假姐夫上面。

　　“姐夫，姐姐，其实她裹了几层的，说不定她还要大些……嗯，我们也是因为爱情，我也不是因为美色而喜欢她的，我是喜欢她有趣又有内涵的灵魂的。”对男孩子经常美化，甚至把自己的打扮成男孩子的夏倾雪忍着恶心，装作羞涩又像是保护什么都，拉着还在愣神的苏婷“油腻”的手，把她拉到一边，装作温柔的说道。

　　“是吗？感觉略微别扭啊！不过小姨子的皮肤要白些，还是比我的老婆要漂亮的……现在吃饭吧！再不吃，饭就凉了……”说着，秦瑟拿起了一个温软的大包子，捏了捏，然后跟喝灌汤包那样，轻轻咬着那凸起处，吸着里面略微油腻的汤汁，这很是诱惑，勾得她们……

　　姐夫说我比姐姐漂亮，是不是在暗示什么？我的胸真的比姐姐要小啊，根本没裹什么啊！不信的话，你……

　　姐夫，姐夫是在调戏我吗？我，我……

　　即使缓过神来，但是苏婷脑子还是一片混沌一片浆糊，像是没有灵魂般，迎合着夏倾雪的动作，愣愣地看着现在低着头羞涩无比的秦瑟，她眸子秋水泛滥，越看他越觉得好看，要是能跟姐夫发生些什么事情就好了。

　　不对，不对，这姐夫不是可爱的男孩子，跟我一样都是女孩子，跟夏倾雪一样都是伪男，都会伪音来装女孩子。

　　我怎么会对女孩子感兴趣啊？！

　　恶寒顿时一阵阵传来，甚至让她下意识退后。

　　她可没有磨豆腐的习惯啊！

　　其实，她不是没想要要前进，要把胸前的巨大的丑陋与秦瑟的手接触，让他好好把握，但是终究没做，刚刚身子微微前倾，是因为愣神了没控制住。

　　她真不是故意的。

　　“姐夫我……”

　　而在这时，大家都没有理她，开始吃饭了，而那个假男友夏倾雪，还忍着恶心，忍着痛苦喂苏婷吃东西，一副郎有情娘有爱的温馨的样子，恋爱感，亲情感满满。

　　几人都没叫伴生精灵一起吃饭，可能说因为这个这个世界的伴生精灵个根本不需要吃饭什么的，天生地养着，与其吃饭不如吃点好吃的小零食，可能是因为并不怎么熟，还有生疏，不想打扰什么，这让秦瑟抱着刹那那个小吃货一起吃饭的灭了。

　　不过有刹那在，他似乎就不好去亲吻小姨子，让苏菲生气了。

　　“我要开动了。”

　　桌子上都是苏菲精心做的爱心午餐，不过要被分享了，很是丰盛，番茄炒蛋，青椒炒肉，红烧肉，清炒小油菜，黄瓜炒火腿肠，墨鱼排骨汤，五菜一汤，荤素搭配很好，

　　“很好吃诶！”感觉味道还不错，虽然比不上专业的，但是比家常业余的平均水平要高一些，秦瑟夹着一块红烧肉夹进白糖米粉汤包里面，咬了一口后，故作地眯着眼，一脸幸福地亲昵地说道，“菲菲做的红烧肉很好吃啊！很有家的气息，好想要吃一辈子啊！”

　　 呜呜，月底了，求一下票票

　　我爱你，你爱我，票票很可以！

　　你爱我，我爱你，票票一个亿！

　　 59 我来帮你擦衣服吧！

　　吃一辈子吗？那真的很好诶！

　　来吃掉我啊，来吃掉我啊！把我的胸前的，把我嘴里，把我……都吃掉。

　　想到了一些有趣的事情，苏菲嘴角勾起了微笑的弧度，是幸福，是感动，是贪婪，是欲望，并用筷子夹紧一块肥瘦搭配很好的红烧肉，放进了秦瑟的碗中，满是温柔地看着他。

　　“好吃的话，就多吃一点……嗯，吃慢一点不要那么着急…… 我会让瑟瑟吃一辈子，吃我做的红烧肉一辈子的。”

　　“不用了，已经够多了！你也要吃哦！”

　　把一块红烧肉夹好，然后迅速塞进苏菲嘴里，还没见她错愕，那欣喜又幸福的表情，不等那叫喂，还没听着那赞叹，那愉悦的声音，秦瑟就装作羞涩，似乎不敢去看那灼热的温柔，像是做错事的孩子，低着头吃着刚刚被苏菲夹过来的红烧肉，大快朵颐着，似乎吃得很香。

　　吧唧吧唧。

　　这很棒诶！这很有家的感觉。

　　这狗粮这么样？好吃吗？！

　　慢慢咀嚼着嘴里的红烧肉，那被增加了更多的爱，所以变得更加好吃了，心脏砰砰乱跳像是小鹿乱窜，苏菲眼中秋水泛滥，那是温柔，那是满足，那兽欲已经被掩埋了。、

　　现在，她已经进入贤者模式。

　　现在，她有点把眼前的小男友看作是家人，而不是玩具棒、精致的娃娃，情人了。

　　“那么好吃吗？”

　　根本不认为这两个“女人”撒的狗粮酸臭，只觉得好笑，只觉得恶心，夏倾雪现在越来越期待着戳穿着这虚假的泡泡后，她们错愕、慌张、难以置信的样子了，不过现在还不是时候，起码要先把这个消息告诉那个废物姐姐。

　　要是自己的伴生精灵是镜像兽就好了，就可以把这些丑恶给记录起来，然后给自己的那个废物姐姐看，让她……

　　可惜自己的伴生精灵是迷唇娃，只要不进化成迷唇姐就很是可爱，并没有录像以及播放的功能。

　　“味道还不错，不过建议你少吃些，不然的话，这里会长胖的。”

　　怪不得胸那么大的，原来是吃那么油腻的食物啊！就把“养分”补充到不该补充的地方了！

　　或许她们就是因为又懒又馋，没有自制力才那么高，胸那么大吧！

　　你们看我，多么娇小可爱啊！都可以以假乱真，装作可爱的男孩子了！

　　很是斯文地吃了一块红烧肉，感觉味道还行，达不到不错的程度，而且还很油腻，忍着微微的难受咽了下去后，夏倾雪目光盯着苏菲胸前的恶心的因为没紧紧裹着而随着微微的动作而颤抖的饱满丰盈的大赘肉，还故作好意地说道，“我知道一些减那里赘肉的方法，需要吗？”然后又低着头，像是想到了什么，“不好意思，我不该说这些话的，我……”

　　活脱脱地像是个白莲花，不对，是像个绿茶。

　　在这个世界，说她人胸大，是很伤人自尊心的。

　　这些话让略微动摇的苏菲更加坚信这娇小可爱的妹夫不是男孩子而是女人了，因为这很不像是男孩子说的，失去了界限。

　　“不用了，因为我的瑟瑟即使我再丑也不会嫌弃我的，想必你也是这样的吧！你不用解释的，我跟你的女友是双胞胎，所以，我知道你刚才不是那个意思，我不会误会的……”

　　呵呵，要打压我吗？！要比较吗？来啊！我根本不怕！

　　面对挑衅，苏菲不卑不亢还替她着想地说道，她温柔地看了一眼因为这句话而低头更深默默吃着饭、似乎在紧张在害羞的秦瑟，然后又转头“再大胆说一句，他很喜欢我宽广的拥抱，感觉很有安全感，像是回到了母亲的身边。”

　　炫耀攀比吗？这凡尔赛真是的……

　　被恶心到了而不说话，怕露馅吗？！

　　“嗯，我们也是这样的，被彼此的特质吸引，而不是粗浅的皮囊，即使对方变得再丑也不会嫌弃的，但是我们应该为对方变得更好……我喜欢她深深又长长的吻，喜欢她的大胆，喜欢她的温柔……”

　　说了一些感觉很恶心的话后，着看“她们”恩爱的表演，夏倾雪突然也装作恩爱的样子，夹了一些黄瓜炒火腿的火腿，很是温柔对苏婷说道，“倾雪你吃，这很好吃的……”

　　然而，那筷子没有碰到那碗，似乎是嫌弃，生怕碰到口水了。

　　姐姐，你以为你能再赢我吗?!

　　我一定不会再输的！

　　姐姐，你认为我的男朋友是真的还是假的呢？！

　　而马虎或者说有些粗神经的苏婷感觉臭姐姐跟假姐夫恩爱以及夏倾雪故作的表演很好笑，并没有发觉那嫌弃，还暗暗与自己的那个臭姐姐较劲，不过也是伪男罢了，跟我的假男友也强不了什么的，就配合地，装作一脸幸福地吃着，“雪雪，你以后你也给做这些好吃的，给我做一辈子好吗？！”

　　“不行。”

　　“为什么啊？！”苏婷没想到眼前这个假男友这么不靠谱，竟然一点都不配合，还拆台，跟之前不一样啊！不免就有些激动了，语气都变了。

　　“因为我想要跟你三生三世啊！”忍着剧烈的恶心，夏倾雪故作对苏婷娇滴滴地撒娇然后又羞涩地低着头，“一辈子哪里够啊！”

　　好恶心啊！鸡皮疙瘩都起来了。

　　“嗯，一辈子根本不够。”见到这一幕，恶寒阵阵传来，一想到曾经听说过眼前这个好姐妹的妹妹磨过豆腐，苏婷感觉自己浑身僵硬着，然后很是“激动”地点点头，强颜欢笑着，“有他在，我就感觉很幸福。”

　　想要离夏倾雪远一些，但是一想到这可能导致被发现、露馅，她就硬生生忍住了那冲动。

　　这些表演都挺有趣的。

　　你们都有戏剧天赋啊！

　　现在，可爱的小萝莉，我帮你擦擦衣服吧！

　　嘿嘿，你就让我发现你不是男孩子而是女孩子吧！

　　“抱歉啊！”

　　因为作为姐夫，不好帮小姨子擦还穿在身上的衣服，尤其那么敏感的地位……

　　秦瑟挑了了一大勺浓汤，然后装作一不下心手滑，把洒在了假妹夫的裤子上，让那上面都显得略微有些透明了，然后起身拿着纸巾要去擦，“真的很对不起，我来帮你擦吧！”

　　 60 你装什么装啊？！

　　这个？！

　　被汤汁洒在裙子上，在干净的裙子上，弄了一快污渍，很是难看，而且在敏感处。

　　那里湿了，那里湿了。

　　明明是汤汁浸入裙子，侵入了胖次，紧贴皮肤，但是夏倾雪莫名有着异样感，可能是因为那汤汁的滚烫，可能是灼热温度造成的反应了。

　　夏倾雪刚起身转过头准备发怒，去发现一双嫩嫩的小手已经拿好纸巾，贴上了她的裙子，而附近就是敏感部位。

　　这让她身子顿时僵硬住了，眼神愣愣着，手指着秦瑟说不话来，“你你，你……”

　　怎么会这样？！

　　因为这假妹夫不是胸前没有那巨大的赘肉，整个人就是个太平公主，所以秦瑟靠得很近帮她擦身上的裙子，也不担心被埋胸杀，甚至可以借机靠得她更近一些，能听到她因为担心而乱糟糟的呼吸、心跳。

　　感受这可爱的合法萝莉呼出的热气呼在了脸上，又想到这是小姨子请来的女扮男装的假男友，秦瑟就不免有了些许感觉，比如兴奋，比如紧张，比如慌张，比如愧疚，比如大善。

　　只见他隔着纸巾，因为手指的碰触，感受着手上的温柔，脸上带着慌张又认真地略显手足无措地帮夏倾雪擦拭着的裙上的污渍。

　　这个？

　　被挡住了，看不到。

　　“我去拿毛巾……”

　　要是自己刚才坐在秦瑟旁边就好了，那一不小心洒了烫在她身上的秦瑟就可以帮她擦拭那里，当着妹夫，当着妹妹的面，这多么刺激，多么棒啊！

　　那里看不到春光，即使没有小男友的遮挡。

　　还是没有想到夏倾雪是女扮男装，也根本没觉得自己的小男友被占便宜了，苏菲默默把视线从那裙角那里移开，然后起身去洗漱间那湿润的毛巾加一些去污剂，待会给秦瑟或者苏婷帮忙擦拭那裙角的污渍。

　　“嗯，你去拿吧！”

　　没等夏倾雪缓过神来，秦瑟就低着头说道，用认真的目光盯着裙子上的小块油渍，用力擦拭着，而视线没对那因为汤汁而略微黏在一起，把美好略微展现出来的部分曲线，眼神一点都不灼热。

　　毕竟，这只是一个贫胸的合法萝莉而已，即使有假妹夫的身份，当着小姨子面弄的兴奋加成，也只是让他更加愉悦，根本不会增加什么兽欲的。

　　他又不喜欢这没胸又矮的合法萝莉，要胸没胸，要腿没腿，要屁股没屁股，玩着还硌着疼，这又有什么意思呢？！

　　馋那里？！

　　他又不是短小又无力！他很猛的，好不好？！且他又不喜欢照顾孩子，没有那种征服欲，只想要大姐姐来征服他，所以那么为什么要馋呢？！而且这个世界……

　　而苏婷看到两个“这样”，就想到了不好的百合剧情，就把身子略微往外面移了一些。

　　这太姬里姬气了！

　　“等下，我……”

　　“没关系的，还是让我来吧！”

　　没有触碰那敏感的部分，但是就在边上使劲擦着裙子上污渍，没有感觉罪恶感，感受那细嫩的大腿那温柔，顿时觉得很好玩，好想要捉弄她一番。

　　不过，一想到待会要一不小心碰触到那里发现她不是男孩子而女扮男装的人，而自己退后，来表达自己的羞涩，瞪眼来表示自己的嗔怒，那手就又往下了，没有靠那里太近，然而因为寝夏倾雪的推搡——

　　“都说了，我来！”

　　被打手后，秦瑟的那只白嫩细腻的手顿时盖在了那上面，还下意识抓紧，在摸到那一片滩涂后，意识到摸到了什么后，他装作难以置信地不断退后着，像是在害怕像是在惊恐，“你……你竟然是女人……你……为什么？！”然后装作愤怒蹬着苏婷，“这件事情，你知道吗？你知道她是女人而不是男孩子吗？你告诉我啊？！”

　　你真的没有发现她是女孩子吗？！

　　“我……”被突然的质问而慌了神，苏婷完全忘记之前对其的恶感以及抗拒，连自己要说的解释都忘记了。

　　呵呵，你再装？！你装什么啊？！难道你真的以为我是男孩子吗？！

　　难道你误以为我是男孩子，而故意往我那里撒烫，然后借擦裙子的机会占我便宜，在那么敏感的部位乱摸吗？！

　　发现我不是男孩子而是女人，而绷不住，而感觉自己做的事情很恶心吗？!

　　你们这些人真是恶心诶！我要我的废物姐姐离你们远远的。

　　“你也是女人装什么装啊！你作为女人摸我那里要什么紧啊？！你刚才把我认为男孩子后，是想要占我便宜是吧！那汤汁是故意泼的吧！”

　　被这样误会了吗？！还是倒打一耙呢？！

　　“我我……”秦瑟愤怒地瞪了过去，似乎是不晓得她那么不要脸。

　　“我什么我啊？！你什么你啊！”

　　夏倾雪不屑地回瞪了过去，然后又向他靠近着，望着他难以置信度眼神，又刻薄地说道，“怎么呢？你怎么不说话呢？是因为我戳破了你的伪装吗？！是因为我说的都对，你反驳不了吗？！”

　　“我没有……我是男孩子！不是……”

　　“谁信啊！你明明是女人，你甭装了！”

　　根本不认为秦瑟是娇小可爱的男孩子，要是他是男孩子会委身给那个恶心的苏菲吗？怎么可能？

　　要不是那个废物姐姐的恳求，作为伪男的她都不会来伪装苏婷的男朋友呢！

　　在想到窗帘都拉好，而这房间都是女人后，夏倾雪再靠近了一下似乎在愣神的秦瑟，大胆地直接把他的裙子给扒下来。

　　然而，入眼的并不是跟自己差不多一样的，而是蜷缩的独眼巨蛇。

　　没想到这姐夫真是姐夫啊！

　　臭姐姐，那个臭姐姐为什么运气那么好啊！要是姐夫，要是姐夫是我的就好了。

　　夏倾雪，你闯大祸了！

　　刚刚以为秦瑟是女人的苏婷看到这只在本子上看到的美好，顿时口感舌燥，视线像是钉子一样钉在那美好上面，不愿意离开，真的很想要诶！

　　为什么会被扒裤子了？这什么情况啊！

　　秦瑟被这一弄，顿时呆得像是愣得像木头，任由冷风吹着。

　　“呵呵，你装备还挺不错的，假阳连体裤，你以为我不知道吗？！”即使心中因为这吃惊而慌乱，但是夏倾雪很快镇定下来，自信满满又带着鄙夷地冲着茫然失措的秦瑟说道。

　　她根本不愿意相信秦瑟就是男孩子而不是女孩子。

　　毕竟，要是真是那样的话，那她就完了。

　　 呜呜，求票！求票、求推荐票、求月票、求女票

　　呜呜，求票！求票、求推荐票、求月票、求女票！

　　票票别在手中浪费了！投投可怜的我吧！

　　乔萝莉在此感谢大家了！

　　 61 妹妹，你跟姐夫在干什么？

　　这个？真的是那样吗？！

　　可是为什么那么逼真啊？！难道是高级货？！

　　刚刚目睹着美色，现在目睹的美色，让她迷醉，视线不愿意从秦瑟现在暴露出来没有遮掩的美好处移开。

　　说实话，苏婷还是不相信自己那个臭姐姐的运气有那么好能找到一个这么好看的男孩子做男朋友甚至做老公，不愿意相信自己的姐夫会那么地好看。

　　所以，听到夏倾雪自信满满甚至很少嚣张地认为秦瑟是在女扮男装甚至为了以防万一穿了假阳连体裤后，刚刚的慌乱就少了些，那相信姐夫是可爱的男孩子的心思动摇了些。

　　太大胆了吧！

　　你都扒下我的裙子了，为什么不再摸一下我的独眼巨蛇确定是真是假，是死是活呢？！

　　“我……”

　　像是意识到了什么，缓过神的秦瑟，忘记了穿裙子，连忙用手遮盖起来那美好处了。

　　可是因为那里太大了，部分太多了，而手相对来说比较小，根本遮不住，而露出的点点春光，像是犹抱琵琶半遮面那般，更是勾人了。

　　“你……你们都闭上眼睛……”

　　“生气”的秦瑟羞涩又愤怒地指着小姨子跟夏倾雪说道，那怒气冲冲的样子，仿佛恨不得把她们吃了。

　　“装什么装啊？！真正的男孩子被强迫脱下裙子的样子根本不是这样的，根本不会你这么镇定，他们立马尖叫，会大喊色豚的，甚至会哭的，而不像是这样慢吞吞的，还没有尖叫……你这样，你还说你不是女扮男装的，谁信啊？！”

　　越来越坚信秦瑟是女扮男装的，夏倾雪冲着还在遮挡着春光的秦瑟，不屑一顾地说道，“你遮什么啊？这假东西有什么好看的，又不是真的？！你还把这假东西当真了？！要是你真个一个男孩子的话，现在不应该是用手遮盖那里，而是穿上裙子……”

　　因为秦瑟过于温柔善良，没有做出激烈的反应，比如大喊大叫，甚至要报警什么的，所以就被误会了。

　　脑回路这么惊奇吗？！

　　之所以这样，还不因为我善良嘛!

　　要是我不那么善良，刚才就狠狠打你一巴掌了，叫着耍流氓，叫着色豚，要报警什么的，甚至尿你一脸来证明我是男孩子，让你跪地求饶了！

　　接下来会发生什么呢？！要怎么证明我的男孩子呢？！

　　“你，你你，你……”

　　秦瑟涨红着脸用手指着夏倾雪，像是气得说不话来，实际是特别兴奋，虽然没有暴露癖，但是在小姨子的面前，光明正大露出这有趣的东西，看着她贪婪、专注、目不转睛，这简直爽爆了，这简直让人……

　　然而这被夏倾雪认为是他词穷的表现，被质问被怼地说不出话来了。

　　“大家……”现在已经相信姐夫不是男孩子而是女扮男装的为难，虽然很是失望，但也松了一口气，苏婷尝试去劝着两个假男友，想要“她们”各退一步，好好说话，毕竟这不好闹得太僵，而且姐姐那里……

　　然而接下来这一幕，让她彻底愣了，不知所措，而秦瑟完全没想到夏倾雪这个合法萝莉会那么刻薄会那么大胆，整个人都懵了，低头一看……

　　“你什么你啊！我现在就来拆穿你吧！你别装了！”为了让秦瑟彻底无法反驳，洋洋得意的夏倾雪竟然，竟然无耻大胆地伸出了那罪恶的嫩手，推开了秦瑟遮挡的手，露出那假美色，然后直接抓住那灼热的车把柄，“你就是女人……”

　　然后她整个人都懵了，笑意没了，脸色很是僵硬，因为手中的热量，那肌肤的触感，那生命的脉动，都在告诉她——这是真的，这是真的，不是假的，而她闯了大祸了。

　　怎么可能呢？这不可能！她怎么可能是男孩子呢？！

　　难道是高级货？仿真很强的那种？！可是哪里会真到这种程度呢？！

　　我这是幸运还是不幸呢？！

　　这就是男孩子的那东西吗？真的很棒诶！好好摸啊！好温暖啊！这只在梦中想过，摸过的东西，让夏倾雪都愣神甚至忘记那恐惧了，慌张都少了一些，看着那东西，她甚至下意识紧紧夹住了大腿的丰腴处，身子微微弯曲、颤抖……那种贯彻感在想象中。

　　“怎么呢？！”看到夏倾雪紧紧抓住那东西后，脸色不好了，笑意没了，像是下了沉默，突然不说话了，苏婷大感不对劲，不安，也跟着慌了。

　　要是秦瑟真的是男孩子，而不是女扮男装的伪男，那她现在该怎么办啊？！

　　这种事情，一定不要啊！

　　诶，似乎，可以……

　　嗯，希望是真的姐夫而不是姐姐的男朋友什么的，不然的话……

　　点点的被压抑了十几年的色欲，又让苏婷期待着一些本子剧情，期待着可以寝取，即使只能看不能摸不能玩，也是赏心悦目啊！

　　多看一下，那视线就紧紧盯住了被夏倾雪抓住的美好？！

　　“啊啊！啊啊！你这个色豚，你这个流氓，你混蛋……”反应慢一拍，像是被之前吓到了而不知所措，秦瑟狠狠地冲着思绪乱飞的夏倾雪打了一巴掌，在那白嫩嫩的秀气的脸颊上留了一个红红的手掌印，不等她捂着脸，又狠狠踹了一下她。

　　可是因为一不下心被那束缚着双脚的裙子绊到了，脚一滑，似乎又要摔倒了，手乱抓着，想要抓个固定的东西让自己不摔倒，正好抓住了小姨子的衣服。

　　这真不是故意的。

　　因为过于用力，像是溺水的人那样，秦瑟大力出奇迹，竟然把没什么准备到小姨子也弄倒了，让她当了人肉垫子，倒在了她的身上。

　　“呜呜……”趴在小姨子身上的秦瑟，被埋胸杀了，那窒息感，那被巨大的柔软吞没感，让他很是难受，而那小兄弟也被撞到了一点……

　　为什么会这样呢？这样把我的计划完全给打乱了！

　　难道是因为我获得爱情之神的权柄吗？！让我像是气运之子那样？！

　　当秦瑟双手撑着小姨子那比她姐姐小不了多少的高耸饱满的丰盈，要起身的时候，小姨子突然身子一颤，两眼泛白，鼻血都从秀美精致的小琼鼻中流了出来，很长的那种，越过嘴巴，流到了脖子上，像是飞上云端了……

　　这？！

　　就在这时，苏菲拿好弄湿以及抹好去污剂的毛巾过来了，她看到这一幕顿时愣了，不知所措，大叫着，“你们？！”

　　 62 心疼小姨子

　　你们？你们？！

　　被发现了吗？我该怎么办啊！

　　我该怎么向那个臭姐姐解释啊？！

　　她会信吗？！

　　一听到臭姐姐的怒吼声，刚刚还在享受着飞上云端的快乐的苏婷回过神来了，满脸慌乱的她，忘记了姐夫还在她身上、胸上压着，她转头看向苏菲，唯唯诺诺，低声下气地说道，“老姐，我……我说这是误会，你信吗？！”

　　误会？这也能说是误会？

　　那你姐夫的裙子怎么被扒下来了？！

　　我老公那宝贝东西都露出来，你还说是误会？！

　　你以为我那么好骗，我是个傻子吗？！

　　然而，还没等苏婷说完……就……

　　信啊？这本来是个误会，你为什么不信啊？！

　　因为她一转头，身子一动，刚刚扶好要正起身的秦瑟的嫩手一滑，又摔到她身上，且因为是用手撑着那巨大又饱满丰盈的雪脂，手一打滑，一下就把上衣给扒了，露出里面清凉的内衬，露出了那美好来，还因为惯性，上倾着，让她一下就亲到了秦瑟白净又细腻的脸颊。

　　这，这太棒了！好舒服诶！好爽啊！

　　这就是美少年的脸颊的味道吗?这就是姐夫的脸颊的味道吗？！

　　呜呜，我能感受到没穿裙子的姐夫，身下灼热的味道。

　　这很棒诶！不对，我现在好像要完了，现在该怎么解释呢？！

　　这姐夫是真的吗？不会是臭姐姐朋友的弟弟来伪装的吧？！

　　还没高兴什么，就被慌张给掩盖了，当姐夫的香甜的呼吸又吹过来的时候，苏婷连忙把愣神不知所措，甚至“委屈”地想哭的姐夫给扶起，“姐夫，你没事吧！姐夫，你帮我解释一下，可以吗？！”然而一不小心摸到了姐夫的那里，手顿时一僵，这就尴尬了。

　　“滚开，滚开……呜呜，呜呜……”

　　尽管当着小女友甚至说小老婆的面，被小姨子亲了，很是舒服，很是愉快，但是为了不崩坏人设，不让自己显得人尽可妻，就要装羞涩，装保守，装愤怒，装不知所措……

　　秦瑟直接推着小姨子的胸膛，推开那巨大的饱满丰盈的美好，想要离开，但是手被小姨子抓住了，强行离开也离开不了，就瞥着头，像是受了委屈的小丈夫那样哭泣着，“呜呜，你这个大坏蛋……呜呜，呜呜……”

　　为什么，为什么我那么亲的妹妹要对我的老公出手呢？！这简直太荒唐了！

　　你眼里还有没有我这个姐姐啊？！

　　我就离开这里一会啊！是不是我离开再久一点，你就要把你姐夫给强上了啊？！

　　这气得苏菲青筋暴起，直接把毛巾给扔了，向自己的臭妹妹冲了过来，给了她一巴掌，把她都给打懵了。

　　我完蛋了！我完蛋了！

　　不过那就是大宝贝的触感吗？！摸着好舒服诶！可惜只碰了一点……

　　“老姐我……”

　　苏婷下意识把手去捂着脸，火辣辣地生疼，而秦瑟趁机挣脱她的紧握，然后在一旁连忙把裙子给穿好，不让美好的春光露出来，装作哭哭啼啼着，实际想着如何洗白小姨子。

　　说实话，他并不想小姨子难受痛苦。

　　刚刚感受到小姨子的唇的美好的他，想要这对姐妹花左边亲一个，右边亲一个，或者左边抱一个，右边抱一个，上面压一个，下面躺一个……

　　虽然，他很喜欢小姨子来偷干，来迷干，来强干他这件事，但是对四面夹芝士，女友成双，姐妹饼什么的，也是比较期待的。

　　这并不冲突不是吗？！按着时间来说，可以循环渐进的。

　　为什么“她”是个男孩子啊？！要是早知道他是娇小可爱的男孩子，我会那样吗？!

　　现在我必须要跑路了，不然的话，我就完了！

　　不过说实话，那个丑女人根本不配拥有这么好看的小男友。

　　要是他是我的男人就好了……

　　而这一刻，已经恢复清醒的夏倾雪想要溜之大吉，身子慢慢地向玄关那边移动，其眼神有着不舍，有着慌乱，有着迷惘，有着挣扎。

　　第一次见你姐夫你就这样，以后你怎么样，我都不敢想象了！

　　“不要再解释了，你这个混蛋，亏你还是我妹妹呢？！你就是这样对你姐姐？！”

　　望着闪躲，像是被抓了现行还在撒谎的臭妹妹，又看看了臭妹妹那没有说话充当空气人的男朋友，苏菲更是愤怒了，又是一巴掌向臭妹妹扇去，然后指着她，又堵着夏倾雪，大吼大叫着，“你当着你男朋友的面，欺负我老公，你好意思吗？妹夫，你也不管吗?你真的大度诶！像是空气那样……难道你是假男友吗？！”

　　这让苏菲猜中了，但是……

　　为什么会这样？我逃不了吗？！

　　“我，我……”

　　被突然发现了，被堵住了，似乎无法逃跑了，夏倾雪不免就慌乱起来了，但她强行镇定着，一遍急中生智地说着拖延话，一边向苏菲靠去，向玄关，向门那边靠去，“不是的，姐姐，你误会了，你听我们解释……”

　　“我不听你的解释！”

　　从来没打过男孩子的苏菲，这次暴怒地不管不顾要打这所谓的妹夫，然而还不等她打，她就发现夏倾雪想要溜，想要逃，于是她就更生气了，就立马抓住刚跑了没几步的夏倾雪，然后把她压在地上了，“你跑啊！你再跑啊！”

　　“你误会了，你真的误会了，我也误会了……”夏倾雪慌乱地说道，那镇定，那刻薄，那自以为的骄傲此刻再也没有了，被打碎了。

　　“秦弟弟，没事吧！”

　　我当然没事了，还很享受呢！看漂亮女人为我打架还是很欢乐的，不过，我还是有些心疼小姨子。

　　“呜呜，我……”

　　这时，苏婷终于从暴怒中缓过神来，她瞪了一眼那还茫然失措站在一旁的臭妹妹，然后指着夏倾雪说道，“苏婷，我待会听你解释，你现在抓住他，让他别动……你要带他跑也可以，但是从今往后，我再也不认你这个妹妹了。”

　　说完后，苏婷走向那还在委屈，还在哭哭啼啼，差点失去身子，被占了许多便宜的小男友，满眼柔和，把他抱住感受他的颤抖，怜惜地对温声细语着，好好安慰，安抚着他，把他抱在自己宽广的怀中，像着母亲那样拍着他的背，“没事的，没事的，有我在，你不要怕！”

　　“老婆，这其实是个误会。”

　　享受温柔良久后，装作恢复过来的秦瑟转头看向小姨子说道，“小姨子她……”

　　 63 误会，都是误会

　　误会啊，真的都是误会啊！ 夏倾雪不是没想过解释，但是看他们主要找的是苏婷的麻烦，而不是找自己的麻烦，也就暂时沉默了下来，没有立马解释。

　　要是她刚才不跑路的话，也就不会被按在地下，更不会被警惕，现在说不定就可以趁机跑路了。

　　不断自我暗示着叫自己不要慌，她努力压制住眼中的慌张，控制住自己微微发颤的身体，绞尽脑汁向着离开这里的办法。

　　虽然这个世界有专门的测谎的以及测量指纹的工具，可以让色豚者得到应有的惩罚，但不代表男人就不看重自己的名节了。

　　有名节的限制，只要她能够逃得出去，眼前这个娇小可爱的美少年应该就不会再追究这件事情了吧，自己也绝对会没事的吧？

　　一想到这，夏倾雪就准备跑路，所谓三十六计子走为上策，可是还没来得及迈步，就见有人堵在了她的面前。

　　那正是——

　　那正是让她恨得牙痒痒的苏婷！

　　那迟疑的眼神让她心中刚刚燃起了些许希望，但那撇过头逃避，堵住玄关门口的动作，就让她很难受了。

　　都是因为你！

　　都是因为为了满足你的虚荣心，我才在废物姐姐的不断恳求下女扮男装伪装成你的男朋友的。

　　要是我不来这里，才不会出现在这样的意外呢！

　　恳求被再一次拒绝后，夏倾雪完全没有反思自己的刻薄、自以为是的意思，只一门心思的把黑锅摔在了苏婷的身上。

　　也根本不愿意去想，自己要是按着计划来，不那么自己以为是去扒秦瑟裙子的话，根本不会出这事情。

　　当然，心中难受归难受，夏倾雪也还没到失去理智，破罐子破摔的程度，而是强行压下自己的情绪，继续向苏婷苦苦哀求着，企图博取同情，让她放自己一马，寻找机会逃离这里。

　　至于伴生精灵……她根本没有带来。

　　以眼下的情况，只怕带来了也根本不敢用啊！

　　毕竟一旦用了伴生精灵掩护自己逃跑，那就是两码事儿了，事情的性质就变了。

　　而一边……

　　苏菲根本没想到夏倾雪短短的时间内会有如此复杂的内心活动，她甚至还没认出夏倾雪是女扮男装的，只简单地认为“他”跟那个臭妹妹有关系，帮着臭妹妹来侵犯秦弟弟……

　　在秦弟弟没做出决定之前，绝不能让“他”出去，以免不必要的麻烦！

　　至于误会……真的是误会那么简单吗？

　　我那个臭妹妹刚才不是把你的裤子都脱了吗？这怎么可能是误会呢！

　　苏菲心中冷哼了一声，转头恶狠狠的瞪了那个满脸雀喜想要解释的臭妹妹。

　　“那个，老姐我……”

　　“不要说了，恐吓我的小男友是没有用的！”

　　看着臭妹妹胸前乱糟糟的一片，雪白的一片片，苏菲不由就想着之前秦瑟怕被按在上，被埋头杀，被她亲吻脸颊，裙子都脱到脚下的样子，心中就更是不愿意听她的解释了。

　　“我……”

　　“菲菲，你误会小姨子了。”

　　秦瑟忽然插嘴道。

　　你怎么还叫小姨子啊！

　　苏菲有些生气的看了秦瑟一眼，自家小男友什么都好，就是太温柔太善良了，这样天真以后会吃大亏的！

　　只是怕我们姐妹的关系因为他而破裂，就这样委屈自己吗？

　　如果真的是如此，完全不必做到如此程度的。

　　人向来就是不懂满足的生物，这样做只会让她越来越得寸进尺，现在不想办法阻止，给我那个臭妹妹一个狠狠的教训，她只会越来越肆无忌惮！

　　看着秦瑟稚嫩的面孔满是着急，为自己那个臭妹妹解释的样子，苏菲只觉得心中的有股无名的怒火正在滋生，心中有些不满起来。

　　想要责怪他的愚蠢，但是看着他慌乱的样子，话到嘴边却怎么也狠不下心来说出口，只好无奈放弃了这个想法。

　　“你别说了，我懂！”

　　苏菲真的什么都懂了，比懂王还懂。

　　“我……”

　　你到底在想什么啊？！

　　根本猜不到苏菲懂什么了，秦瑟也没有去问，没有继续说下去，而是等待着苏菲说她到底懂什么了，毕竟……

　　只见苏菲那双秋水泛滥的眸子满是温柔，满是心疼，轻轻抚摸着他白净的脸颊，感受他的颤抖，感受他装出来的困惑，然后轻轻捂住他的嘴巴说道，“秦弟弟，这一切都交给我吧！”

　　“呃……”

　　好吧，这就交给你吧！

　　感受鼻息触碰的温柔，秦瑟没有再说话了，只是轻轻用手按在了苏菲的胸膛上，借着那饱满高耸颤巍巍的丰盈，感受着她的心跳。

　　这是相信她的表现。

　　感受他手上的温度，苏菲很是吃精，也不免有些欣喜，有些慌乱……

　　接着，她颤抖着，用葱根梳理着秦瑟的头发，把心跳声传给他，像是母亲那样轻轻拍着他的背，小心翼翼地压着他，让像是迷路的小路的他温柔地埋在她的胸上，让他能感受她更清晰的心跳，让他在自己宽广的胸怀里感到温暖，感到安全感。

　　并没有过多久，轻轻咬了咬了秦瑟现在已经羞红一片的白嫩小耳朵，苏菲转过身来，满是怒火，怒视着苏婷，怒视着这个总是喜欢跟自己攀比的臭妹妹，怒视着这个想要她老公便宜吃她老公豆腐的色豚，不知道该如何对待她。

　　怎么才能既能安抚好自己的小男友，让他的委屈得到释放，又不处罚那个臭妹妹太过呢？！

　　总不能让臭妹妹进警局吧？！

　　算了，先听听她怎么解（狡）释（辩）吧。

　　若是她的解释足够诚恳，放她一马也不是不可以。

　　但若她毫无悔改之心的话，她也不介意把她送入局子里，让她好好和警察叔叔狡辩到底是怎么回事，和一群臭女人磨豆腐去……

　　“苏婷，你自己说说到底是怎么回事吧，希望我不会听到谎言，不然……”

　　她眼中露出危险的神色，毕竟自己老公都被欺负成这样了，她自己还差点被绿，还是被自己最亲近的人给绿了……要是被陌生人差点绿了都比这要好接受一点！

　　虽然知道这个世界是一夫多妻的，甚至一些双胞胎是共享一个老公的，但她还是接受不了让另外一个人去分享自己的老公，去欺负他，更接受不了自己的双胞胎妹妹跟自己共享娇小可爱，温柔善良，保守又痴迷她身体的秦弟弟。

　　况且，就算她同意的话，秦弟弟也不会同意的。

　　“我，我……”

　　即使刚刚已经准备说实话了，但是一想到自己跟夏倾雪的好姐姐是好闺蜜，苏婷又有些说不出口了，语气结结巴巴起来。

　　万一因为自己说了实话，让愤怒的老姐报警把她送进了局子，那自己该如何向好闺蜜交代啊？

　　 64 不是小姨子占我便宜吃我豆腐，差点绿了你，而是她

　　“刚才你不是要解释吗？现在给机会给你解释，你就这样结结巴巴？”

　　不顾臭妹妹越来越难看的脸色，语速很快，几乎让她插不进话，苏菲做了双手交叉在胸口的动作冲着她表示不屑，“你在犹豫什么？难道是还没想好怎么解释，或者说怎么狡辩吗？！”

　　压抑的怒气再也忍不住，溢出来了，要不是顾及到身边的秦瑟，她早就大吼大叫了，让臭妹妹见见什么叫英雌本色。

　　不过因为胸实在太大了，这挤压的动作倒是有点龟甲缚的感觉。

　　那巨大饱满的颤巍巍的丰盈因为挤压而显得更加突出了，还有些半遮半掩的味道，似乎是那里是中空。

　　这美丽的风景……

　　不对，这护夫，这霸道御姐维护心爱的男人的样子，简直美爆了，让一直装作羞涩的秦瑟忍不住抬头去啾啾，看着她的美。

　　又大有白，很有精神，很有气质，是在诱惑你老公吗？！好喜欢啊！

　　好喜欢大姐姐啊！

　　而在这个世界，这是很下流很恶心的动作。

　　毕竟把那本就丑恶，除了婴儿谁都不喜欢的巨大赘肉给凸显出来，这不是色豚，这不是在恶心人吗？！

　　不过，她现在是背对着秦瑟的，只有部分能被他直视可见。

　　而正对的她们正被恐惧、慌乱、迷惘等情绪充斥着脑海，怎么还有闲心去想她不懂礼貌，去想她这动作恶心，嘲笑她胸前的赘肉那么大呢？！

　　“犹豫，狡辩？老姐，你怎么那么想我呢？我是那样的人吗？我怎么可能绿了你呢？！”苏婷顿时像是生气的狮子那样，张牙舞爪地为自己解释着，“你真的误会了，我……”

　　很不爽，真的很不爽，竟然被臭姐姐误会成要绿姐夫了，她怎么是那样的啊？！

　　结结巴巴是因为是想着要不要……才不是给自己找借口呢！

　　想了想，她还是决定顺其自然了，先不说夏倾雪的事情，等老姐问了，姐夫说了，她再说一五一十地，不对用春秋笔法说实话吧。

　　反正她不说谎话，免得以后跟老姐反目成仇。

　　非要在关系很不好的老姐、关系很好的闺蜜之间选的话，她肯定选老姐。

　　又因为“都这样了，苏婷还在撒谎，还在掩饰”而暴怒的苏菲直接打断了苏婷刚准备说的解释，不顾她的张牙舞爪，不顾她的错愕，不顾她的羞怒，直接讽刺道，“你不是那样的人吗？！呵呵，我说你绿了我吗？我还没说，你就这样急了，就直接承认了？！真是心虚诶！来，继续狡辩，我听着，听你是如何冰清玉洁，没有丝毫占姐夫的便宜，那只是个意外的。”

　　“老姐，你，你这也太暴躁了……”

　　“你差点绿了我，我还不能暴躁，我还想打人呢？！”

　　“我真的没想要绿你，那是个意外，那是误会……我好歹是你的亲妹妹啊！怎么……”

　　“你还知道你是我亲妹妹啊！？你怎么对你亲姐姐这样啊？！这么背刺我！”

　　为什么会这样呢？

　　明明是夏倾雪占了我的便宜吃了我的豆腐，甚至还脱我裙子，抓住我的把柄……你怎么找我小姨子的麻烦啊！？

　　她又不是故意吃我豆腐的，是无意的，是无意的懂吗？！

　　其实是我想要吃她的“臭豆腐”，虽然别人觉得不好吃，又臭，难看，但是我喜欢，还感觉好看，感觉香。

　　见自己的小老婆在教训小姨子，还很生气，见她们在争吵，似乎都要打起来的样子，秦瑟想要去帮帮小姨子，想要去解释，想要说实话，但是想了想，还是装哑巴吧。

　　大不了，以后让小姨子多上他几次，以后当小姨子睡干他，迷干他的时候，他好好配合就是了。

　　不过，该怎么勾引小姨子呢？！

　　还有一个任务呢，要亲吻一下小姨子，并让小姨子的亲姐姐苏菲，也就是他小老婆生气。

　　现在，任务结束只差一个小时了。

　　要早点完成，免得待会没好机会了，强行制造机会，那很有破绽的。

　　“喂，臭老姐你动一下你母猪般的脑子想一下，我有那么蠢吗？你去拿湿毛巾一分钟就回来诶！我会趁着那一分钟就欺负姐夫吗？不怕姐夫的尖叫吗？要是我想要欺负姐夫的话，就趁机溜进姐夫睡觉的地方，去欺负他了……”

　　“你还想着趁着姐夫睡觉去欺负他？你还要脸吗？！你怎么那么龌龊啊！”

　　“这个是重点吗？！”

　　“……”

　　这时，因为这争吵，所有的注意力都在了苏菲苏婷那里，而没人注意到她，夏倾雪顿时看到了逃跑的希望，脱去色豚的称号以及免进局子的希望。

　　小心翼翼，再轻点，再慢点，马上就能离开这里了，不要急，不要慌，不要弄出响声，让自己被发现。

　　就在夏倾雪小心翼翼刚走到玄关，离门就几步的时候，一直低着头，装作委屈，装作悲伤，装作失神的秦瑟，突然开口指着她说道，“不是小姨子占我便宜吃我豆腐，差点绿了你，而是她……”

　　这，怎么被发现了？！

　　为什么这么快？

　　也许我刚刚该快一点的。

　　只差一点了，只差一点我就能逃离这里，不用背色豚这个麻烦的罪名了，也不用担心自己进局子了，可是为什么……

　　希望就这样被打破，被说出来自己的罪恶后，夏倾雪没有绝望，先是一怒一慌，然后都没有回头，直接不要命了地撒腿狂跑，连鞋都没换。

　　反正拖鞋也是鞋，大不了直接光脚跑呗，而且现在就离门几步了，冒一下险逃出去还是有很大机会的。

　　况且，当她跑出门后，他们应该不会大喊大叫，毕竟名声要紧，自己被绿，美少年老公被占便宜被吃豆腐这种事情……

　　可是，她能跑得掉吗？！

　　“不要跑……”

　　"你混蛋……"

　　“色豚……”

　　见夏倾雪要逃，几人纷纷大喊着，有愤怒，有不满，有迷惘，有不知所措，有……

　　就在夏倾雪摸到门把手狂喜的那一刻，被饭菜的勾鼻香气拖着身子的刹那已经在饭桌前不远处垂涎欲滴很久了，见夏倾雪要跑，就直接用冲击技能撞开了她，然后愤怒地看向她，“poi～poi”

　　你是不好的蛋！你是坏人！

　　 上章、上上章修好了，刷新一下看看，会感觉很棒的。

　　上章修好了，上上章也修好了，都感觉很不错，大家可以刷新看下。

　　我昨天心态有些糟糕，写得比较差，抱歉了！

　　原因嘛，大家都懂都懂，我就不说了。

　　一些细心的读者昨天应该发现了我这本书被……

　　嗯，先抄一下村长的声明吧！

　　声明：本作品世界观完全架空，角色均为成年，如有雷同，请勿对号入座。写作的过程中难免会出现负面导向，请大家及时留言，我会在看到第一时间进行修改的。谢谢大家了！

　　还有，我就明天开始勤奋努力起来，要向贝阿朵鹿角学习。

　　虽然我学不了她日万，但是一天六七八千，还是可以的。

　　从后天开始，我强行自己专注，少玩手机，少玩路亚，少水论坛，把作业写快些，把时间用于码字。

　　后天，先写个五千字吧！弄一下状态吧！

　　 65 这就是你自以为欺负我的小男友的底气？

　　“那是刹那？！”

　　“刹那，你怎么来了？！”

　　“刹那，你真棒！”

　　刚准备去追色豚，不让她逃离的苏家双胞胎姐妹，一见夏倾雪被伊布给撞倒后，满是欣喜。

　　要是被她逃出去了，那就麻烦了。

　　接着，怒火就充斥在她们胸腔上，甚至不断膨胀，似乎要溢出的愤怒，胸前的饱满丰盈的柔软不断颤抖起伏着，似乎要跳出衣服，出来打人了！

　　接下来，夏倾雪会怎么应对这一切呢？！真的很是期待诶！

　　秦瑟没有说话，而是默默看着她们。

　　根本没有猜到自己的“完美”计划会败在一只棕皮狐狸的手上。

　　不用去看那一闪而过的棕色，光凭着那叫声，夏倾雪就知道，撞倒自己的是伴生精灵伊布。

　　一想到自己的逃跑计划就这么被毁了，自己可能要被安上色豚的称号，这让自己一直瞧不起的废物姐姐怎么看自己呢？！

　　是错愕，是不可思议，是为她求情，跪下求人？！

　　才不要呢！我才不要这样呢！

　　一想到这，夏倾雪就郁闷死了，感觉脑袋都因为愤怒而炸了。

　　都是你这个畜生！

　　被撞到的她，转头看向不断向自己吼叫的伊布，想要狠狠拍“它”一巴掌，把“它”拍飞拍死，但是现在不是做这个的时候。

　　现在，最重要的是赶快起身，赶快跑，还有机会的……

　　然而，刚等夏倾雪手脚并用慌乱地起身准备跑，她就被抓住了。

　　“你跑啊！你再跑啊！”苏婷直接一个巴掌过去了，把她的脸上都打出来一个红印，“你连累了我，你还抛下我直接跑了，你还是人吗？！”

　　不顾脸颊上的火辣辣，当夏倾雪想要挣脱去跑的时候，苏菲就直接挡在了门口，很是愤怒，也很是疑惑。

　　愤怒的是：虽然这个世界的女人对男孩子跟男孩子在一起，抗拒心不大，甚至不觉得男孩子绿自己算绿，甚至还向往着，把两个男孩子扳直，两男一女前后夹击的美事，但是她小心眼，就是气量小占有欲强，感觉秦瑟是自己的，除了她，谁都不可以占他便宜吃他豆腐，哪怕男孩子也不行，就更不是说被男孩子绿这种事情了。

　　疑惑的是：夏倾雪到底是怎么吃她的小男友的豆腐占她小男友的便宜的，怎么差点绿的？！为什么她那个臭妹妹敢打夏倾雪的脸，还打那么狠的呢？为什么被打脸了，被打得那么重，夏倾雪还要跑呢？！不是应该尖叫吗？要知道，男孩子对脸都是看得很重的……这个臭男人到底犯了什么错啊！

　　没错，现在苏菲还是没有认出夏倾雪是女扮男装的，还是以为“他”是男孩子。

　　“我，我……”

　　我不是故意抛下你的……

　　我现在该怎么办呢？！

　　结结巴巴地说不出话，被惶恐支配着，感觉自己要完蛋了，整个人都天旋地转，夏倾雪想要跪下来求饶，让她们放过自己，可是自尊又不允许她求饶。

　　毕竟，这太丢人了，她刚才还看不起她们呢?!

　　可是，要是她们报警，要把这些告诉她的废物姐姐的话，那该怎么办啊？！

　　于是……

　　“呵呵，说不出解释的话来了吧！”

　　在愤怒以及惶恐的支配下，苏婷狠狠瞪了夏倾雪了一眼，然后不顾她的哀求，不等她狡辩，就直接把一切给抖出来了，说出来了她真实的性别，“老姐，很抱歉，她是我的好闺蜜的妹妹，她并不是我的男朋友，而是女扮男……”

　　“混蛋！臭色豚，我要揍死你……”

　　还没等臭妹妹说完，一听到“夏倾雪是女的，而不是男的”，一想到她借着女扮男装，以及妹夫的便利吃自己的小男友的豆腐占他便宜甚至差点绿了她，再想想自己的小男友那委屈求全的样子，苏菲就怒气冲天，怒发冲冠了，直接冲着夏倾雪扇了一巴掌，把她的另一边脸颊也打得通红一片。

　　“你听我解释……”夏倾雪没有因为疼痛以及毁容的风险而暴起，仍然想要解释，想要用春秋笔法躲过一些。

　　然而，苏菲根本没有因为她要解释而慢一分一毫，那响亮的巴掌声再次响起。

　　“呜呜……”

　　现在，夏倾雪再也不顾及那可怜的自尊心，高高在上的优越感了，连忙求饶着，“真的，真的很对不起，我真的是错了……那真的是一个误会……我不是有意的，我会补偿给你，给他的……”

　　“不是故意的？！补偿，这就是你自以为欺负我的小男友的底气吗？！你以为我会开心接受你的补偿？！”

　　“我……”

　　怎么可能不是故意的啊？！难道你以为我的男朋友也是女扮男装吗？！别开玩笑了！

　　说着，苏菲的巴掌又落下了，不过这次没落在夏倾雪的脸上而是落在了臭妹妹的脸上，打得并不重，“你看看你，都是因为你的虚荣心，而让你的姐夫差点被绿了！你现在为什么不跟我一起打她呢？！难道是你跟她是一伙的吗？！”

　　“不是的，怎么可能？！老姐，你怎么这样想我啊？！我发誓，我跟她不是一伙的，我不可能去绿姐姐你的，不然的话，就让我未来的女儿来绿我……”

　　被老姐一顿臭骂，竟然还被她怀疑自己跟夏倾雪是一起来绿姐夫的，怎么可能啊？！于是苏婷连忙解释着，生怕老姐还不信，就发了一个很恶毒的毒誓。

　　毕竟，被自己女儿来干自己老公这件事情，这种绿帽，谁都不愿的。

　　“呵呵，你说不定连老公都找不到，还生女儿被女儿绿呢！”

　　虽然因为臭妹妹信誓旦旦发的毒誓，苏婷打消了她跟夏倾雪是一伙的想法，但是她的怒火并没有少多少，仍然对着这个害这自己的小男友被其他女人吃豆腐占便宜，让她差点被绿的臭妹妹很是不耐烦，很是嫌弃，还是有打她的冲动。

　　而在一旁充当背景板“楚楚可怜”的秦瑟听到了小姨子说的“我不可能去绿姐姐你的，不然的话，就让我未来的女儿来绿我……”这些话后，身子顿时一颤。

　　他可不想要当鬼父啊！

　　 抱歉，生病了，今日无更

　　不知道怎么回事，好好地突然生病了。

　　也许不是生病吧，但是感觉头很晕，很想要睡觉，所以，抱歉了……

　　 只写读者喜欢的书，拒绝文青病，拒绝雷点，排斥郁闷。

　　只写读者喜欢的书，拒绝文青病，拒绝雷点，排斥郁闷。

　　一，主角不可能被绿，不会死女，不会漏女。

　　二，主角不是没见过女人的吊丝，不会下意识去讨好女，更不会去跪舔女。

　　三，主角不是圣母婊，不会去放过敌人以及背叛自己的人，当然，这本桃子问根本不会出现有人背叛主角的操作。

　　四，主角不帮男配做牵线人，他喜欢谁靠自己。当然，这本书可能没什么男配的戏份，没有兄弟情，都是活菩萨主角去救赎那些好看的御姐。

　　五，主角的女人不会被其他男人碰，春光也不会让其他男人看，把自己包裹着严实。（为了这个，我制造了高挑丰满成熟的御姐是丑女，娇小可爱的合法萝莉是美女，胸越大越丑，所以那些漂亮御姐都把自己包裹严实，束胸，其他男人不喜欢这些漂亮御姐，嫌恶她们的设定。）

　　六，主角的女人根本不会出事，不会被绑架，更不会被反派占便宜。毕竟，欢欢喜喜的桃子文，扯这些情节干什么，说不定，这本书连反派都没呢！

　　七，主角永远是主角，绝不会出现克隆、分身、人格分裂、体内有其他人的灵魂的事情。对了，这本书的主角是转世觉醒记忆的，而不是穿越的，有人发现这点吗？！

　　 66 怎么可能当鬼父呢？！

　　怎么可能当鬼父呢？

　　他虽然有些婊，不是很正经，但是有些原则是很坚硬不容弯曲的。

　　他是无法接受女儿来上自己的事实的！

　　就算仅仅让女儿过过嘴瘾，戴套帮女儿解决贪婪的欲望也是不行的。

　　所以，要是秦瑟相信这恶毒的毒誓可以灵验的话，那么这恶毒的毒誓对他还有些威慑作用，但是秦瑟不相信小姨子有乌鸦嘴，所以他还是要勾引小姨子，来让一直没有男人缘，根本没谈过恋爱，内心很是自卑的小姨子得到安慰，安抚，让她能够好好品尝他那青涩又成熟的美好身体，让她的第一次很是美好……

　　“额……我怎么可能连老公都找不到呢？老姐你都找到这么好看的姐夫了，我……”

　　这调侃让苏婷并不怎么生气，因为她知道自己的臭姐姐是很毒舌的，不过她怎么反击呢？虽然因为刚刚的事情，反击的力度要弱一些，但是她还是要好好配合，好好反击的，“老姐，姐夫这么好看，相信姐夫的朋友也长得不差的，要是姐夫能介绍……”

　　只是秦瑟怎么可能把好兄弟介绍给小姨子呢？小姨子当然要自己享用了，双胞胎小姨子，蒙着脸分辨姐妹，四面夹芝士美滋滋。

　　说着说着，看着娇小可爱那么好看的姐夫，苏婷又开始胡思乱想了。

　　想着，要是姐夫要是有双胞胎弟弟或者双胞胎哥哥，就爽了，最好是双胞胎哥哥，然后姐姐跟她各论各的，自己比姐姐大“一辈”……

　　“这个先不说，先看她这么说吧！”

　　转头，苏菲嫌恶地看着那惶恐、慌乱、错愕、迷惘的夏倾雪，怒气冲冲地质责着，还挥舞着巴掌，“你很勇诶！你还有什么好解释的，你这个臭色豚……你别跟我说这个是误会……你以为我会原谅你吗？！”

　　因为夏倾雪的躲闪，而让她更生气，于是她打得更狠，更用力了。

　　“呜呜……我错了，对不起……”

　　捂着很痛的大腿，夏倾雪不断退后着，不知不觉就站在苏婷的旁边了，撞到了她，退无可退了，于是，她再一次拿出来自己瞧不起的废物姐姐的招牌，希望苏婷看在她废物姐姐的面子上，帮她求求情。

　　“苏婷，你帮我解释解释啊！你不是我的姐姐好闺蜜吗？不是关系很好吗？这误会也有你的关系，要不是我姐姐不断恳求，我才不来装你的男朋友呢！我真的不知道他是男孩子，以为他跟我一样是女扮男装的，毕竟……”说到后面，她满脸委屈，眼中含着怒火，甚至有些怨恨。

　　若是不为她求情，那么我会失去好闺蜜吗？！

　　然而苏菲没有让抬头看向她，明显已经有些动摇，心软，愧疚的苏婷说出那些为夏倾雪求情、解释的话，还指着夏倾雪怒骂，“对不起有用的话，还要警察干什么呢？！你在威胁我的妹妹吗？真没想到，你还说这个是误会啊！你要点脸好不好？！”

　　“我这是真的……”

　　“老姐，她……”

　　就在苏婷准备插嘴稍微为夏倾雪解释一下，想着也算给好闺蜜一个交代的时候，一直装作楚楚可怜，低着头不怎么说话的秦瑟突然来到她的背后，伸出手要抚摸她那受伤通红的脸颊。

　　苏婷下意识退后着，她以为愤怒的姐夫要打她了，但是在刚退后她又后悔了，感觉自己不该退后的，姐姐都打了，姐夫再打她一巴掌，再打几巴掌又要什么紧呢？！况且，男孩子没什么力的。

　　然而正当苏婷正挺着那早已通红一片还留了两个巴掌印的白嫩嫩的脸颊让秦瑟打，惶恐又紧张地等待的时候，一双温暖又仿如柔若无骨的小手小心翼翼触碰她的脸颊，感受着她的颤抖，还没等她诧异，没等她错愕，没等她欣喜，就用担心又愧疚的语气说道，“你，没事吧！”

　　感受小姨子僵住的身体，看着她那错愕、茫然、感动的样子，看着那点点血迹在她通红的白净脸颊上的搭配，那么妩媚，那么妖艳，秦瑟继续说着，“都怪我，因为我刚刚太紧张了，太害怕，脑袋一片空白，没来及为你解释……”小手就轻轻抚摸她的脸颊，轻轻擦拭着那略脏的鼻血，轻轻在她的嘴唇，下巴，脖颈上擦拭着。

　　弄得她心痒痒。

　　这动作也很温柔，热热的气吹在小姨子的白里透红的脸颊上，吹在那巴掌印上，吹拂她的青丝，吹乱了她的情丝……

　　那脸颊的巴掌印被冰凉的小手触摸着，像是冰敷一样，脸上火辣辣的感觉再次消失了很多。

　　这样，苏婷已经忘记了脸颊上的疼痛，那些不满，愤怒，郁闷都扔进垃圾桶了，而心情像是涂了蜂蜜那般，那高耸饱满不断颤抖的雪白丰盈，似乎要把心中慢慢弥漫的愉悦给喷发出来了。

　　很温柔，真的很温柔，很善良，真的很善良，姐姐何德何能能有这么好的老公啊！

　　也对，要不是姐夫这么温柔，这么善良，也不会嫁给老姐这个要钱没钱要权没权要势没势的丑陋女人。

　　唉，要是我早点认识姐夫就好了，那样姐夫就是我的了！

　　 67 我可以舔姐夫的脚吗？！

　　愣愣望着低着头温柔为她擦拭鼻血，明明不是他的错还在“愧疚”的姐夫，感受着那浓浓的雄性荷尔蒙，感受着像是情侣一般抚摸，苏婷那还带着些许委屈的眸子，现在满是复杂，满是温柔，刚才的错愕，遗憾，变成了欢喜、羡慕嫉妒……

　　我跟我那个臭姐姐长得一模一样，姐夫在这么温柔，是不是有点把我当做姐姐呢？！

　　要是我跟姐姐穿着一模一样的衣服，不说话，姐夫能分辨出我是小姨子吗？！

　　要是我真的被姐夫误会成姐姐，然后……就好了！

　　不要那爱爱，不要谈恋爱，只要聊聊天，只是过些温馨的日常就好了。

　　也许是幻想，也许是错觉，苏婷总是感觉照顾自己的姐夫用那如玛瑙石般美丽的眼眸看向她的时候，秋波泛滥，有着情意绵绵，似乎还能感受到一抹灼热。

　　虽然低着头能看见一抹属于少女的颜色，但是秦瑟没有趁机……不对是没有继续光明正大地低头看。

　　虽然当着老婆的面看小姨子的内衣、白白大大事情是很享受，很舒服，很刺激的，是让他兴奋的，但是秦瑟觉得这有些冒险，性价比太低了，就放弃了。

　　现在大家都看他，关注他，一下被发现，那么他就不好当婊子还立牌坊了。

　　又不是处男，他忍耐力还是不错的。

　　而且自己不久就可以看小姨子的内衣秀，不久就可以肆无忌惮地把小姨子看个够甚至摸个够了。

　　为什么要那么猴急呢？！

　　况且，相比自己去偷看小姨子那跟自己老婆相差不大的饱满颤抖的白腻，就看一点，秦瑟还是更喜欢，让小姨子偷偷看他的大宝贝，偷偷干他，让他感受那柔软在胸前的变形，品尝那奶香的味道……

　　“这不怪你的，都是因为我……”

　　根本没有感觉自己的小男友被自己的臭妹妹吃豆腐占便宜，根本没感觉自己被绿，甚至苏菲见秦瑟没有过于怪罪自己那个臭妹妹还松了口气。

　　感觉她太善良了，太温柔了，自己有他做自己的男朋友、老公，真是自己八辈子修来的福气啊！

　　只是刚松了口气后，苏菲看秦瑟那么温柔地又有些愧疚地问她那个臭妹妹疼不疼，轻轻擦拭她脸上的血痕，竟然有些生气，因他太过善良，太过温柔，而自己臭妹妹没得到什么教训而生气。

　　那个臭妹妹引色豚入室，害得自己的老公的裙子都被女扮男装的色豚脱掉了。

　　而且，就在刚刚，那个臭妹妹还因为这个“错误”，还对她姐夫埋胸杀了，还亲吻她姐夫，看到她老公的大宝贝了……

　　虽然是无心的，不是故意的，但也是错啊！

　　这对男孩子来说很羞耻的，很伤心的，怎么可能没事呢？！

　　一定是因为自己，而秦瑟不愿意让她为难，而故作没事的，忍着满腹的委屈，强颜欢笑，温柔又带着排斥感，去安慰苏婷的。

　　想到这，苏菲恶狠狠瞪了苏婷一眼，也不知道她有没有感受那愤怒的视线，然后她又走向夏倾雪，准备再让她尝尝训豚十八招，阿伟十八式。

　　根本逃不掉了了！

　　望着望着堵在面前的苏菲，越来越近的苏菲，已经恢复清醒，见秦瑟那么善良，也想到一些对策的夏倾雪没有那么绝望了，甚至心中，希望的火苗不断茁壮成长。

　　希望借助秦瑟的温柔善良，让他原谅自己。

　　夏倾雪清楚地记得，苏婷之前没见过秦瑟的，他们俩简直就是陌生人，只是有姐夫跟小姨子的关系，而这都让他宽容那么多，没有跟她的过错，还温柔地安慰她。

　　要是自己说自己特别惨，自己从来把自己当做男孩子没有把自己当做女孩子，说自己认错了，再不断强调跟自己老姐的关系，再好好赔偿，把送给给自己未来的老公用的中级水之石送给他，很可能让他不再追究什么了，不让她社死，不让她进局子了。

　　而且，夏倾雪觉得，苏婷跟自己的废物姐姐很可能有着恋爱关系，毕竟这友情太亲了，很姬里姬气的，甚至她们可能磨豆腐了，所以，在秦瑟有原谅她的倾向后，苏婷应该会帮她求不少情的。

　　“我真的错了，真的很对不起……不过，我真的不是故意的……”用一招以退为进，夏倾雪跪下来了，向苏婷跟秦瑟磕头道歉着，然而苏菲并没有因此就放过她。

　　因为她的“诚恳”，苏菲刚刚狰狞的表情破裂了些，有些错愕，不过很快再次满脸狰狞，阴阳怪气地说道，“你没有认为你错了，你只是在害怕，在害怕社死，害怕进局子……”

　　“不是的，我是真的认错了！”

　　“那好吧，我来看看你认错的态度有多诚恳吧，现在你去舔我老公现在穿的拖鞋，把鞋面给舔干净。”

　　不屑看着要“狡辩”的夏倾雪，高高在上说完那些话后，苏菲拉着还没缓过神的她来到了臭妹妹、老公的面前，指着自己老公脚下穿着的鞋子说道，“怎么呢？你不愿意去舔吗？！”

　　 …………

　　……………………………………………………

　　 68 很多宅女，腿控想要舔我的脚，还没有机会呢！

　　之所以让夏倾雪去舔自己老公的拖鞋的鞋面、把鞋面舔干净，是因为她记得这拖鞋不久之前搭着她的内裤很久了，并且让人舔拖鞋的鞋面这件事情是很屈辱的。

　　而且，这样的话，自己还可以看她认错的态度诚不诚恳，可以消消自己老公的怒气，郁闷，让自己也快乐一些，让自己有点大仇得报的感觉。

　　虽然穿着那满是缝隙的拖鞋的老公很容易被夏倾雪的舌头渗入去滴答，去舔脚，但是即使那肮脏的口水滴答在秦瑟的白嫩在灯光下晶莹剔透的嫩嫩的小脚丫上，即使夏倾雪的舌头一不小心甚至故意去舔那秦瑟的小脚丫，苏婷也不会觉得自己被绿了，自己老公被占便宜吃豆腐了。

　　毕竟，在她眼里，脚是脏的，趟过脏水，臭汗熏天，根本不懂一些腿控喜欢去舔男孩子的小脚丫，甚至还想要把那小脚丫塞进自己身体的“荒唐”想法。

　　这种舔脚算占便宜吗？

　　怎么可能？！谁愿意舔啊？！

　　而见到这一幕，听到这些话后，腿控的苏婷懵了，不知道自己老婆发什么神经的秦瑟也懵了。

　　为什么扯这个惩罚啊？！

　　他们全懵了！

　　舔鞋面，这到底是怎么回事啊？！

　　“我是愿意舔的，但是我觉得这应该尊重一下你老公意见，他愿意吗？！”

　　真是可恶诶！这么碾碎我的骄傲，我的自尊！

　　你还要怎么折磨我啊！？

　　望着那满是缝隙的拖鞋下，秦瑟白白嫩嫩的小脚丫，虽然说男孩子的小脚丫，是香香的，跟像是泥巴做的女孩子的臭脚丫不一样的，但是夏倾雪感觉那是以讹传讹，感觉自己没有那么变态，会去恋脚，会去舔那肮脏的鞋面，把那鞋面舔干净，去舔脚什么的。

　　即使是美少年也不行。

　　这不会真菌感染，这不会让嘴巴得脚气吗？！

　　转头，夏倾雪满是恳求地望着秦瑟，想要让他拒绝，不要让她去舔鞋，去舔他脚。

　　而苏婷满是错愕，搞不懂自己老姐为什么会做出这种让姐夫被占便宜，吃豆腐的事情。

　　没错，苏婷是腿控。

　　“老姐，姐夫不会同意的……这个太……”

　　不想要让夏倾雪去舔美少年姐夫的脚。

　　姐姐，你既然你感觉别的女人舔姐夫的脚，不算占姐夫的便宜，那我可以舔姐夫的小脚丫吗？！

　　突然，她冒出了这个离经叛道的想法。

　　被母猪舔脚是种很恶心的事情，光记得去屈辱夏倾雪那个女扮男装去占我小男友便宜的色豚了，而没有去想小男友愿不愿意。

　　想到这，苏菲不免就产生了一些愧疚，然后她转头看向秦瑟，生怕让他以为自己根本不爱他，不在乎他，连忙解释道，“秦弟弟，要是你不同意的话，这就算了吧！这个，也要怪我没考虑好，没考虑周全，对不起啊！”看到秦瑟一直沉默，她越发惶恐。

　　“我……”

　　虽然对刻薄的夏倾雪没有好感，对合法萝莉没什么想法，他只喜欢御姐，大姐姐，但是对夏倾雪来舔他的脚，羞辱羞辱她这件事，秦瑟还是不嫌弃的。

　　不过，现在还是要演一下。

　　装作因为爱，因为感动，而强行让自己被“恶心”的“母猪”夏倾雪舔脚。

　　嘿嘿，为了小老婆你的快乐，我愿意被其他女人……

　　“不……我可以的……”

　　装作犹豫地看了会夏倾雪，然后又在苏菲忐忑不安的目光下，秦瑟故作坚强，故作坚定地说道，“我没事的，这也算是惩罚她了……”然后又颤抖地指着夏倾雪说道，“你，你……你来舔我的鞋子。”

　　明明爽得一批，还是要装作不情不愿的样子。

　　这种当了婊子还立牌坊的感觉，还是挺不错的。

　　“姐夫，我知道你是不想要被这个色豚那么恶心来舔你的脚……你的鞋面……”

　　腿控的苏婷在看到姐夫不情愿的样子，顿时一喜，可是还没等她开口，却发现姐夫竟然同意了，就难受了，连忙劝着，想要姐夫不让夏倾雪那个色豚去舔他的脚，甚至因为过于激动，把鞋面说成了脚。

　　反正，姐姐不要，那就给我吧！

　　姐夫的脚，是小姨子的，是我的啊！

　　“你真的没事吗？”

　　从小到大，从来没有一个男人，会对她这么温柔，这么好，对她做出了如此的牺牲。

　　小男友可能被舔脚吗？！

　　听到臭妹妹的话后，苏菲看到秦瑟因为“爱情”因为她而强忍着恶心，要让夏倾雪去舔他的鞋面、脚，顿时很感动，同时也感到愧疚，愧疚还像是回声不断敲击着她的心脏。

　　“秦弟弟，我明白，你是因为我才同意的，我不想要让你痛苦，所以，让这个色豚来舔你的鞋面的事情就取消吧！你想要怎么惩罚她，就你说吧！”

　　“我，我……”

　　像是被说中了心思，秦瑟一时结巴了，左瞧瞧，又瞧瞧，避过夏倾雪恳求的目光，然后又因为爱情，不对，是因为想要让夏倾雪好好舔脚，让自己好好享受，然后他装作坚定地点点头，尽量让身体不颤抖，倔强地说道，“我没事的，这没什么的，这一点都不恶心的。这样惩罚她就够了。”

　　既然反抗不了，你就享受吧！

　　你知道吗？很多宅女，腿控想要舔我的脚，还没有机会呢！

　　然后，善良的他，像是濯清涟而不妖的白莲花那样说道，冲着夏倾雪伸出了带着拖鞋的小脚丫，“你来舔我的鞋面吧，很快的。”

　　又是你害我，又是你害我！

　　都是你，要不是你，我才不会……

　　这么恶心的事情……

　　然而，夏倾雪一点都没理解到秦瑟的好意，不了解他对她的惩罚多么轻，竟然错愕，失去理智，愤怒地指着他说道，“为什么？明明她们都说了，不要我舔你的鞋面了，你为什么还要舔你的鞋面？我是不是跟你有仇啊？！你不是明明讨……”

　　这真是冤枉，这真是狗咬吕洞宾不识好人心啊！

　　“我，我……”还没等委屈巴巴的秦瑟去解释，苏菲就愤怒了，大发雷霆了。

　　我的小男友那么地温柔、善良，没送你去局子，而让你受这点屈辱，你就不满了？！还把他想成这么龌龊样子，你真是一个贱皮子诶！以为谁都像你那样吗？！

　　“是不是把送你到局子里面，让你社死，你才开心啊！？”

　　苏菲直接给了自以为是的夏倾雪一脚，让她清醒些，然后当着她的面伸出穿着拖鞋的脚，狠狠地说道，“现在清醒些了吗？你既然不想要去舔我小男友的鞋面，那就来舔我的鞋面吧！”

　　“不，不，我愿意舔，我愿意舔他的鞋面。”

　　被送局子、社死这事吓到，恢复理智后，看着在面前“恶臭”的大脚，转身，夏倾雪连忙抱住了秦瑟的小脚丫，不让那颤抖的小脚丫因为“害怕”“恐惧”而挣脱，还伸出舌头……

　　在舌头触碰到拖鞋的一瞬间，夏倾雪顿时僵住了。

　　在意识到这是什么后，她倍感屈辱。

　　可是，她不得不舔。

　　不舔的话，她就……

　　相比舔丑陋的臭女人的臭臭的大脚丫上挂着的拖鞋鞋面，她宁愿舔眼前还算娇小可爱的男孩子的嫩嫩的小脚丫上挂着的拖鞋鞋面。

　　而且，这小拖鞋的鞋面的面积还小些，可以让她少舔会。

　　拖鞋并不是光滑的，颗粒感十足，奇怪的味道浸入嘴巴，似乎是奶香，似乎是灰尘味，又似乎是臭脚丫味。

　　我舔到了？！我舔到脚呢？！

　　因为失神，夏倾雪一个没注意，一不下心就让自己的香丁嫩舌舔到了秦瑟“脏兮兮”的脚背。

　　在这一瞬间，她顿时恶心地想要吐，倍感委屈，想要哭。

　　可是，就在这个时候，她突然感觉胸前一疼，一凉，还感觉自己竟然被“服务”了。

　　“对不起！”

　　不是故意的，真不是故意，真是没有反应过来，

　　突然被夏倾雪滑溜的冰舌头冰到脚背，感觉像是被蛇亲吻了一下，在感受到那湿漉漉，那冰冷的触感后，正专注于被舔鞋面的享受，感觉美滋滋的秦瑟下意识地抬腿，结果令他没想到的是，他一不小心脚踹在夏倾雪的胸上。

　　可惜，那胸太平了，脚踏在着她平坦的仿佛地面的胸膛上，他甚至感觉两个小石头有些硌脚，一点都不舒服。

　　果然，还是大大的，白白的，暖暖的，饱满丰盈的雪脂来垫脚比较舒服。

　　这是？！

　　正在秦瑟准备要把脚抽回的时候，却发现那两个小石头突然很烫，更加硌脚了。

　　因为失神，因为重力，他的脚底竟然像是打滑搬，打在夏倾雪的胸上，狠狠摩擦，然后脚踩在她的小腹上，脚足打在那“美好”的地方……

　　“啊！”

　　 69 我也可以生下跟姐夫的孩子的

　　你为什么要向那个色豚道歉？！

　　为什么？明明错的是她而不是你！

　　你过于善良温柔了，以德报怨是不行的，要以直报怨。

　　没有腿控的苏婷那么多想法，苏菲先是怜爱地看了秦瑟一眼，然后愤愤不平地看向夏倾雪，然而满腔怒火的她根本没意识到，之前她强干秦瑟的行为是多么地可恶，要是他以直报怨的话，那她……

　　好舒服啊！

　　腿控的苏婷看到秦瑟的嫩嫩的小脚丫踩在了夏倾雪的胸前，那种脚踩的按摩让她羡慕，然后又想要嘲笑夏倾雪的本钱太小了，那只会硌脚，要是她的话……

　　想着姐夫的小脚丫放在自己的胸前，自己用大大的饱满丰盈的巨大柔软给他按摩，苏婷就满满地向往，很是期待，还下意识用手拖了一下胸，感觉很重，爱意满满。

　　幸好这个没人看到，不然她……

　　而当她看见秦瑟软乎乎的小脚像是打滑搬，打在夏倾雪的胸上，狠狠摩擦，然后脚踩在她的小腹上，脚足打在那“美好”的地方后，胸前顿时像是火烧，很是灼热，像是感同身受了。

　　那美丽的桃花变得硬硬的，在发烫，似乎要长出爱的果实了。

　　然而还没等她好好品味这异样又美好的感觉，看到姐夫尴尬地把脚放在夏倾雪的腰腹下的丰腴处，她又下意识地夹紧那修长又不失丰腴的大腿。

　　好痒，好麻，感觉像是触电，可是身上的热流滚滚，自己整个人都要发骚，不对，是发烧了。

　　这是什么感觉，自己在干什么，苏婷很是清楚。

　　不可以，不可以，我怎么可以对姐夫这样呢？！

　　可是，只是意淫一下，又没什么的。

　　愧疚着，抗拒着，可是这并没有阻挡这罪恶的愉悦，反而因为这不断的背德感，那罪恶的愉悦越发嚣张，让她越来越难受，越来越享受，越来越难以难受，让她骨头酥软，身子像一团泥，让她有了越发膨胀的兽欲。

　　我也可以娶姐夫的，我可以跟姐姐一起娶姐夫的。

　　我也可以生下跟姐夫的孩子的，我也可以跟姐姐一起生下和姐夫的爱的结晶的。

　　这个世界，毕竟是支持一夫多妻的，所以苏婷幻想着姐姐可以跟她分享姐夫，大被同眠，上阵姐妹兵嘛，双胞胎姐妹不是更好吗？！

　　胡思乱想的苏婷，幻想到这后，又突然幻想这，老妈，自己，姐姐一起跟姐夫睡觉的混乱场面。

　　想到这，她原本美好的心情就糟糕起来了。

　　虽然可以拖老妈下水，让老妈也睡了姐夫，让自己少些困难，让姐姐妥协，让秦弟弟……但是她真的不愿意让老妈加入。

　　老妈那么老，凭什么用那么娇小可爱的秦弟弟啊！

　　姐夫是属于我一个人的。

　　跟长得几乎一模一样的姐姐一起分享姐夫，她还可以自欺欺人，姐夫是只属于她一个人的。

　　“我……”

　　你尖叫干什么？我现在又没吃你豆腐！

　　听到面前娇小可爱的美少年对自己说“对不起”，然后听着他的尖叫声，刚刚因为自己怨恨而略显愧疚，因为胸前的一样而尴尬的夏倾雪一下就回过神了。

　　低着头看下那正处尴尬的地方，他软乎乎嫩嫩的小脚正放在那里，差点就……

　　触电的感觉，尴尬的感觉，火热的感觉，让她明白自己现在再也不是女扮男装的男孩子，而是真正的女人，原本感觉恶心的小脚丫她现在一点都不感觉恶心，甚至还有了莫名的渴望。

　　想要，想要，真的想要……

　　虽然不可能去舔脚，但是她想要去摸，去狠狠抚摸，去玩弄，让那嫩嫩的软乎乎的小脚丫踩着她的身子，甚至可以戴套或者隔着衣服顶着她的海景宫。

　　现在，该说什么？

　　“你不专心舔鞋面，你干什么啊？你什么态度啊？给我认真点！你不想道歉了？”

　　苏菲走过了，大声指责着还在蹲着的夏倾雪，怒气满满，“要不，你舔我的鞋面吧！”

　　这时候，自己的小男友的拖鞋已经掉在地上了，让夏倾雪舔鞋面，不会再让她舔掉到脚，恶心到自己的小男友了。

　　因为视角问题，苏菲根本没发觉秦瑟的小脚丫现在放在了夏倾雪的尴尬处。

　　不过，说实话，就算她发现了也不会感觉自己的小男友被吃豆腐了不会感觉自己被绿了，毕竟在她眼里，小脚丫是脏的，哪怕是美少年，哪怕是自己娇小可爱的小男友的小脚丫也是脏的。

　　在她眼里，娇小可爱的秦瑟的大宝剑也是脏的，即使用爱去清洗了，也是脏的，她下不了口，只能张开大腿，只能揉揉豪乳……

　　而现在，回过神的苏婷很怀疑，腿控的她以己度人，是好色的夏倾雪是故意调姿势，让秦瑟的嫩嫩的滑滑的小脚丫去踩她的胸前，在她的胸前滑一跤，然后踩在那神尴尬的地方，差一点进入海景宫。

　　说实话，苏婷知道一些奇怪的事情，比如一些好色的腿控痴女们，把娇小可爱的男孩子的脚趾头，嫩嫩的小脚丫，小腿放进那海景宫里。

　　当然，她可不会把姐夫的嫩嫩的小脚丫，细长的小腿放进自己的海景宫，顶多把姐夫的可爱的小脚趾放进自己的海景宫。

　　“你在干什么？你这个臭色豚！”

　　把羡慕嫉妒压在心底，苏婷也走过来，指责着这个好闺蜜的“骄傲”妹妹，刚刚女扮男装扮作她男朋友的假男友，刚刚吃她姐夫豆腐的臭色豚，一脸恼怒地瞪了她一眼，然后一脸温柔地安慰失神失措的姐夫，让他离夏倾雪远些，“姐夫，你没事吧？”轻轻拍着他的肩膀轻声安慰她，回忆刚刚，以及体验现在的温柔。

　　掩藏着背德感，掩藏着异样，在这一刻，她似乎是姐夫的妻子，而不仅仅是小姨子。

　　“我……”

　　“啊！”不知道如何对待夏倾雪，直接赶她走，或者让她像是狗一样舔好鞋子一样再走，用嗡嗡乱的脑子想了想，秦瑟还是选择让她们选择，就装作欲言又止，犹豫的样子说道，“不是她，是我不小心，要不这件事算了，让她走吧！”

　　这时候，他又想着任务，想着待会要不要把催爱贴直接放在苏菲的身上，让她喷奶，缓解僵局，让夏倾雪走，让小姨子……

　　而这时，刚刚一直充作背景板的小狐狸刹那也伸着小脑袋蹭着秦瑟的小脑袋，这是她的自认为的安慰方法，“poi～poi”

　　我那么对你，你却……

　　你真的跟天使一样啊！

　　“你……”原本还有些怨恨秦瑟的夏倾雪顿时愣了，这么温柔，这么善良吗？备受感动，愧疚感顿时要把她覆盖。

　　一种莫名情绪，让心神荡漾的她直直地看向秦瑟，眼中秋水泛滥。

　　这一刻，秦瑟不再是受害者，不再是他的敌人，不让她怨恨，怪罪，而是一个男人，一个娇小可爱的男孩子，是一个光凭长相就能得到不少女孩子的善意的美少年。

　　回忆其刚才的舔脚行为，身体奇异的感觉，她不由就幻想着去摸着秦瑟滑滑的，柔弱无骨，细腻，冰冰的，像是牛奶一般，有些透明，紧缩的嫩嫩的小脚丫是什么感觉，而他是什么反应。

　　这一刻，她似乎懂了一点腿控，脚控的女孩子的想法了。

　　这是喜欢，这是爱吗？根本没谈过恋爱的她也不知道自己怎么了，只是感觉他真的很好啊！要是他做自己的丈夫就好了！

　　“唉，你就是太善良了。”不愿意就这么算了，苏菲转头冲着秦瑟一副恨其不争的表情说道，“做人不能太善了，你这样过分的善良，只会让人得寸进尺，而没一点感恩的，比如她……”

　　真是厚脸皮诶！

　　你也不是这样吗？！得寸进尺，一直想要我的小弟弟，要了那么多次。

　　又想到自己之前被小美人鱼要了后，绿了苏菲，不对是自己水晶宫又多了后，秦瑟就不觉得苏菲的厚脸皮有什么不好了，这也是一种情趣了！

　　“我……”

　　“我什么我啊！”

　　根本没让夏倾雪解释，刚刚夏倾雪那直接的不掩饰的渴望被她看出了，那么痴女，还想占自己小男友的豆腐，苏菲直接厌恶地指着地下的小拖鞋说道，“快舔这个拖鞋，不然，就舔我的拖鞋的鞋面！”

　　“好的，我舔！”

　　没等苏菲把拖鞋扔过来，几乎没犹豫，看了一眼怒发冲天的苏菲，这个之前让自己看不起又感觉恶心的臭女人，夏倾雪连忙把拿起了善良又温柔的秦瑟的小拖鞋，也没多少抗拒去舔，想必这拖鞋不是脏的吧！

　　 推荐朋友一股清流的《东瀛巫女终将踏上神祇之路》

　　“哼，算你识相。”

　　肮脏的老鼠，母猪，手下败将，你就跪下来舔那脏鞋子吧！

　　认为夏倾雪因为因为惶恐畏惧而折磨自己终于屈辱地去舔自己小男友的拖鞋后，想到了那拖鞋之前被自己的脏内裤给狠狠侮辱后，苏菲看向像是战败者，像是失败者的夏倾雪，怒火顿时得到一定的释放，内心也得到了一定的满足，“不然，我就……”

　　说实话，回过神后，苏菲对夏倾雪娇小可爱的身体很是艳羡。

　　跟夏倾雪对比后，望着自己高挑丰满波涛汹涌的身材，想起自己冷艳的脸蛋，想起自己的丑陋一直没有男人缘，她不免又自卑起来。

　　要是那具身体是她的，而不是眼前的色豚的就好了。

　　你这个混蛋，明明有不错的长相还来占我老公的便宜，真是恶心，真是贪心，真是可恶诶！

　　去世吧！你！

　　一想到这，苏菲也愤怒起来，差点失去理智了，要不是要维护在秦瑟面前自己的形象，就要大打夏倾雪一顿了。

　　与此同时，她那敏感的心强迫她骄傲着，用骄傲自大充当护盾，“自欺欺人”，自我暗示，自我安慰着。

　　不然，不然……

　　你这个废物，即使有这样的身材跟容貌也是废物。

　　待会，我要把你的脸给打肿。

　　你这个娇小的平板身材，是不能给贪吃的秦弟弟快乐的，不能给秦弟弟安全感的。

　　秦弟弟是可以把我当做妈妈的。

　　我可以喂奶给秦弟弟喝的。

　　这种感觉？！

　　这种感觉是？!

　　再次舔在那拖鞋鞋面上，感觉那光滑感颗粒感，夏倾雪身子一颤，香嫩又滑溜的细长舌头往嘴巴缩着。

　　不过，她这不是因为厌恶，而是像是面对打针那一刻的正常反应。

　　这双拖鞋，还残留着淡淡的香气，像是茉莉花迎着黎明的春光，摆动着娇嫩欲滴还带着点点露珠的身体的时候散发的清香混杂着牛奶的味道，奇怪又美好。

　　现在带着好奇，带着些许愧疚地去舔娇小可爱的秦瑟的拖鞋鞋面，跟刚才带着屈辱，愤怒，怨恨等情绪去舔温柔又善良的秦瑟的拖鞋鞋面是不一样。

　　心态是不一样的，感受是不一样的。

　　要是舔一下他的脚又会是怎么样的呢？

　　没有再恶心，心中的抗拒也淡了许多，现在舔着那鞋面的夏倾雪甚至有些认真，有些享受，一点一点舔着秦瑟拖鞋鞋面，像是专门的拖鞋鞋面清理工那样，又像是这拖鞋是山珍海味那样。

　　因为她低着头，而头发垂下来遮挡着，因为角度问题，苏菲并没有看出她痴女的样子，只能看到她在舔，还大声说道，想要让她感受到屈辱，“继续，像狗一样把这拖鞋认真舔干净，别那么敷衍，不然我……”

　　被这些大叫给叫出来如梦如幻的感觉中，有些不爽，有些郁闷，有些烦躁……

　　要是之前夏倾雪听到这些话，一定会倍感屈辱，感觉自己的骨头都碎了，怨恨着他们，但是现在，她屈辱感确实有，但是不怎么强烈。

　　因为，秦弟弟实在是太温柔善良了，感觉鞋子也很干净，而自己……

　　就把那个丑女人臭女人的叫喊当做无能狂怒吧，当做犬吠吧，毕竟自己确实做错了些事情，虽然自己不是故意的，但确实是占秦弟弟的便宜了，吃他的豆腐了。

　　而看到秦瑟不忍直视她，转过头去，没有看她屈辱地受罚，夏倾雪就对秦瑟更有好感了，把他想得更好了，觉得他像是天使一样。

　　可惜，就是一朵鲜花插在母猪鼻子上了。

　　要是他是她的男朋友是她的老公而不是被眼前的又丑又高胸又大腿又直，脸还有些凶相的臭女人占有就好了。

　　然后，夏倾雪继续舔着秦瑟拖鞋的鞋面，感觉这拖鞋不是真正的拖鞋而是糖果，外表是拖鞋的糖果的甜在嘴里散开了，类似舔棒棒糖的感觉，似乎可以一直舔下去，而苏菲也越来越得意洋洋，高高在上，把娇小可爱的她踩在脚底下的感觉真棒啊！

　　刚才她还瞧不起我呢！现在呢？！

　　跟苏菲不同，腿控还带着些许脚控的苏婷，是想要舔姐夫的拖鞋，舔姐夫的白丝，姐夫的小脚脚的，左瞧瞧右撇撇，想要看夏倾雪是如何舔她姐夫的拖鞋的，是感觉兴奋还是屈辱呢？

　　完全忘记了之前的担忧，担忧好闺蜜她……

　　恶心，她竟然……

　　终于找到一个好角度观察夏倾雪的神态表情后，苏婷顿时就愣了，然后就生气了。

　　在她眼里，姐夫的脚是属于她的，但是夏倾雪竟然屈辱又享受地去舔着姐夫的拖鞋，脸上挂着色气的表情，在屈辱中快乐，在屈辱中享受，太变态了，完全玷污了她姐夫。

　　然而，正当苏婷准备说夏倾雪的时候，她突然愣住了，想起了什么。

　　等等，这鞋子是我的小学时候穿的吧！

　　姐夫之前在穿我的拖鞋，然后我这拖鞋被好闺蜜的“骄傲”的妹妹舔，屈辱又带着快乐，屈辱又带着享受？！

　　“算了，要不就这样算了吧!鞋子很脏的……”虽然很享受那种男王的感觉，看着夏倾雪像是小狗一样舔着鞋，屈辱又不得不舔，这种慢慢调教的感觉，但是为了维护人设，秦瑟故作大度，温柔又善良地说道。

　　顿时，这又把脑补的夏倾雪感动了。

　　 大家觉得女主在多少个内比较好？

　　大家感觉要几个女主呢？要以哪个女主描写为主呢？要多少后宫呢？目前，大家觉得，我塑造的哪个女主角塑造得最好呢？

　　 ……………………………………………………

　　……………………………………………………………………

　　 71 真的，没事的，你不用进局子的

　　“我明白你的善良，你的温柔，但是就算脏，我也要舔……这是对我的惩罚，都怪我，是我自以为是了，才让你受伤的……”

　　“你刚才很难受吧，我这样，也许能让舒服些。”

　　“没事的，你不用……鞋子真的很脏的……”

　　“老公，不用去管她，这是给她的惩罚，她自作自受，你没有错的……这惩罚已经很小了，只是舔鞋子而已，而且那鞋子比较干净的……也许她是在苦肉技吧！”苏菲恨恨地瞪了下夏倾雪一眼后，然后对秦瑟温声说道。

　　“可……”

　　我明明都那么对你了，可你为什么还那么善良，那么温柔啊？！

　　即使自己受伤也要用光照耀我啊！？

　　你不用为难，你不用自责的，不用难受的。

　　应该自责的是我啊！应该愧疚的是我啊！

　　你没有错，你没有错！

　　是的，是的鞋子，鞋子不脏的，你的鞋子不脏的！

　　真的，真的，我愿意，我愿意去舔的！

　　这惩罚真的很小的。

　　我真的配被这么宽容，不受什么惩罚吗？！

　　意识到秦弟弟很可能很难受，但是因为他的善良温柔，把那些痛苦都掩藏起来都让自己承受而强颜欢笑，而对她这个施暴者说原谅后，夏倾雪更是感动更是自责了，差点哭得稀里哗啦。

　　她不想要让秦瑟为难，不想要他痛苦，不想他因为自己的善良的本性而折磨自己而对她温柔。

　　眼圈通红，泫然欲泣的夏倾雪撇开头发一些，抬起头看向他，满是愧疚，想要让他看到自己的悔恨，让自己，让他心中好受些。

　　可是刚刚抬头，看着善良的他的眼中的温柔，宽容，她就立马想到自己之前不友善，自以为是，荒唐可笑，竟然对他耍流氓。

　　顿时，她整个人都燥着慌，下意识地低着头，逃避着那温柔。

　　她不配。

　　她真的不配！

　　她不配被这么宽容。

　　于是，为了赎罪，刚刚失神的夏倾雪为了让自己不那么愧疚，不那么难受，伸出舌头继续舔着秦瑟的拖鞋鞋面，然后还舔秦瑟脚板踩的地方，把那里舔干净。

　　“对不起，真的很对不起……”

　　舔舐的疯狂劲像是小狗那样，舔着舔着，眼泪一粒一粒地从她眼眶里掉落出来，像是断了线的珍珠，顺着脸颊，顺着脖子，滴答滴答在衣服上，湿了一些。

　　这突如其来的异变，让在场的是三人诧异，不知所云。

　　“对不起，真的很对不起……”

　　这不是委屈，不是害怕，而是因为爱，因为愧疚。

　　“你竟然哭了，你在害怕吗？”

　　没有同情，仍然是厌恶的。

　　不会吧！不会吧！不会真以为流点鳄鱼眼泪我们就会原谅你，把这事当做无事发生吧！

　　即使叫夏倾雪去舔肮脏的鞋面了，且看她不仅去舔那肮脏的鞋面，还去舔那肮脏的鞋垫，苏菲也没有原谅这个占自己的小男友的臭色豚，还是想要教训她，甚至还想要把她送进局子，“你在害怕我送你进局子，在害怕进局子后的流言蜚语，社死吗？！”

　　然而夏倾雪不是因为畏惧进局子，害怕社会死亡，而崩溃，而疯狂，而哭泣的，而是因为愧疚，自卑，因为悔恨而哭泣的。

　　因为刚刚在夏倾雪眼中看到了那愧疚悔恨的神色，而不是仇恨，所以，本就不觉得自己被占了便宜的秦瑟，感觉这样惩罚她这样就差不多了，不想要让她再舔了。

　　瞪了一眼正在阴阳怪气的苏菲一眼，然后秦瑟要伸手把那被夏倾雪舔的湿漉漉的拖鞋给夺了过来，然后望着因为鞋子被他夺走而失神的夏倾雪说道。

　　“真的，没事的，你不用进局子的，你不用舔没事的，鞋子很脏的，我已经原谅你了……”

　　“对不起！”

　　“你……”

　　在知道夏倾雪舔的鞋子那是自己小时候穿的拖鞋后，即使再腿控，苏婷也不想要去舔那拖鞋鞋面了。

　　她不再去羡慕夏倾雪的这屈辱的享受了。

　　看到夏倾雪不仅舔那肮脏的鞋垫，还像是舔狗那样狂舔着她脚踩了很久的鞋垫，很脏很臭的，她感觉恶心，又感觉有种骄傲、复仇的感觉。

　　毕竟，以前，她面对娇小可爱又“优秀”的夏倾雪，是有些自卑的，而如今高傲的夏倾雪竟然像只母猪那样拱着她的鞋子。

　　这怎么不让她有成就感，获胜感，复仇感呢！？

　　至于为什么不嫌弃去舔秦瑟的拖鞋，而是恶心去舔自己穿的拖鞋，这是因为她不嫌秦瑟脏，但啥嫌自己脏。

　　就比如她手一不小心碰到自己的波涛汹涌或者自己的海景宫后，就不能忍受用手碰嘴，不能忍受用这不干净的手扯辣条吃。

　　现在，她认真地看向夏倾雪，想要看出她现在到底是悔恨还是在演苦肉计。

　　要是悔恨的话，那就……

　　要是在演苦肉计的话，那就……

　　你刚刚不是露出一副痴女相，在屈辱中享受，在屈辱中快乐吗？！ 你装什么装啊？！

　　“……”

　　“你离开，你离开，我不想要再见你……”

　　为了帮夏倾雪不用再遭罪，让苏菲不再折磨她，让她可以脱罪，秦瑟突然故作愤怒地打了夏倾雪一巴掌，然后低下头颤抖地对茫然已经脱身的她说喊道，喊到最后，近乎大吼，“你赶快滚！”

　　“老公，你怎么呢？”苏菲马上去安慰秦瑟。

　　“对不起，对不起……我……我马上滚。”

　　捂着那火辣辣的脸颊，最初夏倾雪有些茫然，不知所措，但是稍微思考了一下，她就明白了，眼前的娇小可爱又温柔善良的美少年是放她走，让她脱罪，而不是突然生气了，打她发泄怒气。

　　你真是温柔，真是善良啊！

　　我，我，我……

　　“抱歉，抱歉，真的很抱歉！”

　　虽然满是感动，想要留下来赎罪，让他继续打自己，但是为了不让他为难，不让他心思白费，也真的不想进局子，夏倾雪就趁机离开了。

　　路上，她跑着跑着就情不自禁的哭了起来，自责不已，痛苦难受。

　　亮晶晶的泪珠在她水汪汪眼睛里滚动，然后，大大的、圆圆的、一颗颗闪闪发亮的泪珠像是不断线的珍珠，像是雨帘顺着她的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上。

　　这是酸楚又咸湿的泪。

　　这是感动的泪。

　　这是自责又愧疚的泪水。

　　 72 这就是姐夫的娇嫩欲滴的嫩唇的味道吗？！

　　任务的时限快到了，要弄那把可以随身携带不被发现，且可以斩杀低级女鬼的柴刀了。

　　当面亲吻小姨子，让苏菲生气吗？

　　亲吻？！是要亲哪里呢？

　　是要嘴对嘴，还是只要嘴亲到她脸上就行了呢！

　　生气？！这当面牛头人的行为，肯定会让苏菲生气的。

　　不过她会生谁的气呢？

　　是我，是小姨子，还是她自己呢？！

　　“啊……”

　　选好角度后，秦瑟不小心把苏婷绊倒了，让她又把自己扑倒在地上，让她饱满丰盈又巨大的雪脂挤压在他的脸上，脖子上，胸膛上，让自己能感受到那温柔，那少女的味道。

　　这种美好是短暂的。

　　被那巨大的颤巍巍的雪脂压在胸上，感受到那硬硬的凸起，痛感弥漫全身，感受着散乱青丝不断轻抚着脸颊的痒痒，秦瑟故作下意识地抬头却“一不小心”亲在了苏婷的鼻子上，然后又因为她的乱动而有不小心亲在了她已经很湿润的嫩嘴唇上。

　　他整个人都僵住了，感觉嘴里还有股腥味，是被咬破了吗？

　　说实话，他没有想到会这样。

　　现在，他还不明白只亲小姨子的脸，让自己的老婆生气，算不算完成任务。

　　不过，现在已经完成任务了，不计较了吧！

　　“叮，任务已完成，奖励：一把柴刀，可以随身携带不被发现，可以斩杀低级女鬼……”

　　现在，他又想着

　　听着大老婆的声音，意识到一把把柴刀在自己的随身空间后，他又想着漂亮的女鬼来强干的事情了。

　　不知道阴阳之交在前，还是草莽英雄在前。

　　被另一个脑袋支配思考着，秦瑟微微睁开眼，感受着青丝轻弄眼睛的痛感，然后跟小姨子四目相对。

　　望着小姨子茫然，惊慌失措的眼神，秦瑟没有尖叫，而是歪着头低声叫道，像是忘记了小姨子刚刚亲了他的嘴巴那样，“你，你起来，你很重的，压到我了……”

　　这是不想让她们姐妹关系破裂吗？那么善良？还是为了自己的名节着想的掩饰呢？！

　　见菩萨心肠的姐夫没有追究，苏婷就没那么害怕了，也恢复些清醒，她回忆起姐夫的唇那冰凉又软糯的触感，想到自己的发丝的遮挡，还有角度问题，只要姐夫不说，那么姐姐很可能就不会发现自己亲吻了姐夫。

　　这就是姐夫的娇嫩欲滴的嫩唇的味道吗？！

　　真甜，真好吃诶！真想要吃一辈字。

　　这一想，就让她感受到了牛头人的快乐，背德感满满，欣喜，愧疚，这让她饱受刺激。

　　当她又感受着腰腹上的磨蹭，她不由就感觉像是触电一样，身体在颤抖，在渴望，想要去迎合。

　　知道那是什么东西的她，身下身下好像就要泄洪了，为了掩饰这个，也不让姐姐发现自己亲吻了姐夫，苏婷就撑着地板起身大声向身下善良的姐夫说道，“姐夫，对不起，都怪我不小心，压到你了，你没事吧！”

　　“没事，你快起来吧！”

　　并没有这么快就玩修罗场的打算，不想作死，秦瑟跟小姨子配合着，让自己老婆不知道自己跟小姨子亲亲了。

　　而为了勾引着小姨子，他又深情又茫然地看了小姨子一眼，秋波泛滥，然后羞涩地转头不去看她，说道，“我……”

　　这让小姨子心神荡漾，涟漪重重，让她胡思乱想。

　　这暧昧竟然还给了她一种错觉，那恋爱的错觉，仿佛姐夫她青葱岁月的同学，是她青葱岁月时的恋人，是属于她一个人的，还在跟她恋爱，而不她的姐夫，不是属于姐姐的。

　　这一刻，她真的很想要独占姐夫，根本没有了牛头人的快感，明明她是第三者，却感觉自己被绿了。

　　而怒气还没发泄够的苏菲，见自己的臭妹妹又把自己的老公给扑倒了，就气愤地给了她一巴掌，把她的脸红肿了，“你，你在干什么？你要把我给你气死了！”

　　“老婆，这不怪小姨子的，都是因为我，都是因为我一不小心没放好脚，才把她给绊倒的。”见小姨子因为自己而挨打了，秦瑟连忙抓住自己的老婆的胳膊，把责任都揽在自己身上，温柔又善良地说道。

　　姐夫，姐夫，要是你是我的老公就好了！

　　见姐夫拦在她前面，不让姐姐打她，苏婷顿时感觉很感动，心中异样也越来越多，感觉现在被姐夫维护的自己、跟姐夫站在一起的自己跟姐夫是家人，而姐姐才是外人。

　　“唉，你就是太善良了，你以后会吃亏的。”

　　苏菲没有继续再打自己的臭妹妹了，在狠狠瞪了她一眼后，又当着苏婷的面，亲吻着秦瑟的脸颊，耳鬓厮磨着，“现在很晚了，你明天还要上课呢，我送你回家吧！”

　　“我……”

　　在自己老姐亲吻着姐夫、耳鬓厮磨的时候，刚刚恢复些许理智的苏婷感觉自己是苦主，像是戴了绿帽子那样，很是愤怒，很是不甘，却不得不忍耐下来，还不断自我暗示着。

　　“苏婷，清醒清醒，那是姐姐跟姐夫啊！”

　　“自己跟姐夫不是一对，自己是第三者，而自己老姐跟姐夫是一对，他们这样是合理合情的。”

　　可是，这样想不仅没有让她恢复理智，让她清醒，让她不那么难过，反而让她更加痛苦了，更加难受，更想要了。

　　然后，富有阿q精神的她又想着，“老姐，你知道吗？姐夫的嫩唇刚刚被亲了，很甜很润哦！”

　　只有把自己想成牛头人，在牛姐姐，在享受姐夫，而不是苦主，她才能让自己的心情不那么糟糕，让自己不那么难受。

　　确实，她不是苦主，而是黄毛。

　　为什么她要那么自私，要抢走姐姐的老公呢？！还要独占她呢？！

　　“……”

　　傍晚，趁着老姐出门的时候，苏婷来到秦瑟之前睡的地方，来到他跟苏菲做爱做的事情的地方，然后慢慢把衣服脱下来。

　　她要……

　　秦弟弟，我爱你，我爱你！我要，我要！我要……

　　在呢喃一阵后，穿上姐姐衣服的她加快又放缓着手上的动作，幻象着此时此刻抚慰她身体是他的姐夫，

　　终于，那不算怎么欢快的愉悦到来了，泄洪的美妙把她从迷梦中惊醒。

　　尽管她极力忍耐着，但还是被巨大的快乐和巨大的悲哀冲击着，让心灵支离破碎，痛苦感弥漫。

　　看着打湿一片的床单，感觉腿间有点打滑，苏婷紧紧咬住自己的嘴唇，可是呻吟声再也压不住了，发出了甜美又野蛮的呻吟声，让隔壁正在看恋爱小说的小美人鱼给听见了。

　　慢慢的，那说不出快乐还是痛苦的呻吟声变作了模糊的呢喃，点点泪珠从她空洞的双眼流下，砸在她因高潮而抽搐着的青涩身体上。

　　 73，被漂亮的大姐姐们淹没（抱歉，昨天码字嗨了，一不下心弄错了！）

　　得到了可以斩杀低级女鬼的柴刀后，尽管被要了很多次，但是等到要睡觉的时候，秦瑟感觉自己的精力都补充好了，就像是喝了一瓶补充能量的东腾特饮，脉动回来，可以去阴阳之交了。

　　从来没有哪一天，他会有如此强烈的期待渴望去跟漂亮女鬼做爱做的事情的。

　　说实话，他很想知道被漂亮女鬼吸多余的精气，跟漂亮女鬼阴阳之交是什么的感觉。

　　至于被漂亮女鬼吃掉这事情，他不去想，毕竟系统大老婆肯定不会让她死的。

　　至于女鬼漂不漂亮的问题，他也不去想，毕竟现在他是用另外一个脑袋思考的。

　　昏暗的灯光照耀下，秦瑟轻轻摸着寒光闪闪，在颤抖的柴刀，感觉有这柴刀有些难看，拿不出手。

　　不过实用就好了，有威慑，能砍不坏好意的女鬼大姐姐们就好了。

　　反正，他又不加入剑道部的。

　　反正，他有随身装备位可以藏的。

　　日想夜想，一晚上就过去，不知不觉睡觉后，秦瑟还是没见到漂亮的女鬼大姐姐，也没有去跟漂亮的女鬼大姐姐做爱做的事情，也不知道阴阳之交到底美不美好呢？！

　　不对，也许是漂亮的女鬼大姐姐不想吓到他，不想自己的痴女行为被他发现，就趁着他熟睡，偷偷去口他，对他偷偷女上位，偷偷吸取他多余的精气。

　　不对，也许是漂亮的女鬼大姐姐没有偷偷吸取他多余的精气，而是偷偷地跟他双休，让他精神饱满，让他可以跟其他女孩子一夜七次郎。

　　呜呜，漂亮的女鬼大姐姐，你好温柔啊！我哭死！

　　想到这，秦瑟就想到了自己的天生神力，不对，是想到自己的天赋异禀，枪出如龙，根本没有普通男人有那副作用，根本不会在做了一两次爱做的事情一段时间后，会食欲不振，精神不振。

　　对了，刹那是不是在我睡着后变妹了吗？

　　望着正扯着被子睡在旁边，还是小狐狸模样的刹那流着哈喇的口水，双腿夹着被子，一副睡得很美好很舒服的样子。

　　说实话，他之前是有些期待又有些排斥一觉醒来发现想要玩游戏的刹那正是贫胸兽耳娘模样扯着他的胳膊，睡在了他的怀里，而且他们还合体了这种事情的。

　　唉，刹那的变身时间实在是太少了，就几分钟，一点都不够用。

　　这能干什么呢？

　　很怕诶，很怕跟刹那跟自己生命大和谐的时候，突然变回原样，突然变回小狐狸了。

　　他虽然福瑞控，但是还没福瑞控到这种程度。

　　他最多能接受能跟人外娘，那种保留了很多动植物特征的人外娘做那种爱做的事情。

　　即使刹那那么可爱，但是他还是无法接受对还是伊布模样的刹那……

　　对了，在我睡觉的时候，刹那不会对我……那样了吧！

　　这种想法越想越可怕。

　　不会的，不会的，变成小狐狸的刹那，那里肯定能把我给夹醒的，那里很小，肯定会让我开发得很难受，甚至很痛的。

　　“poi～poi”

　　就在秦瑟胡思乱想的时候，因为他的异动，小狐狸刹那醒了。

　　睁开眼，略微有点不适应突然的明亮，傻东西的她迷迷糊糊地用小肉掌遮挡一阳光，遮住眼睛，毛茸茸的耳朵颤动着，一摆一摆，然后眨眨眼，让眼睛舒服些。

　　望着也醒来的御主，发现自己嘴巴竟然流着口水，她先是一愣，然后就蹦蹦跳跳地蹦到了他的怀中了，冲他撒娇着，想要享受被撸身子的幸福。

　　“刹那，你真是可爱诶！”看着刹那在自己身上一拱一拱，像是在寻找美味，像是寻找父亲的怀抱那样，秦瑟就勾了勾刹那的小鼻子，逗弄着她，看着她吸鼻子的样子感觉很可爱，然后捏了捏她毛茸茸的狐狸耳朵，感受着那狐狸耳朵在手中轻微的变形然后慢慢恢复的触感，感觉很棒。

　　刹那那温暖的体温、蓬松柔软的皮毛、那磨蹭，抓住他的手，想要他给自己的肚皮上按摩，然后一脸享受，眯着眼幸福地享受着自己的爱抚的样子，实在是太可爱了！

　　像是撸猫一样撸着刹那的秦瑟现在感觉有些愉，很是温馨，对怀中的刹那没有任何色欲，仿佛把她看成了一只猫，或者是调皮的女儿那样。

　　对自家的猫，对女儿是不可能产生那种欲望的。

　　撸着撸着，很享受着铲屎官的爱抚的伊布，突然感觉肚子疼，这当然不是怀孕了，而是感觉肚子饿了。

　　这很是明显，光听着那“咕嘟咕嘟”声音就知道她已经很饿了，要赶紧吃饭饭了。

　　御主，御主，我饿了，我要喝牛奶，我要吃火腿肠，我要喝豆浆嘛……

　　想要吃饭饭的刹那使出了“洪荒之力”，一点尴尬都没有，不断在自家御主的小肚子上撒娇，仿佛那里有香喷喷的火腿肠，美味又富有营养的豆浆似的。

　　“刹那，你饿了吗？”抱起这个小吃货，秦瑟摸了摸她柔软的小肚皮，看着她不断点头后，就扯了一个坏坏的笑容，给她的小脑瓜来了一个脑瓜崩，然后看到她不满地瞪着自己，感觉很有趣，“刹那，我现在就带你去吃东西……”

　　“……”

　　路上仍然是人挤人，这个世界虽然有着电车，但是不少人,骑着自己的伴生精灵走精灵路上学或者上班，比如小火马，麒麟奇，嘟嘟利。

　　最让人羡慕的是有人带着拉鲁拉丝，不用赶，直接被瞬间移动带着，带来学校，或者公司，（注：没有进化成奇鲁莉安的拉鲁拉丝不具有带自己御主以外的人的能力）

　　伊布太小了，也太脆弱了，自然是不能骑去学校的，除非她能极巨化或者是有了超古代基因。

　　在电车牌下等电车，觉醒了前世的记忆后，秦瑟一直想着，当一回痴汉或者不敢声张的柔软男孩子，去那经典副本电车去体验经典剧情。

　　不过，因为这个世界上女追男的，是女男比例三比的世界，专门的男子车厢很多，在非男子车厢，男孩子很少。

　　他这个男孩子上不是专门的男子车厢，会被异样的眼神注视的，会被漂亮的大姐姐们给淹没的。

　　在电车上，被高挑丰腴腿修长的漂亮大姐姐的那汹涌无比的柰子挤压着肩膀，来机场埋胸杀？

　　在电车上，被高挑丰腴成熟美满的漂亮大姐姐用挺翘的大屁屁蹭着小肚子，甚至对着他刷卡？

　　在电车上，被漂亮的大姐姐堵住，被前后夹鸡，出不来？！

　　 74 果然，做好事会让人心情愉快的

　　“你不要上去，这不是专门的男子车厢，你上去的话，肯定会被占便宜的。”

　　“我从来没坐过非男子车厢，我想试试……我相信凭我的谨慎，我一定不会被占便宜的……你不要把女人想得太坏了！”在众人的惊诧，难以置信，像是看傻白甜的目光下，秦瑟上走进了非男子车厢。

　　非男子车厢的众人，衣服各异，大多随意披件外套来应付即将到来的夏天以及遮挡身体，而两个身材娇小，但是波涛汹涌的女生穿着超低胸配上超短裙，显摆可爱的小短腿的同时，总是装作不经意地把胸前的那“美好”的一面给露出来，猥琐又低俗，惹得一个白发苍苍的老大爷暗骂不已，小色豚，

　　走进电车，像是吸铁石一般，秦瑟吸引着全车厢的注意，毕竟他是这节车厢的唯一的年轻的娇小可爱的男孩子。

　　“你猜，这个好看的男孩子，为什么不坐男子车厢呢？！”

　　“是不是男子车厢坐满人呢？”

　　“这个，也许吧！”

　　“快看，那个靓仔好正点啊！”

　　“要不，我们去试试搭讪一下？就算要不到联系方式，跟好看的男孩子聊一下天，也是很享受的事情啊！”

　　“算了吧！我们又不是大美人，就别自取其辱了。说不定还会被当成欧巴桑，性骚扰呢?!”

　　窃窃私语声很快就少了许多，毕竟这些万一被眼前这个娇小可爱的男孩子听到的话，会被认为是色豚的，要是被骂了，就不好看了。

　　没有站着的人，电车上面还有着座位，而且还不少。

　　上电车需要找个好位置的，也许这次坐在漂亮的大姐姐旁边，躺在她宽广又柔软的胸怀上是，秦晚秋四处张望了一下，然后眼睛一亮。

　　附近，有个目测不到二十岁的女人，一米七五，带着青涩的蜜桃的味道，白皙的皮肤透出淡淡的红粉，清秀少女上身穿着一件黑色宽松的日系风的中袖的衣服，明显可见胸部的高耸，波涛汹涌，很大，真的很大，而腰很细，仿佛一只手就可以抱住，下身是宽松的粉色短裙，搭配很乱，露出一双超长美腿，白嫩的皮肤在灯光下晶莹剔透，有着别样的美，脚下是一双拖鞋，还是人字拖，配上杂乱的头发，显得很邋遢，一看就是个宅女。

　　感觉很可以，可以让她爽爽。

　　我真是善良诶！又要出卖美色了，牺牲自己的青涩又美好的身体了！

　　她是大学没考上，还是大学在读呢？

　　“我可以坐这吗？”带着这个疑惑，秦瑟来了这个漂亮的大姐姐的身边，温柔又和善地说道。

　　这个“丑陋”的女人，刚才一直在偷看着秦瑟，还想着若他是自己的男朋友就好了，现在秦瑟的温柔的话在耳边响起，吓到了她，还以为自己因那过分的视线要受责骂了，结果……

　　“可以，可以……”她刚刚低着的头抬起，结结巴巴地说道，有些不知所措。

　　天啊！一个好看的男孩子主动要坐在“丑陋”的她的旁边，这确定不是在做梦？！

　　这一定是在做梦。

　　我一定是昨夜熬夜熬迷糊了。

　　这种事情只会存在美好的二次元的。

　　啊！好痛。

　　这不是在做梦，这是真的。

　　我走桃花运了。

　　这桃花运走得让她觉得太梦幻，她的心情像是涂了蜜，甜滋滋的，胸前的波涛汹涌快要把慢慢弥漫的快乐给喷涌出来。

　　周围的女人，几乎用着羡慕嫉妒的眼光看着她，为什么那个好看的男孩子会坐她的旁边呢？！难道是认为“丑陋”的她很安全吗？！

　　天啊！这个男生真是好看，真是温柔，真是礼貌啊！不像某些男生，长得不咋地，还那么嚣张，那么高高在上，哼……

　　她现在的脸颊微微泛着淡淡的粉色，心脏砰砰跳着，在脑海搜索着跟娇小可爱的男孩子的搭讪方式，以及那种题材这种剧情的某种番。

　　身旁的娇小可爱的男孩子的香味，令她有些着迷，那呼吸的气息，似乎跟着自己的气流交融在一起。

　　“这个……”

　　她刚想搭讪，说些话，就发现眼前这个坐在她的身旁的少年，已经拿起了耳机，闭着眼，听着歌，一副睡美人的样子，可是嘴巴还轻轻动着，在轻启，像是在吸着什么东西，不对，那明显是轻哼着歌，只不过基本没声音罢了。

　　她有些尴尬，原本想说的话，都堵在咽喉里面，没有牛奶那么滋润，也不像痰堵在喉咙难受，而像是可乐流过，微微刺激。

　　因为眼前的那个人是个男孩子，而且是长得比较好看，年龄不大的男孩子，所以邋遢的她，长得“丑陋”的她，被这样对待又没有什么意外。

　　没完全把眼睛闭上的秦瑟，透过长长睫毛看到了这个好看的有些邋遢的女孩子囧囧的样子，心中不由好笑起来。

　　你在做什么梦呢？电车痴女剧情，还是一场恋爱的展开？

　　臭大姐姐，你要对我这个高中生下手吗？

　　你馋我身子吗？我也馋你的哦！

　　不过，你的伴生精灵是什么？

　　少数的男孩子会带着小型的伴生精灵守护着自己，让自己不遭受母猪手，不被占便宜。

　　而秦瑟的傻东西伊布，现在吃饱喝足后，在家里睡懒觉。

　　嗯，这个世界的上学时间，是上午九点零五，不是前世的七点二十分，所以他有充足的时间去吃早点，去坐车上学。

　　因为秦瑟闭着眼睛，做了一副没有防备状，所以有许多女人肆无忌惮地打量着他的身体，把他当成那种幻想的素材，在脑海里想着以他为主角的那种故事，有人偷偷咽口水，甚至有人把手插入裤兜。

　　这样笨拙，不知所措的样子……真是可爱啊！

　　好吧，我待会就让你爽爽，让我成为你的春梦对象吧！

　　臭大姐姐，你虽然邋遢，但是身上不臭诶，没有什么汗味，那我就让你再享受一番吧！

　　过了几分钟，闭眼闭眼着，仿佛睡着了，秦瑟不知不觉就歪着头靠在这个女孩子肩上。

　　这是？

　　这是真的吗？

　　天啊！我太幸运了！

　　竟然有个娇小可爱的男孩子靠在丑陋的我的肩上睡觉。

　　希望，这时间能久一些。

　　被靠在肩膀的那一刻，这个女孩的心中像是被电流击中一下，细胞都在颤抖着，精致小巧的嫩耳朵瞬间红透，然后等了几秒，发现秦瑟还在她的肩膀上靠，而不是立马醒来，打她的脸一巴掌后，心中顿时愉悦起来，想要压抑快乐的表情，但是压不住，那眉开眼笑的样子让周围的大多数女生嫉妒和愤恨，恨不得取而代之，后悔之前没坐在那里。

　　她们的声音大了起来，想要眼前这个娇小可爱的男孩子赶快醒来，然后……

　　现在，这个女孩子好像成为女人公敌了。

　　这样逗弄女生真是有趣诶！

　　透过长长的睫毛，把这一切收入眼底，秦瑟的嘴角轻微上扬，像是梦到了什么快乐的事。

　　这种事情真的很棒诶！

　　果然，做好事是会让人快乐的。

　　 再公布一下群号

　　群号在二十五章“小弟弟，我忍得很辛苦诶！”的作家说那里写了，不知道为什么大家没有发现。

　　再发一下吧，群号：226707935，群名：精灵的小屋，

　　本来昨天要两章的，结果上章，我写了男主上了未亡人，上了太太，上了包子铺的女老板，感觉会劝退喜欢全处全收的读者，然后就删掉了，替换了现在的这章。

　　那章写嗨了，写了三千字，群里有文件，充当番外，不影响正文。

　　 番外：人妻篇

　　电车开始发动，周围的景色都开始倒退，傍晚的昏暗光从窗户外透进来。

　　电车上的人太多了，车上基本没有空位。

　　“你好啊！老板，你是要哪里啊？”见早晨经常见到包子铺的女老板站在一旁，然后秦瑟就礼貌地跟她打了一个招呼，眼睛瞥了一眼包子铺的女老板胸前的鼓鼓囊囊，想要看里面的春色，去触摸那里的温柔。

　　因为她刚刚生下孩子不久，所以胸比以前更加大了，感觉那汹涌无比的饱满丰盈很是负担的白腻会随时会从脆弱的布料中蹦出来，会被衣服挤的把胀的奶水喷出来。

　　虽然在其他人眼里，这个包子铺的老板娘是丑陋的，又高又壮，一点幼小感都没有，但是在秦瑟眼里，感觉她是成熟丰满，独有少妇余韵的，那圆润富有弹性的身材，肉肉的，简直胖到好处啊！妖娆动人，很想要冲一波。

　　而看见熟悉的娇小又可爱的男子高中生没有厌恶地主动向自己打招呼，妩媚动人带着欲风的女老板对秦瑟更加满意了，今天的自我安慰的幻想有了，也许她今晚能做个好春梦。

　　因为生怕自己的恶心眼神被娇小又可爱秦弟弟发现让他厌恶自己，包子铺的女老板就低着头，说道“我，我……我嘛，我现在要回家，我孩子还等着我喂奶呢！”

　　因为紧张，她说话有些结结巴巴。

　　为了掩饰紧张，也为了耍流氓，让自己的身体得到一些安慰，她就当着秦瑟的面，拍了拍那令人骄傲的豪乳，像是骄傲的妈妈那样，一阵波涛，令人很担忧，那衣服的布料好不好，能不能包裹住。

　　“我奶水很多的，我的女儿能喝个饱。”

　　“额，你这个不用对我说吧！”见女老板说了这略微有些冒犯的话，秦瑟装作不满皱眉说道，“而且，阿姨，我推荐你女儿多喝大奶罐的牛奶，大奶罐的牛奶比母乳有营养多了。”

　　被叫阿姨了吗？我可不老啊！就比你大几岁。

　　我的女儿既喝大奶罐的牛奶，也喝我的奶。

　　我的奶，我女儿喝不完，你能帮忙喝吗？

　　“对不起，我一不小心说错话了……下次，你来我家买包子，免费吧……”胡思乱想的同时，女老板装作不好意思略微惶恐地冲秦瑟道歉着，而心中美滋滋的，感觉调戏他让自己很开心。

　　“提示，包子铺的女老板欲求不满，很想要你。”

　　“提示，包子铺的女老板一直在活寡，且她的老公喜欢娇小可爱的男孩子，对女人不感兴趣，对丑陋的她更不感兴趣，对她略微愧疚，愿意让她出轨，但是她包子铺的女老板有色心没贼胆，也没有男人缘……”

　　因为系统大老婆的提示，秦瑟突然有了一个很棒的想法，他想要玩电车之色豚的经典剧情，去诱惑或者说包子铺的女老板，去喝她的奶水。

　　说实话，他已经忘记了母乳是什么味道了。

　　市场没有人卖母乳的，对于大多数人来说，母乳是有些恶心的,是不想喝的。

　　“嗯，谢谢老板了。”说完，秦瑟就沉默了，站了在一旁，没有再搭理女老板。

　　小弟弟他是生气了吗？

　　我真的很想要干小弟弟啊！

　　站在一旁，富有想象力的女老板开始胡思乱想了，想着电车上的各种本子剧情，女主角是她，男主角是秦瑟，一会是英雌救美，一会是让她感觉又难受又舒畅的一男n女，跟其他女人分享秦弟弟。

　　不知不觉，小心翼翼紧紧夹着圆润又不失修长的大腿磨蹭着股间的她忽然感觉自己涨奶了，不好，一定要忍住。

　　我奶水太多的话，万一喷出很多打湿了衣服，肯定会被发现的，那会让我社死的。

　　要尽快下车，不然……

　　就在到站的广播响起，女老板准备起身往车门走去的时候，秦瑟装作不小心地把手往裤兜放，正好像是插卡那样，手背顺着女老板的小肚子，顺着她腰腹下滑着。

　　那微微凹陷的就像是卡槽那般。

　　秦瑟装作不可思议地转头，然后就发现，女老板的身子顿时僵住了，鼻子微微流了一点幸福的血，而一直忍耐困在高耸巨大的奈子里面的奶水经受这刺激再也忍受按耐不住了，直接喷了出来，微微打湿了衣服，透过那打湿的部分，能微微看到一些内衣的颜色，那雪白部分。

　　她竟然喷奶了！真是色气诶！我来品尝一下这新鲜的奶水的味道吧！

　　“对不起……”还没等不知所措，惶恐不已的女老板把话说出，秦瑟就用手轻轻放在女老板的那打湿衣服部分上，用手揉着隔着衣服的巨大无比的饱满丰盈上，低声说道，“我帮你擦擦吧！你这里湿了。”感觉摸着很舒服，很柔软，又感觉黏糊糊的。

　　这？这怎么可能？

　　这么可能会有美少年把手放在我的丑陋的胸上，还揉了揉，给我擦奶。

　　这一定是做梦，这么会有这么美妙的事情啊！

　　这是真的吗？

　　呜呜，要不是擦奶而是插奶就好了。

　　然后在她愣神，感觉胸前一片火热的时候，秦瑟又不说话了，刚刚的诱惑已经好了，他想要女老板来侵犯他，而不是他去当痴汉去玩弄女老板。

　　“这……”望着转过头不说话的美少年，女老板刚刚升起的色心又掉了，也许他太纯洁了，只是下意识地帮她把衣服弄干净。

　　然而，当她看到秦瑟吸吮着手指，把刚刚弄到手上的她的奶水给吃掉一些后，她那色心终于又大了起来，两股痒痒，而那作为累赘的大奈子喷出奶水后还想再喷，幸好她忍住了，不然，待会干不了。

　　好鸡儿骚啊！

　　既然你诱惑我了，那我也要反击，饭鸡了。

　　原先秦瑟乖巧又清纯的形象在女老板心中的瞬间彻底坍塌了，她感觉下面也一面火热，以前那里装女儿的时候，还没那么空虚，可等卸货，把女儿生出来后，一直守活寡，像是未亡人那样，感觉特别渴望，特别空虚，想要眼前的秦弟弟，想要眼前的小弟弟。

　　靠近一些，女老板轻轻把手覆盖在秦瑟嫩乎乎的小屁股上。

　　虽然她现在色心大发了，但是她还是怕秦弟弟突然大叫，而且她这是第一次碰美少年的屁股啊，所以她很紧张，刚刚碰秦瑟的嫩滑小屁屁，她下意识地缩一下，也感受了秦弟弟下意识的颤抖，而秦弟弟没什么反抗，只是用羞辱的眼神看着她后。

　　女老板一下镇定了许多，认为秦弟弟是怕她把他的丑事说出去，就让她占点便宜算了，而且他刚才那么骚，一看就欲求不满，说不定等着自己摸他的大宝剑呢！

　　秦弟弟的屁股真好玩啊！冰冰凉凉又很紧绷，比我的软软的大大又温热的大屁股好摸多了。

　　虽然隔着裤子，但仍然入手冰凉，女老板把修长又不失圆润的大手覆盖小弟弟的小屁股后，然后回忆起秦弟弟刚才怎么给她擦奶的，再模仿他的手法揉它的屁股，然后慢慢体验着眼前的小弟弟的屁股的美好，小拇指划着圆圈，逗弄着，侵犯着他。

　　秦瑟以为包子铺的女老板刚开始只会用大奈子贴在他的脖颈，磨蹭磨蹭，来个埋胸杀什么的，却没想要她那么大胆，那么猴急直接动手了。

　　是认定他不会反抗吗？！

　　往周围看一下，周围的人都没有注意这里，没发现女老板的小动作。

　　因为秦瑟的沉默，且见他撇过头去，一动不动，女老板越发大胆了，感觉紧张又刺激，手心全是汗加奶渍，手突然陷进那股缝中，双股之间。

　　与此同时，感觉包子铺的女老板的温软的大手陷进自己的小屁股缝后，秦瑟下意识身体颤抖一下。

　　他在害怕，在害怕她玩弄他的菊花。

　　他在期待，在期待她玩弄自己的大宝剑。

　　不过隔着衣服，她也玩弄不了自己的菊花，她现在应该没那么大胆，把手伸进我的衣服吧！

　　转头，会演戏的秦瑟用一种哀求的目光看着女老板，两只眼睛里面已经水汪汪的，好像噙着眼泪，让她的脑子清醒了一点，可是这时他又下意识犯贱，色心没断，用后背蹭着她的大奈子，低声对她说，“阿姨，不要弄了好不好？这里很危险的，你用奈子蹭我我后背就好了，不要摸我的小云雀。”

　　切，你到了这时候还装清纯啊！当了婊子还立牌坊，还叫我阿姨，那就让阿姨我好好教训你。

　　刚刚当自己的大手深陷进秦弟弟那小屁股缝的时候，包子娘就幻想着，要是秦弟弟能把他的小云雀让她用大屁股夹就好了。

　　“小弟弟，我不弄你，你来弄我吧！”

　　 75 肉身布施也是要讲缘分的

　　过了几分钟，闻着秦瑟的发香，感受着带着稚嫩的，带着青春味道的雄性荷尔蒙味道；那呼出的，热热的风，吹起了她的情丝，吹得她很是舒服，若是歪移一些，那稚嫩的小脑瓜就在枕在那波涛汹涌的柔软上面，想必会更舒适着……

　　那种邪恶的想法，不断在这个漂亮的大姐姐的脑海中浮现，让她想要动一下手，想要移一下身子，更近一步……然而没有行动。

　　这样已经很不错，再那么贪婪，想必命运会收回这馈赠吧！

　　眼前着漂亮的大姐姐穿着比较宽松，从靠在肩膀的视角，能看到藏在里面的衣物，淡蓝色的托胸内衣，而若仔细看，能通过因为她激动紧张，深呼吸，而起伏的胸口，看到大片白腻。

　　不过，因为她的胸没那么小，而且还特别大，所以秦瑟即使调整了一下视线，也没有看到那抹属于少女的绯红。

　　不过，看不了就看不了呗。

　　这又没什么好看的。

　　我又不是被色欲蒙蔽心智的人。

　　靠在这个漂亮的大姐姐柔韧的肩膀上，听着那稍微粗重乱乱的呼吸，隐约能听到她的心跳，看着那周围的女人们羡慕嫉妒恨看着这个幸运的“丑陋”女人和贪婪地看着自己，秦瑟的心中，得到了巨大的满足。

　　那些灼热的视线似乎化作了无形的手抚弄着他的身子，甚至在搓弄着他的大宝剑，让他有着异样感，让他有些排斥又有些渴望，让他感觉自己似乎无形中侵犯了。

　　不过，对他来说，被漂亮大姐姐们侵犯的感觉是很棒的诶！

　　前世的那些女人，化着美美的妆，穿着清凉，凸显身材的服装，被好看的帅哥，看着也会得到很大的满足感吧！

　　被帅哥看，想必她们即使走光也不会觉得恶心吧！

　　嘿嘿，我又懂得换位思考了。

　　被漂亮的大姐姐们用饥渴的眼睛看着，被她们偷窥着，被她们用母猪手摸索这，被她们强干着，被她们榨汁着……

　　她们前后夹鸡着，抢着吃鸡着……

　　随随便便联想一下，那本子剧情就来了。

　　至于现在装作一不小心让自己的身体暴露一些，让她们过过眼瘾，给她们福利这种事情，秦瑟并不准备做。

　　这倒不是他不够善良，不能为安抚大家疲惫的心而牺牲自己的身体，而是因为她们暂时与他无这个缘分。

　　肉身布施，也是要讲个缘分的。

　　要是有缘的话，他直接脱裤子让这些漂亮的大姐姐们看个精光，让她们吃鸡个遍，让她们体会被他这个美少年中出的美好都可以的。

　　可是，她们暂时没有这个缘分，也暂时没这个福分，这就怪不得他了。

　　又过了一会，装睡的秦瑟有了新发现。

　　他发现身旁的那个漂亮的大姐姐超长白嫩光洁的美腿紧紧夹着一前一后动着，那处的丰腴挤在一起，右手悄悄放入有着破洞的裤兜……

　　理论知识丰富实践知识也丰富的他，顿时明白了某些东西。

　　这是要自我安慰？那我来帮帮你吧！让你更爽吧！

　　不用谢我，谁叫我善良呢！

　　于是，善良的秦瑟一时兴起，准备白给了，白给这个在其他人眼里丑陋，在自己眼里看着很舒服，觉得很好看的邋遢的大姐姐，给她留下美好的记忆。

　　唉，要是前世有漂亮的小妹妹或者好看的大姐姐对我这么温柔就好了。

　　自我感动地感叹一下，秦瑟歪了歪头，然后就在枕着眼前的漂亮的大姐姐的肩膀的同时也枕在那波涛汹涌上面体会着新枕头的柔软，弹性。

　　这是个很危险的动作，因为波涛汹涌的那里并不是固定的，在挤压之下，他的小脑瓜可能会落空……

　　而顺着这个视线角度，他能隐约看到，这个漂亮大姐姐右手放入右兜的动作，感觉很有趣诶！

　　被娇小可爱的男孩子的小脑瓜枕在波涛汹涌上面，这个漂亮的大姐姐身体浑身一颤，右手顿时僵住了，顿时不敢深入了。

　　不过，很快，她就从惊恐回过神来。

　　这种事情怎么可能？！

　　这不是颜色废料小说里面的剧情吗？！

　　真希望这能持久一些。

　　见娇小可爱的小弟弟还睡意满满没有醒来的样子后，喜悦已经不足以说明她现在的快乐了。

　　这件事情，她能吹三年。

　　不，能吹五年。

　　任由眼前这个娇小可爱的男孩子枕着那里，之后，大不了就是打一巴掌呗，没什么大不了，她又没有犯什么错，只是“好心办了坏事”罢了。

　　她一动不动被枕着也是很累的。

　　她还要时刻看着眼前这个娇小可爱的男孩子，免得他的小脑瓜给落空了。

　　唉，她都要快错过站了。

　　若是周围的女人，知道她这么无耻的想法，肯定恨不得给她一巴掌，然后说，换我来。

　　现在，说话和手机外放的声音又大了些，可能是昨晚太过劳累，又可能是因为眼前这个娇小可爱的男孩子戴着耳机听歌，所以还是没被吵醒。

　　你们至于这样吗？！

　　嗯，这种枕头挺不错的，软硬适中，还有着淡淡的奶香，还有着微颤的按摩功能。

　　眼前漂亮的大姐姐脸颊滚烫着，粉嫩的脖颈已经通红，精致小巧的耳朵不时颤动着，在灯光下略显着羞涩的颜色……

　　那些羡慕嫉妒恨的女人中，有人希望这个眼前这个“丑陋”的女人再大胆一些对着那个好看在睡觉美少年动手动脚，非礼那个温柔没什么防备的娇小可爱的男孩子，看着现实版的电车剧情，然后自己英雌救美男，得到那个娇小可爱的男孩子的一声谢谢，说不定还能得到一些好感，若是再继续下去……

　　她们陷入了那种幻想中。

　　当然，眼前的“丑陋”女人还算有理智或者说自知之明，没敢大胆，没敢动，很知足，这就让她们很失望了，然后就想着眼前的娇小可爱的男孩子醒来发现自己枕在“丑陋”女人的波涛汹涌上面，表情会如何，会做出什么事情呢？真是太有趣了……

　　唉，还是感觉枕头有些硬，这是枕到了衣服吗？

　　我要枕奈子，枕大大的奈子，才不要枕内衣呢！

　　枕了一会后，秦瑟准备让自己枕得更舒服些，也准备了被埋胸杀的打算，就往着这个漂亮的大姐姐宽广的胸怀里拱着，像是想要喝奶的宝宝那样，

　　他感觉自己特别善良，竟然还让她“丑陋”的巨大无比白腻享受地蹭着他的小脑瓜，蹭着他的娇嫩的小脸蛋……

　　这要是前世，换算一下，那就是，那就是……

　　这些，更让那些羡慕嫉妒恨的女人羡慕嫉妒恨，终于有一个“正义”的合法萝莉忍不住了，起身怒斥着这个漂亮的大姐姐，“你混蛋，你这个人真不要脸……”

　　这下，原本喧闹的车厢顿时安静了。

　　 76 洗面奶的攻击

　　“我……”

　　被呵斥一通后，这个漂亮的大姐姐很是慌乱。

　　我，我，我没有耍流氓……

　　我不是色豚啊！

　　她想要解释，可是总是结结巴巴地组织不好语言，甚至因为慌张，而让自己胸前不断起伏着，让自己更显色气，更显“丑陋猥琐”了。

　　那巨大的饱满丰盈的白腻，因为颤动像是瘦脸仪器，像是按摩装置，不断贴着秦瑟的小脑瓜，嫩嫩的小脸蛋震动按摩着，又因为起伏，一张一缩，像是要婴儿的摇篮床，让秦瑟没有醒，反而睡得更加享受了。

　　现在，秦瑟时刻可能被埋进那饱满丰盈的不断汹涌的酥软里面，被埋胸杀。

　　你，竟然还能占这么大的便宜

　　你占的便宜越多，待会死得越惨。

　　这种便宜，她们做梦都想占啊！自然不与愿意眼看只有她吃肉的。

　　这个？

　　在这个“正义”合法萝莉，以及不少“义愤填膺”要伸张正义的大姐姐们的眼里，这个“丑陋又猥琐恶心”的女人现在结结巴巴说不出话来，就是她们被说中后心虚、不知所措的表现，而看到她胸前不断起伏占着美少年的便宜的，她们更是愤怒了。

　　于是，越来越多的大姐姐或者太太们，一起呵斥着这个不知道运气好还是坏的邋遢的“丑陋”的大胸女。

　　马上就要到下一站了，正好直接走人吧！

　　因为这个世界并没有手机存在，也没摄像头存在，这些漂亮大姐姐们估计没有镜像兽作伴生精灵来留影，就算有也没有放出来，所以秦瑟并不怕社死，见不断用起伏的饱满丰盈的白腻给他按摩的大姐姐，遭受众人的呵斥，慈爱之心被大大激发，准备要做善事，准备结束这尴尬，准备直接走人。

　　待会，这个邋遢又漂亮的大姐姐见我跑了应该会跟着一起跑吧！

　　她应该没那么傻，见我跑了，还呆在里面吧！

　　至于提前下车会不会影响她上学，让她迟到什么都，秦瑟并没有去想，毕竟他可是让她占了大便宜啊！

　　要是前世的时候，有个大美女躺在他肩膀上，躺在他怀中，躺在他腿上，闻着大宝剑的梅花香，那他肯定付出上学迟到的代价，还欣喜不已的。

　　这个在世人眼中是大丑女的家伙，一定会觉得今天是她的幸运日，她的桃花运来了吧！

　　像是因为这漂亮的大姐姐不断起伏的饱满丰盈的雪脂让秦瑟的小脑瓜偏移了距离，像是因为漂亮的大姐姐因为被众人呵斥而对托胸的动作没那么专注而松懈了，像是因为因为这漂亮的大姐姐穿的比较宽松……于是，秦瑟的小脑瓜“一不小心”落空了，似乎要砸在那厚重的座位上。

　　秦瑟是计划好“一不小心”落空在这个漂亮大姐姐的腰腹之间，落在这个漂亮的大姐姐的超长美腿上的。

　　不过，他不准备去闻去尝那咸咸的又带着腥腥的海的味道，而是准备待会自己的小脑瓜落空后，装作一脸茫然地醒来，然后装作惊慌失措地用手撑着眼前的漂亮的大姐姐的海景宫，用拇指不小心地捅着她那里，去撑着她大腿丰腴处，然后自己装作羞涩无比尖叫一声，然后捂着脸似乎不敢见人地在电车到了下一站后，连忙下车。

　　可是，可是他的计划有个漏洞。

　　秦瑟根本没想到面前这个正被众人呵斥的漂亮大姐姐反应那么快，会迅速意识到他的小脑瓜的落空。

　　面前的漂亮大姐姐见他的小脑瓜落空后，早就意识到他的小脑瓜很可能会落空也时刻准备好去应对这一切的她，因为她太着急了，太过紧张了，也因为她的胸太大且现在不断起伏，让她下意识地托着那饱满丰盈不断起伏的白腻，去夹着秦瑟的小脑瓜，让其不落空。

　　幸好，幸好，小弟弟的小脑瓜没有落空。

　　可是没等她松了一口气，她就意识到，自己不是用手拖住眼前的小弟弟那落空的小脑瓜的，而是用自己那两团丑陋恶心色气满满的累赘夹住的。

　　这怎么解释地清呢？！

　　“混蛋！”有少妇怒吼着。

　　顿时，恐惧袭来，她就绝望了，整个人呆住了，而双手下意识地挤压着那圆润细腻的饱满的雪脂，不断挤压着秦瑟稚嫩的脸。

　　“你这个色豚，该送到局子……”

　　“呜呜……呃呃……快……”

　　被衣服蒙住头，舔了一下那原味内衣，以及亲吻那细腻的白腻，听着那心跳声，感受到轻微的闷沉感……享受着温香软玉的美好的秦瑟忽然感觉到一股大力向他压来，让他难受，让他痛苦，让他难以呼吸。

　　那柔软又巨大的雪脂像是不断挤压的大饼挤压他，似乎要把他的小脑瓜给挤爆那样。

　　带着淡淡奶香的很有弹性的饱满丰盈的白腻挤压着他的脆弱的小鼻子，挤压着他的耳朵，挤压着他的嘴巴，挤压着他的脸。

　　让他感觉鼻孔压扁了，让他感觉那柔软地像是水像是果冻一样的丰满象征着丰收的喜悦的雪脂，都要挤进精致的小鼻子里面了，让他感觉像是戴了不合格的耳罩般……

　　臭大姐姐，你赶快醒来啊，不要再用力用大奈子对我埋胸杀啊！

　　情趣可以是粗鲁的，但不可以是暴力的！

　　真的很疼诶！

　　好痛苦啊！我感觉我快要窒息了！

　　于是，为了不让自己那么难受，也为了给面前的漂亮大姐姐一个提醒一个教训，也是为了留给她以后胡思乱想、自我安慰、做春梦的的好材料，秦瑟没有犹豫什么，直接对着还在惶恐，还在愣神，没有任何反应的她的圆润细腻，不断挤压着他脸的似乎能掐出奶水的白腻咬了一口，狠狠地咬了一口，把白嫩咬破了，留下了属于他的印记。

　　顿时，咸腥味的血液味在秦瑟的唇齿间弥漫。

　　这样会让她又痛苦又爽吧！

　　这样会让周围的臭女人们都羡慕嫉妒她吧！

　　想想吧，前世一个陌生的美少女咬一个丑男的大胸，咬破了，他会是高兴多，还是痛苦多呢？！

　　 ……………………

　　……………………………………………………………………

　　 大家喜欢什么剧情呢？

　　问下大家，大家喜欢什么剧情呢？都可以说下，一起讨论下，我会慎重考虑加入本书中的。

　　 77 不过是见色起意罢了

　　“啊！好疼！”

　　然而尽管在那丰满处咬了一口，但是秦瑟的小脑瓜并没有因此被放开，反而因为眼前的漂亮大姐姐的下意识的动作或者应激反应，他的小脑瓜再次被埋进了那所谓的温柔乡，被圆润细腻的雪腻给包裹。

　　他现在可不喜欢这些，感觉这太粗鲁了，埋胸什么的，要讲究情趣，不能用暴力。

　　像是被按进水里般，无法呼吸，秦瑟双手乱动，使劲按着那被衣服包裹着的不断因为恐惧兴奋交杂而不断起伏的奶香气微醺的果冻，尽管隔着衣服，但是能感受到下鸳幛的点点红玉的更是坚硬，更是突出，还因为呼吸急促而不断击打着手心，在被自己按着的情况下，那白凤膏不断变形，但是秦瑟现在根本不觉得享受，想要逃脱着埋胸杀，想要逃脱那闷沉，难以呼吸的感觉。

　　说实话，秦瑟现在很是怀疑，面前这个漂亮大姐姐是个色豚，是故意的，被咬了那丰满的美好处的第一反应不是推开他，而是按住他的小脑瓜，让自己的汹涌的忍耐，那饱满丰盈颤巍巍柔软无比的巨大雪脯向他诉说渴望的。

　　也许，按住他小脑瓜的她，现在脸上是一副愤怒又享受的样子。

　　太恶心了。

　　胸太大了，也不好！

　　不对，是她太暴力。

　　要是她躺在床上，我躺在她身上，那饱满丰盈的颤巍巍的柔软微微散开，也被他的小脑瓜挤开，然后她像是按摩似的，轻轻用柔软奶香气微醺的雪脯轻轻蹭着他的小脑瓜，小心翼翼地用洗面奶帮我洗脸的话，就很不错了。

　　换一下，跟前世的本子剧情里面，猥琐的大叔叔强迫小萝莉或者女学生帮她口，而引起她的反抗，在被迫口的时候咬了那恶心的东西一口，而疼痛的猥琐大叔叔，不仅没有放开她，反而下意识的使劲按着她的头，然后就冲进去了，一下就贯彻了，然后他感觉很享受。

　　当然，换一下没这么恶心，毕竟这个世界不少男孩子会喝大奶罐的牛奶的，母亲也会喂儿子喝母乳的，其丈夫也大多支持自己老婆喂儿子喝母乳的，而前世，哪个女人会让自己的女儿去蹭着爸爸的大宝剑甚至吃，甚至喝呢？！看到了，立马争吵，立马打架，立马离婚，立马报警，把这鬼父给送进局子里面。

　　咬死你！你这个恶心的色豚！我让你给以后的女儿喂不了母乳！

　　这一刻，生气的秦瑟想要咬她饱满丰盈处上点点樱花一下。

　　不过，即使再怎么愤怒，没有失去理智的他不会那么用力，把那东西给咬掉，而是咬破一些，以后能恢复的那种，只是留点伤疤，不影响她喂以后的女儿喝母乳。

　　说实话，咬破这东西，是秦瑟很久的渴望，但是一直被底线，被人设，被理智给压制住了。

　　说实话，跟邻居大姐姐云芳菲爱爱的时候，一不小心咬破她下鸳幛的点点红玉，相信她也不会怎么生气的，要是他再用催爱贴，让被咬破的点点红玉溢出母乳，并去咕噜咕噜地去喝，那相信她更不会生气的，甚至还很高兴，像是痴女一样傻笑着。

　　但是现在，他并做不到去咬破这个色豚的樱美，因为他现在被那汹涌又柔软的波涛夹住了小脑瓜，压在了中间，且因为她的豪乳实在太大了，所以即使他再怎么动，也只能咬到那入目雪白的肥腻。

　　然后，秦瑟又咬了一口，咬了一口丰满的雪腻，咬在这巨大的豪乳上，再次留下了一个印记。

　　再次入口血腥。

　　她总不可能，被我咬了一口，还按着我的小脑瓜不让我离开她的汹涌的柔软的波涛吧！

　　“啊，好疼……”

　　如秦瑟所料……

　　我现在，怎么办啊？！

　　一切都完了，我要进局子的！

　　我真的不是故意的啊！

　　“抱歉，对不起……”

　　恢复些许清醒，这恶心的色豚一下就慌了，大手顿时放开被按在她胸前的秦瑟，然后退开一步，涕泗横流地对粗粗喘气，感觉满脸汗的他说道，说着的同时，眼中透着哀求，透着委屈，透着愧疚，透着后悔。

　　“我，我……”

　　之前她不该那么贪婪的，刚刚她的太过呆滞了而错失了弥补的机会，还做了更多错事，让大家更加误会了，让她掉进黄河也洗不清了。

　　现在，她怎么办呢？！难道真要进局子，被关几年吗？！

　　那样的话，她的人生全毁了，这辈子都不可能再碰男孩子了，更不可能跟男孩子谈恋爱，即使是很丑的也看不上她，更不可能跟她结婚了。

　　在她看到眼前五官精致的美少年眼中的厌恶，和小小退后半步的时候，她就更加慌乱了。

　　她想要解释，可是没等她解释，一个巴掌就打在她的脸上，疼痛让她更清醒了。

　　捂着那留了一个红红的手掌印的白嫩嫩的秀气脸颊，刚用手捂着，她就因为火辣辣的疼痛而放下了，愣愣地沉默地看向眼前这个愤怒的合法萝莉扮作的“正义使者”，以及围着的“看客”们。

　　接下来，一句句“愤怒”的指责的话，说懵了她。

　　“你这个恶心的色豚……”

　　“真是大胆诶，竟然当着我们的面，还敢这么大胆地侵犯未成年的美少年，你真是刑诶！”

　　“怪不得，你这么邋遢恶心，这么丑，这么下流啊，果然面由心声诶！”

　　“你刚才对着眼前这个没有防备的可爱的男孩子动手动脚，吃着豆腐，占着他的便宜的动作，我看见了。”

　　“你，赶快向这个温柔善良的男孩子道歉，然后我送你进局子。”

　　那个合法萝莉挥舞着小粉拳，面对着又高又大的“恶心”的色豚，并没有任何的惧怕。

　　正说着，她召唤出了口呆花，威胁着这个色豚，完全忘记了不能在电车用伴生精灵战斗的法律法规。

　　据说某些大叔叔喜欢用口呆花做爱做事情。

　　虽然秦瑟的性癖略显不正常，但是还至于会对这种形态的口呆花有兴趣。

　　“就是你这样的人，才导致那些男孩子不敢来非男子车厢的。”

　　这车厢上的大姐姐以及阿姨们纷纷站了起来，怒气冲冲地指着这刚刚侵犯着秦瑟的臭色豚说道。

　　说实话，其实刚才那种刚刚用饱满丰盈的胸脯去对娇小可爱的男孩子埋胸杀，夹着他的小脑瓜，以及被他抓奶这种事情，她们大多偶尔闪过羡慕，想要对他埋胸杀，想要被她抓奶，但是理智告诉她们这是不可以，是要坐牢的。

　　她们可不行，不想要刑啊。

　　而且，她们怎么能那么流氓呢？！她们是有底线的人，所以要跟她划开分界线，要指责她，要骂她，要打她……

　　“你流血了，要不要去医院啊？！”并不想要让这个虽然色但是身材很好的大姐姐进警局，就当是见色起意，对大美女的优待吧，秦瑟装作惊慌地来到她的面前，像是傻白甜一样担心着，指着她胸前说道。

　　 ……………………

　　………………………………………………………………

　　 78 以德报怨？！救赎？！

　　问号？！

　　问号？问号！

　　这怎么回事啊？是他咬破了那恶心的累赘吗？！

　　这，我该羡慕，还是不羡慕呢？！

　　你是傻白甜？她都那么欺负你了，你还去关心她啊？！

　　还有，要是其他人知道你咬破了恶心的色豚胸前的累赘，怎么看你呢？影响你的名声啊！

　　不少人用疑惑诧异甚至是难以置信的眼神看向秦瑟，感觉他实在太傻了，太软弱，太“善良”了，也许这就是他冒险来非男子车厢的原因吧！

　　接着……

　　有人看向这个色豚的胸前，却没有发现一点血痕，估计伤口不大吧。

　　有人去看秦瑟的嘴角，发现一点点血液的痕迹，估计他咬了那恶心的肥肉吧！

　　你顶多咬破她的白肉，又没咬掉那可以喂奶的东西，这又有什么的？！

　　有人感觉自己受到了愚弄而觉得十分愤怒。

　　唉，为什么总是有人那么喜欢原谅，都被那样欺负了？！

　　有人十分无奈，觉得自己刚才在白费力气。

　　“你又没有咬坏她的奶头啊？！”

　　突然，有个很有风韵的少妇起身，捂着上衣，捂着今早刚刚给女儿喂过母乳的肥美多汁的雪脯指着这个色豚说道。“你的奶头，不会是被咬断了吧！”

　　这一咬让她回想起刚开始自家女儿还不会喝奶，使劲乱吸，乱咬着她的奶头，让她很痛，让她很是害怕自己的奶头被咬断，然后女儿慢慢会喝奶，让她很是享受的温馨又辛酸的事情。

　　“咬断了活该！谁叫你这么好色啊！”

　　这时候，不少人不再羡慕眼前这个色豚刚才的享受了，毕竟咬断奶头这种事情，让她们略显惊恐。

　　她们不少人还想着，女儿一只奶，老公一只奶地喂呢！

　　当然，她们这些人大多没有老公，甚至没有男朋友。

　　要是有的话，她们会发现，老公几乎都不会答应这么荒唐的事情的。

　　“对的，你这个色豚，这就是你的报应，乳头没了吧！哈哈哈！”刚刚还羡慕嫉妒这个色豚的老处女阿姨嘲讽道。

　　“大英雌，大英雌……”有人起哄。

　　“就算这样，也不能掩盖你的错误，你还是要道歉，待会，我还是送你到局子里面。”扮作正义使者的合法萝莉挥舞着小粉拳，一脸正经地说道，而她身旁的口呆花流着口水歪着头，。

　　“没有，没有咬坏……他根本没有咬过我的奶头。”

　　这个色豚刚开始是准备说他咬了自己奶头，还把那里咬坏了，让自己获取些同情，让自己少受些惩罚的。但是她再一思考，发现这不能说。

　　因为这种咬了奶头的事情，咬了的话大概是有感觉的，要是她说了慌，而被眼前的娇小可爱的小弟弟拆穿，或者说，要是她们扒着她的衣服看，然后发现她说谎，那她就更加完了。

　　况且，她认为眼前的美少年是很善良的，很是温柔的，刚刚她都那样欺辱他了，他还来关心她这个丑陋的废物受没受伤啊！

　　这让她很是愧疚，很是后悔。

　　她刚刚不该去侵犯他的，给他留下了阴影。

　　要是她再恩将仇报的话，那她还是人吗？！

　　那样的话，不说那个娇小可爱的男孩子原不原谅她，反正她不会原谅自己的。

　　大不了就坐牢吧，反正自己已经享受很多了！、

　　原来没咬到她的奶头，而是咬在她的奶子上给她的奶子留下了记号啊！我也想要被娇小可爱的男孩子在我的奶子上留下记号啊！

　　一些恶心的人渣，在听见这个恶心的色豚没被咬怀甚至没有被咬奶头后，就恶心地想着。

　　“对不起……我叫顾梦婷……”

　　这个名叫顾梦婷的女人愧疚地跪下来，向秦瑟磕头着，一下一下，很响，很是诚恳，都把自己的名字说出来了，而饱满丰盈的白腻在她跪下的瞬间，不断冲击着那宽松的衣服，汹涌着波涛，似乎随时会从衣服中蹦出来似的。

　　“我知道对你造成了伤害，我也不知道怎么补偿你，但是我会努力去补偿你的……现在就算你要把我送进局子里面，我也不会恨你的……”

　　这？

　　本就没有把顾梦婷送进局子里面的打算，再见她这样求饶，秦瑟的怒气都消失了，甚至还有了些许愧疚。

　　“你跪地也没有用，你害怕了吗？现在晚了！”没等秦瑟开口，就有正义人士义愤填膺地说道，甚至要冲上去打她一顿。

　　“不要，不要这么暴力！”

　　然而，这被阻止了，还是被秦瑟阻止了。

　　“你没事吧！”

　　在众人难以置信的目光下，秦瑟把一直磕头的顾梦婷给扶起一些，然后用白净细腻的小手就轻轻抚摸她的脸颊，很是温柔，热热的气吹在她的白里透红的脸颊上，吹在那巴掌印上，似乎想要这样帮眼前这个受委屈的少女减轻疼痛。

　　为什么，你为什么会这么做？你实在是太温柔了吧！

　　他真的相信我不是色豚吗？！

　　这是什么待遇啊？！

　　这不是在二次元才会发生的事情吗？！

　　“受害人”娇小可爱的男孩子不仅没有指责她辱骂她，还来安慰着她，小手还……

　　“谢谢你！”

　　对不起，对不起，真的对不起！我不该占你便宜的！

　　我不配，我不配的，我做错了事情，我要受到惩罚的，是不值得被你原谅的！

　　那脸颊的巴掌印被冰凉的小手触摸着，顾梦婷感觉自己像是被冰敷一样，脸上火辣辣的感觉消失了许多，而丑陋躯壳包裹的卑微丑恶的灵魂被曙光照耀，似乎是被救赎了。

　　但是接下来，突然有人一巴掌扇在她另一边没通红的细嫩脸颊上，一下把她打懵了。

　　 79 你退后半步的动作是认真的吗？

　　“我……”

　　被打一巴掌后，顾梦婷下意识往后一缩，然后抬头发现，打她的那个人正是刚刚一直安慰她的娇小可爱又温柔的男孩子。

　　然后，她的身体就僵住了，难以置信又不知所措。

　　被温暖过的心突然冰凉了！

　　为什么会这样？

　　事情怎么会变成这样呢？！

　　难道你刚刚都是演的，难道你根本没有原谅我吗？！

　　这不是真的，这一定是真的，这一定不可能是真的！

　　可是……

　　“打的好，打得对，她这种恶心的色豚就是要挨打的，不打不讲记性……”

　　刚刚因为秦瑟太过善良太过温柔太过以为这事就估计就私了，估计就无了算了，而觉得愤怒无奈感觉正义无法得到执行或悲伤或无聊的众人或者众女，现在精神来了。

　　只见她们大多义愤填膺地看向顾梦婷，而看向秦瑟的眼神也带了一点满意，像是不懂事的他终于懂点事那般。

　　“你这个色豚，你怎么不去死呢？！”

　　“把她送到局子里面，绝对不能原谅她这个色豚，不然以后还有更多的男孩子遭殃的……”

　　与此同时，之前一些磨蹭着腿股悄悄地把手放进自己的裤兜，或者偷偷地把手放在屁股底下，还有些大胆的，背着或者不背着大家，装作整理束胸带那样，把手宽松的衣服里面轻柔慢捻摸复挑的痴女或者说色豚们，现在都一本正经起来了，也跟着大家指责着顾梦婷。

　　“抱歉！真的很对不起，让你受委屈了……不过，刚才我对你的埋胸真不是故意的……”

　　你退后半步的动作是认真吗？！

　　不得不接受了现实，没有什么精神，被颓废塞满，感觉胸口在作痛的顾梦婷抬起头来看向这个刚刚还是那么温柔，现在却像是害怕一样退后半步的娇小可爱的男孩子。

　　虽然秦瑟刚才打了她一巴掌，但是顾梦婷心中并没有去怨恨他。

　　她只是觉得这些都是她应该承受的。

　　她本来就不应该被原谅的，这是不能怪他的！

　　要怪就怪她吧！都怪她占他的便宜，吃他的豆腐，还那么贪婪，那么不知足！

　　善良的他刚才能给我那么多温柔，就已经很好了，已经很好了！

　　可是，即使这么想，但顾梦婷还是难过，很是痛苦，心仿佛被狠狠捏住一般。

　　她原本的美好的幻想就被那一巴掌打散了。

　　“怎么可能不是故意的啊？！你刚才都狠狠埋胸他两次了！还被咬了两次呢！真是色胆包天啊！”

　　“撒谎精，一定要送她进局子。”

　　“我要揍她一顿！”

　　加上车上大多数都认为她在撒谎，在指责她，没有人相信他，感觉自己孤立无助的顾梦婷更是感觉难过了！

　　她低着头，不敢去看秦瑟的眼睛，生怕看到不满、指责、愤怒……

　　然而……她等待的却是“无以伦比”的温柔。

　　你是打疼了吗？!

　　你真不是故意对我使用埋胸杀的吗？！我……

　　你怎么那么颓废，这么没精神啊？！

　　是见到希望后，又发现希望破灭，而且还是那个带来希望的人给予的破灭吗？！

　　确实，这很是难过的。

　　眼见顾梦婷那难以置信、茫然、悲伤等神情，秦瑟知道她很难受，心中也跟着难受起来。

　　他心疼她，想要安慰她，但是他也明白那一巴掌扇必须的。

　　为了维持人设，为了能合理离开这里，且不让顾梦婷进局子，这是他必须要做的。

　　毕竟，即使他再怎么傻白甜，被那样占便宜，遭受那样的侵犯，面对众人或者说众女的“建议”，他总不能逆流，总不能那么宽容，一点表示都没有吧！

　　那太假了！

　　况且，若是他要是表现地真那么傻白甜的话，那么生气的众人或者众女见这么傻白甜的他这么委屈还这么温柔，肯定会为他出头的。

　　说不定，不会放过顾梦婷，还要打她，甚至会把她送进局子里面的。

　　“叮，电车即将到芜湖站，去芜湖站的乘客请注意……”

　　正好，这时候提醒乘客做好准备马上要到站的广播声响起了。

　　现在，就下车吧！虽然早就错过站了。

　　要马上去学校吗？

　　算了，这一点都急的。

　　我都有系统了，急什么啊！

　　“我，我我……”

　　伸出细嫩的小手作势要打过去，看着顾梦婷下意识想要退后但是因为愧疚、后悔、悲伤、伏罪等复杂情绪而没有后退，甚至还向前一步伸出那张还通红一片的脸颊让他打后，秦瑟的小手悬在了半空，没有打过去。

　　然后，他转过头像是自欺欺人给自己的台阶一样，对一脸茫然一脸确幸的她说道，“我相信你不是故意的，我刚才也咬破了你的奈子算是扯平了……我到站了，这件事情就算了吧……你跟着我一起下车吧，我怕你挨打……”

　　然而，就在秦瑟准备下站的时候，突然一道尖锐的声音响起了！

　　“就是你们这样为了自己的名声而忍气吞声的人多了，那些男孩子才会被痴女们肆无忌惮地欺负的……你应该站起来发声的！”

　　 …………………………

　　………………………………………………………………

　　 80 丑女就是色豚吗？别以貌取人好不好？！

　　这个?

　　这个你要点脸好不好啊？！

　　虽然我做得不对哈，但是你刚才一直看着我被她占便宜却不发声，现在看我要走了不计较，然后就义愤填膺了，说我这种为了名声而忍气吞声不计较的人多了，那些男孩子被痴女们……

　　我虽然单纯善良又温柔，但是我一点都不傻啊！

　　“就是你这种随便原谅，不发声的人多了……你要勇敢起来，你怕什么啊？！我们在这，我们会帮你的……”

　　“现在不是封建时代了，而且我们会保密的，你就放心大胆吧！”

　　“是勒，是勒，她就是个恶心的色豚，你不能原谅她的，之前你靠在她肩膀上，她……”那个合法萝莉还没下站，抱着自己的口呆花，一副正义使者的样子，“把她送进局子，把她送进橘子。”

　　“把她送进局子，把她送进橘子……”

　　“把她送进局子，把她送进橘子……”有人附和着，然后附和的人越来越多，呼声越来越来，都吵到了其他车厢的人。

　　“我，我……”

　　即使已经有了认命，去体验牢狱之灾的觉悟，但是听到这些话，被众人越来越烈地责骂，孤立无援的顾梦婷，还是忍不住退后，惊慌失措地看着她们，看着秦瑟。

　　她期待着刚刚又给她希望的秦瑟，能再给她希望。

　　可是，她又害怕着，又是一巴掌打来，把她的梦给打醒，说之前都是戏弄她的，让她绝望。

　　然而，秦瑟并没有辜负她的期许！

　　因为他总是那么善良，总是那么温柔，即使她那么丑陋，即使她占了他那么多便宜，善良的他还是对她那么温柔。

　　这简直就像是男菩萨啊！

　　“那你们刚才怎么不说呢？！现在来说不要原谅她，要我发声？难道我靠着她肩膀的时候，你们一直看着，看着她占我便宜吗？！”说着说着，秦瑟那张精致的脸略显扭曲了，似乎是很愤怒，不过仅仅凭借着之前一直温声细语的他现在却发出近乎吼叫的话，声音都高了一个调，就能明白他的愤怒了，“是在看戏吗？你们真的正义吗？！”

　　她们当然不是真的正义了！

　　“我，我，我……”有人被这么一怼，心虚地不知道说什么话才好。

　　“唉，真是不知道好歹啊！好心被当做驴肝肺，还去帮欺辱他的人……”有人装作无奈地摇头，借着刚刚到站的机会趁机下车。

　　“好人不好当，傻白甜太多了……”

　　“做好人还被怀疑，还没骂的感觉真难受。”

　　“……”更多的人是保持沉默，没有再说话，当秦瑟的目光看向她们的时候，她们总会下意识地低头或者转头看向其他地方，不想视线碰触。

　　“我……”顾梦婷现在愣了，不知所措，很是茫然，结结巴巴地说道。

　　根本，她根本没有料到秦瑟会这么说，没想到刚刚那么温柔的温润如玉的美少年现在会突然爆发，舌战群女，狂怼她们，颠覆了她的印象。

　　就像之前，在大家以为她是侵犯秦瑟的色豚的时候，以为秦瑟要打她的时候，秦瑟会去抚摸她受伤的脸颊，去关心她，而当大家认为这件事就私了，就这样算了的时候，秦瑟却给了他一巴掌，让她茫然，让大家茫然……反转，颠覆着。

　　不过，很快她就被喜悦，高兴塞满了满腔，感觉那些快乐都要从胸前汹涌的波涛中溢出来，喷洒出来，感觉在昏暗的角落的自己再次被窗外明亮的光照耀着，似乎还有人伸着一只手，要拉她出去。

　　你是在为了我，而为她们吵架吗？！

　　你真是温柔，真是善良啊？！要是你是我的家人或者是我的爱人就好了！

　　这让她眼眸中有了亮光，让她不知不觉深深看着秦瑟，眉目传情，暗送秋波……像是痴女一样。

　　这对其他人来说厌恶的模样，对秦瑟来说很是美妙，被这样的大美女灼热的目光侵略的他，感觉有些舒服，有些爽，有些享受，

　　“你怎么把伴生精灵召唤出来了？难道要打架吗？电车上是不允许用伴生精灵打架的，这是违法的。”接着，秦瑟又“义愤填膺”地看向抱着口呆花的充当正义使者的合法萝莉，指责她道。

　　“我，我……你怎么这样啊？！”

　　这个充当正义使者的合法萝莉感觉自己委屈极了。

　　她明明是在做好事啊？！为什么遭受这样责骂呢？真是好心被当做驴肝肺啊！

　　“你这么不知好歹，活该被丑陋又恶心的色豚的侵犯，占便宜……”实在是在这里呆不下去，感觉众人都用异样的眼神看着自己，合法萝莉涨红脸丢下一句狠话，然后就落荒而逃，准备下站了。

　　“最后，我再提醒你们一下，长得丑的人一般是心理扭曲的，是色豚，是坏……”

　　然而，这个合法萝莉话还没有说完，就被秦瑟给轰下站了。

　　她在我眼中很美！

　　“为什么要以貌取人呢？长得很丑的女人就一定是色豚吗？！就一定是坏人吗？！你们……你们这些伪君子……”为了以后跟顾梦婷交配，为了给她一个很好很深的印象，作为美少年的秦瑟指着这非男子车厢的众女说道。

　　“这……”众人哑口无言。

　　这些为她而说的话，这些温柔让内心一直很自卑，很脆弱，很敏感，被歧视，感觉自己很无力，装作破罐子破摔装作厚脸皮的顾梦婷顿时眼圈泛红，感动的泪水溢出来流下来了。

　　“这是怎么回事？怎么那么热闹啊？！这里怎么有个好看的男孩子啊？！”

　　因为上车的人很多，另外一些不知情的人都看过来了，感受她们的异样眼神，惊讶的话语，而且现在再不下站就要等好久再下站了，他不能再在这里呆了，于是秦瑟转头看向还在一直感动一直愣神的顾梦婷，对她说，“大姐姐，你现在不下去吗？再不下去的话，估计你等会就很难下站了。”

　　说完，秦瑟不等顾梦婷答应就下站了。

　　 81 我不是以貌取人的人

　　再不走就来不及了！

　　如他所料，被众人敌视的顾梦婷如梦初醒，她望着那“虎视眈眈”，不怀好意，似乎在秦瑟下车之后就打她一顿的样子，脖子下意识一缩，然后就连忙下车，像是落荒而逃那样。

　　下车之前，她想要对刚刚下车的秦瑟喊“等等我！”但是她这个恶心的色豚有什么资格让他等呢？！

　　这样喊的话，很可能让他害怕，让他“逃走”，让自己再也见不到他，所以即使话已经刚刚跑出喉咙，但是顾梦婷还是忍住了，牙齿紧咬着把话堵住回去，塞回去。

　　小弟弟，你等等我啊！

　　然后，顾梦婷在看着闯入人海中似乎要不见的秦瑟，连忙紧跟着，像是尾行的痴女那样。

　　她还不知道他的名字呢！

　　她还没好好向他道谢呢！

　　“你跟着我干什么？！”

　　跟上了吗？！虽然很高兴，但是还在装作烦恼的样子啊！

　　秦瑟转头皱起眉头，脸上透着疑惑，而语气是毫不畏惧的，似乎是因为这里人多，在大庭广众之下而且离她不近而很有安全感吧！

　　不过，他也想要知道她跟上来是想要干什么。

　　是道歉或者道谢吗？是想要知道他去哪里？还是只想继续看会他呢？！

　　“我……”

　　我要，我要说，我要跟你说什么啊？！

　　为什么，为什么，我……

　　明明准备那么多话，想要一股劲都说出来，可是真当再次面对娇小可爱、温柔又善良、又充满野性的纯真的他的时候，顾梦婷却像是突然被老师抽中回答，患有社交恐惧症，明明知道答案大脑却一片空白的学生那样，也像是突然被表白的对象问“你为什么喜欢我？你喜欢我哪些？最喜欢我哪一点？”，明明那么多喜欢，却像是木头一样结结巴巴说不出来。

　　我好想当着大家的面，隔着衣服挡着视线，摸着你的奈子啊！

　　见刚刚还被埋胸杀的地方，饱满丰盈的柔软无比的巨大雪脂顶着的宽松衣服略显凌乱，秦瑟想要伸手可爱的手帮她整理一番，顺便摸摸她的心，但是理智告诉他，这是不行的。

　　“你再不说，我就走了……你的头发很乱，整理一下吧！”秦瑟撇过头，故作转身说道。

　　这是在欲情故纵。

　　“怎么呢？发生什么事情了？”

　　“那个人的奈子真大诶！真可怜！”

　　“他们应该是姐弟吧！”

　　两人的对话、纠缠也引起一些等电车等得闲得发慌的人注意，然后议论纷纷着。

　　“我……”见秦瑟要走，顾梦婷急了，竟然犯了蠢，冲上去抓住了他的手，然后不等秦瑟露出故作的反应动作，她结结巴巴地竟然把一些真心话给说出来了。

　　“我，我，我……刚才……刚才的事情谢谢你啊！之前是我不对，你刚刚靠我肩膀的事情，我应该叫醒你的，毕竟我这么丑……还有我承认，我之前对你有龌龊的想法，想要……”

　　“真的对不起啊！”

　　意识到自己可能说错话会让眼前的温柔又善良也不软弱的男孩子生气，顾梦婷慌得急得连忙向秦瑟鞠躬道歉，而胸前饱满丰盈的巨大美好即使被托胸裹住，也随着她的鞠躬，击打着上衣，似乎要冲破那脆弱的布料般，“我不该，我不该……”

　　这风景在其他眼里是丑陋的，在秦瑟眼里是美丽的。

　　鞠躬道歉吗？

　　至于吗？！

　　我再欲情故纵一下吧！

　　我只是想要吃你的豆腐，不对，我只是想要给你发福利……

　　因为我善良，所以我肉身布施给自卑的你，安抚你那颗敏感脆弱缺爱的心。

　　“你不用说了，我知道的，也怪我，是我主动往你那里靠的，我知道……”

　　甩了甩手，见顾梦婷又是愧疚又是感动的样子，感觉她的饱满丰盈的雪腻蹭着自己的胳膊，享受微微的美好，秦瑟并没有如已经反应过来发现自己似乎又做错的顾梦婷所想，会露出嫌恶表情并远离她，且他也没有指责她，而是眼中透着正义，一本正经说着，还把一些错误揽在自己身上，

　　“我走了，再见，也许再也不见吧！放心，我不会报警，也不会怨你的。”秦瑟转身说着，继续欲情故纵着，似乎丝毫不怕他玩脱了。

　　“其实你并不丑的，做女人要有自信……外表并不能说什么，这个世界心灵美，有趣的灵魂都是很重要的……我不喜欢即使很漂亮但是心灵丑陋的人……我讨厌以貌取人的人……”

　　这句话声音很低，刚好能让她听见。

　　对不起，对不起，真的很对不起，我不该占你的便宜的。

　　虽然没有被秦瑟，还被他原谅了，还安慰她，也明白他之前为什么会原谅她了，但是顾梦婷更难受了，似乎呼吸都在折磨着心脏，满是煎熬。

　　你那么善良，那么温柔，也那么正直……

　　你明明可以把脏水泼在我身上的，可是你那么善良，那么温柔，也那么正直，自己承担那错误。

　　为什么，为什么，你要对我那么好？我就是地下水道的鼠鼠，就是长得很丑有着很大胸的母猪而已……

　　后悔，愧疚，不安、莫名的喜欢，快要把顾梦婷淹没了，让她激动地飙出了热泪，让她把她最重要的东西拿了出来要交给秦瑟，“我一定要补偿你，这块中级的雷之石，是我妈妈的遗物，现在，我给你了！请你收下。”

　　这怎么好意思要呢？这是她妈妈的遗物诶！很重要的。

　　虽然中级雷之石可以让他的傻东西伊布进化成雷精灵，他也想要尝尝微微电牛子是什么感觉，但是秦瑟还是喜欢那个傻东西，不舍得让她这么早进化，而且他没也那么贪心，那么无耻，要感动的顾梦婷她妈妈的遗物。

　　可是，正当秦瑟拒绝的时候，系统大老婆又发任务了。

　　这任务好奇怪啊？！

　　“叮，任务发布，请宿主做出选择。”

　　“选择一，宿主邀请顾梦婷去吃早点，邀请她喝豆浆或者吃油条，奖励：精子活化剂（可以极大概率地活化男人的精子，能让女人马上怀孕），任务时限三小时。”

　　“选择二，宿主在大庭广众之下，轻轻拍顾梦婷的屁股三下，奖励：一次性入梦仪（可以让宿主进入选择的人的梦境一次），任务时限半小时。”

　　“选择三，宿主当着十人以上的面去亲吻顾梦婷，奖励：一次性透明药剂（可以让人像是透明一样一天，不被其他人发现……），任务时限六小时。”

　　“选项可以三选二。”

　　 82 逆女？！

　　选项可以三选二？

　　就在秦瑟以为跟以前一样只能选择一项的时候，系统大老婆给了他一个好消息。

　　任务时限那么长，一看就是不让我好好读书，是让我去拯救世界……不对，是让我去拯救那些可怜又自卑的御姐们！

　　我要让这个世界充满爱！

　　这她母亲的遗物，不能收下，毕竟我没那么无耻，况且带一个遗物在身上瘆得慌。

　　选择什么呢？

　　选择一的话，任务时限比较长，任务也不难完成，那奖励的道具不错，可以极大概率地活化男人的精子，能让女人马上怀孕，但是他用不到诶。

　　他还想玩个十几年呢！带孩子当奶爸什么的，理他远点。

　　等等，这精子活化药剂对自己用了后，然后自己再干刹那，能不能让刹那怀孕呢！

　　不对，我到底在胡思乱想什么呢？！刹那还那么小，还那么无知，他怎么能还是贫胸兽耳娘的刹那怀孕呢？！

　　而且，要是生下一个伊布或者人外娘怎么办呢？！

　　不能再胡思乱想下去呢？！

　　选择二的话，任务时限虽然短，但是这个任务很容易完成，装作一不小心碰碰几下就好，而奖励是一次性入梦仪，对于侵入漂亮的大姐姐梦中跟她神交这种事情，秦瑟早就神往已久，所以这入梦仪是一次性的，也对她有很大的吸引力。

　　进入选择的人梦中吗？那么我要跟全世界最漂亮的女大明星进行神交，让她好好舒服一趟，让她做一个春梦。

　　选择三的话，任务很长六个小时，难度说很难也很难，说容易也很容易，难得是找个合逻辑的理由找个机会去亲吻顾梦婷，然后之后应对，容易的是，他只要不在乎影响，现在就可以去亲吻她。

　　总不可能再装作摔跤去亲吻她吧？！

　　况且，这一次性透明药剂对秦瑟来说，也没有什么用处，

　　难道他用这只能变成透明人一天的一次性透明药剂偷偷跟苏婷做爱，让她以为在做春梦或者被她以为被男鬼干吗？还是他变成透明人去女浴室，去看下春光吗？顺便发点福利吗？！可是，万一被抓到了怎么办？！

　　虽然说变成透明人后不悔被其他人发现，但是可能会被伴生精灵或者凶兽什么之类发现的，而且变成透明人又不是变成空气人，走路的动静肯定会被听到的，碰触到漂亮大姐姐，然后被她抓住了，不放他走怎么办？!

　　所以，秦瑟选了二，其他没想好。

　　怎么回事，这东西怎么到我手上了？！

　　“我不能要你的这么重要的东西，我又不是你的什么人？！”摆摆手，秦瑟把因为之前愣神而一不下心接到的中级雷之石递回给顾梦婷。

　　然而，顾梦婷像是疯了一般，不断退后，然后像是逆女一样，竟然说，“你对我来说很重要的，是你的善良，你的温柔，你的光照耀了我，让我重获新生……要是我妈妈知道了我把这东西给你了，她一定不会生气的，甚至会开心的……你要是不要的话，我就扔掉了……”

　　道德绑架吗？！

　　这么孝？连老妈的遗物都要扔？！还说她开心？！

　　这是舔狗？！

　　这真是她老妈的遗物吗?不会她随便乱编的吧！

　　系统大老婆又偷懒了，也不给我一个这个提醒，提醒我一下，这到底是不是她老妈的遗物啊？！

　　算了先收下这块中级的雷之石吧，待会还给她就是了。

　　现在，正好能以“感觉羞愧难当，感动，对他很有好感”之类的理由，向她提出邀请，邀请她去吃早点，完成任务一。

　　“额……好吧，既然这样的话，那我就收下吧！”

　　如顾梦婷所料，秦瑟没有再把那块雷之石“退”给她了，只是看她的眼神有些奇怪。

　　对了，这一定是感动的！

　　然后还有一个意外之喜向她扑了过来。

　　“你吃了早餐吗？若没吃的话，我请你吃早餐吧！”虽然自己吃了早餐，但是自己之前没吃撑，再吃一点也没事的，而且邀请顾梦婷吃早餐，又不是要他吃早餐，他不吃都没事的，秦瑟装作一副受之有愧，感动的样子说道，撇过头，没有看顾梦婷，似乎是不好意思。

　　这让顾梦婷欣喜若狂，让她怦然心动，猛颤，让她感觉自己的春天来了。

　　为什么他会邀请我去吃早餐呢？！

　　是因为他觉得是中级雷之石且这我妈妈的遗物，太贵重了，他受之有愧吗？！

　　可是，他让我不用进局子啊！而且他那么温柔善良，要是老妈……

　　明明，我刚才都那么侵犯他了。

　　难道他对我有意思吗？！是因为我是他某种程度上的第一个女人，毕竟咬了我那里，而对我……

　　什么综合症来着呢？！怎么可能？我怎么配呢？！我怎么配得上他呢？！

　　可是，我虽然皮囊丑陋，但是我的灵魂是美丽的，是善良的，是有光的，且他说了，他不是一个以貌取人的人，他很讨厌长得漂亮却内心丑陋的女人。

　　我能跟他在一起吗？！能不能啊？！把他当做男朋友，当做丈夫。

　　老妈，你在天上要好好保佑我啊！不然，老顾家就要绝户了！

　　额，我不能恩将仇报啊？！

　　可是，可是，我发现我似乎喜欢他！

　　爱能跨越一切阻碍的。

　　想着想着，激动的顾梦婷在不知不觉呼吸粗了起来急促起来，而胸前的柔软无比的累赘也起伏不定表现出她的激动，然后意识到这丑陋后，她连忙强行控制呼吸，屏气，让自己恢复正常。

　　幸好眼前娇小可爱又温柔的男孩子刚刚因为羞涩撇过头去了，不然被他发现了这丑陋，自己可能会被嫌恶的。

　　她一直不知道秦瑟是喜欢她的饱满丰盈又柔软无比的豪乳的。

　　她还在一直自卑，想着要是自己平胸就好了，要是胸小一些就好了，但是她也明白，这是不可能的。

　　“没吃，没吃，我没吃早点，谢谢你的邀请了。”

　　像是被答应表白的女孩子那样内心激动着，脸色绯红一片，顾梦婷连忙说道，心中想着，自己要把这个月的稿费给全部拿出来，让眼前娇小可爱又温柔的男孩子吃顿好的。

　　去哪里去西餐厅，去吃浪漫情侣餐？！

　　虽然秦瑟是请她吃早餐，是请客，但是她怎么能让男孩子付钱呢？一定要展示自己的淑女风度，主动付钱的。

　　 83 油条浸入豆浆会变软

　　“去那里吧！”

　　不知道什么时候我能让你喝我的豆浆啊？！

　　真的很期待诶！

　　秦瑟指着不远处的馄饨店对顾梦婷说道，“早餐吃点豆浆配油条，很是搭配哦。”

　　那家馄饨店的店名为“一家馄饨店”，简单粗暴又带着点点趣味，如前世的“有家客栈”那般。

　　他根本没有问顾梦婷问她早晨要吃什么。

　　这是因为要他问她早餐要吃什么的话，她可能回答是“随便”，也可能是自作主张请他吃比较贵的早餐，比如西式之类的。

　　那样的话，不利于完成选择一的任务。

　　那里是哪里？

　　这个这个？怎么吃这种东西呢？！跟平常的早餐一样，普普通通没有特点。

　　难道他想要省钱？

　　怎么可能？温柔善良，又失正义，充满野性的纯真的他不可能会怎么扣的。

　　也许，这家店他经常去吃，味道很好呢！

　　还有，按照这个世界惯例，除了有血缘关系外，除了男孩子倒追外，其他两个人在一起吃饭，即使男孩子说请客，也一般是女生付账的。

　　而要自己付钱的话，或者AA制的话，是在甩女生的面子，会让服务员或者其他顾客看不起女生的。

　　所以……我一定是误会他了。

　　他在顾及我的面子，他是想要给我省钱，他人真好！实在是太温柔了！

　　“我知道附近有一家西餐厅，那里的东西很好吃的，我带你去吧……我付钱……”虽然是这样想着，但是顾梦婷还是试探了一下。

　　结果如她所料，秦瑟就是那么温柔善良的。

　　“我就吃这个，我就喜欢吃这些东西，你要带我去那里吃，我就生气了！”

　　大姐姐，你是逃不了我的手掌心的。

　　秦瑟故作生气着，然后似乎再也装生气不了，就噗嗤一笑着，实在是惊艳了顾梦婷，“大姐姐，你在想什么呢？怎么老想着自己付钱啊？让我请一次不好吗？！你要去吃西餐厅吗？！那去吧，我请你，我有钱的……”

　　真可爱诶！

　　果然，不愧是让我心动的男孩子啊！真是细致，对我真好！

　　豆浆油条吗?一个梗，一个色图，一个视频从她脑海中闪过，让她……

　　“没事的，我也喜欢吃豆浆油条的，豆浆油条很是搭配的。”回过神来，顾梦婷急忙道。

　　她怎么能让眼前娇小可爱又温柔的美少年请她去吃西餐厅呢？！她可没那么无耻。

　　任务一完成大半了!有点开心。

　　大姐姐，我现在在诱惑你哦！这清纯，这青涩你喜欢吗？！

　　“好吧，那我们一起向那家馄饨店进发。”不再看顾梦婷，转头，秦瑟指着“一家馄饨店”说着，然后向那个方向蹦蹦跳跳地走着，洋溢着青春的活力。

　　要是你能当男朋友，老公，让我跟你生下爱的结晶就好了！

　　想着想着，不断迪化的顾梦婷就笑了起来，嘴角荡漾着阳光，感觉自己像是被男朋友关心的女孩子，心中像是吃了蜂蜜般，很甜，望向青春洋溢的秦瑟，眼中秋波泛滥，藏着数不清的爱意与满意。

　　等等，小弟弟，我还不知道你的名字呢！

　　“小弟弟，你等等我。”

　　“不等……”

　　……

　　很快，在“嬉闹”中，他们来到了“一家馄饨店”的店铺前，然后推门进去。

　　透过透明的玻璃可以看到厨房的一部分，只见一个大油锅，一根根油条被炸着，炸至金黄后被一身白衣白帽的厨师，放进木篮子上，筛油。

　　虽然有着很多油腻的食品，但因为这非木制的桌子不容易被弄脏，且老板一家人经常擦洗，所以坐着并不显得油腻，一点都不黏糊糊。

　　见这对像是鲜花插在牛粪上的男女，他们并没有多想，只认为是姐弟什么的。

　　毕竟，这么丑的女人怎么会带娇小可爱的男孩子到这种地方吃饭呢？！

　　所以他们只是抬头多看了他们一下，就没有多看多想了。

　　“老板，来两碗豆浆，两根油条。”因为错过了就餐高峰期，所以秦瑟并没有排队，直接到点餐的窗口跟老板说道，然后转头对顾梦婷说道，“姐姐，你想要吃什么？！豆浆跟油条就够了吗？！”

　　秦瑟是故意叫顾梦婷叫“姐姐”的，这样显得亲切一点，而且可以让这些就餐的众人，误以为她是他姐姐，这样可以减少一些麻烦。

　　叫我姐姐，而不叫大姐姐了吗？！这样很不错诶！

　　“够了够了， 你别看我长得又高又壮，其实是我饭量很小的。”顾梦婷连忙说道，生怕秦瑟给她点多了，免得弄不了一模一样的，跟他弄不了情侣餐了。

　　这是她的小心思，这是她的自欺欺人，不过这会让她开心愉快的。

　　因为豆浆和油条都是现成的，只需要放进碗里或者盘子里就好了，所以，秦瑟跟顾梦婷就等了一会，豆浆跟油条就被端了上了。

　　豆浆是白色又浓稠富有营养的的，油条是金黄的，是硬硬的，还没软下去。

　　“我来端吧！”

　　见秦瑟要去端他那份早餐，顾梦婷很有淑女风度地急忙说道，她的手还动上了，要主动端。

　　真是可爱诶！要是前世有这样的大美女如此讨好我，倒追我就好了！

　　嘿嘿，我现在也算是另类的救世主吧！

　　帮那些没有男人缘，脆弱又自卑的御姐们破处，倒是一个不错的体验啊！

　　“那谢谢了。”秦瑟略微迟疑一下，那豆浆跟油条就被顾梦婷抢走了。

　　看着她献殷勤，秦瑟并没有像是男权斗士那般，追求男女平等非要去端另一份，毕竟，这会给顾梦婷恶感的。

　　这也算情调吧！

　　也许，不对，是一定，要是他给她一个做舔狗的机会，她都会很乐在其中，甚至会很享受的，感觉这就是爱情，陷入道德式的自我感动。

　　“不客气！”

　　豆浆跟油条摆放在双人桌子上，而不是四人桌上，两人坐在一起，像是姐弟，四目相对，低下头躲闪，却像是情侣一样。

　　“开始吃吧！”然后秦瑟像是老人一样准备把金黄的油条泡烂了再吃。

　　油条是有些硬硬的，浸入豆浆后就会变软。

　　我现在要让自己爽一下，挑逗一下眼前娇小可爱又温柔善良的美少年吗？！

　　我这不是挑逗，我这是正常吃豆浆跟油条。

　　“嗯，我开动了！”说完后，顾梦婷把油条的一端放入像是注满爱意的碗里，轻轻地沾了一些白色浓稠的豆浆，然后轻轻舔了一下，然后再舔了舔油条上端，软软的，不再硬，湿漉漉的地方。

　　这是在舔什么呢？！

　　那油条外表颗粒慢慢摩擦着嘴唇，她的舌头，一点点豆浆附在她的舌头上……

　　小弟弟，你的大宝剑好棒啊！

　　意淫着，想要更多，然后顾梦婷又让白色又浓稠富有营养的豆浆注入更多了，把油条的一端在那里泡了一会。

　　油条的上端，肿了一些，像是个蘑菇头，那里湿漉漉的，不再硬了，软软的，而里面的豆浆好像随时会溢出来，喷出来似的。

　　若对着油条上端那湿漉漉的，不再硬的，软软的地方直接咬下去，那么豆浆会直接透过油条，在嘴巴里面射出，温柔地冲击着里面。

　　与此同时，那油条的外表颗粒会摩擦着嘴巴和嘴巴里面，刺激着味蕾，口腔，在牙齿上面轻轻负担着。

　　这种感觉，有人喜欢，有人讨厌，有人习惯，有人青涩……

　　“吸溜……”

　　小弟弟，我……

　　像是吸酸牛奶般，顾梦婷嘴巴轻含着泡成蘑菇头状的油条的一段，让浓稠又富有营养的白色豆浆像是爆浆一样灌入她的口腔里面，喉咙里面，感受微微的充实，暖暖胃。

　　这是？！

　　这是在勾引我吗？！

　　 84 我娶他是在恩将仇报吗？！（上章增加了一千字）

　　是的，她一定是在挑逗我？她哪里来的胆子呢？！

　　顾梦婷怕自己太明显了，怕惹得秦瑟生气，就一直没敢用那充满爱意的眼神看着他，只顾埋头吃着，感受秦瑟看过来的眼神，她心中猛得一慌，手僵硬地崩直了，而嘴巴机械着吃着。

　　她生怕，她生怕，生怕秦瑟暴怒，生怕他失望，指责他。

　　我，我，我……

　　这是什么感觉？！

　　可是在这恐惧中，在这惶恐中，她又产生了别样的感觉，仿佛嘴中含着，吸吮的东西，不是油条豆浆，而是其他，似乎她当着这个娇小可爱又温柔善良的美少年的面，在贪婪地享受嘴巴的丰收，在拔着他的石中剑，在吸吮着他的甘露，在感受着那膨胀又火热的爱意。

　　这强烈冲突的刺激，让她迷醉，让她难受又享受，让她让下意识地夹紧丰腴处的丑陋，而她脸上绯红，似乎是因为上火了，似乎因为这豆浆的点点热气的吹拂。

　　然而这是因为什么，秦瑟都知晓，但是他不会说出来。

　　只是看着她，享受着别样的风景。

　　有一个大美女因为他而脸红，馋他身子，对他很渴望，这不好吗？！

　　看她痴迷样，看她的小动作，看她自以为的挑逗，看因为羞涩害怕，懵懂，而低着头不敢看她，这不会让心情愉快吗？！

　　顾梦婷，你真的很可爱！

　　脑回路清奇或者说受了前世影响的秦瑟，并没有出声，只是嘴角荡漾着晨光，饶有意思地看着她，看着她表演，看着她能搞出什么新花样。

　　选择一现在完成了，为什么还没有提示音呢？！系统大老婆做得真不称职啊？！那么不关注你的老公。

　　难道要等有两个任务完成才有结算吗？！还是说，要等最长的任务时限归零呢？！

　　最长的任务时限是六小时，那是选择三，任务是要他当着十人以上的面去亲吻顾梦婷，而这里在“一家馄饨店”就餐的众人已有十多位，再加上老板一家子，估计有二十位了。

　　现在，要做不做这个任务呢？！又要以什么理由呢？！

　　算了，不急，随缘。

　　因为系统大老婆还是一如既往地沉默，没有给提示，所以温柔又善良的秦瑟就没有再打扰劳累又疲惫的她了，想必她在为怎么给他找小老婆而忙碌吧。

　　他真的那么纯洁吗？！

　　他不会发现吧！

　　他不会发现我在做这种事情吧？！

　　我……

　　因为秦瑟的放任，似乎是默许，似乎是不感觉她吃豆浆油条奇怪，让她感觉很是刺激，像是同桌就在旁边，而她偷偷偷吃她的小零食般，像是在自己老妈的房间，偷偷看本子那般，害怕被抓住，但是没被抓住，又感觉很棒，似乎有着获胜感，而在这过程中的煎熬，让她既享受又受折磨，期许又逃避。

　　这一刻，这一刻，她是多么想要再多做些小动作啊！比如，把另外一只手悄悄放下。

　　这一刻，这一刻，她是多么想要这油条不是油条，而是面前娇小可爱又温柔的美少年的石中剑啊？！

　　这一刻，这一刻，她是多么想要空虚被第一次填满，被狠狠注入那爱意的浓稠。

　　在这种情况下，顾梦婷的皮肤，器官，仿佛敏感了几倍，让她一不下心发出古怪的闷哼声“呃，嗯……”，然后立马意识到这是什么的她立马掩饰着，生怕着被秦瑟“误会”，让他生气，让他失望，让他难过。

　　可是，不知道为什么，她又想要被他发现，让他发现自己在挑逗他。

　　这是在自毁吗？！

　　她也不知道，这是不是自毁。

　　她只知道，自己很喜欢他，很馋着他身子，想要跟他在一起，想要跟他恋爱约会，想要他做自己的男朋友，想要把他娶回家，想要自己跟他生下的爱的结晶！

　　可是，可是……

　　咕噜，咕噜，咕噜咕噜，一大口白色又浓稠的豆浆灌满了她的嘴巴，她的喉咙，让她感觉很充实，可是因为喝得太急，让她很是难受，让她忍不住咳嗽，“咳咳……”

　　小弟弟好棒，好厉害啊！

　　小弟弟的东西，把我给灌满了，嘴巴好鼓，好撑着，好呛人啊！可是我还是要这东西给全部吞掉，因为这小弟弟的东西。

　　在这咳嗽，在难受的时候，感觉脑袋空白的瞬间，顾梦婷的脑海中闪过的是这样的内容，简直太“恶心”，简直是坏掉了。

　　因为这咳嗽，不少白色又浓稠的豆浆从在她的嘴角溢出，上唇，下唇，一些豆浆甚至顺着她的脖子，甚至滴答在她鼓鼓囊囊的胸前，让她显得别样的妖娆，别样的妩媚，很是勾人，让秦瑟以为，仿佛他真的对她做了什么好事，让她的嘴巴舒服了一阵呢！

　　而这“美丽”的风景，让一些女人抬头皱眉，似乎是觉得诧异，似乎是觉得恶心。

　　她们见顾梦婷那种不礼貌地吃豆浆油条后，没有多想，只是觉得那个小弟弟很可怜，有这么丑陋又油腻的姐姐，还这样捉弄着，调戏着亲弟弟。

　　她这是故意的吗？！

　　还是不小心咳嗽的呢？！

　　“怎么呢？！姐姐，你没事吧！”在看着阳光下青涩又成熟的大姐姐那通红的脸、那痴女的动作中回过神来，见顾梦婷这样咳嗽，秦瑟似乎没有发现什么，没有防备地一脸纯真地，还带着一点教训的意味，“姐姐，喝豆浆不要喝那么着急，这容易呛到的。”

　　好了，好了，我以后不急着喝小弟弟你的豆浆了，让自己呛到了。

　　没有发现吗？！

　　小弟弟，你真是可爱诶！

　　你真是纯真善良又温柔可爱啊！我都不想欺负你了！

　　要是谁能娶了你，真是一辈子的福气啊？！

　　我这是在恩将仇报吗？！

　　不是，不是……我只想爱他，我只是爱他……

　　“我没事……”忍着汹涌的渴望，忍着快要把自己燃烧的熊熊的爱意，顾梦婷抬头看了秦瑟一眼，然后又像是做贼心虚得低着头，咬着油条，吞吞吐吐，含糊不清地说道，“弟弟，这豆浆跟油条真好吃啊？！不愧是你的……你选的店铺啊！真好！”

　　 85 玩尬是吗？！

　　玩尬的是吗？！真的当我听不出来吗？！

　　真不愧是你的什么啊？！

　　是店铺？当然不是了！

　　那是美味又带着点点牛奶味的原味棒棒糖了！

　　“我刚才还担心你会不喜欢呢！这家店我也是听说的，味道不错，然后就来这里了……”

　　尽管这样想着，但是秦瑟没有拆台，而是顺着顾梦婷的话说着，同时笑眯眯地看着她，那笑容中似乎有着被夸奖的受用。

　　“那真是幸运了，你真有眼光，你的运气真好……”看着秦瑟没有多想，顾梦婷庆幸自己的好运之后又有些失落，没有调戏到他，没有看到……真是好可惜，让她好失望啊。

　　小弟弟你真是纯洁诶！这都没有怀疑吗？！

　　对了，一定我演技好，一定是他没有对我有什么防备心……

　　明明知道这是糊涂，这是自毁，但是她还想要看到秦瑟那羞涩，被调戏的嗔怒，像是调情，可爱又可耐那种，但是她也怕秦瑟翻脸无情，把这一切美好都毁了！

　　这种在钢丝中跳舞的感觉，让她，让她，让她沉浸，让她上瘾，让她迷醉……

　　要是在平常，要是没有深陷在此山中，而是当着旁观者，她一定会理智地想到：刚刚被占便宜的男孩子，即使知道那个女孩子不是故意的，也会对她有很多防备的。

　　可是，因为爱情跟兽欲，灵与肉带来的虚假让她失去方向，让她自以为，让她贪婪。

　　“嗯……”

　　不想吃了，吃不下了!

　　好奇怪啊！

　　食不言寝不语，像是大家闺秀的秦瑟继续吃着豆浆油条，把油条泡软泡烂，然后又用筷子捣一下把油条里面的豆浆给弄出来。

　　这样的话，吃着的时候没有爆浆的快感。

　　不过，秦瑟看着顾梦婷那种吃法后，就更不想吃爆浆的油条了。

　　因为他之前看她吃的时候，幻想自己被服务着，自己很享受舒服……

　　他吃得越来吃慢了！

　　也对，他刚才是吃了早餐的，现在再吃，当然有些吃不了！

　　“弟弟，你怎么不说话呢？是在害羞吗？！”

　　“姐姐，你不知道是食不言寝不语吗？！”

　　食不言寝不语吗？！

　　哈哈，小弟弟你真可爱！

　　你是在羞涩，是在逃避跟我说话吗？！

　　一直被叫着“姐姐”，顾梦婷很高兴，幻想着要是秦瑟真是她亲弟弟就好了。

　　那样，那样的话，自己就可以，就可以跟他一直在一起了！

　　姐姐跟弟弟，跟他永远在一起不是很正常吗？！他们是亲人诶！又不是干姐姐，干弟弟诶！？

　　但是她也明白，这是不可能的。

　　被叫“姐姐”的温柔细心，她现在体验到了。

　　起码现在，没有有人用色豚的眼神看着她，没有人骂她，没有人说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，没有人说一朵娇嫩欲滴的鲜花插在了那肮脏又恶臭的牛粪上。

　　“咕噜，咕噜……”

　　咕噜咕噜地大口喝了碗里的豆浆一会……

　　色胆包天的顾梦婷在把泡软的油条的豆浆吸吮完后，看着那软软根本硬不起来的油条，她幻想着那是被她榨干的秦瑟的奶油嘉心棒棒糖，然后，她又成就感满满地看向油条还硬硬没有被泡软的一端，仿佛那奶油嘉心棒棒糖又被她给弄硬了起来。

　　好想再吃，好想要把他的小弟弟全部吞下啊！

　　干硬带着粗糙感的油条磨蹭着她的嫩嘴唇，然后把口腔里面塞着，似乎要塞得满满了，让她感觉吃着有些难受，也不知道是不是这油条太大了！

　　她没有吞下去，她没有拒绝，就是轻轻咬着，咬着这“巨大”的油条，忍受着那痒痒的折磨。

　　你真是胆大包天啊！这么明显，你以为我真看不出吗？！我现在告你性骚扰……才怪！

　　你这样，大家怎么看我们？！

　　被顾梦婷这种看似充满其实很愚蠢的动作给弄笑了，不是被气的，而是一种，像是面对学生自作聪明地作弊，还以为老师没看出来然后还沾沾自喜后，感觉好笑又有趣，只有点点生气。

　　她的吃法好奇怪啊！

　　她这么会这么做呢？！

　　就算是姐弟，也不能怎么过分吧？！

　　有你这样的姐姐，弟弟真倒霉，要是那是我弟弟就好了！

　　这里是公共场所诶，你注意一下啊！你这样很不礼貌诶！

　　既然你这样，那就不要怪我们不客气了！

　　因为顾梦婷实在是太过分，本就因为丑陋而被注意的她引起众人的愤慨，而“她”的弟弟被当做泄愤的对象，被牵连了。

　　你弟弟的小弟弟，我们就笑纳了！

　　好好把你弟弟的小弟弟分享给我们吧！

　　“咕噜……”

　　于是，几个少妇或者剩女们也开始有样学样吃油条了，没有油条的还特意再去买了一根金黄硬硬的待会会变软的会喷射豆浆店油条。

　　她们幻想着，这是眼前那个娇小可爱又洋溢着青春活力的美少年的牛气冲天。

　　感受着这当着他姐姐的面，侵犯着他，牛她的感觉。

　　这种感觉真是美妙啊！

　　她们抬头或者低头，生怕被秦瑟发现，又期待着秦瑟发现，被这种矛盾感觉支配着。

　　她们并不怎么怕被秦瑟发现。

　　毕竟，这是他“姐姐”先嗦他的“牛子”的，她们只是有样学样。

　　要是她们被发现的话，顶多被白眼相待，顶多被骂一下，然后她们再吃几口，直接走不就好了吗？！

　　这又没什么事的！

　　你们……你们这么这样啊！你们要点脸好不好？！

　　他是我的，他是我的。

　　小弟弟是我的，是我的!

　　抬头不经意间，发现她们的不对劲，顾梦婷感觉很愤怒了，感觉专属自己的东西被抢走了，感觉自己被绿了，那“豆浆油条”明明应该是属于自己的，她们怎么能那么吃呢？！

　　这里没其他男孩子，所以她们的幻想对象很可能是她“男朋友”。

　　我一定把小弟弟给抢过来！让你们明白他是属于我一个人的！

　　然后，她埋头吃豆浆油条得更用力了，牙齿轻咬，舌头乱动着，仿佛她在比赛，在跟她们比赛，比赛谁先把小弟弟的爱意给弄出来，弄得更多。

　　 86 妈妈，你看……（增加了一千五百字）

　　这？这个也太……

　　仍然是食不言，秦瑟低着头，不时用余光看着她的拙劣表演，感觉她有点过分了。

　　不过，他没有怎么生气。

　　你真是大胆诶！

　　不过，我喜欢很喜欢你这样……

　　这会颜射吗？！

　　秦瑟幻想着自己被她服务着，幻想着那不断被吞吞吐吐的油条的爆浆把她胸前略显褶皱的鼓鼓囊囊处弄脏了，然后她满足又手慌脚乱地擦拭着的样子，别样妩媚，很是有趣。

　　大姐姐，你们快来侵犯我啊！小弟弟需要被大姐姐狠狠操……

　　这样这样那样那样，裤子里面早已吃饱像是食髓知味的野兽叫嚣着吃肉了。

　　明明昨天还吃了那么多诶！

　　这，这？

　　怎么这样？！事情怎么会变成这样？

　　你不仅没有因为我们的动作而收敛，反而还更过分了！

　　你怎么敢？！你怎么敢？！

　　为什么她这么过分，她弟弟还没生气，是没有发现吗？！还是对这种玩笑，没被占任何便宜的玩笑，选择了无视呢？！

　　她就仗着他是她亲弟弟不计较而肆意妄为？！

　　既然这样的话，那么我们也过分一点吧！去调戏你的亲弟弟……

　　加速，加速！

　　因为顾梦婷的大胆，因为秦瑟无视，纵容，那些少妇或者剩女们就更加过分了，甚至还有人特意再买了一根油条，来当铺助幻想的工具。

　　所谓秀色可餐，望着娇小可爱又洋溢青春活力的秦瑟，她们感觉嘴里的油条更加充实了，更加美味了。

　　跟顾梦婷比赛着，她们拼命努力着，拼命努力地嗦着秦瑟的牛子……不对，是认真吃着豆浆油条，很认真，从小到大，她们第一次这么认真地吃着豆浆油条，或者豆浆加馄饨汤。

　　哼哼，丑女人，我这是在调戏你亲弟弟哦！

　　你亲弟弟的大宝剑被我们吃诶！你生不生气啊？！

　　可惜你生气也没有用诶！谁叫你带了个坏头呢？！

　　小弟弟，你的东西好大！你那个好坏啊，你那个好多啊，把大姐姐的肚子都灌满了诶！

　　大姐姐，会怀孕的哦！

　　牛头人的愤怒、喜悦，让她们更有感觉了。

　　塞着磨蹭着口腔，那油炸出的外皮的粗糙颗粒又给她们带了更多享受，像是是情趣，像是那里套上了刺刺套装，比如说狼牙套什么的，而她们吸吮着，油条里面白色又浓稠的富有营养豆浆满满被她们都嘴巴给吸吮出来，在嘴巴里面肆虐，然后咕噜咕噜地灌入喉咙……这会让她们有一些充实感，满足感，成就感。

　　她们紧紧堵着嘴巴，不想让多余的白色又浓稠的富有营养的豆浆溢出来……毕竟，浪费食物可是一个坏习惯。

　　干油条有它的美味，湿油条也有属于它的美味，半软，全软，基本不软……

　　豆浆跟油条，果然很是搭配啊！

　　要不是今天，她们都不会豆浆油条竟然能有这么美味！

　　而感受她们的贪婪，顾梦婷更加生气了，心中叫嚣咆哮着“他是我的，他是我的，他是我的……”，然后为了像是为了证明自己的榨汁能力般，她更加努力更加卖力地吃着存着白色又浓稠富有营养的豆浆的油条，跟她们比赛着，似乎在比能榨秦瑟小弟弟更多汁，要把小弟弟他抢过来。

　　要告诉他，自己才是最强的，只要她一个就好了!

　　这是赌上尊严的战斗，冲冲……

　　于是，看着她这么努力这么卖力这么认真的她们也更加卖力更加认真，更加努力了，互相督促，互相成就，像是卷王一样卷着，比赛着，证明着自己的榨汁能力，感觉豆浆油条都没那么好吃了吗?!

　　这就是比拼的代价。

　　看到那些漂亮大姐姐像是小狗一样，对着他的石中剑发情，自我安慰着，还比拼着争着他的石中剑，似乎都在舔他的……似乎在证明她们的榨汁能力，秦瑟感觉自己看不懂，但是大为震撼。

　　这么明显，她们就不怕被我责骂吗？！都疯了吗？！

　　路过的，门外的人怎么看你们看我啊？！

　　即使这么想着，但是被愉快，满足感舒爽感，充斥着心中后，秦瑟就没有多想了这个打扰着这气氛的问题了，就默默看看，就默默享受着这一切。

　　这种平常在本子里面看到的故事，没想到会出现在自己身上。

　　然而……很快，这美好被一声哭闹给打破了，让众女惊慌，连忙把爆浆油条从嘴里吐出来或者硬抗，装作正常。

　　“妈妈，我的衣服弄脏了……呜呜……”

　　学着妈妈吃着豆浆油条的还在上小学的茜茜，因为不小心吃得太用力，把藏着在油条的豆浆给炸了出来，那炸出来的豆浆，一下溢出了她的嘴角，弄脏了她的小嘴巴，她的小校服。

　　这是个可爱的小姑娘，是美人胚子，如精致的布娃娃。

　　当然，秦瑟不是禽兽，即使她长得再漂亮，不会对这么小的她产生什么奇怪的想法。

　　茜茜扎着羊角辫，翘翘，白皙的皮肤如羊脂般光滑，水汪汪很有灵气的眸子闪着疑惑,闪着痛苦，高挺的鼻梁下粉嫩的小嘴撅着，仿佛能掐出水的脸颊上一对浅玫瑰红的酒窝展现着,像红红的苹果。

　　“妈妈，你看……这脏了……”即使说着，茜茜还是没有把嘴中的爆浆油条给吐出来，仍然轻轻含着，轻轻咬着，因为她觉得这很好吃。

　　这？这也太……

　　“小妹妹，你没事吧！”

　　“衣服弄脏了，没事的。”

　　“小妹妹，你真是可爱啊！”

　　“小妹妹，你几岁了？上小学了吗？！”

　　“阿姨，我八岁了，上小学二年级……”

　　“小妹妹，你真棒啊！”

　　这时候，刚刚明明还是很色气的她们，现在却是一副正经，淑女样，像是好大姐姐，像是好阿姨，满脸温柔，细声问道。

　　只是，她们不敢看向秦瑟，不敢面对秦瑟的视线。

　　即使没有没有发现那视线有敌意，但是心虚的她们，还是下意识地避开。

　　而看着女儿的哭闹，看着她满嘴的白色的豆渍，看着她弄脏的衣服，感受周围人看来的异样的眼神，听着她们那些低声议论，感觉那个娇小可爱又洋溢青春活力的美少年要似乎看过来，茜茜妈妈不知道该如何是好，事情为什么会变成这样呢？这实在是太尴尬了！

　　她想要现在拉着女儿跑出这家馄饨店。

　　不过，她还是强行故作镇静地用干净的纸巾擦了擦女儿的嘴，擦了擦那弄脏的衣服，然后揉了揉女儿的头发，不顾她不满的眼神，笑着地教育道，像极了一个好妈妈。

　　"茜茜，你这样吃啥不对的……是不礼貌的，要这样吃的……"

　　茜茜，你怎么这样吃啊？！

　　要是被发现了，那我该怎么办啊？！

　　说着说着，茜茜妈妈忍着惊慌恐惧把油条压到碗底，然后扯下一块吃着，教育着茜茜怎么吃豆浆油条。

　　而这时候，秦瑟看着这个叫茜茜的天真烂漫的小女孩，心中产生了很大的负罪感，感觉自己犯了罪。

　　要是他早发现她在的话，他就不会任由顾梦婷，以及那些好色的大人们那样做了，不会让她们嗦他的“牛子”了。

　　可是他刚刚没发现，真的没发现啊！真的没有发现她是什么时候来的啊！

　　茜茜，你千万不要说出来啊！

　　听茜茜妈妈这样对女儿说，其他少妇或者剩女慌了，她们生怕茜茜天真地说出：“妈妈，为什么这样吃不礼貌啊？我看你跟阿姨们就是这样吃的啊！？”

　　“可是，可是妈妈，油条很大我力气小，扯不烂，横着吃的话，脸上很多油的……”茜茜歪着头困惑地奶声奶气地向妈妈问道。

　　她不知道妈妈为什么说不礼貌，但是她没有问，只是想要妈妈帮忙把油条扯成几块。

　　刚刚吃油条的时候，好麻烦啊，她的嘴巴都被塞住了，嘴巴撑得大大的好难受。

　　要是妈妈刚才帮她把油条给扯成几块的话，她就不用吃的那么困难了。

　　听到茜茜没有说“胡话”，大家都松了口气。

　　“茜茜还是个孩子！”

　　“哦，我都忘了……抱歉哈，茜茜，我刚才没注意……”

　　茜茜妈妈也后知后觉发现刚才真的很险，要是女儿刚才说了让人“误会”的话，那她就很尴尬了，想到这，她后背不由泛起了一些冷汗，然后她连忙帮女儿把油条扯烂，并转移话题，“茜茜，你昨天做的作业怎么样啊？！都带了吗？！再检查一下！”

　　对了，这个世界，小学生是上午十点才上课的。

　　不亏待小孩子，让小孩子有个快乐的童年。

　　“妈妈，我带了，我都带齐了作业，你要相信我啊！”

　　小女孩茜茜撅起小嘴很是可爱，对妈妈不相信她，还要她检查作业带齐了没，很是不满。

　　“以防万一嘛！”

　　幸好，幸好，掩饰过去了！

　　茜茜妈妈微笑着说道，然后低着头帮她翻书包，帮她检查作业带齐了没，“这次妈妈来帮你检查你作业带没带齐吧！”

　　“那谢谢妈妈了！”

　　妈妈都这样说了，自己还能说其他嘛。

　　于是，茜茜点点头说着，说完后继续吃豆浆油条，心中感觉美滋滋的。

　　这？！

　　而就在这个时候，秦瑟突然起身了。

　　椅子推动的声响惊醒众女，让她们纷纷看向秦瑟。

　　然后，秦瑟在众女的异样的注视下，走向了这个可爱的小女孩，伸出手，想要……

　　“住……”

　　 87 大哥哥，你当我的爸爸好不好？！

　　茜茜不管怎么说都是无辜的，怎么能因为她们的过错而挨打了呢？！

　　她们怎么能视而不见，怎么能沉默啊？！

　　你要发火就冲着我们来，冲着孩子来算什么本事呢？！孩子是无辜的！

　　长得好看，心灵丑陋又有什么用呢？！

　　你这个蛇蝎男人！

　　愤怒着，愧疚着，后悔着，种种情绪包裹着“围观”的众女，让她们痛苦难受。

　　忍不住了，立马就有人站出来呵斥着秦瑟，想要拦住他，不让他打那无辜的小女孩子茜茜，而茜茜妈妈也升起护崽心，用防备的眼神看着他，准备随时当女儿的护盾，不让女儿挨打……但是她们都误会了。

　　“茜茜，你真的很可爱诶！要是我未来有你这样的女儿就好了……”

　　温润如玉像是谦谦君子的秦瑟温声细语着，还算精致的五官绽放出温暖又阳光的笑容，让人如沐春风，他伸出手，没有继续往前，只是对做了一个茜茜要抱抱的姿势，欢迎着她乳燕归巢，其眼中没有一丝敌意，没有一丝愤怒，都是温柔的样子，让人忍不住对他有好感。

　　“茜茜，我能抱一下你吗？！”

　　确实，有茜茜这样的女儿，感觉还不错。

　　不过，我不想这么早结婚。

　　这是不是当接盘侠呢？!

　　也不知道自己刚才为什么对茜茜说，要是我未来有你这样的女儿就好了！

　　这可能是对可爱的人类幼崽下意识的关心吧，这可能是刚才很重的负罪感扰乱了他的思考，让他下意识把茜茜当成自己的女儿，来减少自己愧疚痛苦吧！

　　只是说完这句后，秦瑟就有些后悔了，怕吓到茜茜。

　　她会怎么想，怎么做呢？！

　　“茜茜，不要抱的话，也可以的……你不要怕……”然后，秦瑟放下了要茜茜抱的姿势，略显尴尬。

　　果然，好看的男孩子心肠都不会坏。

　　是我多想了！

　　刚刚还有着敌意、愤怒的众女尴尬羞愧了，感觉自己以小人之心度君子之腹了。

　　这是大度吗？！

　　难道他是因为茜茜是小孩子，不懂事，而不愿意跟她计较吗？！

　　还是说，他根本没觉得茜茜这样吃有什么奇怪呢？！

　　是他习惯被她姐姐挑逗了吗？！

　　而茜茜妈妈对着“意外”也有些不知所措，她看了看女儿，看了看秦瑟，虽然不懂这个洋溢着青春活力的美少年为什么会那么温柔，但是看着他是真的没有生气，看着他不像作伪的温柔，茜茜妈妈就茜茜妈妈放下了防备，没那么紧张了。

　　可能是因为紧绷的神经一下松垮，茜茜妈妈的思绪就开始胡乱发散，竟然开始咀嚼“要是我未来有你这样的女儿就好了……”这句话了。

　　企业级理解的话，可以是秦瑟想要当茜茜的爸爸。

　　要是你能做茜茜的爸爸就好了！

　　茜茜好可怜啊！还没出生，爸爸就被一个霸道女人给抢走了！然后再也没见过爸爸。

　　她真的很需要父爱诶！

　　你比我曾经的老公要好看多了！

　　要是你可以……

　　想着这些白日做梦的事情，茜茜妈妈除了想到跟秦瑟跟女儿的温馨日常外，还想到了一些少儿不宜的事情。

　　“爸爸？茜茜没有爸爸，茜茜没有爸爸……”

　　大哥哥说想要未来有茜茜这样的女儿吗？！

　　茜茜命好苦，从小都没见到过爸爸。

　　茜茜先是一愣，然后抬头看向这个说想要她这样的女儿的大哥哥，感觉他长得很好看，要是他做自己的爸爸，她就不会被同学们说她没有爸爸了，而且同学们说不定他们会羡慕自己有这么好看的爸爸，再想到别人爸爸妈妈是一起的，而她从出生开始就没有见过爸爸，孤零零的。

　　原本压抑的痛苦再也压抑不住就释放出来了，让她大哭起来，去哀求着秦瑟。

　　“呜呜……大哥哥，你当我的爸爸好不好？！我一定会很听大哥哥的话的，而且我妈妈很勤奋的，也很善良的，你们在一起会很幸福的……”

　　那个洋溢着青春活力的男孩子，估计还是个高中生，也不知道为什么没上学？！

　　他是因为请假，还是休学呢？！

　　“这？！”

　　莫名其妙就让其他人当爸爸？！

　　茜茜，你……

　　这个要求很荒唐很过分，不过童言无忌嘛，加上茜茜很小很伤心，也很惨，“围观”的众女就没有对她有一丝愤怒，只是同情地看着她。

　　茜茜，你真的好可怜啊！

　　她们好想伸出手，好好揉揉她的头，细声安慰这个可怜的孩子啊！

　　“茜茜，你……”

　　“小妹妹，不哭，阿姨这里有糖……”

　　“茜茜你……你不要乱说话。抱歉哈，小弟弟，童言无忌，请你原谅……”

　　茜茜妈妈这时候已经从意淫中回过神来，只见她慌乱地捂住了童言无忌的女儿的嘴。

　　茜茜，是妈妈不对，是妈妈没有留住爸爸……也是妈妈长得不好看，没钱又没权，伴生精灵还是黑石潜力的壶壶，让你根本无法再拥有爸爸。

　　虽然说这个世界有不少女人是一辈子的处女，没有男人缘，没钱没权，长得还不咋地的她有过老公，还让自己生下一个孩子，已经是很不错的了，她应该知足，但是……

　　在受惊、愧疚之余，茜茜妈妈连忙冲着茫然失措的秦瑟道歉着，然后另一只手提着刚刚拉开拉链还没合上的书包，做着马上离开这家馄饨店，送女儿上学的准备。

　　然而，被捂嘴的女儿一点都不配合她，一点都不懂，还像个不孝女一样锋利了爪牙狠狠咬着她的手，逼着她放开。

　　好疼好痛啊！

　　茜茜，你怎么咬妈妈啊？！

　　“茜茜你……”

　　就在吃痛的茜茜妈妈松开捂着女儿嘴的手，并准备教育她的时候，女儿突然开口了还像是乳燕归巢般扑向那个娇小可爱的美少年的怀抱。

　　茜茜，我……

　　这吓到了她，让她觉得更加难受了，看向茜茜，更加愧疚了！

　　“大哥哥，抱抱……大哥哥，你做的爸爸好不好？！茜茜没有爸爸，真的好可怜啊！同学们都笑我……”

　　望着像是树袋熊抱着自己，泪水像是不要钱一样流着，冒着鼻涕泡的茜茜在哀求着，刚刚还因为茜茜叫他爸爸，并向他推销她的妈妈的秦瑟一下就懵了，不过理智还是要他紧紧抱住像是女儿，像是妹妹的茜茜，拍着她的后背，安慰着她。

　　“茜茜，不哭不哭，他们都是坏蛋，我会帮你教训他们的……”

　　“呜呜，爸爸，爸爸……”听到这话，茜茜以为秦瑟答应了做她爸爸了，就紧紧抱住他，生怕这个爸爸逃走。

　　她感觉爸爸的怀抱好温暖啊！她想要抱一辈子。

　　“茜茜，没事，没事的……”

　　因为茜茜没有再哭闹，只是紧紧抱着他，拍着茜茜后背安慰着她的秦瑟也有时间去认真打量茜茜妈妈。

　　他也不知道，为什么这时候会去认真打量茜茜妈妈，也许是……

　　 88 被强认爸爸了？！

　　首先映入眼帘的，是一张显得贤淑又端庄的鹅蛋脸，很有古典气质，配上黑长直的发丝被紧紧扎了一个马尾辫，让她显得一点都不妩媚，让她更像是温柔的妻子，更像是可靠的母亲那般，而接下来，秦瑟看着她宽松的衣服遮挡下的鼓鼓囊囊，估计两只手很难完全把握。

　　虽然跟同龄人相比，茜茜妈妈这只能喂孩子母乳现在成为累赘的东西并只是比她们大了一点点了。

　　毕竟，这个世界波涛汹涌的女人实在是太多了，更不用说是生过孩子的女人了！

　　波大，波大……

　　茜茜妈妈的腿修长无比，而屁股翘翘像是空想空那样，虽然衣服很宽松，但是仍然不能遮挡住她的熟透了般的魅惑，那勾人的曲线，而腰腹下的修长无比又不失圆润丰盈的美好，像是很好的炮架，她身高比秦瑟高一个头，一米七八左右……

　　想必，贤惠又端庄、古典、温柔，身材又勾人无比的她，能大大激发人们对母爱的向往。

　　在前世，她能直接凭颜值出道了。

　　然而，在这个世界，不符合白幼美的审美的茜茜妈妈，只是一个长得普通甚至有些丑的女人罢了。

　　这？！

　　这个？！

　　我在想什么啊？！

　　她是茜茜的妈妈啊？！

　　这底线……

　　我怎么会那么禽兽呢？！

　　这样对不起茜茜啊！

　　可是茜茜不是想要我当她爸爸吗？

　　她那么可怜啊！

　　我就不能大发一下善心，跟她妈妈睡在一起，当她爸爸，让她感受到父爱如山吗？！

　　不行的，不行的，我还是一个普通的高中生，怎么这么早当奶爸呢？！

　　顶多，顶多，让我当茜茜的干爹，干爸爸。

　　至于当鬼父的想法，他根本没有。

　　毕竟他是人不是禽兽，而且他只喜欢漂亮的大姐姐，想要被她们照顾。

　　“我……”

　　可能是因为秦瑟呆滞的视线太过了，盯着茜茜妈妈看，让茜茜妈妈紧张慌乱了。

　　不过，这不可能会被她认为是性骚扰的行为，是男性凝视，是视奸，而是被她认为，秦瑟是在向她求助，给她一个台阶下，让她去带走茜茜，不要再打扰他。

　　我刚刚怎么走神了呢？！

　　刚刚秦瑟在拍着女儿的后背安慰着她的时候，茜茜妈妈就幻想眼前温柔又善良的美少年是她的老公，是茜茜的爸爸。

　　这种一家三口的温馨的感觉让她迷醉，让她不由就向往着要是秦瑟是她老公的温馨日常。

　　虽然，她明白这意淫是不可能的，但是人要是不能意淫那不是太无趣了吗！

　　而且，要是她努力努力，说不定以后茜茜能成他的干女儿或者干妹妹呢？！

　　虽然……

　　“抱歉哈……茜茜过来，到妈妈这里来……”

　　恢复清醒理智后，茜茜妈妈脸色奇怪，慌乱跟笑意纠缠在一起，只见她连忙去抓住女儿的手，要把她扯出秦瑟温暖的怀抱，但没多用力。

　　“妈妈，呜呜，我不想要离开爸爸，不想离开爸爸……”

　　被妈妈拽着手的茜茜紧紧抓住秦瑟，把他的衣服都扒拉下来些，露出点点春色，而且因为茜茜的鼻涕泡跟泪水，秦瑟的胸口处的衣服被浸湿了些，略显一点透明，这更添了一份春色。

　　这让那些正经的少妇或者剩女们下意识地去窥视，想要看到更多，甚至有人下意识地咽了咽口水，夹紧了大腿磨蹭着。

　　我，我……我好要啊!

　　这？

　　这春色很诱人诶！

　　要是刚才趴着他胸口的不是我女儿，而是我就好了！

　　“茜茜，大哥哥不是爸爸，你认错了……”

　　虽然现在很想要让女儿认秦瑟为干爸爸或者干哥哥，跟他攀上一些关系，但是茜茜妈妈也明白这很厚脸皮，很无耻的，而且在自己刚才做了那么荒唐的事情的情况下，这更困难了，所以她犹豫了很久，还是开不了口。

　　“不不，他就是爸爸，妈妈，他就是爸爸……呜呜……茜茜不能没有爸爸……”

　　根本不知道妈妈在想什么，茜茜紧紧拽着秦瑟的衣服，抱着他，不肯分开，委屈又痛苦地大哭着。

　　仿佛妈妈是一个恶人，要拆散她跟爸爸，不让她跟爸爸在一起一般。

　　“小妹妹，他确实不是你的爸爸……”

　　“茜茜，你爸爸以后会找你的……”

　　“茜茜，你不要哭，哭花了脸就不好看了……”

　　茜茜，我……

　　这时候，根本不觉得茜茜做错了什么的秦瑟感觉自己心在猛抽，愧疚感，后悔感让他很是难受。

　　他现在不知道该说些什么，做什么才好！

　　“茜茜，你现在应该是要上学了吧！”

　　一直没怎么说话的顾梦婷走了过来，似乎是要在帮助茜茜妈妈，把茜茜从秦瑟身上拽下来。

　　 89 该怎么选呢？！

　　茜茜，你真可怜啊！

　　我也没爸爸，我爸爸在我三岁的时候就死了，我妈妈在我十四岁的时候就牺牲了……

　　然而并不是，对茜茜产生了共情的她只是伸出温暖的大手轻轻揉着茜茜的小脑瓜，自作主张，温声细语地说道，“茜茜，大哥哥虽然不能做你的爸爸，但是做你的干哥哥好不好？！我也可以做你的干姐姐的……”

　　刚刚顾梦婷在想，要是茜茜是她跟眼前娇小可爱又温柔善良的男孩子的爱情结晶就好了，要是茜茜是她的妹妹就好了！

　　她是干什么？！

　　明明没经过我同意，就这么自以为替我答应了，你以为你是谁啊？

　　不过，当茜茜的干哥哥确实不错。

　　疑惑，不满只持续了短暂的一会就被放下了，因为感觉这个退一步的方法很不错，就给顾梦婷一个鼓励的眼神，然后伸手拍着茜茜的后背继续安慰着她，“茜茜，别怕，没事的……”

　　“呜呜，我不要干哥哥，我不要干姐姐，我只要爸爸……”

　　然而，“贪心”的茜茜转头看了一眼“丑陋”的大姐姐，感觉她好像是坏人，然后再在秦瑟的怀中拱着，紧紧抓住他不放开，不断对他喊着，说出来着那些荒唐又天真又可怜的话，“爸爸，爸爸，你能告诉琪琪莉莉她们，我有爸爸吗？！”

　　这？！

　　“茜茜，我……”

　　这个童言稚语实在是太措不及防了，直接把秦瑟给干懵了，让他沉默难言，逃避着，不敢去看茜茜的期许。

　　他也能明白，因为没有爸爸，给茜茜造成了很大的阴影，也心疼她。

　　可是，要对着其他小孩子说，他是琪琪的爸爸，这太难为他了吧！

　　他就是一个普普通通的男子高中生诶!

　　等等，谁会相信一个普普通通的男子高中生会有这么大的女儿呢？！

　　“呜呜……爸爸，爸爸……”

　　见这个善良又温柔的“爸爸”沉默了，茜茜哭红着脸，紧紧抱住秦瑟的脖子，然后开始吻他的脸颊，“爸爸，你做我的爸爸好不好，茜茜会很听话的，会认真刷牙洗脸，不挑食，早睡早起，还给爸爸捶背，不惹爸爸生气的。”

　　这话实在太“伤人”了，让在场的众人的心猛得一颤，都可怜这个小家伙，甚至有人触景伤情流泪了，而茜茜妈妈这时候也没有去想着少儿不宜的事情，满心都只有对女儿的心疼，对自己没有照顾好女儿，让她那么难过的自责。

　　茜茜，对不起，是妈妈不好，是妈妈没本事，让你没享用过父爱，是妈妈不好，平常不够关心你，没相信你因为没有爸爸这么痛苦。

　　这个世界，有许多孩子是没有父亲的，是靠着母亲养大的，而且在茜茜的班级里也有孩子是没有爸爸的，从小到大就只见过爸爸几次的，她们也委屈，也难受,也被讥讽嘲笑着。

　　说只有她一个人没有爸爸，其他人都有爸爸，是她的小心机，是卖惨，是想要秦瑟同情她，可怜她，做他的爸爸。

　　然而，其他人并不知道这点。

　　我任务还没完成，怎么又发新任务啊！？

　　这次又是什么呢？！

　　“提示，爱情之神的权柄已经启动。”不知道又触发了什么，系统大老婆又来提示了，就在秦瑟想着有什么任务的时候，正愣神的茜茜妈妈脑海中突然来了一道机械的电子音。

　　“母爱系统已启动，请宿主做出以下选择。”

　　这是什么？！

　　这是系统吗？！

　　母爱系统？！

　　选什么？！

　　是让我能娶眼前的娇小可爱的男孩子做老公来好好安慰女儿吗？！

　　我马上就要走上人生巅峰了。

　　虽然不知道母爱系统是什么，但是茜茜妈妈是阅本无数的人，自然知道系统会给宿主带来幸福的。

　　一想到日后美好的生活，她就不再悲伤了，用余光看着秦瑟，越看越满意，心中充满了渴望，心想着，茜茜，我一定能让他成你的爸爸的，妈妈会娶她的。

　　她根本不知道，这个“母爱系统”是假的，只是秦瑟那爱情之神的权柄的作用。

　　在她做完任务完后，这个母爱系统就会消失，奖励会以合理形式被她获得，然后被合理安排记忆或者是抹除相应记忆。

　　“选择一：宿主亲一下眼前这个娇小可爱又温柔善良名为秦瑟的美少年的嫩唇，限时半小时。”

　　“奖励：母爱药水（让某个男人对某个带着孩子的母亲好感翻倍，永久性）。失败惩罚：无。”

　　“选项二：宿主在当着女儿的面，当着大家的面，冲美少年秦瑟表白，限时两小时。”

　　“奖励：宝宝贴（让被贴的人智商在三岁左右五个小时）。失败惩罚：无。”

　　“选择三：宿主当着女儿的面跟眼前的美少年做爱做的事情，限时十二个小时。”

　　“奖励：能让美少年秦瑟对宿主的好感大增，并让宿主获得一次性记忆消除仪（可以让人失去一天的记忆），失败惩罚：宿主每天将产三升以上的母乳。”

　　“请宿主尽快做出选择！”

　　那个美少年是叫秦瑟吗？是那古乐器的名字吗？！

　　茜茜妈妈根本不知道，她比顾梦婷先了一步知道眼前娇小可爱又洋溢着青春活力的男孩子的名字。

　　顾梦婷还不知道秦瑟叫什么呢！

　　这三个选择该怎么选呢？！我该怎么选呢？！

　　 90 不合格的妈妈（大家不满意的九十章修好了）

　　“系统，好感翻倍是翻多少倍啊？！”

　　茜茜妈妈问系统，然而没有得到任何回应，像是系统在忙。

　　虽然有三个选项，其实茜茜妈妈也选不了什么的。

　　选择一的话，她虽然可以获得母爱药水，让秦瑟对她好感翻倍，但是她不知道是这好感是翻多少倍，也不知道秦瑟对她的好感有多少。

　　这很冒险诶！

　　那些好感能不能让他爱上自己，甚至非她不嫁？！

　　零的好感还是零，负的好感的话，负正得负，那就……

　　应该不会有负的好感吧！

　　“系统，应该不会有负的好感吧！？”然而系统还是没有回应茜茜妈妈，没有给她解惑，像是下线了，像是冷酷无情地发任务的工具。

　　这让茜茜妈妈更不愿意冒险了。

　　要是她为了完成这个任务，而去亲吻秦瑟，可能夺走他的初吻，而母爱药水不给力或者他对自己的好感不够的话，那事情就糟糕了。

　　那娇小可爱的美少年一定会……

　　那样的话，她肯定脱不了身，说不定可能会进局子。

　　总得来说，选择一很风险很大，收益不明确但估计很低的选择，最好不好弄。

　　选择三吗？！

　　我真的能这么做吗？！

　　因为三选择的任务让茜茜妈妈很吃精，奖励也让茜茜妈妈很吃精，惩罚也让茜茜妈妈很吃精，于是茜茜妈妈就暂时略过了二选项。

　　那一天能产三升以上的母乳的惩罚，对她来说，不算是惩罚，要是她一天能产母乳三升以上的话，她可以直接弄盆母乳，然后用母乳给他洗脸，好好给他补补，甚至可以积累起来，给他洗一个澡，让他全身充满她的味道了。

　　只见茜茜妈妈下意识紧紧皱着眉头，想着一些愉快又让她折磨的事情，她呆滞又痴迷着看着洋溢青春活力、稚嫩又成熟的秦瑟，感觉胸前一阵火热，感觉忍耐在汹涌，渴望得到安抚。

　　选择三的话，虽然因为有一次性记忆消除仪，任务并不难，只要茜茜妈妈过了心理的槛就好，但要这个心理的槛实在太难了！

　　然而，她一想到女儿看见她骑在秦瑟的身上，歪着头天真烂漫地问她，“妈妈，你是在跟爸爸玩游戏，我也要玩……”“妈妈，那是撒尿的地方……”“妈妈，爸爸为什么跟我们不一样？那棍子是什么？！”“妈妈，那样很舒服吗？能不能让我也试试呢？！”等，就感觉脑子快要炸了，感觉自己快要崩溃了。

　　感觉自己羞耻羞愧，感觉自己罪恶，负罪感满满，不是好妈妈，甚至不是一个合格的妈妈。

　　当着还不懂事但是已经上八岁的女儿的面跟秦瑟这种做爱做的事情，这太羞耻了（换一下，那就是……），可是继续想下去，一阵别样快感传来，比以往更激烈，比以往让她更享受，让她整个骨头酥软了。

　　没想到，没想到，她对这种事情是向往又抗拒的。

　　她难道本性就是那么淫荡吗？！

　　可是，这些年她一直守身如玉诶！

　　不对，不对，这只是生理现象，这只是生理反应而已。

　　就是不知道，当女儿睡着，当秦瑟睡着的时候，自己在骑在他身上策马奔腾，不知道有没有效果，能不能算是完成任务呢？！

　　“系统，母爱系统，当女儿睡着的时候，跟秦瑟做爱算是完成任务吗？！”

　　然而，系统还是没有回答茜茜妈妈的问题，像是死机了，让她丧了气。

　　茜茜，茜茜还小，不懂事没事的，而且只要她睡着就好了！

　　等女儿睡觉的时候，自己再跟秦瑟做爱做的事情，不知道行不行啊？！

　　我好难受，我身体好热啊，我好想要啊！

　　为什么我要受这个折磨呢？！

　　茜茜妈妈下意识地紧夹磨蹭着大腿的丰腴处，手指想要放在嘴唇上做狠狠吸吮的反应，手掌想要揉着自己的胸前熟透了的果实，在不断变幻形状中，把手指狠狠陷进里面，让自己疼，让自己难受，让自己清醒，而手指想要狠狠往下去止痒，幻想着这是秦瑟的大宝剑在捅她，但是她强忍着，没有着太多的动作，像是不知所措地慈母那样，看向女儿，眼中闪过渴望，闪过愧疚，闪过难受，闪过得意骄傲……

　　选择三的话，虽然时间相对任务来说比较紧张，但是其实只要好好谋划一下，就是可以完成的。

　　比如，以不好意思弄脏了他的衣服理由，邀他去买衣服，等到他去换衣间……然后她带着女儿……

　　比如，她约这对“姐弟”去她家，然后给他们下药，然后在当着秦瑟“姐姐”的面，当着她女儿的面，去好好骑乘那一番。

　　比如，她把房子“送给”他，哄抬吊价，求他跟她做……

　　毕竟任务完成后，她就有一次性记忆消除仪，全部抹除。

　　 人妻番外：中篇

　　面对女老板这么无耻又色气的要求，秦瑟自然不会那么早就同意的，而且她不弄他，不她当痴女而要自己弄她，让他当痴汉什么的，这种事情真是太可恶了!

　　他才不想要去侵犯女孩子呢！

　　他只想要被漂亮的大姐姐侵犯，偶尔被漂亮的富萝莉的侵犯也是可以的。

　　不过，那萝莉要年满十四岁，不然他可不会让她爽，即使她再怎么求，再怎么渴望吃她的豆腐也不行，不过，刹那除外，伴生精灵除外，凶兽除外。

　　“不行……”秦瑟故作身体颤抖着，身子却往后退了一下，撞在那杯衣服包裹着的即使给女儿喂奶了快一年，也仍然饱满丰盈的豪乳。

　　在往后撞的那一瞬间，秦瑟能感受到那两团细腻的柔软惊人的弹性，能感受被母乳沾湿的湿意，即使隔着衣服，他能也感受到下鸳幛的点点红玉那突出的渴望，似乎下一刻又要爆发，释放充满爱意的母乳，打在情郎的背上。

　　噗嗤，真的母乳又打在了他的背上，让他感觉黏糊糊的，而那巨大的不断在他被后背摩擦挤压地变形的饱满肥硕的雪脯顿住了，像是进入贤者时间般。

　　这也太疯狂了吧！连续两次喷奶在我身上，还是在电车上，虽然隔着衣服，虽然在没人关注的角落，但是这也太大胆了吧，不怕我尖叫，不怕被其他人发现，把你送进警局吗？！

　　然后秦瑟的身子故作僵住了，没有再动，沉默了。

　　这就让女老板的胆子又大了些，越来越放肆了，只见她轻轻抓住秦瑟的手往她腰腹下放着，覆盖在那上面，让他感受到她的热情，她的空虚，她的需要。

　　“不要……”秦瑟低着头，似乎脸上羞涩地能滴出水来。

　　感受到那是什么，轻轻覆盖在那上面，那里面的阴凉透着手心传递给他的心，似乎在说要帮他降降温，感受着美好，秦瑟拇指乱动着，成爪状，似乎撑着那处，让自己的小手能够脱离，但是秦瑟明白，他想要感受更多，是在挑逗她。

　　这怎么那么像里番剧情啊！

　　我想要大姐姐的母乳全都喷在我身上，全身都喷满，全身都是大姐姐的母乳，可是大姐姐你的母乳够多吗？！不行的话，可以让其他大姐姐加入，一起用母乳来喷我，把青涩又美好的身子全都涂满爱的痕迹，那白色的又浓稠的很有营养的母乳。

　　被痴女一样的大姐姐这样的挑逗，这样的侵犯，秦瑟怎么能避免胡思乱想呢！

　　要不是因为这个世界的体质问题，他的饥渴难耐的大宝剑早就像是铁碎牙一样，变身了，巨大化了。

　　“你别得寸进尺！就这样放过我吧！我要回家……”

　　秦瑟抬头用哀求的眼神看着女老板，手稍微反抗一下就没反抗了，或者稍微侵犯一下她就没有再侵犯了，顺从着她，把手放在她糯软的裤腰上，感受着那冰凉与灼热的交融，被迫占着便宜。

　　那上面似乎在粗粗喘息，那上面是有另类的心跳声，那里似乎有泥沙想要让人深陷下去，那里似乎有着淳淳溪水在芳香萋萋处流过……

　　不对，他是被吃豆腐了，他是被眼前的痴女侵犯着，不是他在被迫吃豆腐。

　　“小弟弟，你是想要鱼死网破吗？你看，你身上全是我的奶水，你要是被你同学或者你喜欢的人知道你被一个丑陋的色豚喷在身上，那么她会怎么看你呢？！”

　　即使手心中满是汗水，心中十分紧张，但是被空虚，被兽欲冲昏了头脑的女老板还是决定冒险，用威胁镇住眼前娇小可爱的色色的男孩子，让自己可以得到更多，让眼前的小弟弟服软。

　　“我……”

　　“小弟弟，你刚才是你在诱惑我，故意挑逗我诶！是挑动我的浴火，是你的错哦！不过，我也不准备吃你多少豆腐，只要你用手指让我舒服一下不行吗？！这又没什么的，你就当是玩泥巴就好了！你可以去想学习上的事情的，接下来就交给我吧！”

　　女老板念着她改编的本子台词，跟秦瑟耳鬓厮磨着，紧紧贴着他的后背，用着母乳满满似乎随时要爆炸的饱满丰盈的雪脯让他感受着柔软，巨大的威胁，感受着那硌着疼，故意甩锅，然后给了他一个甜枣吃，安抚着他，能让他自欺欺人。

　　这本子剧情，这糟糕的台词，要不是我善良的话，你直接就完了，幸好你遇上了我。

　　嘿嘿，还有奶水的大姐姐，你要怎么用我手指去侵犯你呢？！

　　“你千万不能过分啊！”像是前世本子剧情的无知的女主那样，秦瑟低声说了一句自欺欺人的话，就不说话了，也没有继续动弹，似乎是默许了。

　　这种感觉很棒啊！大家都感觉好棒啊！

　　女老板以为她占了便宜，却不料秦瑟也是这么想的。

　　不对，秦瑟是大善人，他是牺牲自己的美色给她福利，让她感受到爱的。

　　小弟弟，你很饥渴难耐吧！？

　　这句话自然没有现在说出来，这是现实世界，不是本子，要是这句激起眼前的娇小可爱的愤怒，反抗就不好了！

　　女老板轻轻按着秦瑟的小手，让这小手能充分感受她的温柔，然后感受他的僵硬后的挣扎后，她又用拿着他的细腻又温热的小手不断在卡槽附近轻轻抚弄着。

　　满脸绯红，骨子一阵酥麻，趴在眼前娇小可爱的男孩子的背上，轻轻磨蹭着，忍住呻吟，忍住要开香槟的感觉……她感觉，她感觉自己要春汛了，但是河道被东西给堵住了，需要东西来疏通一下，就像是下水道需要棍子来疏通一样。

　　不过，她不需要棍子，她需要定海神针。

　　可是，现在哪里去找定海神针了？！

　　“小弟弟，你帮我一下，以后姐姐，以后你来阿姨这买包子，姐姐给你免费……以后，给你免费吃包子……”说着的时候，女老板被欲望给折磨地有些不清醒了，用胸前的肥美多汁的大包子压着秦瑟的后背，让这奶香微醺的大包子变扁，然后使劲抓住他的手指，往她的大腿深处摸索着。

　　这要干什么？！

　　包子，谁要吃你做的包子啊？！我要吃你胸前的肥美多汁的包子，喝你的母乳，喝个够，喝个过瘾。

　　“我……”

　　即使隔着那不算单薄还略显粗糙的裤子，秦瑟也能感受到自己的手指摸到了什么，那是卡槽，那是温柔乡，那是让战士丢盔卸甲，士气一泄如注的地方。

　　女老板拿着秦瑟的细嫩的小手当做玩具，去抚慰她受伤的心，那一直没有男人缘，一直守活寡的脆弱又自卑的心，她幻想着，这小手不是不是小手，而是男人的大宝剑，正被那她拿着，教导着……

　　在那里磨蹭，在那里抵住，在那里捅进，在那里贯穿，在那里抽搐，在那里贯穿……

　　可惜，这不是。

　　而且，在这里也不行的，这里太危险了，即使两个人穿着裙子，即使他同意配合，也是很容易被发现的，被大家发现了，那就完蛋了。

　　不过，女老板觉得自己抓住了这个熟悉又陌生经常来自己家买包子的娇小可爱的男孩子的把柄，而且认为他是一个好色的家伙，说不定现在都不是处，也许她可以跟他做爱做的事情，让干旱的田再次耕耘，要是次数多的话，她说不定可以再次怀孕呢。

　　相信那个喜欢男孩子讨厌女人的老公，期望她出轨的老公，在她怀孕后，也不会怎么样的，就是各玩各的，说不定他还欣喜呢！

　　因为，这样，他就可以摆脱她的纠缠了，虽然从跟她认识开始，他就没有跟她上过几次床，只是她好生养，运气好，才能怀孕，才能生下一个女儿，不然的话，她可能这辈子都怀孕不了。

　　她还想要怀孕，她感觉怀孕的时候有种充实感，还想要生儿子，跟眼前娇小可爱的男孩子生儿子，一儿一女正好，不过她也明白儿子很难生的，太难了。

　　这时候，她突然又有一个幻想，两个喝奶的女儿躺在她的胸前，用嫩嫩的小脸蛋磨蹭着她的肥美多汁的雪脯津津有味地喝着母乳，而她们的爸爸是眼前的娇小可爱的男孩子，他趴在她身上，也像个小宝宝般，把小脑瓜放在她拥雪成峰的中间，头发被两个女儿轻轻抓着。

　　等女儿长大了，要是那个基因明显不好的长得很像自己的女儿找不到男朋友，她是愿意跟女儿一起分享丈夫的。

　　毕竟，这个世界是允许是一夫多妻的。

　　不过，这种事情，实在是太罪恶了，她不能，她不能……

　　眼前的娇小可爱的男孩子以后能让她草，能让她怀孕就很棒了，不要想太多啊！

　　“阿姨，我手指疼……你能不能不要拿我的手乱按了……”即使爽得一批，但是秦瑟还是装作痛苦地低声哀求道。

　　因为愣神，思绪乱飞，女老板就没太享受，没怎么注意手下的动作，没那么细致，只是拿着秦瑟的小手不断在她裤腰处，在那温柔乡，英雄冢乱摸，乱捅，感受着一波波酥麻瘙痒的时候，因为过分用力，把眼前似乎打着奶嗝，似乎打一下就会泛泪花的美少男给弄疼了。

　　“对不起，都怪大姐姐我不小心，是大姐姐弄疼了你……”女老板一脸歉意地说道。

　　“大姐姐，你可以放开我吗？我想要回家……”

　　“嗯，这不耽误你回家的……大姐姐送你一点礼物吧！”

　　看秦瑟没有反抗，脸色还通红，感受着他在慌乱退缩的时候不断被迫地磨蹭着她胸前的饱满丰盈的白腻，磨蹭着被内衣包裹着点点红玉，女老板轻轻抓住他细嫩的小手，慢慢地把他的小手放在自己的胸前，“你捏一下吧，这是属于母亲的味道哦，你应该喝过你妈妈的母乳吧，你想要尝尝我的母乳吗？！”

　　我想要喝，我想要喝，我想要当着你老公的面，当着你孩子的面，喝你的母乳，但不是现在。

　　你千万不要拿你刚刚碰海水的手沾湿奶水让我尝啊？！千万不要！

　　“不要，不要，大姐姐，我不想要喝你的母乳。”明明很想要喝，但是秦瑟还是装作抗拒样，虽然不能挣脱女老板抓紧的手，但还是转过头，不去看她，似乎这就算反抗了。

　　这样，他就像是个小孩子一样。

　　下一瞬间，秦瑟是僵住了，他没想要女老板会被色欲蒙蔽心智到这种程度，竟然会……

　　“小弟弟，你不要动哦，你要是动的话，你裤子就掉了，你愿意让其他人看到你的小豆芽吗？！”女老板一手按住秦瑟的肩膀，让自己的肥美多汁的饱满丰盈的雪脯紧紧压着他的后背，在那上面被挤变形，像是果冻一样，不断变换着形状，让那点点的硬红玉凹陷下去了，然后另一只越进秦瑟的裤子，深入那胖次里面。

　　她的呼吸现在就像是野兽那样，粗粗的，肆虐在秦瑟的青丝、耳边，脖颈处。

　　威胁我吗？让我不要动，不然就让我裤子掉了，让我社死，让我无脸见人？

　　小豆芽？你全家才是小豆芽，我裤子里面可是藏了一条不断在海洋里面畅游，吃了很多很多海鲜的独眼巨蛇啊！信不信以后让你性福死？！

　　“不要，不要，你不要摸那里……”秦瑟装作羞涩装作紧张地想要用另外一只手去抓住女老板那只不安分的手，然而那只手就被女老板给抓住了，让他无法反抗。

　　“你放开……”秦瑟低声说着，装作趁机想要把狠狠夹在拥雪成峰的梅花领上的小手抽出来的样子。

　　可是因为那胸太大了，而且女老板把胸前的巨大又柔软无比的雪脯狠狠贴在他的手上，贴在后背上，而且靠近那汹涌的波涛中央，很容易让手两面包夹芝士的，很难把手给抽出来，所以秦瑟抽了几下拔了几下，然后就没抽没拔了了。

　　“这样可以腾出一只手来哦！”感觉到娇小可爱的美少年的美好后，见他不会反抗后，色心大发的成熟丰满的御姐女老板抓住秦瑟的手往下，往那修长又失丰腴圆润的大腿的几乎无缝隙腿股间夹着，被狠狠地夹着，把那小手夹着很紧，让他的小手的挣扎为她服务，让她享受。

　　呜呜，似乎感觉大宝剑在那里不断摩擦，在做着腿交啊！然后又像是被玩弄那里，感觉真是很棒啊！

　　“阿姨！我不是豆芽哦，我的大宝剑可是很大的，可以一下打败女妖怪的！阿姨，你千万不要扒我裤子啊！我可不想……”

　　像是生活就像强干，既然不能反抗，那就默默享受那样，秦瑟装作像是认命那般说道。

　　“你真的不豆芽吗？让大姐姐摸摸看，好好量一下尺度……大宝剑能打败女妖怪吗？哈哈，真有趣诶！还有你以后不要叫我阿姨了，要叫大姐姐……”

　　“好的，阿姨！”

　　见如此美味的娇小可爱的美少年只是逞嘴皮，身体没反抗了，任由她为所欲为，女老板在欣喜高兴，在好笑之余，还有些不满，还有些不知足，

　　要是眼前娇小可爱的男孩子继续反抗一点就好了，这样就能让她感受到更多的情趣了，不过，现在也很不错，起码安全。

　　能够被女老板长得这么色情的御姐侵犯其实我也是挺幸运的吧！

　　不对，是她这么丑，都这么大了，能侵犯这么好看的娇小可爱的男孩子的我，才是她的幸运。

　　现在，这个女老板估计已经在脑子里面不断幻想着本子剧情吧，比如电车痴女，盲点星什么的。

　　毕竟她刚才的台词那么糟糕，毕竟她现在这么幸运，第一次就碰到我这么善良又温柔的美少年。

　　说不定，她现在已经湿了，只是隔着裤子，让他感受不到胖次的湿润。

　　电车内的还是很拥挤，而且这在被大姐姐用“庞大”身体挡住了后，无人能看到秦瑟，就像是无人能看到在毛利小五郎背后的江户川柯南那样。

　　背后，女老板在秦瑟的裤裆里面移动着，从他细小又脆弱的股间摸索过去，让秦瑟不断颤抖着，害怕着这个色胆包天的大姐姐，玩弄他的菊花。

　　这是误会成恐惧又期待的样子？！

　　“哇，真不是小豆芽诶很大诶！都没长大，一只手都把握不住，长大后还得了……怪不得你称呼为独眼巨蛇，果然是有本事啊！”

　　然而，女老板没有玩弄他的菊花，甚至感觉那脏脏的很恶心，根本不想要玩弄，并对他的小兄弟很有性趣，发现那灼热的，那美好的东西，真的很棒诶！比让她守活寡的老公还大一倍以上，要是等他长大了，那得变成什么样呢？！而且那蘑菇蛋也很大……

　　想着秦瑟小巧玲珑的身躯竟然藏着这么大的美好，女老板不由幻想着美滋滋吃他，大吃一精的事情。

　　这时候，女老板也明白也理解秦瑟之前为什么那么骚，还挑逗她了，毕竟这么有这么大东西，肯定是显得色气一些，肯定欲求不满了！

　　小弟弟，我能满足你哦！让你发泄个够，让你可以安心上学哦！

　　“当然了，阿姨，我可是很厉害的！”被抓住把柄后，秦瑟身子一颤，僵硬着，然后像是被夸奖的小孩子那样，骄傲地冲女老板说道，

　　“真的吗？那让大姐姐来看看！”也没去纠正叫法了，女老板一脸微笑，不对，是一脸猥琐地把秦瑟的大宝剑给稳稳抓住了！

　　然后……

　　“不要，不要……”

　　明明爽得一批，明明很期待在这电车上被女老板的温润的大手舞剑，明明很享受着这被逆推，被侵犯的过程，但是秦瑟还是装作羞涩，装作逃避的样子，只是他的声音跟蚊子差不多，也没怎么反抗。

　　他这样子，跟前世的里番女主差不多。

　　这无力的拒绝在女老板眼里，这个痴男是默许，是欲拒欲迎的。

　　这激发了她的兽欲，让她难耐，更渴望，让她更大胆起来。

　　只见她微微低着头，用胸前的玩具在挤压着秦瑟细嫩又光滑的时候，微微磨蹭着，让那点缀的两颗红玉得到发挥。

　　呼呼，好舒服啊！

　　感受着胸前的一阵酥麻，那让她迷醉的感觉，女老板下意识夹紧大腿，可是她的大腿正靠着秦瑟的身子，趴在上面啊！

　　于是，她做了一个虽然冒险但是让自己更舒服的决定，那就是用两只脚像是捆绑一样直接夹住秦瑟的小腿，然后把他的细嫩的大腿当作大宝剑一般磨蹭着，头靠在秦瑟的鬓发间，让秦瑟感受她呼吸的急促，她的渴望，她的欲求不满。

　　呼呼，呼呼……

　　感受着秦瑟的兴奋与颤抖，女老板轻轻咬着秦瑟娇嫩又显得晶莹剔透的嫩耳朵，而稳稳抓住秦瑟大宝剑的手也没有放开，还轻轻套弄着，给小蘑菇摘下帽子，手掌紧紧攥紧着，而手指抵住蛇眼，用劲用劲，用力用力，似乎是在调情，似乎在威胁。

　　“小弟弟，你的小弟弟很大诶，也很硬诶！但是感觉好脆弱，会一不小心给捏断似的。”

　　“大姐姐，我好难受……”这时候，秦瑟虽然感觉有些痛，但是总体来说还是很舒服的，她低着头也很配合地表示臣服，“不要再捏了，好不好？”

　　“难受？那大姐姐帮你好好按摩，让你不那么难受吧！”

　　女老板轻笑一下，另一只手开始揉胸，然后就开始用青涩地手法来练枪，给秦瑟套弄起来，“等会射出来的话，就不会难受了……”

　　因为她只有理论知道，所以被套弄的秦瑟有点不舒服，但是因为她这青涩跟粗糙，偶尔会给他熟练者没有的惊喜，倒也不错。

　　况且，论舒爽，还是在大床上，有道具辅助干才是最舒爽的，来电车上玩，就是追求个刺激，追求着心理上的满足而不单是生理上的。

　　在因为女老板想要慢慢欣赏慢性享受的想法下，毕竟她第一次能这么畅快地摸男人的小弟弟，而且是美少年的小弟弟，秦瑟感觉自己的独眼巨蛇胀得很难受，摇头晃脑地，摆尾着，想要喷出白色的毒液，但是喷不出来，只好让敌人捉弄。

　　他想要像个淫夫一样催促女老板弄快点，也想要女老板的胸前饱满丰盈的巨大柔软，那点缀的红玉不要那么浪费，不要只压在他后背上。

　　虽然不能来个胸棒，但来压在他手心上，让他感受，让他变换形状多好啊！

　　可是，还没等他开口，感受着手掌中的在颤抖的大宝剑的女老板就咬着秦瑟的耳朵轻声说道，“我要加速了！”

　　这种感觉，像是前世那种小心的在询问女生感受，也像是怕我没准备好，因为突然的加速，而不适应，甚至大叫，让一切都毁了。

　　“嗯。”虽然很兴奋，很期待，那大宝剑都忍耐不住了，但是秦瑟还是装作羞涩，一点都不像淫夫那样地紧张一本正经地说道，“你一定要用手包裹住我的大宝剑，别让豆浆给露出来了，我不想要把我裤子弄湿掉。”

　　我，我想要，我想要把你压在地下，狠狠干你……

　　你这个骚货，你这个淫夫……

　　我可不会用手完全包裹住你的爆浆奶油棒，我会让你穿着满是母乳满是豆浆的裤子，让你当着大家的面回家！

　　看你多兴奋，看你羞不羞，看你难不难受……

　　呼呼……

　　秦瑟的话触动了开关女老板那名为情欲的闸门，欲望像是泄洪的水一样，让她忍不住换手，揉胸的手挤压出母乳的手来扣扣那里，再来粗暴，忍耐不住的，更加激烈的套弄著秦瑟的大宝剑，让它沾满，让他沾满她身上的味道。

　　这种随时都有可能被发现的气氛让人感到格外刺激。

　　不知道为什么，加速了五分钟，还是没弄出来。

　　难道用手就那么难弄，一定要进洞才行吗？！

　　不对，不对的，一定是他不够兴奋，没有让他受到足够的刺激。

　　虽然刚摸的时候感觉很刺激，但是摸久了，梦想得到了实现，又弄了这么久还没弄出来，女老板不免就产生一点厌倦、挫败感、懈怠。

　　不过，她很快就打起精神来，也认为找到了解决方法了，就跃跃欲试。

　　“小弟弟，这么沉默，不说点台词吗？你这样很没意思诶！”

　　女老板一只手摸着秦瑟的屁股，一只手套弄着他的大宝剑，得寸进尺地说道，也不想想自己之前是多么没男人缘，怎么遭男人嫌弃。

　　你是看不起我吗？！这么不配合？！

　　你以为你还敢鱼死网破吗？！

　　见秦瑟还沉默，女老板似乎发了怒，用手捏着那把能把玩的两个大核桃，弄得秦瑟很不舒服，然后像是不耐，像是威胁地说着恶心的台词，“请你说一下，大姐姐你好会舞剑啊！我的小弟弟好爽啊！我好想要，好想要射在大姐姐的手上啊！”

　　这过分吗？！这过分吗？！

　　 91 陷入意淫的茜茜妈妈（大家不满意的九十章修好了）

　　要是记忆消除仪可以用两次而不是只有一次就好了，那她就可以光明正大当着女儿的面骑乘秦瑟，让女儿一边喊爸爸一边懵懵懂懂玩弄秦瑟的身体，而自己看着秦瑟愤怒，紧张羞涩，不知所措的样子，哈哈大笑，肆意妄为着，甚至可以让女儿吃……

　　反正都可以消除记忆的，不会给女儿带来心理阴影的，也不会让小弟弟厌恶她的，甚至还会让他对自己好感大增。

　　越想茜茜妈妈就越觉得可惜，为什么记忆消除仪是一次性的呢！

　　不过她也明白，不能一下吃成一个胖子的。

　　周围的人，都不知道这个慈母内心现在是这么波澜壮阔，是这么地疯狂。

　　现在没人去关注她，都在关注着茜茜，关注着秦瑟。

　　除了秦瑟，这里没有一个男人了。

　　当秦瑟轻轻拍着茜茜的后背，为她哼着儿歌安抚着她的时候，她的妈妈还在想着色色的事情，真是不称职的啊！

　　不过也对，要是她称职的话，怎么连没有发现茜茜的心那么受伤，茜茜怎么会那么委屈呢？！

　　也许，她需要被秦瑟的光给照耀被他那瘦小身下的潜龙好好教育一下，才能做一个称职的妈妈？！

　　还是没上前把女儿抱回来，全身酥软，全身发痒，全身一片火热的茜茜妈妈，看着秦瑟照顾她女儿，那么温馨，那么“恩爱”，像是父亲安慰着受了委屈的女儿，似乎对着他的小公主说，“茜茜，你不要怕，爸爸在这，有什么委屈跟爸爸说，爸爸一定会为你做主的……”更是神往着跟秦瑟在一起的生活了。

　　这让她嘴角上扬一个美丽的弧度，笑意写在她的脸上,眼眸秋波泛滥，那爱意那一起带似乎要溢出来了，真是一笑百媚生啊。

　　这贤淑又端庄又古典的脸，也有这种笑容吗？！笑得感觉比那天生媚骨的狐媚子还要勾人，勾动着我的神经。

　　这就是反差感吗？！

　　要是有着贤淑又端庄古典的像是贤妻良母的皮囊她淫荡地占我便宜，吃我豆腐，舞动着我的大宝剑，甚至还推倒我，一个劲地向我索取，那是多么美妙呢？！

　　明明抱着茜茜，明明在安慰着茜茜，明明不应该想这些，秦瑟却对她妈妈感兴趣感性趣了，他的眼神直愣愣地看着茜茜妈妈，感觉她的笑容，笑萦绕在他心头,无法抹去。

　　茜茜，很想我当她爸爸……

　　一个个本子剧情在秦瑟脑袋闪过，让他……

　　幸好这不是前世，这个世界的体质让他不至于露出狐狸尾巴，展现独眼巨蛇的凶猛，让他不会被误会成炼铜的无可救药。

　　不行的……这不行，

　　意思到这荒诞，秦瑟恢复了清醒，然后负罪感重重压在他的心头，让他低头，很难受，很自责。

　　他刚才怎么抱着茜茜，安慰着茜茜的时候，那么去想茜茜妈妈呢？！

　　秦瑟根本不知道，茜茜妈妈已经把他意淫了许多了遍了，甚至还想要当着女儿面跟她做爱做的事情了！

　　要是他知道的话，他会…………

　　望着女儿的书包，茜茜妈妈想要把她的书包拿起来，用作遮挡，然后把手伸进裤兜让自己不那么难受，但是她不敢。

　　她只敢拿起茜茜的书包，装作检查作业的样子，隔着那厚厚的透气垫，用手狠狠捶打着那想要泄大水的闸门。

　　她还要揉一下可汹涌着忍耐的胀痛的胸脯，但是茜茜的书包不够大，她一揉的话肯定暴露。

　　不过，她也有点解决的办法，那就是用书包装作不经意地磨蹭着。

　　在这个时候，茜茜妈妈继续任务，开始想着之前暂时略过的选择二的事情。

　　说实话，她现在虽然很想弄选择三，但是没必要那么急。

　　看着美少年秦瑟像是爸爸一样照顾她的女儿，而自己在一旁意淫着，自我服务着，想着用母爱系统后，跟秦瑟美好又温馨的生活，那不美吗？那不享受吗？！

　　选择二只要自己在当着女儿的面，当着大家的面，冲美少年秦瑟表白，然后就可以获得让秦瑟智商变成三岁左右五小时的宝宝贴呢？！

　　这个？！

　　这个很棒啊！

　　吃精后，茜茜妈妈开始意淫着，变成三岁智商的秦瑟一口口叫着茜茜叫姐姐，叫她叫妈妈，然后叫着妈妈抱，叫着妈妈我要吃奶奶，然后她给他吃奶奶，甚至引导着他做爱做的事情的事情。

　　想着，想着，她竟然忍耐不住就泄洪了不少，然后感觉一阵愉快，感觉全身都是汗。

　　幸好胖次比较吸水，幸好裤子是深颜色的，让那些湿意很难看见，不然她就完了。

　　要是今天她穿裙子就好了，那她就可以肆意妄为一些了。

　　 92 难道她喜欢看其他女人怀了跟她老公的结晶吗？！

　　然后，茜茜妈妈又开始思绪发散，想着一些糟糕，让她难受但是又感觉愉悦的事情，前世那些勇于看诡片的胆小鬼或者说勇士，明知道看了诡片会做噩梦，会怕黑，不敢去厕所，经受许多折磨，但是还是忍着去看，感觉害怕，感觉恐惧，又在这害怕恐惧中得到了愉悦感。

　　茜茜那么喜欢秦瑟，那么依赖秦瑟，万一她长大就有恋父情结，就强干了他呢？！

　　这个世界不是没有这个事情发生，只是发生比较少。

　　一想到那本子中里面的艳父的剧情，一想到茜茜以后“人高马壮”用硕大无比的奶子强迫他爸爸咬着，骑在他爸爸脆弱的身上，榨出她爸爸的汁，然后就怀孕，茜茜妈妈就头疼，就难受，可是不知道为什么还有一种快感呢！

　　难道她有淫夫癖，就是喜欢看其他女人去上她的老公，然后她躲在一旁偷看，默默相位猛冲吗？！

　　难道她喜欢看其他女人怀了跟她老公的结晶吗？！

　　不可能，不可能，我之所以有快感，是因为我心疼茜茜，是爱着茜茜，然后才愿意把被她教育好，调教好的秦瑟老公也当茜茜的老公，让茜茜也怀跟她的爱情结晶的。

　　一定是这样的，一定是这样，是我们母女情深，毕竟母爱系统都选我当宿主了。

　　这个世界，也有不少有不少母女两人娶一个老公的，一男嫁二女的，茜茜又不是秦瑟亲生女儿，要什么紧啊？！

　　我这么爱茜茜，难道就不能让茜茜娶了她喜欢的男人吗？！让她去享用着爱着的爸爸的身体吗？！

　　对的，对的，我不能那么自私。

　　想到这，茜茜妈妈就咬了咬那脆弱的舌尖，让自己感知到那足够让她恢复清醒的疼痛。

　　望着正坐在秦瑟的腿上，抱着秦瑟的胳膊在撒娇在寻求安慰的女儿，茜茜妈妈很是复杂，甚至，在她眼中出现了一个幻影。

　　这是个糟糕的幻想。

　　稚嫩女儿长大了，长成了十八岁的模样，坐在中年的爸爸的腿上，不是在撒娇，而是在索取，紧紧抱着爸爸的脖子，大屁股扭扭，像是骑马或者蹲坑一样一驾一冲，还不断索吻，还一脸感动地满身爱意地说道，“爸爸，谢谢你的成全……爸爸，我没有男朋友，你没有男人缘，你当我的丈夫好不好？！我跟妈妈一起娶你，你当我们两人的丈夫好不好啊？！”

　　不对，不对，我有系统的，茜茜长得也不丑，以后肯定能找到男朋友，还是大帅哥男朋友的，不必跟她抢老公的。

　　只要我教育好她，她就会认清秦瑟是她爸爸，不是她的老公。

　　其实茜茜妈妈是知足常乐的，比如她一直都没有那么膨胀，得到这个母爱系统（这个系统是假的）后，跟本子主角一样大开后宫，让女儿多了很多爸爸，在她眼里，她能得到秦瑟，已经是她这辈子的福分了。

　　而且，她认为能跟秦瑟白头偕老一生一世，一种很幸福也很性福的事情，一辈子都不会腻的。

　　这二十几年都忍了，她其实对男人也没那么渴望了，她最在乎是那种家的感觉，一家三口的温馨日常，合家欢。

　　“我选三……”

　　根本不知道不需要那么急选的茜茜妈妈，在想好选什么后，立马对系统说道。

　　然而，系统还是没有回应，这都让她怀疑自己根本没有这个系统了，刚才都是自己的幻觉了。

　　就在茜茜妈妈茫然，陷入怀疑的时候，秦瑟的脑海出现了系统大老婆千成不变的声音，让他迷惑，让他……

　　这也太？！

　　“提示，林依依（茜茜妈妈）选择了要在十二个小时内当着她女儿的面跟宿主做爱做的事情的选项，任务成功奖励是，让宿主对她好感大增，并让她获得一次性记忆消除仪（可以让人失去一天的记忆），任务失败将惩罚她每天产母乳三升以上。”

　　“提示，其奖励不能影响宿主的思维情绪，不能让宿主对她好感大增，但是需要宿主对她装出这些，那一次性记忆抹除仪就算对宿主实用，宿主也不会抹去记忆，不过需要宿主装一下失去记忆一天的样子。”

　　“提示，宿主配合林依依，让她在十二个小时内当着女儿的面跟宿主爱做做的事情，奖励体香糖（可以让自己挥洒的汗水是香的），宿主拒绝配合，让她的任务失败，奖励体香糖（可以让自己挥洒的汗水是香的）。”

　　当听到茜茜妈妈林依依选了“在十二个小时内当着她女儿的面跟宿主做爱做的事情的选项”后，同情着茜茜，对茜茜根本没有什么鬼父想法，且对茜茜有很大的负罪感的秦瑟，顿时愤怒了，感觉林依依根本不配当妈妈，不是人，为了得到他青涩又美好的身体，为了让他当她的男朋友、老公，而让亲生女儿看到这么少儿不宜的这些，做这种乱了伦理的事情。

　　所以，秦瑟选了拒绝，拒绝让林依依在十二个小时内当着茜茜的面跟他做爱做的事情，拒绝在十二个小时内跟林依依上床，滚床单，就是让她任务失败，即使她再是大美女，即使她刚才多惊艳，多吸引他，也没有用.

　　他虽然是个烂裤裆，但是他是为了救赎，是救赎那些自卑于“丑陋”的皮囊高挑又丰满腿修长的御姐们，让她们看到光，让她们知道她们也会被爱，让她们自信，让她们追求心灵美，让她们走向阳光……这都是做好事啊？！怎么说他没底线，没原则呢？！

　　也许，她马上就为要每天产母乳三升以上而烦恼吧！

　　产母乳的时候，她会多折磨呢？！

　　一想到这，秦瑟就有了正义得到伸张，自己在惩戒罪恶的感觉，成就感满满。

　　只是在高兴过后，他又忧虑着这会不会茜茜的童年再带来不幸呢？！

　　古有不少人舍身伺魔，为了茜茜，他会帮林依依挤奶吗？！

　　每天帮她挤三升以上的母乳，甚至被她胁迫，要每天喝多少她的母乳，每天被多少母乳洗脸擦身，全身都是奶味，甚至被她强要榨汁，想想都觉得黏糊糊地难受，想想都觉得奶味醺人，想想都觉得会窒息，但是为了为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，为了贯彻爱与正义，秦瑟愿意牺牲自己，愿意折磨自己来，愿意出卖自己的美色。

　　没错，他就是那么善良的人！

　　 93 贤妻良母实际是个欲求不满的闷骚家伙？！

　　现在该如何炮制林依依呢？！

　　用精子活化剂让她怀上他的孩子，让她再带孩子？怎么可能呢？！

　　这是在做梦，怎么会让她那么享受呢？！

　　而且她作为母亲是那么不合格，配怀我的孩子，配教育我的孩子吗？！

　　因为知道了茜茜妈妈名字叫林依依，且认为茜茜妈妈是一个很不合格的母亲，所以秦瑟就不愿意再在内心活动中称呼林依依为茜茜妈妈了，就直呼其名。

　　而且，这瓶精子活化剂有历史性的作用，要是能破除人与人形伴生精灵之间的生殖隔离，那他就……

　　说实话，任务奖励的精子活化剂，秦瑟想给留着给刹那用，刹那是他的伴生精灵，跟他性命相关，是不会背叛他的。

　　至于让小美人鱼什么的怀孕或者让某人的裙儿小姐怀孕什么的，他也想过，不过他还是不愿意，毕竟太冒险了，万一被发现了，被背叛了那就糟糕了！

　　就是刹那现在太懵懂了，而且一天只能变贫胸兽耳娘一分钟到三分钟，怎么能怀孕呢？！

　　这时候，秦瑟想着自己要是有着邪星天狂的能力就好了，能够永久把伴生精灵变成人形，能随时把伴生精灵变成人形，哪怕是其他人的伴生精灵。

　　因为秦瑟之前因为愤怒不满而走神，不知不觉中就忘记了哼歌甚至是忘记了有节奏地拍着茜茜的后背，甚至一动不动了，这让一直在“爸爸”怀中寻求温暖的茜茜，疑惑了，惶恐了。

　　是不是爸爸要放开她，是不是他对她这样的缠闹感到厌烦呢？！

　　于是，茜茜抬头看“爸爸”，想要从“爸爸”的表情中看到什么，可是看到秦瑟呆滞似乎面无表情，她就害怕着，惶恐着“爸爸，爸爸对不起，你不要抛弃我好不好？！”

　　也许这就是自卑又敏感的孩子的早熟吧！

　　“茜茜，怎么呢？！”秦瑟根本不知道茜茜的小小的脑瓜想了那么多。

　　“茜茜不怕，我不会抛弃你的……”

　　只见他一脸温柔地看向鼻涕泡被弄烂，弄得鼻子上嘴上都是，大块大块泪水从脸上划过，眼睛通红，小脸满身惶恐跟害怕，眼中透着期望的茜茜，伸手要揉着她的小脑袋，她的头发，感受着她被摸小脑瓜的那一瞬间的颤抖，秦瑟也不知道是她是感动多还是害怕多。

　　这个男孩子真是太温柔，太善良呢！简直就像是天使！

　　要是其他男孩子基本不可能会如此宠溺着这么大的女孩子，说不定会转身离开，说“我不是你爸爸，我不可能做你爸爸的……”，甚至可能会打这小女孩子一巴掌，因为弄脏了衣服，还一直纠缠着。

　　周围的众女想到这，眼中都闪着异彩，是在赞扬，是在同情，是在叹息。

　　“你发誓，我怕你骗我……”过了一会，茜茜还是哭着，又说了一个过分的要求，“骗人的话，你要变成小孩子……”

　　变成小孩子吗？这其实是秦瑟前世的梦想，变成小孩子的话，就可以肆无忌惮占大姐姐的便宜了。

　　这？！

　　这也太过分了吧！

　　就在众人纷纷想着茜茜是不是太得寸进尺的时候，林依依也再次恢复清醒，连忙去拉扯着自家的倒霉女儿，并一个劲鞠躬向秦瑟道歉，“对不起啊，对不起……是我没教育好她……”

　　因为自暴自弃地穿着宽松衣服，还没束胸，只是简单穿着内衣，所以虽然林依依的胸不大，但是很有活力，像是小兔子那样蹦蹦跳跳着，让秦瑟总感觉她的柔软富有弹性的雪脯会擦在他脸上，给他洗脸。

　　“没事的，没事……”秦瑟摆了摆手，连忙说着，表示自己的不在意，继续彰显着自己温柔。

　　只是在摆手的时候，差点碰到林依依胸前的火热。

　　这让秦瑟装作不知情装作无事发生，这让林依依失落，只差一点，只差一点，眼前这个洋溢着青春活力的美少年就摸到她的胸了。

　　这让她愣神。

　　想象力丰富的她，开始幻想着自己这双根本没有被男人揉过的胸被秦瑟揉着时候的美好，感觉点点红玉更涨得难受了，似乎要喷母乳了，只是她早就没有母乳了，从茜茜三岁开始就没有母乳了。

　　现在，她都想要任务失败了，让自己可以每天产三升以上的母乳。

　　真是变态诶！

　　看到林依依一闪而过的失落表情，看着她媚眼如丝，秦瑟更认为她不是一个合格的妈妈了。

　　“谢谢你的温柔善良，谢谢你没有不耐烦地拉走茜茜……”

　　茜茜妈妈继续道歉着，很是真诚很是诚恳，“都怪我，都怪我没有做好一个合格的妈妈，是我不好，请你不要怪茜茜，茜茜很可怜，她从刚出生来就没有爸爸……我也没经常开导她，没有时刻关注她内心的感受，我不是一个合格的妈妈……你的衣服，都被茜茜弄脏了，全是鼻涕跟油渍，请让我帮你买件衣服吧！”

　　“没事的，没事的，我没有怪茜茜……茜茜很可爱的，不然我也不会说，我未来想要有茜茜这样的女儿就好了！感觉她很可爱诶！”

　　你确实是一个不合格的妈妈啊！

　　看着贤淑又端庄，有着古典气质，像是贤妻良母为女儿给自己道歉又羞愧难当的样子，仿佛在本子那样受辱那样，秦瑟也有别样的享受。

　　只是有着贤淑又端庄，有着古典气质，像是贤妻良母的皮囊的女人内心是一个猥琐闷骚的家伙， 让秦瑟没有亵渎的享受，只是想着她多么痴女，她是多么不合格的妈妈，想着她多么想要吃他的豆腐，多么想要跟他做爱做的事情，想着反差感，想到事情曝光那一刻，让自己得到别样的心理满足。

　　这道德高尚的场面，是多么地感人，让人动容啊！

　　然而就在这时，听着这些话，以为要失去“爸爸”的茜茜，慌乱地大哭着，“爸爸，茜茜会很听话会很懂事的，会给你捶腿的，以后不会这么烦你了，只要你偶尔抱抱茜茜，让茜茜经常看到你就好啦，爸爸，你不是说，未来想要茜茜这样的女儿就好了吗？！不用等未来，现在就好了，茜茜想要做你的女儿……”

　　 94 美女们大饱眼福？！

　　茫然，茫然，不知所措，不知所措，众人都是如此。

　　“要不，你认茜茜当干妹妹吧！”顾梦婷又自作主张了，根本没经过秦瑟的同意，似乎根本不知道这是把秦瑟架在货架上烤，似乎根本不知道要是其他男孩子根本就不会鸟他，“茜茜，大哥哥当你大哥哥我当你姐姐好不好？！”

　　她认为秦瑟会同意的，毕竟他那么温柔善良又喜欢小孩子，之前还说茜茜很可爱，想要未来有茜茜这样的孩子当女儿。

　　“我……”茜茜咬着手指，茫然地看着“爸爸”妈妈，看着眼前“丑陋”的大姐姐，她真的不想要让“爸爸”变成“哥哥”，也不想认顾梦婷为干姐姐，但是她明白，她胡闹不了，能让陌生又温柔的大哥哥变成她的干哥哥已经很不错了,这是不错的开始，以后把哥哥变成爸爸就好了，就点了点头，一脸依赖看向秦瑟，然后一个劲地叫着“爸……哥哥，哥哥……”

　　他会同意吗？！

　　秦瑟，秦瑟变成茜茜的干哥哥了，那秦瑟能算成是我的干儿子，而我是秦瑟的妈妈吗？！

　　等等，干儿子，干妈妈……干儿子，干儿子，好儿子，求求你干干妈妈啊？！让妈妈怀孕好不好？！

　　这让人吃精了，闷骚的林依依愣愣地看向秦瑟，没有说话，又开始发散思维了，就像是看一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交那样，林依依唯有在想色色的事情，才有思维才能有那么跃进。

　　在她的想象中，她趁着儿子熟睡，然后偷偷地亲吻他，偷偷地含着那美味的东西，想要榨汁，渴望嘴巴被滋养，被白色又富有营养的浓稠的豆浆给灌满，然后她含糊不清地唱着哄小孩子入睡的歌谣……

　　呜呜，越想越难受了，闷骚的林依依感觉自己好屑，要泄了，但是她拼命忍住着，这好折磨啊，但是她必须要忍住。

　　毕竟要是当着女儿的面，当着这对姐弟的面，当着大家的面，让他们发现她的裤子湿了一片，甚至在滴那带着海风味道的水，就很尴尬，很难看了，那她会……

　　为什么这里不是家里啊？！

　　就在林依依拼命跟可怖又让人痴迷的欲望做斗争的时候，秦瑟看着茜茜，看着顾梦婷，看着贤妻良母模样的林依依，看着众人，感觉自己被期望的光给捕获，像是被石化光线给弄僵直了，似乎只要他说不愿意当茜茜的哥哥，就会被责怪，就会成为了罪人，而同意了当茜茜的哥哥，就会是一个好人。

　　事情变成了这样吗？！这算是道德绑架吗？！

　　不过，谁叫我是男菩萨，就是善良，就是那么无私呢，被这样道德绑架就被这样道德绑架吧，我也算是乐在其中吧！

　　“你们这么都这样看着我啊，我脸上有花吗？难道你们认为我不会同意让茜茜当我的干妹妹吗？茜茜那么可爱，我肯定让她当我的干妹妹的。”

　　之前望着秦瑟在沉默不语，不少人都有些慌，生怕他说不同意，现在见到秦瑟一脸温柔地说同意当茜茜的干哥哥了，心中顿时放下了大石头。

　　“哥哥，哥哥……”茜茜扑向秦瑟，真的像是妹妹扑向哥哥，不过她手里还拿着一张纸，“哥哥，对不起，把你衣服脏了，茜茜现在给你擦干净……”

　　虽然是认干哥哥，但是她不愿意喊干哥哥，似乎那样会跟秦瑟生疏了，而喊着哥哥，似乎他们真的是兄妹了。

　　“呃，嗯……”感受到胸口被小手抚弄，在使劲涂那肮脏的衣服，看着努力卖力的茜茜，秦瑟感觉刚刚被道德绑架的疙瘩都被小手给抚弄平了，而之前一些消失的负罪感又汹涌而来，让他低下头，似乎真的把茜茜当作妹妹，揉着她的头发。

　　茜茜，你知道吗？你妈妈好色诶！竟然想要当着你的面，跟我做那种爱做的事情？！

　　“……”

　　在茜茜妈妈因为眼高手低，怀孕期间，老公被其他女人拐走后，她不愿意找难看又带着女儿的男人结婚，且也没人愿意跟她发生关系，然后她习惯没人男人的日子，而给自己贴金说，茜茜很可怜，说自己很害怕她会被继父欺负之类，怕影响她成长，而没有给她找新爸爸，也一直守身如玉，却没想到，没有爸爸对茜茜影响那么大。

　　“呜呜，我真不知道，茜茜那么缺爱，我以为母爱能补好父爱的缺失的……”说着说着，想起这些年的辛酸，想起茜茜没爸爸温暖而自己没老公滋润的可怜，茜茜妈妈真的哭了。

　　这种哭的样子又惊艳了秦瑟，秦瑟想要有着贤淑又端庄，有着古典气质，像是贤妻良母的皮囊林依依这楚楚可怜，悲切的样子，似乎是他欺负的，似乎他侮辱了她，亵渎感带来刺激不断让他享受，让他舒爽，让他想要真的想要他，都让他有些忘了，林依依内心是多么猥琐闷骚，是多么痴女等“坏印象”。

　　而这让茜茜妈妈，被受称赞，赢得喝彩，让人都以为她是一个好妈妈。

　　而那个傻东西顾梦婷根本不知道林依依是她的情敌，不知道林依依想要上秦瑟，让秦瑟变成茜茜真正的爸爸，她傻乎乎共情地，感动得一塌糊涂，“你真是一个好妈妈，慈母啊！那些事情不怪你的……”

　　然而就在这时候，茜茜一不下心碰到了那碗还没有喝完的豆浆，一不下心把秦瑟的裤裆浸了透。

　　“啊！”

　　“对不起，对不起，爸爸……”茜茜在慌乱下，忘记了叫秦瑟叫哥哥，而叫爸爸了，而稚嫩的小手，想要去摸秦瑟的裤裆，想要用纸擦干净。

　　幸好，秦瑟反应迅速用手挡住了茜茜细嫩的小手手，要是让茜茜摸到了他裤裆，他就会恨不得找条缝钻进地底，羞愧，负罪感会把他给淹没。

　　他可不是前世的那些禽兽，那些鬼父，那些炼铜的家伙，被小女孩摸到了那里，还会高兴。

　　他只会自责，只会愧疚，只会有负罪感。

　　在那个男追女的世界，要是有小美女一下被汤汁浸透了裤子，你会做个君子，转过头去，忍着不看吗？！还是做个合格的绅士呢？！

　　在这个女男比例三比一，女追男的世界，在场的剩女或者少妇们，恨不得眼睛睁得最大，想要能看清秦瑟那处的轮廓，甚至想要在隐约透明下，看到大宝剑真正模样的一部分。

　　她们看的时候没那么大胆，没有走动找最好的位置去看，最多只是抬头转头或者假装俯身捡东西。

　　 95 茜茜为妈妈创造一个能把“爸爸”骗回家的机会

　　毕竟太大胆的话，很容易被发现的，而突然走动是很明显的……

　　况且，秦瑟很快就捂住了那被白色又浓稠的豆浆弄湿的裤裆，而林依依，茜茜这对母女用身子挡住了她们那如狼似虎的像是钉子一样的视线，让她们根本都看不到了。

　　这让她们遗憾极了，暗恨自己反应慢了，暗恨自己怎么没选好位置呢？！

　　这？

　　能看到吗？！

　　因为裤裆处淋上大量的汤汁后，会紧紧贴着皮肤的，也就是说，被淋上大量汤汁的裤裆处很容易显现处大宝剑形状的一部分的。

　　就像是前世的被浸湿的胖次紧紧贴着女孩子私密处，显露部分形状，甚至深深陷入缝中一样。

　　就算看不到大宝剑真正的部分，让她看着贴着裤裆的小小轮廓也行啊！

　　当林依依看到茜茜一不下心弄洒了豆浆后，把她心中的男神，心中的贤夫的裤裆给弄脏了后，压抑的身体爆发出了强烈的渴望，让她没有去责怪茜茜，让她第一时间好奇地瞪大眼睛去看，让她很想要看到那形状的轮廓，也许能见到真正的大宝剑的一部分。

　　她刚才并没有产生惊恐，害怕的感觉，这可能是因为豆浆并不烫，茜茜也不是故意的，母爱系统让她底气大增……吧！

　　我“即将”要完成选择三，我“即将”就可以跟秦瑟这个美少年做爱做的事情了！

　　不急，不急，心急吃不了热豆腐。

　　虽然觉得自己中午或者下午能看个够秦瑟青涩又成熟的身子，但是林依依还是暗恨自己刚才怎么走神了呢？！

　　我要……

　　小弟弟，大姐姐来帮你擦一下……

　　当看到茜茜慌乱地伸出稚嫩的小手要去帮助秦瑟擦掉浸染在他裤裆上的豆浆时，她竟然没感觉不对，甚至也想要拿着帮忙去擦那豆浆。

　　幸好，幸好醒得早，不然就玩了！

　　看到秦瑟一手捂住裤裆一手拦住茜茜，不让她的小手拿着纸去擦那白色污染处后，林依依终于恢复了清醒，从那被色欲蒙蔽的状态中出来。

　　她差一点就要耍流氓了!

　　要是她耍流氓的话，大家可不会轻易原谅她的，肯定会给她安个痴女，色豚的头衔，甚至打她，把她送到局子里面的。

　　毕竟她长得丑，年龄又那么大，一看就是故意的，就是想要耍流氓，大车碾小车，就是想要耍流氓。

　　在惊慌之余，林依依突然发现，自己刚才冒出一个荒唐又可怕的想法。

　　她刚才竟然期望着茜茜能够摸到，能够感受到秦瑟大宝剑的温柔美好，然后代替自己好好爱抚一番。

　　思维发散，在她的幻想中，本子剧情又开始上演。

　　床上，她正在跟秦瑟睡觉，而女儿扑了上来，把秦瑟弄醒了！

　　“爸爸，你这个棍子是什么啊？摸着好烫啊！”

　　“女儿，你要有男女之分，你不能摸这个的……”

　　“爸爸，为什么不能摸，我刚刚看着妈妈一直在摸，还在用嘴巴吃呢？！爸爸，你让女儿尝一尝好不好？！不要那么小气嘛……”

　　“不行的，不行的，这绝对不行的，这不小不小气的问题……”

　　“……”

　　“我是你的爸爸啊！”

　　甩甩脑袋，把这荒唐又很怪的垃圾思绪给扔开，可是不知道怎么回事，总是扔不掉，萦绕在她心头，还像是杂草一样疯狂生长。

　　为什么会这样呢？！

　　难道我有淫夫癖吗？！不对的，不对的，这是母爱的体现，我只是想要喜欢看自己的老公被她女儿欺负而已。

　　这个世界，一男嫁给母女的事情，让她们都怀孕的事情，也不是没有啊！

　　茜茜跟秦瑟没有血源关系的。

　　只要隐瞒好，就没事的……

　　林依依抗拒着这一切，感觉痛苦，想要独占秦瑟，想要跟他白头偕老一生一世，又不避免去迎合这一切，不断为自己找理由，合理化自己想要看女儿占自己老公的便宜。

　　那种背德的感觉，让她沉迷，迷醉。

　　老公，老公，我爱你……

　　虽然秦瑟跟她见面还不到半小时，但是在林依依眼里，他已经是她的老公了，是茜茜的爸爸了。

　　这都是母爱系统给她的底气，给她的自信，让她认为就今晚，她就能破秦瑟的处……

　　浸透了吗？!这种感觉很奇怪诶！

　　感觉自己的内裤黏糊糊的，比遗精把裤子弄湿润包裹着要难受，秦瑟感受着那些如母女很淑女的渴望却又掩饰火热视线，似乎自己的大宝剑被她们在抚弄般，感觉享受，但是裤裆里面还是难受着。

　　他低下头能看见，白色又富有营养的豆浆黏糊糊的，裤子变了颜色，似乎是有人拿它垫着，在上面做爱做的事情。

　　“对不起，对不起……真是抱歉啊！茜茜，快向大哥哥道歉……”林依依扯着泪花在闪烁的茜茜向秦瑟道歉着。

　　“爸爸，对不起……”

　　感觉周围都在指责她，见秦瑟似乎生气了，被挡住手的茜茜十分地惊恐害怕，生怕秦瑟会离开她，她就攥紧着秦瑟的衣服，眼中带着泪，鼻涕泡又冒了出来，哭喊着，“爸爸，哥哥，我不是故意的，你不要离开我好不好……茜茜错了，茜茜会认错的，你怎么惩罚茜茜都没事的！”

　　是因为太敏感了，而这么多话吗？！

　　“茜茜，我没事……”

　　跟她们想象中，因为他温柔善良以及对孩子的爱，而强忍着怒火强颜欢笑不同。

　　秦瑟根本没有生气！

　　只见他伸手摸着惶恐不安的茜茜，捏了捏了她的小脸蛋揉了揉她乱糟糟的头发，让她安心，让她放松，然后沉默了一会说道，“哥哥我啊，不会抛弃茜茜的，哥哥也没有生气，毕竟这不是茜茜的错，茜茜也不是故意的……我原谅茜茜了……”

　　“谢谢爸，大哥哥……”

　　茜茜扑在秦瑟怀中像是小猪一样拱着小脑袋，哼哼地说着，“大哥哥，你真好……”

　　“对不起，不好意思啊，是茜茜调皮……茜茜你让开一下，小弟弟，你拿着校服遮挡一下吧，我现在带你去买衣服，我记得这附近有家男装店……”

　　茜茜为妈妈创造一个能把“爸爸”骗回家的机会。

　　回过神后，林依想起女儿的书包里面还有着校服外套可以缓解这尴尬，于是，她手慌脚乱地从女儿的书包把这廉价又普通弄坏一点都不心疼的校服递给秦瑟，“你可以把这外套当围裙的，系在腰上就好……”

　　“你看，就这样……”说着，林依依就把茜茜的校服系在了腰腹上，挡住了那肚脐下的大片，连屁股完全遮住了。

　　这种廉价又普适的校服就是这么全能，这么强大。

　　“我去……”

　　而刚准备说去附近买外套的顾梦婷顿住了，尴尬不已。

　　 96 去换衣服（上章增加了七百字）

　　女儿的外套就要套在她爸爸身上了，被她爸爸当着裙子穿了！

　　“不用了，没事的，不用你破费了，我会自己去买的……”

　　根本不知道林依依在想这么猥琐的事情，闻着泌人心脾的体香，感觉那那蹦蹦跳跳汹涌着忍耐度丰盈圆润的柔软似乎要随时给他擦脸，秦瑟望着满身愧疚的端庄又贤淑的慈母，温柔地说着，然后略作犹豫了一下，接过了她递过来的茜茜的宽大校服。

　　正好可以遮挡一下。

　　“怎么可能让你破费呢？！是茜茜做错了，是我们做错了，我一定要的，一定要的，我一定要赔礼道歉的，我不会欺负老实人的……”

　　老实人吗？！

　　林依依一边想着不健康又美好的稚嫩又美好的秦瑟在她每天洗澡的地方洗澡，幻想着那朦胧的美，那被她解开的美丽的内容，一边诚恳地说道，还不停向他鞠躬道歉，向秦瑟展示着胸前的“丑陋”。

　　“不然的话，我会很自责，会很不安的。”

　　就在刚刚，一直不回应母爱系统似乎发现了她母爱的味道，就特别大方地免费给她提供了昏睡红茶，并告诉她如何用。

　　那三小袋红茶，正好可以迷晕茜茜，秦瑟，顾梦婷三个小时，像是死猪一样，让她可以为所欲为。

　　这让她又想到，自己当着秦瑟的姐姐的面，当着她姐姐的面，慢慢脱掉像是精致的瓷娃娃的秦瑟衣服，慢慢侵犯他，慢慢榨他的汁的画面。

　　就是这么刺激。

　　想着想着，就越来越想着，就越来越难受，也越来越享受。

　　“你就收下吧！”

　　“爸，哥哥，我妈妈有钱的，能给你买崭新好好的裤子的……”茜茜扯着秦瑟的衣服焦急地说着，生怕秦瑟不同意。

　　在她眼里，要是“爸爸”不同意妈妈给他买新衣服，那他就是生气了，没有真正原谅她。

　　她可不要这样。

　　她一定要秦瑟原谅自己，只有这样的，他才能真正成为她的爸爸。

　　都这样说了，怎么还能拒绝呢？！

　　于是，温柔善良的秦瑟就无奈地点点头，然后又装作小心翼翼把茜茜的宽大的校服系在腰上，遮挡住油渍。

　　秦瑟可没有林依依那么变态！

　　把茜茜的宽大校服系在腰上，并不会给他亵渎感，并不会让他觉得美人胚子的原味衣服穿着自己是怎样怎样。

　　“我们走吧，麻烦你破费了……”

　　你们这么想看吗？！有缘的话，我让你们看个够！

　　在用茜茜宽大的校服遮挡被浸湿的裤裆，感受着那火热那充满欲望恨不得透过那校服，透过裤子直接看到美好的眼神，秦瑟更是感觉被豆浆浸透的裤子贴在皮肤贴在大宝剑上，让他很难受。

　　“……”

　　“哥哥，你会迷路吗？”

　　“不会的……”

　　出了门不久，茜茜非要牵着秦瑟的手走路，似乎松开了他的手，他就会跑掉般，而温柔善良的秦瑟自然就宠溺地牵着手茜茜走了，看着她开心样子，也感觉很有趣，似乎心被治愈了一下。

　　右边是顾梦婷，她并没有走，因为她是作家，没啥事，且她生怕秦瑟这样一走，她就再也见不到秦瑟了，就在秦瑟问她，“你要不要先回去……”后，选择了拒绝，并说，今天有很多时间的。

　　然而，也不知道秦瑟为什么同意她跟着他了。

　　是因为我妈妈的遗物吗？还是说他对我很有好感，还是想要我充当他的贴身保镖呢？！

　　她想着校草的贴身保镖之类的本子剧情。

　　她回忆着在电车上的美好，偷偷占便宜的刺激，被咬着的疼痛，被咬着巨大胸脯的美好，想着他的温柔善良……

　　她真的很想要让娇小可爱的秦瑟当她的男朋友啊！想要让他破掉自己的童贞。

　　她真的很想要让温柔又善良的秦瑟当她的丈夫啊！想要跟她一生一世白头偕老。

　　而林依依站在秦瑟左后边，像是母亲带着儿女一般，过了一会后，她忽然脸色微微紧张起来了。

　　“你能告诉我你的名字吗？我叫林依依，是茜茜的妈妈……”

　　虽然她早就知道了秦瑟的名字，但是为了之后能更好地称呼他，为了茜茜，让茜茜早点知道干爸爸的名字，就问道。

　　根本不知道秦瑟的名字的顾梦婷愣愣地看向秦瑟又看看林依依，她感觉不甘，为什么先问秦瑟的名字的人是她而不是自己呢？！

　　但是她也明白，是她要装秦瑟的亲姐姐，才没来得及问的。

　　她期待着秦瑟，又希望秦瑟不要对林依依说出他的名字。

　　“哥哥，你的名字是什么？！”

　　茜茜也很想要知道“爸爸”的名字是什么，她也停住了角度，然后她扯着“爸爸”的胳膊，用满眼期待看着“爸爸”，希望“爸爸”能马上说出他的名字，“妹妹，好想要知道啊？！”

　　“我的名字吗？！”

　　说到这，秦瑟嘴角上扬了一个好看的弧度，然后绽放着如晨光一般温柔的笑容，让人感觉舒服。

　　他好似作怪地勾了勾茜茜的小鼻子，“茜茜，你要不要猜一下哥哥姓什么呢？！”

　　“哥哥姓什么吗？”

　　这个问题难倒了茜茜，让她把小拇指塞进了嘴里吸吮，歪着头思考着，然后她忽然想到了什么，脸上绽放着童真的笑容，只见她就用期待的眼神看着秦瑟，“哥哥，你是不是姓林啊？！跟我跟妈妈一个姓啊？！”似乎他跟她们一个姓就是亲生的了，他们就是真正的一家人了。

　　这个问题很难回答，让秦瑟也后悔反问了。

　　不过，林依依马上替他回答了，“虽然姓林的很多，但是哥哥应该不会姓林，毕竟那太巧了……”

　　“啊？哥哥，你能告诉茜茜，你是不是姓林呢？！”

　　为什么这么残忍把地真实给她看呢？！不能给她一点安慰吗？！

　　直接打破她的幻想，真是太坏了。

　　坏妈妈，坏妈妈……

　　茜茜忍住失望，心中还抱有一些侥幸，她不安地攥紧着秦瑟的衣服，希望能从秦瑟口中听到他姓林。

　　 97 通往女人灵魂的通道

　　这？

　　秦瑟一时间有些愣住了，看着茜茜时，入眼的是对方纯真信任又满是紧张的面容，还有那一双清澈无瑕的眸子中，蕴含着的满是希翼。

　　算了，算了姓林就姓林吧，哄一下小孩子还是可以的。

　　略微犹豫了一下，秦瑟又想着用真名也不好，然后就摸了摸茜茜的头，逗弄着她，“茜茜，你真聪明，我姓林，森林的林，名瑟，秋风萧瑟的瑟，这两个字你会写吗？！”

　　“爸，哥哥，我会写，我会写……”说着，听到秦瑟说他姓林后，感觉她跟秦瑟真的是亲人那般，开心的茜茜就连忙去翻书包，要拿出纸笔写出“林瑟”两字。

　　他真的姓林？！

　　不可能的，他一定不姓林，没有这么巧的，这一定是他在哄茜茜的！

　　毕竟他那么温柔那么善良的，为了不让茜茜伤心，说自己姓林也是一件不出意外的事情。

　　他叫林瑟？！

　　在听到梦中的男神说他姓林后，顾梦婷直接懵了。

　　她望着他们三人，似乎他们是一家人，而只有她才是外人了！

　　她希翼着，希望之后秦瑟能说他不姓林。

　　为了茜茜，而哄她说姓林吗？！

　　林依依自然是知道眼前温柔又善良的美少年真正名字的，知道他秦瑟不叫林瑟的。

　　当秦瑟说出他叫林瑟的时候，对她女儿那么好的时候，她又感受到了他的温柔善良，对他更满意了，更想着马上跟他做爱做的事情，更想着自己跟他结婚，让茜茜不再缺失父爱，让自己不再缺失滋润。

　　也许，她还可以再生下一个孩子，充当茜茜的玩伴，最好是女儿吧！

　　虽然很想生男孩子，但是她怕生了男孩子后，会让茜茜变得孤独，会让茜茜觉得他们在偏心，不爱她了，毕竟男孩子都是小王子。

　　等等，林瑟，林舍，他是在说我们是一家人，是喜欢我们吗！是想要嫁给我吗？！

　　虽然明知道这是不可能的，明知道他本来叫秦瑟，只是换了林姓而已，但是林依依不愿意放弃这种意淫，仍然继续进行美好幻想着。

　　在她的幻想中，秦瑟是她的初恋，还是他向她表白的，然后他们恋爱，他们结婚，而茜茜是他的亲生女儿，是他们的爱情结晶，结婚之后，他们的生活温馨又美好，他们在茜茜还是婴儿还完全不懂事的时候，经常直接当着茜茜的面做爱做的事情，然后等茜茜长大了一些后，会说话后，就趁着她熟睡，或者隔着被子，当着她的面做爱……

　　“哥哥，你看我写得对不对啊？！”

　　刚刚从书包拿到笔后，茜茜没有在纸上写，而是把“林瑟”两字写在手心，似乎写在那里，“爸爸”就能永远陪着她了，充当她的保护神，一直保护着她了。

　　平常写字很潦草很很烂的她写得很慢，想要把字写得更好好看些。

　　再写慢点？！

　　写对了吗？！

　　要是“爸爸”能亲一下她的小脸蛋给她鼓励就好了。

　　当她伸出手把写好的名字给“爸爸”看的时候，她很紧张，手腕绷着，手心都是汗，生怕着自己写错了，生怕着“爸爸”觉得她写得不好看，同时又期待着得到“爸爸”的夸奖，说她很棒，说她写对了。

　　“只差一点点就写好了，茜茜已经很厉害了……”

　　要告诉她写对了吗？不，那样不符合我的人设，而且我可以……

　　秦瑟抓住了茜茜的小手看了一下写在手背上的稚嫩的文字，温柔地说道，“下面是必而不是心哦！”

　　下面是逼不是心？！

　　错了啊，逼是通往女人灵魂的通道啊？！

　　没错，茜茜那个闷骚的不合格的妈妈又开始胡思乱想了。

　　“啊，我写错了吗？！”

　　虽然秦瑟这么委婉地说她写错了，说她很棒，差一点就成功了，但是茜茜仍然觉得很失望，撅着小嘴，感觉很自责，感觉委屈，要是她再回想一下，在细心一下，就不会把“瑟”给写错了。

　　想着想着，泪眼婆娑。

　　“茜茜，再加一笔就好了，我来帮你加一笔就好了……”说着，温柔又善良的秦瑟为了安慰茜茜，让她不那么难受，甚至是开心就说道，“再在心上加一笔就成了必了，茜茜，这个名字，是我们一起写的哦！”

　　“这个名字，是我跟哥哥一起写的……”想到手背上的名字是自己跟爸爸一起写的，茜茜就不再难受了，甚至满腔的喜悦让她开心，让她月亮弯弯，笑得很甜很甜，让她连忙把笔递给秦瑟。

　　“哥哥，你来写吧！”

　　“好的。”

　　微微笑，笑容同样很美，像是被小孩子的天真无邪给感染了，秦瑟接过笔慢慢地用笔尖轻触着，在这个刚认不久的妹妹的手心上写着假名“林瑟”，而在这过程中，茜茜呆呆地看着认真的“爸爸”感受着那笔尖在皮肤慢慢划过的感觉，感觉像是被爱注入到心里了，感觉很温暖，感觉很幸福。

　　“疼吗？！感觉这笔尖很尖诶！”

　　“不疼的，很舒服的，感觉爸爸，不……我感觉到哥哥的爱了。”

　　要是这一刻，能停留一辈子就好了！

　　要是他能当她一辈子的爸爸就好了！

　　同在笔尖在心上留下痕迹了，在茜茜心中，她是永远不会忘记这件事情的。

　　低头着头，见茜茜一直误叫他爸爸，要说秦瑟没有什么触动，那是不可能的。

　　心底的柔软被触动，泛起一阵阵涟漪，让他无法平静，让他甚至想要对茜茜说，“茜茜，我跟你各论各的，你叫我爸爸，我叫你妹妹，也没事的……”

　　但是，这当然是不可能的，理智已经把这荒唐给拦住了。

　　“写的好看吗？!”

　　虽然只加了一笔，根本对茜茜手背上的字迹没什么影响，但是为了让她开心，俯下身子的秦瑟抬头，笑着说着，温柔的眼眸似乎透着期许。

　　“好看，好看……”

　　爸爸写的字，怎么会难看呢？！

　　茜茜急忙点头，高兴地蹦了起来，然后伸着细嫩的小手给妈妈看，像是炫耀一样，把手背的字迹展现着，“妈妈，好看好看，你看，哥哥写得真好看啊！”

　　 98 老婆被认为是妈妈？！

　　“好看，确实好看！”

　　我老公写得字当然好看了！

　　林依依望着开心的女儿，看着“父女”合力写的“瑟”字，想着自己未来的温暖温馨的美好生活，嘴角不由就上扬了一个美丽的弧度，点点头笑着说道。

　　她感觉今天就是她的幸运日诶！不然怎么会这么幸运呢？！

　　可是，很快闷骚的她又开始胡思乱想，想着女儿跟老公那么搭配，想着女儿骑在老公身上一起合体，然后被她发现后，老公还护着女儿，“不要怪她，她一直没男人缘，没男朋友，我愿意帮她解决一下，这都怪我……”而女儿还一脸理所当然地无耻地说道，“我跟爸爸又没有血缘关系，我也想要娶爸爸，想要跟爸爸做爱做的事情，想要怀跟爸爸爱的结晶……妈妈，你给我找干爸爸，不就是让我干爸爸吗？！”

　　一想到这，背德带来的刺激感扰乱她的心扉，让她痛，让她难受，可是又有着莫名的快感缓解着疼痛，给她带来喜悦，舒爽，让她回甘。

　　虽然，林依依不愿意承认，但是她确实是有点淫夫癖的，不过淫夫癖并不严重，可以把其当做母爱的另类体现，为了爱女儿，为了不让女儿离开自己，能永远跟自己在一起，为了合家欢，就把自己喜爱又疼爱的老公偷偷分享给女儿，光明正大地分享给女儿。

　　要是女儿偷偷干了她的老公且被她老公发现了，那该怎么办？！

　　这种古怪的想法，一闪而过。

　　为什么他们像一家人温馨，而自己像是个外人一样尴尬呢？！

　　你的记号只是在手上，而我的记号是在胸上……

　　感觉自己也要有点参与感，且感觉自己有点吃醋了，顾梦婷悄悄地装作不经意地用手碰到胸前那饱满丰盈处的伤口，回忆着被秦瑟咬住奈子的感觉，然后感觉胸前一片火热，感觉火辣辣的，痒痒的，告诉自己不要太吃醋，让自己没必要羡慕的，然后又笑自己，自己跟一个小女孩计较什么。

　　茜茜还小，根本不懂男女之事，只是没有安全感，只是缺乏父爱，想要她的男神当她爸爸而已。

　　自己是可以当茜茜干妈妈，而“林瑟”啥可以当茜茜的干爸爸的。

　　想到这，顾梦婷不再羡慕茜茜的手背被秦瑟刻上属于他的记号了，并温柔地对茜茜说道，“茜茜，你让姐姐也看看，好不好啊？！”

　　“好的，姐姐……”

　　虽然不太想要把手背上的字迹给眼前的丑陋的大姐姐看，但是一想到她是“爸爸”的姐姐，茜茜就忍住不情愿伸出手把小手放在她的大手上，把“瑟”字给她看。

　　这字好丑啊，哪里好看了？！

　　这话当然不会说出来了。

　　“茜茜，这字真好看，你跟你爸爸真棒……”顾梦婷开玩笑地说着，把秦瑟叫成了茜茜的爸爸。

　　茜茜是有点小心机的，没有放过“爸爸”的姐姐这个玩笑创造的机会。

　　“爸爸可是很厉害的。”

　　只见内心紧张的她强行装作一脸自豪地伸出细嫩的小手，顺着顾梦婷的口，不再叫秦瑟叫哥哥了，而叫爸爸了，然后狂吹着，“这字比我们国语老师写得都好看多了。”

　　但她不知道，她这番表演显得很尴很假，让在场三人，尴尬地都要抠出脚指甲了。

　　毕竟，那手背上的“瑟”字太稚嫩太歪歪扭扭了，填上一笔一般的一撇，那字能好到哪里去呢？！

　　“厉害，厉害……”

　　要不要各论各的，我叫茜茜叫妹妹，茜茜叫我爸爸，叫顾梦婷叫姐姐……

　　“茜茜，你……”

　　装作无奈地摇了摇了头，秦瑟揉了揉茜茜的脑袋，正准备说什么的时候，被女儿尴住而清醒许多的林依依，很聪明地问顾梦婷叫什么名字来转移话题，“林弟弟，你的姐姐叫什么名字啊？！”

　　“这……”

　　“我也姓林，名梦婷，做梦的梦，婷娉的婷……”没等秦瑟回答，顾梦婷就说道。

　　她也不知道为什么还在继续伪装成秦瑟的姐姐。

　　在这个世界，一般来说，生男跟男的姓，生女跟女的姓，也不知道本质原因是什么。

　　她也姓林吗？！为什么呢？！

　　闷骚的林依依思维继续发散，想起了之前的“林梦婷”那对秦瑟挑逗状的油条吃法，而且秦瑟也不生气，感觉他们可能有某种关系，似乎不是简单的姐弟，而是重组家庭的姐弟，没有血缘关系的，说不定他们正在谈恋爱什么，甚至上床，还许诺三生三世十里桃花呢！

　　某一天，她突然发现这对姐弟在一起滚床单，那“姐姐”骑在她老公的身上像是骑马一样，没有停下来，一边冲刺，一边还不怕地对她说，“我不是拆散你们的，我们是加入这个新家庭的……而且，我本来就是跟我弟弟谈恋爱，你一个带女儿抢我弟弟干什么？算了，都这样了，我们一起来当我弟弟的老婆吧！都不是外人了……我也喜欢茜茜，让我们一起当茜茜的妈妈吧！也许我还能怀个孩子呢！让她也叫你妈妈吧！”

　　你是个外人啊！

　　越想越是愤怒害怕，越是心痛。

　　为什么要这样呢？！

　　你是外人，我们一家三口，不需要你来加入啊！

　　“姐姐，婷娉的婷是什么？！不懂……”茜茜歪着头，吸吮着小手指疑惑地问道。

　　“……”

　　“就是这里！”三人停下脚步，林依依指着前面一个相当大的店对秦瑟说道，“这家店，感觉还不错，我们快进吧！”

　　“这位女士，你要给你的儿子买些什么呢？！”

　　就在林依依刚踏进店门的时候，就有店员微笑着走过来了，“冒失”地说了一句。

　　这个女店员是长得比较符合这个世界的审美观的，是平坦一片的玲珑可爱的贫胸的合法萝莉，而不是童颜巨乳的合法萝莉，金黄色的头发柔顺的披在肩上,白皙的皮肤如羊脂般光滑,一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，身上的衣服很紧身，似乎是在证明展现身材，告诉来这里的男孩子，她是贫胸。

　　她本来是想要说孩子的，但是一看秦瑟腰腹上系着校服，就改了口。

　　因为这个世界的人在中年阶段不容易老，四十岁的人跟前世三十岁的人长得差不多，而且林依依一副慈母样，秦瑟长得又嫩，所以女店员就把林依依认为是秦瑟的妈妈了。

　　 99 女儿要给我买衣服？！

　　这？

　　当女店员误以为秦瑟是林依依的儿子后，林依依首先就是感觉自己真的有那么老吗？！

　　不，我才二十七岁，才不是老阿姨呢！

　　然而她又产生了奇怪的想法，那种禁忌的感觉让她很难受，又让她很享受。

　　算了，被认为妈妈就被认为妈妈吧，毕竟我马上要满三十岁了，而且有这种娇小可爱的美少年作为儿子不好吗？！

　　妈妈马上就要推倒儿子，要吃儿子的宝贝，要怀儿子的宝宝了！

　　妈妈要把儿子当宝宝，喂他母乳喝！

　　茜茜，你不要骑在哥哥身上啊？！他是哥哥诶！

　　而顾梦婷在一愣后，之前那些郁闷就消散了一些了，她虽然没有把茜茜妈妈认为是情敌，但是之前他们似乎是一家人的样子让她难受，现在看女店员误以为林依依是秦瑟的妈妈，明显是把林依依看老了，这不让她有点胜利感吗？！

　　然后，她又郁闷起来了。

　　因为她在想，连女店员都认为秦瑟是林依依的儿子，他们是一家人，而且作为娇小可爱的美少年的妈妈也是不错的。

　　这也许是在称赞。

　　说实话，要是她能生下秦瑟作为她儿子，那她愿意少活十五年！

　　而秦瑟也愣了，不知道女店员为什么把他认为是林依依的儿子，不过，感觉还不错。

　　被当做林依依这个不称职，贤淑端庄的外表下有着淫荡的心的妈妈的儿子，让他有着奇怪的感觉，说不上亵渎，只是那种禁忌感，那种反差感，让他食欲大开，让他想要去干她，孝心大法，让她怀孩子。

　　妈妈，你干嘛要勾引我啊！

　　妈妈，你是不能怀我的孩子的啊！

　　至于茜茜嘛？！

　　当她听到女店员说她秦瑟是她爸爸后，攥紧着秦瑟的手，其实有不少小心机的她，犹豫了一下，然后指着那衣架上的内衣内裤，天真无邪地说道，“爸爸，你要什么衣服？这件怎么样？茜茜觉得很好看……”

　　气氛顿时尴尬极了。

　　茫然，茫然，贫胸合法萝莉女店员实在没想到眼前娇小可爱的男孩子会是眼前长得一般甚至丑陋还带着孩子的女人的老公，这世界这么疯狂吗？！

　　这是真爱，还是因为钱或者实力呢？！‘

　　要是他是我老公就好了！

　　那宽大的校服是不是遮挡着战斗的痕迹呢？！

　　低着头，不把不礼貌灼热的视线像是口香糖一样黏在秦瑟的身上，贫胸合法萝莉女店员转移话题着，“先生，推荐你选……”

　　“我，我……”被误会了吗？！为了人设必须要解释一下，不然太假了，秦瑟捂着头连忙解释着，感受着周围的异样眼神，脸上一副尴尬的神色，“我不是她爸爸，是她的干哥哥……”

　　“茜茜，你不要乱说……”说着，顾梦婷假装发怒地对贫胸合法萝莉女店员解释，这是为了给秦瑟留好感，“抱歉，我女儿经常喜欢说胡话……”

　　而茜茜也惶恐又耍着小聪明，“对的，对的，他不是我爸爸，是我干哥哥，干哥哥……”

　　感觉这是欲盖弥彰，感觉他是金丝雀。

　　“嗯，你们不用解释的，我了解了，我明白了……”贫胸合法萝莉女店员点点头，虽然认为秦瑟是茜茜的后爸，但是表面上相信他们的说辞，相信秦瑟是茜茜的干哥的样子，笑着对茜茜说，“我相信他是你的干哥哥。”

　　这让茜茜有些疑惑，也有些失落，难道她真信了“他”是她的干哥哥吗？！

　　得了，越描越黑了！

　　没有再解释，感觉周遭异样的眼神，看着林依依掩饰着内心深处的欢喜，秦瑟就准备今天被她强干后，好好吓她一顿，而对不听话的茜茜，好好给她补补课，让她多做一些作业，让她明白父爱如花如山。

　　“就这两件吧！”

　　衣架上一堆服装，裙子，吊带背心，弹道分体内裤，蕾丝的、白色绵质的、印花图案的，琳琅满目，有贵的，有便宜的，秦瑟也没有刻意去挑最便宜，也没有买贵的，而是去买价钱差不多的弹道分体内裤以及一件深黄色的裙子。

　　并没有女装的爱好，也不是迎合什么，只是裙子做爱做的事情方便，一拉一遮挡就好了，而且能玩更多姿势。

　　而弹道的分体内裤，能外装大保健，能充当假套套，能直接穿着内裤进入那复行数十次豁然开朗的桃花源。

　　“这两件太便宜了吧！你不必为我省钱的！”林依依看秦瑟只买了两件这么“便宜”的衣服，顿时感动了，感受到了他的教养，他的温柔善良，感觉了他的“勤俭持家”想着，要是娶了他一定能把茜茜教育好，把她缺失的父爱弥补吧！

　　要是其他男人肯定会接着这个机会，买很多贵衣服，狮子大开口，来安慰自己受伤的心，来找她要钱吧！

　　“哥哥，你不用替妈妈省钱的，妈妈好有钱的……”

　　感觉爸爸要穿好看才能更好地好朋友面前炫耀一番，茜茜扯着秦瑟的手，指着衣架上的好贵的衣服，然后拿下来，“再买一身吧，正好可以换洗……”

　　真是实力坑娘啊！

　　那两件贵衣服，足够她们一个月的生活了。

　　“不用了，这个太贵了，我有这两件就好了!”

　　虽然已经习惯吃软饭的日子，而且坑这么馋他身子，还那么不要脸想要要当着女儿面跟她做爱做的事情都林依依，秦瑟没有任何负担，但是他还是装出一副受之有愧的样子，拒绝了。

　　这也太贵了吧！

　　茜茜，你实力坑娘啊！

　　林依依看到那衣服的标价，刚心疼钱一会，就想要自己今天就要干着秦瑟了，给秦瑟穿好一点，把他打扮得好看一些，自己骑他的时候也舒服，而且让他醒后，对她恶感也没有那么多，然后听到秦瑟的拒绝，就更坚定了要把这件衣服买给他的想法。

　　况且，他是我的老公啊，给老公买两件贵的，买两件好的衣服不是很正常吗？！

　　“要的，要的，小弟弟，你就听我的，就要这两件吧！刚才茜茜把你的裤子弄脏，你又没责怪茜茜……这是你应得到，你不收下的话，那姐姐就要愧疚死了……结账，结账，我现在就买下来……”

　　说着，林依依就把衣服塞在秦瑟的手指，而秦瑟像是下乡的领导那样推辞着，然后“不盛热情”地接受了！

　　“好吧，谢谢了！”

　　“弟弟，我也给你买几件衣服吧！你看这几件就不错……”

　　顾梦婷这时候决定拿出自己一个月的稿费来给秦瑟买衣服，毕竟自己之前不小心用恶心的胸脯塞进了秦瑟嘴里，还让他咬了一下，像是强迫他帮忙口般。

　　要是不给他买几件好衣服，她心里也实在过意不去。

　　况且，她也想要秦瑟穿她给买的衣服，像是看男朋友穿上她的衣服般，有种幸福干，而且不给他买几件好衣服的话，她总感觉自己被林依依给比下去了。

　　她不想被带娃年龄大的林依依比下去。

　　“不用了，我先去换衣服了！”说着，秦瑟就没有再理顾梦婷，提着衣服向试衣间走去了。

　　这让林依依感觉自己胜利了，让她有了牛头人胜利般的快感，表情都差点绷不住了，差点就要把内心的喜悦释放了。

　　“我我……”

　　呆呆地看着秦瑟提着其他女人买的衣服进入试衣间，而且没理她，没要她买衣服，顾梦婷不免就出现了挫败感，但是她很快就自我安慰，只是连她都不太信。

　　是因为秦瑟在心疼她，不想让她破费，而没有要她付钱买衣服，才不穿她买的衣服的，而秦瑟不心疼林依依，对她没什么好感，才浪费她的钱的，才穿她的衣服的。

　　而林依依心中美滋滋，想着秦瑟一件一件的脱着衣服然后穿上她买的衣服的美景，想着老公美好的稚嫩又美好的身子，然后，继续思维发散，那一幕幕本子在试衣间的画面不断闪烁在她的脑海中，让她渴望，让她想要，让她惊恐害怕。

　　她又乱想到了奇怪的东西。

　　试衣间的剧情总是牛头人的剧情多的，比如试衣间有个偷窥的小孔，比如有个单面镜子（试衣间的人看不到门后，而门后的人能看见试衣间的人），比如那里有个暗门，让进去试着衣服的男孩子被迫吃她的奶子，而她玩弄着他的石中剑，并想要吃掉，甚至想要做那种爱做的事情，而门外的女朋友什么的，并不知情什么的……

　　越想越觉得心如刀绞，脸色难看，疼得眼泪都要流出来了，让她不知不觉地捂着心口，感觉是在看《人生长恨水长东》之类的爽文般，感觉很痛苦。

　　这时候林依依认为自己明白了，她没有淫夫癖，她只是母爱泛滥而已，只是宠溺着女儿茜茜，愿意把老公分享给她的。

　　而茜茜蹦蹦跳跳地跟着秦瑟，想要跟“爸爸”在一起，不分开，然后就被拦住了……

　　“茜茜，你不能进的，哥哥要在里面换衣服？！”

　　 100 一起换衣服？！男女有别？！

　　一只手拦住了想要进试衣间的茜茜。

　　要是茜茜只有一两岁，没记忆，秦瑟倒会同意她进试衣间，就算让她看自己换衣服，自己也没有罪恶感，但是茜茜现在很大了，都八岁，上小学二年纪了，秦瑟实在没有那么禽兽，会让茜茜进试衣间，陪他换衣服。

　　那会被负罪感压倒的，他可不是鬼父，也不会玩这养成，只是把茜茜当成女儿或者妹妹而已。

　　“为什么不能进，妈妈经常当着我的面换衣服的……”茜茜歪着头疑惑地问道。

　　这？！

　　“这?!”

　　被噎住了一下，然后秦瑟不免就想了想端庄贤淑古典像是慈母的林依依粗糙没有防备当着女儿脱衣服的模样，感觉挺美的，想要好好目睹一番，想了想，又让独眼巨蛇叫嚣着要吃肉了，而面前正是天真可爱的茜茜。

　　茜茜见爸爸像是愣住了，一直没答复，然后她像是突然想到了什么，整个都急起来，慌张起来了，她生怕“爸爸”一进试衣间里面就不见了，抛弃了她，“爸爸，你不要抛弃我……”

　　“茜茜，男女有别的,对男孩子来说，换衣服是一件很隐私，甚至是很羞耻的事情，是不能让女孩子看到……”秦瑟一手拿着衣服，一手揉着茜茜的小脑瓜，耐心地说着，安慰着她，“我就这里，我不会跑掉的，毕竟茜茜真的很可爱，我愿意当茜茜的哥哥……”

　　“真的吗？！”

　　茜茜紧紧抓住秦瑟的衣脚，而脸上是紧张的，是泫然欲泣，似乎秦瑟说一句“假的”，她就要哭了，她就要狠狠抱住他，让爸爸跟自己永不分开。

　　这是在干什么？！

　　而这时，见到想要进试衣间的茜茜被拦住后向试衣间走去的顾梦婷、林依依脸色各异，而林依依率先说着，“茜茜，你怎么呢？！跟我去那边坐着，不要打扰哥哥换衣服，哥哥裤裆那里被浸湿，很难受的，要赶快换衣服的……”

　　“茜茜，到大姐姐这里来……”

　　“不要，不要，茜茜只想要跟哥哥在一起，妈妈，为什么哥哥换衣服不能让我看见呢？！你不是经常当着我的面换衣服的吗？！”茜茜抱着秦瑟的大腿，一副泫然欲泣的样子，她歪着头，向妈妈提出了这个让她困惑的问题，“妈妈，你还经常跟我一起洗澡呢！”

　　为什么，为什么，换衣服不能被别人看呢？！真的那么羞耻吗？！可是妈妈经常帮她换衣服啊？！

　　“额……”

　　真是逆女啊，直接把她的老底给先开了，这让她尴尬死了。

　　被茜茜的天真无邪气得脑子胀得痛，感觉到了秦瑟和顾梦婷眼神的异样后，林依依连忙解释着，“男女有别的，妈妈是女孩子，茜茜也是女孩子，所以可以一起换衣服，一起洗澡的，而哥哥不行，因为他是男孩子，而茜茜是女孩子……”

　　“妈妈，我要是男孩子就好了！那样的话，我就可以跟哥哥一起换衣服，一起洗澡了……”

　　茜茜一脸向往地说道，她是真的想要跟“爸爸”一起洗澡，促进父女之间的感情。

　　“茜茜，要是你变成了男孩子的话，那就不能妈妈一起换衣服，一起洗澡了……”

　　顾梦婷感觉茜茜十分可爱，然后笑着说道。

　　说实话，因为一直丑陋，因为单亲而自卑的她，经常想着她要是个男孩子就好了，就有人爱了！

　　这就尴尬了！

　　“啊！”

　　茜茜像是惊醒地叫了一下，然后又想着跟妈妈在一起洗澡都洗腻了，以后不能跟妈妈洗就不能跟妈妈洗呗，跟爸爸洗就好了！

　　“茜茜，你在外面等一下吧，我马上就换好衣服出来……”

　　听到茜茜说想要变成男孩子跟他一起换衣服，一起洗澡，秦瑟就感觉怪怪的，不是在想着合家欢的内容，而是想着类似淘气包马小跳那样的茜茜。

　　说实话，他也不知道生女儿好还是生男孩子好，虽然这个世界一直在说生男孩子好。

　　他捏了捏茜茜的小脸蛋，笑着说道，“要是茜茜觉得不放心的话，可以在门外跟哥哥一直聊天的，哥哥是不会逃走的。”

　　“我相信哥哥不会骗我……”茜茜呆呆地看着“爸爸”，生怕因为自己“吵闹”让他离开自己，她犹豫了一下，然后握紧粉拳，点点头，让秦瑟去试衣间了。

　　“茜茜真乖！”

　　然后，在众女各异的眼神下，试衣间的门就关上。

　　而顾梦婷，林依依也留了下来，没有离开这里，而是竖起耳朵听声音，观看一场无影像只有声音的电影，像是在看色文般！

　　曾经的一个个记忆，开始移花接木，换头来表演，让她们不凭空想象。

　　而秦瑟也在竖起耳朵听声音，幻想着她们在怎么想他，怎么想要跟他做那种爱做的事情。

　　 101 变成烂裤裆的原因？

　　感觉裤裆那处还是黏糊糊的，包裹着大宝剑让人感觉很难受，秦瑟想要用湿纸巾擦一下，想要擦掉这泼来这把裤子染黄的豆浆，但是他并没有带湿纸巾，而仅有干纸巾，擦着的时候，再想着门外正在说话的众女，思维不由就发散，想着一些本子剧情，那独眼巨蛇就不由自主地摇头晃脑了。

　　脑海突然闪过，茜茜学着她妈妈爬上他的床，偷偷……

　　不能想这个，这个不能想的，你是不是禽兽啊？！

　　把不好的杂念给扔掉。

　　轻轻用干纸巾擦完后，秦瑟就像是打完手冲那样，把干纸巾扔进这试衣间里放的垃圾桶。

　　说实话，秦瑟上辈子没打过手冲，这辈子也是一样，都是有女人帮他解决他的渴望的。

　　“哥哥，你好了吗？！茜茜买的衣服，你穿着舒服吗？！”

　　“茜茜，你等下，哥哥还在脱衣服，还没穿呢！”

　　“啊！”

　　茜茜挑选的衣服肯定舒服了！

　　手上是精致的蓝白色条纹的小胖次，是茜茜选的，想了想，秦瑟就开始脱裤子，一边说着，故意弄出些动静来，让门外的顾梦婷，林依依浮想联翩。

　　想着，他脱裤子的时候是多么诱惑，是多么地勾人？！

　　想着，要是他当着自己的面脱衣服就好了！

　　“茜茜，你不要那么急，男孩子穿衣服没那么快的。”

　　“茜茜，贵的衣服肯定穿着舒服的。”

　　然后，经受这番言语刺激，秦瑟的心又乱了，而他之前被刺激许多的大宝剑顿时紧绷了几分，怪怪的胀感，让他想要去拥抱大姐姐，寻找着她们充满爱意的安慰，但是他现在去哪里找呢？！

　　这试衣间里面又没有黄毛。

　　只能等待几个小时候后，林依依来逆推他了。

　　至于手冲，怎么可能？！那太跌份了！

　　待会，我去林依依家洗澡，她会抢着洗我的脏衣服吗？！会拿着我的原味的胖次自我安慰吗？！

　　一想到，林依依那丰腴又不失修长的大长腿紧紧摩擦着他的原味胖次来享受，来让自己舒爽，一脸迷离渴望发出娇喘渴望着把他吞进肚子里面的样子，秦瑟就更感觉难受了，更想要了，而大宝剑在汹涌着忍耐。

　　说实话，林依依这样的大美女在前世肯定不会这么痴女的，甚至对普通人很可能是高高在上的，根本不会……

　　忍耐忍耐，就当是吃大餐时之前的准备，毕竟，带好期待会让自己感觉美食更美味的……

　　而门外，林依依如秦瑟所料，同样在汹涌着忍耐，也不知道为什么沉寂了八年的感觉会在今天爆发得如此彻底，暗恨着自己，为什么没穿裙子，要是她穿了宽大的裙子的话，而把手放进裙兜，那她就可以……

　　要是另一个试衣间，就贴在秦瑟进的试衣间隔壁就好，那她买件衣服去那试衣间，听着隔壁脱衣穿衣的动静，进行幻想一番。

　　真的，她也确实需要换胖次了，胖次都被浸湿了，感觉黏糊糊的，黏在皮肤上，紧贴在上面，让她很难受。

　　我今天到底在干什么呢？！

　　把今天的交稿日给丢掉，顾梦婷竖起耳朵听动静也在幻想秦瑟脱衣穿衣时的美好，不过没林依依想得那么离谱，那么荒唐。

　　只是想着一些纯情的事情，不知不觉就羞红了脸，而让身子颤动着，沉溺在快乐的美感中。

　　然后。

　　为什么，我竟然会产生危机感呢？！

　　失落，还有些被绿的感觉，似乎是因为秦瑟穿的不是她买的衣服，而是眼前这个单亲妈妈的买的。

　　这个单亲妈妈虽然比她年龄大，而且还带着孩子，但是长得比她好看，似乎还很有钱……而她就是一个破作家而已，稿费根本不多，养不起金丝雀。

　　然后，顾梦婷又自嘲着。

　　喂，你为什么要多想呢？！你之前不过是个死宅女罢了，之前还差点被当成色豚进局子了，你为什么要那么攀比呢？！你膨胀了吗？！

　　茫然，茫然，挫败，挫败，颓废，颓废压得她难受，让她又低下了高傲又自卑的头颅。

　　我怎么想到易媛媛了呢？！

　　要是她知道我是烂裤裆的话，那该怎么办呢？！

　　在试衣间换衣服的秦瑟，脑海突然闪过他还读小学时，答应了一个小虎牙的女孩子说长得要嫁给她，而自己也从小也把自己当作她老公的记忆。

　　他们也算是青梅竹马了！

　　那算是懵懂的爱情了！

　　只是他们很久没有彼此的消息了。

　　要是她知道，我初中被她妈妈强干了，那该怎么办呢？！

　　然后画面一转。

　　那是可爱又可耐的他痛苦地看着在沙发上的易媛媛，双腿夹在她妈妈腰腹上，嫩嫩的屁股被她妈妈拖着，还被她拍着小屁股，推着他，托着他，让他的大宝剑在她的腿股间磨蹭，陷入，塞入。

　　他被他妈妈威胁不准备哭，不然就吵醒了她，让他再也做不成她的丈夫，而小脑瓜被她妈妈按在饱满丰盈的白腻上面吸吮着点点红玉，似乎要把母乳给吸吮出来，而身子随着屁股的推动上下不断冲击，最后突然暂停……

　　而易媛媛还在沉睡着，然后过不久，自己又被她妈妈索取着。

　　似乎是那个时候，自己才开始变成烂裤裆的……而自己一直不肯跟易媛媛睡觉，然后再抗拒着……

　　算了，不想了，不想了……

　　我本来就是一个好色的人，本来就想要救赎救赎那些自卑又敏感一直没有男人缘的御姐们呢！

　　等我找到易媛媛，就好好让她草自己一顿，然后跟她妈妈玩虐恋，好好调教一下她，报当年的仇。

　　不知不觉就穿好衣服了，只是那上衣还显得脏皱，待会让顾梦婷买一件吧，让她也快乐快乐吧！

　　秦瑟现在已经迫不及待去林依依家，让她用强干服务着他，用美好的身体取悦他，让他忘记这糟心事了。

　　后悔，已经后悔不了，后悔只是件无用的事情。

　　还有，他怎么能因为一棵树放弃整个森林呢，他可是救苦救难的肉身菩萨啊！?

　　“茜茜，你挑的衣服穿着很舒服哦！”

　　并不准备再在试衣间里面呆着，秦瑟推开试衣间的门，笑着对扑向他的怀抱的茜茜说道。

　　“茜茜真有眼光……”

　　"那就好，那就好……哥哥，我可是很聪明的……"

　　被“爸爸”夸赞了，茜茜也感觉自己有眼光，抱着“爸爸”，感觉美滋滋，甜滋滋的。

　　 ………………………………

　　……………………………………………………

　　 …………………………………………

　　…………………………………………………………

　　 102 送茜茜去上学

　　我绝不能落后，我一定不能落后于林依依！

　　“弟弟，这是我给你买好的礼物。”

　　顾梦婷脸色绯红，像是坠入情网的小姑娘那样，一脸紧张，把刚刚花费了半个月稿费的两件贵衣服递给秦瑟，想要他现在穿上，“你一定要接受呀！”

　　这阵势，仿佛递给“弟弟”的衣服仿佛不是衣服而是告白信般。

　　“姐姐，这太贵重了！不用吧！”

　　“这是姐姐的一点心意，弟弟你就不要推辞了！而且你的上衣还是脏的……”

　　“好吧，既然这样的话……”

　　像是过年收红包那样，秦瑟推辞了一番，还是接受了，而心中想着，自己算不算前世小说中，那些被主角带奢侈品店买买的女人呢？！

　　既然他又收了顾梦婷的礼的话，那他就要好好补偿她一番，比如跟她谈谈虚假的恋爱，约约会什么的，比如让她能在灯光下欣赏他青涩又美好的身体，比如让她多草自己几下，好好享受几下，比如……

　　然后，秦瑟又去了试衣间。

　　待他穿好衣服又出来的时候，更加惊艳了林依依顾梦婷两女，把她们眼睛都看直了，对秦瑟作为她（们）的老公更加向往，更加满意了。

　　“怎么呢？好看吗？！”然后，秦瑟小手提着裙子很绿茶地转了身子，让她们好好看了一番。

　　“好看，哥哥，无论穿什么都好看……”茜茜一想到这么好看的“爸爸”，让她带去学校，一定会有很多人羡慕她的，不会有人再说她没爸爸的，还能气死琪琪她们，就高兴地绽放了纯粹又充满童真的笑容。

　　不忍移开，似乎移开一点都在浪费。

　　“好看，太好看了！”好一阵才缓过神来，顾梦婷跟林依依异口同声地说道，然后又四目相对，很是尴尬。

　　吃了没文化的亏，她们只会说“好看，太好看了！”之类的话，所以很容易重复。

　　“好看就好……”感觉逗弄她们挺有趣的，秦瑟笑意写在脸上，点点头说道，“我还以为穿着不好看呢！”

　　这句话，只是秦瑟在玩了一下绿茶语录，恶趣而已。

　　为什么会有这么担心，是因为不相信我这个“丑陋”的女人品味吗？！

　　难道我的品味，还会比茜茜那个小女孩差吗？！

　　就在顾梦婷多想的时候，秦瑟望向众女，欲情故纵地开口道，“现在我要去星奈作家的签售会去了，我比较喜欢那个作家，不好意思，再见了……”

　　顾梦婷是个作家，听到梦中男神竟然要去参加其他作家，而且是女作家的签售会，虽然那个女人比她强多了，但还是不免郁闷，不过见寝室对作家这一身份有好感的，而且想起，星奈太太是一个爆乳又高又壮的女人，很丑的，她就感觉她跟秦瑟更有可能在一起了，就对秦瑟更有好感，更满意了。

　　因为好胜心，爱意以及其他之类的情绪，让她忍不住对秦瑟说道，“弟弟，姐姐我也兼职作家哦，以后开签售会，你也一定要来啊！”

　　“好滴，姐姐。”秦瑟自然是满口答应。

　　他也想要看看顾梦婷到底写什么东西，不会是青春伤痛文学吧？！

　　“姐姐，你也去星奈作家的签售会看吗？！”

　　“去的。”

　　“我也去，我也去……”茜茜争着说道。

　　“小弟弟，你不上学吗？！”林依依有些急了，也有些口不择言了。

　　要是放秦瑟去签售会，那任务怎么完成啊？！

　　虽然说任务失败后，还有能让自己每天能产三升以上的母乳的“奖励”，但是她总感觉任务失败后，母爱系统解绑。

　　要真是那样的话，自己怎么能让秦瑟成为自己男朋友，丈夫，成为茜茜的爸爸啊！？

　　“额，我请了假……”秦瑟装作不好意思摸着头说道。

　　“这样啊！那要不小弟弟你去我家洗澡吧，我家就在附近的小区，不用五分钟就能到的……”林依依连忙说着，然后又怕他警惕什么，就补充道，“小弟弟，你洗完再去签售会吧，你也想要干干净净去见喜欢的作家，给他一个好印象吧！”

　　“嗯。”

　　因为林依依的身影在不知不觉中跟易媛媛的妈妈的身影重叠在一起，这让秦瑟很是苦恼，很是厌烦，要不是馋林依依的身子，要不是想要在林依依的身上发泄他被易媛媛的妈妈强干的痛苦，他都不想被林依依强干了。

　　想要直接走人！

　　强忍着要拆穿的欲望，秦瑟点了点头，不过又装作疑惑地指着墙壁上的时钟问道，“茜茜不用上学吗？现在九点多了！十点就要上课了，大姐姐，你先去送茜茜去上学吧！”

　　这是要给林依依增加些麻烦，是想要破坏林依依所选择的任务。

　　因为林依依的任务要求是要当着茜茜的面强干他，而把茜茜当做干妹妹的秦瑟，自然不会让这么禽兽的事情发生的。

　　待会去林依依家洗澡、被她强暴的之后，自己只要在茜茜放学之前，把衣服收拾好离开就好了！

　　这样的话，不会茜茜留下心里阴影的。

　　“哥哥，我不要去上学，哥哥你不要抛弃我……”

　　一想到“爸爸”可能在她上学后就离开，茜茜就慌了，连忙抱着秦瑟的大腿哭嚎着。

　　“茜茜，我不会抛弃你的，只是茜茜再不去学校，就迟到了。”秦瑟俯下身子，勾了勾茜茜的鼻子，说着让她去学校的理由，“迟到的话，老师会生气的……”

　　“哥哥？！”一想到迟到可能让老师生气，茜茜就抬头看着“好看”的爸爸，在犹豫，在不舍，在思考……

　　因为她还是怕老师的，尤其是怕国语老师，而第一节就是国语课，要是她迟到的话，那个地中海严肃的老女人……而且她很想要跟“爸爸”在一起，不想跟他分开，生怕一次分开，就永远不能相见。

　　所以，她转头向不负责的妈妈问道，“妈妈，你能帮我请病假吗？我好想要跟哥哥呆在一起……”

　　“这？！”

　　这当然可以了，要是没有茜茜帮助，妈妈就完成不了任务了。

　　一想到那个任务，林依依就觉得身体发热，可是还没等她同意，说些什么，就见秦瑟就一脸严肃地对茜茜说道，“茜茜，说谎骗人可不是好孩子哦，要是这样的话，哥哥就不喜欢茜茜了……”

　　 103 昏睡红茶？！

　　“爸爸”生气了吗？！

　　会被“爸爸”认为是坏孩子吗？！

　　不要，不要！绝对不要啊！茜茜绝对不想要被“爸爸”当成坏孩子！

　　“爸，哥哥，这是……这是在开玩笑的，茜茜喜欢上学，茜茜这就去学校……”

　　因为太在乎“爸爸”了，着急又慌张的茜茜说了胡话，紧紧抱住秦瑟的大腿，泫然欲泣着。

　　很搞笑，很有趣，又让人有些心疼。

　　“哥哥，绝对不会去抛弃茜茜的，哥哥先送茜茜去上学吧……”

　　“茜茜，你学校在哪里？！”

　　根本不等顾梦婷插嘴，也不愿意给她这个机会，秦瑟脸上原本的严肃变成了温柔，如冰河解冻，如春风，让人很舒服。

　　然后，他伸出手揉了揉茜茜的头发，像是对妹妹那样，像是对女儿那样，把她的头发揉得乱糟糟的，而茜茜不生气，还像个小猫一样很享受着秦瑟的抚摸，还找个了舒服的姿势，小脑瓜靠着他的胸膛上乱拱着。

　　感觉这怀抱很温暖，是让人幸福又愉快的，想要一辈子待在“爸爸”的怀抱中，让他爱抚着自己。

　　现在怎么办？！难道玩要强行要让茜茜不去学校吗？！

　　那样的话，一定会引起他们的怀疑的。

　　说不定就因为这个，秦瑟就不肯去我家洗澡了。

　　我一定要谨慎，反正任务时限长，只要等到茜茜放学后，任务就可以继续了。

　　大不了，我把秦瑟强暴了，然后把他锁好，然后再等着茜茜回家来看（也不知道，在隔着被子，不让茜茜看见秦瑟，自己跟他做爱做的事情，算不算完成任务），之后再用记忆消除仪，消除秦瑟这一天不好的回忆就好了！

　　“嗯，茜茜，妈妈现在送你去上学吧，学校也近，只要几分钟就到了！”林依依忍住那汹涌的渴望，像是贤妻良母那样露出来温柔的笑容。

　　“好的……爸，哥哥跟妈妈，还，还有姐姐一起送我去上学，感觉真棒啊！”

　　“茜茜，上学记得认真听课哦！”

　　“嗯嘛嗯嘛，哥哥，我应对会认真的……”

　　“……”

　　画面一转，秦瑟跟顾梦婷这对“姐弟”跟着林依依来到她家，似乎根本“不知道”她内心的思想多可怕，多龌龊。

　　“欢迎光临寒舍，寒舍简陋，如有招待不周，请见谅……”文化水平不高的林依依模仿着漫画的动作，拽文着。

　　说实话，因为她那端庄又古典像是贤妻良母一样的好皮囊，秦瑟倒有些惊艳的感觉，感觉林依依像是画卷中走出的大美人。

　　要不是这现代状的装修显得格格不入，想不就更像了，更会让他惊艳了。

　　而顾梦婷感觉拽文的林依依像个小丑，感觉这太尴了，正要说些什么，却发现，心中的男神竟然“对对子”，也来这尴的。

　　“您客气了，冒味打扰，请见谅……”

　　这让她感觉自己才尴尬，才像是小丑。

　　为什么会这样呢？！

　　“您客气了，冒昧打扰，请见谅……”然后，顾梦婷很是憋屈地像是复读机一样跟着说着，低着头，也不知道什么跟着秦瑟一起坐在了沙发上。

　　“在洗澡前，先来吃点东西吧，水烧热需要一些时间……”

　　“这……不用了，我……”

　　“别客气啊！别那么怕生，我可不会下药的哦！”

　　我肯定会下药的哦！

　　说着，笑了笑，林依依就去厨房拿东西了，从冰箱拿了一大瓶的冰红茶，然后又放下。

　　满满的红色，再加上一点点昏睡红茶也不会被发现的。

　　因为茜茜没在，所以多出一份昏睡红茶，林依依准备这份当备用。

　　计划是这样的，先拖时间，等他们要走的时候，用两份昏睡红茶让他们先沉睡，然后自己冲秦瑟，让自己爽很多下，大干一番。

　　然后，要是茜茜还没回来，那她就要再用这昏睡红茶让她们沉睡。

　　之前，林依依是想要，当秦瑟洗澡的时候，让茜茜去捣乱，比如吵着要跟他一起洗澡，比如要他帮茜茜洗澡，让她能透过那没什么磨砂的玻璃门，看到些许春光，让她能满足一下之前的歪歪幻想。

　　然后，她偷偷用昏睡红茶迷晕秦瑟的姐姐，然后踮脚去偷看，然后就暴起……

　　“小弟弟，妹妹，先吃点水果，点心吧！”

　　林依依像是好客的主人那般，端来了一些苹果香蕉，牛肉干，菠萝，巧克力，然而眸中不时闪过贪婪渴望，用余光看向秦瑟的时候，似乎在看脱光的大肥羊，似乎在看爱人，而且她的心乱了。

　　“嗯，谢谢……”

　　就在刚刚，姗姗来迟的提示音告诉他，林依依之前得到了三份昏睡红茶，作为任务的辅助道具。

　　这让秦瑟有些生气，不过谁叫系统是他的大老婆呢！

　　就原谅她的一点小任性吧！

　　这些点心下了药吗？！

　　这个皮囊跟灵魂完全不匹配的家伙，放了昏睡红茶吗？！

　　药剂多大呢？！

　　这个痴女会等我洗澡的时候干我，还是猴急地等我吃完点心，过会就晕了的时候来干我，还是等我洗完澡后来干我呢？！

　　她就不怕，被顾梦婷打吗？！还是以为能让顾梦婷成为共犯一起来干他，“共患难”来解决问题呢？！

　　因为秦瑟认为她有点淫夫癖，且底线很低，连当着女儿的面去跟他做爱做的事情都肯做，且在其他人眼里，顾梦婷是很丑的，所以认为她可能会做出把他分享给他“姐姐”顾梦婷的事情。

　　当拿起一个点心轻轻咬了一些，因为心理作用，秦瑟总感觉自己已经中招了，吃了沾染昏睡红茶的点心。

　　之所以，他现在没有昏睡感，可能是因为剂量不够。

　　“嗯，很好吃的点心啊！”秦瑟点点头，再咬了一口点心，然后礼貌地说道。

　　真的很好吃吗？！确实很好吃诶！

　　林依依似乎真的以为是夸奖，眼睛弯弯，绽放着笑容，温柔地说道，“小弟弟，好吃就好，好吃就多吃点吧，大姐姐这里还有很多。”

　　“姐姐，你也吃啊!”

　　 104 逆牛头人的快乐，你知道吗？！

　　凭什么，凭什么这样？！

　　感觉秦瑟跟林依依在一起是夫妻一样，顾梦婷很是嫉妒，一直愣神着，想着一些牛头人的青春伤感文学，仿佛她是一个不断牺牲的舔狗，看着青梅跟其他人在一起，还说，爱她就要给他自由，陷入了道德式的自我感动，让自己也心如刀绞。

　　被一阵温柔唤醒，看着靠着的秦瑟，看着他递过来的点心，她又感觉自己不是外人，似乎自己真是姐姐了。

　　作为姐姐看着弟弟跟其他女人在一起，看着他们幸福不行吗？！

　　做人不能太自私！

　　可是，那个叫林依依的带女儿的单亲妈妈不配，不配拥有这么善良这么温柔的他。

　　我，我……我真的想要他作为我的丈夫！

　　他咬了我的胸口，在我的心口留了不可磨灭了的记号，告诉大家，我是属于他的……

　　想到这，顾梦婷的自卑感又猛地被压制了，野心爆炸……

　　她要，她要挡住林依依侵略的视线……

　　她想，她想要秦瑟成为她的老公……

　　“嗯，谢谢弟弟了……”

　　说着，顾梦婷接过点心，然后挪挪屁股，靠近了一点秦瑟，也挡住了林依依的一些视线，而让他呼吸到更多的属于她的味道。

　　这样坐着，让两人都回忆起电车上的点滴。

　　“感觉味道还不错，哪里买的，能告诉我吗？我以后经常给我弟弟买？”

　　咬了一口后，顾梦婷故作地眼睛一眯，明明觉得这点心一般却装作很好吃的样子，而话含着机锋，在宣誓主权，似乎是在告诉林依依，叫醒她：你是一个外人，我才是他的家人。

　　是认为我在占他便宜，在偷吃他的豆腐吗？！

　　你生气了吗？！在吃醋吗？！

　　“这，这个……”而林依依也明白了，眼前温柔又善良的美少年的又丑又臭的姐姐不高兴了，认为她过线了。

　　因为色豚更懂色豚，所以……

　　你之前不是在调戏“弟弟”吗？！似乎有点把他当着男朋友了！

　　可是你根本不知道，我马上就要上了你的弟弟，当着你的面去享受你弟弟青涩又美好的身体了！

　　而亵渎秦瑟的感觉，是让她有些愧疚的，可是牛头人的快感一阵阵，这简直太棒了！

　　此时此刻，顾梦婷很是期待。

　　一想到，轻轻解开他的衣服，而他正在熟睡姐姐一点不知情的样子，而自己慢慢侵犯他，享用他无比诱人的身体，然后让自己被抽搐，被中出，最后他醒来后要她负责娶他的样子，再看看被挡住她视线的顾梦婷，她就感觉浑身都难受，浑身都痒。

　　胸前火热一片似乎要爆乳，腰腹下三寸更是“娇嫩欲滴”，似乎要在椅子上留下拉丝了……

　　这一切，让大脑还残余着理智的她，用力地地捏住了丰腴大腿上的肉，缓解一些那汹涌的渴望，回过神来，回答着顾梦婷这个不怎么礼貌的问题。

　　“这个，在附近的匠心小街的可可多拉蛋糕店有卖……”林依依礼貌地说道，而看向吃醋在挑衅的顾梦婷，像是在看一个小丑，感觉有趣，心想着，要是她看见自己骑在她弟弟身上呢？！她会多崩溃呢？！

　　糟糕，糟糕，我怎么能这么想呢？！

　　秦弟弟的身体，只能我跟茜茜看，其他女人不准备看，哪怕是他姐姐也不行！

　　想到这，林依依就再次温柔地看向秦瑟，像是姐姐在看弟弟。

　　“嗯，谢谢你的告知，我之后会给我弟弟买很多很多的……”也不知道自己这次交锋是对是输，顾梦婷点点头说道，然后再拿起了一个点心递给秦瑟，“弟弟，你再吃一下这个……”

　　你这是要把推向其他女人的怀抱吗？！

　　要是你知道是你把心爱的男人推给其他女人，你以后会多后悔呢？！

　　已经认为这点心加了药的秦瑟，看着顾梦婷不甘示弱地拿起点心喂给他吃，让他之后昏睡更久，让他当着她的面被林依依这个长得像是贤妻良母的臭色豚侮辱，侵犯，就感觉好怪啊！

　　同时，他升起一种异样的感觉。

　　当着馋着他身子的美人的面被另一位一个更馋他身子的大美人侵犯，睡干迷干，这种感觉让他很享受，很期待，而裙下的野兽已经在叫嚣了，明明没多少刺激，就一点都不可耻地用了强化。

　　因为这没有茜茜，所以他能没什么顾及地畅想。

　　“……”

　　为什么？为什么我还没有晕？！

　　难道那里没下昏睡红茶吗？

　　既然这样，那就……

　　大姐姐，假如我在浴室摔倒，假装站不起来，你们会谁先冲进浴室呢？！

　　“嗯，这么久，现在水烧好了吧，我那还是黏糊糊的……”说着这诱人的话，想到了一些有趣事情的秦瑟，一抹笑意出现在眼角，然后不等她们的回答就起身向浴室走去。

　　浴室门外有一张小椅子，稍微把门拉开一条缝就可以伸出手把脏衣服放在椅子上。

　　浴室的玻璃没什么磨砂，很薄，似乎认真看能看清里面的人是如何洗澡的，身体又是多么地美好？！

　　因为林依依根本没什么朋友进门，就算有朋友也不会是男人，所以那浴室的玻璃没怎么装饰。

　　这？！

　　我会被她们偷窥吗？！

　　一想到这，秦瑟就更快乐了！

　　之前一不小心错过了那半小时的时间带来的点点懊悔，也消失了！

　　况且，他更想完成选择三，在被林依依强暴后，他当着众人的面，给顾梦婷爱之吻，安慰她。

　　林依依只夺走我的身子，而我的心在你这里了，我永远爱你……

　　想想就……

　　我想……我很想要小弟弟……

　　“弟弟，你那么着急干什么吗？！现在很可能水还不够热……”而林依依跟了过来，就要去试着水温。

　　黏糊糊吗？！小弟弟，你那里马上要被我弄得黏糊糊的。

　　可是……

　　还能着急干什么，当然是着急被你干啊！

　　秦瑟打开了花洒冲了一下手，试了一下温度，“这温度，还可以，不冷的……而且，我那黏糊糊的很不舒服……”

　　他再次强调了裤裆黏糊糊的事情，来勾引她们。

　　不对，这不算勾引，只是诱惑罢了，只要她们不乱想就没事了。

　　 105 角色扮演？！

　　“大姐姐，我现在要洗澡了，请你出去……”

　　尽管很要这熟透了又像是贤妻良母那样的肉体，但是秦瑟还在装作羞涩，装作严肃状把林依依推了出去，并瞥了一眼正在呆滞看他而一直没进浴室的顾梦婷，心想她是不是很愤怒，很嫉妒呢！

　　“好的……”

　　被叫到，从恍惚中醒来，看着正推着她出去，一不下心蹭到她胸口的秦瑟，望着没有转头，把门锁上的阻拦她侵略的视线的他，呆呆地盯着通过模糊化的玻璃看看在灯光照耀下他的影子动作，那带有点迷离的眼睛似乎要瞪出来了，渴望更多，不敢眨一下，生怕错过分毫。

　　被欲火冲击的她，感觉口干舌燥，血脉喷张，羞红的颜色慢慢侵染了雪白的肌肤，而手也忍住不想要做小动作，比如揉揉胸，比如伸进……

　　但是她又不敢，因为模糊化的玻璃门能模糊地看到外面的样子的，要是她做揉胸或者往下摸之类的下流动作，很可能会被他们发现的，而且她没给他们下药，要是激起他们的反抗就糟糕了，所以满是煎熬的她，把修长圆润的大腿紧紧夹着，口中连闷哼的愉悦声都不敢发出，生怕打扰到耳朵。

　　又开始幻想了，她幻想着，眼前的人正是她老公，故意跟她玩情趣，故意诱惑她，期待她闯进去，期待看她一脸急不可耐的表情，然后又强迫她继续忍耐，要帮他洗澡，说现在不能干他，而她被迫地也享用了一点美色，在洗澡的过程中一点点地侵犯老公，最后在老公故作的反抗下，把他按在地上狠狠骑着他。

　　今天实在是太美好，这不会是梦境吧？！

　　系统，这世界怎么会有系统这种东西呢？！

　　不要啊，即使这是在做梦，我也愿意沉沦……

　　不会的，不会，这怎么可能是梦境呢？！

　　我讨厌那真实让我伤痕累累的现实啊！

　　虽然之前已经咬了舌头，被疼痛感，被尖锐感被血腥感折磨，虽然被“她们”告诉，这不是梦，但是林依依还是感觉似乎这是只要一惊吓就会醒来的，所以，她压住了，她直接把刚走进浴室，现在似乎要脱衣服的秦瑟扑倒在地的冲动。

　　生怕因为自己过分贪心，太不懂节奏，就打乱了梦，那就让人后悔不已了……

　　其实，这其实都是自欺欺人罢了，她只是想要更多的愉悦，就像前世秦瑟看某种番剧不快进，满满浸入其剧情中那样……

　　“大姐姐，姐姐，你们能离开一下吗？！你们站在这里，我没法脱衣服……”

　　望着模糊化的玻璃门上的影子，感觉她们似乎太色了，秦瑟就敲了敲浴室的门，用敲出的闷闷的声音再次把失神的她们给叫醒，而他的语气娇娇柔柔的，似乎透着紧张羞涩尴尬，似乎是面对着想要偷看他身体的女朋友般，似乎是面对是想要牛头人的追求者般。

　　这样子对她们来说，诱惑到了极点，让她们好想好想要保护他一番，宠爱他一番……

　　“对不起，对不起……”

　　率先反应过来自己呆在这里太久了很不好，会让男孩子很尴尬甚至害怕的，林依依就连忙装作不好意思尴尬退后。

　　对不起就没事吗？！

　　待会，要是你不用劲给我榨汁的话，那我就不会原谅你了！

　　“没事的……”秦瑟没有责怪她们，而是温柔地说道，“我只是感觉有些尴尬……”

　　就在刚刚，他息掉了故作在浴室摔倒装作起不来而让她们进来帮忙的想法。

　　这是因为，他感觉这修罗场不好弄，也不好收场！

　　万一她们忍不住了，都来强暴他，那他该怎么办呢？！

　　你真是太温柔了！

　　听着那温柔的没有责怪的声音，望着浴室都玻璃门上那美好的影子，林依依感觉很诱惑，很想要，而身子一片火热，

　　“我现在就离开……”

　　然后，她缩了缩身子，像是在鞠躬又像是用胸前的巨大柔软在调戏秦瑟，然后拉扯着刚回国神的秦瑟的“姐姐”拉到外面去了。

　　“……”顾梦婷没有说话。

　　在浴室门前，有着洗漱台，而浴室门的上的影子，靠在沙发上的某个角度，能看到一小半，而她打算着，就这样当着秦瑟的“姐姐”的面，看秦瑟是如何脱衣服的，如何洗澡的，如何穿衣服的。

　　虽然玻璃门上很模糊，但是她可以幻想，可以脑补啊！

　　只是基本听不到那冲洗的声音，让她很遗憾。

　　不过，等秦瑟真正成为她男朋友，她丈夫后，可以跟她玩角色扮演的。

　　“……”

　　因为知道她们很可能会偷看，因为要勾引她们，所以秦瑟就故意脱衣服的速度很慢，像是本子里面的专门的片段似的，让她们目不转睛，勾起她们的心猿，让她们全身发热，全身发烧发燥。

　　衣最先脱着是那带点黏糊糊的胖次，一点一点从裙子，从大腿上，从脚跟那里褪下，而因为脱胖次的动作不小，裙子配合地动着，似乎像是掀开新郎的盖头那样，会一不小心地把独眼巨蛇给漏出来的。

　　然而，秦瑟没想到，他这脱衣诱惑美景只有林依依一个人看，而顾梦婷在闭眼听声音幻想……

　　她们会在上面打胶吗？！

　　这上面有点黏糊糊，要是她们偷偷打一点胶的话，我是看不出来的。

　　过了一会，秦瑟把胖次脱掉后，就悄悄地把浴室门拉开一条缝隙，把自己刚脱下的蓝白色条纹的胖次放在椅子上。

　　声音很轻，把声音弄重了，那就假了！

　　他期待着，他感兴趣着，他渴望着她们像是痴女那样，偷偷地用他的胖次来自我安慰……

　　毕竟，她们这么色，很可能会那么做的。

　　而就在这时候，林依依看到一只嫩白嫩白的小手伸出把略显黏糊糊的胖次似乎对着她的脸甩，在诱惑着她，然后像是遗弃一样，把让人充满幻想的内裤放在了椅子上。

　　他是在诱惑我吗？！

　　那是茜茜给“爸爸”买的胖次。

　　我要……我要怎么办呢？！

　　宝物，就在面前……

　　 106 小丑竟然是我自己？！

　　那椅子上的原味胖次，这时候似乎不仅仅是美少年的原味胖次，还寄托着她的灵与肉交织的爱，让她望眼欲穿。

　　忍耐，忍耐，必须要忍耐……

　　秦弟弟的“姐姐”还在旁边，我不能太放肆，不然的话……

　　再想到原味胖次被她打胶，被她穿上，然后又被秦瑟无知地穿上的美好，林依依感觉整个人身体都敏感起来了，让她渴望着榨出可爱又可耐的他的爱滋养她，而她的丰腴又不失修长的圆润细腻的大腿更是并拢了，夹着更紧了，摩擦，摩擦，不自觉的摩擦，很用力的摩擦，都不能解决这难受，不能止痒。

　　可是，我可以用昏睡红茶把她晕倒啊！？

　　不行，这不能这么浪费的！

　　难受，难受……

　　然后，靠在沙发的她悄悄地把手垫在屁股下，承受着身体的重量，而手指悄悄……

　　呼呼……

　　脱完胖次，脱裙子，脱完裙子脱上衣，动作很慢，很有艺术感，而这些衣服通过浴室的门缝，一一放在椅子上，似乎在等着她们享用。

　　在脱衣服这艺术过程中，在诱惑她们的秦瑟也在幻想着，自己到底把她们的欲火激到了什么程度，她们又是怎么意淫他，又是如何自我安慰着。

　　那胖次会不会被拿去……

　　那弄脏的上衣更有诱惑力，还是那只穿了一会但是黏糊糊又精致的贵胖次更有诱惑了呢？！

　　要是，我认真清洗这大宝剑，是不是能洗白白，是不能更能勾起她们的欲火呢？！

　　想着想着，秦瑟的嫩嫩的小肚子下，那没有束缚的野兽又更强了，更加渴望了，甚至想要当真正的大脑了，这怎么能行呢？！

　　不想被她们发现是痴汉，秦瑟只想要被漂亮的大姐姐侵犯他并有愧疚感，而不是那么猴急，把渴望被暴露出，然后被她们羞辱说，你这么这么好色啊？！然后被强干啊！

　　就算是烂裤裆也是在特定的人面前烂的，比如前世的一些女神在“低贱可悲”的老实人或者不熟悉的人，或者舔狗，或者亲戚之类，还是相当清纯的，还是被认为是好女孩的。

　　花洒再次打开，温热的水冲刷着秦瑟的稚嫩又美好的躯体，而浴室上的玻璃很快蒙上一层水雾，影子在上面表演着，如犹抱琵半遮面，诱人无比，让人胃口大开……

　　这美人出浴样子真好看？！

　　要是这玻璃没有被磨砂，要是这玻璃上单向玻璃就好了（里面看不到外面，外面能看到里面那种就好……），那种感觉太棒了！

　　“梦婷，其实我很是羡慕能当作家的人？！”

　　林依依一心多用着，边用手止痒着，边看着这美人出浴的美好，边跟顾梦婷说着话，称赞着，“我其实小时候就有一个文学梦，但是这只是梦而已，我根本没有当作家的天赋……我很羡慕你，你能成为作家，还有一个长得这么好看这么温柔的好弟弟……”

　　可惜，你的好弟弟就要被我夺走了，让他叫我姐姐，叫我老公，叫我妈妈了！

　　这样也是一石多鸟，一是转移顾梦婷的注意，不被她发现，也让她开心开心，而让男朋友的姐姐开心，以后娶他就容易些，二是从她嘴巴里面套出更多信息，让自己更能把握住秦瑟的美好，三是让自己多些牛头人的快感，多些刺激，多些享受，这就像是前世的某些人欺人妻还不满足，还要她打电话给老实人说些家常，然后……

　　“是吗？！你真的想要当作家吗？！你真的羡慕我吗？！”

　　你在羡慕吗？！

　　你的那个跑掉的老公，应该长得不咋地的吧！

　　的确，我也确实让你羡慕的！

　　被情敌这么夸，被情敌羡慕，顾梦婷刚才挫败的心得到了安抚，甚至膨胀起来了，似乎之前林依依看向她老公那不怀好意又充满渴望的眼神，她的那些不甘都是假的。

　　“写作其实不用什么天赋的，天道酬勤就好……我教你……”一直处于自卑又敏感的顾梦婷就开始好为人师地教导着林依依，也炫耀着。

　　“嗯嗯，原来是这样的啊！”

　　这种感觉太棒了！？

　　你怎么还像个白痴一样不知情啊？！你不知道，你的好弟弟正在被我亵渎吗？！

　　而林依依没想到顾梦婷会这么顺着杆子往上爬，就一边敷衍称赞她，做恍然大悟状，一边看着浴室的玻璃门上恋爱动作片般的美景，一边用肥大的两半夹住手，而手指……这让她享受着偷窥，享受着牛头人的快乐，享受着身体的舒爽……

　　贪心不足的她后悔着，要是她刚才用昏睡红茶在点心上下药就好了，然后就可以侵犯在洗澡秦瑟的身体一遍，然后帮他洗澡，再调下时钟，等他醒来后，看他洗完澡后出来了，而她根本不知道，秦瑟在浴室里面多么地煎熬，一直等待着脚步声，却一直没听到。

　　“就是，这样的，故事结构……”而顾梦婷还以为她听得津津有味，就更卖力地讲了，根本不知道她有多猥琐多龌龊。

　　“谢谢……”

　　我也许应该早下药的。

　　胖次，裙子，衣服，稚嫩又美好又成熟的身子，那惊鸿一瞥，让她吃精，让她后悔，后悔自己没早用昏睡红茶，让她感觉胀胀的，胸前感觉要爆乳了，让她全身火热，感觉要烧死了……

　　这个时候，去拿昏睡红茶也不晚吧！

　　痛苦，痛苦，难受，难受，那像是海啸般的扑面而来的欲望，让她想要直接闯进浴室，不理秦瑟的哭嚎，不理他的挣扎，直接把不知所措的他扑倒狠狠干着。

　　然而就在林依依想要起身去厨房拿昏睡红茶的这一会，感觉讲得有些口干舌燥的顾梦婷，发现林依依似乎有点不对劲，就顺着她的视角看了看，然后就发现了浴室的玻璃门很小的一部分。

　　小丑竟然是我自己？！

　　顾梦婷顿时就明白了，林依依没有想要当做作家的梦想，根本没有文学梦，只是想要转移她的注意力，方便她偷看。

　　一想到这，自卑感，挫败感，刺痛感又在顾梦婷心头中弥漫，不过这些感觉只持续了短短一会，就被愤怒取代。

　　你这个骗子,你这么这么猥琐啊？！你这个色豚，我要揍你一顿，我要……

　　 107 你不是也在偷看吗？！

　　这怎么能忍呢？！

　　不能忍啊！

　　我一定要好好教训她一顿才行啊！

　　起身，起身，满腔都是怒火，怒火！

　　脸上，脸上，脸上涨红一片，怒火汹涌地地似乎都要从胸前爆炸，而眼睛似乎要喷火来……要不是还勉强残留着一些理智，被怒火支配的顾梦婷就要暴起伤人了。

　　“你，你……”顾梦婷手指着林依依，有些语无伦次，可能因为过于愤怒。

　　怎么呢？

　　我被发现了吗？！

　　真是糟糕诶！

　　被秦弟弟的“姐姐”发现她在偷窥的那一瞬间，感觉“隐秘”被揭穿的林依依下意识往后缩，感觉害怕，惊恐……但是这些负面情绪很快被她抛开了，让她转而就是兴奋，因为发现自己并不用害怕什么的。

　　因为这偷窥并没有被拿到什么实质性的证据，而且被发现了，自己也可以威胁她，说她也偷看了。

　　那个臭女人一定不会选择同归于尽的!

　　况且，实在不行那个臭女人要乱叫，她还可以把水搅浑，给秦弟弟的“姐姐”泼脏水的……

　　大不了，强行……

　　对了，我还有母爱系统……

　　“怎么呢？你不是也在偷看吗？！”厚脸皮来，来比烂，林依依无耻地说道，“就允许你偷看，就不准我偷看啊？！这太逊了！”

　　“我没有偷看……”

　　我才没有偷看呢！才没有偷看呢！

　　而且就算我能偷看，你也不能偷看，因为我是他“姐姐”，而你只是一个外人！

　　先是茫然，然后满腔都是气愤，气愤，顾梦婷冷冷地看向林依依，似乎是在看一个混蛋，似乎恨不得撕裂她的嘴巴。

　　“你不用解释了，我懂……”

　　我当然知道你吃醋了，可是我就是喜欢看你想要打我却奈何不了的样子！

　　你以为你能英雌救美吗？！

　　靠近，靠近，靠近……

　　林依依一副我懂的样子靠近了顾梦婷让她别那么警惕，然后趁她不注意一下就捂住了她的嘴巴不让她发出声，然后又故作生气地威胁着她。

　　“怎么呢？你要举报我？！想要跟我同归于尽？！我说你也偷看了……因为你一直认为你弟弟是专属于你的，被我偷看一下，然后就愤怒吗？！这个要我对你弟弟说吗？！你想必对你弟弟有非分之想吧，不过要是你草你弟弟的话，就是犯罪哦！”

　　说完后，林依依也是震惊于自己的表演家的天赋，也不知道自己刚才是怎么说出这种威胁的话的，似乎还很顺口的样子，而因为说辞，她不由思维发散，一想到秦弟弟可能不是处，被她姐姐偷吃了，她就感觉难受……

　　不过这不可能吧，这是犯罪啊！而且她刚才还偷看到了秦弟弟身上的守宫砂，也就是说秦弟弟还是处。

　　那又不是我亲弟弟，又不熟，我草他怎么呢？！怎么呢?犯法吗？！

　　同归于尽？！不要啊！绝对不可以！

　　一泼凉水浇下来，一想到电车上的遭遇，再想着自己的丑陋，顾梦婷顿时惊醒了，她明白秦瑟即使再温柔善良也不愿意再相信她多的，再想着假姐姐的身份被揭露而秦瑟满脸厌恶地看着她甚至骂她色豚的画面，她就感觉像是坠入了冰湖中浑身发冷而身体僵住了，感到惶恐害怕，顿时断了自己去英雌救美并让秦瑟对林依依感到恶心的想法，也没有再反抗了，无奈地闷声地说道，“好……”

　　我这就赢了？！

　　你这反抗太少了，让我感觉太不真实了吧！再来点？！

　　不过，我不会把秦弟弟分享给你的，哪怕你是他亲姐姐也不行！

　　秦弟弟是属于我的，是属于我跟茜茜的，而不是……

　　“放心吧，我不会把色豚的名头安在你身上，也不会举报你的……”

　　因为顾梦婷沉默，犹豫不定，没有反抗妥协或者说默许的样子，林依依就更是欣喜，更是大胆了，甚至……

　　只见她松开口，转头忍着心头汹涌的喜悦，与顾梦婷四目相对，或者着说俯视着她，然后温和地对她说道。

　　“我只是想要偷看一下你弟弟的身体而已，而且浴室的玻璃门有着涂装，很模糊，而且这里只能看到一点点，我只能看到一点点你弟弟的影子而已……你不会连这点便宜都不让姐姐占吧？！你之前还那样吃油条调戏你弟弟呢？！”

　　“这只是在玩闹而已……”

　　而已，什么而已啊？！

　　我不想要让你占未来老公的便宜，我不想，我不想，哪怕一点都不行！

　　可是……

　　为了晚些被拆穿假姐姐的身份，顾梦婷就勉强地解释着，却越描越黑。

　　这真的是玩闹吗？！

　　“我懂……那就让我们一起来看你弟弟洗澡吧！”

　　根本不相信顾梦婷对秦弟弟没有非分之想，一边说着，被牛头人的快感折磨又感觉享受的林依依一边就按住了懵了的她，把她按在了自己刚才坐的位置，让她以自己刚才的角度看向浴室。

　　我才不会偷看呢！我是他姐姐，他那么相信我，我怎么能？！

　　我会偷看吗？!这应该不会吧！

　　我会偷看的吗？！

　　“我不会偷看的……”顾梦婷低着头说着，显然底气有些不足。

　　“是吗？！”把顾梦婷按在自己刚才坐的位置后，林依依也坐在一旁偷看着，对她言不由衷的话感到好笑。

　　想要跟秦瑟一生一世白头偕老的她并没有觉得自己的老公这样被看算是被占便宜了，因为这只能看到一些影子而已，这算占了什么便宜呢？!

　　而且这是老公的姐姐啊！

　　这是想要把弟弟当着老公的姐姐啊！？

　　我这是正义诶！姐姐跟弟弟是不能在一起的！

　　一想到以后秦弟弟叫着她老公，而顾梦婷恼怒，不可置信，后悔的样子，林依依那属于牛头人的快乐更加美好了！

　　“……”

　　这？！

　　原本顾梦婷为了自己的面子准备扮作坚守底线的姐姐的，但是“弟弟”的诱惑实在太大了，她就忍不住抬头，瞥着脑瓜去看浴室的玻璃门上的影子，感受朦胧中的美好，幻想着让人脸红的本子剧情，顿时又口干舌燥起来了，感觉心跳很是紊乱，感觉胸口好热，好想脱衣服，好想要……

　　“你不是说，你不会偷看的吗？！怎么还看啊？！”

　　要是没遇见她好了！

　　被惊醒后，顾梦婷看着满脸笑意的林依依，感觉很尴尬，然后又感觉自己心上人被占便宜了，很痛苦，但是又得不让她占着自己的心上人的便宜。

　　好矛盾，好折磨啊！

　　“我没有……”

　　“你不用说了，我懂！”顾梦婷笑了笑后，又指着浴室门前椅子上的蓝白色条纹的胖次，试探地问着她，“妹妹，你玩弄过你弟弟的胖次吗？！”

　　“没有，我对我弟弟没有非分之想，更没有玩弄过他的胖次……”

　　“呵呵……”

　　“真的……”

　　“那你现在想要玩弄一番吗？！”林依依留意着她的神情变化，继续试探着。

　　这话一说出口，想象力丰富的林依依又开始思维发散了，一想到秦弟弟穿上被他姐姐玩弄过的胖次，她就觉得难受，心如刀绞，但是正义感，把秦弟弟从他的姐姐那里拯救过来的成就感让她不那么悲伤，甚至让她愉快起来了。

　　不知道秦弟弟的胖次有没有被她姐姐玩弄啊？！

　　不过，就算秦弟弟不是处，我接盘也是赚翻了！

　　“我,我……”

　　“那你就是想要试试吧！那我们一起去拿吧！”说着，林依依作势起身要去做坏事！

　　“不，不要，那样很危险的……”顾梦婷因为慌乱说出了心里话，而当她意识到自己说错了话而要捂住嘴巴的时候，已经晚了!

　　说出的话，就像是泼出去的水，收不回来了！

　　“是吗？！你是感觉很冒险吗？！确实这比较容易会被发现的，那我们……”

　　她是被发现过吗？！

　　比赛淫言浪语？！

　　把这个不友好的猜测扔掉，因为想要好好捉弄顾梦婷一番来满足自己牛头人的快乐，所以林依依就当着她的面开始脱衣表演了！

　　 108 住手？助手？！

　　这？！

　　顾梦婷刚开始以为林依依是因为这天气很热而感觉上衣黏在皮肤上，所以就扯一下整理一下上衣然后就完事的，却没想到她会这么突然，这么大胆，竟然直接脱衣服……

　　这真的是……

　　开始？我们开始什么？!

　　难道她是双性恋，对我也有想法？！

　　这不可能吧！

　　一想到姬里姬气的百合贴贴，顾梦婷就感到一阵恶寒，感觉浑身起了鸡皮疙瘩，而身子下意识往后缩。

　　然后，她努力恢复平静，想着这太荒唐了，这不可能，是自己乱想了，就摇了摇头把林依依可能是双性恋的可怕猜测给扔掉。

　　然后，只见林依依……

　　宽松的衣服遮住像是慈母的她的视线，柔滑的布料在脖颈扯动，给她毛绒绒的感受，而她胸前的两手把握不住的赘肉随着衣服扯动而扑腾而汹涌，颤颤巍巍地蹦蹦，又因为那内衣托胸而不是束胸，所以就差点蹦出来了。

　　蹦出来又蹦回去了，点点红玉一闪而过，是很粉嫩的那种。

　　不知道林依依都做妈妈那么久了，为什么那里还是那么粉嫩还是那么幼小呢？！

　　而因为失神，且因为这蹦出又回的过程实在太快了，顾梦婷并没有看清，只是感觉一片雪白一闪而过似乎还带着点粉色。

　　不过，因为林依依脱衣服已经把她凹凸有致婀娜多姿的“丑陋”给暴露出来了，一片的白嫩，小肚子上肉乎乎的，肚脐深深的，似乎可以……

　　你的身材很差嘛！尤其是你的肚脐那么深！

　　虽然是这么嘲弄，这么自我安慰这，但是顾梦婷还是下意识低头看着自己的身材，对比一下。

　　其实不用对比，就能发现自己的身材比她差多了。

　　自己胸前的累赘怎么那么大呢？！要是能小一点就好了！

　　“你在在什么？这里也不是很热啊！你干嘛脱衣服啊？！”自卑感一阵阵，虽然自卑着，但是顾梦婷没有忘了正事，就向林依依问道，语气带有点呵斥。

　　毕竟，她“弟弟”还在浴室洗澡，林依依竟然……

　　你真的相信我是因为热而脱衣服吗？你这个好色的臭女人！

　　“天气很热吗？！嗯，是很热啊！”并没有觉得顾梦婷这么傻白甜，也听出了一点呵斥，也明白她是在给自己一个台阶下，但是自认为抓住了她的把柄，也自信于母爱系统的帮助，所以膨胀起来的林依依继续捉弄着她。

　　会有多生气呢？！

　　“我身子好热啊，衣服都黏糊糊的……”

　　因为并不准备撕破脸，所以林依依没有把上衣完全脱掉而是把它扯着肩膀处，在托胸上面，然后一边装傻回应着，一边把手深入内衣，陷入胸前的巨大柔软，“感觉好不舒服啊！”

　　“你这样不好的，要是我弟弟出来了，被他看到了怎么办？！”没想到林依依竟然还装傻，虽然很是生气，但是因为这吵闹而让“弟弟”误会，所以顾梦婷还是劝着。

　　然而，林依依不但没停下，还更过分了！

　　“会被你弟弟看到吗？！不会的，不会的……”说着，林依依又使劲揉了揉雪白一片的巨大柔软，还过分地捏了捏那粉嫩的幼小，像是挑衅，但是她又戏精地装作害怕把上衣连忙穿好，“差点就被发现了！”

　　还不等顾梦婷松一口气，林依依却突然像是恶霸像是黄毛一样，凑上去前去对她说道，“可我还是很热啊，身体黏糊糊怎么办啊？！难道我要去浴室洗澡吗？!”

　　你这太过分了！你以为你能这么捉弄我，而一点事情都没有吗？！

　　“你别太过分了！我生气了……”说着，顾梦婷像是火箭一样直窜着起身，然后握拳威胁着林依依，警告着她停下来，并向她道歉。

　　可是，这有用吗？！显然是没用的。

　　“过分？！生气？！”

　　即使顾梦婷这么愤怒，林依依也认为她不会因为这个而跟自己同归于尽的，这只是虚张声势，这只是纸老虎，外强中干罢了。

　　只见她无耻地说道，“我只是感觉身体好热，尤其是胸很热，给自己按摩一下，你难道不知道脱了衣服，按摩才能更舒服吗？！穿衣服的话……”

　　边说着，边闭着眼揉着，做出一副享受状一副渴望状，似乎要激怒她。

　　会多生气呢？！

　　“你为什么不脱，是自卑胸太大了吗？！让我看看，我会一点揉胸的手法，帮你把胸揉小点。”正在作死的林依依望着满脸愤怒的顾梦婷，感觉很不屑。

　　要是要制止的话，应该给她一拳才对啊，妥协只会让人得寸进尺的。

　　想到这，她又恶趣味地笑着，“我以前胸很大的，然后就揉小了！”

　　我才没有自卑胸大呢？！才不要你帮忙揉胸呢！

　　你这也太不要脸了吧！

　　帮我揉胸，难道她真的是双性恋，感觉弄不了我“弟弟”，就来弄我吗？！还是想要以我突破口跟我“弟弟”发展呢？！

　　“住手……”

　　一个个猜测闪过，感觉恶寒的顾梦婷呵斥着林依依，但是声音不大，这是因为怕正在浴室洗澡的秦瑟听见。

　　“住手？助手！”

　　想象力丰富的林依依很正常地又想歪了，也感觉一阵恶寒，然后就装作百合姬的样子忍住恶心伸手要去抓顾梦婷的胸前的鼓鼓囊囊的美好，“助手嘛！我来帮助你……”

　　“你……”害怕，害怕，没想到她真的那么恶心，竟然想要跟自己贴贴，顾梦婷连忙退后两步，然后警惕地看着她，并作防备状。

　　“好了，好了，就当我误会了，我不摸你的，我摸自己都就行了……想必，你也没少拿你弟弟当作性幻想的对象吧？！”也知道顾梦婷在误会什么，不过她没解释，然后林依依一边说着，一边开始宽衣解带了。

　　你在害怕我吃掉你吗？！

　　你这么丑，我怎么可能对你感兴趣呢？！你太自恋了吧！

　　把胸前的美好跟不完美都暴露在空气，暴露在顾梦婷面前后，林依依对她恶趣味地笑着，“哈哈……”

　　你不摸我就好……

　　没有，没有，没有，我没有拿他当性幻想的对象……

　　“你……”

　　这会顾梦婷缓过神来，看着她脸上恶趣味的笑也明白她是故意在戏弄自己的，顿时就愤怒了，想要揍她一顿，“你在我这个“姐姐”面前如此侵犯我弟弟，不顾我的尊严，你当我真的不会生气吗？！你以为我不敢跟你同归于尽，就为所欲为吗？！”

　　“过分，生气？！有你过分？！只许官州放火，不许百姓点灯，就允许你为所欲为……”

　　“我是他姐姐……”

　　“姐姐？！姐姐就更不可以了，你难道真想要草你弟弟吗？！那是违法，那是犯罪，我会报警的……”

　　一说这个，林依依又开始思维发散了，在她的幻想中，熟睡中的秦瑟正在被他姐姐享用，很无知的样子，一点都不知道自己被侵犯了……越想越难受，心似乎都要碎了，所以声音没把控好，越来越来大了。

　　 109 弟弟，你没事吧！

　　“不是这样的……”

　　“不是这样的，还是怎样的？！你说啊！”

　　你这么大声，就不怕我“弟弟”听见吗？！

　　“你小声一点……”顾梦婷慌张地说道。

　　“哦是吗？！你在怕什么，怕我同归于尽吗？！放心，我没那么傻……你这么气急败坏干什么？难道我说的是真的……”

　　因为痛楚，仿佛自己的老公真的被他姐姐给侵犯一般，心很痛，林依依看向顾梦婷也越发不耐烦，越发愤怒，就又做了不理智的事情。

　　只见她脸上“洋溢”着恶趣味的笑，手加大力度使劲揉着柔软无比的雪腻，感觉着火热，说着“恶心”的话，戏弄着顾梦婷。

　　“好棒，好棒，小弟弟在喝我的母乳……我的红玉被咬得好痛啊，可是又感觉很舒服的样子……”

　　“小弟弟的大宝剑真是威武啊！”

　　“小弟弟，你快点，快点来干姐姐啊！”

　　虽然是戏弄顾梦婷，但林依依明白，这也在戏弄自己，在伤害自己的心。

　　可是这带着牛头人的趣味可以麻醉自己，就像是喝酒一样，虽然苦涩，呛人，但是酒精的麻醉可以让人迟钝，忘记，麻木，让人沉迷。

　　我在怕，我在怕什么呢？！

　　明明该害怕的人是你？！明明应该是我要挟你啊！

　　你才是傻瓜，你知道吗？你这是在钢丝上跳舞，你以为我不敢翻脸吗？！我要是翻脸了，你要怎么办呢？！

　　“你太过分了！别以为我不敢翻脸，大不了，我跟你同归于尽。你给我停下！”

　　你根本不配当茜茜的妈妈！

　　茜茜就是因为你才那么可怜的！

　　虽然不想让自己跟秦瑟不是亲姐弟，更没有血缘关系的事情被揭露，但是林依依这么嚣张，不打消一下她的嚣张气焰而是继续妥协的话，一定会让事情变得更糟糕了。

　　以斗争求和平。

　　然而，就在顾梦婷准备反击，给林依依一点点颜色瞧瞧，威胁她，让她恢复理智的时候，突然听到了正在浴室洗澡的秦瑟的“惊慌”。

　　“姐姐，外面发生了什么事情？！是不是吵架了？！”

　　秦瑟等了许久还有听到她们的脚步声，更没有听到她们偷拿他胖次打胶的声音，就在他以为这无趣，认为她们胆小，而准备赶快洗澡好然后出浴室的时候，却听到一阵争吵声，感觉她们可能是打起来了，就探出一个小脑瓜好奇地问道。

　　然而没看到自己想看的东西，跟自己洗澡之前看到地差不多。

　　这如惊雷般的声音吓到了两女，让她们懵了，让她们茫然，让林依依连忙把衣服穿好，让顾梦婷……

　　气氛很尴尬。

　　“弟弟，没事，我们没有吵架，只是在讨论有关伴生精灵的心得而已……”缓过神，顾梦婷连忙解释着，也不知道自己为什么这么急于解释。

　　现在该着急不是她，而是林依依啊！

　　可能是心虚吧！可能是看到秦瑟不小心露出的美好躯体……

　　“对的，我们只是在讨论伴生精灵，小弟弟，你的伴生精灵是什么啊？……”而林依依满身都是汗，转过身对着秦瑟露出了一个勉强的笑容。

　　就差一点，就差一点，她刚才的色豚行为就要被秦瑟给发现了。

　　幸好她反应快，也幸好她刚才没有脱上衣，只是把上衣往上扯，不然就糟糕了！

　　也就是这时候，顾梦婷想着，要是秦瑟突然从浴室出来看到林依依在做怎么无耻的事情就好了，那林依依就声败名裂了，但是她很快就抗拒着这想法，因为并不愿意秦瑟看到林依依这无耻又暴露的样子，不想让她占便宜。

　　就像是秦瑟前世，女生看到光溜溜的男人，一般没人觉得是女生占便宜的，要是她再尖叫一下，大家大多都会是觉得，那男人是在耍流氓的。

　　然后，她又陷入矛盾中，想要让秦瑟看，又不想要让秦瑟看。

　　“是吗？！”

　　根本不信她们只是在讨论伴生精灵的事情，感觉她们在吵架甚至要打起来只是被他的一声惊呼给打断了，但是秦瑟并没有质疑什么，他准备再洗一会再出浴室，“大姐姐，待会，我洗完澡后再跟你们说，我洗了一大半了。”还没说完，就拉好了浴室门。

　　“我……”

　　四目相对，然后又是同时低头，静下来的两女很是尴尬，不言不语着。

　　然后过了一会，她们像是心有灵犀，像是互相默许了一般，不时抬起头或者撇着脑袋去偷看被水雾装饰的玻璃上的倒影，没有再说话。

　　你的弟弟，很快就是我的了。

　　我马上就要骑在他身上，榨他的汁，让我怀孕，再生一个女儿！

　　春色无边，犹抱琵琶半遮面的刺激更是催促想象力丰富的林依依去幻想，让她被幻想中的欲望所折磨。

　　在幻想中，秦瑟在浴室自我安慰，一副欲求不满样……

　　在幻想中，秦瑟在浴室摔倒了，而她闯进去救人……

　　在幻想中，秦瑟在浴室被女鬼给强干，而他还不知情……

　　在幻想中，秦瑟突然扯着毛巾捂着羞耻处跑出浴室，说有蝙蝠……

　　……

　　然后，她再也忍不住了，迟疑了看了正沉迷于看“小电影”的顾梦婷一眼，感觉秦瑟这个姐姐太垃圾了，然后为了安全考虑，她没有再去看了，而是背对着浴室，小心翼翼地把托胸内衣给整理好，然后让裤裆松了松，然后把手深入，被圆润丰腴又不失修长的大腿紧紧夹着，而手指不断摩擦，抚弄着……

　　她这是在干什么？！

　　难道她不害怕吗？！刚才可是被差点发现啊？！

　　诧异，惊慌，愤怒，情绪一一涌现，顾梦婷最终还是选择沉默，不计较。

　　同时，她又期待着林依依这色豚行为被秦瑟发现，但是她也明白，这说很难发现的，毕竟林依依背对着浴室，而且没有把衣服弄乱，很容易掩饰的。

　　于是……

　　我怎么会像那个一样侮辱着那温柔又善良的他呢？！

　　挣扎，挣扎，剧烈的挣扎，然后理智还没有赢了欲望。

　　然后，只见满身愧疚的顾梦婷伸出白嫩细腻的手颤巍巍地伸进了有破洞的裤兜，开始让自己舒服一下。

　　愧疚又舒服带来的刺激，是让她那么难受又那么享受。

　　没想到她竟然会当着外人的面用她弟弟作为幻想对象来自慰，这不是要把弟弟献给她的节奏吗？！这是什么本子剧情啊？！

　　从丰收的余韵中缓过神来，林依依就看到了这可悲又充满欲望的一幕，感觉顾梦婷就像是可悲的苦主那样，把那么可爱又可耐的弟弟介绍给她，然后她……

　　要是秦瑟出门后，看到他的姐姐那么淫荡，会怎么样呢？！

　　就在这个时候，浴室的门被轻轻推开了，而陷入幻想的她们并没有听到动静。

　　 110 奇怪的味道

　　这？

　　虽然顾梦婷把手放在裤兜里面一副正常的样子，但是凭借着丰富的经验，秦瑟几乎能一眼看出她此时此刻在做什么。

　　她在打手冲！

　　突然就感觉她太可怜了，只能卑微地又小心地手冲，连拿他的原味胖次当辅助工具都不敢。

　　只是，她为什么会当着林依依的面这么做呢！

　　难道是在证明我是她的？！还是满足林依依的淫夫癖呢？

　　拉开浴室门以及出浴室没弄什么动静，是他故意的，现在也得到意外的收获。

　　“姐姐，我洗好了……”把椅子放回原位后，秦瑟就向她们走去。

　　这可吓到了她们，尤其是吓到了正在手冲的顾梦婷，因为强烈的刺激，她的身体不断颤抖，不断萎缩，又因为下意识地用力抽手，欲望再也堵塞不住，让她就一下就泄了。

　　可是手指却卡住了，拔不出来。

　　这可这么办啊？！

　　转头，看着向她走来的“弟弟”，因为泄洪而呆落木鸡的顾梦婷就更加惶恐了。

　　千万不要发现啊！

　　林依依你千万不要犯傻，说我刚才在手冲啊！不然，我不会放过你的.

　　此时此刻，顾梦婷不敢动，一下都不敢动。

　　因为一动的话，可能就会被发现她手上的异样、沙发上的咸湿了。

　　只见她紧紧并拢着丰腴又不失修长的大腿，左手放在腰腹下方，把湿润的部分给遮掩住，然后又抬头勉强笑着，“弟弟，你洗得好快啊！”

　　“快吗？洗澡又需要多久啊？而且又不是把自己洗白白弄铁锅煮自己，洗那么干净干什么？！”

　　“也对哦！”

　　不要，不要，不要被发现啊！

　　就在顾梦婷忐忑不安，生怕走近的秦瑟发现她的异样的时候，却发现秦瑟突然停了下来。

　　这可吓了她一大跳，以为被发现了。

　　完蛋了，完蛋了！

　　就在惊慌不已失去分寸的她忍不住想要解释的时候，却见秦瑟没有生气，还说，“姐姐，我洗好了，我现在去星奈作家的签售会了，晚上见……”

　　当然，这不是真要走，而是为了……

　　幸好幸好！

　　顾梦婷心中的大石头顿时落地，也没那么紧张了。

　　你现在就要去另一个女人的作品签售会吗？！我以后一定会努力写作，成为名作家，让你参加完的作品签售会，让你以后每天看我的小说的。

　　“你现在就要去吗？！那祝你一路顺风……”

　　要是我刚才没做那么色色的事情就好了！

　　因为裤子湿了，所以顾梦婷不好说，陪他一起去星奈作家的签售会了，甚至还想要秦瑟赶快离开，别再呆在这里了。

　　这跟之前期望能一直呆在秦瑟身边的想法完全不一样。

　　这是因为顾梦婷生怕自己这色豚行为被秦瑟发现，让自己被他厌恶，而且虽然没留下秦瑟的联系方式，但是她相信自己不久就能跟秦瑟再次相遇的。

　　况且，自己知道了可爱又可耐、温柔又善良的他上学时的路线啊！

　　“小弟弟，别那么急得走嘛！先坐会吧，刚洗完澡就出门，很容易黏上灰尘大，而且很容易感冒的，等身子完全干了再出门吧！”

　　当然不可能就这样放秦瑟走的，那样的话，任务不就完不成了吗？！那不就是功亏一篑了？！

　　内心十分闷骚也把秦瑟看成是自己丈夫的而表面像是贤妻良母的林依依，见秦瑟要走，就连忙阻止他离开，热情好客地要他再坐会。

　　后悔，后悔，早知道就早点喂他昏睡红茶了！

　　“这？！不用了，我身子没那么弱的，而且一点灰尘也没事的。”并没有听话地停下来，但是秦瑟脸上装作一副迟疑样，像是被说动了，只是等一个台阶下。

　　这让顾梦婷急了，她生怕秦瑟继续呆这，发现她的色豚行为，然后对她失望，可是还没等她开口，林依依一边给她打眼色，一边笑着打趣道，“小弟弟，你再在这里待一会吧！你这么记急的走，要是茜茜知道了，以为我赶你走呢！我去倒杯热茶，给你暖暖胃吧，这样不容易感冒。”

　　这？！

　　一会，就一会，应该不会发现的。

　　因为怕林依依搞事，也莫名地憧憬在秦瑟面前打手冲，所以顾梦婷犹豫了一下，向秦瑟做了挽留，“弟弟，你就在这里呆一会吧，喝杯热茶，暖暖胃，现在急着出去，也早不了几分钟的。”

　　你不要同意啊！

　　然而，刚说完，她就后悔了。

　　这个选择会让她后悔很久很久。

　　“既然姐姐，都这么说了，那我就再留一会吧！”

　　第一反应是以为顾梦婷也是变态，是想要当着他的面手冲，但是想想林依依刚刚似乎在给顾梦婷打眼色，似乎在威胁着她，就明白了顾梦婷是被迫要他留下来的，然后他笑着说道，“先喝杯热茶暖暖胃……”

　　这助攻给力啊！

　　你这个废物姐姐，你知不知道你这是把你弟弟推过我啊？！

　　你弟弟本来可以不被我侵犯的，都是你推的，把他推向深渊的。

　　要是你以后知道这个后，会多后悔呢？！想必会后悔死吧！

　　“那小弟弟，我先去倒茶了！”

　　“嗯，麻烦姐姐了！”

　　“不客气。”

　　明白林依依是弄了昏睡红茶，要给自己下药了！

　　“洗完澡后，身子有点发软啊！”

　　起了捉弄顾梦婷的想法，秦瑟直接一靠，靠着了沙发上，靠在顾梦婷的身边，让她紧张地要死，生怕自己被发现，而因为靠在沙发的冲劲，让她的手指陷得更……

　　啊！

　　“你很喜欢星奈的作品吗？！”差点叫出声，为了秦瑟的注意力，免得发现她，也为了转移自己的注意力，顾梦婷就连忙说了一个话题。

　　“嗯，我很喜欢她的作品……”

　　“怎么喜欢呢？！”

　　“这……”我也不知道怎么喜欢啊，我只是馋她身子，对她作品又不感兴趣，然后为了转移话题，也为了逗弄她，秦瑟就突然眉头紧皱，鼻子抽动着，像是闻到了不好闻的气味，“怎么有股奇怪的味道啊？！”

　　 111 额头发烫，是感冒发烧？！

　　难道被发现了？！

　　别是真的吧！

　　惶恐，慌乱、恐惧像是海啸一样淹没着顾梦婷，让她身子僵硬不已，呆愣愣地看着秦瑟，而放在有破洞的裤兜的新嫩又多水的大手显得很碍眼。

　　“姐姐，你闻到了吗？！”秦瑟明知故问地说着，刺激着顾梦婷，逗弄着她。

　　这感觉挺有趣的。

　　现在，她会多紧张，多慌乱呢？！

　　“没有，没有，我没有闻到。”勉强回过神来，顾梦婷连忙说道。

　　说完就后悔了，因为这太刻意，太明显了，这有点像石砸狗叫，不打自招。

　　于是，生怕秦瑟生疑，她就又补充道，“可能，是我最近鼻子堵塞了，而没有感觉吧！”

　　因为并不想让她太紧张了，免得逼急了她，而且一张一驰逗弄着她，也感觉很不错的，所以秦瑟就没有说这像是海鲜的味道，吓她，而是紧皱着眉头，歪着头说道，“这有点像发酵的味道，难道是有食物坏了，还是酒的味道呢？！你们刚才没喝酒吧？！你脸怎么红了？！”

　　刚才你冲了几发？！

　　其实秦瑟明白顾梦婷脸上的通红一片，是紧张，是享受之后的余韵，是潮红，是愤怒，是紧张的涨红，是兴奋，是刺激的……而不是喝酒把脸弄红的。

　　不过，为什么要揭露呢？！逗逗她挺好玩的。

　　“你不会喝酒了吧！我闻闻……”

　　在顾梦婷满腔的惊恐、浑身僵硬下，似乎忘记了边界感的秦瑟凑到她面前，然后像是贤夫一般，像是男朋友一般，在她的嫩嘴唇旁嗅了嗅。

　　这近乎贴面了，这像是在亲吻，实在是把顾梦婷撩得不要不要。

　　感受着扑面而来的温热呼吸，感受着这近在咫尺的距离，仿佛拥抱一下就得到，顾梦婷下意识地想要去拥抱，但是卡住的手指又让她恢复了清醒，“我……”

　　“没有酒味啊！那这应该是食物腐烂的味道吧！”

　　没被发现就好！是食物腐烂啊！

　　然而，顾梦婷刚放下心中的大石头，就……

　　“怎么呢？姐姐，你的头怎么那么烫啊？！是不是感冒了？要不要去看医生啊？！”说着，秦瑟伸出来了小手，捂着顾梦婷的额头，感受到她的僵硬，不敢动，紧张，慌乱，就夸张地说道。

　　这真是恶趣味十足啊！

　　我什么时候这么坏了？！不对，其实这也是调情啊！很浪漫的！

　　“不用，不用去看医生的，喝杯热茶就会好的。”顾梦婷连忙说道，“这只是小感冒而已……”

　　没有病治什么病呢？！而且这个时候她都不好起身了，怎么去医院呢？

　　我是因为发情而生病的吗？！

　　之前，顾梦婷是很想要跟秦瑟亲近，想要坐在自己的旁边，让自己可以闻着他的味道，可是现在，顾梦婷只想要秦瑟离她远些，免得发现她在做……

　　要是发现的话，那她就完了！

　　然而，越想越刺激，越难受，越紧张，越享受……这太矛盾了！

　　“弟弟，你离我远些，我怕把感冒传给你。”

　　“你不是那样的人……”秦瑟继续表现着自己温柔善良的一面。

　　“谢谢了！”

　　“秦弟弟，热茶来了，你赶快喝吧，不然就可能感冒了！”

　　小弟弟，你快喝，你喝得越快，我就能越快享用你美好的身子了！

　　然而就在这个时候，刚刚下好药的林依依端着热茶向秦瑟走来，满脸的温柔，像是贤惠的妻子一样。

　　想必你在热茶里面下了春药吧！

　　“大姐姐，我姐姐感冒了，头很烫，脸很红，让她先喝吧！”说着，秦瑟就要去端热茶了，打乱了林依依的计划。

　　之所以，要让顾梦婷喝热茶，是因为他想要看看，她这个两只手都没空的情况要这么喝？！

　　而林依依的计划是让秦瑟喝了这杯沾了昏睡红尘的热茶，再过会让顾梦婷吃占了昏睡红茶的点心，然后等秦瑟先晕倒后，再看看顾梦婷是什么反应。

　　比如，她会不会兽性大发？会不会妥协？同意自己对她弟弟弟做爱做的事情，不过要一起呢？！想想都觉得刺激……

　　感冒，头很烫？！

　　什么感冒啊？！这明明是被性欲折磨，这明明是渴望啊！

　　小弟弟，老公，你被骗了！

　　就在林依依鄙视着顾梦婷，感叹着秦瑟的天真无邪的时候，顾梦婷突然一脸感动，一脸温柔地说道， “弟弟，不用了，你先喝吧！我身子好，不要紧的……我待会再喝，很快的，不要什么紧的……”

　　“不了，弟弟，你先喝吧！”

　　小弟弟真是太温柔善良了！

　　这装出来的认真又慌乱都样子骗到了对秦瑟充满美好幻想的顾梦婷，让她很感动。

　　毕竟，在她的眼里，秦瑟就是温柔又善良的，这么关心她并没有什么不合理的地方。

　　可是，她怎么拿端热茶的杯子呢？！总不能让他喂吧！

　　我来摸摸看！

　　你敢喝吗？！

　　你喝的话，你遮挡着裤裆上湿痕的手就要拿起来了，很可能被会秦瑟发现你刚才在做坏事了！

　　“妹妹，你先喝吧！”

　　装作一脸担心的样子，林依依去摸顾梦婷的额头，感觉滚烫，不过不像是感冒发烧，而是像是自己发情后滚烫的样子，满是渴望。

　　低头可以看见顾梦婷细嫩的脖颈满是绯红，轻轻把手搭在她肩膀上，可以感受到她的火热，而自己身上也是火热一片的，只不过没那么明显。

　　女人啊！突然全身发热不正常吗？！

　　而顾梦婷被突然一摸额头后，身子又僵硬了，体内压抑中的异样感再也压抑不住，不断在身体并发缠绕，痒死她了，但是她必须要忍耐，不能乱动，所以她脸色很难看，像是生病了。

　　“待会，我陪你去医院吧，你头真的很烫。”林依依像是知心大姐姐姐一样，温柔地说着，而心中充满了对顾梦婷的讥讽，还有一些捉弄后的快感。

　　“这……”

　　现在该怎么办啊？！难道要冒险去接过杯子喝热茶，可是要是被他发现了自己的色豚行为，那就完蛋了！

　　 112 牛头人跟纯爱

　　拒绝，拒绝，可是怎么拒绝啊？！

　　对了，我可以这样的。

　　就在顾梦婷装作生病让秦瑟帮忙把不远处的春秋毯拿来遮盖的时候，却没想要秦瑟会突然把杯子递过来，“姐姐，要不我喂给你喝吧！？”

　　凑到很近，似乎是因为顾梦婷胸前饱满丰盈的雪脂太过巨大，似乎是因为太担心她，而没怎么注意到距离，秦瑟端着热茶而杯底抵着她的美好上面。

　　好热，要是他的手也抵在上面就好了！

　　他没发现杯子碰到我的大波波了！

　　可惜，手没碰到！

　　“我……”

　　灼热感激发了热情，欲望，一阵阵酥麻像是电流般传遍了全身，看着秦瑟似乎满脸担忧的样子，再想起电车上的风情，顾梦婷感觉胸前好像似乎要爆炸了，而被咬的地方在发痒但不是伤口愈合，想要发出那释放渴望又求爱的浪叫或者说娇喘，但是她不敢。

　　也许，可以装作被烫到了，而发出那娇喘声的。

　　可是，小弟弟他都没觉得烫，你就觉得烫？！

　　你以为你的巨大白腻有小弟弟的手嫩？！

　　受了伤不行吗？！

　　可是，只要一想到，小弟弟凑得这么近，万一发现自己放在破洞裤兜卡在那里的手，发现自己在做色色的事情，然后……，她就不禁浑身紧绷，紧张得要死，惶恐，慌乱溢满了胸腔，感觉都被这窒息感给冲击得晕过去。

　　而林依依不着痕迹地蹙了蹙眉，双眸汹涌着愤怒，她觉得是顾梦婷故意的，是挺身贴近的，而让那杯子抵在那色欲处的。

　　真是好色诶！

　　也不知道秦弟弟在家是如何被她占便宜，被她欺负的。

　　一想到温柔又善良秦弟弟可能被眼前这么恶心的臭女人弄脏了，林依依就感觉很心疼，感觉很愤怒。

　　这一刻，牛头人的快乐又不见了，纯爱开始泛滥。

　　这一刻，她感觉自己是秦瑟的初恋，己要拯救他，要让他当自己的男朋友，丈夫，花一辈子去照顾他。

　　温热的呼吸吹在细嫩的皮肤上，给人带来春天的气息，而春天是动物发情的日子，这温热的呼吸像是发情的样子，把热茶抵在顾梦婷的胸前，秦瑟能明显感觉到她的呼吸变乱了，可能是因为紧张，可能是害怕，可能是因为被他撩到了。

　　“姐姐，你喝吧！不用客气的。”说着，温柔又善良的秦瑟把热茶又拿高了一些，不等顾梦婷感觉空虚、怅然失措多一会，就抵在了她的嫩唇边。

　　感觉很棒诶！

　　抬头，似乎能看到满眼的温柔，像是被男朋友关照着。

　　明明秦瑟说的是“姐姐”，是亲人，但是顾梦婷脑海中直接替换为“老婆”，是爱人。

　　那简单的关照，简单的温柔被她无限放大，让她很憧憬，很感动，让她颤抖着，让她难受，让她渴望，而手指稍微地抽动又立马停下来了。

　　她怕啊！生怕被发现了！

　　“好的，我喝……”

　　要是他能给破处就好了！

　　忍着不去多想，可是越叫自己不去想，却想越多，顾梦婷低着头不敢去看秦瑟，嫩唇凑近着他手里端着的热茶，在他的满眼温柔下喝了一口。

　　感觉有些烫，舌头有些疼，但是她没有抬头张大嘴巴让空气灌入让舌头舒服些，而是忍耐着去喝，去喝这温烫的水。

　　咕噜，咕噜，咕噜咕噜……

　　喝着，喝着，顾梦婷感觉嘴巴热热的，喉咙热热的，胃热热的，身体热热的，像是喝了春药一般。

　　那种渴望越来越深，让她更想要，想要秦瑟，想要破处，想要被狠狠贯穿，而手指想要抽动，但是不敢抽动，只能让像是蚂蚁一般爬的痒爬遍全身，好痒，好难受。

　　“慢点喝不急的。”秦瑟依然很温柔，像是丈夫一样细语着，温柔地照料着她，还从旁边拿着毛毯给她盖上。

　　其实这是捉弄她，也是给她胆子。

　　你真是温柔啊！

　　刚开始被盖毛毯，那小手就从自己腰腹下面轻轻略过的时候，顾梦婷很害怕，浑身僵硬，生怕被他抓住那卡在异样处的大手，然后给她一巴掌，骂她……

　　“嗯，谢谢你了……”

　　松了一口气，浑身也没那么紧绷了。

　　因为被毛毯遮盖了，所以她就有了胆气，也不用时刻害怕了。

　　只是，现在有个机会，有个当着秦瑟的面首冲的机会。

　　她抗拒着，她迎合着，她难受着，她紧张着，她害怕……

　　然后，借着毛毯的遮挡，她的手掌越过了裤兜的破洞，继续深入……

　　“慢慢喝吧……”

　　早知道，我也假装生病了！

　　明明她有手有脚，怎么还要秦瑟来喂呢?!

　　为什么秦瑟会选择去喂她姐姐喝水呢？！平常是不是都这样啊！？

　　他给她喂热水多少次了？！

　　对于顾梦婷一边抠嫩边被秦瑟耐心地喂热茶这事，林依依感觉很愤怒，想要拆穿她，感觉她玷污了秦瑟，但是她又感觉羡慕嫉妒，想要替代她。

　　你真是色胆包天啊！

　　竟然当我的面，对你的弟弟手冲！

　　你就不怕，我举报吗？！让你弟弟恶心你吗？！

　　难道……

　　一想到秦瑟跟他的臭姐姐呆了那么久，可能被沾污了，林依依就觉得难受，觉得心痛，但是又安慰自己，她顶多是亵渎，秦瑟的守宫砂还在，他还是处（秦瑟的守宫砂是自己点的，是假的），就没那么疼了。

　　你赶快睡吧，然后我就能好好享用你弟弟了。

　　以后，你弟弟就属于我了，我就是你的弟媳了。

　　然后，牛头人的快乐又治愈了纯爱的伤楚。

　　因为几分钟后，顾梦婷就会昏倒，而自己就当着睡熟的她的面，能跟秦瑟做爱做的事情了。

　　幻想着，她幻想着，以后秦瑟上得厅堂，下得厨房，作为贤夫好好照顾她们母女，懂得上床，趴着她身上，枕在她怀中跟她撒娇。

　　“小弟弟，我现在给你倒热茶。”缓过神来，林依依就连忙往厨房走去。

　　她不愿意再忍耐，她要给秦瑟下药。

　　而且要做两手准备，万一秦瑟不愿意再吃点心，那沾了昏睡红茶的点心不是没用了。

　　总不可能，强迫他吃吧。

　　“那谢谢大姐姐了！”

　　 ……

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　 …………………………

　　……………………………………………………………………

　　 113 拱火，让两个女人打起来

　　接过温热的热茶，秦瑟看着杯内的荡漾，也不知道里面除了昏睡红茶外，有没有加春药，让自己难受，毕竟他现在只免疫着昏睡红茶的药效，但是他又想了想了，下了春药就下了春药吧，也不会多难受的。

　　大不了，待会狠狠骑着林依依一番，在作清醒后又好好打她一顿，吓吓她。

　　自己，待会不能那么色气，要半句半迎，被她强吃……

　　若是秦瑟认真去打量林依依，会发现她呼吸很乱，显得很转发，而眼睛根本不敢看他。

　　要不要装作体质问题，而跟着顾梦婷一起晕倒，或者比顾梦婷先晕倒呢？！

　　“嗯，呃……”只是稍微犹豫一下，秦瑟就低着头开始喝这下了药的热茶了，小口小口的。

　　这喝水的样子也很有诱惑力啊！

　　想必能喂他喝水是一件很享受的事情。

　　要是里面还加了春药就好了！

　　想着要是能喂秦弟弟喝水就好了后，林依依就开始思维发散，就母爱泛滥，也对刚刚被秦瑟喂喝热水的顾梦婷产生了嫉妒，愤怒，不甘，而胸上被秦弟弟留下的印记又在作痒，让她很难受。

　　虽然想要喂水给小弟弟喝，但是她明白，现在这样做是不理智的，起码要等五分钟，药效发作了，才行。

　　小弟弟，你马上就是我的了！

　　我要把你抱在怀中，让你像个宝宝一样，咬着我的肥腻，喝着我的母乳的。

　　眼前的美男子刚出浴不久，还带着沐浴露夹杂着体香的味道，皮肤显得很嫩，带着婴儿般的稚粉，让人很想要疼爱一番。

　　一幕幕本子的剧情，在林依依的脑海中闪过，让她开心，让她动情，让她着迷。

　　在她眼里，已经喝了兑水的昏睡红茶的秦瑟，已经是瓮中之鳖了，逃不出她的手掌心，只能让她任意摆弄，玩个尽性了。

　　真的好想直接把小弟弟给扑倒，好好干他一顿啊！

　　可是不能那么粗鲁，不然任务完成后，小弟弟对她的好感可能不够高。

　　果然，小弟弟对我比你好多了！

　　都不让你喂喝水。

　　而之前陷入自卑的顾梦婷，在此时此刻，对着情敌林依依产生了一些优越感，仿佛她才是秦瑟爹天命真女般。

　　接下来我就会被强干了或者被睡奸了吧！？

　　就在这时候，已经有些按耐不住的秦瑟突然发现一只小甲壳虫在脚边，也不知道它怎么进来的，怎么来他的脚边的。

　　对了，可以这样的。

　　灵光一闪！

　　秦瑟趁她们不注意，悄悄抓住不足小拇指盖大小的小甲壳虫放在了像是丝绸般的布料的胖次上，等待着她们来抓。

　　她们谁会来抓呢？！

　　“啊，虫子……”

　　突然秦瑟尖叫着，叫得很大声，然后装作小可怜的样子，装作害怕虫子的样子，瑟瑟发抖，不敢多动，用求助的眼神看向她们，“我怕，我最怕虫子了……姐姐，大姐姐，快，帮忙把虫子赶走……”

　　“弟弟，不要急，不要怕，姐姐来了！”

　　“虫子在哪里？！”

　　古道热肠的顾梦婷林依依见义勇为地把秦瑟给瞧遍了，还是没有发现虫子在哪，很是疑惑，“是不是虫子掉在地上了？！”

　　“在……在我裙底……”

　　秦瑟结结巴巴地说着，说着说着羞涩地又窘迫地低着头，不敢看她们，而脸都因为尴尬涨红了。

　　男孩子怕虫子不正常吗？！

　　“那可怎么办啊？！”

　　虽然觉得这是一个很棒的机会，也许能在这时当着顾梦婷的面去摸她弟弟的……

　　不过，想想算了，还是让秦弟弟对自己多一些好感吧！毕竟，再过几分钟他们都要晕了！

　　于是，林依依装作着急担忧，然后装作灵光一闪，跺跺脚说道，“小弟弟，要不，你跺跺脚吧！这样能把虫子给抖掉……”

　　而顾梦婷因为手卡住了，而不敢帮忙，虽然心中一片火热也没用，只能把不甘按下，也跟着林依依说道，“弟弟，你抖动几下吧，这样应该可以把虫子给抖掉吧！”

　　都没有色胆，还是要客套一番呢？！

　　“不不，我怕虫子，我怕，我不敢动……我腿软了，动不了，啊啊！你们快，快帮我……”

　　说着，秦瑟身体僵硬，很无助地看着她们，如星光般的眸子蒙上一阵水气，似乎下一刻就要哭了，然后又紧闭着双眼，浑身颤抖，还像是失去理智那样说道，“你们可以伸手进我裙底，把虫子抓住的！”

　　这次的演技满分，感觉给自己颁一个奥斯卡奖都不过分吧！

　　这一说后，顾梦婷跟林依依都愣住了，完全不相信在她们眼里，温柔善良又原则的秦瑟竟然会说出这样的话。

　　虫子，你那不是虫子，你那是巨龙！

　　不过，这让她们的心顿时火热起来了，欲火燃烧着她们的理智，想要，想要，让她们呼吸粗重起来，而让手指下意识想要弹钢琴，动了动，又莫名弯曲，成覆盖状。

　　弟弟，我来帮你，帮你抓虫子。

　　顾梦婷很想要起身去帮忙了，可是她的手卡在那里，被紧紧吸吮着，怎么拔也拔不出来，越用力，还越难拔出来了，卡得更紧了。

　　这让她都有些发疯了。

　　难道她要眼睁睁地看着像是痴女一样的林依依伸出那罪恶的咸猪手伸进秦瑟的裙子，在裙底摸索捉虫吗？！

　　这还是秦瑟主动的，还是他愿意的……

　　不行，不行，绝对不允许。

　　一想到这个可怖的画面，顾梦婷就感觉心如刀绞，感觉心仿佛碎了，然后也不知道哪里出现的力气，狠狠抽拔着，终于把手指拽出来了。

　　好疼！

　　可能因为太暴力了，桃花源处大土地翻红，火辣辣的，一阵阵的痛楚往肚子那里传去，但是突然得到惊喜的顾梦婷仿佛被镇痛了一般，感受不到疼痛。

　　这些疼哪里比得上喜悦啊！

　　然而，就在她准备起身去帮秦瑟的忙，去帮忙把他裙底上的虫子给抓住的时候，却想起自己手上黏糊糊的，而身上穿着裤子也被弄湿了。

　　就连忙用这毛毯擦了擦手，然后把毛毯系在了腰上。

　　可是……

　　这让她看得怒发冲冠，眼睛似乎都要瞪出来了，而牙齿愤怒得似乎要咬碎了。

　　“妹妹，你生病了，就不要起身了吧！就呆着那里休息会……”

　　臭女人，这是你弟弟主动要求的，可不是我耍流氓啊！

　　你弟弟把自己都送给我！

　　然后，林依依也不等顾梦婷的回复，来到秦瑟的面前，看着他低着头闭着眼，满是羞涩又无助的样子，升起了浓浓的保护欲，然后忍着满腔的激动，手颤巍巍地向他的裙底摸去。

　　就像是第一次碰男孩子那么向往，那么紧张，那么害羞。

　　你那么慢干什么？！快点啊！

　　快点，快点摸我的小弟弟。

　　“大姐姐，你快点，虫子，虫子爬……我怕……”秦瑟装作无助地颤抖着而眼睛一直紧闭着，像是渴望疼爱的幼崽，像是害怕着小时候的医生阿姨般。

　　这是催促着林依依快点，也是在拱火。

　　只是，她们会怎么做呢？！

　　 114 小弟弟多大啊？！（明天把文修好）

　　小弟弟，你怎么那么急啊！大姐姐，来了，来了……

　　被这样催促着，被这样好看的美少年催促着去摸他的裙底，去摸他的小弟弟，这种事情真是太棒了！

　　简直是心花怒放啊！

　　“我来，我来……”

　　怎么可以让她来的呢？！

　　我要当着你的面，玩弄你弟弟的小弟弟……

　　顾梦婷焦急地喊着，更是激发了林依依的欲望，让她无法再忍耐，就直接伸手伸到秦瑟的裙底。

　　一下就摸到了胖次，一下摸到了大宝剑，更是感受到了他的颤抖，浑身的僵硬，尴尬，难以言说的羞涩。

　　然后发现……

　　小弟弟这么娇小玲珑的身体下竟然沉睡了这么大的巨龙，真的很期待，想要马上享用一番的啊！

　　想必，待会要大很多吧！

　　呜呜，好想要啊！

　　林依依在感到兴奋的时候，也不免感觉到恐惧，惊慌，但是一想到有母爱系统作为自己的底气，就感觉到压抑的欲火升腾，熊熊燃烧，让她感觉浑身难受。

　　触电的感觉传遍全身，麻麻的，大腿内侧一阵瘙痒，想要大宝剑，而胸前涨涨的，像是被点燃了一番，而着火点是点点红玉。

　　那仿佛那不是点点红玉，而是燃烧的千年泪芯，燃烧的时候，乳白色的液体一片。

　　但是，林依依是没有任务失败，是不能产母乳的，是不能每天产三升以上的母乳的。

　　而此时此刻，顾梦婷像是吃了过期的黑暗料理似的，脸色很难看，懊悔着，愤怒着，而目光像是钉子一样，盯着林依依的手，恨不得把她的手给剁掉，而身体僵硬地要死，伸出的手顿在了半空中，像是被静止了。

　　就差一点，就差一点，就能阻止了。

　　要是她早点开口的话，那个饥渴的色豚就不能得逞了。

　　可是，没有如果。

　　也不知道，小弟弟多大啊！

　　“快点，快点弄，我真的好难为情啊！”

　　秦瑟故作羞涩地瞥去过头，也不管着林依依的温软的大手正覆盖在他的裙底，摸到了他的小弟弟，似乎是在掩饰这件事情。

　　嗯，这也被林依依给误会了，认为秦瑟是在掩饰，是在掩饰紧张，掩饰着害怕。

　　毕竟，一个好看的男孩子突然被一个比较陌生的女人摸裙底，而且还碰触到了小弟弟，怎么可能不怕呢？！

　　自然感受到了背后呆滞又痛恨的目光，林依依感觉愧疚，又感觉得意洋洋，仿佛把她给碾压了般，然后她看着惊慌无助的秦瑟，好想要保护他，但是又好想捉弄他。

　　只见她伸手在如丝绸般的胖次上摩擦了几下，然后，慢慢的往上，透过胖次可以感觉秦瑟那灼热的巨龙，在她抚摩下有些发抖，似乎要喷出火热的吐息，彰显脆弱的尊严，然后手指缓慢移动，想要摸摸那小脑袋，安抚它。

　　“大姐姐，你还没有抓到小虫子吗？！”秦瑟轻微地抖动身子，像是在迎合林依依的手掌般。

　　而摸着摸着，也不知道，自己发什么疯，可能是因为飘了，林依依像是失去了理智那样说道，“抱歉，我没摸到虫子，虫子是不是钻到胖次里面了？！我……”

　　说完，她很紧张，生怕被秦瑟“误会”了，以为她是个色豚。

　　这？！

　　你别做梦了！

　　这让顾梦婷火冒三丈，恨不得直接给她一巴掌，把她打醒。

　　要是能摸借机摸秦瑟的胖次，她就会很知足了，可是没想到眼前这个色豚这么贪心了，竟然不满足在秦瑟裙底的胖次外面摸索，还想要更深入，去摸里面……

　　这简直太混蛋了，太无耻了！

　　他，他，一定不会同意的。

　　“你不要再摸了……”

　　突然，让林依依没想到的是，一直害怕在颤抖，害怕着虫子的秦瑟不知道哪里来的力气，直接推开了她，又似乎满眼防备地看着她。

　　这自然是秦瑟故意的，毕竟直接同意林依依让她更深入，这太不符合自己的人设了，就是害怕，也不能这么失去理智吧！而且顾媛媛马上就要因为昏睡红茶而晕倒了，自己装作生气，不让林依依深入，只让她在胖次周围，胖次上摸索，而看着顾梦婷吃醋，虽然也可以，但是秦瑟觉得没啥意思，还不如让顾梦婷过来，把头放在他裙底下，看清楚，然后捉虫子。让她昏倒到自己裙底下，然后……

　　“我，我没有色心的。”根本不知道秦瑟的计划是什么，林依依慌了，很紧张，连忙摆手解释着，但是感觉这解释很无力，似乎越解释，越把事情描黑了。

　　他会相信我的解释吗？！

　　你怎么可能没有色心啊？！

　　你那么好色，那个淫夫癖，你这个欲求不满的痴女……

　　秦瑟自然是不信林依依的解释的，不过他还是说道，“我相信你，但是，这件事，还是我姐姐来吧！”然后转头看向顾梦婷，对她投以信任的眼神。

　　这让刚刚一直在心中骂林依依是色豚，不要脸，又高兴于秦瑟推开了林依依，并防备着林依依的顾梦婷很开心。

　　你看，我弟弟讨厌你，而信任我，而且马上，我就要摸弟弟裙底，而你只能干愣着着急，吃醋……

　　你气不气啊！？

　　而林依依虽然气，但是有什么办法呢？！总不能阻止吧！

　　他们是姐弟啊，而她是一个外人啊！

　　不过，你马上就要昏倒了，就让你乐呵一下吧，之后，你就再也体会不了这样的温柔了！

　　一想到待会自己当着沉睡的顾梦婷的面，干着秦瑟的愉悦，林依依就不那么气了，甚至还有些对现在得意洋洋的顾梦婷的嘲笑和同情。

　　“弟弟，我这就来了……”

　　努力把激动给压在心底，免得被秦瑟发现她的春心荡漾，当顾梦婷装作不好意思又尴尬地来到他的面前，正要伸出手的时候，却被他“呵斥”住了。

　　“姐姐，你先不要伸手……”

　　秦瑟装作一脸紧张着，稍微退后一步，似乎是害怕顾梦婷直接伸手摸他的小弟弟。

　　这让林依依疑惑，这让顾梦婷疑惑，失落，甚至下意识“啊！？”了一下。

　　“你蹲下来，看我裙底，直接抓住那小虫子吧！免得勿碰，这样快的……”

　　“别看我，我很害羞的……”

　　秦瑟低着头，装作窘迫不已地，说出来十分魅惑的话，似乎在勾引顾梦婷，让她心生涟漪，春心荡漾，但是她也明白，秦瑟没有勾引她，那小虫子只是昆虫，而不是小弟弟。

　　也不知道，小弟弟多大了！

　　只是，小弟弟这窘迫害羞不已的样子，真的很吸引人啊！

　　 115 虫子？错！那是巨龙！

　　“弟弟，我……”

　　以前根本没跟男孩子牵过手，更不用说掀开过男孩子的裙子，只见顾梦婷在林依依敌视又同情交杂的复杂的目光下，呆滞着看着一脸害羞不敢与她对视的秦瑟，感觉好甜，看着他瞥过头，很尴尬的样子，又感觉很可爱。

　　“快点嘛……虫子，虫子……”

　　明明是在催促她抓虫子，可是在她们听来，这是催促她们去抓大宝剑，催促着她们去抚弄他的身体，真是诱人无比。

　　“好，好……”

　　激动，激动。

　　很痒，全身都是软泥一般，但是顾梦婷强撑着，让自己有力气，而当她蹲下来的时候，却发现，稍微抬头一下，她就能亲吻到巨龙的骄傲的身躯了。

　　很想要咬一下啊！

　　这太诱惑了，让顾梦婷想要装作一不小心地贴面，让眼前的灼热贴在她的脸上，弄些暧昧的小乐趣。

　　但是，她又不敢，生怕被骂是流氓。

　　而这时，胸口被咬的痕迹又在隐隐作痛，也许，她待会起身的时候，可以装作一不小心地用胸前的颤巍巍圆润细腻的巨大柔软去蹭一下，就像是刷卡一样。

　　他应该不会怎么生气的，毕竟他那么温柔善良，而且刚才他应该被摸了小弟弟吧！

　　唉，要是我能盲摸索就好了！

　　现在，把头放在秦瑟的裙底下，虽然能看到其裙底的风光，但是失去了可以“不知情”地一不小心摸到了那沉睡的巨龙的机会。

　　这让她不甘，这让她对林依依更是羡慕嫉妒恨了。

　　虫子在哪里呢？！

　　“小弟弟，你把腿挪开一点，我看不清……”

　　不大的裙子遮盖纤细又不显得竹竿的大腿，也遮盖住了胖次，彻底蹲下后，顾梦婷无论怎么看，都只能看到胖次的边角，而且因为胸前的饱满丰盈，呼之欲出的柔软实在过于大了，让她总是一不小心蹭着秦瑟温凉的大腿。

　　要是能再蹭蹭就好了。

　　这是算是腿交吗？！

　　微妙的接触让她心中泛起了涟漪，荡起了重重波纹，让她心神荡漾，春心萌动，根本平静不下来。

　　她会选择掀裙子，还是扳开我的大腿呢？！

　　“额，姐姐，我害怕，我动不了，要不你把我裙子掀开一点，或者你扳开我的大腿，然后再看……”

　　“快点，快点，虫子一直在爬，我好害怕……”

　　因为只想要让顾梦婷服务，让她动，而不是自己动，况且自己挪开大腿就少了很多乐趣了，所以秦瑟装作浑身颤抖，浑身僵硬，因为害怕而不敢动的样子，无助地看着顾梦婷，那眸子似乎蒙上水雾，那紧张，慌忙，渴望母兽安慰的小收模样，让顾梦婷整个心都酥了。

　　要是她是一头牛，那她的鼻孔就会冒出浓浓的白气了，来表示兴奋跟激动了。

　　“不要怕，不要怕，姐姐来了……”

　　感觉脑袋嗡嗡的，都乱了，而身体的渴望让她难以忍受，点点红玉似乎要爆裂了，要是真的可以的话，顾梦婷想要直接把秦瑟扑在地上，而不是仅仅着去摸他的裙底，去摸他的小弟弟。

　　但是，她也明白，这是不行的。

　　没看旁边那个色豚都眼睛发红了嘛！要是自己敢冲动，想必马上就会被送进局子里面吧！

　　“小弟弟，我来挪脚了，你也注意点，免得摔倒了。”想了想，顾梦婷还是选择给秦瑟挪脚，因为她不想掀开裙子让林依依也能看到春光，她想要独享，而且挪开脚也算是前戏了，她想要慢慢品尝，让看到胖次那一刻更显得惊喜，更显得快乐。

　　“嗯，我知道。”秦瑟装作难为情地点点头，然后把头瞥到一片，看林依依在干什么，看着她吃醋生气的样子，而想着感觉挺有趣的。

　　男孩子的脚丫是水做的吗？！也香香的，一点都不臭。

　　低下头，像是根本没色心那样，顾梦婷轻轻把握住，秦瑟的滑滑的，柔弱无骨，细腻，冰冰的，像是牛奶一般，有些透明，紧缩的嫩嫩的小脚丫，好想要把玩一番。

　　这时候，她也明白，为什么某些女人会腿控了。

　　这样的小脚丫揉搓着，踩着她胸前的巨大的“丑陋”，脚趾头夹着那点点红玉，然后他一副嫌弃的样子看着她……想必会让她很舒服吧！

　　至于把秦瑟的脚趾头甚至把这小脚丫塞进自己的桃花源的事情，不会去做。

　　虽然知道他应该没有脚气，小脚丫很干净的，但是顾梦婷还是接受不了这点，感觉自己要是做了，就会变成烂裤裆了。

　　虽然很想着，很期待着，秦瑟一个没站稳，然后把她扑倒，然后就本子剧情了……但是因为理智，一下，一下，一下，顾梦婷小心翼翼地挪动着，很慢，挪动一下，就停一下，让他站稳来，然后再挪动。

　　这让秦瑟一开始挺享受的，但是过了一会，就有点不耐烦了，而且那小甲壳虫一直爬，让他感觉很痒，很刺激，让他有点害怕那小甲壳虫会爬进自己的胖次里面，去咬那根大棒子。

　　那一定会让自己很不舒服的。

　　“姐姐，你快点嘛，虫子虫子都要顺着边缘爬进去了，要不你直接去摸算了……”秦瑟装作无助地催促着，整个人都显得很着急，很慌乱。

　　要是她再慢点，自己也不管她了。

　　取消她的福利，自己用手抓小虫子，让她后悔死。

　　“要不，我来吧！”而林依依装作一副乐于助人的样子，满脸也是担忧，“要是，虫子爬进胖次里面，那就不好了……”

　　“不用了……”

　　“可以了，可以了，我真的很抱歉……”

　　怎么可能让你这个色豚来呢！

　　只见顾梦婷急急忙忙把躺着地上，把头放在秦瑟裙底下，扯着他的裙子，然后抬头，满眼春光。

　　刺激，刺激，从来没觉得会这么刺激。

　　这，这太美好了！

　　原来，男孩子的裙底是这样的啊！

　　从小到大，顾梦婷就没有看过男孩子裙底的春光，这一刻看到秦瑟裙底的春光，顿时忘记了呼吸，呆滞住了。

　　虽然说，也有长得像男孩子的女孩子，而且还不少，偶尔还有恶劣的小太妹装作腼腆又害羞的男孩子，羞答答地掀开裙子，然后见几个看傻了的女孩子，肆意嘲笑着，她也不小心看到了。

　　但是男孩子跟女孩子终归是不一样的！

　　那紧贴着胖次的细腻是不同的，女孩子的裙底是平坦是凹陷着，没带把，而男孩子的裙底是不平等，是凸出的，是藏着沉睡的巨龙的，那轮廓是让人着迷的。

　　嫩滑的小胖次上，一个巨龙的轮廓在彰显，顾梦婷根本没想到娇小玲珑又小鸟依人样的秦瑟会那么大根，这完全看不出来啊！

　　这么大？！这搭配太美好了！

　　要是这巨根能狠狠贯穿我，能帮我破处就好了。

　　一想到这，对此很吃精的顾梦婷，感觉身体更热了，更痒了，更难忍了，口干舌燥着，汹涌着欲望，很空虚，很想要……

　　只是可惜，这内裤是情敌买的，而不是她买的，不然的话，她能意淫更多，想到更多的美好。

　　 116 虫子掉在地上了

　　为什么，为什么会这样？

　　她凭什么能看啊！

　　而且，这应该让妻子来啊，让亲姐姐来怎么行呢？！

　　站在一旁目睹这一切，林依依感觉很嫉妒，很愤怒，感觉自己被戴绿帽，这是妻前犯了。

　　虽然，秦瑟跟她认识的时间不到一天。

　　这可能是因为母爱系统给她的底气吧！

　　心爱的男人，被她视为丈夫的男人正在被一个丑陋的女人光明正大地看裙底的春光，被占便宜被吃豆腐，哪怕那个丑陋的女人是她丈夫的亲姐姐，她也不能忍受，不能忍受！

　　那个人又不是茜茜，不是她的女儿，林依依不想，是真的不想跟除了女儿之外的女人分享丈夫，分享秦瑟。

　　秦瑟是属于我的，是属于我们母女的！

　　很强烈，从来没有这么强烈的后悔，林依依很怨自己，刚才为什么没早给点心沾染着昏睡红茶，让她早些吃，让她早些晕倒。

　　要是她早点昏倒的话，就没这样的破事了！

　　要不要直接制止她呢？反正她马上要晕倒了，而秦瑟不久后就会失去记忆的。

　　想到这，林依依皱起了眉头，迟疑着。

　　这，这？！

　　想必她现在很快乐吧！

　　微微低着头，就能看到颜值很能打，在前世能算是大美女的顾梦婷正一脸痴迷，呼吸急促，满脸涨红，而精致小巧的耳朵也是通红，显得别样的晶莹剔透，而她的视线像是钉子一样，死死钉在了秦瑟的裙底，钉在了那沉睡又仿佛苏醒的巨龙的轮廓，痴迷又渴望的样子。

　　这种感觉很棒！

　　征服感，满足感，愉悦，这种被窥视的感觉，对作为乐于助人的秦瑟来说是很享受的。

　　那灼热的视线像是无形的手一样在抚弄着慧根，似乎在说：空即色，色即是空。

　　聆听教导，得到了感悟，慧根也得到成长。

　　这一切很大是因为他善良。

　　“你快点，快点抓虫子……”

　　秦瑟装作无助又紧张的样子，催促着，似乎生怕虫子跑进那薄薄的胖次里面了，满眼都是恳求，“我怕，我怕……”

　　“好好……”

　　有温柔又善良的美少年因为害怕虫子，而让她去看裙底，去让她摸胖次抓虫子，这在今天之前，只会被被她认为是做白日梦。

　　被打断了意淫后，顾梦婷连忙说道，而一边说着，一边看着三角地带那处迷人的景色，看着那爬来爬去，碍风景的小甲虫，一边颤巍巍伸着手往裙底摸去，慢慢地往上，细滑的裙子磨蹭她的手，像是在抚摸着。

　　然后，她慢慢地，摸到了大腿根，摸到了那分离式的胖次，摸到了那小甲虫的旁边。

　　隔着布料，也能感受到细腻的皮肤，感受到灼热。

　　没有立马抓住小甲虫扔进垃圾桶什么的，只见她用手指在胖次上磨蹭几下，似乎在抓虫子，而手背轻轻抵着那沉睡的巨龙的头颅。

　　小心翼翼地，像是做贼一样。

　　刚刚还在抠逼的手去摸沉睡的巨龙，这算是间接做爱做的事情吗？！

　　尽管之前做好了准备，但是伸手的那一刻，顾梦婷却感觉鼻子涨涨的，似乎要流鼻血了。

　　“姐姐，你还没抓到虫子吗？！”

　　你虫子要抓多久呢？！

　　因为角度问题，秦瑟不能看到顾梦婷那兴奋无比又满是幸福的神情。

　　为了在她昏倒以前，把“前戏”给做好，他就装作焦急地催促着，“我感觉虫子都要爬进我胖次里面了……不要啊！”

　　你虫子要抓多久呢？！

　　“马上就好！”

　　虽然很想要用手指轻轻的推动虫子，把这小甲虫推进那胖次的边缘，然后悄悄的挑起一角，让虫子慢慢的爬到了三角裤的里面，但是想了想，她感觉自己应该知足，不能再折磨那温柔善良的秦瑟了。

　　不然的话，她都会鄙视自己的。

　　顾梦婷啊，顾梦婷啊，难道你忘记了在电车上他是多么相信你的吗？！

　　你可，你可不能……

　　然后，就见她一脸无奈，并扯着秦瑟的裙子说道，“弟弟，这裙子这遮挡住了视线，我有些看不清……”

　　“额……”

　　被扯裙子那一瞬间，秦瑟故作腼腆，装作下意识地缩了缩身子，在害怕，然后又像是怕顾梦婷难堪，给她勇气，怕她不给自己抓虫了，就急忙说道，“不要紧的，你掀开吧！”而眸子似乎蒙上一层水雾，显得他可怜又无助，“姐姐，你一定要马上抓到虫子啊！”

　　“嗯，我会的，我马上就好！”

　　不会，不会，她肯定不会马上抓到虫子的。

　　她就是个变态，连弟弟的小弟弟都想要！

　　看着顾梦婷在扯秦瑟的裙子，头慢慢抬高，似乎都要贴在胖次上面了，恼火不已的林依依，认为眼前这个拿着亲弟弟当幻想对象来自亵的色豚绝不会立马抓住虫子的，说不定为了拖得更久，还把虫子放进秦瑟的胖次里面，然后再帮忙捉虫的。

　　那样的话，能看到沉睡的巨龙原本的模样的。

　　这时候，她也想起了，顾梦婷之前的手可是很脏的。

　　正在林依依准备去制止顾梦婷的“色豚”行为的时候，那小甲壳虫，突然掉在地上了。

　　“姐姐，虫子抓到了吗？！”

　　“抓到了，弟弟你看，虫子掉在地上了。”

　　“哦……”

　　灼热的呼吸吹拂在沉睡的巨龙的衣服上，让秦瑟难耐，然后装作像是因为站麻了而站不稳，一不小心，就压在了顾梦婷的脸上，蒙着她的脸，压着她的小琼鼻，然而这一弄，就像是打开了水龙头一样。

　　好爽啊！

　　我被吊了！

　　我被他吊了！

　　之前一直感觉鼻子涨涨的顾梦婷，满脸涨红，一双圆润又失修长的美腿紧夹着腰间下面的丰腴处，身子微微弯曲，两眼泛白，像是那种飞上云端了，鼻血都从秀美精致的小琼鼻溢了出来，把嘴巴，把脖子上，都弄脏了，也把秦瑟的胖次弄脏了。

　　这可这么办啊？！

　　完蛋了，完蛋了，我一定完蛋了！

　　在欣喜过后，顾梦婷懵了，茫然着，惶恐传遍了整个身体，感觉自己肯定会招他厌恶的。

　　可是还不等她惶恐地说对不起，眼前温柔又善良的美少年却说着，“对不起，你没事吧！”

　　 ……

　　……………………………………………………………………………………………

　　 117 该道歉的人是谁？！

　　该道歉的人不是因为她吗？

　　你为什么要道歉啊？！

　　顾梦婷捂着还在流鼻血的鼻子，感觉鼻子上面似乎还残留着灼热的体温、充满诱惑的味道，然后抬头发现秦瑟不仅没生气，满脸担忧并拿着纸巾伸手要给她擦拭着鼻血。

　　这一刻，她终于明白了。

　　是被他误会了，以为自己压破了她的鼻子，让她流鼻血的吗？！

　　你只是没站稳，身体又那么娇弱，这怎么会压破了我的鼻子，让我鼻子流鼻血呢？！

　　因为你的慧根，让我思绪乱千，让我气血上涌，让我一下得到太多感悟，太多了，我一下接受不来，我才会鼻血的。

　　这不是你的错！

　　这，这，你这太温柔，太善良吧！

　　简直就是难以置信啊？！

　　“没事，没事的……”

　　顾梦婷享受着秦瑟擦拭服务，感觉美滋滋的，然后一脸“受宠若惊”地说道。

　　误会就误会吧！难道她要解释说自己是因为被吊脸而流鼻血吗？怎么可能！

　　“对不起……你还疼吗？！”

　　回忆着一屁股坐下的感觉，又看着顾梦婷满脸潮红满是幸福的样子，秦瑟感觉很有趣，感到很开心，然后就捉弄着她，装作满脸担忧的样子，小手搭配着纸巾轻轻抚弄着她，让她痒痒。

　　“不疼点……”

　　一听到‘疼’字，再看看眼前无知的秦瑟，再被如此“爱抚”，顾梦婷就想到了之前在电车上的美好，然后就感觉着沉甸甸的胸口一片火热，像是火焰在灼烧，好涨，似乎要让她爆奶了，而腰腹下方也开始泛滥着忍耐，似乎要让她……

　　“不疼就好……”秦瑟装作松了一口气地说道，而心中感觉这样调戏她，挺有趣的。

　　什么时候，你能成为我的丈夫啊？！

　　我好想要，好想要啊！

　　于是，心虚不已的顾梦婷就眼神躲闪着，不敢与秦瑟对视，生怕被他看出那满腔的欲望。

　　而站在一旁的林依依都要牙齿咬碎，怒发冲冠了，气得双手攥紧成拳头，不算尖锐的指甲深深陷入掌心，似乎要把掌心给捅破般。

　　就你也配当秦弟弟的姐姐？！我呸！

　　亏他还那么相信你，你竟然把那肮脏的液体涂在他胖次上，还摸他那沉睡的巨龙……你要点脸好不好？！

　　你鼻子明明是因为看到不该看，碰到不该摸，太刺激，太幸福，而流血的，根本不是你弟弟压破的。

　　虽然林依依恨不得现在一拳干碎眼前这个不要脸又无耻的色豚，但是理智让她暂时放弃了。

　　毕竟，待会她晕倒后，自己在她旁边，好好享用一番她的弟弟，这也算是牛头人了，也算是折磨她，报仇了。

　　要是自己能怀秦瑟的孩子，然后看她生气无比，愤怒无比的样子，那就更是报仇了！

　　可是这并没有让她安静下来，停止那不好的联想，想到秦瑟的嫩滑胖次很可能沾染了那个“丑陋”的色豚的鼻血后，林依依就联想到这是顾梦婷破了童贞后流的血沾染在上面。

　　想到这，她就难受极了，心如刀绞，很痛诶！

　　为什么，为什么会那么难受呢？！

　　而秦瑟自然是不知道林依依短短时间想了这么多的，只是知道她吃醋了，很贪心。

　　要是她发现我被林依依迷干，她会多伤心，多愤怒，又会发生什么呢？！

　　总是感觉顾梦婷会中途醒来的亚子。

　　就在秦瑟准备再给顾梦婷一些便宜，让她之后发现自己成为林依依的男朋友的那一天，不那么伤心的时候，却发现……

　　却发现顾梦婷眼皮子打架，似乎要晕倒了，也对，现在时间过得差不多了，昏睡红茶的药效应该发动了！

　　这么回事，我怎么这么晕，这么困啊？！

　　昏睡红茶的药效之前就已经慢慢开始发作了，之前就让顾梦婷感觉有些疲惫，全身好难受，好烫，像是真是感冒发烧了，但是这被她认为是因为紧张，自己动情太多了，而现在，她感觉好晕，天旋地转，眼前的秦瑟不再是一个，而是两个了……

　　难道，她被下药了？！

　　那个色豚，会做什么呢？！

　　我要提醒小弟弟，免得他……

　　只是她刚冒出这个想法就晕倒了，也不知道小弟弟能不能逃得掉，会不会下毒手。

　　虽然知道顾梦婷是因为昏睡红茶的药效发作而晕倒了，但是秦瑟总不能说出来吧，而且他还要装作纯洁样子，让林依依误以为夺走他的第一次呢！

　　“姐姐，你……”秦瑟扶住顾梦婷，满脸的担忧，“大姐姐，你陪我送我姐姐去医院吧，她刚才就发烧了，现在又晕了过去……”

　　这？！

　　刚才还在想着，顾梦婷晕倒后，自己怎么该向秦瑟解释呢！

　　想着，要是秦瑟大喊大叫怎么办呢？！

　　却没想到会发生这种事情，他自己脑补，自己就解释了，还不生气！

　　可是，他现在要去医院，怎么能带他去医院呢？！

　　那就不完蛋吗？！

　　先拖一下。

　　“小弟弟，其实你姐姐是因为年轻，火气大，因为看了摸了你的胖次，而且被你屁股埋脸，而导致太过激动了，才会流鼻血，才晕过去的……放心，她马上就会醒的。”林依依帮着秦瑟把顾梦婷扶起来，一边说道，“姐姐我是过来了，我懂的……”

　　这是让秦瑟别那么担心顾梦婷，也是稍微败坏一下秦瑟对顾梦婷的印象。

　　“是这样吗？不会吧？”虽然不太懂林依依为什么会怎么说，难道是做前戏？不过，为了稳定，秦瑟就歪着头，一副难以置信地说道，但是语气还有些迟疑。

　　是相信了吗？

　　可是我为什么没那么高兴呢！

　　“嗯，是这样的……”

　　林依依点点头，像是家长一样，严肃地对秦瑟说道，“秦弟弟，以后千万不能让人再去看胖次摸你的胖次啊！出门在外，男孩子要好好保护自己啊！”

　　你确定有脸对我说这样的话？！

　　你马上要强干我了诶！

　　“嗯，大姐姐，待会等我姐姐醒了，我就走。”沉默了一小会，秦瑟抬头说道，语气很坚定。

　　 118 小弟弟晕倒了！（上章修好了，明天暴更，并弄番外）

　　呵呵，你姐姐会醒吗？

　　确实会醒，不过要好久才会醒！

　　待会，我就要在她面前享用你的身体，真正成为你的妻子。

　　可能是因为愤怒，可能是因为愧疚，那牛头人的快感，一阵阵袭来，让她全身发麻，让她情不自禁……

　　“小弟弟，估计姐姐马上就要醒了，待会，你跟你姐姐去星奈大大的作品签售会吧！大姐姐，就不送你了！”林依依把内心的野兽都掩盖，道貌岸然地说道。

　　根本不认为秦瑟能逃脱她的手掌心，她表面上还是装作要赶秦瑟走，根本不准备强留他的样子。

　　“嗯，好的。”

　　秦瑟像是无知的孩子，懵懂地点了点头，这让林依依在升起来浓浓的保护欲，想要照顾他一辈子同时，也有了更大的破坏欲，想要好好调戏他，在他身上发泄。

　　这也正常，毕竟美好的东西，人们除了想要保护外，还有着想要破坏的欲望。

　　沙发上熟睡的顾梦婷一点威胁都没有，还像是气氛的点缀，让她的欲望越发膨胀，让她越发期待之后跟秦瑟的爱爱了。

　　你马上就要晕倒了，你马上就要倒在我的怀里，你青涩又美好的身体马上就要被我给看遍了，你知道吗？！

　　“小弟弟，茜茜很喜欢你诶！”

　　“嗯，我也很喜欢茜茜。”

　　林依依跟“拘谨”的秦瑟闲聊着，因为怕让他产生防备心，所以就离他远了一些，然后就谈这不敏感的事情，然后又觉得满足。

　　他马上要晕倒了吧！

　　因为秦瑟马上就要晕倒了，所以她的胆子又大了起来，就想要冒险一下说一下， 这似乎是为了牛头人的快乐，又是在试探顾梦婷这个色豚以前占了眼前温柔又善良的未来老公多少便宜，“小弟弟，你姐姐好像喜欢你啊？！”

　　“我是他弟弟，她是我姐姐，她喜欢我不正常吗？！”像是根本没意识到问题，或者是对顾梦婷很信任一下没反应过来林依依说的是什么，秦瑟歪了歪头，满脸挂满了天真无邪跟疑惑，很不解地问道。

　　他这么天真吗？！

　　还是他跟没有对有血缘关系的姐姐有防备，很信任她呢！

　　小弟弟，你的青春叛逆期呢?!这个时候，不是应该嫌弃“没用的姐姐”吗？！

　　那个色豚，不会……？！

　　一想到顾梦婷很可能利用着秦瑟的温柔善良，天真无邪，而在他不知请的情况下，占他的便宜，吃他豆腐，林依依就感觉很不愉快，很伤心，很痛苦，同时又连忙把这个糟糕的想法给扔出去。

　　没有，没有，小弟弟，没有被他姐姐吃多少豆腐……

　　然而，这感觉像是自欺欺人。

　　“小弟弟，我说的不是亲情之间的喜欢，而是男女之间的的喜欢……”说到这里，焦急的顾梦婷，不知不觉得声音大了些，“小弟弟，你姐姐经常流鼻血吗？平常有没有做什么奇怪的事情……”

　　也知道这昏睡红茶的药效差不多要来了，自己也要装作昏睡的样子，不过，自己没喝完那杯热茶，慢点晕倒，待会早些醒又要什么紧呢？！

　　“大姐姐，我不理你了！”秦瑟装作生气地歪过头，气呼呼地，都鼓起小香腮了。

　　马上，他就要晕倒了，自己还怕什么呢？！

　　而且这真的很可爱啊！

　　感觉秦瑟生气的样子真的很可爱，像是男朋友向自己撒娇般，让她一时甜滋滋的，嘴角不有上扬了一个美丽的弧度。

　　小弟弟，你姐姐确实是想要跟你谈恋爱，甚至要馋你的身子哦！

　　不过，她没有再惹他生气，也没有继续捉弄他，而是连忙解释着，“小弟弟，真的很对不起啊！是我多想了。你生气吧，确实大姐姐做错了！要不，你打我吧！”

　　这啥为了避免让秦瑟对她产生恶感。

　　这是为了更容易地让秦瑟成为她的男朋友、她的丈夫、茜茜的爸爸。

　　像是贤妻良母的林依依慌乱地解释，对秦瑟来说，是很惊艳，但是他已经不是第一眼看她了，已经有了一定的免疫力，所以没有第一次见她微笑的时候，对他的的影响大。

　　“哼……”秦瑟没有打她，也没有理她，就转过身，歪着头看着顾梦婷，不理她。

　　为了维持人设，秦瑟自然不会轻易原谅她。

　　毕竟作为一个弟弟，被诬陷一个几个小时前还是陌生的女人说他姐姐对他有意思，想要跟他恋爱，要他防备他姐姐，这怎么不让他生气，这怎么会让他轻易原谅呢！

　　况且，林依依根本不知道，在电车上他是对顾梦婷多么宽容，又多么温柔的。

　　这样子只哼一下，鼓起腮歪着头不去看她，没有发怒，没有打砸，没有甩身离开已经很温柔了。

　　发小脾气的样子真可爱啊！这才真实嘛！

　　之前秦瑟过分的温柔善良给林依依一种不真切的感觉，让她时而怀疑自己是不是在做梦，毕竟这太“完美”了。

　　小弟弟，要是你知道，你姐姐一直馋你的身子，你会多生气呢？！会不会以后都不理她了！

　　还是要理她的，毕竟要让她生气，让她自责后悔……

　　“对不起，对不起啊……”

　　药效怎么还没到啊！

　　他怎么还没晕啊！

　　林依依一边道歉一边思绪乱飞，想着待会如何榨秦瑟的汁，被他如何炮制，而身子慢慢凑近了他，“要不，我回房间吧！”

　　要不要让她回房间呢？！

　　算了……

　　她凑近了，这是个机会。

　　突然，很突然，秦瑟没有装作眼皮子打架，而是像是当机一样，要倒下去，要倒在沙发上。

　　扑腾。

　　没有秦瑟料想的那样，林依依像是英雌救美那样，像是玛丽苏剧情那样，眼疾手快地浪漫地把他抱住，而是……

　　那个白痴竟然愣住了，待到反应过来后，他就倒在沙发上了！

　　垃圾沙发，不够软。

　　好吧，待会，我决定了，待会你干我的时候，我中途醒来，好好戏弄你这个没有底线的色豚一番。

　　这算是为茜茜报仇了！

　　额，他晕倒了？他真的晕倒了吗？！

　　我现在要怎么办？

　　是要亲吻他，还是借助他的手脱自己的衣服呢？！

　　还是让他含着自己肥腻的大奈子呢？！

　　虽然之前有不少计划去如何享用秦瑟的身体，但是真正等到秦瑟晕倒可以享用他身体的时候，林依依却手足无措，思绪都乱了，不知道先做什么呢！

　　 119 她不仅馋我的身子，还想跟我谈恋爱！

　　难道她先拿着我当幻想题材来自亵，而不先服务我吗？！

　　秦瑟躺在沙发上假装睡得很香，想要眯眯眼，透过睫毛的缝隙去偷看林依依在做什么，但是想了想，还是放弃了。

　　这个之后再说吧！

　　毕竟，这很冒险，万一让顾梦婷不迷干他，那就不好了！

　　而一旁真正熟睡的是顾梦婷，还进入了梦乡。

　　在梦乡中，她正在跟秦瑟举行婚礼，秦瑟还一个劲地叫着她老婆，众人都祝福他们……

　　这是多么美好啊!

　　想着想着，她的脸上就洋溢着幸福的神情，嘴角微微上扬，根本不知道在现实中，她心爱的秦瑟就要在她旁边，被她的情敌给“强干”了！

　　要是知道了，她会……

　　我现在要干什么呢？！

　　林依依心脏砰砰跳得厉害，虽然知道秦瑟熟睡着不会醒来，但是当她轻轻地来到秦瑟的面前，又摸着他的裙底，摸着那根朝气蓬勃，稚嫩又成熟的像是灼热的火棍的美好的时候，她还是不免紧张。

　　怕啊，怕秦瑟没彻底晕倒。

　　过来一会，见秦瑟仍然沉睡着，连睫毛都没颤抖，并没有醒来的迹象，林依依心中紧绷的神经放松了一些，然后轻轻拉下那胖次，真正地感受着沉睡的巨龙的雄伟，那鼻孔似乎会喷出火热的熔岩的气息……

　　轻轻把握，轻轻研磨着，轻轻一上一下。

　　爱似乎随着这灼热的温度从手心传到的心脏，紧接着，她的心脏也火热起来。

　　掀开那碍眼的裙子，看着彻底暴露的像是没有穿衣服的巨龙颤巍巍地把宝藏给她看，林依依下意识地吞了吞口水，想要把秦瑟吞进去，吞进肚子里，吞进……

　　当然不是吞慧根了！

　　就算要吞慧根，也要洗白白再吞啊！

　　跟他先恋爱再做爱做的事情吧！

　　于是，林依依一边抚弄着秦瑟稚嫩又成熟的雄壮，一边用另外一只手扯着自己身上的衣服。

　　因为一只手脱衣服太难，衣服粗鲁地磨蹭着细嫩的皮肤，有些地方都扯红了，但是对林依依来说，这并不痛苦，反而像是在做前戏。

　　磨蹭磨蹭着，难受又痒痒，饥渴。

　　好爽啊！

　　“嗯，呃……”林依依忍不住发生娇喘声，整个人像是煮熟的虾一样，就差瘫痪成软泥了，而手下意识地紧握，用力了。

　　然后，她就感受到了从手心传来的萌动，似乎要醒来了，似乎要生气了。

　　你傻了吧唧的，那么用力干什么？

　　不过这也挺舒服的。

　　被紧紧抓住把柄的秦瑟顿时吃痛，要不是已经有准备，差点就要睁开眼睛了。

　　这不会把他弄醒吧！

　　应该不会吧！

　　意识到自己刚刚做了蠢事后，林依依满脸紧张生怕秦瑟会醒来，但是看到秦瑟仍然是一副无知地熟睡，可以让她为所欲为的模样，连眉头没都皱，就终于松了一口气。

　　昏睡红茶的药效真棒，不愧是系统出品啊！

　　然后，林依依开始一边露出姨母笑，看着未来丈夫熟睡的美好样子，一边开始脱宽松的上衣，解着胸前两团细腻圆润饱满丰盈的柔软的束缚。

　　下一刻，扣子解开了，两团两只手根本无法掌握的美好一下蹦出来了，颤巍巍着上下摆动，一看比果冻还q弹，又因为胸罩的点缀，彰显着魅惑。

　　但是，因为秦瑟假装熟睡着，根本就不能看到多少。

　　即使透过一点睫毛的缝隙，也只能看到一点而已，根本不能看到全貌，只能通过以前的记忆来填补。

　　这饱满丰盈的柔软似乎充满了温暖甜美的乳汁，互相碰撞的时候，似乎发出了母乳在里面晃动的声音，点点红玉似乎在抖动，像是奶嘴一样，似乎在渴望他像是宝宝一样去吸吮，似乎在催促说：宝宝快喝？！宝宝快喝？！

　　然而，林依依并没有捧着颤巍巍的白腻去凑近秦瑟的嘴巴，去哺乳他，而是想要像是女朋友那样，去享用男孩子的稚嫩的唇，初吻。

　　这让秦瑟很失望，也让他更难忍耐了！

　　不知道秦弟弟的初吻还在吗？！

　　我的初吻还在啊！我们都是第一次啊！

　　这是自欺欺人吗？这不是吧！不是吧！

　　仿佛他们真正是坠入情网的爱人般，林依依轻轻梳理着秦瑟的鬓发，认真地看着熟睡着他，满眼爱意，不由露出幸福的笑容。

　　就在她向往着日后的美好生活的时候，秦瑟感觉好痒，感觉有两团巨大的柔软不断在他的面前晃动，摩擦着他鼻尖。

　　为什么不把你的雪腻放在我的嘴巴里面呢？

　　你不要过过奶瘾吗？！

　　难道你要弄顺序？

　　想要，想要，很想要咬住那饱满丰盈的雪脯，但是秦瑟明白一咬的话很可能就露馅了，所以他不得不得强行忍耐着。

　　根本不知道，林依依现在想要跟他玩真实扮家家酒，想要跟他谈恋爱。

　　她难道不是仅仅馋着他的身子吗？！

　　要是他知道了，也不知道会怎么想她。

　　下一刻，林依依捧起秦瑟的头，模仿着骑士小说中的理解，伸出一根干净的手指，轻轻地点在了他的唇上。

　　娇嫩的唇瓣与他的指尖相触，美好的感觉传递，冰凉又温暖，也不知道为什么会有这么矛盾的组合，也不知道吻上去的话，会多么美好啊？！

　　朦朦胧胧，懵懵懂懂，对压抑了这辈子都爱情的向往一下就喷涌出来，那一层纱似乎要捅破了。

　　这是恋爱的感觉吗？

　　周围都是静悄悄的，这个世界仿佛都静止了。

　　这一刻，林依依能听见自己的早就乱了心跳声，以及心上人的细微的呼吸声。

　　至于睡在一旁顾梦婷，在此时此刻已经被她给遗忘了。

　　那牛头人的快乐，也被她遗忘了，纯爱的美好再次浸满她的心房，甜滋滋的，美滋滋的。

　　要是纯爱可以的话，谁愿意享用牛头人的快乐呢？！

　　小弟弟，我爱你，我想要你！

　　然后林依依不去想“你爱我”这件事情，也根本不知道秦瑟已经急不可耐。

　　只见她微微低着头，轻轻地，温柔地，印上了他的唇，而胸前的饱满丰盈的柔软轻轻压着秦瑟的胸口，挤压着、变形着，感受着他的温度、他的心跳。

　　此时此刻，他们的呼吸都交融在一起，像是春风彼此爱抚着脸颊，而心跳声似乎同步了……

　　这样似乎就是在一起了。

　　这？

　　她在亲吻我？！

　　为什么会先这样呢？

　　呆若木鸡，呆若木鸡。

　　唇上细腻的触感、炽烈的温度，似乎要挺入他牙关的舌头，都在向秦瑟说着一件事：林依依在吻他。

　　 120 巨乳的魅力

　　要迎合吗？

　　是不能迎合的，只能让她亲吻，摆弄着我的舌头。

　　唉，好难忍受啊，但是不得不忍受啊！

　　亲吻怎么这么青涩呢？跟一次接吻的女孩子差不多？!

　　难道她还保留着初吻？这不可能吧！

　　应该是她见我在沉睡，不会醒来，而肆意乱吻，只顾自己享受的吧！

　　真是糟糕啊！

　　腰被一只温软的大手给扶住了，而自己像是木头人一样享用着林依依的吻。

　　终于明白前世浪漫电影中的剧情的公主的感受了。

　　即使摔倒的公主被王子一只手抱住，然后深情地看着她，又情不自禁地低下头，而公主也配合地闭上眼睛，羞涩又欢喜，感受着唇上的美好，又因为矜持也不能迎合……

　　唇瓣紧紧压迫着，似乎连呼吸都被她掠夺走了，扑面而来是她粗重的喘息，那毫无经验的笨拙地伸舌头，如蛇一般滑腻的嫩红长舌开始肆虐侵入，挺进他的牙关，磨蹭着他的香丁小舌，在味蕾上，似乎要想要交换彼此的爱意，爱液，交换着味道。

　　像是精致的娃娃般，任由她摆弄着。

　　湿软滑腻，微醺，微微醉人。

　　你这是在享受牛头人的快乐吗？

　　顾梦婷就在身边诶！你就不怕她醒吗？

　　挺过最初的难受后，秦瑟也适应了这青涩的吻，也能感受到她的吻技笨拙地提升着，提升地很慢。

　　这是？

　　还沉浸着笨拙又青涩的服务的秦瑟，忽然感觉到一点点微咸滴在他的脸上。

　　这是泪水吗？

　　这是喜极而泣的泪珠吗？

　　这是纯爱的感觉？！

　　幸好你遇上我了，不然的话，你估计要守寡一辈子或者要坐牢了。

　　等等，这不会是那爱液吧！

　　要是这是爱液的话，我要打你的，那我就要当你的男王了，你别自误。

　　到现在，秦瑟对林依依还是没有什么好感。

　　喂喂，你别亲了，快上我啊！

　　口我也行，但是之后别在亲我了！

　　经受了这么多刺激，即使再怎么忍耐，藏在秦瑟“娇小玲珑”的身体的海龙还是苏醒了，感觉肚子很饿，要大吃海鲜一顿。

　　可是因为被这个奇怪又正常的吻姿，因为沉浸在恋爱的感觉中，林依依根本没发现这“异样”。

　　而顾梦婷像是败犬一样睡在一旁，还在微笑着，似乎对外界发生的什么事情毫不知情。

　　没有心电感应。

　　在梦乡中，被众人祝福的她就要跟秦瑟洞房了。

　　这讽刺吗？！这值得可怜吗？

　　我，我……

　　唇分，突然又空虚了，嘴角粘连着银丝，崩断。

　　抬头，看着怀中像是睡美人一样的秦瑟，林依依感觉怅然若失。

　　以前得不到的东西，突然得到，虽然让她很开心很幸福，但是因为这实在太可能了，到现在，她还没有缓过来，完全接受这个事实。

　　我爱你，我会让你做我永远的丈夫的。

　　我发誓。

　　想到这，林依依握紧了拳头，坚定地看向秦瑟，发誓着这辈子要好好照顾他，谁也不能阻拦她跟他恋爱、结婚，神往着日后的美好生活、思考着接下来要做什么。

　　而秦瑟继续假装熟睡着，感觉快要忍住不住要发出动静了。

　　要不要装作药效不行呢？毕竟没喝多少，这也是兑水的，我稍微动一下，不睁开眼不要紧吧？！

　　然而，就在这时候，秦瑟突然感觉奶腥味入嘴，还有一个硬硬又软乎乎的小东西在颤抖……

　　这是？

　　下意识含住了，下意识地咬住了。

　　只听林依依发出一声娇喘，秦瑟明白了这是什么，不是奶嘴，而是……

　　整个脸都被饱满丰盈的巨大美好埋住了，秦瑟睁开眼的话，估计只能看到满片白腻，被弄到眼睛了，估计也不会被林依依发现他睁开眼了，但是秦瑟并没有选择冒险。

　　只是像是生理反应般，受了刺激般，裙底的苏醒的海底巨龙叫嚣地更厉害了，要吃肥美的蚌女。

　　这一刻，被轻咬着柔软无比的白腻的林依依终于发现了这明明属于红龙姿态的巨大，感觉了巨大海龙的灼热，仿佛来自海底火山……

　　这就是男孩子的生理反应吗？

　　真是敏感诶！

　　因为见秦瑟仍然是沉睡着，没有任何醒来的迹象，所以她心中的大石头落地了，胆子更加大了起来。

　　她发现了吗？她没有发现吧！

　　然后就在秦瑟满是慌张，以为被发现了的时候，林依依轻笑着，一手抓住了他灼热的美好，感觉这血液传送的脉动，像是亲手培育的仙人掌终于长大了，而那不屈的巨大海龙绷得直直得，一点都不向恶势力弯腰，在她的手心，似乎随着她早已乱了的心跳，富有节奏地跳动着。

　　原来没有发现啊！她真是被色欲蒙蔽了心智啊！

　　轻轻的，小心翼翼地，她扯开了一点遮盖，想要看到更多真实，然后发现那像是血红的肌肉的隐藏，而硕大的独眼正满身怒火地看着她，似乎要喷射海底的白色岩浆，让她知道厉害，而头上端泛着薄薄的一层湿润的光着，那像是机械师的保养，那像是沉睡太久醒来的时候而保护眼睛的泪水。

　　想要去吻一下，但是还是没有，只是一边套弄着，一边像是母亲一样哺育着宝贝一样，哺乳着秦瑟……

　　只是可惜，选择三还没有失败的她，并没有任何母乳，更不用说大量的母乳了。

　　选择三完成了，什么时候，我又能产母乳呢？难道非要等跟秦瑟生了孩子以后，才能产母乳吗？

　　虽然有些遗憾，但是她明白，选择三完成了最好，而且有母爱系统，相信她不用等跟秦瑟生了孩子以后才能产母乳。

　　说不定，过几天她就怀孕呢！

　　感受着胸口传来的吸吮感，“熟睡”的秦瑟似乎在做了吃东西梦，这又似乎是异物进入嘴巴都生理反应，也许就是昏睡红茶的功效吧！

　　毕竟男孩子像是精致的布娃娃一动不动，一点反应都没有，那太无趣了。

　　林依依一手抓住把柄，一手捧着秦瑟的头，轻轻挤压着那渴望无比想要爆乳的柔软无比的雪脯，而饱满丰盈的白腻下意识地往前挺，似乎把点点红玉，把粉晕全部埋进他的嘴巴还不够，要把整个雪腻整容塞进秦瑟的嘴里才肯罢休。

　　啊啊，啊啊，被咬得好舒服啊！

　　慢慢弥漫的快感，触电般的快感，哺乳的快感一阵阵地传来，让她更加兴奋，更加激动，更加幸福了，让她手上的动作更加快了。

　　然而就在这时，明明哺乳期已经过去，但是那饱胀的丰盈圆润却不知道怎么回事，突然爆乳了。

　　一大股咸腥的母乳从点点处喷涌出来，灌入秦瑟的口腔，热热的、粘粘的、咸腥无比，还带着浓厚的奶香，很呛人啊！

　　 121 呛到了！

　　忍不住，忍不住了！！

　　“咳咳……”

　　都生娃那么久了，她怎么还有母乳啊！难道特殊体质？

　　好腥啊，好难喝啊！

　　这过期了吧！

　　这通乳的感觉很不舒服诶！

　　前世，他就明白，通乳是不舒服的，但是没想到这么不舒服。

　　虽然极力强力忍耐着，但是秦瑟还是一不小心发生了声，呛到了自己。

　　点点红玉没有喷出，而白色又浓稠的母乳从他的嘴角一点点滑落，又被丰满充盈的柔软擦拭着。

　　完了吗？一定被发现了吧!

　　她接下来会怎么做，是要强干我吗？

　　虽然秦瑟仍然闭着眼睛，但是感受到那灼热那审视的目光，感觉自己已经被她发现醒来了。

　　不会吧，不会吧！

　　他不会醒了吧？!

　　突然听到这刺耳的“呛鼻”的声音，捧着秦瑟的小脑瓜，享受着很久没有的射乳的刺激，享受着跟喂女儿哺乳不同刺激的林依依慌了，甚至连手柄都放下了，拼命想着要解释的理由，而忘记把胸前的巨大的“丑陋”从秦瑟的嘴里扯出来了。

　　但是，过了一会还是没有感受到动静，只是感受到胸口被吸吮的感觉，比喂女儿吃刺激许多舒服许多的感觉。

　　她明白，这是男孩子唾液的美好，是产生了某种反应。

　　“昏睡红茶的药效真棒，在让人昏睡的同时，还能让他的身体起反应，而不是像木头人一样……”见秦瑟紧闭着眼仍然是熟睡着，只有生理反应的样子，又见那灼热的巨头头颅拱着自己的小腹，似乎要捅进她的小肚脐，火热热的，林依依就没那么紧张，没那么惶恐了，心中的大石头慢慢地落地，还不由自语着。

　　毕竟，她总不可能相信面前娇小可爱又温柔善良的男孩子被她这个单亲妈妈侵犯的时候，还装聋作哑，还主动去吸吮那点点红玉，品尝着奶腥的母乳吧！？

　　要是这么想，那就是疯了！

　　毕竟，连小说都不敢这么瞎编！这不合理的剧情，一定会被读者给挑出来，然后骂死的。

　　没发现吗？还被误会成这是昏睡红茶的药效吗？！

　　那我可以……

　　而在她怀中的秦瑟，听到林依依的喃喃自语，心中也松了一口气，并大胆起来了，开始用力吮吸着那点点红玉，吸吮着母乳，咬着扑面而来挤压着脸颊的白腻，似乎要在上面留下咬痕。

　　一团本就饱胀无比的美好即使没有没有通乳，也因为另一边的刺激，而模仿着。

　　因为是紧闭着眼睛，所以秦瑟并没有发现另一边空荡荡的点点红玉溢出了点点白色又富有营养的浓稠，摇摇晃晃，似乎下一秒就要滴落下来。

　　真是可爱，真是愉快啊！

　　好痒，好难受啊！

　　身上传来一阵阵空虚，一阵阵瘙痒，又见那海底巨龙的朝气蓬勃，似乎要把握不住了，让林依依很想要一边骑在恬静地睡得似乎很香甜的睡美人秦瑟身上冲刺，一边让秦瑟吸吮着母乳，享受着这两重天的快乐。

　　不急，不急，最好的美食怎么能这么早吃，怎么能这么囫囵吞枣，牛嚼牡丹呢？

　　想要这，林依依就停下来化身蚌女去更多地享用着秦瑟又美好的身体的冲动，根本不知道秦瑟早已急不可耐了，想要把让她好好干他一顿。

　　根本不知道那海底巨龙紧绷着身体很难受，又感觉很胀，似乎鼻炎了，沉淀许久的“酸液”没有喷出。

　　只见她捧着秦瑟的小脑瓜轻轻往后移着，想要着换另一团饱满圆润的美好喂养母乳，可是因为他咬得太紧，又在吸吮着，她移了几次都没有用。

　　略显锋利的牙齿似乎要把点点红玉咬破，要拉长了。

　　好爽啊！

　　根本不觉得疼痛什么，只觉得美好，那点点红玉似乎要变成橡皮筋了。

　　因为刺激，那剩下的母乳一股股往外喷，像是泄洪，又黏又多，软软像是棉花一样的圆润细腻的雪嫩颤动着，让林依依身体紧绷，让她不断地享受着排乳的快感，嘴里含混不清地呻吟起来：“啊……啊……嗯嗯，呃呃，喔喔……”

　　一大股又腥又粘的母乳直灌着秦瑟的喉咙，让他难受。

　　这吸吮着端庄贤惠有着古典气质的大美女的母乳的美事，在他眼里，仅此而已，还有许多不足的地方。

　　也不是多喜欢啦！

　　大姐姐，我帮你口，你高兴吗？

　　“啊，嗯嗯，呃呃……”

　　然后，随着母乳的渐渐减少，林依依的娇喘也渐渐低了下去，秦瑟口中的点点红玉也没那么有骨气了，软了。

　　那圆润细腻的美好也没有那么饱胀了，那母乳的颜色也淡了，只是另一边仍然是饱满丰盈的美好，快活地蹦跳着，滴滴嗒嗒地淌着母乳，上下摆动，晃来晃去，闪着白花花的光。

　　小弟弟，该换边了！

　　你不能只吃一边哦，大姐姐另一边还是很痒呢！

　　乖啊，松开嘴巴！

　　可是没等林依依撬开秦瑟的嘴巴，强行换边，秦瑟就松开了，没有再含着再咬了那点点红玉以及“温香软玉”了。

　　小弟弟，你真乖！

　　 122 受虐倾向？

　　小弟弟，你真乖啊！

　　过了一小会，还没从余韵中回过神来，林依依就满心欢喜地捧着胸前的另一只饱满丰盈，还没软缩的，还晃荡着母乳的美好往着秦瑟的嘴里塞去，渴望着那吸吮，那射乳的快感。

　　大奈子贴在小弟弟的脸上了！

　　软乎乎贴在他脸上了，好像能印他脸颊的轮廓啊！

　　而本就饱胀着，不堪重负，溢出了点点白色又浓稠的母乳的点点红玉，被微刺的小虎牙一刺激，被挤压，一轻咬，就像是泄了气的气球，像是喷射的水管那样，又腥又甜的母乳直灌着，冲击着秦瑟的喉咙、胃，让他忍不住满嘴奶香的奶嗝，“咳咳……”让他忍不住要吐出把嘴巴塞得满满当当的白腻，点点红玉。

　　啊啊，啊啊，要射出来了！

　　好爽啊！

　　小弟弟嘴巴里面都是我的母乳！

　　以后，茜茜一只，小弟一只，让他们一起喝我的母乳。

　　然而，这忍耐很久突然爆发的快感，实在令林依依迷醉，也不顾他噎着，就伸出双手把秦瑟的头给拥抱住，拼命挺着不断颤抖的圆润细腻又粉红一片的柔软朝着他脸上靠，往着他嘴巴里面挤着，仿佛他能整个都吞下似的。

　　“啊啊，呃呃……”林依依娇喘起来了，头颅摇晃，眼睛翻白，直咽唾沫，身体颤抖，抽搐着，而那丰腴不失修长的大腿一会紧紧绷直，一会又放松下来磨蹭着秦瑟青涩又美好的身体。

　　那灼眼的海底巨龙，顶着她的肉乎乎小肚子，顶着她的小肚脐，似乎要通过灼烧，让彼此融化在一起了。

　　那灼眼的海底巨龙，顶着她的肉乎乎小肚子，顶着她的小肚脐，似乎要通过灼烧，让彼此融化在一起了。

　　寒毛竖起来，酥麻感向四肢弥漫，灵魂似乎都被排乳给排空了，让她感觉一阵空虚，一阵无力，很想要躺着，让秦瑟逆推她。

　　但是，这可能吗？

　　虽然有点难受，但是总体而言是比较舒服的。

　　但是秦瑟这一会很痛苦，感觉口鼻被堵得严严实实了，被压得疼，有窒息的感觉，感觉嘴里的异物感好重，嘴巴好麻，感觉那颤抖的点点红玉在喉咙口捉弄着息肉，而不断喷射母乳，在他口腔肆意妄为，撞击着，灌着，让他感觉嘴巴更难受了。

　　你享受了，我呢？！我就是你的玩具，任你享受吗？

　　虽然被大美女尤其是贤妻良母样子的大美女逆推很爽，但是秦瑟还是感觉不舒服，感觉她粗暴了，不懂服务，只顾自己享受，就不高兴了。

　　忍不住了，忍不住了，怎么还能忍住不发出声音呢？！

　　“呜呜……”仿佛要醒来了，秦瑟为了发泄自己的不满，就用力咬着那用力满当当地塞进他嘴巴的软肉。

　　上面顿时被咬得布满了清晰的牙印，红红的，火辣辣的。

　　“啊啊……”

　　好疼，好疼啊！

　　红玉没有被咬断吧！？

　　突如其来的痛苦让林依依难受，让她惶恐，明明知道昏睡红茶的力量，这一刻还是在害怕秦瑟会醒来，让她想下意识地推开着秦瑟的小脑瓜，但是又因为理智卸掉了大半力。

　　可是因为因为“熟睡”的僵硬，可能是之前塞得太满了，这不小的力气，还是没有推开秦瑟的小脑瓜，仍然让他咬着，还因为这力气不小，还在圆润细腻上的弄了扯痕。

　　那个不知足，很贪心，底线很低，根本不配当茜茜妈妈，还是贤妻良母样的色豚，现在应该会放弃着，让我口她的大奈子吧？

　　因为知道林依依迷信“系统”，迷信昏睡红茶的功效，所以装睡的秦瑟根本不怕会被她发现自己在装睡而不是在熟睡。

　　这下她应该得到了教训了吧！

　　然而，林依依不但没有得到教训，而且……

　　没有醒，红玉也没有被用力咬到，这挺不错的。

　　低头，见秦瑟仍然像是沉睡着，还因为生理反应像是宝宝那样啃噬着她胸前的丰满沉重的肉脯，林依依心虚一阵后，不满一阵后，又欢喜起来了。

　　刚才的疼痛给了她奇异的感觉，除了疼痛，还有那难以言说的快乐，感觉自己像是受虐倾向。

　　这样，那样……

　　小弟弟，你在咬我，再咬姐姐吧，狠狠地咬姐姐吧！

　　姐姐，姐姐真的很想要啊！

　　小弟弟，你快给姐姐吧！

　　然后，林依依一手捧着秦瑟的小脑瓜，微微往前移动，并没有后挤着，想要着他咬着点点红玉，带来更多的刺激，而另外一只手抓住秦瑟的小手按住她不那么饱满丰盈的圆润细腻，点点红玉使劲顶着他的掌心，变形着，让他进行抚摸着，爱抚着，揉捏着，感受着。

　　软绵绵，热乎呼的，有母乳要从指缝中流出，黏糊糊的，让她的柔软无比的白腻像是大大吸盘，将秦瑟的一只销售牢牢吸住，仿佛黏住了，无法分离。

　　一会儿，点点红玉更明亮了，质地像是经过烧烤的陶土，变得硬邦邦的。

　　 123 败犬一败涂地吗？

　　像是舔狗一样把秦瑟上半身用舌头舔了一遍，把他身上弄得“干干净净”也黏糊糊的，明白他稚嫩和成熟。

　　享用地差不多，也该享用正餐了！

　　我忍耐了那么久了，也忍耐不下去了！

　　再忍耐下去，会爆掉的……

　　只是当从潮红的余韵中缓过神后，林依依低头却发现像是睡美人一样沉睡的秦瑟娇小柔弱的稚嫩身体下，比之前更大、红透的仿佛很生气的巨龙昂着“高贵”地头颅正看向她，似乎不高兴就喷出浓稠的白色吐息了。

　　吃精，大大的吃精。

　　之前以为就够大了，没想到还能这么大啊？！

　　难道昏睡红茶还有助兴功能吗？！这也太……

　　毕竟这么大，跟身体完全不匹配，就像是生安上去的，实在让人太不可思议了！

　　我想……

　　林依依下意识地伸手去摸这个巨大的把柄，抓住……

　　好烫好烫啊！

　　被一下烫到了，让她下意识地松开手。

　　面前的仿佛不是巨龙的身躯，而是灼热的烧火棍。

　　呆呆地看着那颤动不已的灼热，她满口满心都是欲望。

　　想要，想要……

　　摸的时候感觉很大很大，很硬很硬，也不知道自己坐上去，骑上去策马奔腾的时候又有多愉快呢！？

　　只是……

　　只是我这样做真的可以吗？

　　我这是在强干他诶！

　　要是他醒了后，那我该怎么办呢？

　　系统，系统真的可以吗？

　　那是在犯罪诶！

　　我已经在犯罪了，回不了头了。

　　在犹豫着，虽然身体一直在提醒她，她是多么饥渴，但是因为以前坚持到道德底线一直谴责她的行为，让她很矛盾。

　　可是，她真的需要啊！

　　茜茜也需要一个爸爸，而且她以后会对秦瑟很好的，跟他一生一世，白头偕老的，很恩爱，照顾着他的。

　　有了母爱系统，她们一家三口会很幸福的。

　　欲望的火焰，在体内不断地升温，越烧越旺。

　　想到这，腿骨间满是潮湿，粘连着银丝的林依依，就再也忍住不住，要化身野兽，赤身地趴在秦瑟的身上，然后狠狠一坐。

　　先是一丝疼痛，然后就无比舒爽的感觉当即传来。

　　前戏足够湿润了，主要是她用力，一下就顶住了。

　　“啊啊，好舒服，小弟弟，你好厉害啊！呃呃，好棒啊！小弟弟，我要干你……小弟弟，你来干我啊！”为了让自己更舒服些，林依依开始玩本子里面的剧情扮演，玩，

　　好棒，好舒服啊！

　　终于来了吗？

　　这贤妻良母模样的痴女，感觉也不错诶！

　　想必我的巨龙让她很舒服很舒服吧！

　　那娇喘的话实在是太魅惑了，就差一点，就差一点秦瑟要忍不住想要抽搐，想要挺身干她了。

　　幸好，没这么做，不然就露馅了。

　　“……”

　　也不知道过去了多久，可能是过去了一个小时，可能是过去了半个小时。

　　只是林依依还是没有满足，像是痴女一样肆意享受着秦瑟稚嫩又成熟无比的美好身体，感觉自己破他处了，感觉到自己被中出了，感觉自己要怀孕了，感觉自己像是骄傲的女骑士一样在策马奔腾着。

　　多少年来，一下积攒的欲望，就这样爆发，宣泄着。

　　然而，秦瑟天赋异禀，根本没有觉得累，觉得虚弱，只是觉得略微无聊，而身下的独眼海蛟像是饥饿鲨鱼一样机械地吃着海鲜……

　　这时候，因为时间，可能是因为得到了而不珍惜了，纯爱的美好又被牛头人的快乐给挤占了。

　　嘿嘿，你根本不知道，你弟弟身体这么美好吧！

　　嘿嘿，要是你看到你弟弟被我强干的话，你会怎么办呢？

　　是不是想要打我呢？

　　我就喜欢你愤怒却干不掉我的样子。

　　躺在一旁的沉睡的顾梦婷成了调味剂，让林依依干着像是木头人又不像是木头人的秦瑟的时候，更加愉快。

　　可能是因为昏睡红茶喝得不多，顾梦婷中途就醒来了。

　　头还是有些晕，像是醉酒后的感觉，眼中的世界朦朦胧胧的，第一眼看到林依依像是女妻子骑在秦瑟诱人无比的身体上，不断做着提臀运动着。

　　这画面对她来说，过于“辣眼”，过于刺激了、

　　“啊啊，好舒服啊！老公，你让我怀孕好不好啊？我想要生下我跟到爱的结晶。”

　　这无耻的话实在太刺耳了。

　　这？

　　这不是真的？

　　这是在做梦吧？对不对啊！

　　呜呜，这是做梦吧！

　　即使这么自我暗示，不断安慰着自己这是梦境，但是顾梦婷明白，这不是梦，这是真的。

　　即使这是梦境的话，那刚刚在帮秦瑟捉虫子的自己怎么就睡了呢？

　　总不可能，这全都是白日做梦吧！

　　这不可能！

　　你这个无耻的色豚，我要报警，让警察把你抓走！

　　难以自信，后悔，悲痛，愤怒，像是潮水一样包裹着顾梦婷，让她面目狰狞，眼睛瞪得大大，呼吸很乱，心跳很乱，心如刀绞。

　　后悔着之前，为什么不让秦瑟先走，后悔着自己刚刚为什么要喝那杯热茶，吃她家的东西，后悔……

　　要是那样的，眼前这个赤裸着身体的色豚一定会被发现的……

　　而在一旁沉浸于享受着这灵与肉的交缠的两人，并没有发现顾梦婷醒了。

　　我现在要该怎么办啊？真的要直接上去揍她一顿吗？

　　可是……

　　 相亲推荐

　　相亲推荐：

　　次元姬超人气作家空想空，万订小能手，堪比大神，年薪三十万没问题，但是需要一个好老婆监督码字，作品会最近三年内会改编，是超级潜力股，今年二十五岁，175，广西桂林人，单亲家庭独生子，有一套房，性格温柔，善良，是羞涩又正经的暖男。

　　现诚邀次元姬，本书芳龄在二十一到三十，身高一米六到一米八，桂林附近的女作者女读者们，赶紧抓住机会，抓住这个超级潜力股作者啊！

　　 124 他脏了，自己才配得上他？

　　可是……

　　犹豫了，挣扎了，这不是因为害怕打不过，而是因为顾梦婷在害怕，害怕这时候打林依依的时候，会不会把秦瑟给弄醒。

　　要是秦瑟突然醒了后发现他被强干了那会多伤心，会多难受，会多绝望啊！？会怎么指责她啊？会多么恨着她呢？

　　害怕着，害怕着秦瑟完全不信任，甚至仇恨的眼神。

　　而要是她假装也被晕倒的，等秦瑟醒来后不久再醒，也就不会被他那么恨了！

　　毕竟，那时候的自己也是受害者，也可以见机行事。

　　而且，被强干的他，跌落云端的他，正适合跟她在一起。

　　要是他没脏的话，自己怎么配得上他呢？

　　秦瑟脏了，但是她不会嫌弃的，还会更加珍惜的。

　　这样，他们就匹配了。

　　可是，这真的好吗？自己真的能这么干吗？

　　喂喂，顾梦婷，你别那么逊好吗？你难道要忍耐着，看那个色豚骑在在你心爱的男神身上不断侵犯他，为所欲为吗？！你就那么懦弱，那么自私吗？

　　你要是现在揍那个臭女人一顿的话，你心上人，未来的丈夫就会少些时间被她强干了。

　　挣扎，挣扎，犹豫，犹豫，迷惘，迷惘……

　　我真的要让她在我面前，干着我心爱的人，我却无动于衷吗？

　　你以后能原谅自己吗？

　　满眼的怒火都根本没降下来，让她目眦尽裂，满腔的怒火让她胸前不断起伏着，粗重地喘息。

　　要是林依依没那么沉浸于这让她飞上云端的快感，或者又为了更多牛头人的快乐，选择直面她做爱，而不是背对着她做爱做的事情，那么想必就已经发现了。

　　安静，安静，恢复理智，不要冲动！

　　你以后加倍珍惜他就好了……

　　呜呜，我就是废物，就是个死宅女……

　　最终，顾梦婷双手攥紧成拳头，劝自己平静下来，可是怎么安静地下来啊？然后，不算尖锐的指甲捅进了掌心，深深地陷入肉里，点点鲜血溢出。

　　而这时候，一直感觉到无聊，享受着林依依完全很青涩很粗鲁的服务，又在胡思乱想，享受着“妻前犯”，“背伦”的刺激的秦瑟听到了动静。

　　难道她已经醒了吗？可是她为什么不起身揍林依依一顿啊！

　　我想要看跟女人跟女人打架啊！

　　已经对表面贤惠端庄，充满古典气质像是贤妻良母实际是个闷骚的有贼心没贼胆的色豚的林依依肉身布施了，对她够好了，自己也感觉这成熟美好无比诱人的身体其实也是一回事，正好顾梦婷起来，然后打这个色豚一顿，然后自己过一会，也醒来。

　　然后，自己装作难以置信的痛苦样子，蜷缩着，呆滞着，过会在顾梦婷的怂恿下，好好地正大光明地打她一顿。

　　谁叫她不配当茜茜的妈妈呢！谁叫她那么耍流氓，谁叫她强干自己，谁叫她强干自己的时候那么粗鲁，一点都不懂细腻享用着他这个“易碎”品，还一直说着淫荡的话语，还不怎么换姿势，还一直看着他的脸，不累吗？让他都不敢睁开眼睛看她是如何强干他的，这怎么不让他生气呢？！

　　额，她怎么还是没醒啊？

　　难道是因为过分愤怒，而在保持沉默，在酝酿着暴风雨吗？

　　难道是她在做梦，而导致的动静？也对，毕竟昏睡红茶可以让人晕三个小时的。

　　毕竟，她喜欢自己，看自己被强干，肯定很愤怒，根本不会忍住的，肯定暴起去揍她一顿的……

　　总不可能她是个绿奴，喜欢看心爱的男人被其他女人骑在身上吧？！

　　然而，就在这个时候，系统大老婆来他的脸了，告诉他——

　　“提示宿主，顾梦婷在装睡，已经醒了。”声音很是冰冷，很是公式化。

　　愤怒，愤怒……

　　亏我对你那么好，你竟然看着我被别人强干，一点感恩之心都没有，你这个白眼狼。

　　你看了多久了？不会看了半个小时吧！

　　你不会以为这是在看福利吧！？

　　你真是绿毛龟吗，还是想要装睡来逃避这“可怖”的现实呢？

　　毕竟梦中情人因为自己的马虎大意而被当着自己面被强干，被迷干，是个人都接受不了。

　　还是那个傻逼，以为我反正脏了，再看会我被强干也一样是脏的，等看够了英雌救美吧！

　　那太逊了吧！

　　因为强烈的刺激，因为愤怒，高傲的海底巨龙汹涌起来，整个身体都长大一圈，让歌舞的蚌女更加惶恐，更加激动，拼命表演着。

　　“啊啊，小弟弟又变大了，好爽啊，我要怀孕了，我跟你生孩子了……”

　　被快感给吞没着的林依依，情不自禁地俯下身子，轻抬着秦瑟下巴，感受这那浓郁的雄性荷尔蒙的味道，低着头索吻，而十根脚趾头也舒服得从紧绷然后放松。

　　整个房间布满淫欲的色彩。

　　整个房间不满了爱情的神圣，才怪！

　　好爽！好舒服啊！

　　我又大了吗？这样的话，刹那能承受吗？会不会很痛啊！

　　刹那不知道今天变娘了没有？！

　　像是突破瓶颈了，感受着那重重的撞击，感受着不那么青涩的索吻，感受着听着那淫言秽语，又感受在手心不断挤压变换着形状的圆润细腻，之前还在生气的秦瑟一下就顿住了。

　　然后一边想着顾梦婷在偷看，想着自己之后如何教训她……一边享受着林依依熟透了如软腻的棉花糖一样的身体，享受着她的服务。

　　老公，老公，对不起，对不起……

　　可是，只有这样我才能得到你。

　　我会加倍补偿你的，用一辈子去拼命照顾你的，你一定要原谅我啊！

　　你这个色豚，我一定要把你送到局子里面。

　　一定，我一定会的。

　　与此同时，顾梦婷痛苦不已，攥紧拳头，指尖陷入更深，让疼痛让她恢复清醒恢复理智，面色狰狞，一连串泪水从她悲伤无比又愧疚无比的脸上无声地流下来,没有一点儿的哭声,只任凭眼泪不停地往下流。

　　至于如何爱茜茜，感觉自己心都要碎了的她没有去想了。

　　 125 不甘心又怎么样？

　　他的初吻，他的第一次想必都被她夺走了！

　　他的初吻不是我，而是眼前这个无耻底线又低的色豚？！

　　难道茜茜也是她强干生下的吗？怪不得她没有爸爸呢？

　　不对，不对，是她不配当茜茜的妈妈！

　　羡慕着，嫉妒着，怨恨着，复杂的负面情绪交杂着，再看到秦瑟肩膀上的还没消散的守宫砂，眼看他的第一次就在她面前被夺走，深感“无能为力”.

　　只能像是懦弱一样无能狂怒！？

　　觉得愧疚，更是觉得后悔，感觉很冷，从头凉到脚，像是坠入了冰河般。

　　凭什么，凭什么，这美好东西还要被她给享用呢？

　　我不甘心啊！

　　一直深陷着愤怒怨恨的漩涡中无法挣脱似乎要越陷越深了。

　　即使知道现在闭眼然后等秦瑟醒来再装作醒来再报警最好，但是知道是知道，行动又能怎样呢？

　　理智又怎么会在这时候让步呢？！

　　她没有闭上眼睛，也闭不上眼睛。

　　她满眼血丝，目眦尽裂，像是发疯一样瞪着林依依，呼吸很乱，甚至冒出来要杀了她的想法，但是又像是废物一样没有去行动，更没有去制止她。

　　反而——

　　时间一点点过去。

　　盯着盯着，因为总是看到秦瑟稚嫩又成熟的身体，看到那完全跟他娇小玲珑的身体不符合的像是强安上去的巨大，看到林依依像是女骑士一样纵情驰骋地享用着他，看着从来没见过的做爱，她的身体就不免起了反应，热流涌上来，酥麻感一阵阵，身体都酥了，火焰生腾，熊熊燃烧着……

　　为什么会那么大，为什么会那么粗呢？！

　　我未来的老公的身体，想必让那个臭色豚的爽死了吧！

　　那个色豚没有上过美少年吧？！

　　只是……要是那骑在上面的人并不是她，而自己就好了！

　　这个臭色豚就等着进监狱吧！而我会娶他，让他成为幸福的新郎的，幸福的爸爸的。

　　只是这话很不配接下来的动作。

　　像是被深渊的呢喃诱惑了，顾梦婷下意识伸手去揉胸。

　　揉了一下，两下。

　　这？

　　我这么会这样呢？

　　不可能，不可能，我这么会看着情敌上着心爱的人而发情，想要自亵呢？

　　难以置信?！

　　不可能，我不是那样的人，我爱着他，而不是仅仅馋他的身子啊？

　　他那么温柔，那么善良，我是想要跟他过一辈子，怎么可能仅仅馋着他的身子呢？

　　愤怒、耻辱、羞愧扑面而来，让顾梦婷更加觉得难堪，羞耻，让她呼吸更加混乱，眼中满是怒火，似乎都要燃烧了！

　　想要直接起身去揍林依依一顿，把秦瑟拯救，让他不再被林依依强干。

　　可是，可是，理智又让她忍耐下来了。

　　只见她更加攥紧双手，让尖锐指甲陷入掌心，让疼痛强迫自己清醒。

　　要是不恢复理智弄出来动静而被林依依发现她醒了，或者自己跟林依依打了起来，而让自己无法装作秦瑟醒来之后再醒了的话，就会让他怨恨自己，仇恨自己，让自己很难得到他的原谅的。

　　那样的话，自己怎么能成为他的女朋友，怎么能跟他结婚了呢？！

　　强都被强了！

　　他被强暴了，这是无法改变的事情，自己不想接受，也得接受……

　　要是现在动手的话，那就功亏一篑了。

　　可自己怎么能这么视目无睹，这么恩将仇报啊？！

　　不想去承认那个恐怖的“事实”。

　　负罪感很沉重，压着她喘不过气来，她痛骂着自己也没有得到多少宽慰，只会让自己越来越愧疚越来越难受。

　　可是一想到以后能报警把林依依抓起来，自己英雌救美，安慰着他，以后能跟着秦瑟谈恋爱约会结婚，一想到婚后美好的生活，有个漂亮的女儿咿呀咿呀地叫他们爸爸妈妈，她就忍耐下来，不得不忍耐着“妻前犯”。

　　苦涩的泪水还是忍不住流过脸颊，滴在在唇上，很咸很咸。

　　林依依，我要报警，送你进局子。

　　“……”

　　“小弟弟，你真是太棒了！好的用力啊！好爽啊！我我，我要怀孕了！”

　　这刺耳可怖的声音渐渐地也适应了，听着也没那么难受了。

　　顾梦婷紧闭着眼，拼命想着其他事情，来转移注意力，为了减少折磨。

　　然而她没有发现自己又下意识地伸手揉胸了，一下两下，三下……

　　这是因为那些呢喃吗？

　　呜呜，我，我怎么会变这样，怎么会变成这样呢？！

　　不能，我不能再这么下去了！

　　在意识到自己又揉胸自亵后，顾梦婷立马停了下来，像是触电一样收回手掌，手指蜷缩着，紧皱着眉头，感觉身体很沉重，使不上力气，像是被鬼压床了。

　　我爱着他，这只是我的生理反应，怪不得我的。

　　我只是揉揉胸，只是痒，并没有什么色色的想法。

　　我只揉一下，就只揉一下，就一一下……

　　真的，真的……

　　那耳边的动静像是深渊的呢喃蛊惑她堕落，而顾梦婷一边听着声音一边自欺欺人着，把手放在胸前巨大的柔软上面轻轻揉搓着，一下，两下，三下……

　　为什么会这样？

　　然后，可能是因为过分紧张，可能过分刺激，她一不小心就发出了一声不小的闷哼。

　　这，这个？

　　难道她醒了吗？！

　　被突然一声闷哼声给吓住了。

　　背对顾梦婷，在秦瑟身上像是女骑士为所欲为策马奔腾的林依依一下就慌了，大脑一片空白，浑身僵硬着。

　　“啊啊，呃呃，嗯嗯……”

　　因为刺激，因为惊恐，身体突然颤抖着，泄了，泄了。

　　小肚满满的，感觉自己都要怀孕了。

　　浑身酥软像是一滩烂泥的林依依只能无力的趴伏下身子，满是魅丝的眼睛迷离，倒在床上不知天上地下，如坠云里雾里。

　　汗水在她光滑的肌肤上滚动着，晶莹易透，如同一颗颗小小的珍珠。

　　怎么她这么快就醒了呢？

　　不是说，药效三个小时吗？难道这么快就到了三个小时？那我榨了秦瑟多少汁啊？

　　待会，秦瑟会不会就醒来了吧？

　　那我该怎么办呢？

　　然而，在一波波的快感中，大脑失去支配，她忘记了害怕，忘记恐惧，忘记了惊慌……

　　“提示，秦瑟起码要二十分钟后才能醒，请宿主不必过分担心……”

　　借着爱情之神的权柄演化的假系统发出了冰冷的金属音，此时此刻如天籁，温暖无比，让她顿时安心了许多。

　　这真是太棒了！

　　而刚刚想要装作醒来准备吓吓林依依的秦瑟脑海也响起了提示音。

　　仍然是系统大老婆给的提示。

　　之前的任务，我只完成了一个选择，怎么又来任务了？

　　真是频繁啊！

　　“叮，新任务发布，装睡二十分钟，奖励：变身药丸（能让伴生精灵变娘三天），任务失败，惩罚：消除林依依的记忆。”

　　三天的话，可以玩个够了！

　　说不定，我还可以让刹那怀孕！

　　我不能有精子活化剂吗？这可以稳让刹那怀孕的。

　　要是我让变成贫胸兽耳娘的刹那怀孕了，而在三天后，变身药丸的药效消失了而变成贫胸兽耳娘的刹那再次变成伊布，那么怀孕的刹那生下来的孩子是伊布还是人类，还是兽耳娘呢？！

　　这是一个值得思考的古怪问题。

　　只是……

　　秦瑟又连忙甩掉了这个可怖的想法，并指责着自己：秦瑟，你这个混蛋，你这个禽兽，你怎么能这么想刹那呢？怎么能这么对待刹那？刹那还那么小，还那么信任你依赖你啊！？你这是炼铜啊？！你不愧疚吗？不羞愧吗？

　　 127 姐弟情深？

　　还没醒吗？

　　紧绷着身子已经做好暴起的准备，可是当林依依转过头却发现顾梦婷仍然是熟睡，根本没有醒来的迹象，仿佛之前闷哼是因为做噩梦是打呼噜。

　　其实这并没有什么奇怪的，毕竟她喝了那么多的热茶，肯定要睡久些。

　　只是刚才真的吓了她一大跳，现在好了，心中的大石头终于落地了。

　　没醒来还是最好的，不用那么麻烦了。

　　眼前这个根本不配当秦瑟姐姐的臭女人应该是没带伴生精灵。

　　自己家里还有着充当宠物的滚球兽。

　　现在按照之前的计划分别把他们给绑起来，并用胶带封住嘴。

　　为了不让多出现负面印象，所以顾梦婷会让他们分开，一人一个房间，然而自己单独跟秦瑟相处，跟他聊天，让他没自己那么讨厌自己。

　　也许通过选择三完成后，秦瑟会因为母爱系统的影响，对她好感大增，并因为是第一次而对她产生了复杂的感情，对她又爱又恨，愿意跟她交往一段时间。

　　想必能让那个不合格还想着对弟弟发情的臭女人更加无能狂怒吧！？

　　未来的美好生活总是让人向往大，一想到他紧张又羞涩跟自己谈着恋爱，不由就霞飞双颊。

　　不能再胡思乱想了，时间又不是有多。

　　事后，女人总是喜欢睡觉的。

　　这么累，她到底榨汁了多少啊？不会把未来丈夫的小弟弟，给弄坏了吧！

　　这可事光未来的性福生活啊！

　　虽然浑身无力很想要趴着秦瑟身上睡着，但是出于谨慎考虑，想到秦瑟十几钟后就要醒来，要是自己躺在他身上没有醒来，那就完蛋了的，于是林依依就撑着沙发，拖着像是软泥一样身子，慢慢抽身。

　　然后在一阵空虚后，见未来丈夫的雄壮仍然朝气蓬勃，完美无缺，她嘴角微微上扬。

　　可是这快乐，并没有维持多久。

　　真是凶险啊！

　　刚刚抽身，刚刚放松，却因为一时大意，因为感受到浑身的无力而下意识地懈怠了，林依依就差点重重地倒在秦瑟身上，差点头就磕到茶几。

　　要是砸在上面……

　　不过，幸好没事，只是倒在地上，也并不觉得疼痛，而地上有些脏兮兮的。

　　另一边——

　　会被发现吗？

　　什么声音呢？

　　她是在干什么？是向我走来吗？

　　倒地的声音，让顾梦婷惶恐，但是她能有什么办法呢？

　　只能像是鸵鸟一样紧紧闭着眼，睫毛都不敢乱颤了，生怕被她发现自己是在装睡，甚至还祈祷着：千万不要被发现啊！

　　想着时间不多，林依依准备起身工作，可是当她轻轻挪动了一下身子后，就感觉很是疲惫，疲惫感挤满了整个身子，而骨头像是软了一般无法撑起身体。

　　起不来吗？因为疲惫吧，就像是刚刚被吵醒，身体全是抗拒。

　　先缓一下，就休息一下下吧。

　　于是，她继续躺着地上让自己缓会劲，而眼睛瞪得大大，看着秦瑟看着顾梦婷，牛头人的快乐扑面而来。

　　而在林依依起身的那一刻，秦瑟的心中忽然出现个声音叫他跟林依依说；不要离开，继续，继续干他。

　　明明之前还感觉无聊，他感觉煎熬着，期望快点结束，现在却渴望着继续。

　　怎么会这样呢？

　　这只是下意识的生理反应，又不是自己的真正的渴望吧！

　　只是现在她现在会干什么呢？！

　　难道是用这不到二十分钟，给他穿衣服，打扫战场吗？

　　没有系统大老婆的提示，秦瑟只能根据林依依言行举止，根据一些经验来理智推理。

　　难道她会把他们给绑起来吗？还是伪装成他们“姐弟”在做爱，来掩饰自己，来让他们害怕，而不敢报警吗？！

　　这并不是秦瑟喜喜欢这种红帽，喜欢这种逆推，而胡乱猜测，而是因为在他眼里，林依依实在是太没底线了！

　　客厅满是淫秽的味道，挥散不去。

　　林依依起身后，望着赤裸昏睡的秦瑟，还有着那朝气蓬勃的美好，又看着像是之前泄了很多下面满是湿润的顾梦婷还在熟睡，忽然冒出来一个荒诞又恐怖的想法；要不把秦弟弟的肉棒按进去，让这伪装成姐弟的淫乱……

　　这样是可以让这对姐弟无法对林依依进行制裁的。

　　不行的，不行的，秦弟弟是属于她的，是属于茜茜的，是属于她们母女的，不可能跟顾梦婷分享的，哪怕顾梦婷是秦瑟的姐姐也不行。

　　林依依可没有被绿的想法，她可不是苦主。

　　她想要跟秦瑟白头偕老，永远属于她，想着秦瑟的第一次，以后的所有爱爱的次数，也全是她的。

　　起码在茜茜没长大前是这样的。

　　并没有那么紧张，所以林依依并没有第一时间给自己穿衣服，而是默默享受帮秦瑟擦拭好身体，让自己安静下来，然后像是妻子一样给他穿衣服，整理衣服。

　　这是多么地干净整洁啊！这是多么地像家庭主夫，像她的丈夫啊？！

　　整理完毕后，林依依成就感满满，同时也感觉到了温馨，但也感觉到顾梦婷的存在越发碍眼了。

　　一想到以前秦瑟可能被顾梦婷占便宜，她就感到愤怒，感到心疼。

　　于是——

　　林依依来到了顾梦婷的面前开始慢条斯理地穿衣，开始发泄自己内心的不满，紧张，愤怒，开始自言自语。

　　“你知道吗？你弟弟未来的妻子是我啊！”

　　“好吧，既然你想要看，我强干你弟弟！那我就继续当着你的面干你弟弟吧，给你福利，让你自亵啊！嘿嘿，不用谢我啊！”

　　这些话当然是激怒了顾梦婷，但是为了不功亏一篑，她就只能忍耐，连眉头都不敢皱，生怕被林依依发现。

　　“胸真是太大了，很丑诶，你的弟弟有这么大胸的姐姐，这么粗心的姐姐也是可怜啊！”

　　林依依捧着自己比旁人只大了一些的白腻，轻轻拍了拍顾梦婷圆润巨大的柔软，洋洋得意，嘲笑地说道：“想必因为你，你弟弟没少被同学嘲笑吧！这么丑的姐姐啊！”

　　之前她是准备用秦瑟的大腿套着袜子，重重地踩着顾梦婷的奶子羞辱着她，但是一想到这时间那么多腿控，这是让变态的顾梦婷占便宜，就放弃了。

　　这不丑的，我挺喜欢的。

　　虽然胸因为过于巨大缺少了一些美感，但是视觉的冲击感，还有实用性还是不错的。

　　因为感觉林依依像是黄毛一样，不仅强暴了他还对着他“姐姐”说这洋洋得意又无耻的话，底线太低了，所以秦瑟对她的好感越发低了。

　　虽然这本子剧情让他很享受，但是也让他下定决心，不再救赎她，不在给她爱情。

　　另一边……

　　这怎么忍耐呢？！都想要把她杀了。

　　还是必须要忍耐啊！还不能表现有醒来的迹象，不然就糟糕了！

　　这真煎熬啊！

　　虽然想要说，她这个虽大但是没有被秦瑟主动留下咬痕，但是一想到她捧着白腻强迫熟睡的秦瑟含着咬着，又玩弄着那惊人的巨龙，让自己像是女骑士一样策马奔腾，榨汁了许多，顾梦婷就泄气了，比不了，比不了啊！

　　不过你嚣张不了多久了，你马上就要被我送进局子，而你虽然得到了他的第一次，但是他未来是永远跟我在一起的。

　　想到这，顾梦婷顿时舒服多了，不那么难受了！

　　 128 以后，让你喝个够

　　可能是还嫌不刺激，可能是想要让自己发泄怒火个够，林依依就做出了自己以前完全没想过的动作。

　　只见她一边轻轻往顾梦婷的大腿上摸着黏腻的白色，一点点摸均匀，像是在上面摸了身体乳般，一边说道：“你的腿也难看……”

　　那滑腻的大腿远比她修长，根本都不符合白幼小的审美，但是屁股比她小多了。

　　原本她的屁股也不大的，只是……

　　“这是我跟你弟弟灵与肉的结合哦，还很新鲜的，你喜欢吗？”这带有强烈侮辱人的话也跟着说出来了。

　　说完后，那莫名的快感一阵阵汹涌而来，这是复仇的快乐吗？

　　然后，顾梦婷破防了！

　　之前林依依摸着她身体的那会，顾梦婷担心着林依依是双性恋就很紧张，生怕她想要跟她贴贴对她下毒手，她浑身起了鸡皮疙瘩，想要动但是又不敢动，生怕被林依依发现她醒了，然后就功亏一篑了。

　　现在一听到这话，顾梦婷就不担心林依依是双休恋，也不担心她对自己下毒手了，她也没那么紧张，没有那么愤怒了……个屁啊！

　　她怎么可能不愤怒啊？！

　　涂抹在她大腿上的可是林依依榨秦瑟的汁的混合物啊！？

　　当了她的面干了她弟弟还不够，竟然还这么蹬鼻子上脸侮辱着她。

　　混蛋，混蛋，你去死吧！

　　下一刻，怒火就像是爆炸了，炸得顾梦婷满腔痛苦，即使再怎么忍耐，也忍住不皱眉，身体颤抖，双手攥紧着，尖锐指甲深深陷入掌心。

　　难道你是绿毛龟吗？这么能忍？

　　现在秦瑟都不知道说顾梦婷什么才好，只能说她像是忍者，为了目的不择手段。

　　难道她是要醒来吗？

　　难道熟睡的她还能听到声音吗？

　　慌乱只有一瞬间，因为有计划，所以她并不怕。

　　连忙给自己穿好衣服，然后林依依再凑上前去观察。

　　之前的昏睡红茶虽然让秦瑟沉睡，但是也让他有反应，不像是不会动的布娃娃，所以林依依看到顾梦婷的忍耐着痛苦的反应也没有第一时间发现她在装睡。

　　“昏睡红茶的功效真棒啊，不让人完全昏睡……她是在做噩梦吗？还是听到了什么？”

　　这让顾梦婷放下了心，但是转瞬间，她又感觉悲哀，自己为什么刚才要那么紧张啊？她都那么羞辱自己了！

　　在确定顾梦婷短时间不会醒来又觉得她能听到她的声音能起反应后，林依依模仿着本子里面的黄毛台词动作，继续羞辱着顾梦婷。

　　“唉，要是你有我这么好看，你弟弟就不会被我寝取了，想必你很馋着你弟弟的身子吧，你想要你弟弟成为你未来的丈夫吧？！……哈哈，这一切都属于我了！你这个意淫自己亲弟弟的废物……”

　　说着的时候，一直压抑愧疚感从林依依心底涌出，但是被她给拼命压抑着，她一直自我暗示着，要把顾梦婷当成坏人，让自己的自私合理化。

　　自己是在拯救他啊！是免让秦瑟遭受亲人的毒手，免得他被他姐姐强干。要是他被他姐姐强干了，那会绝望的。

　　喂喂，看你当黄毛好没经验啊？

　　这台词对秦瑟来说很糟糕，没有什么代入感，就像是好剧情遇上来烂文笔，有些尴。

　　混蛋，混蛋啊！

　　我要杀了你，我要杀了你！？

　　你怎么能这么侮辱我啊？

　　怒发冲冠，满脸都是狰狞，就在顾梦婷准备起身跟林依依干一架的时候，忽然她想到了秦瑟对他仇恨的眼神，想到了自己忍耐白费，想到了再也不能作为秦瑟的妻子，顿时她头上被泼了一盆凉水，强迫她清醒强迫她忍耐，还要强迫她祈祷着林依依没有发觉她醒了。

　　这多么痛苦啊？！可是再痛苦也要忍啊！

　　应该不会被发现吧，毕竟她之前以为自己在做噩梦。

　　再忍一会，再忍一会，他马上就要醒了，等他醒了，我就能醒能看她跪地求饶了！

　　我是绝对不会放过她的。

　　我是绝对不会原谅她的。

　　可是事实没有如顾梦婷所料，而是像是乌鸦嘴像是墨菲定律般，林依依发现了她在装睡的事实呢？

　　这怎么可能啊？

　　第一反应就是难以置信，毕竟哪个姐姐会眼睁睁看着自己的弟弟被其他女人偷干呢？即使关系再不好也不会的，然后林依依抱着惊疑再仔细打量了顾梦婷一番，却发现她真的在装睡。

　　麻了，麻了，我那么温柔善良的丈夫怎么会有这样变态的姐姐啊？！

　　难道她是因为长得丑而心理扭曲了吗？！

　　果然，我没有在做坏事。

　　绿毛龟淫夫癖之类的，林依依之前听过但是没有见过，这是第一次见到真正的。

　　她越发看不起“丑陋”的顾梦婷了，也越发感觉自己现在是在做好事，是讲义的，是在拯救秦瑟，自己会让他幸福一辈子的。

　　见顾梦婷仍然在紧张无比地装睡，林依依就更看不起她，对她更不屑了。

　　也不知道她什么时候醒了，想必偷看了不短的时间吧，说不定她还偷偷看自己干她弟弟然后自亵呢？！

　　想到这，林依依就更厌恶顾梦婷了。

　　感觉自己老公被她占了大便宜，气得都有些失去理智了。

　　好吧？！

　　既然你想要看，我干着你弟弟，那就满足你的心愿，就继续当着你的面干你弟弟吧……

　　我怎么能这么想呢？秦瑟是我的老公，怎么能让其他女人看他的身体呢？哪怕是她姐姐也不行。

　　我们要白头偕老的，一生一世的。

　　可是，不是有一次性记忆消除仪器可以消除记忆吗？当着她面干她弟弟是件很愉快的事情啊！

　　况且，我只能喂奶给秦瑟喝啊！又不露他的春光。

　　好不容易才压抑了冲动，恢复了理智。

　　林依依走到装睡的秦瑟的面前，看着像是睡美人一样恬静的他，静静地站了好一会。

　　我爱你，很期待你能跟我谈恋爱，结婚，一起带孩子。

　　迟疑了一下，没有亲吻。

　　只见林依依轻轻俯身让胸前的冰冰凉凉的雪腻在他面前乱晃着，并稍微扯了一下内衣，露出点点粉嫩让他轻咬着。

　　“放心，等我怀了孕，一定要让你喝个够。”

　　 129 干倒在地

　　喝个够？我才不要喝呢！

　　这母乳用来洗澡多好啊！

　　之前刚通后带有腥甜的母乳给了他很不好的印象，即使再后面的母乳好喝些也没有冲刷掉这个坏印象。

　　对秦瑟来说，这母乳并不好喝。

　　不过这会让他的身体变得更敏感，让他变得更性奋。

　　这是用作助兴，而不是当饮料的，所以还不错的。

　　都被这样挑衅，她应该忍耐不住，要打起来吧？！

　　打起来，打起来啊！

　　这起码可以让他转移一些注意力，打发时间。

　　二十分钟，空虚的二十分钟，牛牛都要炸了……才怪。

　　然而，出乎秦瑟的意料，没有打起来。

　　没想到顾梦婷竟然还能忍了下来，还在装熟睡着，任由着林依依“欺辱”。

　　这是因为她沉没成本很高了，像是输疯了的赌徒一样，所以她虽然差点疯了，但是也要拼命忍耐着，不敢动。

　　你现在越让我越难受，以后我越让你难受。

　　痛苦地连牙齿都要咬碎了，顾梦婷怨恨着眼前羞辱自己的臭色豚，一个劲地想着未来如何折磨她的画，越来越离谱。

　　只有这样，她才能得到一些安慰，不至于暴动。

　　这算是阿q精神吗？！

　　不算，这是复仇之前的忍耐，蓄力。

　　爆发那一刻，是愉快的，是猛烈的，是会把所有的委屈给宣泄的。

　　因为之前林依依的自言自语，所以顾梦婷认为林依依还没发现她在装睡，以为她做噩梦，所以顾梦婷就没有着急，没有人为刚才强行忍耐导致的表情会让面前的林依依认为她醒了。

　　整个人又大胆了些。

　　透过颤动的睫毛缝去看，她看着秦瑟像是宝宝一样被林依依授乳后，就连忙把眼睛闭上了。

　　这可是仅仅是怕被发现，而是……

　　为什么，为什么越来越痛了？！

　　这一刻，顾梦婷是多么想要躲啊，逃避这一切啊！

　　可是她怎么躲啊？

　　她想说这是假，但是这是就是真的，假不了。

　　她无法自欺欺人骗自己这是梦。

　　为什么不能继续沉睡呢？她为什么要这么早就醒来呢？

　　这真是实在太糟糕了！

　　突然，林依依发现自己刚才可能误会顾梦婷了。

　　之前她享受像是宝宝胸口的吸吮感，享受他“不知情”的服务，也想着顾梦婷是如何难受又快乐，但是现在她因为想一些费力的事，所以这些快乐迟缓了。

　　想必顾梦婷并不是有淫夫癖，也不是绿毛龟，不会醒来之后装作无事发生，而是准备等着秦瑟醒来后不久再醒来吧！

　　毕竟要是这样的话，秦瑟就不会多怪她了，也会原谅她的，甚至会同意跟她一起报警的。

　　说不定，在把她这个强干犯送进监狱后，顾梦婷能通过治愈秦瑟的心伤来得到他。

　　顾梦婷的卑鄙无耻、忍耐足够惊人，就差点成功了……才怪。

　　毕竟林依依是有系统的，即使她这么做了，林依依也能通过一次性记忆消除仪消除秦瑟的记忆。

　　“小弟弟，你的屁股比空想空的屁屁还好玩啊……”

　　林依依轻轻拍了拍装睡的秦瑟的嫩嫩的屁屁，屁屁轻轻敲打着她的手，仿佛在鼓掌，‘啪啪啪’的声音挺好玩的，而秦瑟感觉羞羞，感觉有些奇怪，但是又想要配合着她的手，又感觉这会让自己人设崩坏，会被她发现自己醒来了，就没有配合着撅屁屁让她打着玩。

　　这可不是觉醒了什么奇怪的属性，仅仅是因为好奇。

　　这一刻，林依依更像是胜利者，而一旁装睡的顾梦婷更像失败者了。

　　没想到顾梦婷这么能忍，都被这样羞辱了，还在装睡，不过她的表情完全出卖了她。

　　那副狰狞的样子根本不像是在做噩梦。

　　她根本没有睡着！

　　你还在装吗？我就喜欢你讨厌我却干不掉我的样子。

　　不过，看着恨不得杀了她却不得不拼命忍耐、委曲求全的样子，挺有意思的。

　　这很像是本子剧情，但是她不是苦主，也不是男主，而是黄毛……

　　不对，不对，才不是牛头人呢！

　　她爱着秦瑟，要一辈子照顾他，跟他相恋相爱，一家三口温馨又美好。

　　这是纯爱！

　　“……”

　　再过三四分钟，秦弟弟就要醒了，不能再拖了！

　　只是，还不等林依依把秦瑟抱到她的房间，就……

　　脚一滑，林依依一不小心踩空了，在软软的沙发上，重重地砸在了顾梦婷的身上，尤其是肚子上。

　　怎么会犯了这种错误呢？

　　突如其来的剧痛，比空腹拉肚子还要痛许多，一直忍耐但是失神的顾梦婷根本来不及反应了。

　　之前的那些忍耐就在瞬间像是找到了宣泄口一下爆发出来了，只见她哀嚎着又带着娇喘的意味，“啊！呃呃！”

　　喊出声音的那一刹那，她就后悔了，急忙着想要闭口，但是这根本没用。

　　因为大脑一片空白的她忘记先闭眼了！

　　“我……”

　　她们四目相对，面面相觑，尴尬地空气仿佛都要凝固了，然后纷纷低下头，像是做错事的小孩子。

　　“你在干什么？你混蛋……”

　　顾梦婷明白自己再也掩饰不住她清醒的事实了。

　　不能再装睡了，装睡也不会被林依依信了，只会被她羞辱的。

　　这一切都完了！

　　可是她也来不及后悔了，只能拼命挽救着，让事情不那么糟糕。

　　可是，又能挽救多少呢？

　　要先发制人！

　　于是顾梦婷装作刚刚醒来的样子，满脸难以置信地指着林依依说道：“你你你……”结结巴巴地说不出话来。

　　然后，她像是才真正意识到林依依做了什么可恶的事情那样，一边踉跄地倒退，一边嘶吼着：“你这个强干犯去死吧！去死，去死”就冲上去打她。

　　很有必要打她一顿，这不仅是为了泄火，也是为了表明态度。

　　自己跟林依依打架要打得满是伤痕，让自己伤得更重才更有成效才更有说服力。

　　报警后，当警察发现林依依强干了秦瑟，而自己没做坏事，那么自己还有希望。

　　虽然秦瑟不会那么轻易原谅她，但是也不会总是仇视她，厌恶她的。

　　说不定还会把她当英雌呢！

　　然而……

　　没想到，林依依一下就制住了抓住了她的手并满脸讥讽对她说道：“你早醒了吧？！你之前为什么不阻止我，而现在阻止我呢？”打消着她的正义感，让她心乱。

　　她是在唬我吧！

　　“没有，你在胡说八道什么呢？”顾梦婷脸上闪过一些慌乱，连忙掩饰着。

　　“你不用掩饰了，我刚刚发现了你在装睡，你真是正义啊？！要是你弟弟知道你这么做，应该会对你很失望吧！？”

　　是刚刚发现我吗？

　　刚刚林依依说早就发现了她在装睡，她并不信，只是觉得林依依在诱供，但是当林依依说刚刚才发现她在装睡，她又觉得林依依早就发现她了。

　　之所以不拆穿她，是在戏弄她，在羞辱她。

　　就是这么矛盾。

　　顾梦婷现在甚至觉得林依依刚刚的重重一摔都是故意的，故意弄疼她，让她无法再装下去。

　　原来你早发现我醒了啊！而你之前还那么大胆地干我的弟弟，羞辱我，说我丑……

　　“混蛋，混蛋，我要杀了你！”

　　一想到自己做了那么久的小丑而林依依像是逗猴子一样逗着她，顾梦婷像是火山爆发一样爆发着怒火，整张脸涨红得不像话，然后蓄意猛拳，像是豪女一样了直接冲上去就把没有多少防备的林依依干倒在地。

　　“混蛋，混蛋，去死吧……”

　　“你是想要鱼死网破吗？难道你对你弟弟的身体不敢性趣吗？这么好的机会，你要放弃吗？！”

　　 130 3p？

　　你还有脸说啊！

　　根本没想到林依依这么无耻，事情暴露后，竟然还邀请着她一起干着秦瑟，这简直太荒唐？！

　　她不是以为他们亲姐弟吗？！

　　难道她以为自己跟她一样都是没有底线的色豚，会听她的，跟她一起丧心病狂地干着他吗？！

　　不愿意跟林依依同流合污，当看着林依依竟然还满脸诚恳邀请她，似乎相信她会同意的姿态，顾梦婷的耻辱感更深了，恶心得不行。

　　被小看了吗？

　　愤怒也再次汹涌起来。

　　“鱼死网破，我怎么听不懂呢？！你这个混蛋，我要报警把你送进去。”这话，她认为是充满威慑力的。

　　“你要逼死我吗？你就不能再给我一个机会吗？！”

　　“呵呵，给你机会？你都强干我弟了，我怎么还能给你机会呢？！你要不要脸啊？”听到林依依的求饶，绝望的样子，她只是开心了一瞬间。

　　“呵呵，你以为你有多要脸啊？你欧派那么大，刚才一边看我干你弟一边偷偷抚弄着，想必很难受吧，是很想要让你弟弟咬着吧？！想要把你弟弟的弟弟，挤压着，榨汁吧？！你别掩饰了！”

　　“你以为我是你吗？！”

　　汹涌的怒火又把她的理智给覆盖，顾梦婷指着她，气得说不出话来。

　　而林依依对顾梦婷那道貌岸然的样子不屑一顾，自己可是知道她真实面目的。

　　顾梦婷不是不想享用秦瑟青涩又美好的身子，而是有贼心没贼胆，并且现在想要拿自己当她的踏脚石。

　　林依依满面轻蔑地对她说道：“你刚才在装睡，准备在你弟弟醒了后再醒，目的就是跟你弟弟都成为受害者，让你弟弟不怨恨你，然后把我送进局子里面，再好好安慰他。这样的话，你说不定就可以来波缘之空，跟你弟弟谈恋爱，享用他美好的酮体。你真是自私啊！”

　　被无情地怼着，顾梦婷想要反驳，想要解释，但是因为林依依语速太快了，根本没有她插嘴的余地。

　　这一刻，仿佛目前居高临下的不是顾梦婷，而是她。

　　“不是的，不是的……”

　　待林依依说完，也不管脑子的混乱晕眩，顾梦婷连忙摇头否认着她所“诬陷”的一切，然后又满脸愤怒地冲林依骂道：“你在胡说八道什么呢？你这满脑袋本子剧情，真会联想啊？！你以为谁会信啊？！”

　　只是她那明显的慌乱已经告诉了林依依，自己猜对了。

　　“哦，是吗？！”

　　“你以为你这样我就会放过你吗？”也听出那语气的嘲讽，顾梦婷气急败坏地就要挥拳打林依依“混蛋，混蛋”想要强压下去，让她不要说了。

　　只是越这样，越显得底气不足。

　　“倒打一耙真有意思啊！你这么心虚吗？”

　　看着顾梦婷气急败坏的样子，林依依只想要笑。

　　听到笑声，顾梦婷更愤怒了，挥拳，挥拳。

　　然后被林依依又抓住了手腕。

　　林依依望着压在自己身上，还想要打她的顾梦婷，一脸不屑地威胁道：

　　“被我说中了吧！气急败坏了吧！随便你报警，只不过要是你报警的话，那我就把这套房子卖掉，然后把我老家那套房子也卖掉，再凑钱请人用‘时间回溯录像’的技能，让你弟弟看看你如何看着他被侵犯，不但没有去救他，还跟个变态一样把他当手冲对象的……”

　　“你还要装傻吗？！你确定要跟我同归于尽吗？”

　　这相当于核威慑了！

　　这一下就把顾梦婷给打懵了，弄哑巴了。

　　“我……”

　　顾梦婷结结巴巴地说不出话来，满脸都是不可思议，茫然。

　　怎么会这样？！

　　都忘记了这个世界还有‘时间回溯录像’的技能了。

　　也没想到林依依会这么拼，这么有钱，一下就把她的计划给搅碎了。

　　所以，她之前的忍耐都变得无意义了，都成了笑话了。

　　她之前在干什么？

　　她在眼睁睁看着其他女人强干自己的心爱的男人，享用他美妙的身体。

　　要是她一醒来没有忍耐而是暴怒打林依依，就不会让林依依再强干她心爱的男人那么久，而自己也不会受那么多的煎熬折磨了。

　　但是她没有，而是为了更好的未来，为了日后的幸福生活，她就强忍着痛苦忍耐着，就像是有淫夫癖的变态那样眼睁睁看着林依依享用秦瑟青涩又美好的身子。

　　而现在，自己根本无法送她进局子。

　　自己就像是个小丑。

　　自己比小丑都可怜。

　　越想越难受，心都要碎了，碎成一片，顾梦婷一下就哭出了声：“呜呜……”

　　“哭什么，哭有什么用啊？你弟弟被我上了就被我上了，这是改变不了的。你这么丑，肯定没男人缘，没有男朋友，没尝过当女人的感觉吧！你弟弟现在睡了，睡得很死，你跟他爱爱的还，他不会发现的……至于守宫砂，我们点一下就好了，只要你弟弟不找女朋友，不破处，就不会被发现的。”林依依像是心魔一样蛊惑着顾梦婷，向她挖着陷阱。

　　林依依可不是淫夫癖，更不是是绿毛龟，才不会邀请顾梦婷去淫她的丈夫呢！

　　他是属于自己跟茜茜的。

　　秦瑟再过两分钟左右就要醒了，如果他发现姐姐脱着衣服，要趴着他身上，那他一定会很生气，以为姐姐强干了自己吧。

　　这两分钟，不对，是一分钟，根本做不了什么的。

　　说不定，她一点豆腐都没吃到。

　　唉，要是她现在有一次性的记忆消除仪让顾梦婷待会失忆就好了！

　　 131 恩将仇报？！

　　这真的可以吗?

　　这真的不会被发现吗？

　　那我……

　　原本愤怒不已憋屈不已的顾梦婷现在呆呆地盯着林依依，还是很愤怒。

　　不过，她开始考虑去答应林依依的邀请去干着秦瑟了。

　　毕竟秦瑟那么好看，去上他、去品尝他的美好、骑在他身上让自己成为一个真正的女人……

　　这些对一直自卑没有男人缘的顾梦婷来说，是让她垂涎欲滴的，是让她觉得美妙无比的。

　　而且，现在自己报警不了，跟他谈恋爱的。

　　只是……

　　这么快就沦陷了吗？

　　你不矜持一下，好好反抗一下，再哭丧着脸带着负罪感又带着欣喜去拥有你弟弟吗？！

　　“这件事情就属于我们俩之间的秘密，我不会说出去的，你放心。想必你从小到大就在馋你弟弟的身子吧，想要上他，让自己怀孕吧！”根本没想到顾梦婷这么没底线，林依依错愕了一下，感觉不可思议，更看不起她了，然后又填了一把火，继续把她往火坑推。

　　“你以为我跟你那样没有底线吗？”突然恢复了理智，顾梦婷也知道羞耻了也知道矜持，维持一下脸面了，就装作恼怒不已的样子说道：“我怎么会同意这种事情呢？这不可能！”

　　这能骗得了谁呢？这谁都骗不了。

　　这只是走个形式，让她有最后的颜面罢了。

　　不过，这让秦瑟更期待之后顾梦梦之后会做什么了。

　　一想到顾梦婷被挣扎优越迷惘包裹，色厉内荏的样子，他就感觉好笑。

　　只是闭着眼睛只能听不能看，实在难受。

　　刚才到女人打架，他也没看到多少。

　　“你不弄就算了，我就当你不馋着你弟弟的身子吧。反正你不会跟我同归于尽的，这事就当没有发生吧！”边说着，林依依边转身离开向卫生间走去，“我先去洗个澡。”

　　她并不是要去洗澡，而是欲擒故纵着，也让顾梦婷跟秦瑟有独处的机会。

　　她可不信顾梦婷这个没有底线的色豚会放弃这个好机会。

　　只要她上当，那她就完蛋了。

　　估计小弟弟就在一分钟左右就醒了，一睁开想必就会发现他姐姐想要占他的便宜。

　　这时候，秦瑟现在也明白林依依是要做什么了。

　　是要拖时间，等他醒来，让他看到侵犯他的顾梦婷而生气，而暴怒。

　　毕竟，按照假系统告诉她，他马上要醒来了。

　　总不可能她真的去洗澡，让顾梦婷去强干他吧！

　　不会吧，不会吧，难道她真的有那么大的淫夫癖吗？

　　那么，顾梦婷那个家伙会趁机占他便宜吗？！

　　就在秦瑟胡思乱想的时候，顾梦婷来到他面前，满脸愧疚对他说道：“抱歉，真的很抱歉！”

　　她现在不知道要该怎么办了，只是看着秦瑟青涩又成熟的身子，心中的恶念不断怂恿她快点。

　　快去亲吻她让自己摆脱初吻，快点去喂他奶让自己平常无用的巨大累赘能够找到自己用途，快点去干他让自己摆脱处女的身份。

　　可是自己怎么能恩将仇报呢？

　　他之前是那么地相信自己啊！

　　在电车上，他明明被她侵犯了，还一个劲为她开脱，真是善良，真是温柔，真是一个大好人啊！

　　可是，这个机会实在是太难得了。

　　要是没有抓住这个机会，顾梦婷明白自己这辈子都不会再有机会对秦瑟这样的美少年一吻芳泽的。

　　之前林依依那些话，已经断绝了顾梦婷让秦瑟作为自己的男朋友的希望。

　　再想着秦瑟都被强干了，已经不是处男了，她再上他，也没什么的。

　　况且，他只要不知道，就不会受伤的，就不会有阴影的。

　　抱歉，抱歉哈！

　　真的很对不起，我真的很对不起你，我下辈子做牛做马来报答你。

　　顾梦婷定下决心后，慢慢来到了秦瑟的身边，满眼挣扎着，但是还是伸出来罪恶的手，颤巍巍地抚摸他的脸颊。

　　这是手吗？

　　秦瑟感觉痒痒的，想着她接下来要干什么。

　　就在秦瑟认为她要亲吻的时候，顾梦婷突然轻轻捏着他的下巴，然后把巨大的饱满丰盈的雪腻抵在了他的口鼻，轻轻挤，就让他含着那软肉，感受着红玉摩擦着舌头时候的颤抖。

　　感受着被温暖包裹后，顾梦婷又开始回忆电车上的那种滋味，然后挺身轻轻挤压秦瑟的头，让自己的柔软无比的雪脯让他咬得更多，吃得更多了。

　　你这个白眼狼，竟然真的听林依依的话来侵犯我！

　　你忘记了我对你的好吗？

　　你忘记了，她在你面前狠狠地侵犯我吗？你就这么懦弱吗？！

　　喂，你怎么不亲吻啊？而是又让我逼迫含着你的红玉软肉啊？！你以为我那么喜欢吃吗？

　　难道你在嫌弃林依依的口水？！

　　按照顺序，应该是先亲吻，然后再喂奶的，顾梦婷颠倒了次序，明显是不愿意现在跟秦瑟亲吻着。

　　竟然嫌弃我，我都没嫌弃你诶！？

　　这一刻，秦瑟真的很生气，都想要狠狠捏爆面前那似乎晃荡着乳汁的豪乳了。

　　不过，他还是忍了下来。

　　他准备让顾梦婷上了他一会，等自己中出的时候，然后再醒来，然后看顾梦婷怎么解释。

　　但是，这会让林依依很痛苦吧！

　　她以为我马上就醒了，顾梦婷顶多就占他一点便宜的。

　　不过，谁她让顾梦婷占我的便宜呢？！

　　既然这样，那我让她占我便宜占个够。

　　只是她见我两分钟后还没醒，她会继续让顾梦婷侵犯我吗？！

　　一轻一提，一重一压。

　　巨大柔腻的柔软不断变形，顾梦婷心神荡漾着，脸上出现了别样的羞红，而秦瑟下意识地起来了电车上差点窒息的事情，就差去咬，再给她一个深刻的印象了。

　　但是很快脸上一轻，那巨大的饱润丰满在脸上乱晃，没有在压住他的口鼻。

　　因为是顾梦婷用手撑着沙发的一角，并没有直接压上去，所以秦瑟含着的时候，虽然顾梦婷这对巨大的颤巍巍的奶子压脸，不断在他脸上变形，但是并不重，就像是在按摩般。

　　而一边，走进浴室的顾梦婷，默默等待了一会，听到了动静后，又露出一个头出来，发现秦瑟被顾梦婷占便宜。

　　还没高兴自己的计划终于成功了，林依依就发现顾梦婷那么离谱，竟然直接让秦瑟含着她的胸前的大臭肉，而不是脱衣服什么，或者摸索什么的。

　　她感觉心很痛很难受，想要去阻止顾梦婷继续这样做，但是一想到计划，一想到自己只要忍耐一分钟就好了，她就继续忍耐了。

　　只是，顾梦婷不但不满足喂奶给秦瑟吃，还开始脱秦瑟的裤子，轻轻把那巨龙的头颅抵在肚脐上，不断磨蹭着。

　　忍住，忍住。

　　感觉自己都要变成绿毛龟了，秦瑟怎么还没醒啊？

　　不愿意功亏一篑的林依依，自我暗示着，这没什么的，又没发生什么实质的事情，她也没占什么便宜，然后想着只要再等几十秒，也许是十几秒，秦瑟就应该醒了，自己就可以得到收获了。

　　顾梦婷越过分做，待会越遭罪。

　　只是秦瑟会让她如愿吗？

　　 132 气急败坏的林依依

　　这个时候，顾梦婷跪坐在地上用胸前的柔软给秦瑟做着按摩，用慧根沟通着。

　　那慧根像是波浪中的小船一样，时刻被吞没着，又出来着。

　　林依依很想冲去，把侵犯着秦瑟的顾梦婷给揍一顿，但是一想到自己刚才都让她喂奶给秦瑟吃了，这个也没有那么严重，现在出去的话就功亏一篑了，再等等吧！

　　再等一下吧，估计秦瑟马上就要醒了。

　　待会，她就完蛋了，不能再嚣张了。

　　林依依慢慢懂得了，之前顾梦婷眼睁睁看她干着秦瑟却要忍耐的痛苦。

　　然后在林依依的愤怒下，顾梦婷慢慢体验着，打奶炮的感觉。

　　打奶炮应该是需要着道具才能更舒服的，比如是大盆牛奶，把胸脯弄得湿漉漉的，然后就可以让自己更有感觉，让那大宝剑在上面搅拌着，扯开的时候，又不会一下分开，有着黏重感。

　　这过程中，秦瑟慢慢感觉这打奶泡的手法很青涩。

　　她一不小心撞到了伤口，会痛呼出声。

　　过了会，顾梦婷又搞出了新活，把秦瑟放在自己身上，然后给把握住把柄，“舒服吗？姐姐给你导出来！”并挺胸不断磨蹭着他的后背。

　　这让秦瑟很有感觉，很舒服，差点就舒爽着睁开眼睛了。

　　身体颤抖着，给了她应有的反应，还娇喘出声“呃呃，嗯嗯……”

　　这可把顾梦婷吓一跳，以为秦瑟醒来了，连忙松开了手，把秦瑟推到沙发上，还下意识地说道，“对不起……”

　　而这时候，林依依咧嘴一笑，正准备走出来训斥着秦瑟，却发现……

　　秦瑟并没有醒！

　　没有听见怒吼声，满是慌乱地顾梦婷小心翼翼地抬头，见秦瑟仍然是熟睡的样子，一点没有醒来的样子，就笑了笑，安心了，就准备开干。

　　“小弟弟，我要成为真正的女人了”

　　她抓住了那把柄，正要一点点推进那另一个心房，想要心花怒放。

　　秦瑟也满心期待着，感受着她的把握，期待着被吞噬，被挤压的新感觉。

　　很喜欢破处哦！

　　只是在浴室间的林依依，会让他们如愿吗？

　　痛苦，痛苦，眼睛都要瞪了出来了，林依依没想到事情会变成这样，系统不是说秦瑟二十分钟后就要醒来了吗？！现在怎么还不醒,还是一番熟睡样呢？

　　明白了，二十分钟后，又不是指秦瑟会在二十分钟一到就会醒来。

　　林依依后悔了，后悔让顾梦婷侵犯着秦瑟了。

　　她可不想要变成绿毛龟。

　　她可没有淫夫癖啊！

　　在她眼里，秦瑟是属于她的，是属于她跟茜茜的。

　　“住手，住手……”林依依从浴室冲了出来，“你这个混蛋，快停下来，难道你想要姐弟相交吗？”

　　这时候，秦瑟有些失望，就差一点，他就要一杆进洞，而现在空虚虚，就不免埋怨林依依，早不来晚不来，偏要这个时候来，弄得他不上不下。

　　而顾梦婷满脸茫然，转头质问着，“你刚才不是叫我干他吗？叫我好好享用他的身体，让自己成为真的女人吗？”

　　“我，我……”林依依一下就愣住了，不知道该怎么解释，难道要说出自己的计划吗？她可没那什么傻！

　　看林依依结结巴巴说不出话来，顾梦婷终于明白了。

　　林依依应该是误以为秦瑟马上就要醒了，然后叫自己去上他，是为了陷害自己。

　　一想到这，她就满是怒气，看着没有继续过来的林依依，她嘴角上扬着笑容，在秦瑟的茫然下，在林依依怒火下，一下抓住了那把柄要推进去。

　　顿时，秦瑟感受被吞噬的感觉，被挤压着感觉，一直压抑的爱意就释放出来了，竟然直接中门爆冲了。

　　“哇，小弟弟竟然射了，可是我还没怎么吞进去呢？”

　　“混蛋，混蛋。”林依依看着顾梦婷坐在秦瑟身上，也明白了发生了，痛苦地都流眼泪了。

　　至于顾梦婷说的秦瑟射了，林依依可不相信，认为她这是在挑衅自己，气自己。

　　“我怎么会混蛋了，我现在不是听你说的吗？听你做的吗？嗯，我弟弟的身体真是棒啊，我都想要怀孕了。”

　　顾梦婷先是看着林依依，装作不懂的样子，看着她气得说不话，气急败坏的样子，之前痛苦不已的内心终于得到了些许的安慰，然后又满脸讥讽地看着她，说着她之前的话，“现在我们是同伙了，一根绳子上的蚂蚱了。怎么，你还想要阻止我，是想要把我弟弟吵醒，然后我们一起同归于尽吗？”

　　“你！”林依依指着顾梦婷，眼睛通红，想着自己干嘛要自作聪明，去让顾梦婷强干秦瑟啊？！现在秦瑟被她强干了，被弄脏了。

　　真是搬起石头砸自己的脚啊！

　　“你什么你啊？不是你要邀请我这么做的吗？要是我被发现了，我第一个就供出去，想必你刚才享受了中出的快乐吧？想必你很容易被警察发现你是同伙吧！”

　　虽然现在一个劲地嘲笑林依依，看她气急败坏地样子很爽，但是一想到秦瑟的第一次被林依依夺走了，她就心痛不已，快乐也没有那么快乐，然后就对林依依更无情，更蛮横了。

　　然而，她不知道林依依有母爱系统作为底气。

　　林依依现在已经想好了，要把林依依拖下来，不让她再干着秦瑟。

　　自己的力气应该比她大的，应该能把她干趴下的。

　　要是秦瑟醒了，自己之后完成任务后，就消除他的记忆好了。

　　要是母爱系统有东西能让秦瑟重新变成处男就好了！

　　要是时间回溯，她绝不会犯傻，邀请顾梦婷干着自己的未来的丈夫了。

　　“你去死吧！”林依依冲上去，挥着巴掌就去打顾梦婷，把她都给打懵了。

　　“你发什么神经？”

　　她没想到林依依这么不顾后果。

　　这个家伙就不怕弄醒秦瑟吗？！

　　而秦瑟知道她们打起来后，又有感觉了，这也让林依依感觉更舒服了，卡得更紧了。

　　好爽，好爽。

　　“给我起来，给我起来……”林依依像是疯子一样，要把顾梦婷拖起来，可是底气不够大，就像是推屁股搬，一抬一压，让顾梦婷享受更多了，陷得更深了，更难被拖出了。

　　 133 醒来

　　“啊啊，好疼，我真的破处了。”突然的疼痛让顾梦婷明白自己真正地成为一个女人了，心止不得激动，也让双腿紧紧夹着秦瑟的腰，浑身颤抖起来，秀足要被着，五指弯曲，仿佛身上阵阵电流在肆虐。

　　她没有童贞了，她的童贞在娇小可爱的男孩子身上战犯了，而不是又高又壮的大叔身上绽放了。

　　而顾梦婷快乐，正是林依依的疼痛，见到这一幕，林依依呼吸都粗重了，心中火焰熊熊燃烧，而眼睛似乎要瞪出来了。

　　她看到了点点的梅花在绽放。

　　她明白那个丑陋的女人借着秦瑟的身体破处了，得到了难以想象的快乐。

　　“去世！”林依依挥出来含恨的一拳，然而坐在秦瑟身上的顾梦婷感觉她像是苍蝇一样烦人，也不知道哪里来的来的力气，直接不耐烦地推开了林依依。

　　“额……”一下没稳住，林依依直接坐在了地上，手撑着，屁股，掌心有些疼痛。

　　她愣愣地看着顾梦婷，根本不知道为什么事情会这样发展，整个人都懵了。

　　“你……”

　　她想要说些什么，又不知道说些什么，好不容易开了口，却发现顾梦婷根本没有理她，而是自顾自地享受着这一切。

　　真是可爱诶！

　　我又让人破处了吗？

　　沙发上的秦瑟能感受破顾梦婷处的快感，能感受她二十年的忍耐一下就宣泄的汹涌，就配合地抬了抬屁股，像是生理反应般来促进这生命大和谐。

　　他也能猜测到林依依被推倒在地了，也不知道她这么弱，这么一下就被推倒了。

　　顾梦婷可是骑在他的身子，不好动啊！这还那么容易输？！是怕我醒了吗？

　　不对，绝对不是怕我醒了。估计是刚刚破处，让顾梦婷一下力量大增，而林依依没怎么注意，就一下把她推倒了。

　　现在的话，顾梦婷应该卸力了！

　　她现在会攻过来吗？她可是有系统的女人诶！不过，她要再打起来，以防伤到大宝剑，我就睁开眼，装作被她们吵醒了。

　　反正现在药效过了！

　　内衣被淡淡汗液浸湿而显得透明，乌黑的头发随意地披散著，随着运动纷飞，而赤裸的双足有些俏皮地微微摇摆，想到了曾经被亲戚朋友说找不到男朋友，男孩子也不愿意多看她一眼，想到了现在得到的满足，可爱又温柔的美少年就在她身下任由她享用，她就不由露出来了幸福的笑容。

　　双腿摇摆的幅度也有些加大，碰撞声更加悦耳，紧贴着更难分开。

　　她要被贯彻了，要被贯穿了！

　　那要进茜茜曾经呆过的房间了！

　　好棒，好棒，实在是太棒了！

　　林依依愣了好一会，才清醒过来，要把这淫荡的色豚拔出来，要揍她一顿。

　　刚才之前被推倒只是她没有注意罢了，现在一定可以的。

　　而且，虽然她说得那么嚣张，但是也是怕他醒过来的。

　　于是，林依依起身了，满脸严肃，满眼都是怒火，她走上前，看着自顾自享受的林依依，气呼呼地说道，“给我停下来，你现在也够了吧，你再不下来，我就把你到底弄醒了，我要跟你同归于尽。”

　　这是核威慑，要顾梦婷妥协，可是顾梦婷会听她的吗？

　　在沙发上享受的秦瑟，很想要睁开眼，看着这个像是贤妻良母的色豚色厉内荐，像是败犬，明明愤怒不已却强迫自己理智的样子，那一定很有趣吧！

　　但是现在现在不是睁开眼睛的时候，他又有感觉了，想要狠狠灌满那刚开拓的田地，也想要看看接下来的剧情发展，现在直接打断实在是太没有意思了，让人不尽兴啊！

　　“哦，你真的敢把我弟弟叫醒吗？”顾梦婷根本不相信林依依会选择鱼死网破，就双手环抱着胸，露出了略微丰满的小腹和白皙细嫩的双臂下精心修剪过，带著晶莹汗渍的腋窝，把那破处的美好，那点点梅花的绽放都给林依依看，也算是报仇了。

　　“我真的会的，我真的会的，你不要逼我,大不了，我们同归于尽……”

　　林依依眼睛发红，声音有些喑哑，语气很显得有些极端，希望顾梦婷能忌惮，而放手，“你现在已经破处了，想要的已经得到了，现在你下来怎么样，我们就当着这事情没有发生。”

　　“你不敢！”说完，顾梦婷就不去看林依依，轻快地哼著小曲，小脚轮流踮起放下，让美臀随之摇摆，散发著无比的诱惑。

　　这样让刚才“绿”她，让她饱受折磨的林依依这么难受，她真的很快乐。

　　一道透明的拉丝从身下勾起。而椅子上，一摊晶莹透明的液体正在上面扩散开来，滴向地面。

　　“混蛋，混蛋……”气愤不已的林依依无能狂怒着，然后又挥舞着拳头向顾梦婷冲去，结果又一下被推倒了。

　　太废物了吧！

　　不过也对，她从上大学后就没怎么锻炼了，又带着孩子，完全懈怠了，根本打不赢精力旺盛的顾梦婷。

　　“我跟我弟弟的事情，关你这个陌生人什么事呢？我上我弟，你竟然感觉难受，你不会把我弟当成你的男朋友，你的丈夫了吧！不会吧，不会吧！”

　　自然是对林依依的威胁不屑的，顾梦婷还是不能原谅林依依给秦瑟下药，当着熟睡的她，当着清醒的她的面享用秦瑟美好的身体，夺走秦瑟的第一次的，“你刚才还陷害我呢！还夺走我弟的第一次，你知道我多么地难过吗？”

　　一想到秦瑟的第一次被林依依夺走了，顾梦婷越想越恼火，越想越愧疚，越想越愤怒了。

　　“我……”林依依被怼得不知道说什么好，然后又自我麻痹着。

　　确实是她当着秦瑟姐姐的面夺走他的身子，夺走了他的第一次，也是她在陷害顾梦婷，但是她是在给秦瑟幸福啊！也让茜茜幸福啊！

　　你看，这个色豚姐姐竟然在享用她弟弟的身子。

　　这乱了伦理啊！是犯大罪啊！要是她不管，以后秦瑟会绝望，会带有阴影一生的。

　　想必她的第一次比现在要棒得多吧，现在被她榨了那么久，想必精力不足了。

　　我不能再榨了，也不能享用她的中出了，要是再榨下去，他醒来后，会觉得头很晕，会发现自己被她们强干的。

　　可是她真的不想要停下来啊！

　　顾梦婷低着脑袋，感觉身下的坚挺，感觉着在疼痛之后汹涌的快感，不舍得，一点都不舍得松开。

　　怎么能不上不下呢？!

　　再一会，就再一会，我再一会，就下来。

　　突然，身体仿佛触电般的感觉就愈是清晰地沿着每一条血管和神经蔓延到全身各处，她一下就泄了，一下就泄了，全身都在汹涌着渴望，热烫的汤汁一下洒在了法国长棍上，一下激起了反应，而秦瑟一下没忍住，发出了乌啼声，直接睁开了眼睛，与被一波波快感冲击的顾梦婷四目相对。

　　尴尬不已，

　　这完蛋了吗？

　　顾梦婷下意识抽出身子，却发现身子越来越紧了，根本抽不出，还因为过分用力摔倒了，摔倒地上，然后秦瑟像是过肩摔一样，直接翻转着身子重重地砸在了她的身上，而那陷入更加深了，这撞击让顾梦婷不断抽搐着，发出了痛呼声，“啊啊！”

　　而林依依这时候脑子一片浆糊，也不知道怎么办了？！

　　 134 绝望？

　　根本没料到自己会因为那突如其来的强烈快乐刺激得睁开眼睛，并且还正好与顾梦婷四目相对。

　　不过这已经是事实了，无法改变，而且刚才自己真的是很爽啊！

　　就是可惜之前没忍住在大门口逞勇，而没跟她一起共赴那极巅的快乐。

　　从柔软无比的触感中脱离，入眼就是雪白一片、饱满柔软无比的巨大丰盈，摇摇晃晃，白得晃眼，似乎能听出那里面储藏的母乳在里面摇晃的声音，而上面作为点缀的粉玉的颜色竟也变得愈发鲜红、饱胀，跟其相互衬托着，更显得其美好，诱人无比。

　　惊艳无比，又大又白仿佛勾人魂魄，秦瑟自然是忍不得移开视线。

　　真美啊！搭配得真好！

　　要知道这么大的欧派，粉韵一般都很大或者很小的，但是这刚刚好，就显得稀缺，给了秦瑟惊喜了。

　　不过，现在这个情况呢！

　　被强干了，怎么能忍耐，一直沉默呢？那太假了，再沉默下去就被看出端倪了。

　　“你在干什么？”装作愤怒无比的秦瑟直接挥出一巴掌打这个白眼狼，把她稚嫩的脸颊打得通红，留下一个鲜红的巴掌印。

　　“我我……”顾梦婷脑袋一片空白，都不知道要说什么才好。

　　为什么，为什么他醒了？！

　　“呵呵，你这个色豚！”

　　惊艳过后，就在做事了！

　　被她恩将仇报的感觉不好受，虽然被她强干得很爽，很舒服很享受，虽然破了她的处，在她身上中出了，也感觉打白眼狼，挺舒服，所以秦瑟没有留情，又给了她一巴掌。

　　谁叫她恩将仇报，看着其他女人强干他，还假装睡着，拿这当幻想素材自亵的，甚至还在林依依邀请下，干着被林依依干过的他，骑在他身上破处呢？！

　　自己在电车上，可是让她占尽了便宜啊，还在众人指责她的情况下为她辩解着，而她竟然如此无耻，简直“伤透了”他的心。

　　所以，他不会那么轻易原谅她的。

　　要是他没有觉醒前世的记忆，想必都要崩溃了吧！

　　这样被相信的人捅了一刀，是那么地痛，牵扯着伤口又想到了易媛媛妈妈的恶心。

　　真是让人难过啊！

　　“对不起，对不……”

　　“混蛋！亏我对你那么好！你竟然夺走了我的第一次。”

　　看她难以置信又惶恐的样子，秦瑟感觉好笑又很气，然后她适时装作难以置信，失望甚至绝望的样子，捂着脸痛哭着“呜呜，呜呜”，而内心不断嘲笑她，想必她现在害怕得要死，生怕他报警了吧！

　　听到这秦瑟句话，慌乱的林依依不由嘴角上扬，是洋洋得意的，甚至想要告诉他，是她夺走了他的第一次。

　　不是我，不是我！

　　“对……对不起”没有想要把林依依供出来，顾梦婷的逻辑全乱了，不知道说什么才好，就一个劲地道歉，

　　她捂着自己通红的脸，感觉火辣辣的。

　　看着捂着脸痛哭的秦瑟，她感觉自己像是溺水的人，很痛苦，想要自救，但是怎么自救？想要有人来救她，可是谁能来救她呢？！

　　她很愧疚，她低着头，不敢看秦瑟的眼睛，明明知道秦瑟在捂着脸痛哭，不会看她的，但是她还是不敢抬头，生怕看到他在看自己，生怕他透过手掌的缝隙看自己。

　　她想要逃避，像是鸵鸟一样地躲着，但是也明白这是不可能的。

　　她沉默着，她拖着时间，哪怕是拖一分钟也好。

　　她现在无比的后悔，刚才林依依叫她起来，她就起来好了，干嘛要贪婪享受呢？要是早点起来，事情就不会那么糟糕了！

　　她不愿意这么早面对这么残酷的现实，身体上的无力，那不断的抽搐，那身下的火热，那蔓延到身上的快感也让她自欺欺人，她就慢慢享受这余韵，自欺欺人着。

　　只是那哭声，让她心烦，让她恐惧。

　　秦瑟哭了好一会，见顾梦婷像是鸵鸟一样低着头逃避着现实，看着那饱满丰盈的美好完全暴露在自己眼下因为慌张而起伏不定，感觉很有趣、

　　不过他看了一会觉得没那么有意思了，也为了配合自己的人设，就把捂着脸的手给拿开，指着林依依说道：“你怎么沉默了？怎么不说话啊？哑巴了！”

　　顾梦婷继续沉默着，逃避这外界的一切。

　　而林依依想着，秦瑟被自己的亲姐姐强干想必很绝望吧，连姐姐都不叫了。

　　他会去报警吗？

　　林依依根本没有想到顾梦婷不是秦瑟的老公。

　　“混蛋，混蛋！”秦瑟脸上狰狞一片，低着头看着染血处，感觉挺有成就感的，然后说出了林依依很郁闷也感觉很爽的话，“呜呜，你竟然把我的第一次都夺走了，那是我要准备交给我未来老公的。”

　　“你为什么要恩将仇报啊？为什么啊？”说着，秦瑟又给了顾梦婷一巴掌，把她稍微打醒了，然后见秦瑟说“你在电车上就侵犯我，大家说你是色豚，要报警把你送进局子里面，我认为你不是故意的，为你辩解，而你却这么对我？！要知道，我们可是只见过一次的陌生人啊！”

　　额，电车上是怎么回事，难道？！

　　只见过一次的陌生人？！

　　什么，她竟然不是秦弟弟的亲姐姐，连姐姐都算不上，而是一个陌生人？怎么会这样啊？！

　　林依依直接呆滞了，脑子一片混乱，想要去骂顾梦婷，但是怕秦瑟认为她是共犯。

　　“对不起，对不起……”顾梦婷听着秦瑟的那些话，更觉得愧疚了，她不知道解释才好，只能一个劲道歉，说要补偿秦瑟，但也明白这缓解不了他的痛苦的，“我会用我的全部来补偿你的，对不起，对不起！”说着，不断打着自己的脸，似乎要把脸打红肿才罢休。

　　里番的剧情不断上演，秦瑟也感觉刺激，而海底火山巨龙更是满腔的怒火，直接胀大了一圈，似乎要喷出汹涌的火焰了。

　　而顾梦婷感受着那充实，比之前更雄伟的美好，感觉新房都被塞的满满的，再也塞不下了。

　　她低头，看着肚皮上的鼓起，感受到了秦瑟的怒火，认为秦瑟以为她夺走他的第一次，认为她恩将仇报，捅了他一刀，而且被她侵泄，受了巨大大刺激才这样的，绝对不会想到秦瑟因为快乐，因为这里番剧情，看着她手足无措的样子兴奋而这样的。

　　“你以为这样，我就会原谅你呢！不可能，道歉的话，要警察有什么用呢？补偿，你以为男人第一次就那么轻贱吗？”秦瑟指责顾梦婷怒骂一顿，骂得她狗血淋头，然后他转头去骂像是局外人一样，仿佛这都不关她事的林依依。

　　“你，你林依依，你是不是跟她说同伙呢？你在干什么，你是不是她同伙呢？等她上完了，然后你再上我？刚才我吃的东西有迷药吧？！”

　　“我……”

　　顾梦婷在这一瞬间想要把林依依给供出来，但是她怕秦瑟更加愤怒绝望，更加难受，让他发疯。

　　毕竟在这个女多男少的世界，被女人轮奸，而且帮手是自己曾经信任的人，这是多么地让人痛苦，这多么让人绝望啊？！

　　想必秦瑟都要崩溃了吧！而自己也要进局子，自己人生也完蛋了。

　　不过，至少自己不用带着童贞进入坟墓了！

　　 135 想象力丰富

　　事情牵扯到我身上了吗？！

　　我被劈头盖脸骂了！

　　他会被发现我是同伙吗？

　　她会供出我吗？

　　明明有母爱系统作为底气，明白自己不会完蛋的，但是愣神的林依依全都忘记了。

　　她一抬头看到怒视她的秦瑟就慌忙地撇过头，不敢看他不敢与他对视，结结巴巴地说道：“我，我不是同伙，我不是同伙，我刚才在洗澡，我刚出去什么都不知道……”

　　你洗个屁澡啊！

　　秦瑟就算不装睡，也是知道她没有洗澡的，毕竟她衣服都没有换，而且头发没湿，衣服没有粘着皮肤。

　　明明是你同伙，你却不承认。

　　见林依依把锅全都给她，仿佛只有她才是罪人，顾梦婷愤怒了，都想要告诉秦瑟，说林依依是同伙了。

　　但是轮奸可是很大的罪啊！比强干要重得多啊！很可能被判无期的。

　　而且这会让他很痛苦的，很绝望的，加上被榨汁多了，说不定会晕过去。

　　所以，她只能哑巴吃黄莲，把苦吞进去。

　　而秦瑟虽然早知道这一切，但是还装作不知情的样子，看她们的表演，把矛头直接对准林依依，直接开喷，“你骗我吗？你衣服都没有换？！难道你洗澡后，不换衣服的吗？”

　　穿衣服洗澡正常吗？

　　当然不正常了！

　　“我我……”被秦瑟这么一怼，林依依该怎么解释了，只是愣愣地看着他，结结巴巴的，心慌不已，生怕被他看出来自己也上了他。

　　“我什么我啊？难道你真的也侵犯了我？”看林依依这副心虚的样子，秦瑟装作一副不可思议地样子问道，都带颤音了，光听声音都能明白，那惊慌恐惧，“不，这不是真的……你在开玩笑吧！”

　　“没有，没有……”林依依连忙摇头着。

　　“只有我一个人强干你了，对不起，我恩将仇报了，你愿意怎么惩罚我都可以……”顾梦婷想了想，还是自己抗下所有吧，之后找林依依要补偿，深深看了林依依一眼，然后不断用巴掌打自己的脸。

　　而林依依难以置地顾梦婷竟然会这么做，竟然一个人抗下了所有。

　　不过她很快想到了顾梦婷可能怕三人行后的制裁，以及想要她的补偿。

　　懦夫，笨蛋，傻蛋，你以为我会给你补偿嘛，

　　这下她也恢复些理智了，然后低头看到那秦瑟还卡在那里，就觉得心疼，心在抽痛。

　　这时候，秦瑟跟顾梦婷的还连在一起，随着说话，随着身体的颤抖，那里像是在运动，当着她的面在运动，这妻前犯。

　　想着把顾梦婷送进监狱好了，可是要把秦瑟放走了，让他去警局的话，那就完蛋了。

　　有母爱系统都没有用，毕竟这样的话，她第一任务都完不成。

　　现在要该怎么办呢？

　　“混蛋……”秦瑟感觉很离谱，顾梦婷跟林依依这么不对付，可以说是情敌，仇敌，现在却这般维护她，主动抗下这一切，不过他很快就想明白，她是怕自己发现她跟林依依一起上了她，那就不是单单强干的事情了，那可是要在监狱呆一辈子的。

　　秦瑟是不准备告顾梦婷的，不过可以吓吓她，并让她尝尝皮肉之苦。

　　“呜呜，为什么，为什么你要这么做？都怪我错信了你，好人没有好报吗？”秦瑟装作屈辱地流泪痛哭着，听得顾梦婷心疼不已，愧疚不已，想要抱紧他安慰着她，但是她也明白，自己不配，只能低着头，一直说“对不起”。

　　这个世界确实是好人没有好报的。

　　站在一旁，痛苦不已的林依依想道。

　　为什么台词不能好点呢？只会说这几句吗？难道你没有看过本子吗？

　　“混蛋……”秦瑟装作要起身打她，但是因为下面挂着东西太重了，根本带不起，而且也拔不出来，强行拔的话，估计会坏掉。

　　然后他装作一个不小心没站稳，一下又栽倒在她身上，小下巴正好贴在胸上，往下面压着，压了压感觉挺舒服的。

　　秦瑟倒在顾梦婷的怀中，顾梦婷也茫然了，正要把他拉起来，但是秦瑟直接装作愤怒地拼命咬着她的软肉“混蛋，混搭，我要咬死你，”

　　没有去咬点点红月，弄得血淋淋的，咬破了之前的伤口，旧伤加新伤。

　　很痛，很痛，感觉都要被撕裂了，但是顾梦婷没有推开秦瑟，而是一直忍着痛，任他咬着，毕竟她真的做错了，受到惩罚也是应该的、

　　想到这，她都没有发出痛苦的呼叫声。

　　秦瑟即使那么愤怒，还是那么温柔的，不然就直接咬下她一块软肉了，不然直接咬她的红玉了，咬断了，她也不会愤怒的。

　　要是秦瑟真的能当她的丈夫就好了！

　　可惜了，可惜了，她马上要去监狱度过余生了。

　　悲喜交错，被咬着咬着，她感觉一股销魂蚀骨的酥麻遍布全身，那快乐让她忘记了疼痛，甚至感觉很快乐，感觉很爽。

　　她都怀疑自己有受虐的倾向了。

　　“对不起，对不起……”顾梦婷喃喃着，而林依依又愤怒起来了，她看到了林依依满脸享受的表情，看到了秦瑟虽然在咬，让她痛，实际上留情了，没有咬断红玉，像是给她口。

　　不过她没有丧失理智，她起身，按着秦瑟肩膀安慰着他，“没事没事的，小弟弟，一切都会没事的。”

　　“滚蛋，我也不想要看见你。”秦瑟推开了林依依。

　　“小弟弟，你怨姐姐就怨姐姐吧，但是你要先起来吧，你们还连在一起啊？！”

　　“哼。”

　　秦瑟这时候恢复理智起来，恶狠狠地瞪了林依依一眼，林依依却感觉他在傲娇，像是撒娇，挺可爱的。

　　“混蛋。”

　　然后，秦瑟不断用脚踹着林依依，装作拼命起身，装作要拔出来但是拔不出来的样子，随着动作，反而像是在那种事情一样，这实在是太……

　　真是舒服啊！

　　这让慌张的顾梦婷感到幸福，感觉在进监狱前，享受着秦瑟猛干挺不错的。

　　“对不起，对不起……”

　　顾梦婷也一个劲说对不起，一边拉扯着，然后秦瑟假装喊“疼疼……”，她吓得放手，一下就更深了，秦瑟继续往外面抽，又被内里褶皱的美好给扯回去。

　　生理上的刺激，当着林依依的面做爱，调戏她们的刺激，让秦瑟腹下邪火更胜，更强大。就一下中出了。

　　”呜呜，会怀孕，会有宝宝的，我不要你怀我的孩子？”

　　然后秦瑟像是受了委屈一样痛哭着，被她们安慰，然后就晕了过去。

　　也不知道，她们会怀孕吗？

　　 136 你不配生下我的孩子

　　倏忽之间，也不知道为什么，一个古怪的想法就冒了出来。

　　用精子活化剂让顾梦婷怀孕，让她成为孩子的妈妈，然后他们就像是前世的女频狗血小说一样纠缠，分分合合。

　　这也太美好……个屁啊！

　　这个精子活化剂是留给刹那用的，是要献给科学，让自己做先行者的。

　　而且除了刹那外，他还有其他女人呢！

　　这么好的东西凭什么给顾梦婷用啊！就凭她是白眼狼吗？

　　不要我怀你的孩子吗？

　　可我真的能怀上吗？

　　秦瑟晕倒之前的“呜呜，会怀孕，会有宝宝的，我不要你怀我的孩子？”让顾梦婷感觉很受伤。

　　秦瑟要晕倒了，她连忙地扶住他。

　　她满脸紧张，满是慌乱，连蔓延到骨头里面不断刺激着神经细胞的酥麻快感都不去管，都来不及享受了。

　　即使这样一扯动，因为骨肉相连，就更刺激了。

　　“没事吧，小弟弟？！”

　　“小弟弟，你醒醒啊！我真的错了，你打我啊，揍我啊？！”

　　“小弟弟，你不要吓我啊！”顾梦婷生怕秦瑟因为气愤，因为被榨汁太多而死在她的肚皮上。

　　那样，她就完蛋了，而且她会愧疚一生，整日被这个折磨的，毕竟她害死了她心爱的人，她恩将仇报了，而且……

　　装睡的人是叫不醒的。

　　秦瑟感觉被摇得很晕，而柔软陷入他的胳膊不断磨蹭着，细腻的感受又让他心猿意马。

　　不过，他还是紧闭着眼睛，像是木头一样任由顾梦婷摆布着。

　　“你刚才榨了他多少汁啊？！”而见秦瑟迟迟不醒，顾梦婷也慌了，她一想到秦瑟刚刚在她身上射了两次，又想到一滴精十滴血，想着林依依在秦瑟身上的策马奔腾，就觉得慌了，急得他转头向林依依质问着。

　　“我我……”林依依也慌了，她也不知道自己榨了秦瑟多少汁，自己光顾着快乐去了，不过，想必很多吧！

　　这下她也慌了，很慌很慌，生怕秦瑟出了什么事情。

　　他可是她未来的丈夫，茜茜的爸爸啊！千万不能出什么事情啊！

　　“你到底榨了多少啊？”

　　“应该有两次吧！”

　　“那完蛋了……”顾梦婷陷入了绝望，她才不信林依依只榨了秦瑟两次汁呢？！

　　她现在都想好跟秦瑟当着殉情的情侣了。

　　等等，要是她的运气爆表，怀了秦瑟的孩子，那也算是得到安慰了！

　　她要带着秦瑟的血脉活下去。

　　所以不能先殉情啊！

　　“赶快去叫人，把他送进医院啊？！”顾梦婷大喊着，也急忙着跟秦瑟水乳交融的状态退出去，可是实在卡着太紧了。

　　拔了几下，不仅拔不出来，她还被销魂蚀骨的电流点了个酥麻。

　　“不用叫人吧！叫人的话，就都完蛋了！”

　　“这人命关天啊！混蛋！”顾梦婷气坏了，没想到林依依现在还犹豫。

　　而秦瑟听到这，对原谅了她一些，对她有了些好感，而对林依依更没有好感了。

　　果然是被下半身支配了脑子的色豚啊！

　　要不是馋她身体，自己才不会失身给她呢！

　　想要给她一个大教训，可是茜茜怎么办啊？

　　只见林依依来到秦瑟的身边，看着熟睡的他，看着他脸色还带着生气的样子，就感觉很愧疚，伸手去摸着他的鼻子，发现呼吸不微弱，把耳朵贴在胸膛，感觉心跳声只是加快了些，这应该没事吧！

　　与此同时，母爱系统突然给了她提示，“秦瑟正在昏睡中，没有任何事，只是因为力竭因为被榨太多，睡一觉就好了。”

　　现在可以等待茜茜回来，等着完成任务了。

　　这下，林依依松了口气，然后转头跟顾梦婷说道，“他并没有事，很健康，睡一觉就好了，”

　　“真的，你没有骗我？！”

　　“不信的话，你来试一下。”

　　就在顾梦婷去听秦瑟的心跳，感受着他的呼吸的时候。

　　“我其实就榨了他一次汁，本来我要榨两次汁的，但是你醒了，所以，那一次汁就在你大门口绽放了。”林依依解释着。

　　“哼，我才不信呢！”根本不信林依依只榨了这么少，但是看秦瑟没有事，她也没有再计较了，而是开始享受着被灌满后的余韵，享受着相连的感觉，脸上绽放了幸福的笑容，一看就很享受。

　　既然没事就享受吧，自己以后再也找不到男人了，说不定要在监狱呆一辈子。

　　这让缓过神的顾梦婷生气了。

　　她看着那卡住，看着秦瑟精致的身体，原本正太特有的郁香带著淡淡的汗液气息，看着顾梦婷满脸享受的杨杰，就就感觉很烦躁，很愤怒了。

　　就是她，就是她假冒着秦瑟的姐姐，让自己做出了错误的决定。

　　让自己刚刚夺走第一次的男人，自己未来的丈夫，茜茜的爸爸被她享用着，让她绿了自己，这太可恶了！

　　“拔出来吧！万一他醒来后，发现你还骑在他身上，想必他就会生气吧！”林依依道貌岸然地说道，而不想要让秦瑟继续对她失望的顾梦婷也同意了。

　　因为惊吓，因为顾梦婷的第一次，因为秦瑟的实在太大了，一直没拔出来，所以顾梦婷想了想，不怎么发力，而让林依依一个人发力，继续享受着最后的余韵。

　　被这样拉扯，倒有点牛头人的快乐的感觉了。

　　被拉扯着，被内里褶皱紧紧包裹着，这不是很爽吗？

　　秦瑟紧闭着眼，差点就发出娇喘了。

　　忍耐也是很舒服的，尤其是一想到自己醒来后的，她们慌乱的样子，就更舒服了。

　　“你干嘛一直享受啊？你不知道也用力吗？”林依依迟迟没有把大宝贝拔出来，抬头看顾梦婷一直没动手，竟然还闭眼享受着，就生气了。

　　眼前这人当着她的面绿了她，这真的是太可恶了！

　　“没有。”

　　“哦哦，你没有。”林依依阴阳怪气着。

　　顾梦婷就自暴自弃了，反正自己都要进监狱了，再享受一下就好了，说着，“要是我能够怀着他的孩子就好了！”

　　这真的会让顾梦婷怀孕吗？万一她要是怀孕了的话，我该怎么办呢？

　　秦瑟胡思乱想着。

　　“你想的美！”

　　“你想要挨打吗？你说你要怎么补偿我呢？我把一切都抗了下来了，我要进监狱了。”

　　 137 不能自已

　　补偿，怎么可能补偿呢？你上了我的丈夫诶！你绿了我诶！

　　你进监狱不是很正常吗？

　　当然是不可能这么说啦！

　　这么说的话，很容易逼急了她，让她暴躁，让她跟自己同归于尽的。

　　她可不是那么没情商的人啊！

　　茜茜中午中午应该会回家吧，毕竟她那么喜欢秦瑟，那她只要再拖一会时间就好了。

　　待会任务完成后，要消除谁的记忆呢？

　　这真是个艰难的选择啊？！

　　要是任务完成后，奖励的记忆消除仪不是一次性的就好了！

　　要是不是抹除记忆，而且修改记忆就好了！

　　林依依想着顾梦婷进监狱后，那么秦瑟就属于自己了，而且她要在监狱受很多折磨，看着她还卡在那里，也就不那么生气了。

　　“我愿意给你一颗中级水之石，两颗中级雷之石，作为代价。”林依依故意说了不够的代价，这是了打消她的怀疑。

　　“这不够，你不是说你老家还有一套房子吗？你把那套房子给我！”一边享受着充实感，享受着丰收之后的喜悦，一边恶狠狠地对林依依说道。

　　“不可能！”

　　“那我就跟你同归于尽！你要知道，轮奸的罪名可是会让你关一辈子的。”顾梦婷继续吓着林依依，根本不知道林依依对她这恐吓不屑一顾。

　　“你这么狮子大开口吗？那套房是留在茜茜结婚的！”林依依的目光充满恳求，脸色有些扭曲像是愤怒，但其实是强忍着笑意而已。

　　“你想要茜茜不仅没有爸爸，还没有妈妈吗？”

　　虽然对茜茜很共情，但是为了争取自己的利益，也觉得林依依实在太讨厌了，竟然夺走了秦瑟的第一次，而她没事，而自己就要进监狱，很可能呆很久很久，说不定出来后，都是水桶腰的中年妇女了，或者白发苍白的老太太了，就心中很平衡，就恐吓着林依依，“别忘了，你才是第一个强干他的人，我是被你引诱犯罪的。”

　　说实话，她真的想要跟林依依同归于尽啊！

　　“你，你……”林依依没想到顾梦婷拿着小孩子来威胁她，顿时咬牙切齿。

　　要知道茜茜就是她的命啊！

　　顾梦婷竟然敢拿茜茜来威胁她，活该她进监狱。

　　这下林依依对顾梦婷的最后一点愧疚都没了，而心中冷笑不已，笑她进入自己陷阱，陷入泥坑，越挣扎陷入地越深。

　　“好的,我同意你的条件了。”林依依故作勉为其难地答应了。

　　“你必须在三日内转给我，不然我就向警察揭发你。”为了以防林依依耍赖，顾梦婷就威胁着她。

　　“当然，我会这的。”林依依立马点头，只是点头之后，眼眸中闪过一丝讥讽。

　　三日后，我说不定都成为秦瑟的女朋友，妻子了，你举报啊？！

　　说不定你待会就忘记了今天的记忆了，再也想不起他了。

　　“马上中午了，茜茜很可能马上回家了。我们先收拾一下吧！”林依依看过去那么久了，顾梦婷还骑在秦瑟身上，就感觉很生气，感觉自己被强戴绿帽了，之前压抑的怒火再也压抑不住了，她指着那血染的美丽说道，“你赶快拔出来吧！别光顾着享受了，万一被茜茜看见了，那就全完了！”

　　这东西怎么能被小孩子看到了？！

　　顾梦婷犹豫了一下，然后起身，可是实在卡着太死了，仿佛就像是黏在一起的般，很难分开。

　　“要等会吧，要他彻底软了下来我才不会被卡住了……我是第一次，很紧的，也不会怎么控制！”

　　“这是真的吗？不是你还想要享受？”

　　“真的，不爱信不信！”顾梦婷强怼着一脸愤怒的林依依。

　　“那好吧！”林依依虽然不信，但也没有办法了，总不能硬拽吧，万一把大朋友给拽坏了可就不好了！

　　“……”

　　林依依打扫了一会战场，然后跟顾梦婷说道，“我先要去洗澡了，把气味给消除掉了，你看着办吧！”

　　说完，她就往浴室走去。

　　她可不相信林依依现在会逃走，毕竟一逃走，顾梦婷就罪上加罪了。

　　我要逃走吗？不，我不能逃走？！

　　他会原谅我吗？毕竟我可是他“第一个”女人，小说、本子说，男孩子对生命中的第一个女人，情绪很复杂的，很可能会认定她的。

　　他不会原谅我的！

　　迟疑很久，望着已经消失不见的顾梦婷，望着玄关处，低头看着像是睡美人一样的秦瑟，然后她颤抖地亲吻他的额头，亲吻他的唇，然后感受到卡在体内的美好热情退却，而自己也能勉强控制身体的一些肌肉后，她艰难地起身了。

　　她从茜茜的房间找了一层被子盖在了顾梦婷的身上，然后她走向书房。

　　她在书房发呆，很是茫然。

　　她不想要洗澡，她要留着秦瑟的味道。

　　虽然想要留住，但也明白那是不可能的，但要能留多久就留多久吧！

　　手颤抖着，她摸着胸口血淋淋处，触碰时，火辣辣地生疼，但是她又感到某种充实。

　　她恐惧着去监狱的生活，但是她忍耐下来了，没有逃跑，逃是逃不了的，而且她不想要让秦瑟对她失望了。

　　她开始自亵，用层层的快感来麻痹自己。

　　她们都走了吗？

　　当一直没听到这两娘们的动静后，秦瑟醒来了。

　　他并不准备把她们送进警局，他就是那么温柔那么善良，宁愿自己吃亏。

　　榆树，她拿着茜茜的笔，开始留下纸条，写着不会原谅她，但是也不会报警的，就当被狗咬了之类的话。

　　写下：你要吃xx药，你还不配生下我的孩子。

　　洗完澡出来后，林依依看到了这张纸条，然后感觉整个人生都灰暗了，任务完成，以后虽然可以每天产三升以上母乳又有什么用呢？给茜茜擦身子？那明明是给秦瑟用的啊？！

　　而顾梦婷看着信，整个人都放松下来了，没有去想着秦瑟是不是在拖延时间，让她们放心，而自己去报警呢？！只是觉得秦瑟实在是太温柔了。

　　对不起，对不起，都是我害了你！

　　然后满腔的愧疚淹没着顾梦婷的心，让她不能自已。

　　 138 那是爸爸吗？

　　只是觉醒前世记忆几天，就弄了这么多的女人，比一天一个还多。

　　按照这种速度下去，他这辈子好像可以达成万人斩的目标。

　　这是不是太精虫上脑了？

　　不对，这怎么能说是精虫上脑呢？

　　美少年的事情能被说是精虫上脑吗？

　　对的，温柔又善良的他是在肉身布施，给那些自卑又敏感的御姐们送温暖，是让她们明白爱的滋味，让她们对生活重新热爱起来。

　　比如苏菲、小美人鱼、顾梦婷、林依依就得到他的馈赠。

　　要不是他，她们怎么可能享用美少年洋溢着青春活力的稚嫩又成熟的酮体，怎么可能有机会跟美少年恋爱呢?

　　虽然时限还没到，假系统还判定林依依任务失败，但是秦瑟明白她这次任务肯定完不成了。

　　所以，她不能得到那一次性记忆消除仪，只能变成每天要产三升母乳以上的美妇人。

　　这算是惩罚吗？

　　真是期待被巨量的母乳淋浴，擦拭身体的感觉诶！

　　讨厌着林依依跟馋她身子并不冲突，甚至一边讨厌着林依依一边馋她身子还会给秦瑟带来更多刺激、享受。

　　茜茜以后会喝多少呢？他们一人一个一边一个？！

　　要是林依依怀孕了，茜茜有个妹妹，那茜茜是不是不会那么缺爱，童年也会快乐些呢？！

　　“静静，安芸，我们今天就不一起走了。”

　　“为什么？”静静歪着头呆呆地望着茜茜。

　　平常她们都是一起走的，今天怎么就不一样了呢？！

　　“我要回家，我要赶快回家去看我爸爸了。我爸爸回来了……”

　　温暖的阳光透过阳光洒在那洋溢着幸福的脸上，茜茜昂着头满脸幸福地说道，“我爸爸温柔又善良，还长得很很很好看。以后，我带你们去看看我爸爸。”

　　“爸爸回来了”的小秘密她再也憋不住了，不过这个小秘密她只告诉了这两个好闺蜜。

　　虽然说她信心很足，相信自己真的有“爸爸”了，但是因为从小的父爱缺失，她从出生开始就没有见过爸爸，所以她下意识地害怕，害怕“爸爸”不信守承诺没有留下来，所以之前不愿意跟任何人分享这个“好消息”。

　　说不定，说了后，会被讥讽嘲笑的。

　　茜茜一上午都没用心听课，一心想着要回家见爸爸，想要扑到爸爸温暖的怀抱中好好撒娇一番，把之前的委屈都给释放掉。

　　知道秦瑟这么年轻不是她的爸爸，但是她还是自欺欺人，认为秦瑟是自己的爸爸，会好好爱她的。

　　“ 茜茜，你赶快回去吧！你别让你爸爸等久了……”静静自然是知道茜茜多么想要爸爸，所以就不想让茜茜再为她们耽搁了。

　　“对的，对的，茜茜你赶快回家吧！”安芸也跟着说道。

　　“那拜拜了！”摆了摆手说再见后，茜茜蹦蹦跳跳地离开了，走得很欢快，小马尾辫一蹦一蹦的。

　　待茜茜走远后，路上又没有熟悉的人后，安芸的胆子就大了起来，“静静，你说茜茜真的有温柔善良又好看的爸爸吗？”

　　安芸的爸爸又懒又馋，每天就窝在家里，靠着她妈妈养着，什么事情都不做，她妈妈一叫他做事，他就说她不爱她了，争吵起来。

　　她爸爸一点都不温柔善良也不好看，所以她并不相信茜茜真的温柔善良又好看的爸爸。

　　“不晓得，我希望她有吧!我希望她过得好一点。”静静摇了摇头，青丝拂面，从向往中缓过神来。

　　她的爸爸在她很小的时候就跟别的妈妈跑了，她妈妈为了不让她受欺负，特意让她去离家远一点的学校上学，并找弟弟假装夫妻，让她不受同学们的欺负。

　　“嗯，我也希望她能过得好一些。” 没有得到想要的答案，安芸说道。

　　她希望茜茜能有爸爸，但是希望茜茜的爸爸不要那么好，起码不要比她的爸爸好。

　　……

　　衣服都被她们给弄脏了，准备先回家换下衣服。

　　不紧不不慢地走着，想着顾梦婷林依依发现他跑后多么地慌张、发现他留下的纸条又是多么地庆幸，突然，眼中闪过一个小女孩蹦蹦跳跳很有活力，又显得焦急横冲直撞的身影。

　　那是茜茜吗？

　　仔细一看，发现那是茜茜。

　　顿时，秦瑟脚步一滞，然后躲到一个广告牌后面。

　　她怎么那么早就放学了？中午不应该是留在学校吗？

　　很快，秦瑟就想好了理由。

　　茜茜是小学，小学放学比较早，之所以中午回来，是急着想要见他，而学校离家不远。

　　只是现在他要该怎么办呢？

　　带她去玩，带她去吃东西？

　　可是要是被她缠上了，哭着闹着要自己送她回家怎么办？

　　自己可是刚刚被她妈妈强干啊？

　　要是自己去送她，那太不符合人设了吧！会不会被拆穿呢？

　　要是被她缠上了，自己下午可去不了学校了，而且林依依知道了怎么办呢？！

　　想到这，秦瑟就没有踏出来跟茜茜相见了。

　　那是爸爸吗？

　　爸爸，来抱抱茜茜好不好？

　　蹦蹦跳跳回家的时候，茜茜看到了一个很熟悉的背影，感觉很像是爸爸的，但是爸爸不是在家吗?

　　难道爸爸是来接她放学，或者买菜给她做饭吗？

　　嗯，一定是这样的。爸爸真好啊！

　　可是当茜茜想要去打招呼的时候，却发现着“爸爸”不见了，就不由焦急地大喊着，“爸爸，是你吗？我是茜茜啊！”

　　这时候，路人纷纷转头，看向茜茜，难道这个小孩子跟父母走丢了？

　　哦，原来是一个小女孩想要爸爸啊！

　　于是他们把担心放下了，这世界多得是孩子没有爸爸呢！

　　我好像做了坏事了！

　　我并没有做坏事，我只是……

　　下周茜茜还能见到我的。

　　虽然感觉心中难受，又感觉愧疚，想要去摸着她的小脑瓜告诉她，自己在这，不用担心，但是又怕自己的计划完蛋，所以秦瑟没有再出来跟茜茜相见。

　　三选二，自己只完成了一个，应该真的没惩罚吧！

　　不是爸爸吗？

　　茜茜有些失落，但又安慰自己，那肯定不是爸爸，爸爸还在家里等他来。

　　爸爸，你等等茜茜，茜茜想要你抱抱！

　　想到这，茜茜嘴角上又挂上了微笑，蹦蹦跳跳急急忙忙地往家里赶去，她要一开门就扑向爸爸的温暖的怀抱。

　　秦瑟目送着她，看着她开心的样子，知道她待会会很失望了。

　　唉，越想越愧疚。

　　 139 射交牛逼症？

　　现在要去上学吗？要不明天再上学吧！

　　犹豫了好一会，衡量利弊之后，秦瑟还是觉得去上学比较好。

　　他可是一个好学生啊！怎么可以旷课不去上学呢？！

　　不过现在马上是放学时间了，等到下午再去上学吧！

　　时间转到今天上午，第二节课开始的时候。

　　在蔚蓝高中部，285班。

　　“大家好，我来为大家介绍一下新同学。”乐紫怡班主任牵着新来的转学生的手来到讲台，“她叫安婉怡，大家欢迎一下。”

　　“欢迎，欢淫，热烈欢淫……”

　　下面响起来不算热烈的鼓掌声，毕竟她们早上就期待着转学生是个可爱的男孩子，却没想到是一个长得不咋地的女孩子，真是失望啊！

　　其实新来的转学生长得很好看的，只是需要一双发现美的眼睛去看。

　　比如秦瑟就有一双能发现的眼睛，可惜他没有在这。

　　黑长直的青丝，绑着马尾辫，唇红齿白，细嫩仿佛能捏出水的清秀脸蛋满是因为紧张而变成微微潮红，眼底带着浓浓的黑眼圈，像是肾虚，手冲多了，不对，像是每天都在熬夜学习。

　　过膝白丝，包裹着超修长的大腿，但是被长裙遮挡着，因为长腿是很丑的。

　　而胸前的鼓鼓囊囊被束胸带紧紧包裹着，可是即使这样，也显得不俗。

　　像是前世好看的邻居姐姐了，要在前世会被称为女神的，但是在这里，只是半成品，只是中下的颜值罢了。

　　“要是来的是一个好看的男孩子就好了！”班里的开心果路小曼直接开腔着，也不怕老师指责，反正她厚脸皮习惯了，摆烂也习惯了。

　　“对的。”有摆烂的女同学附和道。

　　“男女都一样……”乐紫怡眉头一皱。

　　她最讨厌什么男性特权了，平常喜欢照顾女孩子。

　　“男女都一样。”台下的同学这么说着，但是却不这么想，在许多女孩子眼里，男孩子是香的，是好的，她们用美颜滤镜看着男孩子，却离着男孩子很远。

　　似乎憧憬，幻想就距离理解最远。

　　“大家好，我来自……”

　　安婉怡很腼腆，一直害羞着，局促不安地说着，说得很慢。

　　说完后，不知道要做什么才好，只好看着低着头看着自己的鞋子。

　　“不要那么紧张嘛！都是同学。”

　　“老师我……”

　　“新同学，你好，我叫路小曼。”

　　待安婉怡讲完后。

　　“秦瑟怎么还没来啊？”转头，乐紫怡眉头一皱，看着秦瑟的位置空空荡荡的，向同学问道，“他是生病了吗？可是怎么不给我发消息呢？”

　　她穿着厚实又朴素的教师装，即使遮掩着也能发现她的身材无比妖娆，头发自然束好一点都不显得炸乱，长腿被肉色的丝袜包裹，玉足踩在白色的运动鞋里，给人很知性的感觉。

　　“老师，我们不晓得秦瑟为什么没有来？可能是生病了吧！”

　　“也不给我打个报告!他同桌病了，她也病了吗？！”

　　秦瑟的同桌是一个成绩普普通通的女孩子，叫何思雨，经常生病，很久不上课的，今天也请了假，而秦瑟是一个成绩比较差的差生，理论成绩差，伴生精灵都没有召唤，一直讨厌男性特权的乐紫怡对秦瑟没有什么好印象、现在秦瑟还没有来，也没有请假，她就生气了。

　　于是，乐紫怡就拉着安婉怡叫她坐在秦瑟的位置，“你坐在这里。”

　　“老师，这是秦瑟的位置啊？”

　　“老师，你怎么能让她坐男孩子的位置呢？”

　　班上的同学不知道班主任为什么这么做。

　　“老师，新同学不是坐在这里吗？”童颜巨乳的可但马克少女严莉莉拍了拍自己旁边的空位，疑惑地向班主任问道？

　　“待会，秦瑟给你当同桌。新同学坐在秦瑟的位置。”

　　“哦耶！”严莉莉发出欢呼声，跟美少年在一起做同桌美滋滋的，虽然她明白，她顶多当秦瑟一天的同桌，就要跟新同学一起坐的。

　　老师这是在惩罚秦瑟同学。

　　“老师，我……”安婉怡不知道怎么说才好，班主任竟然要她占男孩子的位置上坐，“这是男孩子的座位，不行的吧？要不，我还是坐在那里吧！”说着，她指着严莉莉的旁边。

　　她虽然向往跟男孩子当同桌，但感觉老师说的是气话。

　　要是她占了，说不定同学们会孤立她，要是秦瑟回来了，他肯定会很生气的，会被她讨厌的，说不定会骂她一顿……

　　然而，生气的班主任非要安婉怡坐秦瑟的座位上，“你就坐在这里吧！他迟到了，迟到这么久，这个位置该被你坐。你先坐着，我们先上课，有事下课再说……”

　　“我……”

　　“坐下。”

　　说完，她就往讲台上走去。

　　而同学纷纷看向安婉怡，也不知道她会是坐在这里，还是要坐在严莉莉的旁边。

　　“安婉怡，你坐在秦瑟的位置上吧！”

　　安婉怡看着秦瑟的凳子，想要坐，但是这毕竟是男孩子一直坐的座位啊，自己占了的话……

　　但是她想了想，这是老师强迫她坐的，她只是屈服老师的淫威，而不得不坐下去的。

　　然后，她就坐下去了。

　　这就是男孩子座位的感觉吗？！感觉好舒服啊！又感觉有些奇怪啊！

　　坐上去的时候，安婉怡有些局促不安，又有些害怕，感觉背后传来了异样的目光。

　　这就是男孩子的书吗？

　　她想要动，但是不敢动，想要看，又不敢看，还是等老师发新书下来比较好。

　　她不敢去看其他的人目光，她低下头艰难地拿出一本书来，神游虚外着。

　　桌内有秦瑟的校服。

　　她产生一个龌龊的想法，但是只能去幻想，不敢去做的，那就是拿着秦瑟的校服在课堂上打胶。

　　虽然她喜欢看小黄书喜欢看本子，但是也不会那么冒险，怎么会在大庭广众之下，在课堂上磨桌子角呢？！

　　她只是一个闷骚的女孩子，有些自闭，社交很差劲，语言都有些障碍，可没有社交牛逼症啊！？

　　 140 恋爱的酸臭味

　　下午，被暖暖的阳光照耀着稚嫩又成熟的脸颊，眸子倒映着熟悉又陌生的校园。

　　那些欢声笑语，那些洋溢青春的味道，总是让秦瑟的心灵得到洗礼，整个人都安静下来了。

　　就像是婊子看到老实人要装纯洁那般。

　　只见他两手空荡荡，没有带书包，什么书都没有带，什么作业都没有带，不紧不慢打量着正处于花样年华的少女们，还有她们携带的类人形的伴生精灵。

　　真是美不胜收啊！

　　不时有迷唇娃、小雪人、喇叭芽、波克比、绿毛虫、向尾喵之类的小宠被主人抱着，偶尔能见到地中海老师牵着拉鲁拉斯蹦蹦跳跳，像是带女儿一样，完全没有那种宅臭，猥琐。

　　对于小萝莉，秦瑟并不感兴趣，也不会有什么猥琐的想法。

　　有刹那这个傻东西，秦瑟就感觉很满足，照顾她像是照顾小猫一样。

　　当她变成贫胸兽耳娘的时候，秦瑟也不时会把她女儿看待，把她慢慢养肥，养大，养成橘猫，逗弄着她，看着刹那那无知又懵懂、生气摇尾巴嘟嘴、满脸可怜巴巴祈求的样子，也是挺有趣的。

　　也不知道班主任会如何说逃了一上午课的他呢?

　　自己称被强干了，来博取她的同情？！

　　别开玩笑了！

　　一想到那个总是强调“男女平等”看不惯男性特权的班主任乐紫怡，秦瑟就感觉头疼，她就不能跟其他老师一样，对男孩子有特别的优待吗？！

　　要是前世的话，秦瑟对自己有这样的班主任说不定会觉得比较庆幸的，但是现在性别福利的受益者是他。

　　班主任乐紫怡因为坚持“男女平等”，所以虽然教学成绩好，但是总是被家长投诉，总是评不到职称，得不到什么奖金。

　　虽然她长得漂亮，但是因为觉醒前世记忆之前的厌恶，秦瑟也没有馋她身子的想法，而且他也不想要当什么冲师逆徒。

　　学校是学校，在学校，他是清纯的学生，在外面，他是……

　　“秦瑟，你知道吗？你的位置被灭绝老太让给一个长得不咋地的女人给坐了……”

　　打招呼的是同班同学兼副班长柳心如（副班长这个职务就是个鸡肋，很多时候是最没有用的），她前面留着刚好遮住眉毛的空气刘海，后面扎着简单的马尾，让人印象深的是那一双仿佛会说话，秋波泛滥的眸子，以及小嘴边带着俏皮的微笑，“那是新来的转学生，本来她是坐严莉莉旁边的，但是你一直没有来，迟到了那么久，灭绝老太很生气……”

　　是一个青春洋溢的美少女，平胸，适合当朋友，是秦瑟的女闺蜜。

　　不论有没有觉醒记忆，秦瑟都不准备把她收入后宫。

　　因为这个家伙平胸，按照前世或者今世的审美，她都长得一般，唯有眼睛好看。

　　他一不小心碰过，一点都没有感受到柔软，只感觉到硬邦邦的。

　　被转学生坐了自己的座位位置吗？还是长得不咋地的女人？

　　灭绝老太真的是生气了！

　　没想到会发生这样的事情，秦瑟皱了皱眉头，想着待会进教室后自己要干什么。

　　“其实没啥大不了的，就是那个叫安婉怡的女人不识趣，下课后，我们劝她去严莉莉那边坐，她却不去做，说是老师安排，等你来了，她再跟你道歉，去严莉莉那里坐……”

　　以为秦瑟在担忧着灭绝老太很生气后果很严重，柳心如连忙解释着，“其实，灭绝老太现在不怎么生你的气了……”

　　“谢谢你的提醒了！”虽然不怕灭绝老太，大不了自己摆烂，或者自己成为她女儿的男朋友就好了，但是秦瑟还是谢谢柳心如的提醒了，这让他有时间反应跟准备、

　　“这也要谢！你太生分了吧！不如你亲吻我脸颊一下，让我高兴高兴吧！”就像是前世一些调戏女编辑的男作者那样，或者开异性朋友玩笑一样的直男一样，柳心如开着这玩笑，想要逗弄一下他，根本不会觉得秦瑟会亲吻她，只是觉得逗弄着他，看着他故作的嗔怒很有趣的。

　　只是她没有想到秦瑟觉醒了前世记忆，行为也变得放浪起来。

　　不对，这叫大胆，敢爱敢恨，英姿飒爽。

　　亲吻吗？

　　这么大胆的要求，虽然是开玩笑，但是我……

　　像是听到了什么不可思议的话似的，秦瑟愣愣呆住了，抬头盯着她，盯着那双水汪汪的大眼睛，似乎可以把他吸引到她的世界里，顾盼生辉。

　　很美啊！

　　浓密的眉毛和优美的下颚线有给她增加些英气，倒有点林青霞的赶脚了。

　　“怎么我脸上有东西吗？”

　　被这样注视着，柳水心也有些尴尬了，下意识憨憨地摸着头缓解着紧张。

　　她也不知道怎么回事，按照平常，她开完这种玩笑后，不会迎来秦瑟故作生气的骂吗？然后两人相视一笑。

　　怎么今天，他整个人都僵住了，还愣愣地看着她呢？难道她脸上真有东西。

　　想到这，她下意识摸了摸脸，发现没东西啊！

　　“我同意了！”

　　就跟她开个玩笑吧！

　　想到这，秦瑟的嘴角就勾起了坏笑，没有等柳心如反应，就直接踮脚亲吻着她白里透红,细嫩得像是刚刚出水的荷花的脸颊，然后分开，像是蜻蜓点水一样迅速跟轻盈。

　　“你别当真，我只是跟你开个玩笑。”还没有说完，秦瑟就头也不回地跑了，像是羞涩，像是底气不足的样子。

　　“哇噻，亲吻诶！”

　　"怎么大胆？"

　　“唉，羡慕嫉妒恨啊！我只是一只单身豚。”

　　校园内突然见到有人亲吻，怎么可能没有反应呢？！

　　难道他喜欢我吗？想要我当他的女朋友吗？

　　柳心如感觉脑袋都不够用了，她一直把秦瑟当成好闺蜜，即使偶尔有妄想把他当男朋友的想法，但也被压住了，怕吓跑了秦瑟，怕跟他连朋友都做不了。

　　还有着湿意残留着脸颊，轻轻用手一抚摸，她似乎能感受到爱意的酸臭味。

　　此时，心中嘭嘭直跳着，一片红云已然浮现在她的脸上，连洁白的脖子也出现淡淡的粉红，精致的小耳朵更是在阳光下显得晶莹剔透。

　　这是恋爱了吗？

　　“秦瑟，你等等我啊！”见秦瑟跑远了，柳心如急忙喊着，然后追上去。

　　 141 妻前犯？夫前犯？

　　随风奔跑，自由是方向……

　　“啊，额……”

　　没怎么看路，一不小心小脑瓜撞到了柔软无比友富有弹性的美好，还差点陷进去，然后身子止不住前倾，往地上倒去。

　　“咦……”

　　嘴唇上有温润感传来，似乎被舌头轻轻舔了唇角，细嫩的小手像是抓住门把手一样抓住了柔软无比仿佛能捏出水的饱满丰盈，手掌心里还不停的传来那紧致的肉感和极佳的手感，秦瑟慢慢睁开了眼，发现自己以极味尴尬的体位压着一个满脸涨红的清秀少女。

　　这，这这好怪啊！

　　我刚刚还像是表白一样亲吻着柳心如的脸颊，被她追着，现在我在跟另外一个女人亲吻，而柳心如就在旁边？！

　　这算是妻前犯吗？

　　接下来，事情会怎么发展呢？

　　对秦瑟来说，这种事情也是纯爱的一种。

　　开后宫，怎么不算是纯爱呢？

　　装作像是脑子变成一片浆糊，完全失去了思考能力，秦瑟绷紧双腿夹着清秀少女的细腰，臀部跪坐在她修长又不失丰腴的美腿上，沉默着，呆呆地盯着她，实际上，他是在用欣赏的目光打量的她因为害羞、紧张、兴奋而涨红不已的脸颊，窥探着她胸前鼓鼓囊囊又被紧紧束缚的美好，窥探着她迷离又惊慌失措的眸子，给她打分。

　　满分是十分的话，她有七分。

　　身下的清秀少女不是别人，正是安婉怡，是那个占了秦瑟座位的人。

　　我不是做梦吧！？

　　这种本子上的事情也能被我遇到？！

　　我简直是太幸运了！

　　被撞到在地，安婉怡还没得急感受疼痛，唇上的湿软带来的惊喜就淹没了。

　　白皙水嫩像是新剥的棱角般的脸颊、精致小巧的嫩耳朵瞬间红透，身体很僵硬，整个人都被惊喜砸得有些不知所措，而心脏像是被电流点击着，又酥又麻，这似乎是恋爱的感觉了，然后她下意识地发出不知是难受还是什么的奇怪呻吟，而鼻子都兴奋地流鼻血了。

　　很是愉悦啊！很是快乐啊！

　　“这意外真是让人羡慕啊！”

　　“唉，为什么那个人不是我啊！我也想要得到美少年的吻啊！”

　　“在一起，在一起……”

　　“他怎么呆住了，一动不动的？是不是……”

　　“想必很幸福吧？！”

　　“想必他很痛苦吧！他可能失去了初吻！”

　　之前突然安静的周围一下就嘈杂起来，不少人滞住了脚步，周围的女生望着在秦瑟身下的顾梦婷，满是羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之，想着要是秦瑟撞在她身上就好了。

　　“额，你们别瞎起哄啊！这是个意外，他们可不是一对……”之前看到秦瑟亲吻着柳心如脸颊的人，皱着眉头说道。

　　“我……”

　　为什么会这样？为什么会发生这个意外？

　　秦瑟的初吻明明应该是我的啊！

　　此时此刻，柳心如呆滞了，她愣愣看着这一幕。

　　刚才跟秦瑟的甜蜜，你追我赶，恋爱的美好似乎都成了笑话。

　　那个人，那个人之前她跟秦瑟谈论的安婉怡……

　　凭什么，凭什么她可以占秦瑟的便宜啊？！

　　柳心如浑身发颤，仿佛置身在阴森森的停尸房般，很冷，又像是吞了液氮，感觉喉咙、心、胃部，都经受那严寒的灼烧，快要冰冻了，结了块，前所未有地痛苦起来，仿佛如一遍遍被凌迟。

　　接下来怎么做呢？！

　　周围异样的目光打在身上，秦瑟也明白，自己现在必须要做些什么了，不能一直坐在她身上。

　　“臭色豚！那可是我的初吻啊！”

　　于是，就在安婉怡呆愣愣思绪乱飞的时候，秦瑟一个巴掌打在她的脸上，在那白嫩嫩的秀气的脸颊上留了一个红红的手掌印。

　　这很符合他的身份，不是吗？！

　　“我不是色豚……我不是……”

　　那种恐惧袭来，安婉怡捂着通红的脸颊，连忙解释着，慌乱地都流出了眼泪，生怕……

　　“对不起……”

　　虽然这不是她故意的，但是她毕竟夺走了他的初吻不是吗？被打也没什么，就是怕社死，被诬陷……

　　这一刻，周围更加嘈杂起来。

　　“抱歉，是我冲动了。”秦瑟伸出了手，似乎要打她，“没撞疼你吧？！”

　　这是基本的茶艺手段，这样的话，能收获更多感动跟爱意的。

　　安婉怡原本往后一缩，想要躲过那一“巴掌”的，但是一听这话，身体就僵住，秦瑟那白净细腻的小手就轻轻抚摸她的脸颊，然后用纸巾擦拭着晶莹的泪珠，以及那流着的鼻血。

　　“你没事吧！”

　　这句话很温柔，这动作也很温柔，热热的气吹在她的白里透红的脸颊上，吹在那巴掌印上，似乎想要这样帮眼前这个受委屈的少女减轻疼痛。

　　那脸颊的巴掌印被冰凉的小手触摸着，像是冰敷一样，脸上火辣辣的感觉消失了许多。

　　他这么温柔善良吗？

　　男孩子的手很舒服的，又白又嫩，握着又软，还凉凉的，可惜我只在梦……

　　喂，你在胡思乱想什么？！

　　少女那些恐惧，那些后悔，在此刻都被扔进垃圾桶了，而心情像是涂了蜂蜜那般，那高耸的奈子，似乎要把心中慢慢弥漫的愉悦给喷发出来了。

　　秦瑟为什么会原谅她甚至要道歉呢？

　　她是个色豚诶！都猥琐地流鼻血了。

　　难道他们真的有缘分吗？

　　不，这不是真的！

　　柳心如看秦瑟用纸巾擦拭着安婉怡泪珠、鼻血，看他安慰着她，看着这场妻前犯，就感觉心仿佛被狠狠捏了一下，很是难受，牙齿都感觉要咬碎了，又开始胡思乱想了。

　　要是秦瑟之前没有吻她，那她自己绝对不会那么难受的。

　　只是，刚才她以为自己能跟秦瑟谈恋爱了，能成为他的女朋友了，对未来有很多的美好的幻想，甚至连跟他的孩子的名字都想好了。

　　可是……

　　“混蛋，你这个占了秦瑟的座位的色豚，你别装无辜啊！你一定是故意被撞，故意被撞倒，还故意吻他……”柳心如失去了理智，冲上前去要打安婉怡。

　　 通知：明天继续更包子娘的番外

　　包子娘的番外？大家认为怎么样？打一下分如何？满分十分。

　　明天我更一下包子娘的番外，发在群里（要不要纯肉版呢？），让大家好好用批判的眼光看一下。

　　 142 被我夺走初吻不开心吗？

　　接下来她会打吧！

　　之前并不知道眼前的清秀少女竟然在上午占了自己的座位，还是自己的同班同学。

　　“这？”秦瑟也愣住了，转头看向安婉怡，还没等他开口。

　　响亮的巴掌声响起，柳心如一下就把安婉怡给打痛了。

　　只见她退后了几步，下意识地捂着通红的脸颊，可是触碰的瞬间，火辣辣地生疼，不得不放下手，“你……”

　　安婉怡满脸地惊恐，自己难道要被安上色豚的称号社死吗？

　　周围是喧闹的嘈杂，那些目光仿佛像是一把把利刃刺进她并不厚实的心墙。

　　“我不是色豚，我不是色豚……”像是心虚一般，她慌乱地说道，“我不是故意的……”

　　可她这像是心虚的解释，并没有作用，反而越描越黑了。

　　“她真是故意的吗？”

　　“像诶！就算不是故意让那个美少年撞到自己，也是故意倒下的，更不用说亲吻那么巧呢！”

　　“普信女真是恶心诶！”

　　“色豚……”听着众人的猜测，又看着像是装无辜的安婉怡，柳心如心中的怒火，像是添加了材料般，冒得更盛了，熊熊燃烧着。

　　只见她大吼一声，然后又要挥巴掌打向安婉怡。

　　只是……

　　安婉怡的巴掌硬生生地止住了。

　　“住手。”秦瑟挡在了安婉怡的面前，装作一脸认真地说道，“不要打了，这件事情就算了吧，她也不是故意的……”

　　其实秦瑟也不知道安婉怡是不是故意的，不过为了温柔的人设，也不想柳心如受处分，就这样说道。

　　“为什么，她真的是色豚啊！她还占了你的座位，坐了好久……”好心被当做驴肝肺，柳心如气得狠，不过她也没有继续打下去。

　　自己又是辜负她了吗？没有吧！

　　先抑后扬，会让喜悦加倍哦！

　　柳心如，我们试试突破闺蜜之间的界限，成为情侣吧！

　　正好你长得不咋滴，我不馋你的身子。

　　“这是暴力，我不喜欢暴力……”秦瑟眉头紧蹙，语气有些慢，但是很伤柳心如的心，“而且，我不想要你为此受处分……”

　　“我……”柳心如不知道该说什么了，原本准备说的话堵住了喉咙，像是可乐一样腐蚀。

　　为什么，为什么，你要为这个陌生人说话？我们可是几年的好闺蜜，而她只是一个陌生人啊？！

　　难道你那么保守吗？要保护那个夺走你的初吻的人？还要跟她成为男女朋友？

　　这？

　　一想到这，柳心如的心不断地抽搐着，仿佛置身在冰天雪地中，血液、知觉都要被冻结了。

　　而另一边——

　　刚刚还以为自己又要被打，而下意识地用手挡住脸，可是巴掌迟迟没有打来。

　　发生什么事了？

　　安婉怡睁开眼发现，自己不但没有挨打，那个被她夺走初吻的美少年，正挡在她面前，维护着她。

　　那么温柔，像是太阳，像是春风一样。

　　虽然那只是个意外，不是她的错，但是要秦瑟打她骂她，她也只能接受的，毕竟她夺走了他的初吻，而且别人还会说，羡慕她占了一个大便宜的。

　　确实是她占了一个大便宜。

　　因为秦瑟这么温柔，安婉怡对之前自己占着秦瑟的座位这件事，先是感到愧疚，后自以为是得觉得，这是缘分。

　　今天上午坐了他的位置，又被他亲了，这不是狗血剧的开局吗？

　　脸颊发烫，满目柔情。

　　安婉怡看着维护自己的秦瑟，承认自己心动了，自己不仅仅是馋着他的身子。

　　这才是男神的模样啊！比那些高高在上一口口普信女又长得不咋地的男人好太多太多了。

　　又见柳心如无能狂怒又满脸难以置信的样子，安婉怡不由就有些得意。

　　你的心上人可是刚刚在亲吻我啊！他的初吻就被我夺走了！

　　你的心上人好像不喜欢你诶！

　　发现柳心如发现自己的得意后，她连忙掩饰着，生怕被其他人发现。

　　你喜欢的人在维护我诶！你多痛呢？

　　“谢谢你……”

　　安婉怡看着秦瑟，眸子秋波泛滥，满是柔情，这让柳心如心情更加糟糕了！

　　“……”

　　可真的青梅不敌天降吗？

　　安婉怡，你马上就要不开心了。

　　“不客气……”秦瑟没有回头，只是敷衍地跟安婉怡说道。

　　然后……

　　你吃醋，你为我生气的样子挺可爱的。

　　“你是在吃醋吗？”突然，秦瑟愣愣地，像是一个傻子一样向柳心如问道。

　　我是吃醋了，可我能说吗？

　　你之前是真的要把我当成女朋友，还是只是给我开个玩笑呢？

　　柳心如先是一愣，然后连忙说道，“没有，没有……”

　　“是吗？”秦瑟轻笑了一下，然后在大家吃惊的目光下，像是鼓起来勇气般向柳心如索吻，“不要嫌弃哦！”

　　这是在说希望柳心如不要嫌弃刚刚被安婉怡亲过的唇角吗？

　　“这才是我的初吻哦！”

　　这下，柳心如呆滞住了，感觉自己在做梦。

　　感觉自己实在太幸福了！

　　呼吸仿佛被掠走般，鼻息间满是属于秦瑟的味道，那是如草木般的清香，那是如熊熊火焰的爱意……

　　被冰凉又柔软如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的湿润润的唇瓣触碰到一起，然后紧紧压迫着，被那香丁软舌辗转厮磨寻找出口着，然后……

　　那麻麻的，痒痒的，那略显粗糙的摩擦感从嘴唇上绽放着，她脑子里如浆糊一般，但是她想要更多。

　　湿滑软腻的感觉让人迷醉，缓过神后，没有任何亲吻经验，只是有些理论知识的她，开始笨拙地迎合着，让彼此的舌头可以明确的感受到彼此的存在，磨蹭着细嫩敏感的舌尖，然后紧紧地抱住他，感受着彼此的心跳，发烫，很烧，如蛇一般滑腻的嫩红长舌开始肆虐侵入，在表面凹凸不平的味蕾上去品尝那甜到上瘾的美味津液，微微醉人，去跟那香丁小舌如蛇一般纠缠着，交换着热量……

　　还沉浸着笨拙又青涩的快乐中的秦瑟，亲着亲着，忽然感觉到一点点微咸滴进了他那如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的唇瓣，微微分离后，抬头发现，眼前粉嫩的脖颈被染红的柳心如，白里透红的脸颊上，正流淌着两行泪。

　　那是幸福的泪水。

　　这是喜极而泣吗？！

　　“怎么呢？柳心如！被我夺走初吻不开心吗？！你是生气了吗？”

　　稚嫩又清纯的脸上略带委屈，撅着嘴，秦瑟退后半步，一副受到伤的样子，他看着眼前的有些不知所措的柳心如，用着略带哭腔的声音，像是撒娇又像是自责地说道。

　　 143 明明是第三者

　　这就像是童话故事那样美好！

　　被秦瑟温柔善良且又好看的男孩子在这大庭广众之下夺走初吻，这是多么地浪漫一件事情啊！

　　这是男孩子鼓起勇气的吻啊！我这是被他在大庭广众之下表白了啊！

　　哪个好看的男孩子会主动表白呢？

　　这说明了什么，秦瑟爱她啊！

　　即使秦瑟刚刚因为意外不小心亲了安婉怡，柳心如心中的幸福没有因此受到阻碍，更不说去嫌弃了。

　　安婉怡没有伸舌头，只是蜻蜓点水一下，那只是个意外，所以秦瑟的初吻是她柳心如的，而不是安婉怡。

　　“没有，没有，我没有生气……”

　　怎么可能生气呢？刚刚品尝到爱情、男孩子的美好的柳心如望着眸子蒙上一层雾气的秦瑟，直接手足无措了，连忙解释着。

　　逗弄着她真是可爱啊！

　　前世的渣女，想必很喜欢调戏老实男人，看他们手足无措，青涩又认真的样子吧！

　　“那就好……”终于“破涕为笑”，秦瑟稚嫩又美好的脸颊写满了爱情，笑容很惊艳，让柳心如呆呆地像个木头般。

　　然后他又装作羞涩无比地低着头，像是现在才发现自己被围观了，然后伸手就要拉着柳心如移开这里。

　　然而不知道是不是他太用力了，失神的柳心如被这样一拉，一下没站稳。

　　“小心……”

　　扑哧……

　　柳心如差点倒在地上，只见她双手撑地，细嫩的手掌已有了擦痕，而秦瑟倒在地上，愣愣地看着俯身在面前一脸茫然的她。

　　要是柳心如有胸的话，就要压到秦瑟，对他埋胸杀了，可是她身材“很好”，是个太平公主。

　　这是遗憾吗？还是幸运呢？

　　“你没事吧？”不敢去回应秦瑟的目光，柳心如一下就慌了，生怕秦瑟受伤，生怕从他的眼中看到失望、躲闪。

　　“我没事，你没事吧！”秦瑟相信柳心如没有做小动作，看她慌张、小心翼翼的样子，感觉挺有趣的，但是也没有去捉弄她，而是满脸温柔地看向她，还担忧地说道。

　　被关爱的感觉真的很棒！她很喜欢。

　　虽然秦瑟以前也关爱过她，但那只是以闺蜜的身份，而这是以男朋友的身份啊！

　　“我没事……”柳心如心猛地一颤，自己这辈子一定要娶秦瑟，不能让他受委屈啊！

　　“还说你没事，你的手怎么受伤了？”

　　“没事的，真的没事的。”

　　“额，我这里有湿纸巾……你把伤口擦拭一下吧！”

　　这甜言蜜语，这像是打情骂俏的话对一旁的安婉怡来说，是那么刺耳。

　　这越发让她像是小丑一样，让她越发难堪越发痛苦。

　　刚刚她自以为是胜利者，嘲弄着柳心如，笑她无能狂怒，现在……

　　刚刚她自以为自己跟秦瑟才是一对，都想着如何跟他约会，现在……

　　什么牛头人的快乐都没有了！

　　同时，也没有陷入恋爱中的感觉了。

　　明明秦瑟跟柳心如是一对，是“青梅竹马”，而她只不过因为意外，而得到秦瑟的初吻，因为秦瑟过于温柔善良对她维护，而自以为是幻想，认为秦瑟对她有好感，他们很有缘，他们可以谈恋爱……

　　现在，她竟然代入了苦主的身份，看着自己的初吻对象躺在另外一个女人的怀中笑着，痛苦不已，心如刀绞，完全忘记了自己是第三者。

　　完全忘记了，自己是因为意外才得到秦瑟的“初吻”的。

　　完全忘记了，三分钟前，她还没见过秦瑟。

　　安婉怡想要把秦瑟抢回来，说那是自己的男人，但是理智并不允许她做出这么荒唐的事情。

　　只能眼睁睁看着秦瑟跟柳心如有说有笑，仿佛情侣，只能接受着打脸般嘲弄，只能默默忍受着内心的煎熬。

　　你占了那么大的便宜，还不满足，这么贪婪吗？

　　秦瑟看着安婉怡的失落又看着柳心如的幸福，感觉青春就是美好啊！可以这么简单又这么复杂。

　　接下来又会怎么样呢？两女争夫？！还是被撬墙角呢？

　　如何处理着安婉怡呢？不能让她在坐自己的位置吧？

　　总不可能，她会变成自己的新同桌吧？！

　　……

　　安婉怡也不知道自己怎么进教室的，整个人都浑浑噩噩的，而秦瑟跟柳心如手牵手进入教室，像是默认了情侣关系般，引起了一阵阵哄闹。

　　这让她更痛苦更加难受了。

　　“你们在一起了吗？”

　　“这么大胆啊？被强喂了一嘴的狗粮。”

　　“羡慕，我什么时候也能有这么好看的男朋友呢？”

　　“秦瑟，你的座位……”

　　后面，安婉怡坐在了严莉莉旁边，被嫌弃着，并没有跟秦瑟成为新同桌。

　　她趴在桌子上假装睡觉，不敢去看秦瑟。

　　乐紫怡走进了教室，只见她的手中抱着厚厚的一叠语文试卷，满脸严肃地看着吵闹的学生们。

　　这个世界大部分都是普通人，伴生精灵根本没啥作用，只能当宠物的，所以语文对高考来说仍然很重要。

　　在她走进那一瞬间，嘈杂的教室顿时安静了许多。

　　过了几秒，就更加安静了。

　　一个个学生回到自己的位置上，不说正襟危坐，但是坐姿不奇怪还是有的。

　　这次测验，他们的成绩考的并不怎样。

　　乐紫怡班主任上了讲台上，望着台下不够老实的学生们，望着秦瑟，沉默了近十秒。

　　这吓到了一些学生，让他们的正襟危坐起来。

　　“上课……”

　　台下的学生们起身跟往常一样说了早上好之后，都不敢抬头看这个灭绝师太，整个教室被低气压笼罩着。

　　就在乐紫怡准备批评秦瑟的时候,脑海突然响起来一道冰冷的机械金属音，任务内容让她彻底懵了。

　　这？这是什么？我……

　　“叮，好母亲系统启动，请宿主把秦瑟介绍给自己的女儿，让他成为女儿的男朋友……奖励：一百万元。”

　　这是爱情之神的权柄发动了，又编了一个假系统。

　　我怎么可能把那个差学生，估计考不上大学的秦瑟介绍给自己的女儿啊？可是一百万元诶？！

　　 144 班主任要把女儿强塞给我！

　　“宿主是否接受任务？”

　　犹豫、挣扎糅合在一起并不显得冲突。

　　实在是给的太多了！

　　明明那么讲原则，被学生们成为“灭绝老太”的乐紫怡面对着一百万软妹币，也迟疑不定了。

　　想要……

　　“接受任务……”

　　乐紫怡最终选择了接受任务，毕竟这实在是给的太多了。

　　而且，让秦瑟成为女儿的男朋友也没什么的，又不是让秦瑟嫁给女儿。

　　只是她怎么把秦瑟介绍给自己的女儿，让他成为女儿的男朋友呢？！

　　“叮，提示宿主，乐紫怡接受了要把你介绍给她女儿，并让你成为她女儿男朋友的任务。其任务完成后的奖励是一百万元。”

　　额，爱情之神的权柄发动得那么频繁吗？

　　什么，竟然要灭绝老太把她的女儿介绍给他，灭绝老太肯定会生气吧？！

　　什么？灭绝老太竟然接受了任务？!

　　难道她是在pua我？让我好当她的女儿的男朋友，方便嫁给她女儿？

　　这?!

　　记得她女儿是长得一般般，对她没性趣啊？

　　不过好玩了，之前明明讨厌我的班主任，竟然要把女儿介绍给我，估计她女儿会馋我的身子吧！而我今天正好跟柳心如开始恋爱。

　　班主任会放弃这个任务，还是强行棒打鸳鸯，把她女儿强行塞给我呢？

　　乐紫怡严肃又认真的老师的形象在秦瑟眼里彻底破灭了，那层隔膜被捅穿后，往常的梳理感一下就近了，让他开始重新打量这个老师。

　　明明都三十几岁了，但是乐紫怡还是满满的胶原蛋白，岁月似乎没有杀猪刀而是用雕刻刀，对她粉雕玉琢着，让她虽然不再是青春稚嫩的样子，但是又给她添加了熟女的魅力，浑身熟透了，身材无比的妖娆，即使用朴素又严实的教室装也不能减其魅力，尤其胸前的鼓鼓囊囊，而皮肤白里透红，丰腴大腿、细长的小腿更是一绝，被套上肉色的丝袜，略显透明，恋足控狂喜。

　　那撇嘴的唇确实倒挂着，满脸严肃又生气的姿态，配上教师的身份，配上诱人无比的身体，形成了很大的反差，让人更加着迷。

　　虽然，对这个教室的学生来说，乐紫怡这样一点都没有魅力，只会让他们像是犯错的小孩子一样低头着，不敢大喘气。

　　要冲师逆徒？

　　要是原本严肃无比又瞧不起他的老师像是痴女一样向他索取那样会怎么样呢？

　　等等，她任务完成后，假系统会奖励她一百万？

　　这是真的还是假的？

　　这么多钱啊？为什么不给我小钱钱呢？

　　“系统，系统大老婆，爱情之神发动的权柄构造的假系统真的会在乐紫怡任务完成后给她打一百万元吗？怎么给的？现金？还是打在卡里？”

　　疑惑不断，可是秦瑟再怎么问系统大老婆，系统大老婆就是不回应，一直冷冰冰的，好像是自己找小老婆找得太快伤了她的心，而生气了，傲娇着。

　　虽然系统大老婆从来就没回复他，像是没智能那样。

　　“在发卷子之前，我们先说一下纪律问题。”

　　因为任务，乐紫怡准备对秦瑟温柔些，方便让他成为自己女儿的男朋友，所以不准备呵斥秦瑟，而是主动关心他，只是这关心……“秦瑟，你没来学校，老师真的很担心你，怎么也联系不上你……老师一直把你当成自己的孩子看待，以后有什么事情跟老师说。”

　　越说，乐紫怡就越觉得恶心，可是不知道为什么越说越顺口了。

　　这么温柔的班主任好陌生啊？

　　原本上午她不是很生气的吗？这反差也太大了吧？！

　　台下的同学难以置信抬头看向“灭绝老太”，不知道她怎么变性了！

　　难道他们真的是亲戚？

　　“谢谢老师的关心了！”

　　你不会对我感性趣吧？

　　真想要把我当你的女儿的男朋友吗？

　　还是仅仅因为那一百万元呢？

　　虽然觉得班主任强行讨好的样子实在是太尴了，但是秦瑟还是装作受宠若惊地接受了，“其实，我也把有时把老师当成严肃的妈妈……”

　　绝对没这个想法啊？！

　　一直没在乐紫怡那里享受到男性特权的秦瑟，以前很讨厌着她。

　　更何况，他以前因为成绩差又不努力，让乐紫怡不喜欢他，甚至还针对他呢！

　　所以，怎么可能会把她当成严肃的妈妈呢？

　　现在，乐紫怡原来严师的形象在秦瑟的眼里越来越崩坏了，也让他起了反抗心，好想要把她压在地上，好好发泄一下以前被她“欺压”的不满。

　　冲师逆徒啊！冲师逆徒啊！

　　另一边——

　　灭绝老太怎么没生气啊？！

　　台下，柳心如原本准备在“灭绝老太”发威之后去安慰秦瑟的，但是见“灭绝老太”如此温柔，完全就懵了，不知道怎么会变这样！

　　要知道，自己可是被“灭绝老太”教了六年书啊，完全知道她是怎么样的人的。

　　她绝对不可能这么温柔的，一定是出了什么事了！

　　难道秦瑟家里出事？而导致他今天性情大变，还亲了她，向她表白。

　　仔细想想，这何尝不是受惊后寻求安全感的样子呢？！

　　秦瑟，你放心，我会用一辈子对你好的。以前，你是我的好闺蜜，以后，我是你的好老婆。

　　越这么想着，柳心如越心疼秦瑟，看向他，满目柔情，好想要拥他入怀，摸着他的小脑瓜告诉他：不要怕，有我在，我会照顾你一辈子的。

　　要是秦瑟知道了柳心如此时的想法，想必要笑出声吧！

　　当然不是嘲笑啦！

　　那是开心的笑声，那是幸福的笑声。

　　至于安婉怡，只是觉得班主任其实是一个很温柔的人，只是偶尔嘴巴有些毒。

　　班主任没有说秦瑟位置的事情，让她先是松了一口气，又让她有点失落。

　　要是班主任能让她坐在秦瑟的旁边，当他的同桌就好了，反正他同桌经常请病假，经常不来学校的。

　　“现在，开始发卷子，你们说要不要报成绩呢？”突然像是川剧变脸一样，乐紫怡又严肃起来了，用审视的目光看着台下的学生们。

　　 145 被男孩子主动爱，是多少女孩子梦寐以求的啊！

　　没人说“不要报成绩”，因为他们知道这么说的话，不但不会让班主任不报成绩，还会会让班主任借机发挥，满是失望地指责一番，甚至可能说“本来我不准备报成绩的，但是你说不报成绩，平常对待学习不怎么认真，所以我……”，让大家去怨这个出头者。

　　“算了，这次我不报成绩。”

　　考虑到秦瑟考得很差劲，乐紫怡还是选择不报成绩让自己糟心了，一脸温柔地对台下的学生们说道，赢得了台下同学们的欢呼声。

　　至于只报好成绩，不报差成绩，她确实想过，但是想到这还是会影响自己的心情的，就放弃了。

　　毕竟，卷子叠在一起，并没有整理好哪些是要夸奖的，哪些是要鼓励，哪些是要批评的。

　　“万岁，老师万岁……”班上的开心果说道。

　　接着，不少同学附和着，“老师万岁……”

　　“你再‘万岁’，我就报成绩了！”乐紫怡眉头紧蹙，对这种喝彩并不感冒。

　　“……”

　　下课铃声响起，重复又啰嗦，在班主任乐紫怡说了下课后，教室才开始出现欢快的气氛，热闹起来了。

　　跟前世的学生们，一下课就劳累不已地趴在桌子上补充精神来应付下节课，教室静悄悄不同。

　　也许是因为这个世界女男比例太夸张，让女孩子没啥奋斗的东西，就摆烂了，不去舔男孩子；也许是房价低，人人都不缺房子，贫富差距不大，而且高中毕业的人也能活得不错，生活质量不比大学毕业的差多少……

　　“心如，我们去小卖部买东西吃吧！”

　　按照本子剧情，秦瑟是要被班主任拉到办公室打屁股，狠狠透的，但是……

　　但是秦瑟并不准备给班主任这个机会，而是准备让她焦急，让她难堪……

　　她根本没料想我今天跟柳心如开始交往了吧！

　　她现在怎么把女儿介绍给我，让我成为她女儿的女朋友呢？

　　主动来到柳心如的座位面前，秦瑟青涩的脸上笑容洋溢着，温柔又透着羞涩，一手拘谨地捏着衣角，像是刚刚陷入爱情中的小男孩。

　　不是她找他，而是他找她？

　　“好的……”根本没想要秦瑟会这么主动，柳心如被满腔的欣喜给占领着，连忙点头着。

　　粉嫩的脸颊染上了红晕，青丝在脖颈轻抚着，更痒了，这是爱情的味道。

　　这种被男孩子主动爱的事情，是多少女孩子梦寐以求的啊？！

　　一般来说，都是女追男，女生成为男孩子的舔狗，垃圾桶，骚包，提款机的……

　　连那么卑微的地位，不少女人都要抢着当，甚至还引以为荣。

　　都是要女生爱着男孩子，却不要求男孩子爱着女生。

　　“那我们吃什么呢？”秦瑟歪着头，咬着嘴巴，故作思考着。

　　这茫然、呆呆的模样让柳心如感觉很可爱，很想欺负一下，心中更加甜蜜了，想着这就是自己的男朋友，这就是自己的丈夫，这就是自己要照顾一辈子的人。

　　“先去小卖部看看吧！”

　　之前中午发生的事情并不是做梦，是秦瑟深深依赖着她啊！

　　这让她暂时打消了去问秦瑟上午为什么没有来的事情。

　　要是万一揭开了伤疤，让他难受，让他生气，让他跟自己的关系变差就糟糕了！

　　她根本没有想过，上午有两个女人强干了秦瑟，享用他青涩又成熟的酮体。

　　柳心如满目柔情，伸出了骨节分明的葱根，轻轻抓住秦瑟的柔嫩小手，而秦瑟感受到温柔的包裹后，轻轻反抗一下，就任由她牵着，交换着彼此的热量。

　　也不知道，安婉怡会多难过多愤怒呢？！

　　一想到安婉怡像是败犬的样子，秦瑟就想要笑，但是忍住了。

　　“嗯。”秦瑟点了点头，装作拘谨又羞涩的样子，跟着柳心如离开了教室。

　　坐在座位上，望着有说有笑的他们，安婉怡越发觉得失落，低着头，心止不住地抽痛着，越发觉得自己像是小丑，自作多情。

　　自己根本跟秦瑟没有缘分，而柳心如跟秦瑟才是一对。

　　瞧他们多亲密啊，如胶似漆。

　　而且，柳心如跟秦瑟还是“青梅竹马”，而自己只是刚刚跟秦瑟认识而已。

　　随着思考，随着挣扎，随着怒火、自怨自艾，那纯爱就不见了。

　　只能品味牛头人的快乐。

　　柳心如啊，柳心如，秦瑟的初吻不是你的，而是我安婉怡的。

　　这是她唯一能安慰自己的了！

　　怎么回事？！

　　乐紫怡根本没走远，只是另一边的走廊吹风，思考着任务，想着计划，等待着秦瑟出教室，准备跟他聊聊聊家常，却发现秦瑟跟柳心如走得那么近，像是恋爱了，像是情侣。

　　这可怎么办啊？！自己怎么该把女儿介绍给秦瑟，让秦瑟成为女儿的男朋友啊？！总不可能棒打鸳鸯啊？！

　　之前自己怎么没发现秦瑟跟柳心如在一起了呢？

　　也许，他们只是朋友关系，并不是她想象的那样的吧！只是她多想了！

　　现在，乐紫怡只能这样安慰自己。

　　可是，她越来越不安了！

　　 146 插出血？推荐《美少女们的暧昧家教》

　　这是什么时候发生的事情啊？！

　　“真是没有想到啊，秦瑟竟然开始跟柳心如恋爱了！他们不仅仅是闺蜜吗？”

　　“还不是近水楼台先得月，日久生情吗？！”

　　“柳心如跟秦瑟当朋友，是不怀好意的。”

　　“男女之间没有纯友谊。”

　　“确实要提防女闺蜜了……”

　　“好羡慕柳心如啊！好羡慕，好羡慕啊！”

　　“唉，要是秦瑟能跟我谈恋爱就好了。早知道，我也争取当秦瑟的好朋友了，一点点降低他的防线……”

　　“你想得真美啊？你这么丑也能当秦瑟的男朋友？”

　　“普信女，真下头……”

　　原本就不安静的教室显得更加嘈杂了，而几个自以为是的男同学，鄙视着陷入八卦的女同学，感觉她们上蹿下跳像是猴子一样。

　　当然，他们八卦是可以的，一点都不觉得可耻。

　　就是如此的双标。

　　除了蔚蓝中学外，不少学校下午最多两节课，课余时间也比较充足。

　　这样可以……

　　现在，他们有三十分钟的活动时间，足够前戏跟中出了。

　　打野战什么的很刺激，这跟前世不一样，没有监控摄像头。

　　我又不馋她的身子，为什么要那么急着跟她做爱做的事情呢？

　　我只是想要跟她谈恋爱啊？！

　　莫名其妙，也不是莫名其妙啦，只是思绪放飞了，秦瑟莫名其妙地想要“误入”女厕所，女换衣间，女浴室。

　　先装作茫然，然后装作害羞惊恐的话，想必不会被当作色豚的。

　　毕竟这是个女追男的世界，而且他长得还不错。

　　说不定还会让某些女孩子感到惊喜，竟然被可爱的男孩子看到了身体了，这种调戏男孩子的感觉真棒啊！

　　说不定，还能当吹牛的题材。

　　说是小卖部，其实是三百平方的小超市啦！

　　此时此刻，正容纳着急着摆脱上课状态的学生们。

　　熙熙攘攘，拥挤地很，喧闹着。

　　“还是不要挤了吧！”

　　眉头紧蹙，秦瑟指着人来人往、拥挤不堪的超市说道。

　　这么多人，排队就要烦死来。

　　虽说超市里大多是女同学，可以玩电车之狼之类的。

　　但是他根本没打算要去超市买东西，之前说“一起去小卖部买东西”只是一个让柳心如跟自己出来、应付着班上同学的借口而已。

　　他又不是浆果儿，非要去超市拍……

　　“你在这里等着我，你想要吃什么，我给你买。”

　　柳心如只是个恋爱雏鸟，根本不懂这些事，只觉得是秦瑟怕挤着，而自己不怕挤，就想要发挥女友力。

　　“不用了！我现在想要吃蛋糕……”

　　秦瑟现在并不想要呆着外面吹风，也不愿意自己一边牵着柳心如的嫩手，一边故意让其他女同学占自己的便宜，来找刺激。

　　他只是想要跟柳心如过过双人世界，真正品尝一下恋爱的滋味。

　　毕竟，柳心如长得实在一般，他并不馋柳心如的身子。

　　超市旁边有家蛋糕店，透过玻璃门能发现屋内的人也不少，但是还有空位。

　　正好可以……正好可以弄仪式感，正好可以约会。

　　不过想必呆在蛋糕店内吃，秦瑟更想要跟柳心如坐在小树林旁边的长椅上吃，那样更有恋爱的氛围。

　　他想要被柳心如喂着蛋糕吃，想要把她涂成小花猫。

　　你一口，我一口，甜蜜蜜。

　　“那一起去吃蛋糕吧！”

　　虽然不知道秦瑟为什么想要吃蛋糕，也许……但是只要他开心就好了，而且对于柳心如来说，她也期待着喂秦瑟蛋糕吃。

　　“一起去。”

　　来到蛋糕店，秦瑟点了草莓奶油小蛋糕，柠檬汁，而柳心如什么都没有点。

　　是因为没啥钱吗？还是不舍得？！

　　“心如，你怎么不点啊？”秦瑟歪着小脑瓜，表示不解。

　　"额，我不饿，你吃吧！"

　　这蛋糕挺贵的，柳心如只舍得给秦瑟买，给他吃，不舍得给自己买。

　　虽然不怎么缺钱。

　　而且，她觉得只要秦瑟秀色可餐，只要静静地看他吃，自己就吃饱了。

　　所谓，有情饮水饱。

　　“那我们就一起吃吧！”脸颊绽放着温柔的笑，秦瑟温暖地像是小太阳一样，让柳心如感觉很舒服。

　　这就是真正的恋爱的感觉吗？真是让人迷醉啊？

　　自己能不能喂他吃呢？！

　　“啊。你张大嘴巴，闭着眼，我喂你。记住，你不能张开眼睛！”

　　仿佛是想到了什么，秦瑟一脸认真地，就享受想要极力摆脱羞涩但还是害羞的样子。

　　他用叉子拿叉着一块草莓奶油小蛋糕，对着柳心如说道。

　　这个？秦瑟竟然主动喂她吃蛋糕？！

　　这太温柔了吧！

　　这让柳心如感觉这是在做梦一样。

　　假设这是幻想或者是梦的话，她想要这个梦长一点，久一点。

　　不要这么早结束好不好，求求你了！

　　柳心如在心里很卑微地祈祷着，没有发出声音。

　　她闭起了眼，脸色通红，心脏怦怦直跳，加快了许多，手崩得很紧，像一块拉紧的布，汗水想要涌出，可是被冷空气击打，张开了嘴巴，小声地发出“啊”的声音，像是雏鸟等待妈妈喂食般。

　　很是可爱，很有魅力诶！

　　现在，秦瑟莫名其妙地想要欺负她，占占她的便宜。

　　不对，是让她占自己的便宜。

　　“心如，你嘴巴张大一点，嘴巴那么紧干什么？那样，我可不好喂啊？！”秦瑟故意说了一些奇怪又正常的话，让柳心如浮想联翩，比如想着自己那里好紧什么的。

　　为什么，为什么，为什么还没有进来啊？！

　　过了好一会，柳心如的感觉自己嘴巴都酸了，可是还没有蛋糕或者叉子的触感传来。

　　为什么秦瑟还没喂我吃草莓奶油小蛋糕呢？！难道是他的害羞了，在犹豫在迟疑吗？

　　也对，在大庭广众之下，做这种过于亲密的事情，对男孩子来说，尤其我之前还是……

　　想着想着，柳心如的愉快慢慢消失，一股失望向她袭来。

　　估计，他刚才只是在开玩笑吧！

　　正当她刚睁开眼睛、张开的嘴巴慢慢关闭的时候，却发现秦瑟满目柔情，右手用叉子叉着一块草莓奶油小蛋糕，那块草莓奶油小蛋糕，正慢慢靠近她的嘴巴。

　　“你为什么要睁开眼睛呢？！”

　　像是后悔了，秦瑟愣了愣神，手退缩了一步，似乎是想要逃离，不再喂食给柳心如般。

　　可是没有用，柳心如的头像是蛇一般向前一突，在秦瑟装作的震惊的眼神下，她一脸兴奋地把快要到嘴边的草莓奶油小蛋糕，吃进嘴巴，吞了下去。

　　在吃的时候，她是一脸幸福的，脸上洋溢着快乐。

　　乳白色的奶油在她的嘴角上点点滴滴，也不知道是这个叉子太过尖锐，还是柳心如太过用力，或者她的嘴唇和舌头太过粉嫩，叉子戳破了她的嘴唇和舌头，沾染了一些血迹。

　　秦瑟望着这沾染血迹和乳白色的奶油的叉子、柳心如那粉嫩嘴唇破裂的伤口流出的血，呆呆地有些出神，这让他想到了某些事情。

　　秦瑟这样在柳心如眼里，是手足无措的样子，是很正常的。

　　柳心如想歪了。

　　“啊！”

　　在柳心如心中的甜蜜和幸福无法压制嘴唇和舌头出现的伤口带来的疼痛的时候，她伤口流出的血带着的血腥味伴随着乳白色奶油的甜腻，摩擦着，让她下意识地皱了皱眉头，脸上显露出难受的表情来。

　　当柳心如想到那种事情后，她的那种疼痛又被心中兴奋和幸福给压制了，让她不再难受了。

　　我被秦瑟插出了血啊！

　　我的嘴巴被秦瑟插出了血啊！

　　她越想越兴奋，也越来越幸福了。

　　这也能想歪吗？

　　这显然不是喜欢草莓奶油小蛋糕的表情，也不是被男朋友喂食的表情。

　　看着柳心如这副痴女样，看着她嘴唇和嘴角边的鲜血、嘴唇和嘴角边的乳白色的奶油，回过神的秦瑟，再看看手中拿着的沾染着血液和乳白色的奶油的叉子，有些自责。

　　我插进了她的嘴巴，把她弄出血了。

　　“你没事吧！”秦瑟先用着紧张又担忧，然后又自责，“对不起，是我不小心……是我不小心把你插出血了。”

　　我不要你不小心把我插出血，而要你认真地把我插出血。

　　“我没事的，你不用担心，嘴上嘴边的一点小伤口罢了，不要紧的，我经常会弄破嘴上嘴边，流出血的……”缓过身后，柳心如连忙说道，生怕被秦瑟发现异样，也是为了减轻一些秦瑟心中的负担。

　　“真的，没事吗？”

　　“没事，真的没事。”

　　“那就好。”

　　 番外：假如有妹有房？

　　突然觉醒前世的记忆是什么体验呢？！

　　突然发现，自己在一个重组家庭中，有着继母继妹，而且自己跟没有血液关系的姐姐谈恋爱，在交往，周末经常睡在一起，偷吃了禁果，那该怎么办啊？！

　　原来我是转世的啊！

　　一想到这，秦瑟就没有了被绿或者绿人的感觉，感觉一阵轻松，然后就开始回忆前世跟今世的记忆。

　　这个世界是御姐的末日，萝莉的天堂，以白幼瘦为美，而男人大多不到一米五，骨架小，皮肤细腻，就像前世娇小的还没发育的小萝莉那样的合法正太。

　　至于，女人大多是一米八以上，骨架较大，且没有掉血的负面，很容易生孩子，像是前世的高挑又不失丰腴的的熟透了的御姐，不过，皮肤略微粗糙，像是前世但马克少女的肌肤。

　　这个世界，女人都是很难怀孕的，而这里大部分的女男组合，仅仅看外表的话，按照前世的目光来看的话，就是“成熟”的大姐姐和“懵懂”的小妹妹，伪百合狂喜，毕竟，这个世界，男女绝大多数都着留长发，裙子男女都能穿。

　　这个世界，男人们大部分都讨厌身材高挑丰腴成熟波涛汹涌的御姐，而对女人来说，怀孕是比较舒服的，生孩子也不难受。

　　不过，在生完孩子，隔了几个小时后，她们大多会感觉有些痛，但这痛很快就会消失的，像是没发生过那般。

　　而对这个世界的大部分男人来说，做爱做的事情，会让他们隔几个小时后就会精神不振，食欲不振几天，哪怕只做一次。只有极少部分的男人，才能一夜五次郎，还没有这个副作用，比如说秦瑟。

　　在他两岁的时候，爸爸就跟带着继姐的继母结婚了，而等他长大一些，爸爸跟继母就一直给他灌输，要嫁给姐姐的观念。

　　继姐因为从小一直照料自己，自己也对她有了依赖之情。

　　在继姐十四岁生日那天，她偷偷地亲吻熟睡的秦瑟，并悄悄地摸着他的大宝剑，而因为动作太大，把熟睡的他给弄醒了……然后，秦瑟就开始跟继姐谈恋爱了，并交往了，不久就偷吃了禁果，并开始同床，老婆老公地叫。

　　这让爸爸跟继母高兴极了。

　　而本来一直会温馨下去的，可是谁知道，在秦瑟十四的时候，爸爸出了意外，出了车祸死了。

　　这个家就剩下了，秦瑟跟继母继姐三人。

　　当然，还有很多亲戚。

　　现在，秦瑟十六岁了，是一名普通的高二生，而继姐十七岁了，是苦逼的高三狗，在学校的强制下，一天到晚都在学校，住在学校，只有周末或者节假日才有机会回来。

　　“啊！瑟瑟你怎么衣服都没穿好就出来了！？快回房间穿好衣服。”

　　向着秦瑟说话的是一位有着丰满胸部，体态丰腴的成熟女性，她是秦瑟的继母慕嫣然，只见她捂着连忙捂着眼睛，难以置信地说道。

　　同时，透过掌心的缝隙，她看着秦瑟腰腹下跟玲珑小巧的身材完全不匹配的巨大的鼓鼓囊囊，眼中闪过一丝灼热，贪婪，感叹着继子的身材发育这么好，长得又好看，自己女儿真是享福啊！

　　这个比他爸爸的还要大，要是自己能偷偷享用一番就好了！

　　慕嫣然啊，慕嫣然，你怎么能那么想呢？！那可是你的儿子啊！

　　虽然没有血源关系，但是你可是当了他很久的妈妈，从小把他带到大的啊！而且你做了后，怎么跟他们交代啊？！怎么跟他天上的爸爸交代啊？！

　　可是，可是，这个世界，不是没有母女娶一个丈夫的嘛！

　　而且，这些的话，我们母子，母女间的关系更加紧密了。

　　慕嫣然想要把关于继子的杂念给扔出去，可是根本扔不出脑海，反而那些杂念在她的脑海中生根发芽，让她惭愧，让她渴望。

　　“啊！什么？！”

　　低着头，秦瑟发现自己上面穿了一件宽大的上衣，下面什么都没穿，随着走动，那沉睡的巨龙也会露头，彰显着英姿勃发，然后就尖叫一些，连忙就装作把衣服扯到下面，感觉很窘迫。

　　本来他是准备连忙赶回去家的，但是抬头看着闭眼的继母，看着她一副紧张窘迫的样子，莫名其妙就产生了逗弄她的想法，“妈妈，你小时候不是都看遍了吗？怎么还那么紧张害羞啊！”笑着说道。

　　继母很好看，虽然在这个以白幼小的审美下以及大家颜值普遍较高的情况下显得很一般，但是在前世的话，一定是艳压众多女明星的性感女神。

　　年龄给她增加了成熟的韵味，但是看起来一点都不显老，就像是前世结婚不久的少妇那样。

　　品尝一口，想必是满口蜜汁吧！

　　继母那乌黑发亮的盘发，大大而又媚惑人的大眼睛，仿佛会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起

　　来晶莹洁白的贝齿，特别的可爱，而胸前鼓鼓囊囊，似乎随时会蹦开扣子从衣服中蹦出来，而屁股很大很肥硕。

　　要是说缺点吧，唯一的缺点就是腰身有点粗肥，肉肉的，不纤细。

　　以前，秦瑟根本没觉得继母除了母亲之外，还有其他属性，但是在这个时候，他莫名生了一种渴望，渴望跟继母做爱。

　　可以的话，跟继母也结婚，嫁给姐姐，嫁给妈妈。

　　什么，什么，儿子竟然跟我说这样的话？！

　　难道儿子对我有感觉？！

　　那我……

　　不可能，不可能，这一定是儿子在调戏我。

　　要是我敢露出一时对他的想法，那他肯定会很生气的。

　　“瑟瑟，你赶快回房间穿衣服，不要说傻话……”

　　透过掌心间的缝隙，慕嫣然看着继子扯着上衣遮盖住沉睡的巨龙，却把轮廓给彰显出来，顿时咽了咽口水，眼睛顿时移不开了，但是理智还是让她严肃地说道。

　　怎么发育这么好啊？！女儿想必很享受吧，想必可以让女儿怀孕吧！

　　说完，她就感觉后悔了！

　　感觉略微有些罪恶，但是一想继母想必很寂寞吧，毕竟三十如虎，自己可以满足她。

　　要是自己能嫁给她，想必她很开心的吧！

　　“好了，好了，我开个玩笑嘛！”越想越远了，甚至感觉有些尿意，不过，秦瑟没有往卫生间走去，而是听着继母的话，扯着衣角，回房间去穿好衣服。

　　唉，要不是玩笑就好了！

　　果然，我想多了！

　　而慕嫣然透过掌心的缝隙，目送着秦瑟回房间。

　　她看着继子不时露出的嫩屁股，目不转睛，想要看到那沉睡的巨龙，很想要，甚至感觉全身发热，饱满丰盈的肉脯好胀，想要去抚弄一番。

　　至于夹紧丰腴又不修长的大腿，摩擦摩擦，还不至于。

　　毕竟，她可是当了秦瑟十几年的妈妈啊。

　　只是秦瑟回房间穿衣服的时候，她不免有些失落，但很快，她就把这插曲给扔掉了。

　　早饭很丰盛，当然没有那桌子底下的活动。

　　妈妈，一直在想之前的事情吗？！

　　我这算勾引妈妈吗？！

　　吃好继母早已做好的早饭，不顾她的不对劲，不时的走神，秦瑟直接说“妈妈，我去上学了，”然后，跑出门，骑着自行车去上学了。

　　路上，周围广告牌上一个个衣着暴露的萝太，而女生们成群结队地走，大大咧咧的，甚至有不少人没穿内衣，就直接穿着宽松的衣服，一不小心估计会把丰满的肥腻给显现出来让男孩子看到，这是自暴自弃，也是在耍流氓。

　　毕竟这个世界，女男比例三比一，虽然国家推行一夫多妻，但是有多少男人会愿意呢？！

　　所以，许多女人一辈子都是处，所以平庸至极也不会舔的女人，就那么邋遢。

　　“呀！秦瑟你这么现在才来，睡懒觉了吗？”一个熟悉又陌生的口音传来，语气很温柔，很可爱，像是稚嫩的女童的声音，但是秦瑟知道明白，这是自己一个男孩子的声音，是自己好朋友顾朝惜的声音。

　　“我嘛，我在想我未来的妻子是什么人啊？！”

　　“咦，秦瑟，你不是要嫁给你继姐吗？！不是说要跟她一辈子吗？！”顾朝惜捂着嘴巴，显得一副很吃惊的样子，秦瑟不是从小就跟他说要嫁给他的继姐吗？！“难道你的青春叛逆期来了？！你这样会让继姐很伤心的。”

　　“额，我就不能嫁两个女人吗？！一个是爱情，一个是亲情，我都不想放弃，我想要谈一次真正的恋爱……”虽然觉得自己无耻了点，但是在这个世界，自己可是长得比较好看的，而且一夫嫁二妻，可是被国家鼓励的。

　　“额，不说你真的能接受这一切，就说，你的小身板扛得住嘛？！女人就是老虎啊！她们很色的，总想着榨你的汁的，会让你很难受的……”

　　“朝惜，你要不要瞧瞧的我的巨龙，他很强的……”

　　“呜呜，秦瑟，你耍流氓，我不理你了，我生气了……”

　　才不要呢！

　　顾朝惜脸涨红了，然后看着秦瑟嬉笑的样子，感觉很生气，然后转过头，今天都不想理他了。

　　今天是周五，学校要为下个星期一，即将开始的运动会做准备项目，其中之一是要画运动会主题的黑板报，而秦瑟是宣传委员，画黑板报只能在放学之后，所以，他放学后要留下来监督他们。

　　“宣传委员，这样行了吧！”

　　“可以，可以……”

　　“终于画好了！”

　　“好累啊！”

　　下午放学，同学们都陆陆续续的离开了教室，由于中午已经画完了大半，所以并没有花费多少时间就画好了，但是周五下午放学后，大家都心急如飞，恨不得马上回家，恨不得马上去玩。

　　“秦瑟，你怎么还不会家啊！”

　　“江清雪，我给你个机会，让你跟我谈恋爱……”转头，秦瑟看着自己的舔狗，似乎带着施舍地说道。

　　江清雪鹅蛋脸庞，明眸皓齿，身材发育的也是十分好，亭亭玉立玲珑有致，最妙的是那一双修长的美腿笔直圆润，让秦瑟看着都想要上去抚摸，想着要是穿上黑丝就更好了。

　　在今天之前，秦瑟是讨厌江清雪的，因为她的舔狗行为太烦了，也是因为她按照这个世界白幼小的审美，长得“不咋地”。

　　不过，现在嘛，当然是嘿嘿了。

　　“什么？！”江清雪到现在还难以置信，自己一直追的秦瑟竟然会主动跟她说，给她个机会，让自己跟他谈恋爱。

　　这简直太棒了！

　　兴奋，兴奋，因为过于激动，她呼吸粗重起来，而被紧紧束缚的胸口不断起伏着，似乎要让巨大饱满丰盈的巨大柔软冲破那束缚，直接展现在秦瑟的面前，给他埋胸杀。

　　不过，这不是在开玩笑吧！？

　　一直深陷自卑的且化作秦瑟的舔狗的江清雪，又迟疑了，呆滞着看着秦瑟，“这……”

　　“当然，这是有条件的，江清雪，要是你肯给我舔脚的话，我就同意跟你交往……”

　　这？

　　舔脚？

　　难道秦瑟认为舔脚对我来说是很难为情的事情吗？以为对我来说，是考验吗？！

　　你错了，我可是资深腿控啊！

　　秦瑟，秦瑟，我喜欢你啊！

　　望着秦瑟抬着还带着白色薄袜的小脚，看着他一副傲娇又“羞涩”又难为情的样子，江清雪感觉很满足，很想要直接扑上去狂舔一番，但是就怕秦瑟被她给吓到了。

　　所以，她就装作犹豫地皱了皱眉头，像是不愿意去舔的样子，“这……”

　　“看来你还不够爱我，那就算了吧！”

　　虽然江清雪一直在掩饰，在压抑，但是秦瑟还是能看出她对自己的渴望，对小脚丫的痴迷的，也就故作生气，把抬起的脚作势收回，给她一个台阶，给她一个理由来狂舔自己的小脚丫，这是为爱牺牲。

　　之前，他就知道江清雪有恋足的倾向，只是不确定而已。

　　“我爱，我爱你……”说着，江清雪直接抓住了那想要抽回的小脚丫，抓住的时候，能感受到白色薄袜子的光滑细致，也能感受到脚趾的纤细柔嫩。

　　然后，伸出舌头舔了舔，贪婪着舔弄着，似乎下一秒，秦瑟不给她舔了。

　　那白色薄袜都被她的口水给舔湿了。

　　好爽，好爽！

　　这就是美少年的小脚丫的滋味吗？！

　　我好想要舔一辈子啊！

　　隔着白色薄袜子舔，也很棒啊！

　　能把握着玩弄着心上人的这么好的小脚丫，这让她脑袋嗡嗡，难以置信，让她陶醉不已。

　　然后，就在享受她的舔脚服务的秦瑟的震惊目光下，她竟然，她竟然不满足于舔脚，还……

　　只见江清雪装作逃避，实者陶醉地闭上了眼睛，然后用像是蛇一样细长的粉嫩舌头卷上了一根仓皇弯曲着想要躲避，却很快又舒展的小脚趾，把小脚趾含在嘴巴里面滋润着，又用细嫩的舌头擦拭着，舔弄着。

　　也没有直接把秦瑟的脚上套着白色的薄袜给脱掉，直接连带着一起舔了！

　　汗味，汗味，那土腥味，都被她当成了大自然的馈赠。

　　这也太那个了！

　　你就那么喜欢我的脚吗？！

　　被她这样女神级别的人物这么痴迷舔脚，让秦瑟的征服欲大大满足了。

　　我是不是在做坏事啊？！

　　明明知道江清雪是在享受舔他的脚，但是秦瑟还是不免有愧疚感，感觉自己在欺负他。

　　 ……………………………………

　　……………………………………………………………………

　　 147 插出了血

　　超市旁边有家蛋糕店，透过玻璃门能发现屋内的人也不少，但是还有空位。

　　正好可以……正好可以弄仪式感。

　　不过相比呆在窄小人多的蛋糕店内吃，秦瑟更想要跟柳心如坐在小树林旁边的长椅上吃，寂静，只有他们，那样更有恋爱的氛围。

　　想要被柳心如喂着蛋糕吃，想要把她涂成小花猫。

　　你一口，我一口，甜蜜蜜，美滋滋。

　　“那我们一起去吃蛋糕吧！”

　　虽然不知道秦瑟为什么想要吃蛋糕，也许……但是只要他开心就好了，而且对于柳心如来说，相比一起去逛超市，这种老夫老妻的行为，跟秦瑟一起去吃蛋糕，喂他蛋糕吃，更有恋爱的感觉。

　　“一起去。”

　　蛋糕店人并不多，屋内的装修不知道为啥是冷色调的，倒有点破坏氛围了。

　　难道是要学生不要在屋内吃，去店外吃呢？

　　“欢迎光临，请问你需要来点什么？”

　　“你好，请给我……”看着菜单，虽然知道这蛋糕有点贵，但是没想到会这么贵，怪不得人这么少，秦瑟看向之前还是自己好闺蜜的柳心如，好想要捉弄她一番，比如大宰她一顿，看看她会不会心痛，或者生气呢？！

　　还是不捉弄她好了，毕竟，还想要跟她谈一场甜甜的恋爱啊！

　　然后善良的秦瑟，点了一份来自附近郊区的大奶罐的纯牛奶，点了小份的奶油草莓小蛋糕，这是最便宜的两份。

　　“秦瑟，你多点些吧！我有钱，我不用你帮我省钱……”

　　“额，我可不是那种坏男孩子，那么败男孩子的钱，而且你的钱并不是你赚的，是阿姨赚的……，而且，我也感觉这蛋糕好贵啊!”秦瑟轻轻摇了摇柳心如，故作小声说道。

　　这么勤俭持家的美少年，这么关心自己为自己着想的美少年，谁不心动，谁不爱呢？！

　　这让柳心如更加肯定了，自己一定不能让其他女人抢走秦瑟，要好好爱他，不能辜负他对自己的喜欢。

　　虽然说这蛋糕挺贵的，没啥情商的柳心如刚才就想着自己不吃，光看着秦瑟吃就可以了。

　　秦瑟秀色可餐，只要静静地看他吃，自己就吃饱了。

　　所谓，有情饮水饱。

　　但是，现在，备受感动的她，想要着买很多蛋糕，买很多东西，让秦瑟吃个够，跟秦瑟一起吃个够。

　　“我也来点些吧！巧克力森林蛋糕，皮卡丘……”

　　“不用了，这些就够了，我们就一起吃吧！”

　　秦瑟拉着柳心如的手，把她拉到一旁，然后撇过头不去看她，低着头攥紧着一角，装作害羞，装作紧张，渲染着爱的味道，“我，我们认识很久了……”

　　这就是真正的恋爱的感觉吗？真是让人迷醉啊？

　　心中的甜蜜都要溢出来了，柳心如越看秦瑟越满意。

　　……

　　来到了小树林，坐在长椅上，享受着暖和的阳光。

　　“啊！你张大嘴巴，闭着眼，我喂你。记住，你不能睁开眼睛啊！”秦瑟装作享受想要极力摆脱羞涩但还是害羞的样子，用叉子拿叉着一块草莓奶油小蛋糕，对着柳心如紧张地说道。

　　这个？竟然主动喂她吃蛋糕？！

　　这太温柔了吧！

　　脸色通红，心脏怦怦直跳，加快了许多，手崩得很紧，像一块拉紧的布，汗水想要涌出，可是被冷空气击打。

　　她张开了嘴巴，小声地发出“啊”的声音，像是雏鸟等待妈妈喂食般。

　　我真的在秦瑟恋爱吗？！

　　假设这是幻想或者是梦的话，她想要这个梦长一点，久一点。

　　要是这是梦的话，不要这么早结束好不好，求求你了！

　　柳心如在心里很卑微地祈祷着，虽然说她已经确认这不是梦了，但是今天所发生的一切实在是太梦幻了，太美好了。

　　很是可爱诶！好想要捉弄一番啊！

　　“心如，你嘴巴张大一点，嘴巴那么紧干什么？那样，我可不好喂啊？！”秦瑟故意说了一些很有歧义的话来诱惑柳心如，也不知道她会不会乱想，比如想着自己那里好紧什么的。

　　为什么，为什么，为什么还没有插进来啊？！

　　过了好一会，还没有蛋糕或者叉子的触感传来，柳心如的感觉自己嘴巴都酸了，

　　为什么秦瑟还没喂我吃草莓奶油小蛋糕呢？！难道是他的害羞了，在犹豫在迟疑吗？

　　想着想着，柳心如的愉快慢慢消失，一股失望向她袭来。

　　估计，他刚才只是在开玩笑吧！

　　正当她刚睁开眼睛、张开的嘴巴慢慢关闭的时候，却发现秦瑟满目柔情，右手用叉子叉着一块大奶罐小蛋糕，那正慢慢靠近她的嘴巴。

　　“你为什么要睁开眼睛呢？！”

　　像是后悔了，秦瑟愣了愣神，手退缩了一步，似乎是想要逃离，不再喂食给柳心如般。

　　可是没有用，柳心如的头像是蛇一般向前一突，在秦瑟震惊的眼神下，她一脸兴奋地把快要到嘴边的草莓奶油小蛋糕，吃进嘴巴，吞了下去，就像是吞……

　　她一脸幸福的，脸上洋溢着快乐。

　　乳白色的奶油在她的嘴角上点点滴滴，也不知道是这个叉子太过尖锐，还是柳心如太过用力，或者她的嘴唇和舌头太过粉嫩，叉子戳破了她的嘴唇和舌头，沾染了一些血迹。

　　望着这沾染血迹和乳白色的奶油的叉子、柳心如那粉嫩嘴唇破裂的伤口流出的血，秦瑟呆呆地有些出神，想到了某些事情。

　　难道，秦瑟想歪了吗？

　　柳心如想歪了，感到高兴又感觉手足无措。

　　“啊！”

　　在柳心如心中的甜蜜和幸福无法压制嘴唇和舌头出现的伤口带来的疼痛的时候，她伤口流出的血带着的血腥味伴随着乳白色奶油的甜腻，摩擦着，让她下意识地皱了皱眉头，脸上显露出难受的表情来。

　　当柳心如想到那种事情后，她的那种疼痛又被心中兴奋和幸福给压制了，让她不再难受了。

　　我被秦瑟插出了血啊！

　　我的嘴巴被秦瑟插出了血啊！

　　她越想越兴奋，也越来越幸福了。

　　这也能想歪吗？

　　看着柳心如这副痴女样，看着她嘴唇和嘴角边的鲜血、嘴唇和嘴角边的乳白色的奶油，回过神的秦瑟，再看看手中拿着的沾染着血液和乳白色的奶油的叉子，有些自责。

　　我插进了她的嘴巴，把她弄出血了。

　　“你没事吧！”秦瑟先用着紧张又担忧，然后又自责，“对不起，是我不小心……是我不小心把你插出血了。”

　　我不要你不小心把我插出血，而要你认真地把我插出血。

　　“我没事的，你不用担心，嘴边的一点小伤口罢了，不要紧的，我经常会弄伤嘴唇，流出血的……”缓过身后，柳心如连忙说道，生怕被秦瑟发现异样，也是为了减轻一些秦瑟心中的负担。

　　“真的，没事吗？”

　　“没事，真的没事。”

　　“那就好。”

　　 148 妈妈想要好好弥补你

　　“系统？！”

　　问好母亲系统任务时限是多久，可是系统一直没有回答，仿佛是个没有智能的机器，只会发布任务。

　　也许，那任务是没有时间限制的吧。

　　也许，要完成把秦瑟介绍给自己女儿，让他成为自己女儿男朋友的任务，系统才会继续发任务。

　　真是麻烦啊！

　　为什么秦瑟跟柳心如在一起了呢？他们明明之前还是好朋友，现在怎么突然变成情侣了呢？！

　　此时此刻，办公桌子上，自己跟女儿的亲密合照映入眼帘，让乐紫怡思绪乱飞。

　　记忆回到自己老公跟别人私奔，而自己大醉一场，被女儿安慰的那一天。

　　“妈妈，你别哭，我在这里，我会照顾好妈妈的……”懂事的女儿明明很痛苦，却要安慰“不懂事”喝得烂醉的妈妈。

　　“子怡，妈妈，对不起你……”女儿的安慰，看着她努力坚强的样子，像是一道光照亮了失落失望失去所有方向的乐紫怡。

　　可是这些年，自己忙于教学，通过教学来逃避痛哭，亏待了她，不是一个好母亲。

　　自己好像就是在老公跟人私奔之后，才讨厌男性特权，追求“男女平等”的。

　　女儿的伴生精灵是拉鲁拉丝，是七岁圣灵觉醒的，虽然只有黑石等级，根本没有技能，非要说有的话，那就是能降低攻击力的嚎叫。

　　拉鲁拉丝能当女儿的玩伴，已经很不错了，不能强求什么，而且乐紫怡也不希望女儿去当训练家，去对付凶兽，那太危险了。

　　女儿一辈子平平安安，能陪伴在她身边就很好了！

　　女儿喜欢跳舞，这些年来，她经常牵着拉鲁拉丝的手跟她练习着跳舞，两个小家伙都挺开心的。

　　也许是因为出现拉鲁拉丝陪伴着女儿，自己放心了，才那么疏忽女儿的感受吧！

　　自己这些年到底做了些什么啊？！

　　想到这，乐紫怡不知不觉湿了眼眶，愧疚感快要把她淹没。

　　子怡，对不起，妈妈想要好好弥补你。

　　要是有一百万的话，自己可以给女儿买技能石，让女儿的拉鲁拉丝学会华丽的技能，能让女儿能更好地走艺术路线，考上更好的大学。

　　而且，完成这个任务后，自己还可以做其他任务，把自己跟女儿的小日子越过越好，让别人羡慕，让女儿幸福，让以前跟别人私奔的丈夫后悔一辈子……

　　但是自己一直是认真负责的老师，一直用高底线要求自己，只用心教学，甚至因为经常不给领导面子，太过刚直，而评不上职称，怎么能做严重违背师德的事情呢？！

　　这可是自己坚持十几年的原则啊？！

　　但是……

　　自己真的要棒打鸳鸯，拆散柳心如，让秦瑟成为自己女儿的男朋友吗？

　　这怎么可能，即使这是一百万，即使自己好想弥补女儿，即使想要日后美好的生活，即使自己对秦瑟印象很不好，也不会……

　　低着头，秀气的柳眉在额头上扭成一团，泪珠腐蚀着脸颊，乐紫怡不知道怎么办了。

　　她表情阴沉地不像话，像是生气了，可是配上浑身熟透的身材，精致无比的五官，又有别种韵味。

　　会让有着被征服的感觉。

　　又会让有人征服欲。

　　就像是前世本子中的严肃教师，之前有多严厉，多抗拒，多高高在上，之后就有多么痴迷，多么小鸟依人。

　　算了，随缘吧。

　　也许，撮合女儿跟秦瑟在一起之后，秦瑟跟女儿分手，然后又跟柳心如在一起了。

　　最终，乐子怡做了折中，这虽然违背了师德，但也不太严重。

　　这一刻，她不是一个好老师，但是一个好母亲……才怪。

　　……

　　迷糊迷糊，满脸痴愣，顾梦婷也不知道自己怎么回家的。

　　只是额头的伤口在提醒她，她之前一不下心撞到了墙，把自己撞伤了。

　　路上，她惶恐着，害怕着秦瑟会报警，会有警察来抓她，又满是愧疚着，自己竟然让林依依夺走了秦瑟的第一次，自己还在林依依的邀请下上了他。

　　可是他还是温柔地留下了那封表示自己不会追究的信。

　　是他以为只有她恩将仇报地夺走他的“第一次”吗？是因为保守，对第一次复杂菜没有追究吗？！

　　要是他知道是她们一起的，那该这么绝望啊？！

　　唉……

　　记忆回到刚刚她颤抖地读完秦瑟留下来的信那一会——

　　“他竟然这么温柔？！”

　　一旁的林依依仍然陷入痛苦之中，仍然在想着，任务完不成了，系统估计没了，自己没有秦瑟，能每天产三升以上的母乳有什么用呢？

　　不能给秦瑟洗澡，给自己洗澡，给茜茜洗澡又有什么用呢？要是让自己身体变得更加敏感起来，就更加累赘了。

　　之前自己还向往着每天给秦瑟喂奶的美好生活呢？！现在——

　　现在这每天产三升以上的母乳有啥子用呢？自己喝，当补充营养？还是用来每天泡脚，洗屁股，洗奶？！

　　自己也无法向茜茜交代了！

　　她估计不可能会像秦瑟那么温柔善良还长得那么好看的爸爸了。

　　她后悔去洗澡了，要是她一直守着秦瑟就没有事了。

　　都怪顾梦婷，都怪顾梦婷没有看好秦瑟，她好好地去书房发呆干什么？让秦瑟给跑掉了！

　　自己之前的计划，所向往的美好就崩塌了。

　　再想着自己得到秦瑟的第一次后，自己竟然荒诞地邀请她上秦瑟，让她绿了自己，林依依更看不惯在一旁看着信件的顾梦婷了，看着她或悲或喜，林依依越发觉得难受。

　　就是她当面自己的面，骑在秦瑟的身上策马纵横，还推开自己……

　　“混蛋，你真是幸运诶！”自然不可能说出系统的事情，再也忍不住怒火的林依依就大吼一声，挥掌向顾梦婷大去。

　　“你在干什么？”

　　“我只想要揍你一顿……”

　　“来就来啊！你这个不要脸的家伙，竟然夺走了秦瑟的第一次？！气死我了！”

　　顾梦婷转过头来，跟林依依扭打在一起，很快就把她按压在地上。

　　“你服不服……”

　　“不服……”

　　“妈妈，爸爸，大姐姐，我回来了……”就在这时候，门铃响了，是茜茜回来了！

　　 149 刹那的内心变化

　　门外茜茜蹦蹦跳跳，雀跃，催促着开门的声音，让扭打在一块的两人彻底僵住了。

　　接下来该怎么办呢？！

　　四目相对，都是茫然，不知道如何是好。

　　“你女儿回来了……”沉默了一会，松开了压住林依依身子的手，顾梦婷起身，看也不看她，说道。

　　“怎么办？！”林依依不知所措，呆愣愣地，自己该怎么向女儿解释呢？

　　“爸爸妈妈，大姐姐开门啊？！”

　　门外仍然是茜茜的敲门声跟呼喊声，越发急促了，似乎是生怕爸爸会跑掉。

　　“好了，好了，我来开门了，茜茜不要急……”

　　迟疑了好一会，愤恨地瞪了一眼林依依，然后像是变脸一样，顾梦婷脸颊上绽放着如同春风般的微笑，去给茜茜开门。

　　听到顾梦婷的声音，茜茜稍微安心了，毕竟大姐姐在，那大哥哥也就是爸爸，也应该在。

　　然后当顾梦婷开门后，她蹦蹦跳跳地扑到顾梦婷的身上，连忙问道，“大姐姐，大哥哥呢？”

　　大哥哥，当然是被气走了。

　　很痛苦，很痛苦的那种。

　　“大哥哥啊？！”顾梦婷歪了歪头，看茜茜焦急不已的样子，最终微笑道，“大哥哥在跟你玩捉迷藏，就在房内，你去找吧！在三分钟内找到，有奖励后。”

　　还是把烂摊子丢给林依依了，丢给这个表面贤妻良母的痴女、色豚了。

　　“那太棒了！”茜茜高兴地都蹦起来了，然后就像是风一样跑进屋内，“爸爸，你在哪里，茜茜来找你了？！”

　　她根本没发现，瘫坐在沙发上，头发散乱的妈妈。

　　茜茜现在这么欢快，待会发现找不到“爸爸”会崩溃吗？！

　　唉，茜茜，希望你是个好孩子。

　　顾梦婷对茜茜的观感十分复杂，原本是很能跟茜茜共情，怜爱茜茜的，但是一想到她妈妈那么可恶，竟然当着自己的面强暴了秦瑟，就很难再那么怜爱茜茜，跟茜茜共情了。

　　最终，只能化为长长的叹息。

　　门并没有关上，在趁机溜走之前，顾梦婷呆愣地目送着茜茜的身影消失，然后又愤恨地恶狠狠地盯了瘫在沙发无语的林依依，这个不配当母亲的家伙，骂道：“臭色豚”。

　　然而，没有收到任何回复。

　　瘫坐在沙发的林依依似乎没听到，像是木头人一样，盯着墙壁发呆。

　　这让顾梦婷觉得越发窝火了。

　　砰！

　　门被狠狠地带上，发出了巨大响动震到了林依依，让她从失神、茫然失措中恢复些许清醒。

　　待她转头去看，却发现门被紧紧关住，而顾梦婷消失不见。

　　“她离开了吗？}”林依依像是被玩坏的布娃娃般，歪了歪头呢喃着。

　　同时，满腔的怒火又开始汹涌起来，可是……

　　“妈妈，你也来陪茜茜找爸爸好不好啊？！”

　　“……”

　　顾梦婷都不知道自己是怎么回到家的，就像是做梦一样，浑浑噩噩的。

　　都残缺了这份记忆。

　　要是自己能忘掉今天的记忆，那该多好啊？！

　　可是这怎么能忘呢？记忆那么深刻，仿佛刻在血液、骨头、灵魂。

　　回到家，第一时间脱了衣服，呈大字型瘫在床上，软乎乎的床能给她些许安慰。

　　胖次，内衣并没有拖，因为那还残留些许“战斗”的痕迹，残留着秦瑟的味道。

　　假如她不曾见过光明，不曾体会秦瑟的温柔，不曾跟那么善良那么好看的他爱爱，那么她还能忍受黑暗。

　　可是……

　　自己这辈子都无法再能找像秦瑟那么优秀的美少年做男朋友了。

　　自己这辈子估计都找不到男朋友了。

　　为什么自己会让林依依得到一血呢？

　　唉，要是她不带秦瑟去林依依家就好了。

　　在他的眼里，自己是个恩将仇报的坏人吧？！

　　这时候，顾梦婷想要喝酒了，想要用啤酒的苦涩让自己不那么悲伤，想要麻木自己，让自己多一些幻想。

　　但在此之前，她要把这“原味衣服”放好，不能让酒味污染了她跟秦瑟的“相交日记”，变得不敏感。

　　赤裸着身体，在昏暗的房间内，像是不要的孩子那样蹲在墙角好一会。

　　然后……

　　咕咕噜噜。

　　苦酒入喉，喝着喝着，脸颊跟桃花一样绯红。

　　恍然间，顾梦婷感觉秦瑟就在她旁边，告诉她，他原谅她了，并开始像是情郎一样动情地挑逗她，耳鬓厮磨着，轻轻咬她的耳朵，摩擦着，伸出细嫩的舌头，把她的耳朵都咬红要热了。

　　想到这，乐得她傻笑起来，让她下意识揉胸，揉得发热，熟悉的酥麻感不断蔓延着，越来越多，让她止不住地绷紧着细腻的大腿，似乎秦瑟她在怀中喝奶，向她索取……

　　“秦瑟，秦瑟，我爱你……”

　　与此同时，苏婷苏菲这双胞胎姐妹花也都在自亵，脑海里都想在想着秦瑟，想着跟秦瑟恋爱，跟他爱爱，跟他结婚。

　　都呢喃着秦瑟的名字。

　　……

　　“poi～poi”

　　刹那一个人在家先是开心地要死，从冰箱，从零食箱，到处翻箱倒柜寻找着香喷喷又美味的食物，把屋子都弄乱了。

　　“咳……”刹那瘫躺在秦瑟的衣服上，毛绒绒的小肉掌摸着圆鼓鼓的肚皮，感觉很有充实感，像是怀孕了那般，幸福地眯着眼睛，会短小但是有力的小腿不时蹬着天空，尾巴不时摇晃着，玩弄着御主的御主，给自己挠痒，一副慵懒的女主人的模样，惬意地很。

　　屋内虽然乱乱的，但是刹那一点都不害怕。

　　刹那，那么可爱，只要向御主撒娇，御主就不会生气了。

　　就像是前世的大橘根本不怕铲屎官生气那样。

　　“poi～poi”然后睡了好一会，刹那迷糊地睁开眼，感觉屋内的阳光刺眼，就用小肉掌揉揉眼舒缓一下。

　　嗯，别说，还是挺舒服的。

　　暖暖的阳光照在身体，整个人身体都暖洋洋的，很舒爽，一点都不想要动。

　　“ppk……”微微眯眼，刹那很是自然地张开了“血喷大口”，打了一个大大的哈欠，让自己清醒些。

　　咦？御主怎么还没回家啊？！

　　等了好久还是没见御主回来，刹那歪着头，小小的脑袋满是疑惑。

　　难道自己只是睡了一小会，还是御主已经回来了，只是看到屋内乱乱的，想要吓吓她，想要跟她玩捉迷藏呢？！

　　御主，你在哪里啊？！

　　想着想着，刹那就不想再费力思考了，毕竟思考真的很累的，她直接跳下床去找跟好像跟自己玩捉迷藏的秦瑟。

　　找了好久，找了好久。

　　“poi～poi”

　　御主，御主，你快回来，刹那错了，以后会懂事，不会惹你生气的。

　　刹那失落地小脑袋都耸拉起来了，满是不安、自责又是不知所措。

　　总感觉御主是真的生气了，不想见她了。

　　“叮咚……刹那，我回来了，你有什么想我呢？”

　　门外响了敲门声，开锁声，以及御主的声音，让刹那不再耸拉着脑袋，也不再失落了。

　　“poi～poi”

　　御主，御主，我喜欢你啊！

　　御主，御主，我找你好久了，你怎么还才回来啊？！

　　御主，御主，你给我带了什么好吃的吗？！

　　刹那欢快地迈着短小有力的小短腿，想要在秦瑟开门的那一瞬间，扑倒他的怀中好好撒娇一番，然后得到美食奖励。

　　 150 御主，你能跟我结婚吗？

　　“poi～poi”

　　没想到刹那会这么热情，还没等秦瑟开好门，刹那就一下扑到他的怀中。

　　顿时一撞，顿时一重，差点就让没准备好的他跌倒了。

　　他背着书包，书包里面没有作业，全是好吃的。

　　“刹那，你在家玩什么呢？”轻轻拍着向自己撒娇不断在自己怀中乱拱，就像是宝宝那样的刹那后背，然后又像是撸猫一样，揉着那蓬松柔软，柔顺无比，还带着丝滑的毛发，撸起来，心情不由变得平静了。

　　“poi～poi”

　　御主，御主，你没在家，刹那真的好孤单……

　　刹那抬起头，可怜兮兮地看着秦瑟，想要得到安慰，比如很多好吃的，比如火腿肠，比如豆浆，比如夹心糖……

　　想必御主看她怎么可怜，一个人呆在家，像是望夫石一样等待着他，一见到他就扑向他的怀抱，会给她很多奖励吧！

　　真的很想要当御主的米虫，每天不用费力思考，每天被御主照顾，吃着他的火腿肠，喝着他的豆浆牛奶，还有着大包子，这样的日子是多么地美好啊？！

　　御主的书包，肯定装了很多好吃的，我现在要装可怜，装委屈，装懂事一些，御主就会心疼我了。

　　“额，对不起啊，刹那，我以后不把你一个人放在家了。”

　　看着刹那委屈地楚楚可怜地看着自己，秦瑟心疼地很，愧疚感扑面而来，伸出手摸着她的小小脑袋，把那毛茸茸的小耳朵捏了捏，感受着那耳朵在手中轻微的变形然后慢慢恢复的触感。

　　刹那还是个孩子啊！自己把这么小的一个孩子放在家，她得多害怕，多不安，多委屈啊！

　　“刹那，你想要吃什么？我都给你做……”看着那刹那像是受精的孩子般在爸爸的怀中撒娇，秦瑟继续揉着她的小脑瓜，拍着他的身子，不断体验那与光滑柔软或者蓬松的皮毛的摩擦。

　　御主，御主……

　　现在还有豆浆喝吗？你能给我豆浆喝吗？！

　　我还记得小美人鱼大姐姐，也很喜欢喝豆浆，可是她喝的方法怪怪的……还骗我说，御主你能用自己身体产豆浆。

　　别以为我猜不出来，小美人鱼大姐姐明明嘴巴里面含了一口豆浆然后跟御主你玩游戏的……

　　嘿嘿，我可是很聪明的。

　　御主，你会做什么好吃的呢？不论你做什么好吃的，我都喜欢吃。刹那是个好孩子，不挑食。

　　“poi～poi”

　　看着刹那被自己安抚好了，眯着眼，配合摇着头晃着身体，享受着自己的爱抚，幸福地发出，“poi～poi”声，秦瑟感觉很温馨，嘴角翘翘，大脑以及胸腔被那一种奇怪的感觉给填充着，感觉好舒服，好满足。

　　“刹那，你想要吃苹果吗?”秦瑟揉了揉刹那的小肚子，没有圆鼓鼓的，看着刹那蹬着小腿，完全不设防，给他看，皱着鼻子的样子，感觉很可爱。

　　苹果？那是什么？

　　刹那歪着头，疑惑地看向秦瑟，然后看到他从书包拿出来了一个红彤彤的东西，小鼻子皱着皱着，闻到了果香，就感觉好饿，好想要吃，都要流口水了。

　　但是她要乖乖的，不能主动去咬，要等御主主动喂她吃。

　　“好了，小馋猫……”被刹那这只小狐狸用满是期待，满是渴望的目光注射，秦瑟觉得好笑，又觉得可爱，先用手揉着她的小脑袋，安抚着，“我先洗一下，把苹果洗干净，然后削好皮再……”

　　“poi～poi”

　　御主，御主，为什么还要削皮啊？！

　　“额，刹那，我还没有削皮呢？你怎么就吃了……”等秦瑟刚刚洗好苹果，早就“饥渴难耐”的刹那就再也忍不住了，直接张开了“血盆大口”咬住了苹果，然后像是含着口球一样慢慢吃着，一边瞪着大眼睛，装作懵懂无辜地看着秦瑟，向他卖萌。

　　御主，我这么可爱，而且之前你把我丢在家里让我那么孤单，那么不安，那么害怕，你不会好意思生气吧？！

　　真的好可爱啊！

　　“好吧，”

　　这下，秦瑟也不好说什么了，反正苹果没削皮，也没啥的，刹那这样吃，就这样吃吧。

　　“……”

　　软乎乎的床上，吃饱喝足了的小狐狸刹那枕着秦瑟的肚皮发呆，玩闹着，想着晚饭要吃什么，想要待会要跟御主玩什么游戏，身子享用着御主的爱抚，不时摇着头，来反抗御主的捉弄，偶尔含着御主手指来玩，含着怪怪的，但是不知道为什么又柑橘很舒服的。

　　小宝宝就是喜欢含着手指头的，所以，秦瑟并没有吃惊，就让她大口大口，肆意含着。

　　“刹那，真是可爱诶！”

　　这一会，他们就像是父女那般。

　　然而意外发生了——

　　“御主……”变成贫胸兽耳娘的刹那趴在秦瑟身上，动作很暧昧，抬着稚嫩又青涩的懵懂脸颊，满脸潮红，褐色的尖尖的兽耳颤颤，满是惊喜地看着他，“御主，你能跟我玩跟小美人鱼大姐姐一起玩的游戏，能跟我结婚吗？！”

　　 151 小美人鱼大姐姐玩的那么开心，想必这个游戏很好玩吧！

　　满是期待的眼神好刺眼啊？！

　　玩什么游戏？不会是……

　　结婚，跟刹那结婚，这？这实在是太奇怪了吧！

　　谁教的？！

　　“刹那，你知道结婚是什么意思吗？”秦瑟抓住了刹那要扒着他胖次的手，想起之前被好色的小美人鱼迷奸，玩着“游戏”后，他可不要想要被刹那像是玩玩具一样玩弄着他的大宝剑，而且他对当成妹妹，当成女儿，纯洁又幼稚的刹那，下不了手啊！

　　望着刹那耸拉着小脑瓜，失落，委屈巴巴的样子，秦瑟也感觉很无奈，再重复了一遍，“刹那，你知道结婚是什么意思吗？”

　　刹那什么都不懂，他懂啊！自己怎么能欺负她呢？！

　　就算是前世，女神模样的熟女诱惑不满十二岁的小男孩，也是要遭受批判，责骂的。

　　刹那跪坐在秦瑟的身上，发丝轻轻摩擦其细嫩的皮肤，像是兔子眼睛的粉红在他面前摇晃着，但是秦瑟并没有肉欲什么的，怎么可能对小女孩下手呢？这平胸，比男孩子还平的胸，又有什么好看的。

　　“结婚，不是要成为好朋友的意思吗？”刹那向前跪坐几步，凑近御主，俯身看着御主。

　　“刹那……”结婚怎么可能是成为好朋友的意思呢？谁乱说的啊？！可是还没等秦瑟向刹那解释，直接就被她平胸盖脸了。

　　温香软玉扑面袭来，只是太过平坦，撞得脸颊有些疼。

　　秦瑟想要推开她，不想要占刹那的便宜，但是又怕这样会伤刹那的心，毕竟刹那还是什么都不懂的孩子。

　　最终，秦瑟放弃了反抗，任由刹那玩闹着，反正刹那的变身时间只有一到三分钟，随便她怎么玩吧！

　　还是不伤小孩子的心了。

　　大人，不要自以为是啊！

　　“御主，御主，你很舒服吧！”

　　在御主被自己压着，又要反抗的时候，刹那就挺胸硬硬地压着他，按住御主的小脑袋，让胸膛，让粉嫩在他脸颊上摩擦着，记得美人鱼大姐姐就是这么做，然后感受御主凌乱的呼吸，没有把她推开，没有再乱动着，刹那就痴痴笑着，用细嫩的小手梳理着他的发丝，像是他揉着自己的毛发一样，“刹那，想要跟你玩游戏，想要跟你结婚……”

　　也不舒服了，毕竟你胸前没有两两肉，还平得很，真的很硌脸啊！

　　结婚被认为是当好朋友就被认为是当好朋友吧！也不解释了，反正刹那一直呆在她身边的。

　　“嗯，可以的。”没有再管刹那要做什么，秦瑟闭着眼，敷衍地答应着，就像是假寐着任由女儿在身上玩闹的父亲。

　　虽然这个女儿现在生理年纪很大，但是心理年纪很小啊！还是小孩子……

　　反正刹那马上就要变回原样了，顶多再过两分钟就会变回原样，也做不了什么事情，让她再开心一会吧。

　　“嘻嘻……”

　　御主，果然很舒服，很享受啊！小美人鱼大姐姐，没有骗我诶！

　　小狐狸刹那看着跟她之前一样舒服地幸福眯着眼享受着她的按摩的御主，成就感满满，然后作为大聪明的她望着御主的胖次，望着那里的鼓鼓囊囊，灵机一动。

　　试试这个吧！据小美人鱼大姐姐说，做这个游戏，让御主很舒服的，而且能从喝到美味的豆浆或者牛奶（刹那认为小美人鱼大姐姐是骗人的，她是口含着豆浆或者牛奶，根本不信，那里能产豆浆或者牛奶）。

　　看小美人鱼大姐姐玩的那么开心，想必这个游戏很好玩吧！

　　“御主，御主，我会让你更舒服的……”刹那粉嫩的脸颊满是绯红，虽然看着小美人鱼大姐姐吃得很起劲，像是在含着巨大的棒棒那样，但是她还是紧张，还是羞涩，毕竟她可是跟御主一起洗澡过，一起上厕所过的。

　　呜呜，应该要让御主洗澡，再玩这个游戏的。

　　不过，谁叫我那么可爱，那么喜欢御主呢？！

　　“咕咕咕咕噜……”刹那盯着他鼓鼓囊囊的蓝白色条纹的胖次，然后用力一扒，展现其雄姿勃发，刚等秦瑟感觉到些许凉意，意识到自己的胖次被扒了，还没等他反抗，刹那却鼓着粉嫩的腮帮子，一下就吞入了……直接把像是香喷喷的火腿肠一样，但感觉更好吃的东西大口吞了进去，含住了。

　　御主，御主，你舒服吗？刹那的嘴巴好酸，好难受啊！

　　味道怪怪的，这是什么味道呢？但感觉不好吃的样子。是先苦后甜吗？！

　　“啊啊，啊……”

　　 152 刹那不会永远变成贫胸兽耳娘吧？！（求月票）

　　温暖，温软，被细腻包裹着，被细腻挑逗着，又有些疼……

　　那是因为刹那没有注意好，太过迅速，速度太快，洁白的牙齿磨蹭着独眼巨蛇疲惫的身子，摩擦摩擦，然后直接让独眼巨蛇的头颅撞到了巨石。

　　狭窄，窄小，卡住了……

　　疼痛根本不算什么，让秦瑟尖叫地是，这实在是太让他震精了。

　　“刹那，刹那，你快张来嘴巴，快吐出来啊？！”

　　不要，不要，刹那不要啊！

　　根本没准备，根本没想到刹那会做这么糊涂的事情，自己可是把刹那当成小孩子，当成妹妹，当成女儿啊！刹那怎么会……？啊啊啊！刹那怎么会像是情人一样含住那“脏兮兮”的东西啊？！自己不该大意的。

　　这一刻，秦瑟连刹那马上变成原样，变成小狐狸，用很多倒刺的舌头包裹，用那锋利的大嘴咬破那独眼巨蛇这种事情都没有去想，只是觉得愧疚，觉得难受，自己竟然让一个懵懂无知的孩子含着“脏兮兮”的家伙。

　　不能再继续下去，不能再错下去了！

　　“咕噜，呜呜……”

　　然而，刹那听到自家御主“刹那，刹那，你快张开嘴巴，快吐出来啊？！”却生气了，鼻子皱皱，脸都要涨红了。

　　为什么，为什么御主愿意跟小美人鱼大姐姐玩这个，却不愿意跟她玩啊？！

　　明明她才是自家御主的伴生精灵啊！按理来说，是他最亲近的宝贝啊！

　　小小美人鱼大姐姐，是苏菲大姐姐的伴生精灵，不是你的伴生精灵啊？！

　　呜呜，御主，你就这样对待刹那，对待你的宝贝的吗？！

　　是嫌弃她什么都不懂吗？

　　刹那知道的玩游戏的技术比较青涩，根本比不上她们，但是刹那很聪明的，会很努力学的。

　　你看，刹那玩游戏的技术不是越发好了吗？！

　　“poi～poi”

　　“布咬（不要），补药（不要）……刹那……就是要跟御主玩游戏，跟小美人鱼大姐姐她们一样……”

　　这个游戏，我跟不能跟你玩的！

　　唉，早知道不当着刹那的面，跟她们做了……

　　“刹那，求你了，赶快吐出去……我待会带你去买很多好吃的……”秦瑟慌乱不已，想要推开刹那的小脑瓜，但是怕伤到那脆弱又有用之物。

　　希望刹那听到这诱惑，连忙吐出来，希望刹那能懂事一些……

　　然而他越是阻止，刹那就越想要证明自己。

　　感觉遭受了冷落，被批评，被小看了，就激发了叛逆心，激发了好胜心，作为大聪明的小狐狸刹那低着头，满是认真地，鼓动着酸酸胀胀的嘴巴，让其动了起来，一下两下，模仿着小美人鱼大姐姐，吞吞吐吐着，要向自家御主证明自己一点都不弱，学习能力很强的，以后玩游戏，一点都不会比小美人鱼大姐姐差。

　　相信自家御主感受到了她的努力，她的进步，一定不会再让她张开嘴巴，把这软乎乎又变得大大的东西给吐出来，会开心地跟她玩游戏的。

　　嘿嘿，这一刻，她都想到了被御主夸奖,以后跟他一起玩各种好玩的游戏的美好画面了。

　　然而，冰冷的现实，像是冷雨一样打着她的脸庞，让她委屈地都要哭了。

　　“刹那，你快吐出来啊！”

　　为什么，为什么刹那都那么努力了，御主还是要她吐出来呢？！

　　明明刹那也不舒服的……

　　“呜呜，臭御主，臭御主……”刹那直接撑着御主的胸膛，愤愤不平地用力一推，卡住大东西而酸酸胀胀的嘴巴就不那么难受了，然后她望着终于松了一口气的御主，就更生气了，难道刹那玩游戏的技术就那么差，御主就那么不愿意跟她玩游戏吗？！

　　“呜呜，御主是个坏蛋，是个大坏蛋……”一想到这，刹那更加委屈了，小琼鼻皱皱，梨花带雨地哭起来，挥舞着小粉拳轻轻在秦瑟的胸膛上捶打着，说是泄怒，实际是在撒娇，在求安慰。

　　她决定了，自己要御主很多很多的安慰，才不哭了，比如要十盒牛奶或者豆浆，十个皮薄馅多的大包子，十个苹果……

　　“好了，好了，不哭了，等你长大点，我就跟你玩这个游戏……这个游戏，小孩子是不能玩的……”

　　温暖狭小的消失，虽然让他感到一阵空虚，但是他并没有失落，秦瑟好笑地看着梨花带雨、在自己怀中乱拱撒娇像是女儿一样的刹那，揉了揉她的小脑袋，任由她小粉拳捶打着自己，安慰着她，“待会我们洗个澡，我就带你出去大吃特吃，以后也不会让你单独地呆在家里好不好啊？！”

　　不知道要等刹那要等多久，毕竟他真的对刹那下不了手啊！

　　他经常把刹那当妹妹，当女儿，难道他会对妹妹，对女儿下手吗？！

　　他可没有那么没底线啊！

　　这时候，缓过神来思考的秦瑟突然想到了要是刹那刚才中途变成原样，变成伊布，彼岸小狐狸了，那自己不是要日小狐狸吗？！

　　自己可没有那么悲风，有那么福瑞控啊！连这种小狐狸都不放过。

　　而且刹那变成小狐狸的时候，牙齿那么锋利，要是一不小心咬到了那脆弱但是有用之物，咬得鲜血淋淋，甚至咬断了，那该怎么办啊？！

　　顿时背后一凉，冷汗不断冒出。

　　幸好，幸好没事……

　　等等，都过去三分钟了，刹那怎么还没有变回小狐狸啊？！不会永远变成贫胸兽耳娘吧？！

　　 153 刹那的第一次

　　要是这样的话，那真是蛋糕了，蛋糕了……

　　那自己的计划都要被打乱了。

　　那样的话，自己怎么能安心以猎物的姿态寻找猎物呢？！

　　自己总不能总是把刹那一直关在房内当金丝雀或者关在圣灵空间吧？！

　　刹那的身份到底要怎么安排呢？！

　　自己真的要带还是贫胸兽耳娘的她一起去洗澡吗？！自己怎么帮她洗，自己怎么写得去手啊？！

　　带她出去大吃特吃也很麻烦诶！就怕她不听话，就怕她胡言乱语。

　　然而就在秦瑟惊慌失措，方寸大乱的时候，系统大老婆很贴心地来解围了，冰冷的金属音再次在脑海响起。

　　这太好了！

　　“叮，提醒宿主，爱情之神的权柄被激发，宿主的伴生精灵伊布每天变身时间加二十分钟。”

　　二十分钟加三分钟等于二十三分钟，二十分钟加一分钟等于二十一分钟。

　　这么多时间能做很多事情了。

　　待会跟御主一起洗个澡，然后出去大吃特吃，并且御主也不会再让呆在家中吗？

　　这真的是太棒了！

　　“poi～poi”

　　御主，御主，我们快要一起去洗澡啊？！

　　“御主，你怎么呢？！”

　　刹那这时候，好像也忘记自己上次只变成贫胸兽耳娘两分钟的事情，她望着呆愣愣，像是木头人一样的御主，就轻轻用牙齿咬着他的衣袖，然而御主还是没有理他。

　　御主，御主，你又惹我生气了！

　　呜呜……

　　既然这样……

　　刹那低头看着自己腰胯处的陌生跟熟悉，再看看那鼓鼓囊囊的胖次，自己之前吞吞吐吐让嘴巴酸酸胀胀的地方，想着御主被苏菲大姐姐强干难受痛苦，后面又舒服的样子，想着苏菲大姐姐跟小美人鱼大姐姐一脸享受的样子，就想要惩罚自家御主，谁叫他不理自己呢？！让他难受一下，然后之后就会舒服的，她自己也想要舒服一下……

　　刚才嘴巴弄的一点都不舒服……

　　御主，只要我跟你做了这个，想必你以后就会经常跟我玩游戏吧！

　　于是……

　　刹那趁着秦瑟晃神，被脑海中的系统提示音给吸引住，想着日后的计划的功夫，轻手轻脚地稍微起身，然后俯身，像是在做深蹲那样慢慢靠近那深海巨龙居住的地方，心中倒数三三一，然后迅速扒开御主的胖次，看那雄姿勃发的身影蹦出来，紧紧抓住，再贴在海景宫的外围，不等感受到异样的秦瑟去阻止，她就重重坐下了。

　　竟然，竟然……

　　明明还不够坚硬，还那么软，根本不可以……

　　明明她还那么小，还是第一次……

　　第一次应该是很难进去，很容易进错洞的啊？怎么会一下就进入了呢？！还是在这么粗暴，简陋的条件下！这怎么可能呢？！

　　“啊啊！好痛……呜呜”

　　“啊啊！呃呃……”

　　就在刹那被被贯穿，肥嫩的小屁股重重砸在秦瑟的腰胯的那一刻——

　　两人几乎同时发出痛呼声。

　　那东西怎么会突然会变那么大，那么硬，那么烫呢？！明明刚才还那么大，那么硬，那么烫的呢？！

　　刹那呆了，感觉灼热的火滚把她的身体都给捅坏了，捅烂了，把她烧坏了，然后放声痛哭着，手指忍不住往床单抓去，要把床单都给抓烂了。

　　血红的玫瑰在这温馨的房间，在两具酮体，在柔滑的床上绽放着，彰显着属于自己的美丽。

　　至于秦瑟，他根本没有料想到像是女儿，像是妹妹的刹那竟然会趁他不注意，做出如此大胆，如此荒唐的事情，被吓住了，显得惊慌，然后就感觉自己的ex巧克力棒进入了温暖窄小的地方，可来不及享受，疼痛就蔓延而来，向他的脊梁蔓延。

　　痛死了，强烈的痛苦，让他咬破了嘴唇。

　　这么粗鲁，差点ex巧克力都要被折断了。

　　刹那，你到底想要干什么？刚才不是说，不可以吗？说等到你长大再玩那种属于大人的游戏吗？！你为什么要这样？！

　　捂着那个地方，看着贫胸兽耳娘刹那梨花带雨抓着被子，不断乱抓，满脸痛苦，而不像是自己前世的女友故意抓着他的后背让他也体味痛苦的样子，看着她稚嫩比自己还要娇小许多的身体，他的怒气又消失了大半，不过还是装作有点生气地向她问道，“刹那，你要干什么？！我有点生气了……”

　　“呜呜，御主……你不要生气，你不要怪刹那，刹那只是想要跟你玩游戏，像是小美人鱼大姐姐一样……刹那，刹那不想要受到御主的冷落，想要让御主舒服舒服……”

　　对不起，对不起啊！御主，你不要怪刹那，好不好？！

　　刹那低着头说了一些谎，终于懂了点属于小狐狸的聪明。

　　毕竟她让御主那么痛，都大叫起来，让温柔又善良的御主都朝她发火了。

　　虽然她也很痛，但她是自作自受的，活该。

　　这一刻，她终于明白，御主为什么要说要等她长大才能玩这个游戏，毕竟小美人鱼大姐姐玩这个游戏，那么愉快，御主也不怎么难受，而现在她那么痛，也让御主那么痛……

　　她实在是太小了！

　　褐色尖尖的兽耳因为刺激略显透明，发热，稚嫩又青涩的脸上满是潮红，因为痛苦而狰狞扭曲，大串大串的泪珠把脸都弄花，也显得更加楚楚可怜，而细小的手还是抓紧床单，乱抓着，来缓解痛苦。

　　“刹那，你快拔出来吧！作为惩罚，我今晚就不带你出去大吃特吃了，也不帮你洗澡了……”

　　刹那像是犯错的小孩低着头一边忍着疼痛，一边忐忑不安等待着处罚，沉默了许久，秦瑟终于开口了，并没有什么惩罚，只是奖励没有了，这让刹那满腔惊喜。

　　果然，果然，御主是爱我的，还是那么温柔的……

　　这么痛，走路都走不了，今晚还怎么出去大吃特吃啊！这么痛，她都不想要洗澡，怎么还会要御主帮忙洗呢？！

　　所以……

　　“poi～poi”

　　“御主，我发四，我以后肯定会懂事，不惹你生气的……”忍着疼痛，刹那伸出细嫩的手指做了一个发四的手势，“否则……”

　　“不要乱发誓……”秦瑟连忙伸手捂住了刹那的嘴巴，这个世界不是无魔世界啊！誓言还是不要乱发。

　　“呜呜……”被捂住嘴巴那一刻，刹那感觉很幸福，身下的疼痛都被不断蔓延到甜蜜给压制住了。

　　御主，御主，对我真好，不愧是我的御主啊！

　　 154 都市坛说：人鬼情未了？

　　唉，接下来该怎么办呢？！

　　虽然秦瑟想要破罐破摔，让刹那继续干着自己，毕竟自己已经进入刹那的身体了，现在就算拔出来也改变不了刹那骑在自己身上失去第一次的事实，而且还有将近二十分钟富余，足够被刹那榨出汁了，不要让刹那的第一次那么敷衍，那么痛苦，但是一想到刹那还是个孩子，自己之前把刹那当成女儿，当成妹子，当成橘猫，别扭感，愧疚感汹涌而来，就难以对刹那下手了，怎么可能让刹那像是女骑士一样，再骑在自己身上策马奔腾呢？！

　　至于，自己主动干着还是贫胸兽耳娘的刹那，秦瑟接受不来，虽然自己底线不高，但是可没有那么禽兽。

　　“ 刹那，你以后，别做傻事了，要听我的话……”

　　松开捂着刹那嘴巴的手掌，秦瑟不知道怎么回事，竟然吻了刹那稚嫩又青涩脸上的泪痕。

　　咸咸的，仿佛是痛苦的味道。

　　水嫩的，温热的，黏黏的，被调皮的头发在脸上轻轻挠痒。

　　“poi～poi”

　　御主，在喝我眼泪吗？！也那么馋吗？！

　　可是我明明觉得眼泪一点都不好喝，咸咸的呢？！

　　这下，刹那就更觉得美好了，完全就不担心御主会生她的气了。

　　这怎么看，都是御主舍不得训斥她，又怕她自责来安慰她的表现。

　　“刹那，你现在拔出来吧！”

　　怕自己再被这样刺激着，会再变大，变得很难拔出，会闭着眼自暴自弃，把一切交给刹那，让刹那做选择，于是秦瑟连忙说道。

　　叫刹那自己拔，而不要自己主动拔，绝不是贪恋那温软窄小，也绝不是抗拒着拔出来，而是不想要伤刹那的心，让她以为自己嫌弃她。

　　御刹那懂事地点点头，然后一手撑着床，就要把自己稚嫩的身体撑起来，这过程好痛啊！但是坚强的她的一声没吭，只是撅着小嘴，皱着鼻子倔强地起身，可是那处紧紧相连，仿佛本身一体的，她根本无法轻松拔出，而且动作稍微一大，就很疼，感觉身体都要撕裂般，弄了几下，她再也忍不住了，趴在御主的怀中，在她怀中乱拱着，像以前一样撒娇着，寻求着安慰。

　　“御主，御主……呜呜，能不能不要拔了……刹那，好痛，真的好痛……”

　　唉，怎么办呢？总不能强行拔吧？！那样会让刹那多痛，多伤心啊？！最后的所有只能化为长长的叹息。

　　只能等刹那身体放松，不那么绷劲，也等自己放松……

　　希望在二十分钟内解决……

　　“刹那，你趴在我身上不要动就好了……”

　　看着刹那委屈地楚楚可怜地看着自己，梨花带雨，痛苦不堪，哽咽着向自己撒娇寻求安慰的模样，秦瑟也是心疼地很，愧疚感扑面而来，伸出手摸着她的小小脑袋，把那毛茸茸的小耳朵捏了捏，感受着那耳朵在手中轻微的变形然后慢慢恢复的触感，拍着她的光滑细嫩的后背，拍着她的肥嫩小屁股，“刹那，刹那不要哭，待会，我做很多好吃的……”

　　刹那还是个孩子啊！自己把这么小的一个孩子放在家，她得多害怕，多不安，多委屈啊！

　　“呜呜，我就知道，御主最好了……”

　　刹那鼻子皱皱，鼻子通红，为了表示对御主的喜爱，想起来御主很喜欢她舔他胸膛，知道舔那里可以疗伤，明明很难受，还伸出细嫩长长的舌头，一边舔着御主胸膛，舔着心之所向处，一边很懂事地说道，“御主，御主，你舒服了吗？！”

　　这实在是太诱惑了，这稚嫩懵懂无知却说出这样过分的话，很容易让人激发保护欲跟破坏欲……

　　怎么说呢？能跟之前一样说自己舒服了吗？绝对不可能的，他不是禽兽啊！

　　他怎么能在这种情况下，对像是自己女儿，像是自己妹妹，像是自己的橘猫的刹那，说出那样糟糕的话呢？！

　　虽然……

　　但是看着刹那满脸期待的眼神，很想要得到夸奖，秦瑟最终只能选择折磨自己，成全刹那，冲刹那点点头，然后闭上眼像是享受，实际上逃避，“嗯，舒服了……”

　　这是很简单，像是敷衍的话。

　　没有说“刹那弄得我很舒服……”，毕竟他实在说不出口，哪怕那会让刹那变得很高兴。

　　“舒服就好……”得到御主的夸赞，又看见御主闭上眼一副享受的样子，刹那就伸着粉嫩细长的舌头舔得更加卖力了，她要让御主更加舒服，“御主，我会让你更舒服的……”

　　这些话配上动作，配上这种事情，实在是太让人觉得刺激了，实在太诱惑了……

　　“嗯……”秦瑟无法说出那赞扬的话，也无法否认这舒服，让刹那难受，就只能别扭，像是舒爽，像是难受地发出了一声闷哼。

　　“……”

　　值得庆幸的是，在刹那变回原样之前，顺利地拔出来，让自己没有变成悲风，只是让他难受的是，可能是因为今天自己被榨太多了，就没有那么快被榨汁，就快要被榨出来的时候，就被拔出来了……

　　自己能怎么办，总不能手撸吧？！这怎么可能？总不能蹭着刹那的身体当助兴吧？！这更不可能了？！

　　自己可没有那么禽兽！？

　　打扫完战场，洗完澡后，整个人也放松起来了。

　　“poi～poi”

　　刹那这时候，一脸纯真地依偎在秦瑟的怀中，好累啊！就在御主怀中睡觉吧！

　　安静了好一会，就睡着了。

　　“ 刹那，你真是可爱啊诶！”秦瑟勾了勾刹那的小鼻子，轻笑着，也感觉着身体很疲惫，就跟着躺在软乎乎大床上睡着，一手放在刹那的身上。

　　希望能有个好觉。

　　然而，就在半夜，从顾梦婷拿来的中级雷之石，忽然闪闪发光，微亮的光。

　　一个鬼影从里面钻出来，正是是顾梦婷的妈妈。

　　“我不是死了吗？我怎么还活着？”

　　“这不是我给女儿的遗物吗？怎么会在这里？难道他是我女儿的男朋友吗？”

　　 155 丰胸手术？！

　　昏暗的房间内，虚幻的鬼影闪烁着，顾梦婷的妈妈望着中级雷之石，望着熟睡的秦瑟，疑惑不已。

　　突然在这明显是男孩子的房间醒来，而不是在战场醒来，让她略微不知所措，望着漂浮的自己，她明白了自己已经不是人，而是鬼魂了。

　　只是自己怎么变成鬼魂了？不是说这个世界没有鬼吗？而且自己之前似乎还沉睡在中级雷之石里面呢？不是说，雷电克鬼吗？！鬼魂遇上雷电一点就灰飞烟灭的吗？！

　　顾梦婷的妈妈麻木疑惑地抓着头发，却没想到，这一抓啊，柔顺的青丝直接散落，轻轻抚弄着粉嫩的脖颈，让她更像女鬼了……

　　想了一会，想的头疼，顾梦婷找到了一个让自己有些信服的理由，雷电之下有毁灭也有生机，也有奇迹，阴极转阳，由死转生，生生不息……

　　“那是伊布吗?真是可爱诶！”

　　顾梦婷的妈妈望着躺在秦瑟怀中不好好睡，有着小动作的刹那，不由就露出微笑，也想到了自己的伴生精灵冰六尾。

　　自己变成鬼魂了，还有着圣灵空间，那冰六尾，还活着吗？！

　　顾梦婷的妈妈试了试沟通一下圣灵空间，却发现找不到圣灵空间，更不用说找到自己的伴生精灵冰六尾了，一点联系，一点痕迹都没有。

　　显然，冰六尾没有跟自己一起……

　　唉，自己没死就不错了，要知足。

　　只是回忆起冰六尾跟自己一起战死的悲伤，顾梦婷的妈妈就很难受……

　　很久很久才缓过神来。

　　这时候，她想要看自己到底变成什么样了，想要去找个镜子，好好照一下自己，有没有像是恐怖故事中，变得很凶，很可怕呢？！

　　虽然低着头发现自己穿着最熟悉的日常服，而不是死去的时候穿着的衣服，也没有沾染血痕，但是她还是害怕。

　　顾梦婷的妈妈，很怕自己现在长得很难看，很恐怖，

　　也不知道，自己能不能见人？！据说，人类很难看见鬼魂的，只有灵能力者才能看到，或者将死的人才能看到。

　　她希望能像是活人一样，能在阳光下行走，有着体温，有着心跳，能说话，能跟女儿吵吵架。

　　顾梦婷的妈妈，想要跟人类时期一样，脚踩着地板，去出门找镜子，可是不知道为什么踩不下去，只能在漂浮空中，利用鬼魂的特性漂浮在空气上行走，就像是恐怖如斯的斗宗强者那样脚踏虚空。

　　这样走路，不会发出一点声音。

　　低着头，发现自己竟然没有穿上鞋子，而是光着脚。

　　充满神秘味道的黑色短裙下，露出珠圆玉润又不修长的美腿，葱白细腻的软乎乎脚指轻轻踏在空气上，模仿着还是人类时期的动作，一点点往门那边走着。握着门把手的时候，却发现自己竟然把握不住，洁白如玉，如柔荑的手竟然穿过了门，像是自己真的成为一个虚影，无法跟现实世界接触那样。

　　这便是女鬼吗？！无法接触实物。

　　这让顾梦婷的妈妈失落极了，这下自己怎么跟女儿见面啊？！怎么继续守护她，让她娶到老公啊？！

　　那个孝顺的女儿在干啥，生活过得好不好，怎么把这遗物给卖了呢？！还是说，女儿把遗物送给眼前娇小可爱的男孩子当定情信物吗？！

　　这些，最好都要弄清楚……

　　身体稍微一动，在她恍惚间，就穿透了卧室的房门来到了门外。

　　就这样穿透了？！

　　转身发现了自己在门外后，顾梦婷的妈妈愣了一下，略显不知所措，但是很快就恢复过来。

　　去看看，自己到底变成什么样吧？！希望不要变得那么丑，也不要扭曲地恐怖地吓到自己，希望长得跟活着的时候一样吧。

　　然而，一直想要看自己现在变成什么模样的顾梦婷的妈妈刚踏进洗漱间，这个很可能装镜子的地方，一进去，刚刚看到镜子的边角，就慌乱地飘出来了。

　　她害怕，她真的害怕，害怕着自己变成凶恶可怖，死相难看的女鬼。

　　千万不要啊！

　　犹豫了许久，踏进几次，还没看到什么，就飘了出来，完全不敢看……

　　这跟她战士的身份完全不像，就像是一个羞涩的小女孩，要跟自己心爱的男生表白般？！

　　终于，她低着头完全踏进了洗漱间，然后鼓起勇气，缓慢地抬头，却发现自己没有变恐怖，只是变得难看了一些。

　　细致乌黑的长发，披于柔弱实际有力的双肩之上，像是黑长直，轻轻覆盖粉嫩的脖颈，略显凌乱地躺着，略显柔美。

　　洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，又像是易碎的瓷器，比之前皮肤明显细腻了不少。

　　粉嫩又像是火焰的嘴唇娇艳欲滴，又带着一点苍白，眼底下有着浓浓的红色眼影，那略显惊慌失措又被惊喜掩盖的眼底充斥着猩红一片，秋波泛滥，魅惑无比，仿佛要勾人魂魄，就像是声明她说个女鬼般。

　　只是为啥，胸变大了这么多呢？！

　　惊喜一下就淡了……

　　之前她还没有注意，现在一看，自己像是做了丰胸手术般，胸前的累赘越发大，越发重了……

　　不过，她现在只是个女鬼而已，胸前的累赘再大，再重，也不影响着自己行动，战斗，也不会被其他人看见的。

　　想了想，她低头看着被欧派撑大显得鼓鼓囊囊的衣物，下意识地去拖，比比大小，比比之前，却发现入手柔软无比……

　　没有穿透……

　　这手感？！为什么我变成女鬼了，还有这熟悉又陌生的手感呢？！

　　突然，一阵像是深入灵魂的颤栗传来，酥麻无比，感官像是全部变敏感一般，颤抖着，明明还是女鬼，顾梦婷的妈妈却还忍不住地绷紧身子，蹬直珠圆玉润又不失修长的大腿，紧紧捂住胸前，捂住心之所向，发出了似欢喜似悲鸣的声音，“嗯嗯，呃呃，啊啊，呜呜，额额……”

　　好幸福，好难受啊！感觉比做人快乐多了！这太舒服了！还想要……

　　 日万之旅开始

　　日万之旅现在开始，我将不水群，不追番，不打游戏，悬梁刺股地码字，拼命更新……

　　求订阅，求推荐票，求月票。

　　 156 自己上了他算是为女儿报仇吧？！

　　享受了好一会，顾梦婷的妈妈才停了下来，满脸都是高潮后的余韵，苍白的皮肤透着粉嫩的美好，虚幻的潮水竟然跟真人一样井喷着，做鬼竟然还有这种美好的快乐，其实也不太亏。

　　能作为透明人的存在，去男换衣间，去男浴室，这不是美滋滋吗？！

　　正常的本子剧情开启，人鬼情未了，真正的阴阳交合……

　　想想就越觉得刺激。

　　就在顾梦婷的妈妈满脸潮红，高潮脸，鼻子一缩一缩，傻笑的时候，却发现自己身体止不住地疲惫，身影虚幻着……

　　这是怎么呢？！难道她要消失了吗？！

　　惶恐，不安，恐惧，不甘，痛苦，扑面而来，她真的不甘心啊，不甘心就怎么消失啊？！

　　女鬼是怎么吸取维持存在的呢？！是吸取男孩子的阳气，精气活着而维持着生命吧？！也就是说，她现在要去找男孩子去吸取阳气了……

　　怎么吸取精气阳气，是用嘴一吸，或者亲嘴，精气阳气就扑面而来，还是要阴阳相交才能榨取精气阳气呢？！

　　在这一瞬间，顾梦婷的妈妈想要去卧室，吸取还在熟睡的秦瑟的阳气来补充阳气，精气来维持自己，但是理智劝了她，让她不敢动了，毕竟秦瑟真的很可能是她女儿的男朋友，甚至可能是丈夫，是自己的女婿，要是自己吸取了女婿的精气，阳气，那自己就对不起女儿了，怎么跟女儿交代呢？！

　　要是阴阳相交才能榨取精气阳气，自己浪累了那么多时间，不得不榨取他的精气的话，自己不是上了女儿的男朋友，上了女儿的男人吗？！这多么荒唐啊！

　　这种禁忌的，母女两人共用一个丈夫的小说，本子，她也看过，也代入过，甚至代入地自亵果，但是要她这么去做，她还是不会做的，坚决不会做的。

　　毕竟，小说是小说，本子是本子，现实是现实。

　　快要找到一个长得还可以男孩子吸取精气阳气……

　　身子止不住疲惫，身影虚幻着似乎随时要崩溃了，就在顾梦婷的妈妈满是慌张地想要穿透墙去隔壁找猎物，找年轻力壮的男孩子的时候却发现，自己竟然出不去，无法离开这个房间。

　　这到底怎么回事呢？！是自己身体不行到都无法穿透墙壁了吗？！

　　自己又要死了吗？！什么都没体现生活的美好就死了吗？！

　　唉，自己刚才为什么要照镜子啊？！浪费了那么多的时间，自己直接榨取那个熟睡的娇小可爱的男孩子的阳气精气就好了！不要多想那个是女儿的男朋友啊！

　　就算那真是女儿的男朋友，女儿知道自己为了活命而榨取她男朋友的精气阳气（一次也要不了那么多精气阳气吧），想必也不会多恨她的。

　　毕竟，那个孝顺的女儿，总不可能为了男朋友的一点清白，而要她妈妈死吧！

　　而且，自己现在可是女鬼啊！女儿是看不见自己，不会发现自己榨取了她男朋友的精气阳气的。

　　唉，自己之前到底在想什么呢？！竟然错失了这么好的机会。

　　就算再死之前，再尝一下青涩的男孩子美好，也是……

　　来到卧室的房门前，顾梦婷的妈妈愣愣看着这木门上的小图案、花纹、边框，看着自己虚幻的身体，发呆着，后悔像是汹涌的潮水般冲刷着内心，苦涩不已。

　　可是又能怎么办呢？！

　　自己虚弱地都不能穿过墙壁了，根本不能穿透这卧室的房门，又无法接触实体，无法像是活着的时候一样直接推开房门，去榨取熟睡的娇小可爱的男孩子的精气，阳气……

　　也许自己能可以困在这木门内，成为门神，守护着这很可能是女儿男朋友的男孩子……

　　恍惚间，顾梦婷的妈妈产生了这个荒唐可笑的想法，然后就下意识地伸出虚幻无比的手摸向门把……

　　然后——

　　然后，她竟然穿透了房门，来到了这熟悉又陌生，很可能是自己女婿的卧室。

　　这是怎么呢？！自己怎么进来了？！

　　难道说在负面情绪的爆炸下，激发了潜力就进来了？！

　　就像是明明没电，无法使用的闹钟电池，扣出来再安上，又能勉强再响几次。

　　卧室明明昏暗无比，顾梦婷的妈妈却觉得亮堂堂的，把她满腔的失望绝望都给照退却了，庆幸，惊喜，欢喜，快乐……

　　她下意识地咯咯咯地傻笑大笑着，娇嫩欲滴的鲜红嘴唇像是玫瑰一样绽放了，明明咧开的角度那么大，却不像是恐怖的女鬼，倒像是豪放的女侠，英气十足，配上不断乱颤的高耸，妖娆无比，又透着无尽的妩媚。

　　这一刻，她还不知道，自己出来那一瞬间，就被困在这个小房子了，永远都不能出去，就算门窗是开着的，也无法出去，已经被限制住了，被厚厚的空间壁阻碍着。

　　等等，别再傻笑了，再傻笑就只能等死了。

　　赶快去榨取精气吧！

　　身影虚幻着，身体止不住地疲惫，这让不断为自己还活着庆幸的顾梦婷的妈妈，终于缓过神来了。

　　只见她拍了拍乱颤的高耸，深深吸了一口气，来到了秦瑟面前，想要贴着脸，先吸一口阳气精气，然后再不行，就试试亲嘴吸取阳气精气，再不行就……

　　可是她没想要身前这个熟睡的娇小可爱的男孩子，竟然会那么好看，惊艳了她。

　　少年毫无防备的睡颜掠入微张的眼帘，竟然让她这个女战士，有了怦然心动的感觉。

　　娇小可爱，好好看啊！

　　微凉的月光透过窗帘洒在，黑色丝绸般的青丝上，洒在那充满稚气又带着恬静的微笑的脸颊上，小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇，笑起来露出的小虎牙，有几分稚气与纯真的色彩，让人不由幻想，暂时被关上的心灵之窗的眸子是否像朝露一样清澈，然后唯美的月光像是河流般顺着肌肤细致如美瓷的脖颈往着那纤细瘦弱的躯干流去。

　　细嫩的像是玉藕带小胳膊抱住被子，抱着小狐狸，像是小王子……

　　这真的可能是女儿的男朋友呢？！

　　女儿会运气那么好，会有这么好看的男朋友吗？！这不大可能吧？！

　　难道，女儿是舔狗，直接把这块遗物送给他了，却连手都没有牵，更不用说亲吻了吗？！

　　这……

　　那个逆女，气死我了！

　　那自己上了他算是为女儿报仇吧？！

　　 157 自己竟然侵占女儿的男人？！

　　自己真的可以去侵犯女儿心中的男神吗？！万一女儿的运气真的那么好，让他成为自己的男朋友呢？！自己不就是侵犯女婿了吗？！

　　只是想必，要这真是女儿的男朋友，想必他还是第一次吧！说不定初吻都还留着，没有给女儿尝。

　　自己就要夺走女儿男朋友的初吻，夺走他的第一次了吗？！

　　我……

　　我真的可以吗？！

　　这个荒唐的想法一冒出来，就像是森林中的火势一样蔓延着，迅速，汹涌，无法阻挡，让顾梦婷的妈妈都浑身战栗起来，感觉酥麻无比，满脸的潮红，身影虚幻着，像是烛火一般。

　　这一刻，明明还不确信这不是女儿的男朋友的她，已经认定这是女儿的男朋友，没有带着侥幸，像是被牛头人的快乐给占据了大脑，像是她在期待这种事情一般。

　　这真的很刺激诶！很违背伦理啊！自己是不是坏女人啊？！

　　要是自己真的夺走女儿的男朋友的初吻，夺走他的第一次，是不是很幸福……不对，会不会让女儿怨自己呢？！

　　不会的，不会的，毕竟自己是女鬼，他们是看不见她的，他们不会知道她夺走了女婿的初吻，夺走他的第一次的。

　　就算自己榨女婿的汁，他们也不会知道的。

　　而且，说不定，自己不需要跟女婿阴阳相交拉榨汁来榨取阳气精气，只需要跟他亲吻，或者只需要在另外一个小脑袋那里索吻就够了。

　　想到这，顾梦婷的妈妈就放下些心了，也没有那么愧疚了，转头看向正在熟睡的稚嫩可爱的女婿，不由露出满足的微笑，眼底下的浓浓的红色眼影更显邪异，充斥着猩红一片的眸子，满是贪婪，秋波泛滥，魅惑无比，仿佛要勾人魂魄，娇艳欲滴的嘴唇轻启，似乎下一秒就要吻在毫不设防的睡颜上，来表示爱意，去索取着温柔……

　　之前，顾梦婷的妈妈也就是顾雨馨从来都没有想过，自己会有偷偷占有女儿的男人的一天，会成为一个这么坏的女人。

　　不对，她是为了活着，为了以后能跟女儿相见，才去夺走女婿的初吻的……

　　没有再浪费时间了，没有再去多想了……

　　背德，偷女儿男人，享用这么好看的男孩子像是青涩果实般的酮体，像是恋爱的感觉带来的刺激让她再也忍住不了。

　　而且，她要是再浪费时间的话，身体就扛不住了。

　　“对不起，我要开动了，你的第一次就由我拿走了，我叫顾雨馨，你叫什么名字呢？！你是我女儿的男朋友吗？！……”

　　于是，欣赏了好一会秦瑟恬静的睡颜，被这睡颜治愈的她，拨弄了一下自己耳边的如墨的青丝，然后低着头，像是做神圣的事情一样，心动着，紧张着，慌乱着，退却着，最终鼓起勇气终于吻了上去。

　　而一直说要保护着御主的刹那，又沦为合格的苦主了。

　　不过，顾雨馨并没有把小狐狸刹那放在眼里，根本不会认为自己在绿她，只认为自己在绿自己的女儿。

　　冰凉，娇艳欲滴的鲜红唇瓣吻上那温暖软糯的嫩唇上，竟然没有穿透？！

　　这是怎么回事呢？！我不是没实体吗？！我怎么还能在被子上压出褶皱呢？！

　　顾雨馨原以为就像是皮物本，自己亲吻着眼前稚嫩又青涩的美少年会陷进入他的身体的，是无法体验作为人类的美好的，只能体验却发现不能接触实体的自己，碰上女婿后，能接触实物了，能碰触床单，碰触衣服了，能接触女婿了，能像个人类小女孩子，像是人类少妇一样跟他……

　　等等，自己现在有重量吗？！不会把他压醒吧？！

　　自己真的是女鬼吗？！还是说，女鬼跟自己想象的不一样呢？！

　　他不会能看见自己，发现自己吧？！

　　一想到这，顾雨馨就慌了，连忙退后了几步，但是身影的虚幻，对精气阳气的渴望，还有牛头人的快乐，又迫使她靠近，漂浮着，靠近女儿的男朋友，捧着他的小脑瓜，看着他呆萌，恬静，可爱的睡颜，她承认自己又心动了，冰凉的身体更加燥热了。

　　在心中跟女儿说了声对不起后，顾雨馨低下头，一手捏着女婿的下巴，一手轻轻拨弄着女婿软糯无比的嫩唇，然后用冰凉的嘴唇贴上去，紧紧相贴，鼻息间满是属于女婿的味道，那是如草木般的清香，那是如熊熊火焰的爱意……

　　那麻麻的，痒痒的，那略显粗糙的摩擦感从嘴唇上绽放着。

　　然后根本没啥亲吻经验的她要用香丁软舌辗转厮磨撬开牙关，如蛇一般滑腻的嫩红长舌开始肆虐侵入，要吸取阳气精气来维持自己的存在，让虚幻的身影变成更加凝实。

　　在表面凹凸不平的味蕾上去品尝那甜到上瘾的美味津液，微微醉人，湿滑软腻的感觉让人迷醉。

　　女儿男朋友的初吻就这样被我夺走了？！

　　女婿身体的味道真是好闻啊？！

　　女婿的嘴巴很嫩，很好吃诶！？

　　女婿的舌头被我卷的，卷得我好舒服啊！……

　　呜呜，我真的是对不起女儿啊！可是我真的好舒服啊？！女儿，你的男朋友，你的老公，就让妈妈爽爽好不好？！

　　妈妈从小对你那么好啊？！妈妈单独一个人把你带到那么大，那么辛苦，你就让妈妈……

　　妈妈只是跟他亲亲的，不会多做的，你放心……

　　牛头人的快乐，背德的刺激，忍耐许久许久的渴望再也无法压制，汹涌而来，让顾雨馨难受着，痛苦，欢喜着，让本就是潮红的身体更加红透，颤栗着，让呼吸急促，让她脑子像是江湖一样，粗鲁地像是野兽一样。

　　许久，她恢复理智了，身体仍然是虚幻无比的，如烛火一样，随时可能幻灭，感觉很困，很想要睡觉。

　　不能睡啊？！

　　到底怎么吸取精气阳气啊？！

　　怎么还吸取不了精气阳气啊？！是方法不对吗？！要发动能力才能吸取精气阳气？！还是说嘴对嘴还不行，要……

　　 158 女儿这么好运吗？！

　　终于要做这一步吗？！

　　自己要是像是吃香蕉、吃冰棒一样去吸吮吗？！

　　我，我……

　　愣愣看着毫不设防，仍然一副恬静地熟睡模样的美少年女婿，顾雨馨也不知道自己是愧疚的多，还是欣喜的多了。

　　自己就要吃女儿男朋友，女婿的稚嫩还未开封的美好了？！

　　犹豫着，矛盾着，冲突着……

　　虽然是对不起女儿，但是女婿实在是太好看了，而且自己要活着，要跟女儿见面，就必须要榨取女婿的精气阳气啊？！

　　女儿，妈妈实在不是故意的，妈妈不求你原谅，但求你不要太恨妈妈啊！？

　　妈妈会努力让你们结婚的，想必你很想要跟他结婚吧？！

　　女婿的被我嘴巴给榨取着……

　　女婿的童贞就要被我夺走了！

　　要是品尝ex巧克力棒并不能吸取阳气精气就好了，那自己就要跟女婿……

　　脑中浆糊一片，顾雨馨像是刚刚谈恋爱的少女一样，颤抖着慢慢掀开着细嫩的藕臂压着的被子，轻轻的，生怕吵醒着女儿的男朋友。

　　要不是她还是搞不懂，如何虚实转化，如何之前那样可以穿透的话，她现在就直接就穿透被子，直接在被窝里面榨取着女婿的童稚，汁液，或者说本子里面讲的元阳，偷吃着。

　　紧张，无比地紧张，看着女婿恬静的睡颜，她生怕他下一秒就睁开眼睛，满是害怕，满是惊恐地看着她，然后大叫着。

　　幸好女婿没有醒来……

　　直到把并不厚重甚至略显轻薄的被子扯开一部分，露出女婿粉嫩的脖颈，柔美的肩膀，精致的锁骨，如牛奶般润滑的浅蓝色的内衣……而女婿仍然是恬静地熟睡着，连睫毛都没有颤动一下，就像是是精致的布娃娃，显然是不会醒来了。

　　这时候，顾雨馨内心紧绷的弦才松了一些，然后她又被这美不胜收的风景，给深深吸引着，着迷，甚至还下意识地咽了咽口水，猩红一片的眸子中满是贪婪，满是欲望。

　　想要，想要……想要把女婿吞进肚子里面……

　　明明是鬼魂，是女鬼，她现在却是比人类时期还有敏感，欲望却是比人类时期还要多，想要强烈。

　　可能是压抑着十几年的欲望一下就爆发吧？！可能是因为她现在强烈需要阳气精气还维持身体吧？！身体快要崩溃了，才对一切那么敏感，才会那么贪婪，才会失去理智胡思乱想吧？！不然的话，作为战士，作为好妈妈的她，怎么会想那么多糟糕的事情，怎么会想着绿女儿，侵占女婿的身体感觉快乐呢？！

　　这一切，都不是她的本意……

　　她只是被胁迫了，对的，她只是被胁迫了……

　　自我安慰之后，愧疚感又少了些，顾雨馨靠着女婿更近了，满身的疲惫都不见了，被兴奋喜悦占有，她不论怎么看，女婿都那么地令她心动，让她那么想要……

　　这还不够，还要再掀被子，再掀下去，又会多好看呢？！

　　又小心翼翼地把被子掀开，轻轻地挪动着女婿的身体，让美好一点点显露。

　　随着微凉的月光的照耀，浅蓝色的内衣下，露出的小巧肚脐可爱无比，让人忍不住想要逗弄一番，想要用手指戳戳，用嘴巴亲亲，伸出舌头舔弄着，而其下方被蓝白色条纹的胖次覆盖的鼓鼓囊囊的美好，更是让人忍住不住想要探索，想要好好把弄一番……

　　顾雨馨伸出手，不过没有摸着那鼓鼓囊囊处，而是轻轻覆盖在那豆腐般的肥嫩的小屁股上面，几乎没有动，只是在享受着冰凉的温度，这静止的美好，然后又轻轻一压，那软肉就凹陷下去，但惊人的弹性不断从五指间传来，能感觉一些阻力，似乎要撬开她的手指，然后她又轻轻滑动着，手顿时变成嘉心糖，细细品味这温柔。

　　身影虚幻着，即使做这么提神的事情，疲惫还是像是潮水一般涌来，这让顾雨馨警醒，让她明白不能再浪费时间，必须要赶快榨取女婿的精气阳气了。

　　然后，她像是第一次脱男孩子衣服的小姑娘那样，目不转睛，似乎怕错过分毫，手颤抖地扯开那蓝白色条纹的胖次——

　　这个，这个怎么那么大，那么惊人呢？！完全跟他娇小玲珑的身体不符合啊？！

　　真没想到，女儿会这么好运啊？！

　　男朋友不但长得好看，本钱也这么雄厚，简直完美啊！

　　只是对不起啊，女儿，你的男朋友就要被妈妈尝鲜了。

　　女儿，妈妈不会干扰到你的生活的，你跟他在一起……

　　一想到这，顾雨馨就被愧疚、欣喜给冲刷着，被牛头人的快乐，牛头人的别扭给刺激着。

　　呼吸急促粗鲁，粉嫩的脖颈羞红一片，洁白如瓷的皮肤更是透着粉红，胸前火热无比，饱满丰盈的高耸像是火山口，胀得似乎要爆炸了，而如葱根的软乎乎的脚趾，随着珠圆玉润又不失修长的美腿绷紧，弯曲着。

　　喜欢，我真的很喜欢这种身娇小玲珑的身材下藏着深爱巨龙的美少年啊？！

　　女婿，我现在要开动了，你准备好了吗……

　　 159 母女齐心，其利断金？！

　　“……”

　　凑近着，那缩着阳气精气的美好毫无防备就挡在因为激动而满是红润，渴望着荣光焕发的脸颊面前，被浓郁的像是香水一样的雄性荷尔蒙冲击着，再咽了咽口水，就像是已经幻想着品尝，吸吮，吞咽着，眸中的猩红一片透着呆滞。

　　顾雨馨感觉自己完全失去了呼吸的能力，明明刚刚就看到了，凑近的时候，却发现竟然都那么大，那么凶恶，而且这还是沉睡，还没有被女人滋润过的，要是觉醒了，又会多么大根呢？！想想都要痴迷，想要都要痴呆了。

　　要是第一次的话，刚开始会很痛，然后会很爽吧？！而作为女鬼的她，会能感受到巨大吗？！自己可是女鬼啊？！没有血肉之躯啊？！

　　想必女儿未来会很幸福吧，想必女儿的第一次会很痛苦吧？！

　　只要自己把那个东西调教好了，女儿跟他在一起做那种事情，失去童贞的时候，就不会那么痛苦了，说不定会很享受。

　　我真是一个好妈妈啊？！

　　呼吸越是困难，思绪越是踊跃。

　　只是她真的能如愿吗？！

　　眸子贪婪地似乎都要喷出火了，顾雨馨胡思乱想着，竟然想着作为女鬼的她，要是可以控制虚实转化的话，女儿跟女婿做那种事情的时候，自己可以帮推女婿的屁股，帮推女儿的屁股，想着变成灵体的自己，跟身高差不多的女儿，叠加在一起，尤其是海景宫一定要重叠好，身体贴在外面一些，这样的话，女婿先进入自己的身体，然后进入女儿的身体，自己就可以女儿一起享用女婿稚嫩又成熟的美好酮体。

　　上战母女兵，母女齐心，其利断金。

　　这想法真是荒诞无比啊？！自己怎么会想着这种事情呢？！自己明明是被迫，为了维持存在，才不得不去榨取女婿精气阳气，才不得不享用着女婿美好的酮体啊？！

　　要不是身体要奔溃了，她才不会……

　　只是这些，谁会信呢？！连她都不信，只是这样想着，能自欺欺人，能让自己没那么愧疚而已。

　　珠圆玉润又不失修长的大腿上腰胯那处燥热无比，渴望无比，紧紧并在一起用力地互相摩擦着，边发出像是悲痛，像是欢喜的声音……明明顾雨馨，恨不能立刻扑到女婿身上身上将其“就地正法”，仅存的理智又在说，她是个好妈妈，只是迫不得已，为了活着，要去榨取女婿的精气阳气，绝不是为了享受的。

　　在发现用嘴巴不能对那储藏着精气阳气的美好榨取之前，自己绝对不能先跟女婿阴阳之交。

　　要是那样的话，自己就是一个坏妈妈，坏岳母了。

　　再次抬头看了一下沉睡的女婿，发现女婿还是沉睡着，而作为伴生精灵的伊布也是一副熟睡模样。

　　刹那此时此刻睡得香甜地很，嘴角还流着口水，小鼻子一皱皱着，在梦中，秦瑟正带着她到处大吃特吃，一直抱着她，不跟她分开，根本不知道自己又被绿了，根本不知道自己的御主又要被睡奸了，根本不知道自己又成为苦主了。

　　“咕噜，咕噜……”

　　眼神迷离无比，再也无法忍住了，顾雨馨就没有弄啥前戏，没先摸索，用舌头挑逗什么的，而是直接吞咽下去。

　　不是她渴望吞，等不及，那么猴急，而是她身体快要崩溃，必须要尽快榨取精气阳气，这是真的，这是真的……

　　“……”

　　我真的跟人类一样啊，比当人类的时候还要敏感万分啊！女儿男朋友的，女婿的……就在我的嘴巴里面，好胀，酸酸涨涨的，好难受啊？！好爽啊？！

　　这被含住就那么爽？那么被治愈，被贯穿那该多么爽呢？！

　　麻麻又酥软的感觉像是放电那样，身上像是无数蚂蚁爬行着，让她浑身颤抖着战栗着，让她忍住不住开始玩弄……

　　呜呜，我明明应该简单榨取女婿精气的啊？！只是吞咽不动什么的最好，怎么头开始乱动了，怎么会开始享受，享用，玩弄呢？！

　　呜呜，我真的是个坏妈妈，坏岳母吗？！

　　不对的，不对，我这是被迫的，不得已这样的。

　　那样另类亲吻，另类吞咽，榨取女婿的精气阳气，只能勉强维持身体的，自己必须要补给好，才能不再榨取女婿的精气阳气，自己这样玩弄是想要尽快榨取阳气，榨取汁液，榨取元阳，只是简单吞咽不怎么动的话，那么榨取就很慢的。

　　自己可是一个好妈妈，好岳母啊，能减少榨取女婿精气阳气的时间，怎么能不减少呢？！

　　那样长时间，才坏呢？！

　　必须要尽快榨取女婿的精气阳气，不能拖时间，毕竟对女婿做这种事情实在是太违背伦理，对她这种好妈妈，好岳母实在是太刺激了，必须要尽快……

　　还在熟睡，连睫毛都没有颤动一下，是因为她动作太小了，还是鬼交的动作不会人类发现吗?!

　　于是，观察发现女婿还在熟睡，根本没有醒来的迹象后，顾雨馨的动作又加大了……

　　“……”

　　“叮叮，提醒宿主，你正在被女鬼榨取精气阳气中，简称鬼交？！”

　　被女鬼强干了？！

　　麻了，就不能让我休息一下吗？！我今天被顾梦婷榨，被林依依榨，还要被刹那榨，现在还要被女鬼榨……

　　这女鬼长得咋样啊？！好看吗？！身材好吗？千万不要是全脸都是蛆，恐怖片的那种啊？！

　　她又是谁呢？！

　　怎么榨取我的精气阳气呢？！自己要不要睁开眼，要不要能斩杀女鬼的低级柴刀呢？！

　　正在熟睡的秦瑟被系统大老婆的声音给吵醒了，身体微微动了一下，眉毛皱着，像是做了不好的梦似的。

　　“叮，爱情之神的权柄被激发，请宿主做出选择。”

　　“一，选择睁开眼睛，奖励义魂丸一个（可以让女鬼跟实体娃娃，或者手办之类的暂时融合在一起）”

　　“二，选择闭眼三分钟以上，奖励强制性采阴补阳一次（可以强制采补身上的女鬼的全部阴气）”

　　该怎么选呢？！选择睁开眼睛，还是选择闭眼三分钟呢？！

　　那动作吓到了正在享用女婿美好酮体的顾雨馨，要是女婿醒来，一眼看到她在做那么羞耻的事情那样怎么办啊？！但是她因为过分慌乱，忘记自己不是人是女鬼了，忘记利用女鬼的漂浮能力连忙钻进床底，

　　此时此刻，她慌乱地一批，心中不断祈祷着，女婿不千万要看到自己啊！

　　希望自己能像是本子小说里面那样，现在不管在他面前做什么、对他做什么，他都看不到的。

　　 160 女鬼变成手办老婆？

　　之前任务失败，三选二只完成一个，也没有一点惩罚，只是奖励少了些。

　　这女鬼是怎么来的？！自己什么时候招惹她呢？！

　　秦瑟一边回味着之前冰凉又软糯的包裹，狭窄，这种跟火热血肉之躯完全不同，但是也很舒服的感觉，一边想着到底要现在睁开眼睛还是闭眼三分钟以上呢？！

　　可供犹豫选择的时间有三分钟。

　　选择现在睁开眼睛的话，那么要是女鬼很强，又长得很丑很恐怖的话，自己怎么就要拿着低级柴刀跟她战斗了，这算什么日常啊？！

　　自己只是个吃软饭的，干架干什么啊？！不对，自己是肉身菩萨，是布施天下的。

　　可是闭眼三分钟再睁开的话，还是可能被女鬼“邀请”激战，要拿起低级柴刀跟她战斗啊？！自己总不能像是鸵鸟一样，等她榨取精气够了，然后再睁开眼睛吧？！

　　对了，只要选择闭眼三分钟，就能强制采阴补阳一次，能采补掉女鬼身上的全部阴气啊！

　　可要是她长得不丑，甚至很好看呢？那自己不是失去了，能经常上女鬼的机会吗？！而是自己就杀鬼了，况且，自己这么能做那么残忍的事情呢？！采补掉她身上全部的阴气来让自己身体强健呢？！

　　况且，义魂丸不错，能让女鬼变成手办老婆，要是她长得难看的话，自己就找个毫无攻击性的小猫咪之类的小手办跟她融合，把她锁起来，要是她长得好看的话，自己可以拿迷你版本的实体娃娃（二十厘米高）跟好看的二次元手办老婆跟她融合。

　　这个女鬼也挺谨慎的，发现自己有醒来的动静，就连忙停止榨取精气阳气了，也让他……

　　等等，还是不要多想吧，以稳妥为主，别浪啊！生命只有一次，自己还有着系统大老婆，还有这大好年华呢？！这世界估计又不只有她一个女鬼。

　　要是自己还是第一次的话，想必童子尿能对女鬼进行杀伤吧？！

　　等等，要是女鬼跟还有童贞的男孩子阴阳之交，而男孩子一不小心，尿了出来，那会怎么样呢？！

　　是不是女鬼不敢跟还有童贞的男孩子阴阳之交呢?!

　　“叮，提示宿主，女鬼长得比较好看，不丑……”

　　这，不是逼他做那种事情呢？！

　　就在秦瑟思绪乱飞的时候，趴在他身上，心慌不已，祈祷他千万不要睁开眼睛，就算睁开眼也不要看到她的顾雨馨发现女婿虽然眉头紧蹙，但是仍然没有醒来，庆幸不已，也恢复了些理智，也发现自己之前完全可以利用自身的漂浮属性，刚才直接漂到床底下。

　　自己现在要暂时收手吗？！还是趁着他还在睡，一次性榨够精气阳气呢？！

　　自己的身体还是虚幻的，不够凝实啊？！

　　而且，我马上要榨出来啊？！自己的补给还不够，总不能待会，或者明天再榨取女婿的精气阳气一次吧？！

　　况且，我不榨出来，他这不上不上的，会很难受的，晚上睡不好觉的，也可能被发现的。

　　望着仍然睡着，但是好像在做噩梦的女婿，皱着小鼻子，精致的五官显示着难受的样子，顾雨馨觉得“心疼”，也感觉“愧疚”，好想要关心一下女婿，让女婿不那么难受，所以，她慢慢俯下身子，慢慢凑近，用小鼻尖温柔地剐蹭着那通红一片的，像是草莓味的美好……雄厚浓烈的雄性荷尔蒙，充沛的精气阳气扑面而来。

　　而再次被冰凉软糯，狭小包裹的感觉，让秦瑟很刺激，很舒爽，这跟熟睡之前不同，毕竟那时候自己身体一点都不敏感，而现在自己毫无防备，就突然被口了，这让他差点就暴动了，差点就要睁开眼睛，差点就要闷哼出声了。

　　等等，怎么又不吃了？！这么胆小，这么谨慎吗？！为啥之前的小美人鱼那么粗鲁呢？！

　　女婿怎么又动了，是在做噩梦吗？还是身体的反抗，毕竟自己在榨取他阳气精气啊？！

　　被秦瑟的动静吓到，顾雨馨利用自己的漂浮属性，连忙钻进了床底下，心慌不已，心中祈祷着千万不要被发现啊，当她发觉女婿仍然是熟睡，刚才的异样像是他在噩梦，他暂时不会醒来后，她就漂浮在女婿身上，没有压着他，并再次吃了起来，榨取着精气阳气。

　　舌头真的很长诶！难道女鬼的特性是舌头长吗？！而且这冰冰凉凉的感觉也不错，平日热够了，冷会也不错。

　　夏天，女鬼可以当免费的空调，一边看着本子，一边吃着西瓜，一边享受着女鬼贴身服务，榨取多余的精气，那是多么地美好啊？！

　　这让秦瑟又重新舒爽了，毛孔都似乎舒张了，并一边回忆着本子小说中的鬼交剧情，想着身下榨取他精气阳气的女鬼到底长啥样。

　　当然，小心为上，所以顾雨馨用猩红一片眸子一直盯着秦瑟稚嫩又青涩的脸颊，要是发现他有醒来的迹象，就连忙不吃了，不榨取精气阳气了，就连忙躲到床底下，藏起来。

　　女儿，女儿的男朋友，女婿的第一次就要被我榨取了。

　　呜呜，女儿，妈妈对不起你，可是妈妈要活着，为了能跟你见面，不得不榨取你男朋友的精气阳气啊？!

　　女儿，你不要怨恨妈妈，好不好？！

　　女儿是看不见，是不知道，会幸福的，我……

　　女婿的浓烈又灼热的美好，就要被岳母吞进肚子里面了？！

　　呜呜，好舒服，好享受啊！

　　不对，我好难受啊，好挣扎啊！我不是个坏妈妈，坏岳母……

　　身影虚幻着，却不是因为虚弱而虚幻着，而是在这几番刺激下，感官变得无比敏感的顾雨馨舒服地快要飞起来了，点点电流般酥麻遍布了全身，并且都没有发现，自己竟然变换了位置，跪趴着女婿身上，而自己的细嫩白皙的大手在自己胸前不断乱摸着，揉搓着……

　　就在这个时候，一只秀嫩仿佛能掐出水的小手，突然摸着她的肥美的大屁股,让她浑身僵硬地像是泥塑一样，内心惊恐不已，不知所措。

　　 161 第一次吃这个……

　　怎么回事？！难道是女婿醒了吗？！那他怎么摸我的屁股啊？！这不可能啊？！他怎么会摸我的屁股了？！

　　难道是伊布？！

　　这也不是伊布的小肉掌啊？！伊布的小肉掌是毛绒绒的，而这小手这么细嫩，明显是女婿的。

　　难道是女婿在做春梦吗？！春梦对象是我女儿吗？！

　　我现在要不要转头，看看女婿醒没有醒啊？！

　　不要作死啊？！

　　现在，赶快趁女婿还没有看到她的脸，直接利用漂浮属性躲起来啊？！

　　只是就在顾雨馨准备藏起来的时候，却发现那双细嫩的小手手指乱动，而她刚才因为慌张，肥嫩的大屁股竟然把手腕给抓住了，这让她惊恐，可是又品尝到跟自己平时自亵完全不同的快感，自己用肥嫩的大屁股正对着女儿的男朋友，女婿，被女儿的男朋友，女婿无知又懵懂地抠逼……

　　这些带来的强烈刺激，强烈的背德感，让她下意识绷紧丰腴又不失修长的大腿，然后，发现女婿的手指竟然卡进去了，卡主了……

　　自己可是女鬼啊？！为什么还不能控制好虚实转化呢？！ `

　　自己可是好妈妈，好岳母啊！就算女婿是无意的，我也不能占女婿的便宜啊？！

　　可是这卡主了，要是自己乱动的话，强行把女婿的手指给拔出来，很可能要把女婿吵醒的，要是把他吵醒，自己该怎么办呢？！

　　所以自己必要忍耐，等自己放松，或者等自己参悟好虚实转换，然后女婿的手指就会出来了，也不会把女婿吵醒的。

　　女儿，妈妈对不起啊！不过，妈妈绝对不是故意占你男人的便宜的，这只是个意外……

　　女婿，你原谅岳母，原谅你的丈母娘吧？！

　　不过，我现在背对着你，你不会看到我的脸的……

　　于是，“万般无奈”的顾雨馨下意识忘记了之前想要直接利用漂浮的属性直接躲起来的事情了，然后一边受道德的谴责，愧疚的折磨，一边想着办法参悟着虚实转换，让自己变成不能触碰实物状。

　　装作熟睡的秦瑟刚刚因为过分舒爽，而身体下意识乱动，一不小心伸出手碰到了这女鬼的屁股的，本来还以为会碰到女鬼的脸，或者欧派什么的，结果却是屁股，在惊恐之余也有遗憾。

　　明明之前的计划是闭着眼三分钟以上，像是木头人一样不动享受着，现在却出了意外，还有为啥摸到是屁股啊？！是什么体位啊？！摸着还挺舒服的，冰凉，细腻如丝绸，又大又软，想必拍起来挺舒服的吧！只是女鬼发现自己摸她屁股，她会怎么做呢？！不会以为我醒了，然后就要爆出凶恶的面目，狠狠地欺辱我，榨取我的精气阳气吧？！或者要杀我，要刀我？！

　　然而秦瑟却没想到，那所谓的比较好看的女鬼竟然也怒，也不发出声音，就像是自己不知道哪一任女友一样，用肥美的大屁股往后退，绷紧着珠圆玉润又不失修长的大腿，夹住他的手臂，手腕，手掌，通过挤压，后退，让他的手指陷入，陷进……

　　麻了，自己竟然扣女鬼的那里了！

　　不对，不是自己扣，而是她用我的手在扣她……

　　这样也能榨取精气阳气吗？还是在玩呢？我怎么没有一点精气阳气流失的感觉啊，仍然是精气充沛的。

　　这女鬼是色鬼吗？！怎么不口呢？！单线程？！光顾着玩弄我的手指呢？！

　　冰凉狭窄，像是尸体一样的包裹感紧紧挤压着秦瑟细嫩的手指，而肥美乱颤的大屁股挤压着手掌，仿佛要……而满是口水的ex巧克力棒，孤零零像是小白杨，静静地在一旁，静静在一旁伫立着，失去了之前的宠爱。

　　麻了，你这样让我很难受诶？！我感觉我就要射出来，好痛，好难受，你快要让我射出啊？！

　　再不行，你别玩弄我的手指，直接像是女骑士一样在我身上驾着，策马奔腾不好吗？！

　　这时候，秦瑟根本不知道这女鬼是他带回来，更不知道，他认为色批女鬼竟然顾梦婷的妈妈，要是他知道的话，也不知道会……

　　光手指就那么舒服了？！要是能插进去？！

　　顾雨馨，你还是不是人啊？！竟然想着这么龌龊的事情，用嘴巴还不够，还想着那个？！你想想，你对得起女儿吗？！你对得起女婿吗？！你刚才那样榨取女婿的精气阳气就很过分了。

　　可是那真的很舒服……我……

　　我是个好妈妈，我为了女儿守寡，单身十几年，我这么胡思乱想，肯定是因为体质问题，这不能怪她的。

　　把不好想法给甩出去，为了尽快减少榨取女婿精气阳气的时间，顾雨馨就决定冒险一次，只见她一脸挣扎地俯身，饱满丰盈颤巍巍的美好轻轻离着女婿的胸膛越来越近，但是没有用这比以前大了不少的赘肉去榨取精气阳气，避免浪费，而是慢慢再次吃着……

　　熟悉又陌生的感觉再次充斥在她的口腔里面。

　　来了？！

　　至于没有准备好的秦瑟又被突如其来的刺激给惊到了，细嫩的大腿下意识绷紧，然后下意识起身……

　　这吓坏了顾雨馨，脸被撞得生疼，才怪，被撞得很舒服，让她后悔自己那么冒险了，自己嘴巴那么冷，是那么刺激，而女婿明明有醒来的迹象，自己不像是木头人一样忍耐，却冒险，像是闯红灯一样节约那些时间，去榨取女婿的精气阳气。

　　可是这都是因为她负罪感在作祟啊？！要是她是一个坏妈妈，一个坏岳母的话，完全可以不冒险，不节约时间，甚至拖着时间，赖在女婿身上榨取着精气阳气，甚至不会怕女婿看到她的脸，不会害怕女婿醒来，要是她没有负罪感，不是一个好妈妈，不是一个好岳母的话，直接就可以强干着女婿，强制榨汁，榨取阳气。

　　这还不是为了女儿，为了女婿好吗？！

　　就在顾雨馨缓过神来，想要利用漂浮的能力藏起来时，却发现嘴巴更加酸涩无比了，那储藏着精气阳气的大门不再紧锁着，像是泄洪一般冲刷着喉咙，苦涩，又腥，让她下意识地咳嗽起来，然后因为这动作，她像是七彩吞天蟒一样吞得更多了。

　　女婿的东西，在我的……

　　呜呜，第一次吃这个……

　　难受，像是吞了很大，很难咽下去的东西，但是又被浓浓的幸福，快乐包裹着，毕竟猎到这么多的食物了。

　　一点都没有浪费，精气阳气跟随着灼热的热量都进入她的胃，进入她的肚子里面，然后不知道怎么回事，明明量不是很多，她的肚子却满满的鼓起来，最后她就像是十月怀胎的孕妇那样。

　　呜呜，我怀了女婿的孩子了，我该怎么向女儿交代，怎么向女婿交代呢？！

　　呜呜，孩子马上要生下来了。这个孩子又要叫什么名字呢？！

　　发现腹部胀胀的，肚皮鼓起来了，顾雨馨也不知道怎么回事，也很慌张。

　　刺激，之前的背德感，那无与伦比的享受，又让她胡思乱想，明明她知道，这绝不可能是怀孕。

　　现在明显已经过去三分钟了，任务二已经完成，秦瑟也不想要忍耐了，他想要看看这榨取自己精气阳气的女鬼到底长啥样，然后要醒的样子，细嫩的小脚直接夹住了顾雨馨的小脑瓜，呢喃着，“水，水……”

　　 162 戏弄女鬼

　　女儿的男朋友，女婿醒了吗？！

　　女婿的大腿夹着我的小脑袋，我现在该怎么办啊？！

　　呜呜，我的小脑瓜，被女婿夹在胯下……

　　女儿，不是妈妈不想要挣脱啊？！实在是你男朋友，你男人夹得太紧了！

　　我不是一个坏妈妈！

　　满脸慌乱，原本红润荣光焕发，像是得到滋养的脸色一下就苍白起来了，像是回到最初那虚弱无比的样子，顾雨馨现在根本不知道该应对着这件事，她想要挣扎却无法挣扎，小脑瓜被女婿细嫩的大腿紧紧夹住着，根本不敢用大力，要是强行挣脱的话，一定会把女婿吵醒的，而她不能把女婿吵醒，要是吵醒了女婿，让他一睁开就看到岳母正在用屁股对着他，小脑袋还埋在他胯下，那就糟糕死了。

　　幸好之前，她刚刚没有吃那像是冰糖葫芦一样的东西，要是她刚刚吃着那东西，就更难逃脱女婿这双细嫩的大腿的禁锢了，也可能把女婿给弄醒了！

　　毕竟，被强塞进她喉咙后，自己的豪吞，细齿的摩擦，下意识的喜悦跟难受，会让女婿很难受的，很大刺激的……

　　水吗？女婿是要喝水吗？!

　　之前顾雨馨在这个昏暗卧室寻找关于女儿的线索，想要看看秦瑟到底是不是女儿的男朋友，是不是女儿的男人，然而只在这昏暗的卧室找到了那块中级雷之石，就没有什么发现了，根本没有女儿跟他的合照，也没有女儿的衣物……

　　并且她发现，屋内并没有水，非要说有的话，那就是一盒盒被拆开的牛奶，还是被喝光的那种。

　　女婿，屋内没有水了，没有奶了，但岳母这里有奶啊！

　　等等，自己怎么能有这么荒唐的想法呢？！他可是我女儿的男朋友，是我的女婿啊？！我怎么能喂奶给他喝呢？！

　　这可是做坏事，是背德的啊？！

　　明明已经不是哺乳期了，那两羞人处却溢着奶渍，把纯白内衣给浸湿浸透，让其变了色，半遮半掩，似乎下一秒就能看清但是看不清，又让羞人处显得更加神秘，更加诱惑，、。

　　那饱满丰盈乱颤着，牵扯着纯白内衣，似乎能听到里面晃荡的母乳声音。

　　只是顾雨馨不是正对着他，而是背对着他，所以秦瑟就暂时欣赏不了这美。

　　刚开始发现纯白内衣上的奶渍，发现自己能产母乳的时候，顾雨馨也诧异着，这是怎么回事？

　　自己变成女鬼也会产母乳吗？！自己不是明明已经断奶了很多年吗？！怎么还会产会母乳，难道自己身体重塑，胸前的累赘明显变大了很多后，就能产母乳了？特殊体质？！还是说，产母乳，是自己还没有控制住自己身体的表现？以后自己控制住自己的身体，能随时产母乳吗？！

　　现在，因为过于兴奋，过于刺激，因为之前揉搓，母乳又溢出来了，又把纯白内衣给浸湿透了，温润，黏糊糊的一片，似乎纯白内衣都要跟现在白里透红的皮肤粘连在一起了。

　　慢慢地，秦瑟睁开眼睛，入眼就是白花花的一片，翘起来的屁股，露出了羞耻，背对着他跪坐的姿势，还有女鬼的小脑瓜被他紧紧夹在他腰腹下，倒是没有吹那又冷又爽的冷风。

　　这漂亮的女鬼以为我看不见她吗？！她怎么没动作了？！是因为我醒了吗？！

　　这样背对着我，也不知道她长啥样。

　　作为女鬼的顾雨馨已经把衣服脱了大半了，露出美好的酮体来了，黑色裙子散落在一边，也不知道衣服到底是什么材质的，是灵魂构造的吗？！

　　顾雨馨之前一直说，要做个好妈妈，要岳母，只准备亲吻，只准备用嘴巴榨取女婿身上精气阳气的，可现在衣服却不知不觉脱了大半……

　　“睡得好舒服啊？！”

　　秦瑟伸了伸懒腰，故意挺了挺身子，让已经拔出的石中剑在女鬼脸上磨蹭着，贴着嘴唇，诱惑着她，想要看看她的反应，但是她胆小的，一动不动，仿佛不存在那样，连吸一口精气阳气都不敢，只能备受折磨。

　　呜呜，女婿醒了，还用那东西给我洗脸，要是女儿知道了……

　　我不是坏妈妈，我这是被迫的……

　　身下的顾雨馨发现灼热的烧火棍在面前晃悠着，磨蹭着，她就像是逃避般闭上了眼睛，实际上是默默地享受。

　　心中的背德感，对女儿的愧疚，又对女婿“主动”的向往，让她的感官越发敏感起来了，明明是女鬼之躯身体却在这时燥热无比，全身通红一片，颤栗的感觉像是让人酥麻的电流蔓延全身。

　　微凉的月光透过窗帘洒在床上，洒在两具别扭的酮体上。

　　“咦，我的胖次怎么脱了?难道是我蹭被子蹭脱的？！还是伊布调皮弄脱的呢？！”秦瑟对跪坐在他身上，用白花花的肥嫩大屁股对着他的女鬼视而不见，并撑开了双腿，不再紧紧夹着女鬼的小脑瓜，让她可以脱身。

　　一旁熟睡的刹那仿佛听到了御主的话，摇了摇头，显得很无辜，然后抱着枕头睡得更香甜了。

　　自然不可能告诉顾雨馨自己能看见她的，要是这样的话，想必就糟糕了，他们很可能打起来的。

　　而且，自己的精气阳气有多，若是她不过分的话，自己可以赏他一点，自己作为肉身菩萨布施女鬼不过分吧？！

　　“咦，我的这个怎么那么大呢？！我这么大了不会还尿床吧？！蛋糕了！”

　　“怎么感觉身上有点重啊？！是被子吗？！”

　　在确信女婿不会看到自己，而彻底放下心中的大石头的顾雨馨转过头来的时候，秦瑟故作惊讶，羞涩无比捂着脸，卷着被子，完全满足了顾雨馨对男孩子美好幻想的形象。

　　女婿真是单纯，真是可爱啊？！女儿就要享福了……

　　咦，这个女鬼长得还不错诶！也不恐怖。

　　细致乌黑的长发，此时此刻散乱地柔弱实际有力的雪白双肩之上，轻轻覆盖粉嫩的脖颈，覆盖洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，又像是易碎的瓷器的皮肤上，此时此刻因为洁白的皮肤满是潮红，更是美丽。

　　粉嫩又像是火焰的嘴唇娇艳欲滴，又带着一点苍白，眼底下有着浓浓的红色眼影，那略显茫然又被惊喜掩盖的眼底充斥着猩红一片，秋波泛滥，魅惑无比，仿佛要勾人魂魄。

　　纯白色的内衣被奶渍完全浸透，显得透明，那稚嫩半遮半掩，更有诱惑力了。

　　四目相对着，顾雨馨下意识低着头，她明明知道女婿是看不见自己的，但是还是慌乱无比，一边低着头捂着脸去，一边连忙拿起一旁的黑色裙子遮盖住那好不设防的一片，这窘迫无比的样子，差点让秦瑟脸色绷住不住了，想要发笑。

　　你这女鬼，慌乱的穿衣服，还捂着脸都样子，真是可爱诶！

　　女婿真的看不见我吗？！我怎么总是感觉女婿在看我？！

　　满脸慌张的顾雨馨，望着似乎透过她身体，在看墙壁的女婿，总是感觉身体被注视着，被完全看光了，但是她也明白这是错觉，自己是女鬼啊，女婿肯定看不见她的，是把她当做透明的存在的。

　　要是女婿真的能看见她的话，看见有陌生的女人脱了裙子跪在在他身上，还用光溜溜的屁股对着他，他怎么可能不尖叫，不害怕地大喊呢？！

　　毕竟他的第一次，可能被眼前的陌生女人给夺走了啊？！

　　这实在是太恐怖了不是吗？！

　　“幸好，这湿漉漉的，不会是我遗精或者尿裤子了吧？！”

　　蓝白色条纹的胖次也不知道是怎么弄湿了，难道是女鬼的口水，或者是阴气沾染的吗？！秦瑟装作羞涩，惊讶地拿起着蓝白色条纹的胖次，在顾雨馨的注视下，用着这胖次轻轻擦拭着女鬼胸前饱满丰盈的高耸，让她痒痒，让她心生涟漪，让她想要……

　　“唉，不该喝那么多水的，又要起夜了。”

　　不去多看女鬼惊讶，难以置信，迷惘的表情，秦瑟直接把胖次脱下来，就下了床，直接光着下半身，往厕所那边去了。

　　也不知道女鬼会不会捡起胖次收藏起来，然后再躲起来呢？！

　　要是女鬼跟着来，一直在背后……

　　要是前世，半夜的时候，他在厕所放水，很害怕女鬼在背后，在头上，在偷看他，但是现在，面对这个好看的，估计不会伤害他的女鬼，秦瑟感觉被女鬼偷看放水，也是很刺激，很享受的事情，期待这个好看的女鬼偷偷看他放水。

　　最好就是他就站在她面前放水，然后“一不小心”地放水在女鬼身上……这样就有趣了。

　　女婿是去换胖次了吗？女婿是要去洗澡吗？女婿是去放水吗？！

　　我要跟着他吗？！

　　咦，女婿怎么当着丈母娘的面脱胖次啊，不知道害羞吗？！

　　等等，他看不见我。

　　要是他能看见我，绝对不会这么做的。

　　床头柜上就是女婿刚刚脱下的胖次，还残留着雄厚的雄性荷尔蒙的味道。

　　漂浮在一旁的顾雨馨捂着眼睛，透过眼睛的缝隙去看，看着女婿稚嫩洋溢着青春美好的酮体，明明之前已经享用过了，手指细腻地摸索了一番，但她还是下意识地咽了咽口水，猩红的眸子满是贪婪，毕竟这动态的，是青春洋溢的，跟刚才死板地像是娃娃一般，不可一概而论。

　　这个世界有我这个女鬼，就有其他女鬼，我今夜复生的那么诡异，怕是今夜会很乱，为了女婿的安全，我必要要跟着他，但是我不能偷看……

　　可是不看的话，怎么能保护好女婿呢？！万一因为自己一个不注意，就让女婿……那样的话，自己怎么跟女儿交代啊？！

　　最终，顾雨馨跟着女婿来到卫生间，像是保镖一样守护他，跟他背对背拥抱着，像是怕其他女鬼侵犯他似的。

　　可是这个世界又有多少女鬼呢？！她只不过是满足自己的私欲而已。

　　被她注视地好爽啊！似乎连放水都放痛快许多了。

　　她会拿着我的胖次打胶吗？！

　　一旁，秦瑟一边感受着女鬼的注视，一边肆意地放水，一点都没有前世害怕地起鸡皮疙瘩的感觉。

　　然而，秦瑟并不知道，女鬼并没有注视他，只是他在幻想。

　　童子尿对女鬼有不小的杀伤作用吧？！我讨厌童子尿，可是为什么童子尿装在那储水器里面的时候，我却……

　　秦瑟根本不知道，不论他是多么烂的裤裆，因为爱情之神的权柄，每次完成任务后，他都会变成童子，重新有第一次，重新有元阳，完美无缺。

　　要是他知道了，他会……

　　地板上的倒影上，清澈的仿佛像是水一样的液体从储存器中喷洒出来，似乎没有丝毫因为储藏过久，而让液体变色变臭,而跟瓷器碰撞，像是倾盆大雨敲打在栏杆的声音跃然在顾雨馨的耳边，让她呆愣愣的。

　　这破坏了她对美少年的幻想，这一点都不好看，甚至让她觉得恶心，毕竟她刚才用嘴巴从那储水器那里榨取着精气阳气。

　　这时候，她想着美少年是不会拉粑粑的，都是拉草莓心心的段子，不由自嘲笑着，美少年也是人，怎么那么高不可攀呢？！而且这样的话也好，她就不会再犯错误了，还能做个好妈妈，好岳母的，不会那么馋着美少年的身体了。

　　起码在今天，她不会再馋着女婿的身体了。

　　于是，榨取精气足够的她，不准备去看女婿了，准备回去研究那块中级雷之石，看看能对自己有什么作用。

　　而当秦瑟看见顾雨馨往中级雷之石，也就是顾梦婷说的她妈妈留给她的遗物走去，并钻进里面后，他顿时懵了，这是怎么回事？！难道顾梦婷在养鬼吗？！

　　就在他疑惑不已的时候，还是系统大老婆贴心给他解惑，“叮，提示宿主，此女鬼是顾梦婷的妈妈，叫顾雨馨，她今天刚刚苏醒，第一次榨取精气阳气的人是你，你是她十几年内第一个男人，那块中级雷之石不一般，蕴含着生命之源……”

　　 163 梦中的婚礼（上章增加了近两千字）

　　额，这女鬼竟然是顾梦婷的妈妈？简直是太不可思议了？！自己竟然上了顾梦婷的妈妈？！不对，自己竟然被顾雨婷的妈妈给上了……

　　真是麻了，上战母女兵是吧！一同取精啊！还都第一个人是我，我就那么好欺负？！

　　不过被母女花一起上的话，也挺不错的。

　　我不是有精子活化剂吗？！能让顾雨馨怀孕吗？！让顾梦婷多一个弟弟或者妹妹……

　　让女鬼怀孕？！

　　这时候，莫名其妙的科学探索思想占据了秦瑟的头脑，竟然让他想要把给刹那准备，留给刹那的精子活化剂给其他女人。

　　呸，怎么能有这么对不起刹那呢？！这重要的东西凭什么给顾梦婷那个白眼狼的妈妈啊！顾梦婷是白眼狼，那她妈妈也很可能是白眼狼，她一苏醒一上来就榨取他的精气阳气，要不是他体质特殊，阳气精气特别多，身体就会很虚弱的，而且要是他还有第一次的话，说不定童贞都被她夺走了。

　　想必这母女俩都以为夺走他的第一次吧！哈哈……

　　因为之前顾雨馨肚皮鼓鼓的，被秦瑟以为他的精气阳气把她的肚皮灌满了，怎么灌的，当然是用油枪对准油箱灌的啊？！也就被秦瑟认为，顾雨馨跟他进行了真正的阴阳之交。

　　就是不知道那个女鬼还有多少生前的记忆的话？！要是那个女鬼知道她今天侵犯的是女儿的男人，她会是多么地愧疚，多么地痛苦呢？！或者多么地兴奋呢？！

　　只是，那生命之源到底是啥，什么东西啊？！

　　这个，秦瑟向傲娇任性总是不理他，但是深爱着他的系统大老婆问了下，结果，意料之中，还是没理他。

　　是生气了吗！是认为自己只能说她的老公吗？

　　把视线从那块中级雷之石那里移开，秦瑟并不准备现在去玩弄，去研究那块不平凡的中级雷之石，毕竟万一惹到女鬼生气就不好了，而且这女鬼这么胆小或者说谨慎，万一害怕地向他拼命就不好了……

　　看着刹那这只小狐狸，仍然是一副熟睡的模样，还睡得很香甜，小鼻子皱皱，嘴里还淌着口水，根本没发现他被强干了，被女鬼享用了稚嫩又美好的身躯，根本守护不了他，不过，秦瑟从来就没奢望刹那这个小家伙能够守护他。

　　倒是可以做一个合格的苦主。

　　刹那这个小家伙，之前变成贫胸兽耳娘的时候，误以为玩游戏，就把第一次给他了，很痛很痛，真是“糟糕”诶！

　　对于，自己没有跟刹那真正地交尾，秦瑟固然有失落，但是还是庆幸比较多，自己还没那么禽兽，对那么无知懵懂根本不懂事的刹那做那种事情。

　　像是父亲一样，像是铲屎官那样，秦瑟伸出手，摸了摸刹那的小狐狸头，把那毛茸茸的小耳朵捏了捏，感受着那耳朵在手中轻微的变形然后慢慢恢复的触感。

　　然后梳理她的毛发，不断体验那与光滑柔软或者蓬松的皮毛的摩擦，这算是给她按摩了。

　　会把她弄醒吗？！不会的，她睡得那么死，吃饱喝足就睡，饿了就撒娇，然后再吃再睡，还要在他怀中睡，让他爱抚着，比他前世养的大橘还“可爱”。

　　摸着摸着，刹那还一直没醒，秦瑟感觉很温馨，感觉大脑以及胸腔被知足感给填充着，感觉好舒服，好满足，不由嘴角上扬着，绽放着如阳光般温暖的笑容。

　　咦？！那个变成女鬼的顾梦婷的妈妈能发现我在假睡吗？！不然的话，怎么会还没侵犯我，跟我阴阳之交，榨取我的精气阳气呢？！这到底是怎么回事啊!

　　再不榨汁，我就要睡觉了！

　　那你晚上少榨点，要是我明天身子虚的话，我就生气了……

　　原本秦瑟还打算在顾梦婷的妈妈上自己的时候，做春梦，配合她做那种时候，等到被榨汁的时候，就说出来顾梦婷的名字，看她有什么反应。

　　比如“梦婷，我的第一次就给你了……”，“顾梦婷，我接受你的告白了！”，“顾梦婷，你真的喜欢我吗？！”

　　想想就觉得开心，想想就觉得刺激……

　　唉！伴随着长长的叹息，秦瑟抱着还在熟睡，睡得很香甜的小狐狸就睡了。

　　微冷的月光透着窗帘，照在了床上，照在了卷着被子睡蜷缩着的秦瑟身上，照在了那块明显不一般的中级雷之石上面。

　　被照耀的中级雷之石上突然闪过一丝邪异猩红的光。

　　在另一边……

　　顾梦婷还是没有睡，怎么睡也睡不着，今天这一切对于她来说，像是做梦一样，她向往，她喜悦，她惊恐，她慌张，她愤怒……

　　她真的很想要娶秦瑟啊，哪怕秦瑟的第一次被林依依夺走了，她也没有一点嫌弃，甚至会因此更加怜爱他的。

　　这又不是秦瑟的错，都是林依依那个混蛋，那个色批，色豚的错。

　　这是她的错，是她没有保护他。

　　就算是秦瑟沦为烂裤裆，她也会保护他，也会接盘的。

　　来到书桌面前，打开台灯，呆滞了好一会，顾梦婷就开始在草稿纸上，写着画着那梦中的婚礼。

　　天空鸽子的羽毛飘扬，路旁铺上数不尽的鲜花，在婚礼殿堂，美丽的秦瑟披着雪白的婚纱满脸幸福地，温柔地把手把一生交付给他深爱的顾梦婷，而顾梦婷深深款款地看着他，为他戴上奢华又耀眼的大钻戒，“秦瑟，你嫁给我，好吗？！”

　　全场都在起哄，全场都在祝福，“嫁给她，嫁给她。”“他她给你一生的幸福的。”“好羡慕你啊，顾梦婷，你有那么好的丈夫。”“顾梦婷，你一定不能辜负秦瑟啊！”

　　为什么会这样？！

　　为什么到这里就断了呢？！

　　笔芯突然断了，顾梦婷那抽离的思绪也断了，她还把想象写好画好呢，还没写好画好秦瑟正满脸幸福答应她，又羞涩地点头，“我嫁给你……”而且，她这个时候，她又感觉心很痛，似乎是遇到了糟糕的事情的样子。

　　她一边捂着抽痛的心，一边闭上眼祈祷着，天上的妈妈啊！请保佑我，让我能跟秦瑟结婚，生孩子，请保佑秦瑟……

　　虽然知道这是不可能的，但是她还是找些安慰。

　　她根本不知道，她心心念的妈妈确实把秦瑟保护地很好，贴身保护着，都保护到床上去了，都差点跟他真正的阴阳之交了。

　　与此同时，在今日得到秦瑟表白的柳心如，在看她从小开始写的日记，她心中甜蜜蜜的，想起回忆，想起以后跟秦瑟约会的幸福生活，嘴角不由露出满足向往的微笑，也在构想梦中的婚礼。

　　 164 又见包子娘（上上章，增加了近两千字）

　　时间过得很快，几天就过去了。

　　因为这几天秦瑟抱着刹那，一直抱着刹那玩，所以就没沾染桃花，或者说没日批，且一直没日刹那的批，顶多就是当刹那变成贫胸兽耳娘的时候，抱抱她，帮她洗洗澡，他可以没有那么禽兽，底线那么低。

　　之前跟刹那做那种事情，是刹那强行做的，又没拔出来，是刹那不想要拔出来，是因为疼。

　　不过，这几天跟柳心如的恋爱情况倒是不错，几天没日批，看着平凡无比的柳心如都觉得好看了，不过恋爱挺甜蜜的。

　　明明恋爱经历很丰富，但是秦瑟装作恋爱初学者那样，跟柳心如恋爱着，仿佛柳心如，就是他的初恋。

　　时间回到几天前——

　　起得很晚，一起床，灼热的太阳就透过窗帘洒在了熟睡的脸颊上，惹得床上的少年皱着眉毛，摇摆着身体，蜷缩着被子，就是不想要起床，满身的疲惫感，这是被榨汁了太多的后遗症吗？！

　　我精气阳气不是很多吗？！顾梦婷的妈妈真是贪婪诶！为什么系统大老婆没有再提醒他呢？！果然是生气了！

　　迟到了吗？！迟到就迟到吧？！总不可能把我开除吧？！而且那灭绝老太乐紫怡还想要把她女儿介绍给我，让我成为她女儿的男朋友呢，不会对我有什么坏脸色的。

　　无数个念头不断闪过，最终化为睁开眸中的一丝茫然。

　　咦？！

　　迎着还算刺眼的阳光，努力适应着，秦瑟却发现刹那正挎着批脸看着她，满脸都是“我饿了”的表情，见他醒了后，连忙跑到他怀中蹭着，撒娇着。

　　“poi～poi”

　　御主，御主，我饿了……

　　“叮，提示宿主，女鬼昨晚没有再榨取你的阳气，宿主之所以这么疲惫，是因为宿主的身体被爱情之神的权柄给重塑了，宿主每完成一个任务，就会重新拥有第一次……”

　　迟迟而来的系统大老婆的提示给秦瑟解惑了，还是关心他的。

　　这个每完成一个任务，就会重新拥有第一次，重新拥有元阳的能力，让秦瑟想到了李佳玉的堂嫂晏紫苏成为某种美人鱼后的能力，每天都会愈合处女膜，也就不知道那个强干自己的小美人鱼，有没有这个每天都会愈合处女膜的能力。

　　也不知道顾梦婷的妈妈昨天进入那中级雷之石会干啥，总不可能像是修真小说一样，吸取月光的精华修炼吧？！

　　不过也不是不可能。

　　扫视了一下那块中级雷之石，秦瑟犹豫一下还是没敢贴身携带，怕出问题。

　　“好的，刹那，我带你去吃饭……”思绪被怀中的乱拱打断后，秦瑟笑着揉着刹那不安分的小脑袋，安抚着她，然后玩弄着她的小狐狸尾巴。

　　今天还是准备吃大包子，去那家熟悉的包子铺，去见那个包子娘……

　　不过，在出去之前，还要先洗漱好。

　　咦？！

　　镜子中的秦瑟像是做了微整，五官没啥变化，但是颜值又提高许多了，说实话，要是前世的话，遇上跟他长得差不多一样的女孩子，他会惊艳，甚至想要上她的。

　　黑色丝绸般的青丝上披散在看似柔弱的双肩上，略显凌乱，那充满稚气又带着迷糊的小脸颊上，小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇，笑起来露出的小虎牙，有几分稚气与纯真的色彩，眸子闪闪发亮又像朝露一样清澈，皮肤肌肤细致如美瓷，这还没睡醒，邋遢的样子一点都不影响美，配合着细嫩的像是玉藕带小胳膊抱住被子，抱着小狐狸，像是小王子的样子，更是美丽，带着自热的美，像是神话的中精灵一样。

　　麻了，自己怎么变成这么好看的美少年呢？！这会带来这么大的麻烦啊？！这样的容貌算是万里挑一吧？！

　　唉，我明明只要一个普通美少年的颜值就好了。

　　于是，秦瑟想了想，寻找了一个圆框的复古的黑框眼镜戴上，封锁一些颜值。

　　不少漫画中的人物，都是靠着眼镜改变相貌的，尤其是超人，一戴眼镜，别人就认不出他了。

　　刹那要变贫胸兽耳娘，他会有感应，能够提前把这只小狐狸放进圣灵空间，所以他能放心地把刹那带出来。

　　多给刹那买些好吃的，也算是给她的补偿吧！

　　“poi～poi”

　　御主，御主，我要吃包子，要吃香喷喷又美味的大包子！！

　　怀中的刹那伸长着脖子，就像是天鹅一样，而小鼻子皱皱，像是警犬一样狂嗅着，似乎要把那扑面而来的香气都要吸进小鼻子里面，而小身子躁动不安，似乎要随时能出去，实际上在撒娇，要御主，要秦瑟给她买东西。

　　“好了，好了，我现在给你买。”

　　刹那这幅小馋猫，像是哈士奇一样咧着嘴伸着舌头，满是期待，满是渴望撒娇的样子实在太逗了，秦瑟揉了揉她的小脑瓜，还是没忍住，笑了。

　　笑容很美，即使用那老土的黑框眼镜封锁了一些颜值，但是仍然惊艳了不少旁边的女人，让她们浮想联翩。而且对她们来说，戴着这老土的黑框眼镜的秦瑟又有种文静的美，像是好好学生那样，让人不禁想着自己那逝去的青春，稚嫩又懵懂。

　　“小弟弟，你先排吧！我重新排。”

　　“不用了，谢谢。”

　　没办法，美少年就是有优先权的，总是会被人舔的，而且他现在还是这么好看的美少年，出门就被陌生女人舔，讨好，很正常的。

　　谢绝了那些女人们那下意识的好意，秦瑟安分守己地开始排队起来，这让在场的女人对他的好感更多了。

　　那么好看，都不高高在上，都不搞特权，还跟她们一群“恶臭”女人一起排队，这简直太让人心动了。

　　“老板，来一个甜粽子，一个肉包，一个三鲜包，一个三角红糖包。”跟往常一样，秦瑟一边微笑地对妩媚动人带着欲风的女老板说着，一边钱递过去。

　　虽然喝过许多女人的母乳了，但是一看这女老板，包子娘被家居服鼓鼓囊囊包裹着胸前，他还是想要喝她的母乳。

　　可能是因为没有得到过，所以就渴望吧，所谓没得到的就是最好的。

　　刚刚觉醒前世的记忆的时候，他就一直想要喝包子娘的奶，喝她的母乳，现在过了这么久了没吃，吃着其他女人的奶，母乳，也没有让他知足，对包子娘的母乳的渴望淡了下来，反而越来越浓烈了。

　　 165 你要我的母乳？！

　　这真的是他吗？！怎么变得那么好看，是不因为他平时都化丑妆降低自己的颜值，而今天睡过头了，来不及化丑妆就戴着这老土复古的黑圆框的眼镜来封印自己一部分的颜值呢？！即使这样被封锁颜值，他都那么好看。

　　唉，他其实该戴口罩的，毕竟这老土复古的圆框黑边眼镜根本遮挡不住的颜值。

　　听到熟悉的声音，却发现眼前跟昨天不同的小弟弟，五官没变，但是颜值提升很多的小弟弟，女老板秋波泛滥的眸子闪过惊艳，心动不已，妩媚白皙的面容升起一丝绯红，不过这在其他人看来，也正常，被包子铺的蒸笼蒸汽熏得脸颊泛起红潮很正常的。

　　女老板的心有些乱了，像是被电流击中，身体微微颤抖，脖颈隐约有些发红，而她本就涨奶的饱满丰盈受了这么大的刺激，慢慢溢出着奶渍，颤巍巍起来，不过被厚厚的衣服包裹着，一点都没有露出异样。

　　虽然身体起了这么大的反应，但是这没有让女老板降智，她仍然冷静地思考着，很快就脑补成功了，明白秦瑟为什么跟昨天不一样的原因，认为秦瑟之前是扮丑。

　　把那可怖的欲望给压住，虽然粉嫩脖颈有些绯红，眼中更是透着媚丝，走路时，丰腴又不失修长大腿摩擦着，但是女老板还是尽量跟往常一样，不露出异样，免得被秦瑟嫌弃，“承惠六元。”

　　“谢谢了！”

　　接过那肉乎乎的包子的时候，温软小手不免与女老板那修长如葱根的手指碰触着，女老板脸色如常，装得很费力，而秦瑟的脸颊不由升起一丝绯红。

　　这种动作真的很暧昧，很撩人啊！

　　明明已经压抑好了，但是秦瑟忍不住想要马上被这个女老板霸道地搂住小脑瓜，让那颤巍巍的轻盈饱满的雪脂不断挤压着自己……更想要喝女老板的奶，喝她的母乳……

　　“小弟弟，你怎么呢？！”见秦瑟呆愣愣地看着她，女老板有些慌乱，怕自己偷偷占着秦瑟便宜的事情被他发现，但是慌乱又能怎么办呢？！只能尽量控制好神色，装作疑惑地问道，“是不是身体不舒服啊？！”

　　你也是身体不舒服不是吗？！

　　重新看向这个妩媚动人，高挑丰腴，波涛汹涌，整个人散发着熟妇的韵味，明明紧张地一批却装作神色如常的女老板，秦瑟摇了摇说：“没事，谢谢老板的关心了。”

　　这让女老板没那么紧张了，松了一口气。

　　然后……

　　“poi～poi”

　　御主，御主，刹那饿了，饿了，你快点把香喷喷又美味的大包子拿过来给啊！

　　呜呜，刹那好饿，好饿饿，想要吃东西……

　　刹那抬头看着那那香喷喷的肉乎乎的大包子，肚子都咕噜咕噜地脚了，她细嗅着那扑鼻而来的芬馥，满脸渴望地伸着小脑袋，伸着舌头，用小狐狸的脑袋凑近着那肉香四溢的大包子，鼻子不断拱着，不断想着待会自己如何美味的肉乎乎的大包子的她，齿颊都生香了。

　　“你的伴生精灵，很喜欢吃人类的食物吗？！”

　　伴生精灵吃着人类的食物，不利于伴生精灵的成长，比如进阶，进化，不过秦瑟可没有让刹那去努力的打算。

　　他把刹那当做家人。

　　这就有点像是宝可梦的世界，火箭队都小次郎跟武藏那样把宝可梦当作伙伴，跟他们同吃同住，一起上桌子吃饭那样，而不是像小智一行人让所谓的精灵伙伴们在地上，吃着能专门给他们吃的东西，那像是颗粒状的食物，有时会有能量方块那“好吃”的东西。

　　“嗯，我把刹那当作一起玩的朋友……”

　　“刹那，三鲜包给你吃。”被刹那的不安分打乱思绪，秦瑟笑了笑揉着她的小狐狸脑袋，轻轻刮蹭着她皱皱的小鼻子，然后把包子递给刹那吃。

　　“poi～poi”

　　下一秒，刹那这只小狐狸直接张开“血盆大口”一口咬了下去，炸出的汤汁直接把她的小脸弄花了，而部分汤汁洒在秦瑟的衣袖上。

　　“你的衣袖脏了……”女老板指着秦瑟的衣袖说道。

　　“没事的，一点点，不要紧的。”秦瑟看了一下衣袖，然后微笑着摸了摸揉了揉略微不安的刹那的身子，把玩着那蓬松柔软的皮毛，让她放心地大吃，他没有生气，“刹那，你继续吃吧！”

　　我想要喝……

　　“大姐姐，我能麻烦你一件事吗？！”秦瑟装作涨红着脸，不好意地向女老板问道。

　　“什么事情？我能帮就尽量帮？！”女老板下意识地答应着，能帮上眼前这个可爱又熟悉的小弟弟的忙，会让她很开心，很有成就感的。

　　因为已经过了高峰期，且秦瑟是很好看的美少年，所以排在后面的人没有叫秦瑟别浪费时间。

　　能跟这么好看的美少年呆着很近，是很舒服的，她们还恨不得秦瑟排队久一些，呆在这里就久一些吗？！

　　“我……女老板能给我一些你的母乳吗？！我想要做研究用，而且刹那想要喝……秦瑟没有再遮掩住自己的欲望了，很是失礼地盯着女老板被厚实的衣物包裹着严严实实的晃荡着丰富母乳的饱满丰盈，很想要上去咬一口，而一手抱着不安分的刹那。

　　御主，御主，母乳是什么啊？好吃吗？！

　　御主，御主，我怎么说想要喝母乳了？！

　　这灼热的目光，不会被大家误会他想要吃女老板的奶喝她的母乳，毕竟他这么好看，这个世界也没有多少人对大胸感兴趣，只会被认为他不好意思，不敢看女老板，又对想要为贪吃的伊布讨吃很热心。

　　这甚至会被认为他实在是太温柔了，为了怀中贪吃的伴生精灵，宁愿这么尴尬。

　　“什么？！你要我的母乳？！”

　　眼前的小弟弟这样做，是在干什么？是在调戏她吗？

　　想到这，女老板心中不断弥漫的喜悦，甜蜜，那被压抑的几年的欲火隐隐有些点燃，似乎要喷涌出来了。

　　低着头，那丰腴又不失修长的大腿下意识下意识夹紧着，真的很难受诶！

　　 166 欲擒故纵

　　“小弟弟，人奶怎么能给伴生精灵吃呢？！”

　　终于按耐住汹涌的情欲，滚烫的温度从心房蔓延，蔓延到脖颈，蔓延到……面红耳赤的女老板故作皱着眉头地，尽量理智地说道，“抱歉，我不能给你……”

　　我想要给你，想要给你喝，但是不想要你给那个小狐狸喝……我只想要给你喝，呜呜……

　　好吧，伴生精灵跟御主是一体的，据某个传说说，伴生精灵是人们灵魂的一部分，那个小狐狸吃了我的母乳，也就是那个好看的小弟弟喝了我的母乳……

　　这一刻，她恨不得挺胸，把饱满晃荡着丰富的母乳的丰盈雪腻贴在秦瑟的面前，贴在他眼睛上让他看个够，然后抓住他的手让他像是对奶牛挤奶一样帮她排乳……

　　想要，想要……

　　再回忆起眼前的小弟弟，在大庭广众之下，轻轻捏了捏那肉乎乎的大肉包，然后轻轻咬着中间那个凸起，再是吸着奶嘴一般，吸着里面浓浓的汤汁的记忆，那丰盈白嫩都要爆炸了，里面储藏的母乳在汹涌，似乎都要跑到眼前这个好看，熟悉又陌生的小弟弟的嘴巴，喉咙里面……

　　“对不起，是我莽撞，冒犯了，过于失礼了。”

　　看看她面红耳赤，满眼魅丝秦瑟明白女老板是犹豫了，心动了，现在这么拒绝他只是为了她的形象而已，然后秦瑟也欲擒故纵，配合着。

　　只见秦瑟装作满脸不好意思地向女老板道歉，然后装作失落喝略微苦恼地揉揉了刹那的小脑瓜：“刹那，对不起，这个以后再喝吧？！”然后作势离去。

　　“poi～poi”

　　这是牛奶吗？！

　　女老板应该就会给吧？！毕竟她想要把母乳给他，而且怕她拒绝自己后，自己因为尴尬，而以后再也不来这包子铺，让自己见不到了她。

　　“好了，好了，看你是熟客的份上，看你可爱，我就有多余的母乳给你吧？！不过只有这一次哦。”

　　生怕眼前好看又温柔的小弟弟走了以后，不再来看她了，而且也想要把自己的母乳给他，不论他怎么玩弄，就算他把这母乳喂给那个只小吃货伊布吃。

　　起码自己的奶到他的小手里，被他的小手抓着，挤着，交换着体温，想想都感觉满足，想想她都觉得全身都细胞在颤栗着，丰腴又不失修长的大腿紧紧夹紧绷直的，本就涨奶的饱满慢慢溢出着奶渍的丰盈柔软，颤巍巍起来，溢出的奶渍要把内衣给浸透了，让她感觉黏糊糊的。

　　要是她能年轻十岁就好了，还是那个从前那个少女的话，那她就可以去追这个好看让她心动无比的男孩子，跟他谈恋爱了……虽然这希望不大。

　　唉……

　　果然同意了嘛？！虽然她不给我，也没什么，我以后也可以……不过，能得到也很不错。

　　只有一次吗？！那可不一定哦，你以后会给很多母乳给我的。

　　“不用了，不用了。”秦瑟转过身来，连忙摆手拒绝着，就像是小时候不要大人的红包的小孩子那样。

　　“怎么能拿母乳给伴生精灵吃呢？！”

　　“那个孩子长得那么好看……”

　　“也就这一次嘛，那女老板母乳有多，反正多的会浪费的，除了她宝宝，谁会喝啊！”

　　“给你……”从冰箱把装满母乳的保温袋拿出，紧紧抓住，把自己手心的热量，爱意情欲传递到保温袋里面，然后女老板面红耳赤，汹涌着忍耐，脚步有些乱地来到秦瑟面前，像在众人眼里，她一个大女人像是小男孩子一样害羞窘迫地把装满母乳的保温袋递给秦瑟，“不要浪费哦！”

　　当然，不会浪费了，我会全部吃进去的。

　　要不要给刹那喝一点呢？！

　　“嗯，谢谢大姐姐，我绝对不会浪费的……”秦瑟装装作受宠若惊的样子接过那布满女老板体温的装满母乳的保温袋，像是怕这漏了捏了捏，捏着女老板的奶，点了点头。

　　接过那暖乎乎又冷冰冰的装满母乳的保温袋的时候，温软小手不免与女老板那修长如葱根的手指碰触着，女老板看秦瑟挤着她的奶，把她的奶抓在手心上，一手把握着的时候，情绪大规模地激发了，差点就要发出了那羞人的声音，幸好没发出声。

　　呜呜，小弟弟抓住我的奶，抓着我的奶……

　　呜呜，我的奶被小弟弟紧紧攥在手心里，我……

　　只是饱满晃荡着母乳的丰盈柔软更加难受，更加饱胀，仿佛下一秒就要炸了，只是丰腴又不修长的大腿磨蹭着的时候，越来越难止痒了，而身体燥热地很，就像是在火炉旁。

　　“大姐姐再见了。”再次向女老板道谢后，秦瑟就在小狐狸刹那渴望又期待的目光下……把装满母乳的保温袋放进了书包，而没有给她吃。

　　“poi～poi”

　　御主，御主，那不是给我吃的吗？你怎么放进书包呢？！

　　小吃货刹那在秦瑟怀中拱着撒娇着，小小的狐狸脸满是疑惑，根本不知道是秦瑟想要吃这个。

　　“再见！”

　　目送着秦瑟远去，女老板越发失落了，燥热还在，她想要直接追上去，告诉秦瑟她喜欢他，想要他喝自己的母乳，但是理智把她拉回，她不敢，一点都不敢。

　　那是多么荒唐的事情啊？！他一定不会答应的！

　　“老板，来三个包子，三鲜包，肉包，火腿肠包……”

　　“好嘞！”

　　 167 吐奶

　　还有些遗憾，没边掐着装满母乳的保温袋，边像是前世的好裤裆那样吃冰棍那样吃着肉乎乎软乎乎的大包子，诱惑着她们，想必在自己这么好看的情况下做那样诱惑的动作，会让她们更浮想联翩吧？！

　　可惜啊！

　　青石头铺成的街道，小巷，人很少，又有着大片树林，秋风泛起，扫着地上的树叶，洒落在周围的平房，不高的房子的屋顶上，窗台上。

　　这不是去上学的路。

　　这倒是一个喝母乳的好地方，母乳从冰箱拿出来放在常温下后，要尽快喝，最好不要超过一个小时，不然的话，就没有原初味了，而且在常温下，超过一小时候，就会滋生的细菌，要是天气不冷的话，超过六小时就不喝了。

　　要在这里喝母乳吗？！

　　“poi～poi”

　　御主，御主，刹那渴了，渴了，想要喝母乳……

　　呜呜，刹那好渴，好渴啊！想要喝东西，你把母乳给我喝好不好……

　　怀中的刹那又不安分了，在秦瑟怀中撒娇着，抬着一张委屈巴巴的狐狸脸看着秦瑟，又满是期待地盯着秦瑟的书包，想要秦瑟从书包里拿出那装满母乳的保温袋，想要喝。

　　原本刹那以为御主很快就会给她喝那所谓的母乳的，结果御主走了那么久，还没有给她喝，还放到书包里面一直没拿出来，故意馋着她。

　　她也不知道母乳好不好吃，被保温袋密封的母乳没有溢出香味，但是看御主窘迫地为“她”讨要的样子，而且那像是牛奶，像是豆浆，想必很好吃吧！而且，吃肉包子之后，再喝点东西这是应该的啊？！不然嘴巴很干的。

　　要不是因为懂事，要不得因为喜欢御主，刹那直接蹦到书包里面，直接去品尝，把母乳喝光光了。

　　“刹那，你想要吃那母乳吗？！”

　　“poi～poi”

　　想吃，想吃，刹那想要喝母乳，刹那就想要喝母乳嘛！

　　刹那拼命点头着，然后可怜巴巴地看着秦瑟，小肉掌摸着已经平坦下去的小肚子，仿佛在说：御主，御主，我饿，你不要饿着宝宝好不好啊？！

　　那眼巴巴，那满是期待，满是信任，仿佛发射了动感光波的眼神，真是可爱诶！

　　只是她把嘴巴上油渍全部弄到他衣服上了，脏兮兮的。

　　不过，秦瑟也没生气，弄脏就弄脏了呗，谁叫他喜欢刹那呢？！而且昨天刹那变成贫胸兽耳娘趁他不注意点时候，强行跟他玩游戏的时候，是那么地难受，那么地痛苦，今天自己怎么忍心责怪她呢？！

　　他可是一个铲屎官，好父亲啊？！他揉了揉那蓬松柔软的小狐狸脑袋，看怀中刹那配合让他揉着，找了个舒服的姿势，伸出鲜嫩的小粉舌舔他的手心，用肉乎乎又蓬松柔软的尾巴在他怀中蹭了蹭，向着他撒娇着，嘴角就不由翘翘，感觉很满足，然后揉着她棕色的油光水滑的小肚皮，像是揉女朋友的肚子那样。

　　秦瑟把书包挂在树上，把装满母乳的保温袋从书包里面拿出来。

　　正当刹那以为御主要给她喝母乳的时候，张开“血盆大口”就要咬的时候，御主却躲开了，还说出了那么伤她心的话，“额，刹那，这个是腥腥的，是不好喝的，只有人类喜欢吃的……等你变成人类的时候，我在给你吃吧？！好不好？！”

　　想到刹那变成贫胸兽耳娘，然后跟自己一起喝其他女人的母乳，想想也挺有趣的。

　　不要，刹那，刹那，不要……

　　明明御主之前说，这母乳给我喝，现在却不给喝，还说这个腥腥的，是不好的，呜呜呜，御主欺负我，是个大骗子……

　　“poi～poi”

　　御主，御主，你不要再逗我开心了好不好？！

　　刹那皱着小鼻子，委屈巴巴看着“逗弄”自己的御主，活活地像是个受气的小媳妇。

　　“好了，好了，给你吃了！别那么急嘛。不过不要浪费哦。”

　　把装满母乳的保温袋开了一个小口，然后秦瑟没有给刹那吃，就在刹那可怜巴巴，期待，生气的目光注视下，一个人开始开动了，然后露出来满足的表情，似乎那母乳真的很好喝。

　　腥甜的味道在味蕾中不断发散，让人有种满足感，很舒服，像是回到家的感觉，稚嫩又青涩的脸颊升起一丝绯红。

　　这是真的满足，秦瑟也搞不懂为什么这母乳比之前喝的母乳会好喝这么多，难道是因为期待，渴望的情绪，还有满身的疲惫，身体重塑后对食物的渴望让他感觉这普通的母乳变好喝呢？！还是女老板在里面加了什么东西呢？还是因为这本书初乳？而是女老板的母乳被她女儿喝了很多的母乳？！总不可能，是他重塑体质后，身体变淫荡了，就像是本子里面一样，认为母乳很好喝吧！？

　　这让秦瑟脑子乱乱的，想到了些奇怪的东西，勉强把前世的那些剧情换到现在就是，一群赤裸着身体大姐姐，不断挤奶，按压着不动，不让母乳喷洒出来，然后数三二一，松开开关，一起对着他喷奶，让他满身都是母乳……

　　这个真是奇怪啊！

　　“poi～poi”

　　御主，御主，你喝得那么满足，还骗我说，不好喝，你真坏啊？！

　　御主，御主，明明是你想要喝，却说我想要喝，而且还不给我喝？！

　　呜呜……

　　御主，御主，我要喝嘛……

　　刹那委屈巴巴，皱着小鼻子，气愤地看着秦瑟，感觉自己委屈地都要哭出来了。

　　"好了，好了，剩下的都给你喝，不过不要浪费啊！"秦瑟蹲下来，摸了摸她的小脑袋，然后把还有一小半的母乳的保温袋放在刹那的嘴边，让她咬着吃。

　　“poi～poi”御主，御主，我就知道你最好了，然后刹那幸福地眯着眼，就要去尝着这母乳的味道，还没喝，嘴角就流口水了。

　　结果——

　　刹那吐奶了，浪费了母乳。

　　“poi～poi”

　　呜呜，御主，御主，这母乳好难喝啊？怪不得御主叫她不要吃，要等到变成人类的时候再喝……

　　 168 对不起老师，我生病了！

　　这些好喝的母乳就这么浪费掉，真是可惜啊！

　　唉，之前就应该开个小口，把部分母乳盛放在手心上然后让刹那吃的，现在保温袋被刹那咬了，自己该怎么喝啊？！

　　要是刹那还是贫胸兽耳娘的状态，喝了一些的话，秦瑟觉得还能继续喝下去，但是刹那现在小狐狸装作，还是伊布的样子，那装母乳的保温袋的开口就像是被狗啃了一样，他怎么下口啊？！

　　算了，另一边可以开一个小口的，也不碍事。

　　不过，还是要教育教育刹那，别太宠她了，毕竟，惯女如杀女。

　　“poi～poi”

　　御主，御主，这母乳全都给你喝吧，我不喝了。

　　刹那苦着脸，伸着舌头，似乎要嘴里难闻的腥味给去掉，她看着御主，想要扑向他怀中撒娇。

　　然而——

　　“刹那，浪费食物可是不好的哦！”

　　秦瑟蹲下来，看着正在吐奶的刹那，垮着脸，一副难受样子的刹那，没有安慰她，而是轻轻拍了拍的她小屁屁，然后略微有些生气，装作严肃地说道，“剩下的母乳，你全部都喝掉吧！不要浪费了。”

　　呜呜，我真的喝不下，要不，你等我变成人类的时候，再给我喝吧？！

　　“poi～poi”刹那可怜巴巴地看着御主，透着茫然，憨厚，然后躲进御主的怀中一动不动，像是鸵鸟一样，试图蒙混过关，但是秦瑟可不会那么容易让她蒙混过关，自己还要给她一点点教训，让她长点记性呢。

　　“必须要再喝一点哦！”

　　秦瑟玩弄了一下刹那肉乎乎又蓬松柔软的棕色小尾巴，然后慢慢地把她翻转个身子，然后看着刹那耸拉的小脑袋，满脸嫌弃跟像是小媳妇那样，无奈的摇了摇头，然后又刮蹭着她皱皱的小鼻子，轻轻碰触着她的小虎牙，然后往手心倒了一些白色浓稠的母乳，准备让刹那舔着吃。

　　这应该是刹那情敌的母乳吧？！

　　“刹那，喝一点就够了，不能浪费食材哦！”

　　“poi～poi”

　　呜呜，刹那，刹那不想要喝，御主你为什么要逼着刹那喝呢？

　　刹那苦兮兮的好可怜啊？！

　　刹那对自己刚才贪吃的行为后悔不已，看着御主手心上盛放的一些牛奶，然后就很不配合地撇过头，不想要舔。

　　“刹那，赶快喝掉……”刹那像是挑食地小孩子那样不配合，倒是让秦瑟有点生气了，他略微严肃了一点，“刹那，你不是说要听我的话啊?!而且，你刚才答应我了，你不会浪费食物的吗？!”

　　要是刹那现在不愿意喝的话，那自己今天就不带她去吃大餐了。

　　本来，秦瑟是准备说“刹那，赶快舔”的，但是他感觉这话实在是太怪了，就没有说。

　　“poi～poi”也明白自己不能蒙混过关过去了，刹那可怜巴巴看了御主一眼，然后看着明明跟牛奶豆浆一样的却那么难喝的母乳，不由地缩了缩头，不想要喝，但是不得不喝，只能像是喝药一样，眸子紧闭着，没有伸出鲜嫩又黏糊糊的小舌头去舔，而是张开“血盆大口”对着手心轻轻一咬，然后让御主手心白色又浓稠的母乳全部灌进嘴巴，忍耐地全部咽下去。

　　呜呜，好难喝啊！刹那根本不想要喝？！可是……

　　“好了，好了，喝不下就吐掉吧？”看着刹那这样委屈巴巴，“梨花带雨”，幽怨着，秦瑟感觉自己就像是强迫小姑娘张开嘴巴，张开腿，让她强迫服务的大坏人，然后就好心地说道。

　　可是，秦瑟这么好心，并没有让刹那开心，反而让刹那更加委屈，更加难受了。

　　御主，御主，你怎么不早说，我全都吞进肚子里面了！呜呜，刹那白吃了……

　　“嗯嗯，我现在去买瓶水给你喝，让你不那么难受……”

　　秦瑟也不生气了，他笑容满面地把刹那抱在怀中，捏着她那灵动的毛茸茸的尖耳朵，然后又揉揉了她的苦兮兮的小脸，安慰着。

　　“poi～poi”

　　呜呜，刹那要喝水，要喝水……

　　刹那想要吐奶，可是怎么也不能把奶吐出来，而粉嫩的小舌头还全都是母乳的味道，很难受。

　　“好了，好了,别哭……”

　　把母乳满足地喝完后，秦瑟就去买了瓶水给刹那喝，让她舒服一些，并安慰她，安慰好一会，刹那才重新舒服起来，又没心没肺地像是小馋猫一样。

　　真是个孩子诶！

　　……

　　毫无疑问是迟到了，刚进校门，就听到熟悉的下课铃声，正当秦瑟抱着刹那，像是小王子那样视目无睹，充耳不闻地跟走进学校的时候，却正好遇到了正有说有笑的领导组。

　　被抓包了！这下可糟糕了！

　　就在秦瑟准备装作没看见，以及想什么理由来应付这些领导的时候，一个女领导突然开口了。

　　"同学你……"

　　“老师，对不起……”秦瑟一手捂着脑袋，熟练地装作羞涩，憨厚，不知所措，憋屈涨红着脸，期望能蒙混过去，“我身体不舒服……”

　　可是，还等他说几句，被入眼的棕色美好给吸引了眼球。

　　虽然这老师不是他的菜，但是她几乎都把胸贴在他眼前了，秦瑟就不由多看一些。

　　要是这是前世不少小说本子里面贞操逆转，不少女孩子光膀子的世界，女领导没穿内衣的话，秦瑟说不定脸色更加涨红，让自己显得更不舒服一些。

　　当然，虽然自己是个烂裤裆，但是秦瑟还是希望不要女孩子保守一些，对女孩子会光膀子逛街的世界接受不来。

　　还是这个以胸大为丑而把胸都用包裹严严实实的世界比较好。

　　这是一个有着成熟韵味的熟透了的阿姨，因为有了相伴了十年的老公，孩子都那么大了，就不怎么在乎自己的形象了。

　　漆黑如墨的长发，被简单马尾装饰着，明明都快要四十岁了，却没显老多少，还因为岁月的痕迹增加了另类的趣味。

　　那颤动的饱满丰盈因为主人的邋遢而跟着宽松又邋遢的衣服半露出来，更是随着她走动，更加乱颤着……要不是有束胸衣固定，估计要蹦出来了！

　　皮肤倒不是常见洁白，而是健康的小麦色。

　　总体而言，在这个世界，她是个颜值中下的女人。

　　修仙群soushu2021.com

　　第169章成绝世美少年后？！

　　这个男孩子长得真好看啊！叫什么名字啊！

　　美好的东西总是赏心悦目的，发现了那戴着复古的圆框黑边的眼镜下被封印的神颜，看着秦瑟抬起头又低下，羞涩又紧张地看着她，像是她学生时代的时候，稚嫩又清纯的男神般，被惊艳了，恍然间，女领导想起了那个逝去的青春，那个还没绽放就凋零的花朵，心中的小鹿突然乱撞起来，这是心动的感觉。

　　　　不过，她也明白，自己跟学生是不可能发生什么的。

　　　　就像是发现别人的小孩子很可爱，自己很喜欢，但自己不会把他抢走。　

　　　就像是悬崖边的鲜花，很美丽，但是她不会去采摘。　　

　　就像是被女婿的容貌惊艳，但是她不会欺负女儿……　　

　　而且就算他同意，自己也做不到，自己也有家庭……　

　　　而其身后之前跟女领导有声有笑，也看到了秦瑟伪装之下的神颜，惊艳，赏心悦目等感觉扑面而来，不少人疑惑特征这么明显的男学生，这么好看的男学生，自己以前怎么没看见啊？！　

　　　灼热的目光很是熟悉，看着女领导愣愣地看着自己，像是痴呆一样，秦瑟不由想着，亏她还是老师呢？！定力那么差，不会是色豚老师吧？！专门偷偷占着还没发育成熟的男子高中生的便宜。

　　　　那真是……　

　　　“老师，我今天有点不舒服，发烧了，温度三十七度七……”秦瑟抱着一无所知的刹那，眼神没有离开女领导的胸前，像是认真读书的好学生一样对着检查的女领导，羞涩又紧张地说道，没啥破绽，“可能是我昨夜做功课着凉了吧？！”　

　　　这是合适的借口，说严重了，就很可能去校医务室的，而配上那勤奋，好好学生的模样，就更让人怜爱了。　

　　　“poi～poi”　

　　　发烧？做功课？！　

　　　御主，生病了吗？！　　

　　刹那疑惑地看着秦瑟，然后满脸担忧地舔着他的胸膛，想要帮他治病。

　　　　“那你要好好注意身体啊！学习也要有度……”　　对美好的事物都是下意识有好感的，并且女领导看着秦瑟稚嫩又青涩的脸颊上不正常的潮红，更加不会以为他是装的。　

　　　她认为眼前是美少年是带病上学，是个努力又认真的好学生，那封锁颜值的复古的圆框黑边眼镜更加加深了她这一印象。

　　　　至于想着那个眼前这个好看的，让她心动的男孩子是色豚，看着她胸前敞开的不断乱颤的饱满丰盈而涨红了脸，那就更不可能了，脑袋有坑，疯了才会那样想。　　

　　她一个快四十岁的老女人，胸又难看，棕色的有大，这么好看的这么乖巧又纯真的男孩子怎么可能会故意去看，甚至喜欢看呢？!　　

　　“嗯，我以后会注意点……”　

　　　这样逗弄她挺有趣的。　　

　　秦瑟装作像是害怕惩罚一样好学生，低着头，又抬起头，想要说什么，但是不知道怎么说，只是可怜巴巴地看着女领导，等等她开口。　

　　　“好了，你放心，不会扣你的分，也不会对你任何惩罚的……”看着秦瑟这欲言又止，不知所措的样子，女领导都感觉自己像是大坏蛋，反派了，仿佛自己做了坏事般，除了觉得好笑，又对着这乖巧，认真，努力的好学生满是怜爱，想着，要是自己自己的儿子就好了，想着，要是他能嫁给自己的女儿就好了。　

　　　不过，她也明白了这白日做梦的，自己根本不配让他当自己的儿子，想必条件这么好的他也不肯嫁给自己的女儿……　

　　　“谢谢老师……”影帝附身的秦瑟故作松了一口气，然后向女领导道谢着，这让她感觉就像是吃了蜜糖一样甜滋滋的，想必一天的好心情都有了……　

　　　“真是个勤奋努力的好学生啊！”　　

　　“好孩子，平常要注意身体啊！”　

　　　“……”被领导们这样夸奖着，秦瑟受宠若惊，脸色涨红着，都感觉要羞愧了。　　

　　……　

　　　跟往常一样，下课时间段，教室内喧闹不已，带着重重心事的柳心如望着那空荡荡的座位，不由担心着曾经的好兄弟，好闺蜜，现在的男朋友，后悔自己昨天怎么没旁侧敲击地问他家是不是出事，出了什么事情呢？!　

　　　秦瑟，你一定不要出事啊？！　

　　　拿出草莓味的棒棒糖，准备用甜味来缓和一些焦急的情绪，拿着那白色塑料棍轻轻地让圆滚滚的粉红色的棒棒糖在嫩唇，口腔中磨蹭，进进出出，倒像是口球，像是她在幻想着，自己在吃鸡，吃秦瑟的童子鸡。　　

　　而坐在严莉莉旁边的安婉怡，则是复杂地看着那空荡荡的座位，那是自己昨天坐了很久的地方，也不知道秦瑟为什么还没有来学校，为什么又迟到了，也许他就是那么差的学生，他选柳心如是有眼无珠，自己还能遇到更好的男人，只是自己的初吻被他给夺走了……

　　　　咦？我怎么感觉柳心如吃棒棒糖的感觉很奇怪啊！就像是在吃我的鸡一样……　

　　　等等，身下的热流是怎么回事？起反应了，裤子里的野兽在叫嚣？！　

　　　怎么可能，我怎么可能因为这点刺激，而起反应呢？！

　　　　难道是因为我身体重塑后的不良反应，全身都变敏感了，要好好适应一会？！总不可能是我身体变淫荡了吧？！

　　　　可是，要不是这样的话，我刚才怎么可能对那些阿姨，那些欧巴桑感兴趣呢？！这么会这么敏感，对待色情，那么容易胡思乱想，甚至起反应呢？！　

　　　希望这不良的反应，感觉停下来吧！不然计划都要被打乱了！

　　　　“秦瑟，你怎么迟到了？！”

　　　　就在秦瑟思绪乱飞，整个人都在发呆的时候，柳心如发现秦瑟进教室了，发现他沉默，呆滞着，满是担心地说道，“你没事吧？！”

　　　　“我没事啊！我有什么事情呢？！”秦瑟转过头去，跟往常一样很自然地露出微笑，却彻底惊艳了柳心如，心中的小鹿不断乱跳，手中的棒棒糖都因为吃精而掉了。　

　　　今天的秦瑟怎么那么好看啊？！

 170 之前他在扮丑？！

　　果然，我今天应该再扮丑一些的。

　　希望柳心如对我的爱更多一些，而不是馋我身体多一些。

　　见柳心如满眼惊艳，呆滞无比，脸颊绯红，站立不动，难以置信，贪婪，沉浸在他的神颜之中，秦瑟下意识眉头紧蹙，困惑，也明白这下麻烦了。

　　自己现在很难跟她谈一场真正的，不太沾染肉欲的恋爱了。

　　毕竟，自己现在对于柳心如来说，实在太好看了！想必，她现在使劲想着跟自己亲吻，摸摸，甚至上床的。

　　我现在要不要跟她上床呢？！

　　秦瑟，秦瑟，你到底在想什么啊？！

　　柳心如长得不咋地，你明明不馋着她身体的，你只是想要跟她谈一场纯真的恋爱啊！

　　“喂，你在发什么呆啊!?”像是根本也没发现自己的今天那么好看，对柳心如冲击力那么大一样，秦瑟伸出细嫩白皙的小手，在柳心如的眼前摆动着，一下两下，终于把她晃回了神，“醒醒啊……”

　　“啊？！我……秦瑟，你今天实在是太好看了！”缓过神来后，柳心如下意识地说着，然而话还没有说完，她就后悔了。

　　这是在说秦瑟以前不好看吗？！这会引起秦瑟误会，认为她只是馋着他身体吗？！

　　“我真的那么好看吗？！”秦瑟凑近了一步，让柳心如能看得更清晰，也能让自己看得更清晰。

　　秦瑟怎么变得这么好看呢？他是因为以前花丑妆扮丑来降低自己的颜值，不想让生活麻烦，不想被男孩子追吗？！那现在为什么不扮丑呢？！现在突然没有扮丑，是因为昨天的大变故，而准备开启新生活吗？！

　　还是说，他今天来不及扮丑了呢？！

　　要是秦瑟在外面仍然化丑妆，而真正的容颜只给她一个人看就好了！

　　“好看，好看……”感受到扑面而来的呼吸，青丝的磨蹭，那像是草木一般的体香，柳心如的心就更乱了，身体像是被电流击中，战栗着，酥麻无比，而脖颈隐约有些发红，是心动无比的感觉，只见她结结巴巴地说道，而脸色涨红无比。

　　说完后，柳心如又低下头，陷入自卑中，秦瑟这么漂亮，自己配得上他，自己真的可以跟他结婚吗？！

　　越想越是难受，挫败，颓败感扑面而来，像是汹涌的波浪，随时要把她淹没。

　　我就那么好看吗？要是我摘下眼镜，你是不是要幸福地晕过去呢？

　　可惜，这恋爱更加不平等了，我可不希望柳心如像是舔狗一样舔着我啊！

　　也许，我跟柳心如做姐弟，或者兄妹，当作好闺蜜最好！

　　为什么我想要谈一场真正的恋爱就那么难呢？！

　　“好看就好……”转眼间，秦瑟露出清澈无比的笑容，像是清泉般，又让柳心如痴呆着，脸上又升起一丝绯红，他这么好看啊！

　　之前自卑都忘记了，满眼都是秦瑟的模样。

　　“我以后的好看就只给你一个人看，好不好啊？！”犹豫了一下，秦瑟说出来了土味情话，摘下来那老土的眼镜，然后又立马戴上了，却没想到这对满是稚嫩，对爱情充满幻想，前几天都没有牵过男孩子的手，以及刚刚陷入自卑的柳心如冲击那么大。

　　就像是前世的清纯女神说以后只属于你，然后深情满满地看着童子鸡，然后用舌头舔着嘴唇……

　　没有责怪我，还说出这告白的话吗？！

　　他的温柔，他的笑容，我想要守护一辈子！

　　“我，我……”

　　像是前世的宅男见到二次元老婆那样，被满满的幸福感给塞满着，柳心如满脸痴呆着，结结巴巴地不知道说什么才好。

　　自己真的可以跟温柔又好看的秦瑟恋爱，结婚啊！他一点都不嫌弃我！

　　这一刻，她想着日后的美好生活，想着他们的孩子的名字，心彻底乱了，粉嫩脖颈绯红无比，眸子中秋波泛滥，洒满了爱意，而她的视线像是钉子一样，似乎要把月老的线给钉牢，永远不让心爱的秦瑟离开她的视线。

　　“秦瑟之前都在扮丑吗？今天怎么这么好看呢？！是因为恋爱了吗？！”

　　“那么好看的男孩子主动告白诶，冷冷的狗粮使劲往我嘴巴里面塞着……”

　　“羡慕嫉妒，唉，柳心如那个家伙，运气怎么那么好呢？！”

　　“要是我……”

　　下课时间，教室仍然是喧闹着，不少女同学看到亲密的一幕，都觉得羡慕，嫉妒，有祝福的，有小声诋毁的，而几个长得不那么好看的男同学看到这一幕，对秦瑟现在变得这么好看实在是难以置信，他们愤恨着，嘲笑着，讥讽着，阴谋论着。

　　“秦瑟不是在扮丑。他是化妆了，然后故意戴着老土的圆框眼镜扮丑，遮挡着，让其他人以为扮丑之下的他，很好看……”

　　“小把戏而已。”

　　“呵呵，挑女朋友那么没眼光，就挑着长得一般，没颜值没钱没势没潜力的女人在一起，他长得再好看又如何……”

　　“一点都不懂吊着女人，还需要付出？一点段位都没有，女人不就是情绪垃圾桶，沙包，提款机，工具人吗？！”

　　“哈哈，秦瑟不会把第一次给她吧？！”

　　“……”

　　至于另一边坐在严莉莉旁边的安婉怡，愣愣地看着秦瑟跟柳心如的亲密着，之前那些开心，发现秦瑟那么好看，自己初吻给了他的那些快乐彻底没有了，刚刚因为羞涩幸福馋着秦瑟身体而涨红的脸色因为愤怒嫉妒而变得更加通红。

　　为什么，为什么，为什么，柳心如运气这么好，能拥有那么好看，小鸟依人，没有高姿态的秦瑟呢？！

　　不甘心，不甘心……

　　想着想着，心就刺痛不已，像是被冷水淋着，被满身红锈还有倒刺的铁钉捅着。

　　哈哈，秦瑟的初吻是我的，而不是你柳心如的。

　　作为失败者的安婉怡只能从纯爱战士变成牛头人战士，扭曲地想着，终于让内心好受一些，甚至变态地会感觉愉悦，高兴。

　　只是她也明白，这是短暂的，一会后，她就会重新陷入悲痛中。

　　有些爱情还没绽放，就凋零了！

　　安婉怡根本不知道，她得到不是秦瑟的初吻，更不知道秦瑟是个烂裤裆。

　　“poi～poi”

　　一直充当背景板的小狐狸刹那从书包中露出了半个小脑袋，满脸迷糊，然后又看到了柳心如的手上的棒棒糖，顿时露出了小馋猫的反应，伸出细长粉嫩的小舌头舔着嘴角。

　　御主，御主，我想要吃……

　　“额，小家伙，你是想要吃棒棒糖吗？！”柳心如顺着刹那小狐狸的目光，看到了手心沾满了自己津液的棒棒糖。

　　 171 共享棒棒糖？

　　仔细去看柳心如手中的那根棒棒糖，那粉红的小脑袋还沾染了浓稠的津液，透明，黏糊糊的，还有点拉丝，之前更是美丽，在温暖细滑的口腔包裹着，被舌头玩弄着，大口吞咽着，又被环绕着……

　　刹那也要吃那根棒棒糖？那可沾染了柳心如的口水啊？！

　　刹那，我的棒棒糖吃得还不够吗？！怎么还要吃柳心如吃过的棒棒糖呢？！

　　我这算什么？共享棒棒糖？！让柳心如跟刹那一起吃我的棒棒糖……

　　“刹那，你想要吃棒棒糖吗？！”秦瑟轻轻摸着刹那的小虎牙，尖锐感轻轻压迫着皮肤，也挺有趣的，“想要的话，我待会给你买……”

　　“poi～poi”

　　御主，御主，我想要吃棒棒糖！

　　刹那伸长着脖子，像是天鹅一样，满是渴望看着柳心如手上的棒棒糖，连忙点了点头，而小鼻子皱着，使劲闻着那工业糖精的味道，然后又在秦瑟的怀中撒娇着，想要他尽快给自己棒棒糖吃。

　　可惜，秦瑟身上只有一个棒棒糖，而且是刹那昨天吃过的，虽然很好吃，但是不能在这里拿出来给刹那吃，不然就太羞耻了。

　　等等，他怎么能那么想呢？！

　　还是小吃货模样的根本不知道柳心如是她的情敌，想要跟她吃一样的棒棒糖，吃同一根棒棒糖，上面有津液也不嫌弃。

　　“额，不好意思，心如，你能那根棒棒糖给我吗？！”揉揉刹那的小脑瓜，秦瑟露出腼腆的笑容，似乎对讨要之前还在柳心如口中的棒棒糖，感到不好意思。

　　“既然，刹那想要吃的话，那就给她吧！”柳心如微微一愣，然后一脸微笑，像是可靠温柔的大姐姐一般把手中还带着她津液的棒棒糖递给刹那，而刹那在她递给第一瞬间，就抬起小狐狸脑袋，就迫不及待地一吞，鲜嫩的小舌头卷着，玩弄着……甜味在口腔弥漫到心间，让她幸福地眯着眼睛，一点都不嫌弃上面沾染的津液。

　　“poi～poi”

　　这棒棒糖好好吃啊？！大姐姐真是好啊！把那么美味的棒棒糖让给我吃。

　　刹那真是可爱啊！

　　一旁的柳心如看着刹那可爱的模样也是露出笑容，可是是下一秒她的笑容就僵硬了。

　　因为她忽然想起来，这是很久之前秦瑟给她买的棒棒糖，也就是说刹那在吃秦瑟的棒棒糖，自己把秦瑟的棒棒糖给刹那吃了。

　　秦瑟不给她吃他的棒棒糖，而给刹那吃了。

　　我竟然把秦瑟的棒棒糖给她吃了……

　　明明知道刹那不是人类，只是伴生精灵，但是不知道怎么回事，看着刹那在秦瑟身上幸福吃着他的棒棒糖，而秦瑟摸着她的小脑瓜，像是丈夫的模样，她就酸溜溜起来了，在吃刹那的醋，胡思乱想起来。

　　“秦瑟，我记得这是你之前送给我的棒棒糖，以后要补给我哦……”

　　“好的……”

　　小手被大手覆盖着，温暖，青丝磨蹭着，呼吸交错，一些都那么暧昧，秦瑟看着柳心如竟然吃刹那的醋也觉得好笑，同时作为秒懂少年的他，读懂了那暧昧的话语，举一反三。

　　那是我的棒棒糖吗？！

　　我不让柳心如吃我的棒棒糖，要她把棒糖糖给刹那吃？

　　看刹那吃我的棒棒糖吃得那么幸福，所以她吃醋了吗？！

　　她在说，我以后要补她棒棒吃吗？！

　　我要她吃我的棒棒糖吗？！我的棒棒糖就那么好吃吗？！都要吃我的棒棒糖，还要争抢，轮流来，沾满了津液都放过……

　　不过，她们吃的都很幸福啊！

　　粉嫩无比的皮肤泛红无比，呼吸都急促了，裤子里的野兽更是叫嚣无比，叫嚣着要吃肉，在感慨一番这身体重塑后糟糕，让他总是胡思乱想后，秦瑟低着头像是听懂了柳心如暧昧的话，羞涩无比，发出来了像是蚊子般细微的声音，“嗯嗯……”

　　这让柳心如愣了一会，不懂秦瑟为啥这样了，怎么脸都涨红了，还低着头，不说话了。

　　待她反应过来，秦瑟是听懂了那暧昧的话弦外之音后，她先是觉得慌乱，低下头，然后见秦瑟只是羞涩地看着她，没有生气，又觉得他可爱极了，心颤动更厉害了，自己真的很想要吃他的棒棒糖啊！

　　秦瑟，我明天能给你买早点吗？买牛奶给你喝吗？！让你喝我的奶……

　　“刹那，真是可爱，能让我抱抱吗？！”气氛尴尬无比，柳心如微笑地看着满脸幸福着吃着御主棒棒糖的刹那，转移着话题。

　　她要抱刹那吗？！我要让她抱刹那吗？！

　　刹那是我的……

　　“我……”

　　不知道为什么，这一刻，秦瑟对刹那的占有欲突然强烈起来，根本不想要让其他人抱着刹那，哪怕是柳心如也不行，而刹那也抬头疑惑地看着眼前这个大姐姐，想着，抱着自己那么就那么舒服吗？！怪不得御主那么喜欢抱着她呢！让眼前的大姐姐抱抱吗？毕竟她给了自己好吃的棒棒糖。

　　自己就让她抱一下……

　　不行，不行，刹那，刹那只能给御主一个人抱，然后刹那咿呀咿呀地“poi～poi”拒绝了柳心如的要求，还用秦瑟的怀中撒娇着，想要让他抱得更加舒服。

　　这让柳心如尴尬极了。

　　“额，抱歉啊，刹那不同意……”秦瑟满是宠溺地摸着刹那的小脑瓜，然后装作不好意思地说道，“她还认生……”

　　“没事，没事，以后就熟了……”柳心如尴尬地笑着，心中醋意更深了，竟然还胡思乱想着，要是秦瑟怀中的不是刹那，而是她就好了。

　　……

　　“秦瑟，刹那是什么觉醒的，我以前怎么没见过啊？”

　　按耐住去问秦瑟今天怎么又迟到了，家里是不是出了事情，自己可以帮忙的冲动，毕竟这里人多眼杂，而且……

　　“额，前几天觉醒的。对了，我今天迟到了，灭绝老太有说我吗？！”

　　“这倒是没有，也不知道怎么回事，难道灭绝老太转性呢？！”想到这里，柳心如也觉得疑惑，昨天秦瑟迟到了，今天秦瑟又迟到了，按理说，灭绝老太应该大发雷霆啊！难道她也知道了秦瑟家里的变故吗？这很可能的，毕竟她是本班的班主任。

　　 172 冲师逆徒

　　“嗯，告诉你吧，伊布的潜力只有着黑石，跟大家一样。不过，我也没有当训练家的想法。伊布很可爱，抱在怀中很舒服，很适合陪伴……”知道柳心如很想要问伊布潜力是什么，秦瑟很自然地说出来实情。

　　虽然刹那黑化之后，潜力已经提高了，已经到青铜了，但是这为啥要说出来，这不是徒增烦恼吗？！

　　他才不想要当训练家，根本不想去强迫根本没有战斗欲望，只想要当米虫的刹那去战斗，也不期望着刹那能保护自己。

　　只要不出城外，不去作死，呆在城市内还是挺安全的。而且玩些日常不好吗？！非要热血上头去战斗吗？人类又没啥危机，又不需要救世主。

　　而且，说出伴生精灵的潜力是黑石不是跟平凡无比的柳心如更配吗？！别让她再自卑啊！

　　“黑石吗？！跟我一样诶！”柳心如发现自己在听到伊布的潜力只有黑石，竟然罪恶地有些小确幸，幸好伊布的潜力不高，不然的话，自己就更不配上秦瑟了。

　　只有黑石吗？！光有外貌，而没有实力，只能沦为花瓶，沦为强者的快乐棒的。

　　部分阴暗的女同学不屑地想着，但是内心十分自卑的。

　　这些阴暗的女同学中包括了安婉怡，此时此刻，她呆愣愣地看着秦瑟跟柳心如耳鬓厮磨，亲近地很，眼睛快要喷出火来了，扭曲的心不断抽搐。

　　柳心如，我会把秦瑟夺回来的，你不要高兴地太早了。

　　秦瑟，秦瑟，你会让你成为我的自动棒的，成为痴男，整天馋着我的身体。

　　第二节课，又是乐紫仪的课，国语课。

　　乐紫怡知道秦瑟又迟到了后，原本因为自己要棒打鸳鸯，而产生的愧疚感消失了很多。

　　把女儿介绍给秦瑟，让女儿成为秦瑟的男朋友，等自己完成任务，再让女儿跟秦瑟分手，再撮合柳心如在一起……

　　按耐住不耐，乐紫怡跟往常一样，满脸严肃地拿着教案去上课。

　　可是刚等她上台，去稍微批评一下秦瑟迟到的事情的时候，却被秦瑟的神颜给惊艳了，让她呆愣愣不知所言，沉寂了十几年的内心一下就小鹿乱撞着，根本无法去批评秦瑟，只想要去……

　　这真的是秦瑟吗？！他怎么变得这么好看了！等等，这是……

　　要是秦瑟没有戴着复古的圆框黑边的眼镜下还好，但是他一戴着，就让乐紫怡的记忆回到了她青涩无比，对爱情懵懂的时代。

　　真是太像了！

　　那个时候的她，总是喜欢着那个总是戴着黑框眼镜，满脸腼腆，总是害羞，很懂事甚至懦弱，但是很温柔，很努力用功的读书的男孩子，可是那个男孩子根本不知道她喜欢他…而且，那个男孩子被许多女孩子追求者。

　　很多埋藏在心间的爱恋就像是未曾绽放就凋零花朵。

　　还没等她告白，就发现他已经转校了，其实她之前针对秦瑟，除了恨其不争外，也是觉得秦瑟有点像他，但是秦瑟完全不上进，不用读书，完全玷污她心中的白月光的形象，所以她很生气。

　　为什么，为什么，你就不能勤奋一些吗？！

　　但是这一刻，她根本无法生气了，因为秦瑟现在跟他太像了，虽然比他还要好看，只能满身痴迷地看着她，平常严肃无比的脸颊竟然透着绯红，羞涩，脖颈粉红一片，像是陷入恋爱中的小姑娘。

　　时间总会把记忆美化的，那个人其实美好那么好看。

　　台下的学生，根本不知道班主任怎么了，以为这是暴风雨开幕的前兆，纷纷低下头，充当着好学生。

　　“叮，提示宿主，乐紫怡在初中的时候，暗恋着宿主父亲……因为宿主重塑身体后的模样跟宿主父亲很相似，她陷入回忆，发情了……”

　　在秦瑟十岁的时候，他的父母就因为抵御凶兽而双亡了，也许，这就是他那么不想要去战斗，不想要当训练家，只想要吃软饭的原因吧！

　　这？！

　　本来等待乐紫怡表演的秦瑟一下就懵逼了，这到底是怎么回事啊！

　　那个要把她介绍给自己当女朋友的灭绝师太，竟然喜欢他爸爸，而现在对他动情了。

　　这实在是太乱了吧！

　　自己真的要弄她们这对母女花吗？！自己馋着她身体到底对不对呢？！

　　对啊！

　　她只是暗恋我爸爸，但是我爸爸可不喜欢她，是不是因为我爸爸不喜欢她，而她对我不满，想要在我身上发泄呢？！

　　那她把她女儿介绍给我是真心实意的？！不是因为任务被迫的？！

　　她当不了我妈妈，就让我成为她女儿的男朋友，甚至是女婿？！她不会还想要上我吧？！

　　绞尽脑汁，秦瑟总是觉得自己跟班主任相处有问题，记忆都带着一些暧昧的味道。

　　抬头再看着乐紫怡，看明明之前严肃无比，甚至厌恶他的她满脸痴迷地看着自己，被朴实又严肃教师装包裹着也不能减其魅力的身体曲线，身体妖娆无比，饱满丰盈塞得鼓鼓囊囊，丰腴大腿、细长的小腿更是一绝……

　　这形成了强烈的冲击感，让秦瑟也不免想要当冲师逆徒，想着要乐紫怡她要是紧紧勾住他的腰，然后像是女王强迫他“逆推”，用细长的小腿压着他的腿进出，冲刺着，那就……

　　我到底在发什么呆啊？！我竟然对我那么讨厌的人发情，真是糟糕诶！我不是要把自己介绍给自己的女儿吗?!

　　可是他真的太像是他了……

　　可是自己真的甘心吗？！把自己女儿推给自己那么像自己童年男神的男人，让他当女儿的男朋友，自己真的甘心吗？！

　　为什么，为什么秦瑟变得那么好看，为什么要那么像他啊？！

　　秦瑟之前是在画丑妆，还是现在化了妆呢？！

　　要是自己能上就好了，要是自己能再年轻个二十岁就好了！那样自己就可以追求他！

　　不对，自己明明那么讨厌他……

　　“大家把课本翻到第一百七十二页……”把思绪强行放下，柳心如又恢复严肃的表情，拿起粉笔在黑板上笔画着。

　　可是这真的能强行放下吗？！

　　 173 检查女寝

　　转过身，满眼都是秦瑟的身影，整个人都被回忆包裹着，纠缠着，像是雾挥散不去，青春的遗憾让她对秦瑟更加渴望了。

　　在上课的时候，她总是难免去偷偷看秦瑟，但是又怕被他发现。

　　她这个老师，不满地盯着一个迟到的学生，没问题，很正常吧！

　　只是这样的试探，偷偷的背德感让她越发敏感起来了，那秋波泛滥的眸子除了不满外，还充斥着，渴望，不甘，对他的渴望，又藏着自责，愧疚，愤怒……

　　明明她是个合格的老师，一直严格要求自己，现在却想要棒打鸳鸯，想要自己跟学生谈一场恋爱，真是不合格啊！

　　可是这真的很无奈啊！

　　秦瑟凭什么跟他那么像呢？秦瑟他又不努力，不勤奋，还懒惰……

　　自己真的要把女儿介绍给他，让女儿成为他的女朋友吗？

　　只是他会同意成为女儿的男朋友吗？自己该如何让任务完成，让他成为女儿成为他的女朋友呢？

　　可是，柳心如会同意吗？！毕竟秦瑟现在这么好看！

　　日后，要让女儿跟他分手，女儿会同意吗？毕竟他现在长得那么好看，女儿很可能不愿意跟他分手的。

　　明明她是个合格的妈妈，现在却想着要把她的“白月光”推给女儿，然后又想要她的“白月光”日后跟女儿分手，真是不合格啊！

　　自己真的要让跟自己“白月光”那么像的人当女儿的男朋友，当自己的女婿吗？！

　　真的要吗？！真的要吗？！

　　这得多难受啊！日日见，日日不得安慰……

　　把秦瑟当自己女儿的男朋友还好，要是当女婿，自己不是跟女婿住同一屋檐吗？那真是糟糕死了！

　　虽然她看过有个有权有势女人把自己喜欢的男人嫁给女儿，然后趁着女儿不注意偷偷干着那个男人，后面被女儿发现，最后母女共用一夫的新闻，但是她怎么会那么做呢？！而且秦瑟也不会同意的。

　　还有，她不想要玷污自己心中的白月光。

　　自己的白月光怎么能服侍两个女人，还是一对母女呢？！

　　不会的，不会的，秦瑟只会跟柳心如在一起的。

　　他那个又懒又不肯努力，没啥天赋的家伙，只是长得好看，只是个花瓶……

　　那有系统的自己，可以把他培养成记忆中的模样，勤奋好学，温柔，清纯腼腆，羞涩吗？然后让他……

　　……

　　还不说我迟到的事情吗？！这可不符合你的形象啊！

　　讲台下的秦瑟自然看到了乐紫怡复杂无比的脸色，自然是知道她被自己的颜值给震惊了，想必她很后悔以前那么“恶劣”对他，现在很头疼如何完成假系统的任务，把女儿介绍给他，让自己成为她女儿的男朋友吧！

　　老师，一直严格要求自己的你真的会棒打鸳鸯，强行把女儿塞给我或者用计谋让我成为你女儿的男朋友吗？！

　　不再去观察乐紫怡的变化，秦瑟一边胡思乱想着，一边低着头乐呵呵地翻着课外书，翻着这个世界的女频小说。

　　还别说，这女频小说虽然辣眼，但是满足了好奇心，他看了一会，也觉得挺有趣的，情感慢慢浸入这个小说的世界。

　　故事内容是这样：双胞胎姐弟，因为弟弟出了车祸，三年都难下床，在弟弟的恳求下，为了完成弟弟的梦想，还在复读的姐姐替代去上全国前三的男子大学，然后发生了许多暧昧无比，色色的事情……让姐姐享受不已。

　　唉，为啥，为啥不是有点恐女症的弟弟为了姐姐梦想，而去上女子大学，然后被女同学，女室友，不知情或者知情地占着便宜，从偷偷地变成光明正大，让他难受，恐惧，然后变得享受呢？！

　　等等，那应该是荒诞无淫的小黄文吧！想必，班上的女同学不敢拿出来光明正大地看……

　　可是我就是喜欢看这种小黄文啊！

　　讲台上神思不属的乐紫怡也发现了秦瑟在看课外书，就是不知道他在看什么，她不敢离他太近了，怕自己做出不理智的事情，比如发情，抠鼻……

　　真是懒惰诶！他肯定考不上大学了！

　　下课后，本来乐紫怡准备下课后让秦瑟去她办公室一趟，然后自己……但是看着他跟柳心如那般亲密，有声有笑，耳鬓厮磨，像是热恋的情侣那般，她备受煎熬着，复苏的心在抽痛着，醋坛子都被打翻了，酸溜溜的，而错过了机会，眼睁睁看着他们牵着手走出教室。

　　“秦瑟，我们现在去哪里？”

　　“去小树林逛逛……”

　　他们是去小树林约会吗？！还是……

　　为什么，为什么，我会心痛呢？！

　　明明他只是懒惰懈怠又不上进，根本不努力读书的学生，根本跟记忆中的那个人不同啊！

　　明明自己之前还讨厌他的。

　　可是，可是……

　　乐紫怡绷住严肃无比的神情，拿着教案往办公室走去。

　　要是下雨就要好了，那样自己就可以在雨中放肆大哭不会被发现了，可是现在在众多的学生面前，自己怎么能暴露出那么脆弱，那么窝囊的一面呢？！

　　自己真的心好痛，好想要哭啊！

　　……

　　跟不少学生一样，秦瑟也加入了学生会。

　　加入是生活部，没啥原因，只是看到了招新，抵挡不住热情，就加了一下。

　　“这次检查女寝，轮到谁呢？”

　　“空想，怎么没来啊！她是不愿意检查女寝吗？”

　　“谁愿意暂时替代空想去检查去女寝呢？！”

　　没人愿意，检查女寝多麻烦，又没啥好看的，又得罪人，那又不是男寝有啥好看的。

　　不过，还是有巴结所谓领导的狗腿子的，可是还没等她们开口。

　　“我，我可以……”

　　这个世界的女寝，还没逛过诶，不知道像不像前世的男寝那样，有许多人在走廊光膀子。

　　之前就戴着那老土复古的圆框黑边眼镜，又把刘海往下扯，遮住了眉毛，遮盖住更多的颜值，秦瑟见大家都没有人愿意，且想着自己还没有看过这个世界的女寝咋样，就自告奋勇，装作鼓起勇气地举起手，对生活部的部长说道，“我可以去女生寝室检查卫生的……”

　　“不可以，你是个男孩子……”生活部长下意识地拒绝，而部员也愣了，纷纷看向秦瑟，不知道他是啥情况，是好奇女寝啥样吗？！

　　“为什么，为什么不可以？！仅仅因为我个男孩子吗？！就因为我是个男孩子……”

　　秦瑟昂着头，像是不愿意接受这个荒唐的解释，他倔强地抬起头，像是被拒后耍小脾气，像是为男女平权做斗争那样，“男女都一样的，她们可以检查女寝，我也可以的……”

　　这？！

　　 174 女寝光溜溜的？

　　怎么可能男女一样，女男比例三比一，虽然说是女尊社会，但是男孩子明明比女人高贵多了，男孩子就像是水，清洁，而女人就像是泥巴，低贱。

　　“不是这样的，只是那是女寝走廊的天花板上有着衣架，衣架上面挂满了内衣内裤……”

　　好啊，好啊……

　　“这要什么紧啊？！又不是没看过，很多女孩子不是把内衣挂在阳台上吗？！而且，不是有男老师去女寝检查过吗？！”

　　这？！

　　认为秦瑟在耍脾气，自以为是，根本不知道女寝情况的生活部长刚想要发怒，但是看着秦瑟被老土复古的圆框眼镜下遮掩的神颜，那么好看，唇红齿白，稚嫩青春，那耍小脾气都变成了像是在女朋友撒娇，向她撒娇，怦然心动的感觉又来了，她就发现自己无法生气了，就无奈地摊开手解释向秦瑟解释着。

　　“男老师去女寝检查的时候，之前都通知好了的，女学生都把寝室整理好了，衣服穿好了，而你……”

　　“怎么呢？！”像是还在耍着脾气的傻白甜，秦瑟故作不懂，不懂自己能看到衣衫不整的女同学，能看到乱七八糟，原汁原味的闺房，能看到白花花的一片，能看见赤红的兔子眸子跟他对视。

　　“会让你看到不该看的东西，脏了你的眼睛……”

　　毕竟秦瑟现在变得这么漂亮，万一他被强迫看到那“糟糕”的风景，再被她们捉弄，然后他大哭大闹，那就完蛋了……

　　“比如？”

　　“比如你能看到女生只穿着内衣内裤在走廊上乱走，甚至她们可能没穿……”

　　“这……”

　　这还不好吗？！我就要看着个啊！

　　“对的，你还是不要去了吧！”

　　被吓到了，不敢去吧！哈哈……

　　看着秦瑟呆愣，不知所措，似乎吓到了样子，生活部部长好笑之余，也觉得他这样真的很呆萌，好可爱啊！激发了她的保护欲，想要把秦瑟的小脑袋埋在不大不小的柔软上，好好宠爱他一番。

　　“这个，没事的，我可以的……”

　　像是在耍小脾气，像是认为部长只是在吓他，秦瑟倔强地说道，只是手攥紧着衣角，透露出他很紧张，害怕，但是因为面子，而不愿意服输。

　　“秦瑟，我说的是真的，我真不是吓你，女寝真的有人光膀子，甚至可能不穿胖次，会污染了你的眼睛的，你真不怕？！”部长再次劝道。

　　虽然她很想要看着秦瑟被吓的，然后狼狈无比，打个奶嗝的可爱模样，但是她怕把事情闹大了……

　　光膀子，不穿胖次，好啊，好啊！

　　污染我的眼睛？！不！是我赏心悦目……

　　“这不可能吧！女寝跟男寝应该差不多的吧！”

　　虽然对去女寝检查越来越期待了，但是秦瑟还是在装，先是装作害怕地躲闪着目光，然后又装作倔强地抬头，相信着生活部部长是在骗他，吓他的，只是不想要让他去女寝检查的，“我还是要去……”

　　女寝跟男寝怎么可能差不多呢？！

　　“要不我去吧！秦瑟你不要去了……”

　　现在开口说话是慕心音，虽然这次没有轮到她去检查，但是她觉得自己还是要有些淑女风度，怎么能让男孩子去女寝检查呢？！而且还是这么好看的男孩子！况且，就算秦瑟非要去女寝检查，她也可以陪秦瑟去，要是那些色批耍流氓，自己就可以对他英雌就美，然后……想要都觉得愉快，心都飞了。

　　转头看去——

　　虽然慕心音按照自己的审美来说，长得不错，也很有安全感，但是秦瑟现在只要跟柳心如谈恋爱，纯纯的恋爱，暂时不想要日批，对她也就啥想法，起码等三天再说吧！

　　至于去女寝检查，这是工作上的事情，而且，他也不是去占女孩子便宜啊！他是被女孩子占便宜啊！

　　略显粗糙的长发肆意披在肩上，脸充满了英气，中性十足，眸子偶尔透出魅色，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，又像是易碎的瓷器，而露出的没有什么赘肉的却显示腹肌。

　　这些看似十分不配，其实这冲突，增添了美，类似于前世的林青霞。

　　秦瑟还是有点惊艳感，虽然之前都看过了，但是他之前没觉醒前世记忆。

　　“那就心音去吧！”

　　“不用过了，我去吧……”

　　“唉，你怎么不听我的话呢？！”

　　“我……”

　　“好吧，好吧，就让你去吧！”看着秦瑟倔强着，像是濯清涟而不妖的白莲花，而眸子似乎因为委屈而蒙上水雾，生活部部长一下就心软了，下意识地说道。

　　然而，刚说出口，她就后悔了。

　　怎么能让秦瑟，让这么好看的男孩子去女寝检查呢？！那一定会给他带来不要的印象吧！

　　要是他对其他男同学说，女寝的原样，那她们……

　　“心音，你带着她们先去女寝检查一番，然后我们再去检查吧！”话都说出来了，再看着秦瑟满脸期待地看着她，然后生活部部长只好这样吩咐着，并拼命向心音打眼色。

　　这是让她们先去通知女寝的女生们，说有男孩子来检查卫生，叫她们安分些，把栏杆上的内衣胖次收一下，不要光着身子在走廊上走，然后再选几间女寝，让秦瑟检查……

　　这样就把问题解决了。

　　“好的，部长。”慕心音点了头，然后就起身就要带着几个女生去女寝检查：“走……”

　　“部长，这？”秦瑟故作疑惑地歪着头看生活部长，然后装作了然，还带着一些感激地看着她，“谢谢部长了！”

　　谢？！谢个屁啊！这下她们去了，自己又能看到什么呢？！都穿上衣服了。

　　估计不能被女孩子占便宜了，真是为那些女孩子感到可惜啊！都是因为她，福利才少了。

　　都怪她，都怪她。

　　“不客气。”看着秦瑟羞涩，又感激地看向自己，生活部部长在佩服自己聪明之余，也心生荡漾，心动不已，感觉自己就是淑女，感觉秦瑟就像是她男朋友，现在在向她撒娇。

　　这种感觉实在是太棒了，让她痴迷不已，脸颊也不知不觉地升起了一丝绯红。

　　 175 在女寝的争吵（明天把电脑拿到图书馆码字）

　　女寝离生活部并不远，半走半跑不用五分钟就到了。

　　因为这个世界没有手机，自然无法在女寝群发通知，告诉她们要注意，有可爱的男孩子来检查了，你们把外面的内衣胖次收一下，也别光膀子，像个色豚、老色批一样盯着人家看，那会吓到他的。

　　虽然说这个世界有扩音喇叭，但是自己用扩音喇叭在女寝里面大喊，说有美少年来检查女寝了，那是不是太“嚣张”了！

　　路上，慕心音想着自己该如何通知女寝的那些人，想得头疼。

　　估计只能用声音大喊，让她们不要光膀子像是老老色批一样出来看着秦瑟，然后自己再去找几间卫生又好，人也不错的寝室检查一番，待会秦瑟来的时候，就在她的护着下进入她们已经检查好的寝室。

　　这样的话，还不错，想必不会让秦瑟对女寝的印象变糟糕什么的。

　　唉，就是不知道，秦瑟为啥会变得这么好看了！

　　说实话，自己对现在这么好看的秦瑟一点想法没有那是骗人的，以前就有想法，当秦瑟变得这么好看的时候，想法就越来越浓烈了，想要像是公主一样保护他，但是她又明白，变得这么好看的秦瑟是很难属于她的，自己很可能只能当守护王子的女骑士，而不是公主。

　　越想越自卑，越想越难受。

　　她还不知道，秦瑟已经有女朋友了。

　　虽然是社团时间，但是因为两周一次的宿舍检查，总要留一个人在寝室，所以蔚蓝嘉园一栋楼内仍有不少女生在里面，她们在寝室大搞卫生，把违规物品藏起来，或者围着走廊，或者就在宿舍大门出进进出出，显然很不耐烦，等待着生活部的检查，想着她们快点来，自己就可以早点走了；想着先检查她们，那她们就可以早点走了；想着要是晚检查，甚至不检查她们就好了。

　　毕竟寝室那么多，生活部的人手也不太够，所以去寝室的时候一般是抽查，检查也不认真，尽量给高分，睁一只眼闭一只眼，毕竟自己又不是学校的走狗。

　　“检查寝室的人终于来了啊！”

　　“我……”当慕心音带着部员再次来到熟悉的女寝，被等待着她们的她们注视的时候，像是围观，像是在期待，像是不耐烦，她却不知道该开口了，这开口竟然会那么困难。

　　明明刚才都已经计划好了的啊！为什么还不敢说呢？！是不好意思，还是觉得太嚣张了呢？！

　　“当她们检查完寝室后，我想要去打兵乓球，你呢？”

　　“我想要去玩英雄杀，要一起吗？脱衣的那种哦？！”

　　“啊，别说的那么暧昧好吗？！”

　　终于等到生活部来人的她们，也像是完成了任务般，转头往寝室走去。

　　“喂！”慕心音看着远去的她们，明白再不喊，就错过机会了，待会再喊的话，效果没这么好的，万一让漏网之鱼光着膀子出来，让大白兔赤红着眸子跟秦瑟对视，那就糟糕了。

　　秦瑟可能会被部长，吓到了，然后不敢来女寝检查也是可能的，希望这样吧！毕竟要美少年检查女寝，是在是太为难他了！

　　她根本不知道，检查毫无准备的女寝，尤其是看到光溜溜白花花的一片，对秦瑟来说不是折磨，而是享受。

　　“怎么呢？”不少女生转过头来，看着这个突然大喊的女人，疑惑地问道，“有什么事情吗？”

　　被这么一注视，慕心音原本鼓起的勇气又散了些，但是想到了自己是个女骑士，要守护寝室，她立马坚定起来，然后大喊着，“说一件事情，待会有男孩子来检查，你们安分些，别对他耍流氓，占他的便宜啊！把内衣胖次什么的收一下，把寝室卫生……”

　　没等慕心音说完，在场之前略显疲惫的女学生们纷纷打起来了精神，莺莺燕燕，欢呼起来了，八卦起来了。

　　“等等，这不会是真的吧！那个家伙不会在寻她们开心吧！”

　　“应该不会吧！”

　　“好诶！好诶！有男孩子来检查我们寝室了！”

　　“那要让他看看我们的淑女风度。”

　　“就不知道他长得咋样，好看吗？”

　　“急什么，待会，不久能看到了吗？！”

　　“喂喂，他不会被我们寝室给吓到吧！”

　　“总觉得是假的，那个男孩子不会年纪很大吧！是教导处主任吧！那个一大把年纪的男人？！”

　　“他……”

　　“毕竟，哪个长得好看甚至一般的男孩子会来我们女寝检查呢？都怕污着眼睛……”

　　“我们也很乖嘛！”

　　欢呼声渐渐没了，都垂头丧气起来，一个坦克，地中海老大爷来检查寝室有什么高兴的。

　　“喂，慕心音，你能告诉我，那个男孩子是谁呢？长得好看吗？！”有个短发棕皮的少女走了出来，向慕心音问着这个大家都想要知道的问题。

　　她叫徐书雯，跟名字不相配，她短发，短裤，棕色皮肤，皮肤粗糙，肌肉感很足，有点像是姐贵，不过，总体而言，在秦瑟前世也能算是美人。

　　“对啊，对啊，他长得好看吗？到底是谁啊？”

　　“这个……”

　　这个要怎么说才好呢？！说要长得一般甚至难看吗？

　　要是这样说的话，她们可能没有多大的兴致去看他，也可能因为他长得一般，而胆子大了许多。

　　实话实话吗？说他长得好看，很好看吧，虽然这会激起她们的兴致，但是也会让她们胆子变小，只敢用眼睛看，不敢光溜溜，会把内衣胖次给收好的……

　　要是说了名字，想必很快就能猜出是谁吧！

　　而且，他待会就被她们看到的，现在掩饰也没啥用，所以为啥要说谎呢？！

　　“怎么呢？不好说吗？不会真是教导主任吧？！”徐书雯装作夸张地说着，探着口风。

　　“额，那倒不是，这次来检查的男生，是秦瑟……”

　　“什么，是秦瑟？那个长得还不错的男孩子？！”

　　“我记得他去食堂检查的时候，我看过他，他长得很好看，是我的款……”

　　“好棒诶！竟然是他来我们女寝检查……”

　　还没等慕心音说完，在场的女同学们纷纷发出惊呼声，脸上有着喜悦。

　　她们还不知道，秦瑟现在变得更好看了，要是她们知道了，想必欢呼声更响了。

　　 176 你怎么不穿衣服啊？

　　慢慢地，欢呼声并没有断绝，不过没之前响亮了.

　　在知道了待会秦瑟这个好看的男孩子要来女寝检查后，有人留在这里等待着秦瑟的到来，眸中满身期盼，雀跃不已，有人不急不慢或者风风火火地去整理寝室想要给待会来检查寝室的寝室一个好印象；有人连蹦带跳地往二楼跑去，在走廊大喊“待会有好看的男孩子来女寝检查了！”，欢呼着，听着纷涌而来的声音，看着纷纷探出的小脑袋，满足着，回答着她们的问题。

　　“什么？待会有好看的男孩子来女寝检查？！别开玩笑吧？！”

　　“这个玩笑，一点都不好笑。”

　　“等等，楼下的欢呼声那么响亮，想必这应该是真的吧！”

　　“检查寝室的来了……”

　　“真的有好看的男孩子要来我们女寝检查卫生了？！集美们，这是真的，冲啊！”

　　“什么，那个人，还是秦瑟……那就更棒了！”

　　“姐妹们，快出来啊！”

　　一个个知道秦瑟要来女寝检查后，像是传染一般，她们一个个欢呼着，让更多的人知道了。

　　也不是没人质疑，但是要这欢呼声越来越响，她们也纷纷出来了。

　　有人听到这么大动静甚至连还在洗澡都不顾，上衣都没有穿，直接袒胸露乳地跑了出来，冰凉让她打了个冷颤，但是有热闹可看，她在走廊的栏杆或者说阳台（寝室楼相当于是密封的，出口只有大门，寝室楼围在一起组成了一个“口”字，从上面看，俯视图就是一个“口”字，上面看不到走廊上的人，外面根本无法看到走廊上的人。）上探出个小脑瓜，想要看到来人，可是只能看到楼下欢呼的，燥起来的女生，以及听到大喊着“”“把内衣胖次收起来，别在走廊上光着膀子”声音，根本不看到那个叫秦瑟的男孩子。

　　时间一点点过去，不耐，焦急，也明白了，失落着。

　　为什么看不到好看的男孩子呢？！为什么还没有看到秦瑟呢？！额，原来，秦瑟还没有来啊！

　　“喂喂，你的胸罩你怎么都不穿啊？！要是……”

　　“你还有脸说我，你身上满是沐浴乳，连洗澡都没有洗完就跑出来了！”

　　“你真离谱，胖次都没有穿……”

　　“怪不得总觉得下面凉飕飕的……”

　　这一切都太乱了，糟糕地要死，要是没有准备，秦瑟看到了这些，很可能会哭着跑出去，说她们耍流氓吧！

　　慕心音从来没想过，女寝会这么吵，这么乱，简直就像是菜市场一样，眉头紧锁着，脸色难看地就像是别人欠了她一百万似的，“别闹了！别再光膀子了，不害臊吗？！”，“至于吗？不就是好看的男孩子来女寝检查吗？！”

　　不过这样都出来的话，也方便喊话，方便管理。

　　“好了，好了，大家把内衣怕胖次都收一下，免得待会好看的男孩子，被这吓到……”

　　在一番呵斥下，大家也慢慢恢复了理智，只是看着慕心音的目光，很是不满。

　　至于，至于，你这是站着说话不腰疼。

　　“我衣服还没干诶！寝室也没地防……”

　　“我就不信，他没有看过女人的胸罩，内衣，胖次……外面的人能挂这个，我们就挂不得？！”

　　“你们……”

　　“……”

　　终于安分下来了，大家都穿好衣服了，也慢慢把内衣胖次收着。

　　“好了，好了，我们就收了就是了，别生气嘛……”

　　“哼……”慕心音脸色难看着，自己就差点不能成为守护秦瑟的公主了。

　　然后……

　　“心音，心音，我寝室就在着，离大门口就那么近，你待会带着秦瑟去我寝室检查吧！”

　　“心音，心音，你带着秦瑟去我寝室，去我寝室吧！我出一桶老谭酸菜的泡面……”

　　“去我寝室，去我寝室，我出一笼小笼包，我明早给你带早点……”

　　“我待会请你吃烧烤……”

　　“喂喂，你们不要那么饥渴好不好，你们只能看又摸不着，要秦瑟去你们的寝室干什么？平白会败坏印象的，还可能被扣分的……”

　　“我们愿意被扣分，咋样……”

　　我们只是想要体验被好看的男孩子检查寝室，以及不经意占好看的男孩子便宜……

　　比如，一不下心装作春光大露，装作刚刚在洗澡……比如，让好看的男孩子翻着她的被子，坐在自己床上……

　　“好了，不要吵了，收买我也没有用……”

　　“这又不是你男朋友，你……”

　　虽然自己想要守护的王子这么受欢迎，她也觉得欣喜，舒服，觉得自己眼光好，但是一想到秦瑟很可能会被她们调戏，慕心音就不太舒服了，刚想要拒绝，却听到“秦瑟不是柳心如的男朋友，前天还向她表白了吗？”的声音，她的身体僵住了，尴尬死了，自己仿佛就像是个小丑一样。

　　这不是真的，这不是真的，她们只是为了让自己同意带着秦瑟去她们寝室检查，才这样说的。

　　“怎么，你不信啊！我昨天看到他们在一起亲吻着，还伸舌头呢！要是有镜像兽……”

　　“我……”

　　可是，随着内容越来越详细，丰富，她不得不信了。

　　自己刚才想要当公主去守护秦瑟，却没想到他是别人的王子，在另外一个公主的怀抱。

　　他怎么就恋爱，怎么就跟人谈恋爱了呢？！为什么跟柳心如恋爱了呢？！柳心如那个家伙根本不配，只是好运啊！为什么，自己没早点……

　　自己就像是小丑一样。

　　她，好不容易才心动一次，却没想要输得这么彻底，草！

　　很冷，很痛，从来没想过这么冷，这么痛。

　　仿佛自己置身在阴森森的停尸房般，很冷，又像是吞了液氮，感觉喉咙、心、胃部，都经受那严寒的灼烧，快要冰冻了，结了块，而心像不断踩着的泥巴那般，很痛，很疼，一塌糊涂，不断凌迟着，她难以呼吸着，整个人都像是被美杜莎石化光线给石化了，僵硬无比。

　　呜呜，为什么爱情之花还没绽放就凋零了呢？！

　　不甘，不甘啊！为什么秦瑟会选择柳心如呢？！还会向她表白呢？！还跟她舌吻呢？！

　　明明自自己跟秦瑟没啥关系，连暧昧都没啥，这一刻，陷入到悲哀中的慕心音却觉得秦瑟背叛了她，也感觉秦瑟被柳心如给侮辱了，好难受啊！

　　于是出于报复心，她就把秦瑟给出卖了：“好了，好了，我刚才跟你们开玩笑的。待会我会把秦瑟送到你们寝室去，但你们别太过分啊！还有，你们说要请我的东西，要记得啊！”

　　 177 被她们调戏，就被她们调戏吧！

　　“就知道你是之前是在开玩笑的啦，毕竟我们是好姐妹嘛！”

　　“我们不会赖账的。”

　　本以为让秦瑟进入自己的寝室是没啥希望的，刚失落，却没想到峰回路转，这让她们雀跃不已，纷纷对慕心音换上了好脸色，又开始称姐道妹起来。

　　“好了，好了，你们快去把寝室整理一下，准备一下吧！记住，别太过分了！”

　　“嗯嗯，好的，好的。”

　　“记住别太过分了!”再一次警告，强调这件事。

　　我这样做真的对吗？

　　我是不是报复心太重了啊！

　　这是秦瑟要强行来的，不是我要他来的，这不怪我！

　　而且，说不定秦瑟待会被女寝下面的阵势给吓住了，不敢进去呢！

　　我到底是想不想秦瑟去女寝啊？！

　　目送着她们离去，慕心音的心乱了，愧疚感汹涌，她想要去拦住她们，告诉她们这算了，不要再准备了，但是一想到秦瑟跟柳心如在一起了，想到秦瑟主动向柳心如告白，跟柳心如舌吻着，她就被心痛感支配着，然后眼睁睁地看着有声有笑的她们消失在自己的面前。

　　“……”

　　“走，我们继续检查寝室……”

　　…………

　　“怎么还没来啊！”

　　“她们是不是在哄我们啊！其实就她们三个检查……”

　　女寝大门处，不少女生在那徘徊着，伸着脖颈，左看右看，等待着生活部检查的来，等待着秦瑟过来，秦瑟还没到女寝，离女寝起码还有一百来米，就被发现了。

　　然后，蔚蓝嘉园女寝一栋楼下就再次喧闹起来，她们纷纷看向正向她们走来的秦瑟，欢呼着，喜悦着，好奇着，期待着。

　　“来了，来了，秦瑟来了……”

　　“这就是秦瑟吗？”

　　“也不是很好看嘛，长得一般般。”

　　“你视力不好，他其实很好看的！”

　　“凑近点，凑近点……”

　　“原来他的颜值被那老土的复古眼镜给封印了啊！”

　　“要是他没戴那老土的眼镜就好了……”

　　因为秦瑟离她们太远，所以刚开始，有些女生看到被复古的圆框黑边遮挡容颜的秦瑟，就顿时失望。

　　“一想到，我被秦瑟检查寝室，我就美滋滋的。”

　　“喂，你就不怕被扣分吗？！”

　　“扣分，就扣分呗！你觉得你能得到奖学金？！”

　　“欢迎，欢迎，欢淫……”

　　欢淫？确实是“欢淫”。

　　秦瑟根本没想到她们这么大胆，自己会被这么调戏。

　　不过这挺有趣的，他嘴角轻微上扬，然后低下头来。

　　这嘈杂不已，这像是发情的母兽求偶的画面，让生活部部长，部员都眉头紧颦着，这实在是太乱了，想必秦瑟在厌恶她们，在害怕吧！

　　之前，生活部部长就在拖时间，本来以为女寝就算没有被慕心音“说服”了，也会比以前安静，好，却没想到会这么乱。

　　慢慢地，她们像是歌迷一般，要把秦瑟围住了，而生活部的三人就像是他的保镖一样，守护着他。

　　“你们在干什么啊？！我们现在要检查寝室了，你们赶快回寝室吧！”想要在秦瑟面前彰显自己的生活部长严肃地说道。

　　怎么可能回寝室呢？！在这里看好看的男孩子，不香吗？！

　　“寝室有人啊！为毛要去寝室……”

　　“我只是看看，看看又不要紧，你别……”

　　“我马上回，马上回……”

　　然而，不给生活部部长面子的居多，这让她羞怒起来了。

　　“我……”

　　给生活部长一点点福利，秦瑟故作害怕靠近了她一点点，身体近乎要碰到她了。

　　她会怎么样呢？对于秦瑟来说，调戏女孩子，被女孩子调戏，都是一件愉快的事情。

　　因为生活部长长得一般般，虽然比柳心如好看些，但是比柳心如长得好看又咋样，他又不馋着柳心如的身子，只想要跟她谈恋爱。

　　“秦瑟，别怕，有我在，我会保护你的……”

　　青丝磨蹭着，似乎像是情侣那样耳鬓厮磨，闻着秦瑟的发香，感受着带着稚嫩的，带着青春味道的雄性荷尔蒙味道；那呼出的，热热的风，吹起了她的情丝，吹得她很是舒服，让她心生涟漪，像是被电流击中一下，身体在颤抖着，精致小巧的嫩耳朵瞬间红透，脸上升起一丝绯红，仿佛自己是恋爱了，陷入爱河了般。

　　要守护自己的王子，就像是英雌救美般。

　　这一刻，生活部长，想要去牵着秦瑟的手，但是理智让她清醒，刚伸出手，又退缩了。

　　“嗯……”没有说‘谢谢’，秦瑟像是害羞一样，低着头一样，发出如同蚊子细微的声音，不仔细听听不到，没有去看生活部长。

　　不过，这“小鸟依人”姿态，让她得到了大大的满足，更让她有保护欲了。

　　“额，我们很乖的……”

　　“我们又不是魅魔，又不会吃了你，你怕什么啊？！”

　　“我……”

　　就算你们是魅魔，要榨我的汁，我也不怕的。

　　那些灼热的视线似乎化作了无形的手抚弄着秦瑟的身子，甚至在搓弄着他的大宝剑，让他有着异样感，让他有些排斥又有些渴望，让他感觉自己似乎无形中侵犯了。

　　“秦瑟，你还要去女寝检查吗？”生活部长犹豫一下说道，“我都随你，你要去的话，我会保护你……”

　　然而就在这个时候，慕心音匆匆赶来了——

　　当她看到秦瑟跟生活部部长“亲密”就像是情侣般的这一幕，心顿时一痛，身体顿时僵硬了，很冷，就像是冬天坠入到河底般。

　　自己似乎又被背叛了！

　　为什么秦瑟会跟部长贴得那么近呢？！为什么是部长而不是她呢？！

　　那愧疚也淡了很多，秦瑟待会被她们调戏就被她们调戏吧！

　　谁叫他……

　　“你们来了啊！”慕心音内心复杂无比，但是面色如常地跟生活部部长，跟秦瑟打招呼着。

　　“秦瑟，你确定还要来女寝检查吗？”

　　这是她最后的挣扎了，要是秦瑟还要进去，就不要怪她了。

　　这里熙熙攘攘的，又没有镜像兽，那些人又调戏着秦瑟，他应该不会进去吧！

　　“我……”

　　 抱歉啊！兄弟们

　　抱歉啊，兄弟们！今天下午到晚上，我都是在女朋友约会，本来以为约会八点多就完事的，但是却拖到了九点钟。

　　唉，女朋友还恋恋不舍呢！但是我为了更新，毅然决然地要回去码字。

　　图书馆还没关门，还有半个小时关门，但是我电脑在寝室。

　　回到寝室正准备码字，却发现室友都喝醉酒了，一个人在失恋，痛哭，其他两个安慰，陪他喝酒，而我这就不好拿电脑码字了……

　　然后，他们都喝醉了，想要睡觉，我就更不好拿电脑码字了！

　　 178 她们都想攻略我（刷新一下）

　　这肯定不能拒绝的，但是也不能拒绝那么快，需要一点点犹豫，一些抗拒，最终……

　　你把这里弄得这么糟糕？！这么多人聚在这里，你怎么搞得啊？！

　　你把我跟秦瑟的暧昧的气氛给打断了！

　　不爽，不爽！

　　转头，生活部部长冷冷地瞥了一下一点都不懂时机像是故意捣乱慕心音一眼，转头看向在慕心音开口后，离她远了一些的秦瑟，看到他不知所措，抗拒进女寝，又不甘心这么退缩的样子，“秦瑟，你还要去吗？不论你做出什么决定，我都会支持你的。”

　　就像是公主在守护骑士时候的保证。

　　看向面色挣扎的慕心音，看向满是温柔的生活部部长，秦瑟然后就低头沉默着，像是退缩了。

　　“不去也好，这女寝本来就不是该男孩子检查的。”

　　“要是你对女寝好奇，我以后找个机会带你去看看，在她们……”

　　“我们又不是坏人，你来检查我们女寝，你怕什么啊！”

　　“对啊，对啊，我们退后，我们退后，你进来吧！……”

　　“难道你要退缩？这么多人在，你怕什么？难道我们还敢占你的便宜，吃你的豆腐吗？”

　　就在慕心音内心失落，但是也卸掉重重的负罪感，生活部部长暗叹失去了彰显自己人格魅力，保护秦瑟的机会，然后安慰秦瑟，而在场的女生们纷纷失落不定，自嘲，鼓励，怂恿着秦瑟进女寝检查的时候，秦瑟最终像是鼓起勇气般，像是任性班，涨红了脸倔强地点点头，“我进……”像是要闯进魅魔的巢穴般。

　　“秦瑟，秦瑟你？！”慕心音下意识大喊着，她也不知道秦瑟竟然会这么任性，非要逞强。

　　这是耍小脾气，任性的时候吗？！

　　这我印象中的秦瑟吗？！

　　我真的要把秦瑟推进她们的寝室，被她们占便宜吗？

　　刚卸掉的负担又重新压了上来，让她难受地很。

　　“没事的，有我在，我会保护你的。”

　　生活部部长挡在秦瑟面前，一副守护秦瑟王子的公主的姿态。

　　靠近着的时候，闻到熟悉又陌生的发香，似乎连呼吸都要扑向她，她的脸上再升起一丝绯红，再想想大家都在注视着他们，似乎都在祝福他们，她的身体就又开始燥热起来，明明她今天穿的衣服不多，而今天并不暖和，甚至有点冷。

　　而秦瑟低着头，没有说话，像是默许了一般。

　　这可伤透了慕心音的心，让她痛苦，难受，似乎秦瑟跟了部长，而跟她分手了。

　　呵呵，路漫漫，你知道秦瑟有女朋友吗？

　　前天，还是他主动告白，他们还拥吻在一起呢！今天，他们还在约会呢！

　　哈哈，既然路漫漫你当公主，要保护秦瑟，那你就当吧！我可不管了！

　　秦瑟，我已经给过你机会了，是你非要去女寝检查的，别怪我啊！

　　“好了，大家不要再围在这里了……”

　　围在一块的女学生们，听到秦瑟同意后，纷纷欢喜着，不过大多数也没失去理智发出欢呼声，而是纷纷退后着，让生活部来女寝检查的人进来。

　　“我们很配合工作的……”

　　请君入瓮，倒不至于，她们只是想要看看秦瑟检查女寝，看到内衣内裤，胖次，胸罩，看到她们的床铺，甚至……眉头紧颦，羞涩，低着头，不知道所措的害羞姿态，然后她们再调戏一两句。

　　法不责众，她们那么多人，应该没事吧！

　　“这……”

　　栏杆上原本之前被拿回去的胸罩，胖次，又被挂上了，有恶趣味的女人刚才撒点牛奶在胸罩上，似乎自己溢奶了，甚至有“恶心”的女人连忙自亵了一波，让胖次洒满她的味道，再把胖次放在进门后，一眼就能看到的地方。

　　反正，就一条胖次吗，大不了不要了，哪里比得调戏男孩子带来的愉快啊！

　　胸罩，胖次，内衣内裤，裙子，琳琅满目，乱花迷人眼，配上被一群“饥渴”的女人注视着，那些灼热的视线似乎化作了无形的手抚弄着自己的身子，甚至在搓弄着他的大宝剑，让他感觉自己似乎无形中侵犯了，而身体尽管已经不敏感了，跟以前差不多，但是被这么一刺激，裤子里的野兽又在叫嚣着，要吃肉。

　　要是仅仅看到，胸罩，胖次，内衣内裤，裙子之类的，他还不至于有这反应，主要是她们……

　　“我不是说，要把胖次胸罩之类的收起来吗？你们……”意识到她们重新把胸罩胖次重新挂上后，慕心音先是一愣，然后就生气了，可是一想到“法不责众”，而且自己要把秦瑟推向书雯她们，况且路漫漫不是这吗？！就没有再说什么。

　　被污染了眼睛吗？

　　真是的，满眼都是胖次内裤，慕心音到底是怎么搞的。

　　秦瑟，秦瑟在害怕吗？！

　　“你们怎么回事？！”

　　“秦瑟，不要怕，有我在……”路漫漫故意再靠近了秦瑟一点，青丝磨蹭着他稚嫩的脸颊，似乎像是情侣那样耳鬓厮磨，闻着秦瑟的发香，感受着带着稚嫩的，带着青春味道的雄性荷尔蒙味道；那呼出的，热热的风，吹起了她的情丝，吹得她很是舒服，想象着在自己背后的秦瑟依靠着她，而自己就是守护王子的公主。

　　自然明白路漫漫是故意占自己的便宜，吃自己的豆腐，只看她绯红的脖颈就知道，但是秦瑟故意让她占着，吃着。

　　被女孩子吃豆腐的感觉挺舒服的。

　　看慕心音跟路漫漫的较量，争斗，挺有趣的。

　　要是他们知道，我现在的女朋友是柳心如，前天还主动跟她表白，还跟她亲吻，她们的表情会变得多难看呢？！

　　“我……”

　　 179 检查生理卫生？

　　“我……”

　　秦瑟先是面色挣扎，然后像是中了那些女生的激将法一样，在她们的期盼下，点点头，轻轻“嗯”了一下，抬起头，满是倔强，不认输。

　　只是靠得路漫漫更近了，显得他并没有那么坚强。

　　这让路漫漫的心脏怦怦乱跳地更快了，想要去摸秦瑟的小手，但是还是被理智制止了。

　　温热，蚂蚁仿佛在身上头游走，明明难受，却又让愉快。

　　这是什么感觉，她清楚。

　　这让本以为秦瑟会退缩，不去检查女寝的她们，欢喜极了，要不是理智，她们就要发出欢呼声了！

　　那个好看的男孩子还是要来女寝检查了！没有被吓走，真棒！

　　至于慕心音，她的心仿佛浇上一盆冷水，很冷，冷得刺骨。

　　难以想象有柳心如当女朋友的秦瑟会跟部长靠得那么近，这明显是让她占便宜啊！

　　为什么那个人不是她，而是路漫漫呢？！

　　多么嫉妒她啊！

　　秦瑟这算不算背叛柳心如呢？！

　　秦瑟，你为什么非要那么逞强呢？要是你不逞强，那么……

　　那愧疚又少了些。

　　“你跟在我身后就好了，我会保护你的。”路漫漫满是温柔地看向秦瑟，像是老母鸡一样护崽，然后又让慕心音带路。

　　“嗯。”秦瑟点了点头，又像是跟着老母鸡的小鸡仔一样跟她。

　　而围观的女学生们，一直注视着他们，跟着他们，想要看秦瑟接下来会怎么做，看他的神情，想要看他们是如何检查女寝的。

　　可惜的是，像是怕吓到秦瑟，像是怕学校惩罚，秦瑟到现在，还没有看到一个女孩子光膀子在走廊走来来走去的画面，更不用说一群女孩子了。

　　“你放心检查我们的女寝吧，我们都是好同学……”

　　“我们都是好裤裆。”

　　“唉，秦瑟同学，你见过这么大的胸罩吗？”

　　“没，没见过，真的有这么大的奶吗？”

　　“真的！”

　　“哎呀，怎么有人那么不小心，把牛奶晒在了胸罩上啊！”

　　至于调戏的话语，太轻了，不够，不够，都不够让他兴奋的。

　　她们为啥不敢过分些呢？

　　估计等他检查一些女宿舍，她们试探完了，才会大胆起来吧！

　　“请开门一下，生活部检查寝室。”

　　慕心音停下来以后，也知道这间寝室的人比较老实的路漫漫就伸手敲了敲宿舍门，清脆的声音跟着催促穿到女寝。、

　　“好的，好的，我来了……”只见一个睡眼朦胧的少女穿着白色的睡衣，拉开了房门。

　　“啊！怎么这么多人啊？！”看着围观，纷纷注视着她的众多女同学，平常很老实的魏萌萌吓得不了，脸上布满了慌乱，差点就要交代了。

　　“怎么还有男孩子啊？！”然后演技不咋地的她先是装作吃惊，然后装作了然地，自卑地低下头。

　　这个男孩子真是好看啊！比我的想象中还要好看，要是把那老土的圆框黑边的眼镜摘下来，想必会更加好看吧！

　　他这样的人，不可能是跟她谈恋爱的。

　　不过能看他，就足够赏心悦目，让自己小小地幻想一下，也满足了。

　　“额，你不知道吗？”

　　“不知道，我刚才都在睡觉。”

　　平常很老实的她，知道有好看的男孩子来检查后，在欣喜之余，也有抗拒，想要好看的男孩子来检查她的寝室，但是又怕给他对自己产生不好的印象，就不想要他来检查。

　　在几番犹豫后，就穿上略显暴露的睡衣，还没有穿胸罩，这已经花费了她最大的胆量了。

　　因为胸不是大，是适乳，所以没有把白色睡衣撑起来。

　　白色睡衣虽然略显透明，但是不够薄，毕竟是春秋款，而不是夏款的，透过它并不能看清皮肤的细腻，最多只能看到看到饱满丰盈的轮廓。

　　至于看到那富士山上盛开的樱花，那就更不可能了。

　　她可不敢让秦瑟看到那里，能让秦瑟看到一些白腻，她就很满足了。

　　因为她长得太普通了，虽然这白色睡衣遮掩着不让人看，让人很想要透过那领口去看事业线，看白腻，甚至去看雪见樱，但是秦瑟刚刚见多了。

　　之前那么多的女孩子围着他一人，衣服穿的不咋厚实，非要把风景给他看，而他不得不看。

　　真是乱花渐欲迷人眼啊！

　　这寝室只有她一人。

　　“额，那算了……，那我们就开始检查了……”路漫漫瞪了“不负责任”的慕心音一眼，就护着秦瑟走进这寝室了，而这个老实的少女也跟着他们，她的手心全是汗，都是因为因为紧张，害怕，生怕被发现了。

　　现在倒是松了一口气，因为她发现外面比她穿得过分的女生有很多。

　　“秦瑟，你跟在我后面。”

　　“好的，部长。”

　　“寝室现在就你一人吗？”

　　“嗯。”

　　唉，这寝室整洁的很，一点都不乱，衣服也没有乱扔，一点感觉都没有。

　　自然能感知到那个睡眼朦胧的少女在偷看自己，但是秦瑟也没有啥欣喜感，因为她长得一般，而且自己刚才被偷看，甚至被光明正大看得，已经被看得没啥感觉了。

　　不过她真可爱啊！腼腆害羞，那么老实，目光都不敢放肆。

　　想到这，心情就好了一些，也感觉有趣些了。

　　寝室门外围观着一群女人，他被无数双眼睛注视着，就算有啥想法，也不敢有啥动作。

　　“这寝室真干净整洁诶！她刚刚不会都在忙打扫卫生吧？！”

　　“真进去了啊！”

　　“好看的男孩子真正在检查女寝卫生诶！好想他来检查我的卫生啊！？”

　　“想要被他检查你的生理卫生，对吧？！”

　　“诶诶，你说什么啊？！太过分吧！”

　　“别解释了，我知道的。”

　　“他应该没听到吧？！”

　　随着时间的流逝，她们的胆子都大了起来，竟然都敢当面小声地敢开黄色玩笑了。

　　“……”

　　“垃圾桶没有垃圾。”

　　“地面光洁亮丽。”

　　“没有违规电器。”

　　“洗漱台干净整洁，牙刷牙膏洗漱杯之类的摆放整齐。”

　　“……”

　　“好的，满分十分。”

　　 180 你赶快穿衣服，别光着身体啊？！

　　之后，再检查了几个寝室，都没啥意外，顶多有人暴露些，路漫漫把秦瑟保护地好好的，没让他被其他女人吃豆腐，占便宜。

　　当然，她不可避免地吃点秦瑟的豆腐，占点他的便宜。

　　不过，这怎么叫吃豆腐占便宜呢？！这都是保护着他啊！

　　秦瑟依靠着她，信任着她，她一直护着他，暧昧无比的姿势，青丝磨蹭着，淡淡的发香如鲜花，呼吸吹拂着情丝，撩弄着她的心……他就差抱住她的后背，埋进她柔软无比的胸怀了，这些让路漫漫成就感满满，大脑胸腔被奇怪的感觉充斥着，很舒服，自己现在似乎真的是他的公主，保护着他。

　　这让慕心音羡慕嫉妒恨，让她更加坚定了，要秦瑟推进“好朋友”们的怀抱里，也不知道她们会做什么事情？！别太过分啊！

　　秦瑟，你别怪我，这都是你自己选的。

　　只是当她到了徐书雯所在123寝室，她就迟疑了，迟疑着要不要进去，要不要让秦瑟……

　　愧疚感卷土重来，像是海浪一样扑过来，让她心如刀绞，难受，窒息，自己真的要那么做吗？！

　　可是还没等她说话，没等她停下来，那被骄傲自大蒙蔽了心智的路漫漫却没有等她的示意，直接就敲门了“请开一下门，学生检查……”。

　　可是因为门没锁，也可能用力太大了，一不下心就推开了门。

　　结果——

　　“来了，来了，别急……”

　　“啊！”

　　入眼是像是棕色的皮肤，正在做俯卧撑的徐书雯正在起身，略显小巧的柔软（34c）上面精致的雪见樱被浇湿的越发明显，越发鲜艳，像是小兔子的翠红眸子，正对着秦瑟的眼睛，似乎要给他看一样，似乎在四目相对，满是情意般。

　　湿润的雪见樱随着起身抖动着，虽然不如那奶牛般豪乳般颤动地惊艳，吸引人的视线，但是也有她独特的美丽。

　　小腹没有多余的赘肉，还有着肌肉，像是涂了精油有点古典之美的双臂下是精心修剪，带著晶莹汗渍的腋窝。

　　起身的时候，健康有力修长无比的美腿，摇摆的幅度似乎有些加大，被汗水浸湿的胖次，显得狭窄的三角胖次，神秘地带若隐若现，似乎是故意给秦瑟看一样。

　　这？！

　　这是故意的吧！

　　她怎么那么大胆啊？！不过我喜欢。

　　虽然秦瑟喜欢白皙，高挑丰满，成熟像是水蜜桃满是汁的御姐，但是这几日，都日腻了。

　　尝过了山珍海味，吃点乡野小菜也不错。

　　眼前的小麦色皮肤，棕色皮肤的少女，有种野性，淳朴的美，好想要征服她，虽然说，被她征服也不错。

　　这有些符合前世的棕皮辣妹的形象。

　　他怎么这么好看呢？！

　　这么好看的他怎么会进女寝来检查呢？！要是我是她女朋友的话，绝对不会同意他近女寝室的。

　　见眼前的男孩子似乎呆住了，不知所措地看着自己，起身装作也呆滞，说不出话来的徐书雯，仔细一看，却整个人都真的呆滞住了。

　　猝不及防地，那神颜就侵入着，让她产生怦然心动的感觉，原本略显冷峻的面容泛起红潮，耳朵发烫，小脑瓜似乎都要冒出蒸汽了，身体热热的，燥热无比，仿佛置身火炉，而因为肤色问题，倒不明显，甚至难以看出来。

　　我的胸，这就这样被他看着？！

　　我要不要把腿撑开些，让……

　　不行的，不行的，我不能这样的……

　　我只要撑开一点，只要撑开一点就好了，不会被发现的！

　　这好爽啊！这好棒啊！我好想要，但是我不能……

　　平时不断压抑的情欲饱涨起来了，根本没谈过恋爱的她，忽然感觉自己身体在颤抖，酥麻无比，在渴望，汹涌的情欲，滚烫的温度从心房蔓延，蔓延到脖颈，蔓延到……这是什么感觉啊？！我竟然对着他发情？！

　　雪见樱竟也变得愈发鲜红、坚挺，像是堵塞了一般，似乎随机要喷出象征着幸福，喜悦，母爱的浓郁。

　　说实话，有这么多女孩子一起看很刺激，像是跟前世跟女同学一起看爱情动作片，秦瑟不免气血上涌，鼻下有些发痒，甚至想要去伸手去整理一下裤子，把手放进裤兜。

　　“啊！”故作羞涩无比，难以置信，紧张地尖叫着，秦瑟满脸惊恐地退后两步，然后伸手捂住了脸颊，捂住眼睛，像是生怕自己长针眼般，而手掌有缝隙，他透过缝隙去看近乎赤裸的徐书雯，“你怎么不穿衣服啊？！”

　　“你怎么不穿衣服啊！？”回过神来，路漫漫挡在秦瑟面前，挡住他的视线，让他无法好好看徐书雯这美好又青涩的酮体，并满脸怒火，伸手指责徐书雯，“你不知道我们来检查女寝吗？不知道有好看的男孩子来检查女寝吗？！之前楼下明明那么大的动静，你不可能没听到吧？！”

　　在场的目光，纷纷看向她，想要她给一个解释。

　　与此同时，慕心音心慌地很，她没想到徐书雯会这么过分，这么过分占秦瑟的便宜，这跟她想象的不一样啊？！

　　害怕，害怕，害怕会被爆出来，自己是她的同伙。

　　要这个被爆出来了，那真是是糟糕透了。

　　愧疚，愧疚，自己怎么会让秦瑟遭受这个罪呢？！

　　然而，徐书雯一点都不惊慌，只见她双手捂住胸，骨节分明的大手刚好盖住，丰腴又不失修长的大腿夹紧，紧绷着，不让神秘地带漏出来，先不理路漫漫，而是满是歉意地向秦瑟道歉着，“对不起，污了你的眼睛了！真的很抱歉……我知道我长得不好看。”

　　不好看？！这算是什么？调戏吗？！

　　“我不是故意的，是她没有敲门，直接推开门……”说着，徐书雯就愤怒地指着路漫漫，把她都给整懵了：“要是你敲门的话，就不会……你们迟迟没有来，我就要想要锻炼一下……”

　　“那你为什么不穿胸罩？！为什么光着身子？！”

　　“你看我现在全身都是汗，穿了胸罩就会让胸罩满是汗味，弄湿来……”

　　“这？！”

　　其实她就是故意的，路漫漫之所以一下就把门给推开，那是因为她在门的边框涂了一些润滑油，只要有人稍稍用力，就能推开。

　　这下慕心音紧绷的神经终于不那么紧绷了，她看向徐书雯，一想到她把春光完全暴露在秦瑟眼前，她就觉得心在抽痛，为什么会这样呢？！为什么徐书雯能做这些无耻的事情呢？为什么那个是徐书雯，而不是她呢？！

　　她又觉得秦瑟被沾污了，看向原本关系还行的徐书雯，越发觉得碍眼，似乎她给自己戴了绿帽子般。

　　为什么会这样呢？！

　　她觉得自己好像背叛秦瑟，很愧疚，很难受，真的很愧疚，真的很难受，后悔像是潮水一般，要淹没她，要让她窒息了！

　　自己怎么会那么混蛋呢？！怎么会做出真糊涂的事情呢?!

　　“原来是这样的啊！”

　　“这，我刚才竟然想要骂徐书雯耍流氓？！明明这不能怪她啊！”

　　“确实，这不能怪徐书雯啊！是路漫漫直接推开门的……”

　　“生活部不是应该先敲门，得到允许后再进去吗？怎么能直接推开寝室门呢？！”

　　“我……”那些目光很刺眼，听着那些议论纷纷，再看秦瑟低着头不看看她，路漫漫突然觉得茫然无助，这难道是自己的错吗？自己真的刚才根本没有用力啊？！“我刚才根本没用力啊！只是想要敲门，可是不知道怎么回事，门就开了。”

　　“谁信啊？！”

　　“你不那么用力，怎么会推开门呢？！”

　　“她还说要保护秦瑟呢？真是可笑啊！要不是她的话，秦瑟怎么会看到徐书雯近乎赤身的酮体呢？怎么会污了眼睛呢？！”

　　“你们！”

　　“呵呵，还撒谎呢？！”

　　“怎么，被怼地说不出话来么？”

　　“怎么呢？想要打我吗？”

　　路漫漫想要发火，可是这火根本发不了，强行发的话，只会被认为她强行夺理，越描越黑。

　　只能转头向秦瑟道歉，看着低头沉默，很伤心，怼他很失望，似乎怨她的秦瑟，她忽然觉得自己没用起来，明明自己想要当保护王子的公主，之前还满是兴奋，觉得自己可以……现在却把一些都搞砸了，向秦瑟鞠躬道歉着，“对不起，秦瑟，真的对不起，是我不小心推开了门，让你看到了不该看的……”

　　“没事的。”虽然很高兴能看到那美丽的风景，也嫌弃路漫漫挡住视线，但是秦瑟不会说出来，只见他抬起头听着她的道歉，摆摆手，宽容地表示原谅，“其实，我也没看到什么……你不要太自责了。你又不是故意的。”

　　你明明看到了很多啊！

　　懂了，你想必是想要说自己根本没看到吧！但是这完全跟现实不符……

　　你接下来会做什么呢？！

　　知道自己的雪见樱，如赤红的兔子眸子跟秦瑟四目相对的徐书雯先是一愣，然后就明白，秦瑟这样说，是避免尴尬，也是为了自己的名声着想。

　　他竟然会这么说？！

　　被秦瑟宽容后，路漫漫如释重负，看向秦瑟的目光满是柔和，他真的是太温柔了。

　　要是其他男孩子，肯定会吵起来，骂她的。

　　毕竟让男孩子看到这种“辣眼”的事情，实在是太糟糕了。

　　明天一定要徐书雯好好请自己吃一顿才行，不然受伤的心灵会很难受的。

　　慕心音觉得还是要帮下路漫漫好，维护一下生活部的声誉，而且徐书雯现在都没有穿衣服，洋洋得意的样子让她实在不爽，难受，于是她就向着根本无法惩罚，理由满满，还暴露着，仅仅用双手护着的徐书雯怒斥着，“你怎么还不穿衣服啊？！还愣着干什么？赶紧穿好衣服啊！”

　　“好好！我就穿……唉，之前脑子糊涂，一片浆糊，都忘记了这件事情了。”看着大家都看向自己，徐书雯明白自己不能再拖了，就连忙床上拿了件衣服裤子，开始当着大家都面，当着秦瑟的面穿着，先穿衣后穿裤。

　　唉，心音，你着什么急啊！这事情又不会牵连在你身上，至于这么怼我，撇清关系吗？！

　　我还想要多暴露一会，让秦瑟多看一会呢！

　　我们都是女孩子，女孩子看奶，又有什么关系呢？！

　　之前，她们跟慕心音多是私下谈这些事的，也暴露不了什么的。

　　可是徐书雯根本不知道，慕心音之前看上了秦瑟了，根本不知道慕心音看她如此占秦瑟的便宜，虽然知道秦瑟有女朋友，仍然很难受，很羡慕嫉妒。

　　现在穿衣服的话，会让衣服沾满汗液，把衣服都弄脏了的。

　　不过，当着这么好看的男孩子面，给近乎裸体的自己穿衣服，真的好棒，好享受啊！

　　没有被秦瑟看着穿就那么爽，那么舒服，要是秦瑟盯着她赤身裸体，看她穿衣服，那得多么爽啊？！

　　想想，她就期待、神往，而全身像是置身沙漠，燥热不已，红潮一阵阵，似乎蚂蚁在身上爬，痒痒的，汹涌无比的情欲像是火山一样爆发，竟然，竟然，随着大腿紧绷磨蹭，她竟然湿了。

　　不过，幸好那本来就因为汗液而显得湿透了，再湿一点，也没有被发现，只是她穿衣服的动作慢了许多。

　　那粘液会不会在滴答在地上呢？！

　　“你快点穿啊！”

　　“我马上就穿好，不要急嘛！刚才一不小心没穿好……”

　　“好好，我穿好衣服了！”穿好衣服后，徐书雯就再次在众人的注视下走向秦瑟，“对不起啊！不好意思造成对你的困恼了，我真的很抱歉啊！”

　　说实话，在恢复清醒后，徐书雯虽然欣喜这样占了秦瑟的大便宜，让秦瑟把自己身上的春光看了够，但是也觉得很愧疚，毕竟，自己真的做的过分了，自己怎么可以这样占他的便宜呢？！

　　不过，秦瑟真的说太好看了，而且是第一个看她裸露的身体，看她奶子的男人，被他看得身体真的很舒服，真的很棒。

　　要是再来一次的话，她还会做这个选择的，让秦瑟看身子，看奶的。

　　第一个看自己身体的男人，竟然这么好看，要是我能当他的女朋友，跟他恋爱就更好了！

　　“没事的，你也不是故意的……”然而为了人设，秦瑟故意退后了一步，像是怕了她一般。

　　这让她尴尬了，尴尬地不知道手往哪里放。

　　呵呵，你被秦瑟讨厌了吧！

　　看着徐书雯这么尴尬，慕心音也得到了宽慰，没那么难受了。

　　不过徐书雯终究是脸皮厚的人，只见她转头看向路漫漫、慕心音，问道，“你们还检查宿舍卫生吗？！”

　　都这样了，还检查个屁宿舍卫生啊！

　　不仅是徐书雯这么想着，在场的大家大多是这样想的，只有路漫漫觉得现在应该好好检查一下这个寝室的卫生，要严格，要严格，要好好教训一下徐书雯，“检查。”

　　“要不现在不检查了吧？！毕竟秦瑟……”觉得秦瑟现在状态不好，再检查下去不好，慕心音认为现在最重要是把秦瑟带出去，离开这123宿舍，离开女寝，带秦瑟出去逛逛，呼吸新鲜空气，多看看绿色，多看看植物来洗洗眼，最好找一下心理医生，所以就忍不住跟路漫漫顶嘴，拒绝着让秦瑟在这里再呆着。

　　让秦瑟被徐书雯占了那么大的便宜，她已经很愧疚，要是……

　　这？！怎么会这样呢？！

　　 181 雨后小故事

　　这？

　　被下属顶嘴了，反驳了，还是当着这么多人的面打脸，这下，路漫漫看向慕心音的目光不友善了，她觉得有这么多人看着，而且有她的保护，徐书雯可不敢出什么幺蛾子，不敢再占秦瑟的便宜了。

　　况且，现在不检查，让秦瑟出去的话，不是在把她之前的“错误”给放大吗？！让事情盖棺定论吗？!自己刚才可是一直说，要保护好秦瑟的啊！

　　想必现在秦瑟对慕心音的目光要比对她的印象要好吧？！

　　要是自己不检查，带秦瑟出去，而让其他人检查的话，秦瑟会同意了吗？！

　　路漫漫一边胡思乱想着一边转头看向秦瑟，他会说什么，做什么决定呢？！

　　我这是被慕心音关心了吗？！

　　她这是为了取得我的好感，还是愧疚，不想要让我再被占便宜呢？！

　　通过一些小细节，秦瑟能猜出慕心音是早先知道徐书雯要占他的便宜的，但是不知道徐书雯会那么过分。

　　再强行呆在这里不符合人设，不过他可不愿意离开这里，风景还没有看够呢！

　　虽然那么狼狈地走，会引起大家的同情，怜爱，但是这样的话，也会加重着路漫漫的罪，会闹大，会让柳心如心疼的。

　　就这样继续呆着吧！和稀泥。

　　于是，秦瑟装作虽然心动，但是还是好面子，倔强地开口了，只见他脸色涨红地抬头，看向慕心音、徐书雯、路漫漫，最终选了折中的选择，似乎这样能证明自己没有退缩，没有害怕，把面子给保持住，“没事的，检查继续吧！我先出去一下，在走廊等你们……”

　　这？秦瑟真是倔强，好面子啊！

　　这？秦瑟真是温柔啊！

　　这？秦瑟真是可爱啊！

　　“好的，那你就在走廊上等我们吧！柳燕玲，师萱，你们保护好秦瑟。”

　　“好的。”

　　路漫漫神色复杂地看着秦瑟，没有一丝埋怨，而是充斥着歉意，柔情，爱意，愧疚，后悔，然后转头像是变脸一般，严肃地看向徐书雯，“现在，寝室检查开始，希望你没有尝违规电器……”

　　“当然没有啦，我可是一个好学生啊！怎么会私藏违规电器呢？！”虽然对路漫漫借机打击报复，寻私仇很不屑，但是徐书雯明白自己已经占了大便宜，不可以得了便宜还要卖乖。

　　要显得无辜，而不是像是无赖一样。

　　况且，自己没有私藏违规电器，她就算再严格扣分，也扣不了多少。扣就扣吧，毕竟自己已经占了秦瑟那么大的便宜了，吃了那么多的豆腐了，扣一点也心安点。再想路漫漫越严格检查，就越显得丑陋，越显得自己无辜,而让自己彻底摆脱嫌疑，所以徐书雯很配合路漫漫的检查，“放心啦，我平常很注重寝室的卫生，也不会私藏违规电器的。”

　　“希望如此吧！”路漫漫现在十分希望徐书雯会私藏违规电器，她也明白，自己不能太严格去检查的，毕竟现在大家都在看她，要是自己乱扣分，那就明显是公报私仇了。

　　“徐书雯私藏电器了吗？”

　　“我记得没有吧！”

　　“你们说，路漫漫会公报私仇吗？”

　　“你们觉得，路漫漫扣几分？！”

　　议论纷纷的声音大多比较小，但是也有些声音比较大的，路漫漫能听个大概，就更不敢现在明目张胆地公报私仇了，更不敢过于严格的检查了，只想着要是能发现徐书雯私藏违规电器，或者在寝室养着非伴生的精灵的宠物就好了。

　　“垃圾桶没有垃圾。”

　　“地面光洁亮丽。”

　　“洗漱台干净整洁，牙刷牙膏洗漱杯之类的摆放整齐。”

　　“没有违规电器……”

　　“……”

　　淑女报仇，一月也不晚，徐书雯， 你别让我抓到你的小辫子……

　　“满分十分……”

　　检查了123寝室好久，把被子床单翻了，柜子，床底，都看了。

　　为什么会是十分呢？为什么她没有私藏电器，也没有养没啥智商的小宠物呢？

　　路漫漫根本没有想到徐书雯竟然会把寝室整理地这么好，自己都无法扣分，这真是太让她难受了。

　　“额，我竟然得了十分诶！”徐书雯也没有想到路漫漫会这么理智，没有强行扣她的分。

　　虽然已经做好被扣分的准备了，但是不被扣分真的挺爽的，就是有点不心安，自己占了秦瑟那么的便宜，近乎赤身裸体地“强迫”他看，却一点惩罚都没有。

　　这也让大家意外。

　　“额，没想到，路漫漫没有强行扣徐书雯的分啊？！”

　　“当然了，毕竟徐书雯把寝室整理地那么干净整洁，想要扣分，都找不到理由！”

　　“还不是因为我们在这里盯着吗？！要是我们没盯着，想必路漫漫就敢强行扣分了……”

　　“没检查到违规电器，想必路漫漫很失落吧！”

　　“……”

　　就在大家议论纷纷，路漫漫忍不住就要爆发的时候，温柔善良，傻白甜，站在走廊上吹风，看风景的秦瑟突然喊道，“你们别说了，她也不是故意的。”

　　这？！

　　路漫漫可是让你看到不该看的东西，你为什么还要帮她说话啊！

　　她们纷纷转头看向秦瑟，却见秦瑟满脸涨红地说道，“刚才我大脑一片空白，根本没看到什么……”

　　为什么他会这么说呢？！

　　懂了，他这是在装傻，看他满脸涨红的脸就是在说谎。

　　这谎言太拙劣了，她们一眼就能看出，不过她们也明白秦瑟这样说的话，是可以让这件事情过去的，让自己，让大家都不那么尴尬的。

　　虽然有些私心，但他也真是温柔，善良啊！要是其他男孩子，尤其是好看的男孩子……

　　“秦瑟，你……”路漫漫没想到秦瑟会挺身而出，为她说话，明明自己之前让他难受……

　　之前是公主在守护王子，现在是王子在保护公主了，真是甜蜜啊！

　　自己的付出得到了回报，喜悦，惊喜，幸福充斥着在路漫漫的胸腔，原本的不满，失落都被压制了，只见她脸上又升起一些绯红，满是柔情地看向秦瑟，想要说什么，但又不知说什么，原本想说的话，刚准备说出，却在一瞬间忘了，只好说，“谢谢你……”

　　至于慕心音，她此时也愣愣地看向秦瑟，也不知道说什么才好。

　　要不是他，你才不会看到徐书雯近乎赤身裸体的身子，你为什么还要为她说话呢？！

　　失落感在心间涌现着，说实话，秦瑟对路漫漫这么温柔，让她有点不高兴了。

　　“既然检查完了，那就检查另外一个寝室吧！”没有多说什么，秦瑟转身离去了，稚嫩清纯的脸上透着倔强。

　　没有人觉得他任性，大都觉得他可爱极了，好想宠爱他一番。

　　“秦瑟，你等等我啊！”

　　“……”

　　说实话去检查女寝且被女生们占便宜这件事，并没有让秦瑟产生对不起柳心如的感觉，也没有觉得自己跟柳心如的爱情被玷污了。

　　不说他以前就是烂裤裆，就说刚刚觉醒记忆力的短短几天，他好像就跟几个人发生适宜又不适宜的关系了，在肉身布施着，而且在跟柳心如表白之后，还跟刹那发生那种事情，被女鬼强制榨取精气阳气……这些可比去女寝检查且被女生们占便宜严重多了。

　　对于秦瑟来说，灵与肉时而交缠，时而分离，他想要在易媛媛之后，最纯真的爱给她，跟她谈着浪美又甜蜜的恋爱，约会着。

　　这是其他人都不得到的啊！

　　其他人只能得到秦瑟的身子，而根本得不到秦瑟的心，只是他对她们只是肉身布施，安抚她们受伤的心灵而已。

　　而且若是柳心如很想要他，再也忍耐不住了想要跟他为爱古装，自己也可以牺牲自己的美色让她好好享受一下，只不过不是现在。

　　自己真的很想要跟她谈一场真挚的恋爱，不想让肉欲让爱情变得差劲。

　　虽然说不日的爱情，不是爱情，但是一旦日了后，爱情就没有那么纯粹，没有那么可爱了，像是揭开一层面纱，缺失了距离感，没有那么神秘，没有那种稚嫩的腼腆，害羞，酸溜溜，甜蜜……

　　希望，日柳心如的那一天来得晚一点吧！自己还不想那么早日她啊！

　　柳心如，你要忍耐住啊！我还……

　　因为和稀泥的作用，好看的男孩子去女寝检查并一不下心看到近乎赤身裸体的女人的事情并没有传得那么快，至少到了快要放学的时候，柳心如还是一无所知，还满是欢喜地等待着放学后跟秦瑟一起约会。

　　只是快要放学的时候，原本还放晴天气忽然变了，灰蒙蒙的天空，仿佛把学校蒙上一层灰色，先是淅淅沥沥的小雨，然而还没过两分钟，那淅淅沥沥，戴上帽子可以无视掉的小雨，忽然汹涌起来，变成了倾盆大雨。

　　在梅雨中撑起一把小伞跟心爱的人一起漫步，挺浪漫，挺让人神往的。

　　啊！雨这么变得这么大了？！

　　这下，还能约会吗？！秦瑟今天带了雨伞吗？！

　　我要不要把我的雨伞给他呢？！

　　要是他没有带的话，我一定把我的雨伞强塞在他手里。

　　在社团等待的柳心如望着灰蒙蒙的天空，望着毛毛细雨变成倾盆大雨，原本还不错的心情顿时糟糕了。

　　黄豆大的雨滴重重地打在草木上，打在建筑物上的声音，此时此刻是那么地刺耳。

　　其实她根本不用这么担心秦瑟的，即使秦瑟没有带伞，大不了再买一把就好了，反正就二十元左右，而且，他还能去生活部拿伞。

　　实在不济，他现在这么好看，一看他没有伞，想必一些抱有“妄想”的女孩子会主动把自己的伞给他的。

　　好吧，其实柳心如就是不想要让秦瑟拿其他女人的伞，而是要他撑着自己的伞。

　　之前，秦瑟作为闺蜜，好姐弟，好兄妹，他撑其他女人的伞没什么，可当他一旦成为自己的男朋友，一切都变了。

　　雨这么大？！自己现在还要去找在射箭社练箭的柳心如去约会吗？！

　　先不急着回家，躲在屋檐下，或者等到雨小后，一起撑伞散步，紧紧贴在一起挺浪漫的，青丝磨蹭，交替着体温。

　　来点雨后小故事，也不错啊！

　　秦瑟再次抬头，那灰蒙蒙的天空像是柳心如跟自己朦胧懵懂的爱情，想起她的稚嫩笨拙，可爱，他的嘴角不由微微上扬，很是美丽。

　　伸手，汹涌的雨水打在他的掌心，很粗鲁，像是在敲，像是他纠缠在一起的心事。

　　“真是糟糕诶！全身都淋湿了！”

　　“雨怎么大啊？！胸罩都被浸透了。”

　　“明明刚才还是毛毛细雨的。”

　　“啊啊，好重啊！为啥我胸要那么大啊！跑得好累啊！？”

　　“幸好我今天没有穿白色衣服，不然就会被她们……”

　　然后，他就看到一些被倾盆大雨淋湿衣服的少男少女，冲他，往能挡雨的教学楼奔来。

　　 182 被雨淋湿的少女们

　　被淋湿的少女们，衣服皱着，紧贴着皮肤，透了颜色，雨水把青丝也给打乱了，雨滴滴落着，稚嫩的脸颊被雨水一滋润，变得更加清晰了，点点雨水顺着下巴，在粉嫩的脖颈上滑着，痒痒的，又显得更加美丽了，雨水打在胸前的鼓鼓囊囊似乎在敲鼓，乱颤颤，浸湿了，甚至能看到属于少女的文胸，抹胸，束胸……胸贴。

　　雨水慢慢彰显着少女们的曲线。

　　可能是觉得女孩子被看没什么，也期待被男孩子看，她们大多没有捂着胸奔跑，比较豪放。

　　这倒是没有前世美人出浴的赶脚，没有半遮半掩，眼中没有羞涩，没有嗔怒，不过也有另外一种美。

　　其实，这些少女中，有一些故意淋成落汤鸡，比如一些“猥琐”的女人，还觉得自己衣服穿多了，衣服颜色穿深了，要是只穿白色长袖，只穿白色短裙……

　　少男们就像是前世的小萝莉，若是不去计较，也能发现美。

　　“糟糕，糟糕衣服全淋湿了,刚才不该在外面呆着的。”

　　“唉，我鞋子都被浸透了。”

　　“呵呵，你衣服被浸透了很高兴吧！”

　　“喂喂，你胸罩都能看见了……”

　　“你也不是这样吗？！”

　　“啊啊，你为什么要穿白衣服啊？！”

　　“别过来，别过来，我不想看……”

　　“喂喂，你们这些女孩子不捂胸好意思吗？！”

　　“抱歉，抱歉……”

　　少女少男们纷纷来到秦瑟的面前，纷纷停下，纷纷跟他擦肩而过……

　　真是乱花渐欲迷人眼，真是赏心悦目啊！

　　乱花比前世更加放肆更加大胆，也更加美丽。

　　说实话，看着被淋湿的女孩子青涩的身体，那毫不掩饰，但是无法透过衣服看到属于少女的颜色，看到雪见樱，等待着女朋友柳心如过来的秦瑟也不觉得无聊了，这挺能打发时间的。

　　通过被淋湿鼓鼓囊囊的略显通透衣服看到一些白腻饱满，看到略显颜色的抹胸，文胸，想要更多，可是……

　　想要看到，却看不到，总是让人心痒痒的。

　　不过，这样也好，没有其他男人“占便宜”。

　　跟一些羞涩懵懂的男孩子不同，秦瑟很享受被她们耍流氓，不过为了人设还是要装作害羞，低着头，瞥过头不看。

　　女孩子太多了，这个看不了，还能看其他的，所以，虽然秦瑟表现羞涩，但只是换了方位看而已，一点都没有少看。

　　“同学，你要伞吗？我这里有伞多……”

　　“不需要，我在等人。”

　　拒绝了不少女孩子的好意后，秦瑟用手撑着栏杆，仍有雨水溅落在皮肤，衣襟上，他像是望妻石一样，等待着柳心如。

　　其实是欣赏少女稚嫩又美好的容颜，被雨打湿的狼狈，有趣的喧闹啦！

　　“你终于来了……”

　　“秦瑟，秦瑟，我在这……”

　　只见柳心如撑着一把足够两人躲雨还有许多盈余的大伞过来，衣服几乎没有淋湿，只是白色袜子被溅飞的雨水给打湿了，她来到教学楼的屋檐下，看着一直等待她，像是等了很久到秦瑟，稚嫩的小脸都被冷风给吹红了，立刻就心疼起来，满是歉意地对秦瑟说道，“抱歉，我来晚了，让你久等了。我也没想到雨会下得这么大……”

　　“为啥要说抱歉，你又没有来晚，我又没等多久。你没有淋湿就好！我还怕你也没带伞，想要去超市买把伞，然后去找你呢！”要是其他男孩子说不定就吵起来，作起来了，但是秦瑟却觉得满是歉意甚至还带着一丝的柳心如实在太卑微，都让他有点不安了，就连忙安抚她，活活像个体贴的小丈夫。

　　这亲密，这体贴，让在场的少女们看向柳心如的时候，大多是羡慕嫉妒恨的。

　　为什么，她长得不咋滴，男朋友却长得那么好看，那么温柔，那么体贴呢？！而她们连男朋友都没有呢？！

　　这太，这太不公平了！

　　我也想要这么完美的男朋友啊！

　　“我……谢谢啊！”脸颊上变得更加红润起来，心跳在加速，柳心如大脑像是突然宕机一般，说出了很破坏气氛的话。

　　怎么可能让你去超市买伞，然后给我送伞呢？！

　　不愧是我喜欢的人啊！不但这么好看，还那么温柔。

　　秦瑟真的是把当作女朋友吗？这么客气干什么？给男朋友送伞，不是女人的义务吗？！

　　“你谢谢干什么?！真是好笑啊！”秦瑟像是听到不可思议的话一样，轻笑了起来，“这有什么好些谢的，我可不是那些作男！”

　　笑容很好看，像是清水芙蓉，惊艳了在场的少女们，让她们心生涟漪，浮想联翩。

　　“好了，好了！”发现自己笑容杀伤太大了，都让柳心如沉浸，呆滞了，满眼都是他，秦瑟伸手在她面前摇了摇，然后牵着她的手，一本正经地说道：“别发呆了，你以前不是经常看吗？今天我们去哪里约会呢？！”

　　以前，你没有那么好看啊！而且那时候我们是闺蜜，又不是情侣，关系没有那么亲密……

　　把男孩子当姐妹看的话，就不会在他的面前失了理智，就不会失去方寸吧？！

　　这么大的雨，我们去哪里约会呢？！哪里可以约会呢？!

　　“嗯……”

　　虽然交往几天了，但是柳心如还是紧张羞涩，还是满是期待，只见她攥紧了秦瑟温暖的小手，细细品味着温柔，不愿意放开，就像是月老连线了一样。

　　那小手的热量似乎蔓延到她的心房，让她心热了起来，让心跳加速。

　　“要不，我们去图书馆约会吧？！”

　　蔚蓝中学的图书馆是二十四小时营业的，就只有周六闭馆一天，整理，去那里约会正好。

　　“要不去你的射箭社团看看吧！我也想要玩玩射箭。若是可以的话，我也会加入这个社团哦！”

　　其实射箭这种运动，很适合胸小的女孩子，对于胸大的女孩子来说，一不注意，那劲道的弓弦就会卡住胸，对胸打击，很痛的。

　　对射箭这种运动，秦瑟也挺有兴趣的，他前世曾经畅想过，骑在马上会挽弯弓如满月的日子。

　　 183 朋友还是恋人？

　　这？！这是？！

　　去我的社团吗？秦瑟要去射箭社吗？！

　　一想到那些射箭成员这两天总是羡慕嫉妒恨得调笑自己，说射箭有什么好玩的，不如玩玩被射精，被男孩子射精才好玩呢？！

　　要是秦瑟去了的话，想想就难堪……

　　“射箭真没什么好玩的，就是对着靶子射，挺无趣的。”柳心如连忙劝着，可不希望秦瑟加入射箭社团了。

　　“好了，好了不去就不去嘛。”并不准备跟柳心如对着干，既然她不要自己去，就不要去了吧，射箭又没射精好玩，秦瑟一脸温柔地说道，“其实我也不想要去玩射箭了，只是想要多陪陪你，多了解你一下……”

　　这话说得多好啊！说得秦瑟都有点感动了，更不用说在场的其他少女了。

　　这个男孩子，那么温柔，那么体贴，那么好看，为啥眼光那么差找了这么一个普通的女人呢？！

　　那封印颜值的复古的圆框黑边眼镜已经被她们认为是故意封印颜值的，是为了不让柳心如自卑的。

　　“唉，真是别人家的男朋友啊！”

　　“为啥，我比她好看多了，却……”

　　“啊，那要不我以后带你去射箭社团看看吧！”闺蜜跟男朋友是不一样的，被秦瑟如此温柔对待着，柳心如怎么能不感动呢？！脸涨得通红，涂满了幸福的颜色，甜滋滋的。

　　怎么能带秦瑟去射箭社团去看呢？那不是鱼如色豚口吗？！

　　他去了的话，很可能不是去看看，很可能会加入的，怎么能让他加入呢？！

　　当她下意识地说出这句话后，她就后悔了，连忙改口道，“既然这样，那要不我把我的日记给你看吧？！”

　　日记，正经人谁写日记的啊！

　　柳心如也不知道，自己为啥又会说错话，竟然想要把直接写的日记给秦瑟看，看来，回去后只能撕撕扯扯，并现场制造新的日记了。

　　“额，不用了。日记是隐私，是给自己看的，不是给其他人看的。即使我是你的男朋友，我也不能……”

　　看女朋友的日记确实是挺有趣，但是容易让她心底长疙瘩的，这比查岗还严重许多的事情，秦瑟并不想要去干，免得把唯美甜蜜的爱情变得糟糕。

　　这让秦瑟显得体贴极了。

　　谢谢你，秦瑟！你真是个好男朋友啊！我到底多么幸运，才能让你成为我的男朋友啊！

　　不过，这好像有点生疏……

　　不能再说“谢谢”了。

　　“秦瑟，你肚子饿了，想要吃什么?!”柳心如生硬地转移话题，

　　明明在秦瑟成为她男朋友之前，她还那么机敏，那么能言善辩，现在大脑一片浆糊。

　　这种恋爱的感觉好奇怪啊！

　　“大家看，雨小了，雨小了……”没等秦瑟回答，并不想被强塞狗粮的一个长发清秀的少女，就指着外面大喊着，扰乱了这暧昧。

　　“雨真的小了诶！”

　　“我就知道这雨下不久，我看云识天气很强的……”

　　“唉，你们干嘛打扰我被塞狗粮啊！气氛都没了……”

　　滂沱大雨渐渐小了，变成毛毛细雨了，天色仍然被灰蒙蒙笼罩着，鸟儿偶尔发出清脆鸟啭，似乎是在庆祝，伴着敲打建筑的雨声，滑落的雨滴的声音。

　　雨下小了吗？！那正好可以……

　　“肚子还有点饿，不过，我们先一起撑伞在雨中漫步吧！这很浪漫的。”看着尴尬地一批的柳心如，秦瑟小手捂着肚子装作饿的样子缓解她的尴尬，然后想要亲吻她的脸颊一下，但是因为细嫩的小手被她攥紧了，稍微一用力，一下就摔倒在柳心如的怀中。

　　这真不是故意，秦瑟发誓。

　　“你没事吧！”因为没用什么力气，柳心如连忙扶住秦瑟，生怕他摔倒了，受伤了：“都怪我刚才太用力了。”

　　“没事的。”秦瑟依偎在她怀中，轻轻地摇摇头，“这不关你事情。”

　　“我……”

　　鼻子任由他的青丝磨蹭着，痒痒的，淡淡的发香，侵入鼻尖，从这个角度能看到秦瑟白净细腻的小下巴，以及下面精致可爱的锁骨，刚想要说什么的柳心如愣住了，清秀脸悄悄地染上一层红晕，脖颈也热了起来，眸子秋波泛滥着，心脏疯狂跳着，沉浸在这难言的气氛中，很想要这能久一些。

　　“哇塞，哇塞，他们抱一起了……”

　　“好羡慕啊！”

　　“我什么时候，能找到男朋友呢？！”

　　“怎么呢？别想太多了，这么矫情干什么？！我记得你前几天还跟我打闹呢！”

　　虽然很享受在大庭广众之下，被柳心如抱着，品味着爱情的甜蜜，但是听到这么多议论声，秦瑟还是挣脱了她的怀抱，然后看着失落的，怅然若失的柳心如，又笑着说道，“要不，你直接把我看成之前的那个朋友吧？！”

　　说实话，他有点后悔戳破那层友情跟爱情之间薄膜了，先不跟她表白，暗示一些，让她追求，慢慢来，这得享受很久。

　　可是之前直接表白，导致步骤、过程少了许多，也乱了节奏。

　　现在的柳心如，太自卑，太敏感了，就像是舔狗一样的小心翼翼，而不是平等，让爱情的甜蜜失色了。

　　这比自己之前跟易媛媛的爱情！

　　算了，想她干什么，想着难受。

　　猝不及防，脑海中就闯入了那个笑靥如花的白月光，秦瑟不愿意去想她，一想起她，心就会抽痛，想起那刻骨铭心，痛彻心扉的回忆。

　　为什么她妈妈要强暴我，迷奸我呢？！为什么，为什么要拆散我们呢？

　　为什么，我的初恋……

　　为什么，我觉醒前世的记忆那么晚呢？要是早点觉醒前世的记忆的话……

　　“我……”柳心如刚开口，原本想要说的话，却怎么也说不出来，似乎在一瞬间都给忘记了。

　　我这太客气，太矫情了吗？！

　　我前几天还是跟你打闹，但那时候你我还是朋友，你也没有那么好看啊？！

　　难道秦瑟现在对我失望了吗？不然的话，他怎么会对我说，要把他看成朋友呢？！

　　我现在到底该怎么办啊？！

　　 185 她们都在羡慕你啊！

　　“现在，就让我们共撑着一把伞在雨中漫步吧！”见柳心如还在发呆，不知道说什么才好，秦瑟就直接把雨伞抢过来，然后撑得高高的。

　　再耽搁下去，会很尴尬的。

　　这过程中，难免磨蹭，像是情水的雨丝滴答在伞面，溅落在青丝上面，溅落在衣服上，当那细嫩，小手擦过胸前的时候，柳心如身体一颤，耳根发烫，然后就低头看着自己的骄傲，暗恨着，为啥不大点。

　　虽然之前她一直为自己平胸自豪，骄傲，但是这一刻，她想着，要是自己的胸部大一点，软一点就好了。

　　也不知道，那些胸大的女孩子用大大的欧派夹着男孩子的小手，会有多么地舒服。

　　“嗯……”声音细如蚊子，柳心如那双好看的仿佛会说话的眸子此刻满是柔情，温暖，秋波泛滥着，配上面红耳赤，让明明长得不咋地的她，透着娇羞，妩媚的味道。

　　这笨拙真是可爱啊！

　　秦瑟并没有说话，而是带着温和的微笑地看向她，然后撑着这把足够大的伞，跟她一起慢慢在雨中漫步着。

　　其实不撑伞也没事，两个人手牵手一起在毛毛细雨中漫步也是挺浪漫的。

　　不过，秦瑟撑着伞的话更能证明自己的温柔。

　　“那个女人怎么让男人撑伞啊？！还是不是女人啊？！”

　　“一点淑女风度都没有……”

　　“怎么能让男孩子做这种事情呢？！”

　　因为雨幕，又距离比较远，她们大多不能发觉秦瑟那被老土的圆框黑边眼镜封印的颜值。

　　被夺走伞了吗？！

　　“秦瑟，要不给我撑吧！”被路人的声音给叫醒后，沉浸于刚才的美好的柳心如这才发觉是秦瑟在撑伞，虽然秦瑟之前说不要那么矫情，但是一听那些指责声，她一下就慌了，伸出细腻柔软的大手就要撑伞。

　　“不要听她们的，她们愿意说就说吧，你不觉得男朋友给你撑伞是一种很幸福，很浪漫的事情吗？”

　　虽然有点撑累了，但是秦瑟没有把伞交给柳心如，看着她慌乱，自责，愧疚的模样，他先是觉得好有趣，然后就是有点心疼。

　　要是现在把伞交给她的话，不是在说她错，不是让她愧疚自责，让好不容易才变得平等一些的爱情又恢复原样，而说矫情也说不出口。

　　然后，只见他摇了摇头，像是任性的小王子，满是温柔给柳心如，而对路人低声嘲讽着，“她们就是在嫉妒你，嫉妒你有一个这么好看又温柔的男朋友，而她们没有……”

　　对我这么好，这么温柔，为啥我以前没发现你那么适合做男朋友啊？！

　　我真是幸运啊！

　　我要照顾你一辈子！我要跟你结婚，要跟你生孩子……

　　幸福在心脏弥漫，甜甜的滋味。

　　“秦瑟，有你当我的男朋友，我感觉我是世界的最幸福的女人了！”

　　从小到大，根本没有谈过恋爱，但是知道其他人恋爱不易的，男孩子作上天的柳心如，对秦瑟这如海浪般的温柔，一点抵抗力都没有，彻底沦陷了，满眼都是秦瑟，而清秀的脸颊发烫，滚烫无比。

　　“所以啊，你要好好珍惜我，对我好啊！不然我就可能跟别的女人跑了。”秦瑟故意装作严肃地说着，几秒后，看到柳心如呆滞不知所措的模样，又忍不住笑意，放肆地笑了起来，“看把你吓得，我们不是青梅竹马吗?!只要你不做对不起我的事情，我永远是你的男朋友的，我们可以结婚……”

　　跟别的女人跑了？！千万不要啊！

　　我肯定会好好珍惜你的。

　　秦瑟是开玩笑的？！对啊！我们是青梅竹马啊？！

　　我有你这么好的男朋友，好好珍惜都来不及，怎么会做对不起你的事情呢？！

　　永远吗？！是要当我的老公吗？！什么，可以结婚？！

　　“秦瑟，我肯定会好好珍惜你的，会好好对你好的……”怕晚一点，秦瑟就把话给收回去，柳心如语气坚定无比地，急着向秦瑟承诺着。

　　“我相信你会对我的好的啦！”

　　秦瑟点点头，靠着她更近了一些，却一不小心用伞骨磕到柳心如的小脑瓜了，这真可爱诶！

　　只见他笑着说道，“没事吧？！”

　　“很痛诶！”柳心如故意捂着头，装作一副很痛的模样，然后看秦瑟很明显故意装出来的担心样子，就忍不住大笑着，“别担心了，我在骗你的啦！”

　　“哈哈。”

　　笑容彻底消融了柳心如之前的不自信，自卑，那隐隐的隔阂也跟着消失了。

　　这画面温馨，浪漫极了，刺激到了路人，原来小丑是她们啊？！

　　“额，为什么，为什么那个男孩子对她那么好呢？！”

　　“青梅竹马吗？真是羡慕嫉妒诶!”

　　“等等，那个男孩子长得很好看，简直是初恋脸啊！”

　　“那个女的长得一般般，穿着一身普通的衣服，这搭配真是美男跟野兽啊！”

　　“呜呜，为什么我的运气没有这么好呢？！”

　　“小丑竟然是我自己？！”

　　“冷冷的狗粮，在这个寒冷的雨天强行往我嘴巴里塞，让我的心都是冰冰的。”

　　“不甘心啊！为什么……”

　　时间久了，靠得近了，透过那老土的圆框黑边眼镜，她们也纷纷发现了秦瑟那被封印的神颜，顿时吃精不已，难以置信，然后慢慢地看向柳心如的目光，都是羡慕嫉妒，还有不甘心，凭什么那么平凡的她能拥有这么好看，还有那么温柔体贴的男朋友啊？！

　　而她们……

　　她们的声音，像是调味料，把他们在雨中浪漫变得更加美好了。

　　“心如，你现在能感受到她们的羡慕嫉妒吗？”秦瑟攥紧着柳心如的大手，轻轻在她手心挠痒，嘴角轻微上扬，笑容很美。

　　“嗯，我能感受到，我现在真的感觉很幸福。”被这样逗弄着，柳心如身体在颤抖，在发烫，再想着她们的羡慕嫉妒自己，就感觉更加幸福了。

　　“那你现在给我撑伞吧！我累了。”

　　“好的，我现在就给你撑。”

　　186 亲嘴会怀孕吗？

　　“心如，你现在能感觉到她们对你的羡慕嫉妒吗？”秦瑟攥紧着柳心如的大手，像是邀功一样地看着她，而小拇指在她手心一下一下地挠痒，嘴角轻微上扬，笑容很美。

　　“嗯，我能感受到，我现在真的感觉很幸福。”被挑逗着，柳心如浑身发麻，耳根在发烫，再想着她们都在羡慕嫉妒自己，她就感觉自己更加幸福了。

　　“那你现在给我撑伞吧！我累了。”

　　“好的，我现在就给你撑伞。”

　　这是情侣间的打闹啦，现在让柳心如撑伞，并不会让她心生疙瘩，增加她的自卑的，反而会让她觉得幸福，开心的。

　　雨慢慢小了起来，毛毛细雨似乎化作雾，为爱情的懵懂披上外衣。

　　两人一起撑着伞，雨滴打在伞上，发出来滴答滴答的声音，靠近靠近，肩靠着肩，手慢慢交缠在一起，两颗心也跟着身体磨蹭，在蔓延到热量中贴在了一起。

　　他们没有转头去看彼此的容颜，但是地上波纹荡漾的水面上不时倒影着模糊又清晰的容颜。

　　秦瑟现在又有多羞涩紧张呢？！

　　柳心如想要看得更清，但是脚步太快，而水总是不平，荡漾着，让她总是看不清，而在看得更清楚的时候，她又想要更多，想要看得更更全，看得更更清楚。

　　明明表面很是平静，都忘记说话了，心却越发慌乱着，越发灼热着。

　　身体燥热地很，就像是在火炉旁。

　　好热，好需要？！

　　胸前“精巧”的雪见樱就像是铁板钉钉一样仿佛被火烤着，滚烫的温度从心房蔓延，蔓延到脖颈，蔓延到下面。

　　好痒，好痒！

　　自己怎么边跟秦瑟恋爱，边做这么淫荡事情呢？！

　　秦瑟跟我双手交叉，能听到我的呼吸，能感受我的温度，能从水面上看到我的倒影……

　　要是他发现我在做这种淫荡的事情，一定会对我……

　　可是我真的好痒啊！

　　只要动作小一点，只要我动作小一点，他就不会发现我……

　　要是我能跟秦瑟做爱就好了！

　　起码这在半年内是不可能的啦，毕竟秦瑟怎么可以让我那么容易上他呢？！就算他跟以前一样，没有现在那么好看，也是不行的。

　　我那么平凡……

　　秦瑟，秦瑟我……

　　突如其来的渴望，燃烧着柳心如的理智，让她面红耳赤，让她不得不着借着走路止痒，借由磨蹭止痒……

　　可是像是被激发了情欲般，越来越难止痒了，而且，越是止痒越是痒,越是想要。

　　这一切都尽收秦瑟眼底。

　　刚开始，秦瑟看着柳心如低头看水面的倒影偷看自己，挺开心的，也感觉很有趣，就故意让柳心如多看，又故意让她少看，捉弄着她，又不时绕指柔……

　　慢慢地，看着柳心如白净的脸颊越来越红，仿佛要滴出血了，秦瑟的嘴角不由微微上扬，露出来看似幸福的笑容，像是在享受这约会，这笑容更惊艳了柳心如，而看着她的呆滞，满脸都是自己，秦瑟更是愉悦，舒畅了，很开心，想要，想要去摸摸她的脸，想要知道有她现在多热，多软，摸着会做什么？！

　　这种如青苹果一样酸酸又有点甜的恋爱感觉，很久都没有了。

　　好甜，好美味。

　　只是到了后面，秦瑟发觉了柳心如底下的小动作，没想到柳心如竟然在当着他的面冒险做那么“淫荡”的事情……

　　原本的期待就像是纯白染上了粉色，被污染了。

　　唉，怎么又馋我的身子呢？！

　　我只想要跟你一场平等又甜甜的恋爱啊？！

　　不过，很快，秦瑟又恢复对柳心如的信心，准备慢慢改造一下她。

　　毕竟，要是前世的自己跟变成大美女的异性朋友一起在雨中漫步，自己还是初哥的话，现在说不定就要调整弹道了，所以何必要苛刻对待柳心如呢？！给她个机会不好吗？！

　　嗯，现在计划不变，在雨中漫步的跟她亲吻吧！

　　“嗯……”突然，秦瑟转过身来，伸手摸着柳心如通红一片的脸颊，细细品味着滚烫，然后盯着不知所措的她，笑着说道：“你脸很红，很烫诶！你是不是很享受？”

　　很享受？！

　　这，难道我刚才做的“淫荡”的事情被秦瑟发现了吗？！

　　“秦瑟，我……”

　　在这一瞬间，柳心如慌极了，心脏差点吓得要蹦出胸腔了。

　　然而就在下一秒，她就不怕了。

　　那惊慌就被喜悦，幸福给取代。

　　“好了，好了，不就是约个会嘛，你害羞什么啊？！我们之前又不是没约过……”秦瑟把细嫩的手伸进她的青丝中，手指玩弄着，然后凑近她的耳朵，似乎要舔耳垂了。

　　热气让那耳朵变得更加红彻了。

　　“你看，你的耳朵都红了……”

　　这刺激怎么能受得了呢？！要是受得了，她还是女人吗？！

　　像是情之所至，柳心如顿时化为了发情的野兽一样直接把秦瑟抱拥进怀里。

　　只是当她看着秦瑟稚嫩又青涩的脸，看着他故作的紧张，躲闪，在她怀中的挣扎，她又害怕了，紧张了，不敢低头吻上去。

　　自己到底要不要吻啊？！

　　秦瑟会生气吗？！

　　原本的鼓起的勇气就这样泄了。

　　这会让路人看笑话吗？！我……

　　“好了，好了，你愣着干什么，快点吻我啊！”

　　不知道柳心如现在还害怕紧张什么，是怕那些路人，还是怕自己会不同意呢？！然后秦瑟温顺地像一只小猫，像是刹那那般幸福地眯着眼，伸出细嫩的藕手臂紧紧抱住了柳心如，等待着她吻着。

　　“嗯……”

　　秦瑟都这么说了，自己还能不继续吗？那样的话，她能算是女人吗？！

　　我能知道秦瑟是我的啦！

　　低头吻了上去，压迫着冰凉又软糯的嫩唇。

　　麻麻的，痒痒的，那略显粗糙的摩擦感从嘴唇上绽放着。

　　彼此的舌头可以明确的感受到彼此的存在，磨蹭着细嫩敏感的舌尖，然后紧紧地抱住他，感受着彼此的心跳，发烫，很烧，如蛇一般滑腻的嫩红长舌开始肆虐侵入，在表面凹凸不平的味蕾上去品尝那甜到上瘾的美味津液，微微醉人，去跟那香丁小舌如蛇一般纠缠着，交换着热量……

　　这些自然让路人羡慕嫉妒不已，之前的那些看不起柳心如的人更是再次被打脸了。

　　“哇塞，哇塞，他们抱在一起了……”

　　“要是抱着那个好看的男孩子的人是我就好了。”

　　“额，不是亲嘴吗，怎么卡住呢？”

　　“尴尬，他们不会不亲了吧？！”

　　“亲上去了，亲上去了！”

　　“好羡慕啊！”

　　“我什么时候，能找到男朋友呢？！能跟男朋友亲嘴啊！我什么时候能失去初吻啊？！”

　　“小丑竟然是我自己？！”

　　“冷冷的狗粮，在这个寒冷的雨天强行往我嘴巴里塞，让我的心都是冰冰的。”

　　“不甘心啊！为什么……”

　　在依依不舍分开后，柳心如肚子就很拖后腿地咕咕叫了起来。

　　这让她尴尬极了。

　　“肚子饿了吗？怪不得你刚才问我肚子饿了没有……”秦瑟先是一愣，然后指着柳心如的小腹笑着说道，“原来你饿了啊！”

　　这是温柔的笑，明显是情侣间的打趣。

　　“嗯嗯，我肚子饿了……”

　　柳心如先是一慌，想要解释，但是看着秦瑟的笑容，被惊艳到后，就知道他没有生气，只是跟平常一样开玩笑。

　　想起秦瑟是属于自己的，也叫自己不那么矫情，恢复自信的她也很配合捂着小肚子，一副肚子很饿的样子向秦瑟撒娇：“肚子饿饿，我要吃东西。”然后还拿着秦瑟的小手隔着衣服摸着那饥肠辘辘的小肚子，被摸着好舒服啊！

　　“不会是怀孕了吧？！”即使隔着衣服，摸着仍然很舒服，像是在摸被窝里面的羊脂玉，细腻又柔顺，秦瑟很是明显地装作纯真地担忧地说道，“我本来以为亲嘴就会怀孕的，是谣传，没想到是真的。心如，这可怎么办啊？1”

　　就在柳心如懵了，不知所措地呆呆地看着他的时候，秦瑟又哈哈大笑起来了，“哈哈，你怎么相信这个呢？！亲嘴是不可能怀孕的啦！”

　　“我当然知道了啦！”笑意写在脸上，柳心如也跟着笑了起来，伸手揉着秦瑟的小脑瓜，“不过，要是亲嘴能怀孕的话……”

　　被这么好看又温柔的男朋友说这种类似情话逗弄，她怎么会生气呢，高兴还来不及呢。

　　只是，要是亲嘴真的能怀孕就好了，她想要怀秦瑟的孩子，想要生孩子，生好多跟秦瑟的爱的结晶。

　　要是有跟秦瑟的孩子的话，那她……

　　“亲嘴就能怀孕的话，那就糟糕了，毕竟我之前被……”说着说着，语气就弱了下来。

　　没有说出来，但是柳心如知道秦瑟说的是那个夺走秦瑟初吻的安婉怡。

　　原本秦瑟想要说“你现在想要怀孕我的孩子吗？”来调戏柳心如，但是想了想，还是不说了，免得激起柳心如的欲火，让他们在上床之前的恋爱过程变短。

　　“秦瑟，那又不算亲嘴，连舌头都没有伸，只是贴了一下而已。”

　　“嗯，我的初吻可是给了你哦。”

　　“那当然了！”

　　第187章 拉鲁拉丝的玩偶

　　一家名为“雪茶城”的奶茶店的店门上，挂着很大的条幅：周庆一年，情侣半价。

　　“我们就去这家奶茶店喝奶茶，吃点心填填肚子吧！正好情侣半价。”秦瑟一边说着，一边抱住柳心如手臂，又抓着她的大手揽住自己的腰肢。

　　去这奶茶店不仅仅是为了省钱，更是为了浪漫，去品味一些小温馨，小暧昧，还有，这家店以前他没去过。

　　被秦瑟的如此主动的动作给惊呆了。

　　这么主动吗？!

　　去情侣半价的奶茶店，向她们宣告着，自己有个那么棒的男朋友……好诶，好诶！

　　再看着羡慕嫉妒自己的路人，柳心如再次被庆幸，得意，幸福给包裹着，然后她就像是胜利者一样，抬头挺胸，紧紧揽住秦瑟的小小又细腻的腰肢。

　　只要她的手再往下一点的话，就能摸到那嫩嫩的小屁股了！

　　不过，她不会那么得寸进尺，让秦瑟……

　　还没走进这家奶茶店，被老土的圆框黑边眼镜封印了颜值的秦瑟就吸引到了不少视线。

　　这家奶茶店在搞情侣半价的活动，他们这样明显是情侣……

　　就像是蜂蜜吸引着棕熊，就像是黑洞牵引着光线，慢慢的，越来越多的视线汇聚在秦瑟身上。

　　当秦瑟越来越近的时候，她们就透过那老土的圆框黑边眼镜看到了秦瑟被封印的颜值，都大吃一精。

　　他是那么地好看，让她们想要……

　　可惜，就是鲜花插在母猪鼻子上了,找了一个那么平凡又普通的女孩子。

　　要是他能摘下眼镜就好了！

　　为啥她会那么棒的男朋友呢？！

　　她又没有钱，又没有势，那么普通，总不可能是扮猪吃虎吧?!

　　羡慕，嫉妒，不甘心，愤怒，自卑，种种情绪在她们心中生根。

　　“心如，你想要吃点什么呢？！”来到点餐台，指着菜单，秦瑟低着头羞涩得靠在了柳心如的肩膀上，把这个选择点餐的权利交给了她，让她来点。

　　她应该知道自己喜欢喝什么，吃什么吧？！

　　“我，我来个双皮奶加巧克力小蛋糕就好了。秦瑟，你要吃什么呢？！”

　　“你来选吧！”

　　在确认秦瑟是真的要自己来点餐而不是在开玩笑后，柳心如就很有女友力地一边对柜台的服务员说道：“额，那我再来个奶油草莓小蛋糕，一杯青柠水吧！”

　　她当然知道秦瑟吃什么啦，所以点的时候没有一丝紧张，点完后还向秦瑟邀功着，“你看，我细心吧！”

　　“喂喂，这不过是我经常吃的吗？！这也叫细心。”秦瑟给了柳心如一个白眼，装作不屑一顾的样子。

　　“夸夸我也不行吗？别那么小气嘛！”

　　“不行，我是不会说谎的……”秦瑟一边揽着柳心如的胳膊，一边一本正经地说道。

　　这反差很有萌感，让柳心如觉得秦瑟更可爱了，好想要捉弄他一番啊！

　　近在咫尺的距离，更能让她们欣赏秦瑟被老土的圆框黑边眼镜遮挡的神颜。

　　可惜，这是别人家的男朋友。

　　不对，我就是曹贼，好人夫！

　　这温馨，情侣间打情骂俏的画面，更是让在场的女孩子们，羡慕嫉妒恨了，恨不得取而代之，恨不得当着柳心如的面把秦瑟抢走……

　　为什么那么普通的她能拥有那么棒的男朋友呢？！为什么她们却……

　　不甘，不甘心，不甘心啊！

　　“心如，你看，只要亲吻就可以得到手掌大小的玩偶诶！有拉鲁拉斯，有哈莫雷特，有伊布，有可达鸭，你喜欢哪一个呢？！”

　　秦瑟指着一个告示牌，指着玻璃柜台上摆放的玩偶，满是雀跃地对着柳心如说着，然后他又头低了下来，脸上升起一丝绯红，似乎是因为意思到自己的话太大胆了，“你难道不觉得这玩偶很可爱吗？！”

　　作为一个正常男人，喜欢玩偶不正常吗？！

　　前世的时候，秦瑟在上过沙奈朵版本的布偶娃娃，但是他现在不敢上现实版本的有超能力的沙奈朵。

　　这么大胆的话，直接惊呆了在场的众女，她们之前可没想到，竟然有这么好看的男孩子会在大厅广众主动跟女朋友说：我们来亲吻吗？！

　　这么大胆吗？！

　　为了一个玩偶，值得吗？！这不是太掉价了吗？！

　　真的会吻吗？！不会是逗弄她们吧？！

　　“我……”

　　我真的要吻吗？！当着那么多的人面去吻秦瑟，向她们撒着狗粮。

　　这真是甜蜜诶！

　　既然秦瑟这么主动，自己怎么能退缩呢？！还能帮他拿到一个玩偶诶！

　　“秦瑟，你喜欢什么玩偶呢？！”不再迟疑，柳心如就低头吻了下去，印在嫩唇上，久久才分。

　　四周安静下来了，目光都看向他们，羡慕，嫉妒，自卑，欣赏。

　　毕竟这是近距离的亲吻，是好看的男孩子的亲吻。

　　“额，只要亲脸颊就好了，不用亲嘴巴的。”恋恋不舍地把目光移开，女店员尴尬地指着告示牌，一脸不好意思，然后又拿起了一个雷伊的玩偶，说道，“作为补偿，你可以选两个玩偶。”

　　有多少男孩子愿意在大庭广众之下跟女朋友亲吻，就为了只值一杯奶茶的玩偶呢？！

　　肯定很少了！这怎么能促销呢？！

　　“原来是这样啊！怪不得我之前就觉得不对劲……”

　　“啊，你怎么不说清楚啊！害得他……”

　　“没关系啦，这又没什么的！”说着，就在她们疑惑，羡慕嫉妒的目光下，秦瑟踮起脚亲在了柳心如的脸颊上，像是蜻蜓点水一样，然后看向女店员，满是温柔地说道，“我又不害羞的啦！你不用自责的。”

　　这一刻，仿佛能听到她们心碎的声音，像是玻璃掉在地上。

　　“怎么会这样？！”

　　为什么，为什么那个女人那么普通，却那么幸运呢？！能拥有那么好看又温柔大胆的男孩子呢？！

　　而她们……

　　“秦瑟，你想要什么玩偶呢？”

　　又被吻了吗？！

　　愣愣捂着还残留湿意的脸庞，柳心如看着秦瑟满是温柔地看着她，听着那些女人羡慕嫉妒的声音，仿佛自己成了这个世界最幸福的女人。

　　“嗯，我要个拉鲁拉丝，还有一个，就你来选吧！心如，你想要什么玩偶呢？！”

　　

　　
