本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
【内容简介】
　　一觉醒来发现重生了，本应该窃喜的谢灿突然发现这世界有点不对劲，马花藤是谁？十六岁男孩惨遭凌辱是什么鬼，为什么男孩子不能走夜路？
　　“诶？姐姐你干嘛？你摸我做什么，你还来……”
　　看着姐姐美丽的脸蛋变成了痴女脸，谢灿做出了无力的呐喊。
　　“在吗，还在洗澡？”
　　“吃饭了吗？”
　　“多喝点热水。”
　　谢灿看着一连串的信息，心底一阵嘀咕，这话怎么看着即视感怎么这么强。
　　“你如果想要恋爱了，还请考虑一下我，她们如果伤害了你，记得要给我打电话。”
　　看着手机上的信息，谢灿捂脸叹息，这些舔狗女人有完没完了。
　　他是男权倡导者、男权的圣光、男权的领头人……
　　“滚，老子不是田园男权。”
　　https://www.soushu555.com/soushu555.com/100085101
　　
第一卷#楔子
　　谢灿，江州人，今年大三，距离毕业还有一年，但已经把用了十五年学习的知识全都给忘了个干净。
　　今天是姐姐出国的日子，对方以优异的成绩成为了国家交换生，出国深造后回国直接就可以在高端科研部门工作，妥妥的国家精英人才。
　　不像他，一事无成，等明年毕业就是失业，绝对没有意外，他清楚自己是个什么货色。在校期间搞过自媒体，也赚了一些钱，但他起步的时间太晚，而且实力也不足以与已经开始踏入成熟阶段的自媒体网络所竞争。
　　所以他再次扑街，现在兼职给别人写文案，但也不是长久的事，他读的是文科历史系，本来打算是去做考古，可一听说这工作枯燥无味，如果不是真的喜欢，八成会被那些繁琐的工作给吓跑，没那么高觉悟的谢灿瞬间就后悔了。
　　当初读历史系他也只是单纯的为了以后能够正大光明的出门旅游，可他还是高看了自己的能力，现在别说出门旅游了，连赚钱的能力都没有。
　　站在机场大厅，谢灿目光迷离的看着前方，身旁是一身黑色连衣裙，面无表情的高挑女子，这就是他姐姐，两人并不是亲生的，但关系特别好，虽然姐姐气质很高冷，说话也很呛人。
　　“我出国了，爸爸妈妈就交给你照顾了。”
　　“知道。”
　　“以前你恋爱我不管你，但是你今后恋爱一定要找良家女子。”
　　“你什么时候还关注我的恋爱进程了？”
　　谢灿心情莫名的回了句，他的确恋爱了几次，可次次都是以失败告终。然后他总结出了几个原因，被女孩讨厌的原因其实很简单，他不会哄人。
　　他不是直男，至少他不会因为女朋友和别的男孩说几句话就大声嚷嚷你绿我，他只是单纯的不会哄女孩。表白成功也是因为相处时间够长，人家觉得他挺可靠，加上他长得也不算丑，甚至可以说帅。
　　但交往过后女孩才发现，这家伙真的一点都不浪漫，做男人倒是挺合格，做朋友也非常好，可做男朋友后就变得不那么让人惬意了。
　　吁了口气，谢灿知道这辈子恐怕很难去找到一个爱自己的女人，所以他把目光投向了自己一直以来只敢偷偷念想的姐姐，今天他不但送对方出国，同时还要做一件惊天动地的事情。
　　虽然失败的可能性很高，但如果不说的话他不甘心，这可是与自己从小一起长大的姐姐，如果连对方都不理解自己，他以后又拿什么去找别的女人，不如单身一辈子。
　　作者留言：
　　PS：新人新书，谢谢支持！（审核小哥哥，我都改了，别这样了啊！！我没有故意搞事情啊！）
　　
第一卷#第一章颠倒的开始
　　睁开眼，是清晨的阳光，谢灿不适的转过头，一股眩晕与虚弱感袭来，他晃了晃脑袋，记忆有些凌乱。
　　昨天姐姐出国留学，他送对方登机，直到最后都没有说出挽留……
　　可一想到姐姐要离开自己三年之久，想到这么长时间见不到姐姐，谢灿准备做一件让彼此铭记的事情，那就是告白。
　　然而……面对向来高冷的姐姐，他最后一刻也没敢说出来，至于到底是害怕，还是别的原因都已经无关紧要了，可意想不到的是，姐姐在最后主动吻了他一下，然后潇洒的离开，留下他在风中凌乱。
　　“所以姐姐其实还是喜欢我的？”
　　谢灿坐起身嘀咕着，这才发现自己并不是在床上，而是在客厅的沙发上。
　　父母在外地做生意，常年不归家，一年到头几乎都是他和姐姐两人住，可他发现这家里的摆设有点不对劲。家里的茶几应该在两年前就丢了，因为他外甥女来这里在客厅玩球一不小心给砸了。
　　角落里的空调柜机应该已经换成了新款柜机才对，可为什么还是以前那个旧的？
　　吁了口气，谢灿发现了桌上的报纸，他拿起来看了看。
　　‘校园暴力越发严重，十六岁男孩被同学逼着脱光衣服拍照威胁。’
　　‘时代的退步，少年之殇，被拐带的男孩们。’
　　‘三十八岁马花藤有望成为新首富。’
　　“什么鬼，马花藤？”揉了揉眼，确定自己没看错的谢灿一脸疑惑的看了看新闻大标题，的确是城市报，不是恶搞。
　　怀着探究的想法，谢灿开始认真读这篇报道，马花藤——企鹅集团CEO ……他不然感觉有些不对劲起来，而接下来的描述篇幅更是让他确定了一件事，这个企鹅就是他所认知的那个企鹅，国内最大的聊天软件所属公司，同时跨行做杀毒、游戏、视频网站等等，超级互联网集团。
　　所以，马花藤？？？
　　谢灿看向版块的配图，一个身穿黑色女式西服，带着金丝眼镜的妇女微笑看着镜头，仿佛在说不氪金怎么变强。
　　“小灿，头疼好点了没？”
　　温柔的询问声传来，谢灿循声望去，一个身穿黑色连衣裙，柔顺的长发披在肩头，红润的唇瓣、俏丽的脸蛋，闪亮的双眸此刻正透着关切，白嫩的肌肤光是看就滑嫩异常，让人忍不住想要抚摸一番。
　　“姐姐？”
　　谢灿很是意外的喊道。
　　姐姐属于主角模板，两人并不是亲生姐弟，她是父母收养的孩子，长得漂亮、学习成绩好，或许是因为总想着要报答父母，所以不苟言笑，一心扑在了学习上，很难看到对方温柔的一面。但就是这种冰山气质，反而吸引了大批男性同胞。
　　可现在眼前的姐姐却一脸柔和的笑容，用一种宠溺的目光盯着他，和他理想中的姐姐一样，可他姐姐是不可能出现这种表情的啊。
　　“你怎么像不认识姐姐了一样。”少女嗔怪白了眼谢灿，坐下搂住他的肩膀亲昵说道：“我给你买了早餐，你最喜欢的清汤粉，还有油条和豆浆，不用担心吃不完，我帮你吃。”
　　谢灿神色古怪的盯着近在咫尺的俏丽面孔，姐姐名叫谢灵韵，跟他的名字不一样，取自两晋时期谢家的名字，不过人家叫谢灵运，而且是男的。
　　而他的名字是按照生辰八字来计算的，因为命中缺火土，所以取名灿，山对土，倒是挺有想法。
　　而且说话归说话，自家姐姐一直动手动脚，还不停的在自己身上蹭，这是脑抽了吗？
　　软乎乎的触感太过于真实，反倒是让他觉得不真实了。
　　“头还在疼吗？”谢灵韵凑到谢灿跟前，额头贴在了对方额头上，吐气如兰的轻声说道：“是不是哪里不舒服，要不姐姐帮你检查一下身体？”
　　“你离我这么近说话干嘛。”
　　谢灿抬手掐住姐姐的脸蛋拉开距离，皱眉说道：“还有，别恶作剧了，不然我也是会发飙的。”
　　“小灿讨厌姐姐了吗？”被捏住脸蛋，说话有些迷糊的谢灵韵弱弱问道。
　　眼角跳了跳，谢灿反手把姐姐扒开，拿起报纸仔细看了看日期，没错！的确重生了，回到了五年前的高二时代，不过他记得这时候姐姐今年高三，一心扑在高考上，几乎不怎么搭理他。
　　所以眼前这个跟狐狸精一样的姐姐是怎么回事？中邪了？
　　“小灿，我是不是哪里让你生气了？”谢灵韵再次纠缠上来，搂住谢灿的腰小心翼翼问道。
　　“你说话就说话，能不能别摸我。”
　　起了一身鸡皮疙瘩的谢灿转头抗议道：“再恶作剧，我真的上了你信不信。”
　　闻言，谢灵韵目光中迸发出强烈的光芒盯着弟弟，脸上那讨好的神色渐渐消失，变为了一种跃跃欲试又很矛盾的表情。
　　谢灿微微挑眉，这是要发飙了吗？反正又不是他的错，有本事就吵架，说不定还可以仗着身体优势占便宜，待会是把这个调皮的姐姐给按在地上打屁股呢，还是装作意外的亲对方几下……
　　“小灿，姐姐会对你负责的。”
　　然而安静了片刻后，谢灿就听到了这样一句话。
　　他傻愣的盯着对方，这是入戏太深了吗？
　　“行吧，想负责的话先给我把早餐端来，然后我还想吃小区门口卖的牛肉饼，不过我只吃一半，吃不完的一样给你吃，现在就去买，限时十分钟。”
　　既然姐姐要玩，谢灿自然奉陪。
　　他们家住的楼距离小区门口最远，走过去都要三分钟，如果用跑的话，倒是可以五分钟做到，但电梯上下都要接近五分钟。毕竟，他们家住27层。
　　所以他倒是看看这位姐姐还敢不敢玩。
　　“我做到了你就给我？”谢灵韵脸上升起了两团红晕，带着兴奋的问道。
　　谢灿微微挑眉，姐姐出现脸红他不是没见过，可这种带着几分羞涩和期待的少女脸红，他还真是第一次见，不得不说还真漂亮！不过要玩当然就玩大的。
　　“你要什么我给你什么，当然！前提是我得有。”谢灿轻笑一声说道：“不过姐姐你可要加油了，输了就是我跟你要东西了。”
　　“没问题，为了小灿，我什么都愿意做。”带着决然，谢灵韵飞快的把早餐放在了茶几上，然后一溜烟的就跑出了门。
　　看着姐姐离去的背影，谢灿咂巴了下嘴，不是他小看自家姐姐，两人同属一所高中，姐姐运动白痴的称号可是全校都出名的，长得漂亮的女孩大家都喜欢关注，他就是想不知道都难。
　　作者留言：
　　PS：妈耶！！！新书什么都求一求！！
　　
第一卷#第二章姐姐想上我
　　清汤粉加油条，不过姐姐貌似是考虑到他身体有问题，所以没放辣椒油，汤面上漂浮着几个酸豆角和葱花。
　　深深吸了口气，一年后门口的早餐店因为城市发展规划被拆，那熟悉的清汤粉味道自然也就没了，没想到居然还有再能吃到的一天。
　　咽了口唾沫，谢灿美滋滋的品尝了一口，粉是手工细米粉，吃的不是劲道，而是软糯，根本不用咀嚼，含在嘴里微微一抿就化了。
　　略微的咸味加上牛骨汤的鲜味，谢灿顿时胃口大开，吸溜的声音在客厅内回响，等他吃完粉，拿着油条蘸豆浆吃了一口才发现，距离十分钟已经过去大半了，还有两分钟自家那位姐姐就输了。
　　咬了口酥脆的油条，谢灿思考着待会该提什么要求，他回想了下自己曾经最想做的事情，脑子里忽然冒出一堆制服来……
　　穿着兔女郎装的姐姐、穿着女仆装的姐姐、穿着空姐制服的姐姐、穿着护士装的姐姐！
　　“冷静！”
　　喝了口豆浆，谢灿把遐想给按住，虽然姐姐有点奇怪，但对方脾气可不小，万一惹火了到时候他还下不了台，所以应该提一些比较靠谱的要求。
　　亲一下？摸一下欧派？一起睡一晚？
　　想着想着，谢灿都没发现门已经被打开，一个高挑的身影三步化作两步，喘着粗气出现在了谢灿面前。
　　“我……”谢灿看着额头上布满了汗珠，细碎的发丝黏在一起，脸蛋红晕的谢灵韵，一脸懵逼。
　　“给，小灿！”谢灵韵递过来一份纸袋包裹的物品，面带笑意说道：“我赢了。”
　　“老姐，不至于这么拼吧。”谢灿看着上气不接下气的姐姐，怀疑对方是不是跑上楼的。
　　“小灿你不会想反悔吧？”
　　闻言，谢灵韵脸色一白，满是担忧的问道。
　　谢灿被噎了一下，他还真有点想反悔，可看着谢灵韵黑色连衣裙已经被汗水给浸透，加上对方可怜兮兮的表情，很让人心软啊。
　　“老姐，你想提什么要求？”
　　犹豫了一下，谢灿忐忑问道。
　　“亲……亲我一下好不好。”
　　谢灵韵眼神躲闪，漂亮的脸蛋上满是紧张，犹如一个告白的小女生一样支吾着说道：“我不是在威胁小灿，如果小灿不愿意就算了，反正就是个游戏。”
　　少女患得患失而又紧张的表现落在谢灿眼里就有些奇怪了，他看着姐姐紧绷的身体，汗珠已经沿着脸蛋滑落到了下巴，要知道现在是八月，天气热着了，可对方擦都不擦一下，只是紧张的等待答复。
　　我姐姐这是变成痴女了？
　　“老姐，你喜欢我啊？”谢灿想了想后问道。
　　重生之前姐姐直到最后临走之时才给了他一个充满了回味的吻，在此之前两人关系虽然不错，可还未到那一步。
　　“我……才……才没有。”谢灵韵撇过头结巴答道。
　　“行吧，亲哪里。”
　　看着对方笨拙的表现，印象中冰山女神的印象彻底崩塌，谢灿认命似得说道，反正以后两人还有大半辈子要一起度过，不怕！
　　“小灿真好。”谢灵韵弯腰一下抱住了谢灿，因为汗水的原因，少女身上热量惊人，还带着一股扑鼻的香味。
　　如果没记错的话，这是姐姐自带的体香。
　　这次轮到谢灿僵硬起来，丰满的欧派、滑嫩的触感，这就是姐姐的身体吗？
　　“亲这里就行。”谢灵韵喜滋滋的指了下自己的嘴角。
　　谢灿点了点头，反手搂住姐姐的脖子亲了上去，软软的触感让他仿佛来到了天堂，这就是姐姐的初吻吗？
　　然而他不知道，此刻谢灵韵心中同样是流星火雨中，她没想到平日里冷淡的弟弟会变得这么听话，而且还主动亲自己，终于可以享用弟弟了吗？
　　她双手忍不住的在谢灿身上游走起来，果然比她想象中的触感要好，而且弟弟的味道真好闻啊！
　　“老姐，你干嘛？”
　　“啊？”
　　“你手伸我裤子里干嘛？”
　　“不小心的，别介意。”谢灵韵一下跳开，俏脸上满是心虚的解释道。
　　拧着眉毛，谢灿也没有多想，自家姐姐身体手感这么好，他还有什么好抱怨的。
　　于是乎，就在这种诡异的气氛中，谢灿开始了自己重生以来的第一天，吃过早饭后他回到房间开始打游戏，以往姐姐这个时候都会去自己房间学习，可这次对方居然捧着课本跟了过来。
　　他打游戏，对方学习……倒是有一种非常微妙的和谐。
　　午饭是姐姐做的，咖喱土豆鸡肉拌饭，咖喱是某宝上买的方便调味块，不过姐姐貌似加了一点自己的调料，味道很不错。吃过午饭后感觉身体还有些发虚的谢灿回到房间准备午睡，然而这次姐姐又跟过来了。
　　“干嘛？”
　　“一起睡行不行。”
　　“老姐，你该不会是想上我吧？”
　　谢灿闻言半开玩笑的打趣说道。
　　“我……我没有。”谢灵韵极力辩解道：“只是明天就要去学校报道了，小灿你现在身体不能出问题，我得照顾好你。”
　　“别说了，要一起就一起，你不嫌弃我就行。”谢灿趴在床上摆手说道。
　　谢灵韵听后美滋滋的凑到谢灿旁边躺下，一只手抱着他的腰目不转睛的看着眼前的弟弟，今天的经历仿佛梦幻。
　　谢灿不是那种帅到惨绝人寰的存在，因为他的长相偏向于男孩子该有的硬朗，就像是古天乐、吴彦祖那种，当然！他肯定没有这种级别，要不然也不会混成宅男。
　　然而此刻谢灿在谢灵韵眼中就是最帅的存在，少女看着呼吸渐渐平稳的弟弟，忍俊不住的凑到近前，然后距离越来越近，最后当鼻子碰触到一起之时，她才醒悟过来。
　　“小灿，你是我的。”
　　内心涌现出极度的占有欲，谢灵韵抱住谢灿的胳膊紧了紧。
　　而这边睡着的谢灿做了一个梦，梦里他因为性格十分冷淡，被无数女孩子追捧为男神，但也是因为这样，很多男同学造谣说他是装出来的高冷，其实他是个绿茶男，并且还有被集体孤立霸凌现象，所以造成了他极大的心理压力，然后开始无休止的头疼……所以我什么时候这么废了，居然还有人敢欺负我，这是梦中谢灿的想法。
　　而且梦中他所接受的教育也有很大的问题，为什么是女主外、男主内呢？
　　作者留言：
　　PS：啊咧，什么都求~！谢谢大家~！
　　
第一卷#第三章那个来送早餐的女孩
　　清晨，谢灿睁开眼，然后被吓到了。
　　眼前是一张精致的脸蛋，脸蛋的主人正目不转睛的看着他，眼中蕴含的关切与爱慕犹如实质，最重要的是，对方正趴在他身上，柔软的身体和他紧紧贴在一起。
　　谢灿甚至可以感觉到自己的小兄弟被夹在对方的双-腿-之间。
　　“老姐，你有毒吧。”谢灿推开谢灵韵，昨晚这位突变弟控姐姐提出要一起睡，他想都没想就答应了，反正两人是小时候一起洗澡的关系，没什么好怕的。
　　可他没想到一大早晨，这位姐姐就没事做看着自己发呆，搞不清楚的还以为自家姐姐有心理疾病了。
　　“快点起床了，乖弟弟！今天开学。”谢灵韵丝毫不介意谢灿的抱怨，指了指放在床边叠好的衣物：“我先出去了，你换好衣服就出来。”
　　“虽然怪了点，但挺温柔的。”谢灿自我安慰了一句，脱掉 T恤开始换衣服。
　　黑色宽松T恤加蓝白色校服裤，他不禁有些纳闷，自己以前不都喜欢穿灰色吗？不过既然是姐姐选的就穿吧。
　　洗漱、整理书包，两姐弟有说有笑的上了电梯准备去吃早饭，学校距离小区大概三公里，急的时候坐公交车，不急的时候就走路，反正也就是十多分钟的事情。
　　现在才七点半，学校八点半才开始早操，他们完全可以慢悠悠的晃过去。
　　然而一下楼，谢灿和谢灵韵就被拦住了，一个头发有些枯黄、皮肤有些病态白的小个子女孩提着一袋千层饼眼巴巴的看着两人。
　　“你怎么又来了。”
　　不等谢灿说话，谢灵韵便冷着脸上前质问道：“我不是说了吗，再来纠缠我弟弟，我打断你的腿。”
　　看着突然陷入暴怒中的姐姐，谢灿一脸迷茫，他仔细打量了一下眼前的女孩，大概一米五六的个子，外面穿的校服和自己同款，但内里的黄色 T恤像是某个餐厅的工作服，而且已经洗的有些发白了。
　　特别是头发，黄毛丫头这个说法来源于女孩到了一定年龄，头发会开始发黄，原因就是营养不良，这也是古代才有的症状，可现代……这女孩家庭条件是有多艰苦啊。
　　这时候谢灵韵已经撸起袖管，一副要开干的模样，谢灿看着死死低着头，一句都不反驳只是站在那的女孩，心底突然冒出一股古怪感。
　　他眨了眨眼，看着已经抬手准备要打的姐姐，跨步上前拦住了对方。
　　“小灿，你别拦着我。”谢灵韵不敢用力，很是委屈的说道。
　　“总要搞清楚她是来干什么的吧。”谢灿说了句后，转头看向少女问道：“你是找我吗？”
　　少女抬起头，这时候谢灿终于看清了少女的长相，秀气！有个成语是钟灵毓秀，形容的是聚集了天地之灵气孕育出来的优秀人儿，而此刻少女绝对当得起这个词。
　　五官小巧而精致，皮肤犹如白瓷一般滑嫩吹弹可破，虽然发型有些减分，但眼中那温柔的倔强让谢灿有些发愣。
　　“谢……谢灿同学，请你吃。”少女小心的看了眼旁边虎视眈眈的谢灵韵，双手拿着袋子递到了谢灿面前。
　　“你就是为了送我这个来的？”谢灿有些发傻，自己人气居然这么高了吗，眼前的少女可是比自家姐姐丝毫不弱的漂亮妹子，而且更加讨男人喜欢。
　　毕竟，男人都喜欢柔弱类型，自家姐姐气质太凌厉。
　　女孩重重点头，让谢灿确定了这位少女就是想讨好自己。
　　“能告诉我，你为什么要请我吃早餐吗？”谢灿是个很有自知之明的人，所以他才会把自己的目标选定为姐姐，因为别的像姐姐这么漂亮的妹子他一定追不到。
　　所以，这么一个秀气的女孩，为毛要讨好他。
　　“因为……谢……谢灿同学很帅，我……我想和谢灿同学成为朋友。”少女结结巴巴的说道，说完之后脸蛋已经通红。
　　重生一下我就变成了当红辣子鸡？
　　谢灿不禁乐了，他爽快的接过千层饼：“没问题，我们是朋友了。”
　　安静，少女抬头怔怔的看着谢灿，眼眶中居然出现了泪花，不过很快的就隐没，她重重点头，虽然极力忍耐，但嘴角勾起的弧度还是暴露了少女内心的喜悦。
　　这算是喜极而泣？我魅力都这么大了吗，谢灿心中自问。
　　“小灿，你……”谢灵韵急的拉了下谢灿，自家弟弟这是怎么了，明明之前都对这个扫把星不假辞色。
　　谢灿对少女露出一个歉意的笑容，然后拉着姐姐走到角落压低声音说道：“人家女孩子给我送早饭，就为了做个朋友，我要是拒绝岂不是太无情了。”
　　“可是……可是她……”谢灵韵张嘴想要说些什么，但看着神色坦然的谢灿，她忽然明白了过来，于是顺势说道：“小灿你自己看着办吧，不过我怎么感觉小灿你好像不认识她一样。”
　　谢灿顿时尴尬了，他的确不认识人家妹子，只是对方跟自己穿的同款校服：“认不认识不重要，跟我一个学校就行，抬头不见低头见，多个朋友好办事。”
　　“原来不认识了吗……”
　　谢灵韵嘴角勾起一道弧度，反手抱住谢灿亲昵说道：“你开心就好，不过记得有什么事情要告诉姐姐，知道吗？”
　　“我能有什么事。”谢灿满不在乎的回了句：“我去跟那妹子交流交流，老姐你别再嚷嚷着要动手了，人家女孩子又不是什么坏人。”
　　“知道，不动手。”谢灵韵配合说道。
　　搞定了自家老姐，谢灿踱步来到少女跟前伸手说道：“初次见面，我叫谢灿，同学你呢？”
　　少女看着谢灿修长的手指，愣了一会后，才脸蛋红红伸手与对方握了握说道：“初次见面，我叫林筱筱。”
　　“还行，开学第一天就有了新朋友。”谢灿咧嘴笑着说道。
　　林筱筱看着眼前少年灿烂的笑容，忽然有些明悟，是啊！那些不堪回首的记忆就忘掉好了，她们现在是朋友，新的朋友。
　　“谢灿同学，你身体最近还好吧？”
　　“除了昨天头疼了一次，其余一切都好。”
　　谢灿抬手下意识的想要拍少女肩膀调侃，可考虑到人家女孩子的身份，他硬是收敛了回来说道：“倒是你，应该多吃一点，瘦的太厉害了。”
　　作者留言：
　　PS：诶，啊咧！嗯嗯嗯！！
　　
第一卷#第四章我……我也想做肌肉女
　　早饭地点是在小区门口的面馆，这面馆连名字没有，或者说以前有，但因为长期油烟的熏陶，挂在上面的招牌已经从底色红变成了黑色。
　　姐姐大马金刀的走入面馆，朗声喊道：“老板娘，一碗牛肉面，一碗清汤粉，还要一碗……”
　　说着，她看了眼弱受的林筱筱，顿了顿后喊道：“炸酱面吧，多给点肉。”
　　“那个……我吃过了。”林筱筱为难的举起手说道。
　　“你一个女孩子这么矫情干嘛，我请你。”姐姐皱了皱眉不管不顾的说着。
　　谢灿看的一脸懵逼，自家那位冰山姐姐怎么变得这么豪气了。
　　“哟，这不是小灿吗，越来越帅气了，以后肯定可以找个好人家。”
　　大腹便便的老板端着餐盘走到桌前，看到谢灿后打趣说道。
　　“老板，你是不是哪里说错了？”谢灿嘴角扯了扯，这是在嘲笑他入赘吗，是可忍孰不可忍。
　　见谢灿突然生气，老板顿时尴尬了，他放下面讪笑了两声便离开，还嘀咕‘不找好人家，难道还让别人入赘吗。’这样的话。
　　“我……”谢灿站起身就想去理论。
　　“小灿，你怎么怪怪的？”谢灵韵把谢灿按在了位置上皱眉问道。
　　因为老板的确没有说坏话，正儿八经的夸奖，自家弟弟这么生气，也太失礼了。她迁就弟弟，可不能无底线迁就，那是在害自家弟弟。
　　“他说我入赘我还不能生气了啊？”谢灿试着动了动，发现老姐一只手居然可以把他死死按着，顿时有些急眼了：“怎么，力气变大了就想欺负我啊？”
　　“谢灿同学，老板没有说你入赘。”
　　旁边林筱筱见气氛紧张起来，急忙说道。
　　“让我找个好人家还不是入赘啊？”谢灿气笑了，他长这么大，还没被人这么瞧不起过。
　　“可……可男孩子的确要找好人家啊。”林筱筱被谢灿的气势给吓到了，耸拉着脑袋弱弱的反驳道。
　　“诶？”
　　谢灿手一抖，他拧着眉毛问道：“自古以来都是男娶女嫁，不是万不得已，谁会去入赘啊。”
　　“你瞎说什么了，哪有男娶女嫁的。”
　　因为谢灿声音太大，周围的食客们也都看了过来，谢灵韵不由哭笑不得的拍了下弟弟的脑袋训斥道：“自古以来男嫁女娶，男人要守夫道，你哪来的这么多怪理论。”
　　“我……”谢灿惊了，他本想大骂自家姐姐，你玩够没有。
　　但突然发现周围人看自己的眼神都透着一股‘同情’之后，他就是个傻子也明白过来了，自家姐姐没玩，林筱筱也不是在乱说，而是真的男嫁女娶。
　　见谢灿陷入沉默，谢灵韵心底叹了口气，前段时间的头疼症状没了，可人怎么怪里怪气的，跟个女孩子一样。
　　“小林同学。”
　　“在。”
　　听到谢灵韵的喊声，林筱筱急忙应道。
　　“我记得你和小灿是一个班的，他头疼的病才刚好，你多照顾一下他。”谢灵韵一板一眼的说道：“不过你这身体也太弱了，连小灿都觉得你瘦，女孩子一点身体优势都没有，怎么讨男孩子喜欢。”
　　“我会努力长出肌肉的。”林筱筱一听，误以为对方是准许她和谢灿交往，兴奋的拍着胸口说道。
　　“靠，你们够了没？”
　　谢灿看不下去了，虽然基本断定这个世界可能是他所想的女权世界，可这也太难受了吧。
　　“我……我是真的想保护谢灿同学。”林筱筱见状，刚刚升起的气势一下就消散。
　　“谢谢你的好意，不是客气话，我觉得自己可以保护好自己，真的。”谢灿深吸一口气，他不是直男癌，可被一个比自己矮，长得如此秀气的妹子说保护自己，很尴尬啊。
　　“可我们不是朋友吗。”林筱筱更加失落了。
　　本以为对方接受了自己的早餐，两人关系会跟进一步，可没想到会被这么嫌弃。
　　“是朋友没错，可你……”谢灿不知道该怎么解释了，他干脆破罐子破摔的喊道：“行了行了，你爱保护就保护吧，我以后就靠你了，不过多吃点肉长壮一点先。”
　　谢灵韵心底涌出欢喜，自家弟弟终于变得像是正常人了，之前不跟人说话，永远一副死人眼，虽然长得帅！可那抑郁的气质跟红楼梦里的林岱玉一样，活不长啊。
　　现在虽然有点女孩子的感觉，可至少变得敢说敢骂了，不开心会表现出来，而且还会站在别人的立场考虑。她自然看出了自家弟弟嫌弃林筱筱，可因为对方是带有善意来结交，所以自家弟弟便耐着心思承受了下来，还鼓励对方要变好。
　　“我会加油变成肌肉女的。”林筱筱握着小拳头说道。
　　“肌肉女？”
　　谢灿身体一颤，眼前的林筱筱五官秀气且精致，如果把娇小的身子换成肌肉，这不是哪吒吗。他打了个寒颤，急忙说道：“我讨厌肌肉女，很讨厌，十分讨厌那种。”
　　“啊？”林筱筱惊呼一声。
　　“别惊讶，我喜欢我姐姐这种类型，该肉的地方要有肉，该瘦的地方要瘦，最好是有更多女人味。”
　　谢灿思维还在男权世界，根本没想过自己这句话在两个女孩理解的意思。
　　不能有肌肉又要有女人味，两个少女都陷入了沉思之中，那就是必须得漂亮，而且要有担当？然后身材还要好，果然不愧是校草，要求居然如此苛刻，但两人却都觉得理应如此。
　　谢灿可是男神级别的人物，对自己的另一半要求高点很过分吗？男人眼光如果太低那是贬低自己，所以谢灵韵才会对林筱筱充满了恶意。
　　因为对比起别的女孩来讲，林筱筱实在没有竞争力，除了脸蛋还行，几乎没有任何优点了。
　　“我会加油的。”林筱筱看着身材凹凸有致的谢灵韵，今天她送出去了早餐，虽然只是廉价的千层饼，但谢灿却接受了，这代表着她已经达成了第一步，只要努力，她迟早能抱得帅哥归。
　　“怎么感觉这两货想上我似得。”谢灿拿起筷子，佯装无事的吃粉，心底却在嘀咕，休想让我变成你们理想中的男人，只有你们会变成我理想中的女人。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！
　　
第一卷#第五章男人八卦怎么了？
　　学校距离他们家大概三公里，也就是十几分钟的路程，谢灿左边女神级别的姐姐，右边身材娇小可爱的林筱筱，这种被漂亮妹子包围的安慰，让他心情好了起来。
　　世界虽然怪，可至少还没到绝望的地步。
　　熟悉的校门，充满了即视感的早晨，谢灿感慨的看着眼前的景色，几年后学校翻新，那些熟悉的建筑全都变为了尘埃，没想到居然还有再见的一天。
　　三人随着人流进入学校，直到教学楼门口才停下。
　　“小灿，有什么事就来找我，别自己死扛。”谢灵韵拉着谢灿的手语重心长叮嘱道：“记住，有人敢欺负你，就给我大耳光子扇他，出了什么问题找我。”
　　“老姐，我觉得……我可以照顾好自己。”谢灿心底倒是很感动，可被当做妹妹一样照顾他遭不住啊。
　　以前他都是看着同学这么对自家妹妹说的，通常情况下妹妹都会说‘哥哥你怎么这么暴力，女孩子怎么能随便打人。’
　　“不要想着做淑男，你放心！以后你没人喜欢就嫁给我，不用管别的女孩子喜不喜欢。”谢灵韵一本正经的说道。
　　“你快去教室吧。”
　　谢灿欲言又止、止言又欲，思索了好一会才忍住了骂姐姐的冲动，好歹是姐姐，给点面子。换个人对他这么说，先给一巴掌再说。
　　目送谢灵韵离开，谢灿转头看向了守在一边的林筱筱，少女正目不转睛的盯着他，那专注而又痴迷的表情，让谢灿不由联想到了一些很奇怪的东西。
　　就像是自己曾经偷看班里的女神一样，憧憬、渴望、恨不得把对方抱进怀里、扒光衣服好好交流一下。当然，林筱筱肯定没这么赤裸裸，但绝对是带着几分遐想的，至于想的是什么，谢灿不想猜。
　　或许是察觉到了谢灿的目光，林筱筱急忙转移视线，装作若无其事的看着周围。
　　“去教室吧。”沉默了一会后，谢灿说道。
　　“哦……嗯嗯。”林筱筱慌乱的点头。
　　她还沉浸在和男神独处的喜悦中，这才想起两人是来上学的。
　　“林筱筱同学，我可以喊你筱筱吗？”谢灿面带微笑问道。
　　“当……当然可以。”林筱筱身体一僵，手不停的撩发梢。
　　这紧张的表现让谢灿全看在眼里，然而他却一点都不开心，明明和漂亮妹子相处该紧张是自己才对，所以……林筱筱不能紧张，必须自信起来，否则这会让他感觉自己像妹子。
　　“其实女孩子自信一点会更加讨人喜欢。”谢灿语重心长说道。
　　林筱筱顿时脸色一白，低着头不敢回答，一副很受挫的样子。
　　谢灿傻眼了，他明明是在鼓励，可这反应也太奇怪了吧。不过寻思了一会，他想到了自己曾经也被女孩这么说过，男孩子如果大方一点更招人喜欢。
　　其实是在暗示他小气，他当时慌得一批，觉得人家女孩对他感官不好。
　　“法克，这是要让我带入到妹子的立场来安慰这小姑娘吗？”
　　谢灿心底疯狂吐槽，不过想到对方是因为自己话变得这么傻乎乎，只能认命似得说道：“其实我的意思是，小林同学需要一点点的改变。”
　　“嗯？”林筱筱抬头，神色变换了片刻后，像是有所觉悟一般：“谢灿同学，我可以为了你做出改变。”
　　“啊？”谢灿手一抖，你到底理解成了什么啊。
　　“不……不是，我不是这个意思，我没有表白，我只是想说……”林筱筱极力解释，脸蛋憋得通红，最后脱口而出说道：“我只是觉得要配得上谢灿同学，必须变得优秀。”
　　我特么不需要你配得上，我有姐姐了。谢灿脸色一黑，差点没下意识的回一句。
　　发现谢灿好像很生气，林筱筱顿时急得快哭了，她看的恋爱手册上写的很清楚，不要轻易表达自己的好感，要学会夸奖男孩子，润物细无声的入侵对方生活，然后在恰当的时候表白。
　　可这才第一天就搞砸了，少女开始疯狂自责，为什么自己这么没用。
　　谢灿这时候也懒得搭理这心情失落的少女了，不然继续对话下去，怕是要造成误会。
　　两人所属高二一班，就在二楼转角，进了教室，这时候班级里的人已经到了一大半，在看到他和林筱筱居然一起进来后，班级内居然短暂的安静了片刻。
　　“什么鬼。”谢灿微微挑眉，他还没受到过这种待遇。
　　“听说谢灿帮林筱筱说过话，没想到居然真的看上了这个弱受。”
　　“自甘堕落啊，所谓男神居然和林筱筱这种女人走这么近。”
　　“别不公了，谢灿又不是好货，我听说……”
　　谢灿目光幽幽的看向教室左边的三个男人，悄悄话什么的还请小声一点好不好，这么大声他可以当成是故意挑衅了。
　　所以，谢灿干脆牵着林筱筱走到三人面前说道：“怎么，我跟谁关系好还要你们来管吗？”
　　三人震惊，他们傻傻的看着谢灿，上学期他们也是这么编排的，那时候谢灿只是冷着脸看他们一眼，然后沉默的道自己位置上坐下。
　　可今天这是怎么了？
　　“还有，别听说了，我现在和林筱筱是朋友，很要好的那种，如果你们有什么不满意，请不要到我面前说，不然你们要是受伤了，我也会很为难啊。”
　　谢灿捏着拳头在三人面前晃了晃，扔下这句话后，拉着一脸懵逼的林筱筱往教室后方走去，同时压低声音问道：“我的位置在哪来着？”
　　林筱筱身体一僵，身体发颤的指了指靠窗的最后一排。
　　“别误会，我见不得人八卦到我头上。”谢灿很随意的说道。
　　林筱筱点了点头，默默的在谢灿旁边的位置上坐下，她此刻心里是百感交集，明明答应了谢灵韵学姐要保护谢灿，可最后反而被保护的是她自己。
　　而且她居然感觉到满满的幸福，如果能够有谢灿这样的男朋友，该多好啊！少女低着头陷入了幻想之中。
　　谢灿大马金刀的坐下，扫了眼班里的其余人，居然没有一个敢与他对视的，果然都是一群战五渣。
　　作者留言：
　　PS：透透透透透透！！！
　　
第一卷#第六章曾经的好兄弟们
　　动漫中靠窗的后排位置永远都是微风习习，阳光明媚，可真坐在这里，你会发现，去特么的太阳。
　　谢灿看着眼前的课本，开学第一堂课不会例外是语文，阳光照射在书面上反射出的刺眼白光，让他只感觉狗眼要瞎。
　　于是谢灿干脆懒得看课本了，反正除了那些乱七八糟的历史古文诗词从男方角度变为了女方之外，大致的内核思想基本没变。而且还有一点让他很惊奇，自己的记忆力好的让人发指。
　　所以他为什么还要听课！
　　抬头看向班里的其余学生，其中一大半不认识，虽说是重生，可这跟穿越有个毛的区别，基本换了个环境啊。而且班里的女生，在仔细看了一会后，他开始无比庆幸自己姐姐只是性格变化。
　　这些女生要么五大三粗，要么瘦的跟竹竿一样，而且动作豪放的不像话，他居然看到一个女生把手伸进裙子里在下面摸索了一番，还拿到鼻子前闻了闻。
　　这让谢灿一阵头皮发麻，要是手指上再多点透明液体，那就是现场直播了啊！
　　当然，如果这女孩子长得漂亮一点还好说，其实挺赏心悦目的，可光是从背影来看对方就是坦克啊！胳膊赶上他大腿了，真应验了那句话，胳膊上跑马、拳头能站人。
　　可最高-潮的还不是这些，那女生貌似察觉到了他的目光，居然转头冲他笑了笑，还很自信的甩了甩刘海。
　　默默转移视线，谢灿要进行记忆删除。
　　经过了这么一轮打击，谢灿不敢再观察任何女生了，就算是有那么几个背影还算清秀的，他也不敢多看。林筱筱这种看来还真是稀有动物，他觉得自己应该珍惜。
　　“男生居然还真有几个认识的。”
　　不看女生看男生，谢灿这才发现其中有好几个非常熟悉的背影。
　　一个是身材微胖、留着一头碎发的矮个，他名叫方达，对方正专心听讲，可谢灿却明显看到了这货双手在搞小动作，貌似是在写小字条。
　　而另一个就是他传字条的对象，瘦高瘦高的，戴着一副眼镜，名叫李凯！
　　两人都是他上辈子的队友，也就是游戏好友，经常一起到网吧开黑，时不时还通宵。不过……这两货居然这么娘的吗，捡地上的字条居然要捂着胸口、夹着腿捡，男人的胸到底有什么怕被别人看到的。
　　就在这种瞎眼的观察下，一个纸条居然飞到了他脚下。
　　谢灿顿时乐了，他看着两个慌乱不已的家伙，默默的用脚尖把纸条给拨弄到了自己跟前，然后麻溜的捡了起来。
　　‘你知不知道，刚才谢灿说要打张黎他们。’
　　谢灿眼角跳了跳，居然讨论还是自己，有点意思啊！他默默把字条给捏成了团，两个家伙也不敢再传了，只是时不时看向他这边，眼中满是担忧与惊恐。
　　下课铃响起，谢灿看着从男班主任变成了女班主任的老师离开后，直接站起，大步来到了方达面前。
　　方达满头冷汗，碎发还在微微颤抖，他快被谢灿的气势给吓傻了。
　　“跟我出来，聊聊。”谢灿伸手在方达肩膀上拍了拍说道。
　　“男……男孩子怎……怎么能打架。”方达吓得话都不利索起来，可还是很顽强的说道：“我以后不八卦你就是了。”
　　“我就是单纯的想跟你聊聊而已，你喊这么大声干嘛。”谢灿笑眯眯说道。
　　自家那位满嘴脏话的兄弟，居然变得这么娇弱了，果然这样摧残起来才更有趣味性。
　　“我不去！”方达带着哭腔说道。
　　“那我现在就把你扒-光了，你信不信。”谢灿捏着拳头，脸上带着不怀好意的笑容说道：“反正字条在我这，到时候我就说你污蔑我打架，老师那边也说得过去。”
　　方达双手捂着胸口，眼泪汪汪的看着谢灿。
　　“跟不跟我出去啊。”谢灿挑了挑眉再次说道。
　　缓缓点了点头，方达巍巍颤颤站起身，不敢再反抗，最近很多新闻都是学校霸凌把同学衣服脱光拍照的，谢灿这么做还真不是首例。
　　另一边的李凯低着脑袋，完全无视了方达求救的眼神，直到两人出去后，这个瘦高男孩才麻溜的起身离开。
　　林筱筱呆呆看着这一幕，随后马上起身跑了出去。
　　楼梯间，谢灿单手杵着墙，看着矮了自己半个头的方达，对方犹如鹌鹑似得在那瑟瑟发抖，顿时恶趣味横生的说道：“待会我把你扒-光了，你最好是捂着脸，这样别人就不知道你是谁了。”
　　“谢灿同学，我给你道歉，对不起！以后我再也不会八卦你了，你就放过我这次好不好。”方达眼泪汪汪的求饶起来。
　　“不扒-光你衣服也行，告诉我为什么之前那个张黎那么嘴臭。”谢灿笑眯眯问道。
　　“你忘了吗？”
　　方达一愣，抬头一脸古怪问道。
　　“你是想被扒光了是吧。”谢灿面色凶狠起来。
　　“我说！”
　　方达打了个哆嗦，快速解释起来。
　　林筱筱家境很差，父亲死得早，母亲是个酒鬼，她本人只能依靠奖学金过活，放学后还要去快餐店打工来赚生活费。高中生其实大部分也相对来讲成熟了不少，所以大家其实还挺同情她的，只是林筱筱的衣服永远不换，总是有股炸鸡的味道，于是便引来的嘲讽。
　　那天谢灿也在场，于是他很不客气的开了群嘲，林筱筱学习成绩好，人也长得漂亮，作为一个学生她甩了你们十万八千里，你们到底是哪里来的优越感。
　　于是就有人传言谢灿和林筱筱是一对，加上谢灿在此之前拒绝了很多对他表白的女孩子，以及他本身那么帅气，引发了很多男生的敌视。
　　所谓墙倒众人推，他的名声开始变得越来越恶劣，诸如外表冷淡，其实是个荡夫，不止和林筱筱有一腿，还和学校外面的小混混乱搞。
　　而且这传言细节非常清晰，就跟亲眼看到谢灿在外面乱搞似得，三人成虎、众口铄金，自然被很多人当成了真的，于是谢灿成了学校最有名的碧池公交车，虽然他们其实根本都没见过谢灿和哪个女性亲密。
　　“你觉得我是公交车吗？”谢灿听完后，笑容很和善的对方达问道。
　　“不……不是，我们其实知道谢灿同学你不是那种人。”方达毫不犹豫答道，他怕晚了会被扒光。
　　“那以后你就是我兄弟了，我就需要你这种明白人朋友。”谢灿哈哈大笑的拍了拍对方的肩膀，欺负跟女孩子一样曾经的兄弟，果然很有趣啊。
　　作者留言：
　　PS：这就是爱啊啊啊啊啊！
　　
第一卷#第七章色女筱筱
　　谈话完毕，谢灿得到了自己想要的信息，顺便还收了个小弟，虽然好像是强迫的，对方多半心底在骂自己。但这些不重要，来日方长，方达迟早会妥协的。
　　当两人回到教室的时候，谢灿发现又出事了，因为那三个八卦的男生悄悄话声音实在不小。
　　‘听说林筱筱猥亵李凯，没想到她平时看上去挺老实，居然是这种人。’
　　‘是啊，林筱筱明明跟谢灿关系那么好，居然还还不放过李凯，女人果然都是大猪蹄子。’
　　‘我觉得是被谢灿带坏了，以前她可不是这种人。’
　　谢灿嘴角扯了扯，也懒得管方达了，走到几个男生面前，一巴掌拍在桌上。
　　于是让谢灿内伤的一幕出现了！
　　“谢灿同学，我们什都知道，你别生气，我们这就告诉你。”
　　威胁的话已经到了嘴边的谢灿看着眼前名为张黎的男生，一时间居然有种被憋住的感觉，他眼角跳了跳冷声吐出一个字：“说！”
　　“你刚刚带着方达离开，李凯就跟出去了，然后林筱筱也跟了出去，然后走廊上传来了李凯的惨叫，然后……”
　　“然后你妹夫，林筱筱现在在哪，直接说。”
　　谢灿终于找到发泄口了，神色凶狠的说道。
　　“在办公室。”张黎赶紧说道。
　　谢灿咂巴了下嘴，这个世界的男生还真是够好欺负的，随便吓唬一下就跟个软蛋似得：“你还不错，这次就不计较你说我坏话了，下次再让我听见！我扒光你游街。”
　　“谢谢你放过我。”张黎一脸正经的答道。
　　谢灿被逗乐了，他拍了拍张黎的肩膀，暗道这还真是个极品，然后头也不回的再次离开了教室。
　　“你怎么这么怂。”
　　“你懂什么，谢灿认识很多小混混，万一他让那些小太妹来欺负我怎么办。”张黎一副傲然的模样说道：“作为一个好男孩，要懂得时刻保护自己的身体，否则就会变得跟李凯一样，居然会被林筱筱那么瘦弱的女孩子占便宜。”
　　另外两个男生顿时以一种崇拜的目光看着张黎，不愧是他们小团体的老大，居然这么有见地。
　　……
　　办公室门口，谢灿小心观察了下里面的情况，林筱筱正神色低落的站在自家那位姓张的班主任面前挨骂，而在林筱筱旁边则是哭哭啼啼的李凯，那好像被人给爆菊的小声哽咽，让他头皮发麻。
　　“林筱筱同学，作为一个女孩子，你要懂得尊重男孩子，怎么能去摸男孩子的胸呢。”张老师皱着眉头，瞟了眼小声哭泣的李凯，一阵头疼的说道：“快给李凯同学道歉。”
　　“对不起。”林筱筱转过身鞠躬低声说道。
　　“老师，她这是犯法，道歉有用的话，还要法律干什么。”李凯一边抽泣，一边生气的说道：“我不管，如果不给她惩罚，我以后都无法跟她在一个班上课。”
　　“这……大家都是一个班的，我相信林筱筱同学也不是故意的，李凯同学你就大度一点好不好。”张老师眉头皱的更深了。
　　林筱筱在班里可是优等生，除了家庭条件差一点，几乎没有缺点。而李凯就不同了，能够进一班全靠家里送红包，学习成绩更是吊车尾。
　　老师是很现实的生物，就算林筱筱是故意占便宜，她也会想办法压下来，因为林筱筱考上好大学的几率比别人都高，这关乎到她的履历和奖金。
　　更何况，李凯长相平平，她根本不相信林筱筱会故意占便宜。如果把李凯换成班里的谢灿，她倒是会严惩林筱筱，因为谢灿的成绩丝毫不弱于林筱筱，甚至还要强上一点，最重要就是，谢灿够帅。
　　“老师，你居然让我在这方面大度。”李凯的表情开始变得悲愤起来，他哭声变得更惨烈地说道：“我要回去告诉我爸妈，你们都欺负我。”
　　张老师脸色一黑，这个李凯还真是个熊孩子，只是现在她还真不好说什么，只能以一种非常无奈的目光看向了林筱筱。
　　而林筱筱也明白了自己的下场，眼眶一红，脑袋渐渐低下。
　　“老师，我有点事情要汇报。”
　　谢灿敲了敲办公室大门喊道。
　　“谢灿同学有什么事啊？”张老师眼中一亮，总算来了个转移注意力的。
　　而林筱筱的心情就不一样了，她满脸羞愧的低下头，自己摸了别的男人的胸口，还被谢灿知道了，他会怎么想自己，一定会觉得自己是个色-女吧。
　　想着想着，林筱筱只感觉眼眶越来越酸，眼泪已经开始在眼眶里打转。
　　“我想和李凯同学聊几句。”谢灿走到李凯身边说道：“就几句话。”
　　“说吧。”张老师一听，暗道这个向来内向的男孩难道是想帮林筱筱？
　　李凯满脸戒备的看着谢灿，他虽然有点怕，但他知道这里可是办公室，谢灿就是再嚣张也不敢乱来。
　　“微机室35号机有一个隐藏文件夹。”
　　谢灿压低声音小声说了句后，见李凯脸色骤变，便轻笑着拍了拍对方的肩膀说道：“林筱筱同学是无辜的，我跟林筱筱同学在一起都没被占便宜，所以你比我长得丑，筱筱同学就更不会占你便宜了，一定是误会，你觉得我说的对不对。”
　　李凯的哭泣停止了，他怔怔的看着谢灿，完全不明白自己的秘密为什么会被对方知晓。
　　“李凯同学，说句话啊。”谢灿用力捏了捏对方的胳膊催促道。
　　“哦……是的，是我误会林筱筱同学了。”李凯打了个激灵，急忙应道。
　　张老师松了口气，虽然不知道谢灿是怎么做到的，不过总算是解决了，她面相和蔼的说道：“既然是误会，那这件事到此结束，林筱筱同学下次注意点，跟男孩子保持一点距离。”
　　林筱筱呆呆的点了点头，本以为是世界末日，可没想到一眨眼就变成了天堂。
　　“来，小林！回教室。”
　　谢灿牵起林筱筱的手，这一幕落在班主任张老师眼中只让她一愣，然而谢灿压根不管别人的看法，拽着一脸懵逼的林筱筱就走。
　　李凯满脸迷茫的跟了出去，他还是搞不明白，自己隐藏的那么深，就算是好基友方达都不知道，为什么谢灿会知道。
　　“小林，为什么女孩子不能摸男人的胸？”谢灿压低声音问道。
　　林筱筱睁大眼，抬头看着一脸认真地谢灿，她支吾了一会后说道：“男孩子的胸口有……有处男痣，是很重要的东西，只能给最亲密的人摸。”
　　“痣？”谢灿拉开领口看了看，还真发现了胸口中央有个红色小点，不禁恶趣味升起：“那筱筱同学以后要是想摸男孩子的胸了，就摸我的好了，不过有条件的！你摸我一下，我摸你十下怎么样？”
　　林筱筱手抖了下，只感觉脸蛋发烧，她悄悄看了眼身后，果然李凯听到这句话后脸色一阵发青，只是没想到谢灿为了给自己出气，居然敢说出这样大胆的话，自己该拿什么来回报啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！
　　
第一卷#第八章兄弟，分享一下啊！
　　回到教室，当众人看着谢灿和林筱筱一起走进来的时候，都愣住了。
　　之前林筱筱被风风火火的带走，加上李凯哭哭啼啼，结果这才过了五分钟不到，人家就安全回来了，身后还跟着一脸挨了欺负模样的李凯。
　　不过这次没人八卦了，谢灿这一开学所表现出来的诡异，让班里的同学都认识到了一件事，这个以前不苟言笑有点自闭的班草，变了啊。
　　第二节课是数学，谢灿坐在位置上看似在认真听讲，其实是在看语文书，他要搞清楚这个世界的发展轨迹，重生之前的知识大部分都还有用，可很多细微的地方都出现了变化。
　　比如大诗人李白变成李佰，所做的诗作也都成了以女人角度来抒发感情，虽然这些女人其实就是变了性的男人标准，可很多广义的形容词意思却完全变了。
　　男人婆本来是一种带有调侃意思的话语，可现在对女孩子说就是形容她很男人，也就是娘娘腔！
　　而娘娘腔的意思也完全被扭曲，如果一个男人太过于刚强才会被套上这样的形容。
　　“所有的反着来？”谢灿揉着下巴，看来他以后是要做一个娘娘腔了。
　　在这种对文字的学习中，第二堂课结束，然后李凯忐忑的到了谢灿面前。
　　“干哈？”
　　谢灿瞟了眼对方问道。
　　“谢灿同学，能告诉我你怎么知道……知道那个隐藏文件夹的吗。”李凯神色很紧张，如果那些东西扩散出去，他就完了。
　　“告诉你我有什么好处？”谢灿微笑问道。
　　“我……我知道错了，还请谢灿同学不要把这件事告诉别人。”李凯快哭了，他明明那么隐蔽，可为什么还是会被别人知晓。
　　谢灿咂巴了下嘴，重生之前李凯这货是老司机一个，别人去上网戴耳机是为了听音效，他是为了听娇-喘，据说他手里头的种子可以装满1T 硬盘。
　　至于为何谢灿知道对方在35号机里创建了隐藏文件夹，其实这是一个意外，谢灿本身就打算和方达、李凯成为朋友，所以在之前和方达的谈话中问了一些看似无关紧要，却关乎到自己对两人所了解的事情。
　　比如中午吃饭去哪里，微机课坐哪台机，网吧喜欢去哪家。
　　让谢灿很意外的是，除了没有去网吧之外，其余的生活细节居然与他所知道的几乎一致，所以他才会猜测李凯这货还有那种癖好，喜欢把片子藏在自己上网的地方。
　　重生之前这件事爆发出来，李凯还被记了大过，现在他也算是帮这货一把了。
　　“别一副要死的样子，看个片子而已。”谢灿侃侃而谈的说道。
　　“诶？”
　　李凯手一抖，这话是什么意思。
　　“说起来，我也看了不少片子，要不要交流一下啊。”谢灿笑容满面的说道。
　　“什……什么？”李凯睁大眼，看着谢灿俊朗的外表，有种三观崩碎的感觉。
　　外面那些对谢灿抹黑的言论，他们这些同班人少部分人其实心理有数，都是瞎扯淡的。因为谢灿是什么人，他们比谁都清楚，有个漂亮而又霸道的姐姐，自己也是非常优秀的学生，什么跟外面小混混一起玩，不怕被谢灵韵学姐给打死吗？
　　不过就算知道，他们也不会出来解释，事不关己高高挂起这是大部分人的本能。
　　可没想到，冰山雪莲一样的谢灿，内地里居然是黄色的，这就很黄很黄的那种。
　　“你这什么表情，我就不能看小电影了吗？”谢灿挑了挑眉，男人看小电影有什么错，就算是女权世界又如何。
　　“还真是让人难以接受的设定。”
　　李凯瞬间感觉谢灿没那么讨厌了，甚至还有些亲近，原来这位班草，和自己没什么不同嘛。
　　“习惯就好。”谢灿哈哈一笑说道：“你藏得都是什么车，发出来给我瞅瞅啊。”
　　“这在教室，不合适吧。”李凯顿时大汗。
　　能够把猥琐表现的这么张扬，果然不愧是班草，性格虽然有些转变，但那特立独行、不顾周围人目光的特点还是没变。
　　“你怂什么，我跟你一起。”谢灿屁股挪了挪，示意李凯坐自己旁边，笑眯眯说道：“人类有欲望有什么错，我们只是早一点探索两-性之间的奥秘而已，你这么害怕干嘛？”
　　李凯瞬间心动了，因为喜欢看那种小电影，他一直都是偷偷看，生怕被别人发现。因为他本身就觉得这是一种非常猥琐的行为，而在他眼中的优等生却并不这么认为，加上还是在教室里……这可比在家刺激多了。
　　“谢灿同学，你真是个让人佩服的存在。”李凯坐下，掏出手机，犹如即将踏上战场的士兵，很庄重的说道。
　　“有什么好佩服的，大家都一样。”
　　谢灿挤了下李凯，两个男生在教室最后面偷看小电影可是非常值得怀念的事情，他只是单纯的想要找回那种学生时代的感觉而已。
　　然而他不知道，自己这幅模样落在李凯眼中却是无与伦比的感动。他其实不信谢灿喜欢看那种小电影，毕竟对方有着那样优秀的姐姐，自己也是优等生，只要勾勾手指，有无数女孩子原作舔狗来讨好他，可他没有，反而和自己同流合污。
　　明明已经拿了我的把柄，可还是这样站在我的立场来考虑，为了让我安心，甚至在教室陪我一起看这样的东西，谁说谢灿同学不懂人心，明明是个很温柔的人。
　　眼眶微微发红，李凯给手机插上耳机，打开了隐藏在手机内最深处的视频软件。
　　“靠！”
　　谢灿戴着一只耳机，等视频一播放他整个人都瞎了。
　　“果然！”李凯看着一脸震惊和害怕的谢灿，急忙按下了暂停，他能够理解对方的感受，他第一次看这个的时候也是这种反应：“不喜欢就算了。”
　　“没有，只是……女主角如果再漂亮的就好了。”
　　谢灿嘴角扯了扯，看着手机屏幕上的男女主角，男人白嫩娇小，女的一身腱子肉，她骑在男人身上喘着粗气，反倒是男人在嘤嘤嘤的喊叫。
　　太刺激了，他心脏有点疼。
　　“谢灿同学，谢谢你这样安慰我。”
　　李凯瞥了眼谢灿，见对方强忍着不适依旧在坚持观看，心底默默说道，他会永远记住这一天。
　　作者留言：
　　PS：诶嘿！
　　
第一卷#第九章守护的决心
　　为了能够更好的研究这个世界与自己所在世界的文化差异，看小电影其实是一个很方便的途径。通过小电影的审美，以及从李凯那里的评价，谢灿对这个世界的男人审美有了初步认识。
　　女人有强健美，就像是谢灿上一世的肌肉男，那种身材高大、力量感十足，且拥有彪悍气质的女人其实挺受欢迎，不过并不是主流。
　　主流的美女就像是他姐姐那样，五官精致，身材凹凸有致，气质阳光，就像是他所知的小鲜肉。
　　一上午时间，下课时间谢灿几乎都跟李凯在一起看小电影，两人的关系更是直线升温，已经可以相互开始开玩笑，并且点评小电影的女主角技术如何，男主角喊的声音很奇怪之类的。
　　而谢灿也知道了李凯为何会喜欢看小电影，他是个宅！如果放在男权世界，他的属性不但很正常，反而会有一堆志同道合的存在。可在女权世界就很糟糕了，他如果暴露这个属性，绝对会被班里其余的男生所排斥或者鄙视。
　　所以他憋得慌，只能依靠这些小电影来发泄心中的那份欲念，然后越陷越深，成了现在几乎可以上秋名山的老司机。
　　中午放学，谢灿婉拒了李凯和方达两人出校吃饭的邀请，他要去陪自家姐姐。这是昨天说好的，午饭一起吃。
　　“谢灿，你姐是不是真的和传说中一样那么凶？”李凯临走前很好奇的问了句。
　　“我传说中还是公交车，你觉得呢？”谢灿反问了一句。
　　李凯瞬间了然，然后满是羡慕的说道：“如果我有这样的姐姐就好了。”
　　“我姐不喜欢你这种类型，别想了。”谢灿哑然失笑的说道：“不过你要是真想要个女朋友，我可以让我姐介绍。”
　　“嘻嘻，还是谢灿你懂我。”李凯双手捂脸羞涩一笑，挥了挥手说道：“我先去吃午饭了，提醒你一下，林筱筱还等着你了。”
　　说完，李凯拉着旁边一脸莫名的方达离开，小胖子方达怎么都搞不懂。李凯之前还对谢灿异常讨厌，怎么一下就变成了这么铁的关系。
　　看着离去的两人，谢灿恶寒了一把，男人扭捏起来还真是……欠揍啊！
　　……
　　教室内的学生已经走得差不多了，谢灿转头看向了坐在一边的林筱筱。
　　因为他一上午都跟李凯在一起，少女一直找机会想来搭话也不敢，那唯唯若若想上前又不敢上前，辗转来回的小表情，谢灿全看在眼里。
　　“筱筱同学，吃午饭了。”
　　谢灿起身走到少女面前说道。
　　“嗯……吃饭。”林筱筱猛地站起身，脸蛋红红的说道：“一……一起吃午饭。”
　　“诶？”谢灿真怀疑如果自己不在的话，这妹子真的能交到朋友？连句话都说不利索，加上还是个穷逼，可怜孩子：“筱筱同学，你以后的理想是什么？”
　　这个世界顺眼的妹子不多了，谢灿觉得自己应该珍惜一下林筱筱，虽然对方有点二二的。
　　“理想？”林筱筱愣住了。
　　过去她唯一的念头就是可以过上好生活，现在多了一个，娶谢灿。一想到这里，她脸蛋又红了。
　　“不方便说吗？”见少女出神，谢灿好奇问道。
　　“没什么不方便的。”林筱筱羞涩的笑了笑说道：“我的理想是成为有钱人，只要有钱，我才能买上新衣服，这样就不会被大家嫌弃我身上有味道了。”
　　“味道？”
　　谢灿微微弯腰，林筱筱身高大概在他的鼻梁，他想闻闻对方身上的味道，只能弯腰。
　　而这时候两人已经走到了走廊上，一些来往的学生被这一幕给惊呆了，这么帅气的男孩主动凑到那个矮个子女孩脖子处闻，什么鬼！现在审美观都到退了吗。
　　作为当事人的林筱筱不敢动弹，僵硬的往前走着，生怕做出什么出格的举动让谢灿讨厌。
　　谢灿却是没想那么多，人家妹子都给他闻，作为一个男人，为什么不闻。不过他没有闻到什么奇怪的味道，反而有股淡淡的香味混杂了点炸鸡的味道。
　　炸鸡的味道是里面衣服上的，香味则是女孩自己身上的，而且这股香味很熟悉，小时候他家条件不怎么样，但是母亲非常会生活，不知道从哪搞了一些檀香，而林筱筱身上就是这种味道。
　　只是闻着闻着，谢灿发现自己距离太近了，透过衣领居然可以看到少女衣服内的风景，微微隆起的弧度在衣衫的摆动间闪现，这妹子居然没穿内衣，好在没发育，要不然岂不是会有凸点。
　　“谢灿同学，好……好了没。”见谢灿一直靠自己这么近，对方身上特有的男孩气息让林筱筱身体发软，她实在受不了了，语调发颤的问道。
　　“哦，抱歉。”谢灿老脸一红，自己也太猥琐了吧，居然偷看人家女孩的衣领，心底默默谴责了自己，但是那白嫩的风景却在脑海里不停回荡。
　　虽然小，但精致啊，极品！
　　“没事，你还是第一个肯靠我这么近的人。”林筱筱开心的说道。
　　“你这话有点妄自菲薄了啊，筱筱同学。”占了人家便宜，谢灿觉得自己应该做点什么来让自己心安，比如给对方打气：“我们学生呢，价值观比较容易受旁人影响，有的人眼瞎，于是别的人也被影响了，所以你其实是很优秀的存在。”
　　“真的吗？”林筱筱眼睛睁大的问道。
　　“信我，你就是最棒的。”谢灿拍了拍女孩的肩膀，竖起大拇指说道：“至少在我眼中，你是除了我姐姐之外，最好的女孩。”
　　同时，他心中还加了一句，那些肌肉女什么的都滚，他喜欢的是软妹子。
　　林筱筱顿时喜笑颜开，本来秀气的脸蛋搭配这种发自内心的喜悦后，更是显得诱人无比，这妹子潜力无穷啊！谢灿心中嘀咕起来。
　　“其实我不是故意摸李凯同学的胸。”笑过后，林筱筱小心观察着谢灿的表情，鼓起勇气解释起来：“他想去喊老师，我想阻止他，一不小心就摸了一下他胸口的衣服，我发誓！真的没有碰到。”
　　“我不介意的。”谢灿示意少女别急，笑着说道，心中却是吐槽，你摸男人的胸我介意个毛啊！别说没摸到，就是摸到了也没事。
　　看着风轻云淡，却说出这样话语的谢灿，林筱筱再次被感动，心中再次发誓，一定要成为谢灿同学的女人，他的幸福由自己来守护。
　　作者留言：
　　PS：嗯哼！
　　
第一卷#第十章碧池之名
　　教学楼门口，谢灿和林筱筱才跨下台阶，就被突然跳出来的谢灵韵给抱住了。
　　谢灿无语的推开姐姐，被抱着也就算了，谢灵韵还喜欢乱蹭。在家还好，在外面他还得走路，万一让别人发现他升旗了怎么办。
　　“林筱筱，我弟在班里没受欺负吧？”
　　跟弟弟打过招呼，谢灵韵便拉过林筱筱，手臂搭在她肩膀上威严满满的问道。
　　林筱筱弱弱的看了眼谢灿，不知道该怎么回答，因为谢灿不但没被欺负，好像还欺负了别人。
　　于是谢灿便给了她一个随便说的手势，自己则是自顾自的往校外走去。
　　两姐弟习惯在一家面馆吃饭，那里的汤包加炒面味道一绝，而且还有免费的蛋花汤喝，价格也还可以。最重要的是，那里环境不错，可以坐在店里慢慢享用午饭。
　　林筱筱把上午的事情全都告诉了谢灵韵后，她顿时惊了，自家弟弟居然变得这么霸道了？之前就是因为那些流言蜚语才让他出现了头疼症状，现在不但头疼好了，连人都变凶残了，都知道用扒光别人衣服来威胁，不愧是自己的好弟弟。
　　好运来面馆，三人落座，谢灿点了一份牛肉炒面加两笼汤包和一份煎饺，谢灵韵则是点了份牛杂炒面、而林筱筱本来准备点素炒面，结果谢灿二话不说帮少女之前同样点了份牛肉炒面。
　　“筱筱同学，我有点事想拜托你。”
　　点完后，谢灿看着手不停往口袋里摸的林筱筱说道。
　　“嗯，你说。”林筱筱眼中一亮，终于找到可以帮谢灿同学的机会了。
　　恋爱手册上说过，追求男孩子，首先要表现的无害，不让对方讨厌，自己已经做到了前两点，而接下来就是要想办法让男孩子觉得自己可靠，通常手法是帮对方完成一些比较难以完成的事情，在无形之中让男孩子依靠自己。
　　终于走到这一步了，虽然只是一小步，但林筱筱相信，她一定会成为谢灿不可或缺的存在。
　　“我听说有人喊我公交车、碧池、小婊砸、骚男人。”谢灿漫不经心的说道。
　　‘啪’的一声，谢灵韵一巴掌拍在桌上，脸色冰寒的瞪着林筱筱，那样子仿佛就像是随时会拿凳子干掉对方一样。林筱筱同样一脸惊慌，她张嘴想要安慰谢灿，可又不知道从哪里开口。
　　“你们俩这什么反应。”谢灿纳闷问道。
　　“小灿，那些混蛋王八蛋的话你就别在意了。”谢灵韵再次瞪了眼林筱筱，这些传闻她也知道，但她从未说过，害怕会刺激自家弟弟，所以一定是林筱筱告诉自家弟弟的。
　　“我不在意啊。”谢灿摆了摆手，示意姐姐别插嘴，转头对林筱筱继续说道：“我听李凯说，是因为我帮你说了几句话，然后得罪了人，才会有人故意破坏我名声，对吗？”
　　“嗯！”
　　林筱筱脸色死灰的点了点头。
　　“能告诉我他是谁吗？”谢灿笑容和善的问道：“就是那天第一个嘲讽你的。”
　　“没错，告诉我是谁。”谢灵韵眼中怒火飙升的问道。
　　她到现在才知道，原来是因为这件事才让自家弟弟变成这种名声变得这么差，不找到始作俑者，她就改姓。
　　“老姐，你再插嘴就到隔壁桌去。”谢灿挑了挑眉。
　　自家姐姐的性格他也摸清了一些，弟控狂魔，性格直爽暴躁，与重生之前的姐姐几乎是反着来，所以他还真怕自家这个暴躁老姐冲动行事。
　　“我……我不说话就是了。”谢灵韵弱弱的扭过头。
　　“筱筱，你继续。”谢灿这才满意的点了点头。
　　林筱筱抿着嘴角，小心翼翼说道：“那天第一个说我的人叫张弛，是二班的！”
　　“很好，他嘲讽你什么？”谢灿微笑问道。
　　“说我长得像个男子汉，衣服也穿得破破烂烂，身上还有味道。”林筱筱声音越来越小的说道：“还说我不配做女人，一点女人气概都没有。”
　　男子汉、女人气概……谢灿硬是寻思了好一会才反应过来，这就是骂一个男人太娘，没点男人气质。
　　“想报仇吗？”谢灿了然的点了点头再次问道。
　　“不想。”林筱筱一愣，然后快速答道。
　　“你说什么？”谢灵韵捏住林筱筱瘦弱的胳膊，瞪着对方问道。
　　“我不要给谢灿同学惹麻烦。”林筱筱忍着疼说道。
　　谢灵韵手上的力气随之小了下来，她错愕的盯着林筱筱，这才意识到谢灿都没有问张弛是否说过他的坏话，而是直接挑明了要给林筱筱找场子。
　　“你想让我碧池的名号消失吗？”谢灿也不反驳，而是再次丢出一个问题。
　　“当然想，只要能够帮谢灿同学恢复名誉，我什么都愿意做。”林筱筱一听，神色激动的说道。
　　这是她做梦都在思考的事情，可她发现自己毫无办法来抵抗这些流言蜚语，而这些也都是因她而起。
　　“那么问题来了，我记得那些坏话当中一条就是我自甘堕落，在外面人尽可……夫，所以才找筱筱你这样的老实孩子来玩弄。”谢灿慢悠悠说道：“简单讲就是，大家觉得你适合背锅，因为筱筱同学你不够优秀。”
　　“是这样的吗？”林筱筱听后陷入沉思。
　　“所以现在想要洗清我的名誉，要么我和筱筱同学你绝交。”谢灿语调很沉重的说道。
　　“如……如果……这样可以恢复谢灿同学的名誉，我以后再也不会缠着你了。”林筱筱脸色听完后，脸色惨白的说道：“我现在就走，绝对不会……”
　　“停！”
　　见这被妹子被刺激的都要起身了，谢灿急忙说道：“我还没说完，第二种办法就是，让别人知道，我帮你说话是因为你配得上我的评语。”
　　“嗯？”林筱筱有点懵，小脸蛋上满是茫然。
　　“简单讲，我想改造一下林筱筱同学，让你变成让男孩子钦慕的存在，这样的话别人就会反过来觉得我很有眼光。”谢灿竖起手指说道。
　　他心中同时也在想，在这个女权当道的世界，就让他来改造这些女人，让他们变成自己所喜欢模样，然后发扬光大！而且林筱筱的确有投资的价值。
　　林筱筱张着小嘴，没想到居然会发展到这样的地步，她总算明白过来，谢灿是打着给自己正名的幌子，来帮助自己变得更好，这让她拿什么来报答啊。
　　“谢谢你，谢灿同学。”
　　这句话林筱筱没有说出口，因为太苍白，然而她并不知道，谢灿其实只是想把她变成真正的女孩子而已。至于所谓的名声，他压根就不在意，碧池不好吗，以后他就是做出什么出格的举动，也可以完美被接受，因为……他是碧池啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！
　　
第一卷#第十一章我需要钱
　　牛肉炒面的味道还是跟以前一样，虽然看上去很油，但其实并不会显得油腻，加上鲜美的汤包，谢灿吃的很满足，就是……吃了一半他发现自己吃饱了。
　　自己胃口怎么变得这么小了，谢灿盯着还剩三分之一的炒面陷入了沉思之中。
　　“吃不完了？”旁边的姐姐笑着把炒面放到了自己跟前，看上去很慢，但却只用了几口就把剩下的给搞定，完事后还满足的擦了擦嘴。
　　这一幕看的谢灿头疼不已，自己的身体也不知道是怎么回事，胃口好像被限制一样，明明以前他吃两盘才会到极限。而自家姐姐反而成了暴食，他偷偷看了眼姐姐的小腹，因为 T恤比较贴身，所以可以看到完美的曲线，但肚子依旧平坦，完全看不出吃多了之后的饱胀。
　　谢灿又看了眼林筱筱，少女的胃口同样很好，吃完了还一副意犹未尽的模样。难怪男人会沦为弱势，连吃饭都比不过女人，太真实了吧。
　　“小灿，你打算怎么改造林筱筱啊。”
　　谢灵韵端来三碗汤，一人面前放一碗，端起自己的惬意抿了口之后，带着好奇问道。
　　林筱筱听后也紧张了起来，她也很好奇谢灿到底想怎么改造自己，同时也很期待，只要能够达到谢灿同学的标准，或许她就有可能……想到有一天能够把谢灿同学抱在怀里，林筱筱的脸蛋都跟着红了起来，好幸福的感觉。
　　“筱筱同学，你一天生活费多少？”谢灿很直白的问道。
　　“大……大概五块钱。”林筱筱掰着手指，很为难的说道：“兼职一个月只有六百块，要给妈妈买酒，还要教材费用，所以……所以不能全部用掉。”
　　谢灿不禁有些傻眼，现在可是2013年，一碗面清汤面都要两块，还是那种小店面，地段好一点的都是三块起步。他们早晨吃早饭的地方一碗面就是两块五。
　　“你平时中午都吃什么？”
　　谢灿心中翻腾，表面上还是很平静的问道。
　　“那边有家包子店，卖稀饭和满头，稀饭可以续。”林筱筱一听，神采飞扬的说道：“而且玉米馒头很好吃的，还有咸菜！全部加起来只要三块钱。”
　　“孩子，你可真秀。”
　　谢灿心中吐槽，不过还是很配合的说道：“筱筱同学真会过生活。”
　　“一……一般般拉。”林筱筱并没有听出敷衍，而是很感动的说道。
　　她当然知道自己的生活方式其实很丢人，但面对谢灿的时候，她感觉自己说什么都不会遭到歧视，因为对方理解自己。
　　“有没有想过通过自己的努力多赚钱？”谢灿笑眯眯问道。
　　“有啊，可是那些工资高的工作，对工作时间要求很长，我每天要上学，晚上回去还要做饭。”林筱筱带着憧憬的说道：“其实现在也挺好的，我相信自己可以通过知识来改变现状。”
　　谢灿眼角跳了跳，如果没有他，林筱筱或许还真能改变，毕竟这孩子韧性的确很高。在这种环境下心态还能这么平和，没有愤世嫉俗，也没有因为别人歧视而出现马加爵的倾向，虽然有点内向、自卑，但也有勇气给他送早餐，并且好像还不是一次这么做。
　　这说明什么，其实林筱筱内心很淳朴，她相信自己可以通过努力改变一切不好的东西。
　　曾经谢灿也是这么觉得的，然后他就被打击成了傻子，因为他的意志力点的不高。
　　“好想法。”谢灿语重心长说道：“不过我觉得也可以通过别的方式来赚钱，就看筱筱同学你敢不敢做了。”
　　林筱筱愣了愣，在犹豫了片刻后，重重点头说道：“我相信谢灿同学，能不能赚钱都无所谓，我都会去做。”
　　谢灵韵挑了挑眉，这学妹舔自家弟弟也舔的太直白了吧，明明是自家弟弟想帮你，结果怎么就变成这逻辑了。
　　“没那么严重。”
　　谢灿心道难怪那么多女孩会被骗去做小姐，这高中生都这么单纯的吗，好在他不是坏人，要不然还真可以靠这张脸去骗小姐姐发家致富：“你听说过网络直播吗？”
　　“网络直播？”林筱筱满头问号。
　　这时反倒是谢灵韵目光诡异的看向弟弟，她可不是林筱筱这种穷孩子，家里就有电脑，对网络直播还是很熟悉的。不过她主要看的是游戏直播，偶尔会看看那些小帅哥唱唱歌。
　　而林筱筱有什么资本直播？五官长相倒是还行，但这发型和气质，去丢人吗？
　　“下午你可以请假不去兼职吗？”谢灿虽然做好了林筱筱一无所知的准备，可没想到这妹子居然已经与世隔绝到了这种地步。
　　“这……我……”林筱筱顿时为难了。
　　她可以为了陪谢灿吃几顿贵的午饭，可不上班她就没饭吃了啊。
　　“如果你相信我的话，就干脆辞掉这份工作。”谢灿拍板说道：“我保证在一个月之内，让你月收入过万，并且以后还会持续增长。”
　　林筱筱张大嘴，一个月过万代表什么，她有点不敢想了。
　　“可……可暑假赚的钱全都交了房租，如果我不上班的话，家里……家里没钱吃饭了。”林筱筱带着满满歉意的说道：“对不起，谢灿同学，我不是不相信你，只是我还要……还要生活。”
　　“你这个月我负责总行了吧。”谢灿嘴角扯了扯，他真的很头大啊。
　　“这怎么行，我不能用谢灿同学的钱。”林筱筱一听，神色坚定说道：“大女子顶天立地，就算是死也不能让男人来养。”
　　法克，你特么居然还是个直女！
　　谢灿被噎到了，而且他发现谢灵韵听了这话，脸上居然出现了赞赏之色，顿时内伤了。忍住骂人的冲动，谢灿平复了一下内心激荡的心情。
　　其实这件事他终归是为了自己，因为他也想要更多钱，上一世作为自媒体，他非常清楚网络文化的发展，而他在林筱筱身上看到了自己要的特质，培养对方成为自己想要的女人，同时赚钱两不误，为了自己的目的，忍了。
　　“其实不是我在养你，只是相当于先期投资，因为在之后筱筱同学你的收入，我会抽取分成。”谢灿干脆摊开了说道：“所以我们是合作关系，你别瞎想。”
　　作者留言：
　　PS：男子汉大丈夫，不吃软饭还是男子汉吗？？？
　　
第一卷#第十二章男装丽人
　　合作关系这个说法一出来，林筱筱的坚持被瞬间击碎，被帮助与相互帮助这可是完全不同性质的存在。
　　自己居然可以和男神合作，林筱筱甚至都不去想谢灿要自己做什么，她现在只有一个想法，那就是答应谢灿。
　　见这妹子终于被自己说服，谢灿心情是百感交集啊，在这个女权世界，骗妹子好像很容易，可让对方扭转自己的思想咋这么难呢。
　　“小灿，你准备做什么？”
　　谢灵韵拉了拉谢灿的衣角好奇问道。
　　她们家条件一般，比上不足、比下有余，父母长期在外做生意，一年也就春节回来一趟，所以给两人的生活费很足，足到两姐弟可以每天下馆子。
　　不过谢灵韵还是偏向于晚饭在家吃，因为这样弟弟才能越长越水灵，这可是自己以后的老公，当然要养好一点。
　　“下午放学再说。”
　　谢灿摆了摆手，他还得写个计划书和采购清单。
　　他上辈子大学还没毕业就开始搞自媒体，因为喜欢玩游戏，加上文案写的还行，播报虽不如专业媒体，可至少吐字清晰，并且非常能侃，所以赚了一些钱。
　　不过赚钱不是他最大的收获，在搞自媒体阶段所接触的网络生态圈才是他最大的收获。
　　林筱筱的长相和身材在这个世界的主流审美来看缺憾很严重，但在谢灿看来是大大的机遇。
　　在这奇怪的氛围中，三人一起回校，谢灿一回教室就开始思考计划步骤，然后埋头就写。当李凯他们回来的时候见谢灿这么忙活，也就没来打扰。
　　一下午时间眨眼而过，第一天上学没有晚自习，下午四点多就放学，谢灿与林筱筱在教学楼门口会和谢灵韵，首先去林筱筱打工的店子，位于学校两站路之外商业街的炸鸡店。
　　老板听说林筱筱有了新工作后，很爽快的就答应了辞职，临走前还给了这少女三百块做奖金，把她感动的一塌糊涂。
　　而谢灿则是一脸无语，因为林筱筱的老板是个四十岁的中年女子，对方一直旁敲侧击问他的名字，还时不时提起自己女儿的名字，说什么自己女儿都上大学了，还没找到男朋友之类的。
　　临走前还送了谢灿一份炸鸡柳，叮嘱他常来玩。
　　“哈哈，那个老女人想要你做她女婿。”谢灵韵挽着谢灿的胳膊调侃道：“小灿，你被人家看上了。”
　　“那我真去做了。”谢灿挑眉说道。
　　“咳咳，我们接下来去哪？”谢灵韵被噎了下，俏脸上的浮夸瞬间变为认真的问道。
　　懒得搭理这傻乎乎的姐姐，谢灿转头看向了神色有些恍然的林筱筱，辞掉工作对谢灿等人来讲就是一件普通抉择，但对于已经这样生活了三年的林筱筱来讲，这是一次大胆的改变。
　　“先去买衣服。”
　　谢灿主动牵起林筱筱的手捏了捏，少女身体一颤，轻轻点了点头，甚至都不问为什么去买衣服。
　　看着完全没了主心的林筱筱，谢灿反倒是乐得轻松，免得他多做解释。
　　三人来到一家男装店，谢灿自顾自的挑选了几件偏休闲的衬衣，然后拿了两条黑色长裤，一套自己拿着、一件塞进了林筱筱手里。
　　“诶？”林筱筱一脸茫然，秀气的脸蛋在灯光下透着满满疑惑。
　　“进去换上。”谢灿指了指试衣间，然后晃了晃自己手中的衣服说道：“我也有一套。”
　　“可……可这是男装啊。”林筱筱神色有些抵触。
　　虽然是女权世界，但男人在穿着上并没有偏离谢灿所熟知的轨道，顶多就是没有了背心，以及大部分衣服都色彩非常鲜艳。可在样式上还是裤子和衬衣比较多，当然！也有比较反人类的存在，谢灿就在这家男装店看到了丝袜。
　　“你可是答应过我，什么都愿意做。”谢灿板起脸说道。
　　林筱筱手一抖，转身就进了更衣室，直接用行动表明自己很听话。
　　“老弟，你没事吧？”谢灵韵摸了摸谢灿的额头，逼着人家女孩子穿男装，自家老弟还真是有毒啊。
　　“我不但没事，而且状态很好。”谢灿示意姐姐看好几人的包：“我也去换上，待会出来你就知道我的选择有多么正确了。”
　　谢灵韵无语的摇了摇头，自家弟弟开心就好，至于林筱筱变成男装大佬，那又如何！又不是她来穿。
　　……
　　几分钟后，谢灿率先换完，他走出更衣室就看到自家姐姐眼中发光的看着他，那仿佛就要扑过来的样子，让他头皮发麻。
　　“帅哥这身很漂亮啊，现在我们这边做活动，打八折！”
　　因为谢灿的原因，存在感极低的导购员终于找到了说话的机会，他眼中带着几分嫉妒的看着谢灿，脸上却是堆满了笑容。
　　谢灿对着落地镜看了看，还行！他发现自己的脸蛋嫩的有些离谱，加上灯光效果，本来只是帅气的五官一下变得菱角分明起来，搭配白衬衣、黑裤子，简洁而又干净。
　　这时候旁边更衣室的门打开，林筱筱怯怯的走了出来，秀气的脸蛋在白色衬衣烘托下，变得更加具有灵气起来，因为窘境而烦恼的表情，就像是一个长发正太在忧愁一样。
　　“这……”
　　谢灵韵倒吸一口凉气，她最喜欢的是自家弟弟，可林筱筱这身男装，简直就像是自家弟弟十三岁时候的翻版。精致的脸蛋、纯净的气质、微微皱起的眉头也只会显得可爱。
　　“这个小……小姐姐也很合适这一身啊。”导购员是男的，此刻同样是一脸懵逼，女人穿男装还有这种加成效果吗。
　　“果然！”
　　谢灿揉着下巴，满意的点了点头，他在看到林筱筱的欧派不大后，脑子里就冒出了一个想法。
　　如此小家碧玉、钟灵毓秀的脸蛋如果长在男孩子身上会是什么结果？自然是男女通杀。不管是男权还是女权，大家对于美的追求都是一样的。
　　林筱筱一直不被人看好是因为体型和穿着加上发型影响，毕竟女权世界更喜欢高一点的女孩子，但如果换成男人的话！
　　“谢灿同学，你不要盯着我看了。”林筱筱脸蛋通红，捂着胸口为难说道。
　　因为衬衣有些紧绷，上面已经印出点了。
　　作者留言：
　　PS：诶嘿！
　　
第一卷#第十三章男装大佬的诱惑
　　假发套、反光罩、各种小道具，等谢灿采购完毕，两个女孩倒是提满了，他反倒是只提了两个纸袋。
　　本来嘛，他是抢着要提，可谢灵韵一脸严肃说道，男人逛街、女人提东西这是天经地义的事情，如果给别人看到他陪着两个女孩逛街，居然还自己提东西，多掉份啊。
　　谢灿被这话给噎得是不知道该从哪里开始反驳，加上两个少女坚持，他只能捏着鼻子认了。心道这个世界的男人该不会和他所认知的女人一样，逛街都不会嫌累的吧？
　　于是他小心的看了眼两个少女，发现两人眼中的确带着很苦逼的感觉。
　　“无意中成了逛街女！”
　　谢灿无语的喊了滴滴，三人直接回家。
　　……
　　“终于到家了。”
　　一进屋，谢灵韵就像是解脱了一样，把手中的东西往地上一扔，整个人扑倒在沙发上呻-吟起来。
　　林筱筱则是小心把东西摆放好，然后换了拖鞋，还不忘把自己的鞋摆好，最后才走到沙发前坐下，同样是一副解脱后的轻松感。
　　这才走了多远，这两人有毒吧？
　　谢灿摇了摇头，他都没感觉到任何疲惫，不过很快他的脸色就变了。算起来，三人逛了大半个商业区，算上来回走的路，最少有五公里。
　　他掏出手机看了看，果然企鹅的步伐计数有四点八公里，可他居然一点都不感觉累。
　　“法克，我是男人……我怎么能逛街不累。”
　　谢灿自我反省了一番后，抬头看着两个跟丢了魂一样的少女喊道：“老姐你去做晚饭，林筱筱你跟我过来换衣服。”
　　“让我歇一会。”谢灵韵哀嚎一声，漂亮的脸蛋上带着求饶之色。
　　“距离七点还有四十五分钟，林筱筱第一次来我们家做客，你不能让她饿肚子吧。”谢灿很无语的说道：“实在不行就点外卖。”
　　“我怎么能让小灿整天吃外面的垃圾食品。”
　　谢灵韵顿时满血复活的站起身喊道：“这就去做饭。”
　　林筱筱目瞪口呆的看着这一幕，心中想着这个未来大姑姐可真够喜欢自己弟弟的。
　　“愣着干嘛，来我房间换衣服。”
　　谢灿抱起买回来的设备，喊了声林筱筱后，就进了自己房间。
　　回过神来的少女看着那大开的门扉，心情缓缓紧张起来，这可是第一次进男孩子的房间，而且还是自己心中男神的。她拿出之前谢灿准备好的衣服，抱在怀里以朝圣的心态走了进去。
　　房间非常整洁，就跟谢灿的人一样，干净！而且带着一股谢灿身上独有的味道，很好闻。
　　林筱筱脸蛋红红的站在床边，看着在电脑桌前摆放灯架忙活的谢灿，对方脱了校服外套，胳膊漏在外面，那白嫩的手臂在灯光下有些晃眼。
　　不同于班里那些歪瓜裂枣，谢灿的背影都那么好看，林筱筱痴痴的望着，真想抱住对方啊。
　　“搞定，你先换衣服，我去拿照相机。”
　　谢灿拍了拍手，回头看了眼呆呆的林筱筱，笑着拿出两个透明乳贴说道：“换的时候记得贴上。”
　　“嗯！”
　　“那我出去了。”
　　谢灿吹着口哨，离开了房间后还不忘关门。
　　林筱筱紧绷的身体一下松懈下来，她看着房间中央的大床，先是坐了上去，然后缓缓的俯下身，凑到被子上深深的闻了下，跟着忍不住的抱住了被子，脸上洋溢着幸福的表情。
　　“对了，你……”
　　这时候门再次打开，谢灿看着趴在自己被子上的林筱筱，要说的话直接给噎住了。
　　林筱筱慌张的爬起身，手忙脚乱的想要解释。
　　“换完了之后记得把头发给打理一下。”谢灿示意对方别说话，像是什么事情都没有发生一样说道。
　　林筱筱脸蛋通红的点了点头，心中满是懊恼，这下完了！留下了猥亵的印象。恋爱手册上可是讲的清清楚楚，一定不能做出让男方觉得突兀的事情，不然会被讨厌的。
　　好在谢灿没有生气，少女看着再次关上的房门，拍了下自己的脸蛋，麻溜的开始换衣服。
　　门外，谢灿揉着下巴，女孩子都这么痴汉了吗？他哑然失笑的摇了摇头，痴女才有意思。
　　五分钟后，谢灿翻出了自家老妈买的单反，曾经有一段时间父母沉迷拍摄风景图寄回来，所以买了单反，后来嫌弃太麻烦，也就把这东西给放置了。
　　回到客厅，谢灿看着已经换好衣服、长发梳理整齐的林筱筱正襟危坐的在沙发上，不禁有些乐了。
　　“把头套戴上。”谢灿从袋子里找出假发扔给了少女。
　　几分钟后，林筱筱已经变了一个人，微卷的假发搭配少女秀气的容颜，白色衬衣和黑色休闲裤，活脱脱一个矮个子帅哥出现，虽然看上去稚嫩了一点。
　　“很好。”谢灿上前仔细打量了一会少女后说道：“做一个撒娇的动作。”
　　“撒……撒娇？”林筱筱睁大眼，可爱的脸蛋皱成了一团，这个要求太为难了人吧。
　　“别墨迹，快做。”谢灿催促道。
　　林筱筱苦着脸，拉出一个很勉强的微笑，委屈巴巴的轻轻哼了两声。
　　谢灿顿时感觉骨头都酥了，来这个世界两天，他终于看到正常的妹子了。虽然这撒娇很勉强，可林筱筱本来就弱气十足，那好像被强迫的模样，简直就是在诱导别人欺负她。
　　“筱筱同学，不得不说你可真棒啊。”谢灿打趣说道。
　　“这样就行了吗？”林筱筱一愣，本以为会挨骂，结果居然得到的是赞赏。
　　“没错，这就就行了。”谢灿从袋子里拿出连体小恐龙睡衣、皮卡丘帽子、无镜眼眶、以及男生穿的卡通卫衣和七分裤：“今晚你要做的就是穿上这些给我拍照。”
　　“不……不是吧。”林筱筱本以为这些都是谢灿买给自己的，可突然听到这个事实，顿时整个人都不好了。
　　“听话，想要赚钱就要做一点牺牲。”谢灿搂住少女的肩膀语重心长说道：“以后你的艺名就叫筱悠，你将会成为新的小鲜肉。”
　　林筱筱本来抗拒的心灵在谢灿的一个搂抱下，脑子直接迷糊了，然后爽快的点头，现在她想的已经不是赚钱了，而是如何才能让谢灿再亲近自己一点。
　　作者留言：
　　PS：哦豁！
　　
第一卷#第十四章吃醋的姐姐
　　谢灿学过一点拍摄技巧，但也就是个菜鸟级别，偶尔回去漫展拍拍小姐姐，然后借着拍照的机会跟小姐姐拉近关系。
　　据说很多 COS 小姐姐都会跟摄像师玩爱玩的游戏，对此谢灿十分向往，可他亲自去了之后才知道，都是假的！人家大部分小姐姐都有自己的预约摄像师，玩也是和那些自己相熟的玩。
　　至于那些没有摄像师的，大多都长得不咋地。
　　所以谢灿的这门技术也就荒废了，不过没想到居然还有再次启用的一天。
　　“翘屁股，对……诶！筱筱同学，眼神再妩媚一点，妩媚你懂吗？”
　　房间内，谢灿拿着单反，看着在床上摆出侧躺姿势的少女板着脸训斥道。
　　“可……可那是男人的表情。”林筱筱委屈巴巴的耸拉着脑袋反驳道。
　　挑了挑眉，谢灿走到床前，看着已经换上了小恐龙睡衣，显得无比可爱的少女，他抬起手中指弯曲以大拇指紧扣，在少女额头处猛地弹出。
　　“啊！”
　　林筱筱捂着头痛呼一声。
　　“林筱筱同学，为了买这些东西我花了一个月生活费，而你现在却因为自己心底的那点奇怪的尊严在浪费我们的时间。”
　　谢灿气势汹汹的说道：“女人做妩媚不行吗？到底是哪门子的道理，来！你告诉我，为什么不能做。”
　　“我……女孩子应该顶天立地，学……学男人那么柔弱，会被瞧不起的。”林筱筱带着哭腔，她知道自己惹谢灿生气了，可她是女孩子，怎么能那么男子汉呢。
　　“谁瞧不起你？”
　　谢灿凑到少女面前，直勾勾的盯着对方说道：“你说，谁敢瞧不起你，我这就去打死他。”
　　呆滞，林筱筱这才想起这间房就她们两人，她做什么都只有谢灿知晓，所以……她看着面前只有一根指头距离的帅气脸蛋，脸蛋微红弱弱说道：“我怕被谢灿同学瞧不起。”
　　“怎么可能。”
　　谢灿坐在床边，一只手搭在少女的肩膀信誓旦旦说道：“你要明白一件事，我和筱筱同学你交朋友并不是因为可怜你，也不是因为你的外表如何，只是单纯的觉得你很不错，比起班里那些浑浑噩噩的学生，筱筱同学你更加成熟，也明白生活的艰辛，我们做的这一切都是为了改变自己的现状。”
　　“为了让自己过得更好付出一点代价有什么问题吗？”
　　“没问题。”
　　鼻尖满是谢灿身上味道的林筱筱脑子再次晕了，机械式的答道。
　　“那么再来，记得要妩媚的表情。”谢灿点了点头，拿起相机走到一边叮嘱道：“目光要看向我，把我想象成你最爱的人就行。”
　　林筱筱一听，以谢灿要求的鸭子退坐在床边，目光中满是依恋的盯着谢灿，那羞涩中带着几分青涩的感觉，比妩媚要强多了。
　　原来我给了错误的建议啊，谢灿拿着相机，一边拍照一边自我反省。
　　“把肩膀漏出来。”谢灿比了个 OK 的手势后，美滋滋的说道。
　　这次林筱筱没有做出任何抗议，很干脆的把衣服给拉歪，露出了光滑的肩膀，倒是把谢灿给看的眼睛一热。
　　这么精致的妹子，以后也不知道会便宜谁，心底感叹了一句，谢灿再次猛起来拍。这么好的模特，上哪去找啊。
　　“谢灿同学，拍这些东西真的有用吗？”再次按照谢灿的要求，抱着被子微微瘪嘴装可爱的林筱筱好奇问道。
　　“以后你就知道有没有用了。”
　　谢灿趴在床前，从下往上拍了一张，情不自禁的说道：“不得不说筱筱同学你真的很棒啊。”
　　“是穿男装很棒吗？”心底升起异样的林筱筱羞涩问道。
　　“不，跟衣服无关。”谢灿伸手轻轻捏了下少女的脸蛋说道：“只是遗憾你生错了世界。”
　　林筱筱已经不去想谢灿为什么说出这种奇怪的话了，脸上那一闪即逝的触感让她彻底沉迷其中，谢灿同学的手指好嫩，好想……握住捏一下啊。
　　“你盯着我的手干嘛，盯着我的脸。”谢灿皱眉喊道。
　　“啊……我没想捏你的手。”林筱筱惊慌的下意识答道。
　　房间内一下安静下来，谢灿看了看自己的手掌，又看了看一脸羞愧与不安的林筱筱，试探着问道：“筱筱同学想捏我的手？”
　　“没有，我说错了，对不起！”林筱筱跪坐在床上不停道歉，生怕会让谢灿嫌弃。
　　“停。”
　　谢灿眼角上挑板起脸说道：“说实话，我不喜欢别人说谎。”
　　林筱筱的动作僵住了，小脸蛋犹如松垮垮的睡衣一样，耸拉着眉毛，失落的说道：“每次都是谢灿同学主动牵我，我都不敢用力，所以我想有一天自己是不是能主动牵谢灿同学的手。”
　　“牵手啊……”
　　谢灿没想到居然是这么奇怪的想法，这个世界的女孩子都这么鬼畜的吗，他以前看到喜欢的妹子第一想法可不是牵手，而是直接抱住对方就亲。
　　被拒绝了吗，林筱筱心底叹气，她就知道会这样，恋爱手册上的禁忌她几乎犯了一半，心意表现的太明显，想法太露骨，男孩子最讨厌她这种女孩，因为很容易让男孩子联想到她是为了对方身体才与对方接触。
　　然而这时候一只手掌放到了她面前，林筱筱抬头看去，只见谢灿微笑看着自己。
　　“谢灿同学，我不是那种女孩。”林筱筱急忙解释。
　　“我知道，筱筱是个好女孩。”谢灿晃了晃手说道。
　　林筱筱眼眶一红，伸手紧紧握住了谢灿的手，比想象中要硬一点，这一刻林筱筱多么想时间定格，她好想永远就这么持续下去。
　　“你们俩在干嘛？”
　　一道冰冷中蕴含着怒火的声音传来，两人同时看向门口，谢灵韵脸色发黑的看着两人握在一起的手，漂亮的脸蛋居然有点微微扭曲。
　　“牵手而已，老姐你这么大声干嘛。”谢灿皱眉说道。
　　“小灿，你……”谢灵韵呼吸停滞，目光中满是不可思议的看着弟弟。
　　谢灿咂巴了下嘴，这姐姐该不是吃醋了吧？貌似的确会吃醋，他干脆抽出手，笑容温和的说道：“姐姐，饭做好了吗，我肚子好饿。”
　　“做好了。”谢灵韵的绝望在这一声亲切的欢呼中被溶解，她很狗腿的说道：“赶紧洗手来吃饭。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！搞错了
　　
第一卷#第十五章舔狗属性？
　　晚饭很丰盛，谢灵韵对谢灿的照顾颇为细心，爆炒里脊肉、红烧排骨、酸辣菜苔、青椒牛肉最后一碗西红柿蛋汤。
　　都是家常菜，没有饭点那么重的口味，但却让谢灿吃的心底直流泪，这是父亲的手艺。他们家的组成很奇怪，母亲从来不做饭，反倒是父亲做饭。
　　据说两夫妻以前开过饭馆，父亲在做饭这方面很有研究，但每年只有春节年饭才能吃到这种味道，没想到居然平时都能吃到。
　　“这都是我跟妈妈学的。”
　　见谢灿狼吞虎咽，没有丝毫男孩子的秀气，谢灵韵却一点都不介意，美滋滋的看着弟弟，她才不在意什么淑男，只要弟弟开心就好。
　　“学妈妈的？”
　　谢灿手一抖，闷着头继续扒饭没敢说话。
　　林筱筱拘谨的吃着饭，羡慕的看着两姐弟，这种家庭的温馨，她已经很久很久没有体验过了。
　　“筱筱同学，别客气，多吃一点。”因为弟弟的表现，心情大好的谢灵韵给林筱筱夹了几筷子菜打趣道：“看你这么瘦，也是难为我家小灿让你保护了。”
　　“我一定会保护好谢灿同学的。”林筱筱没有听出里面的敌意，目光坚定答道。
　　“咳咳！”
　　谢灿被呛到了，他拿起杯子喝了口水，继续闷着头吃饭，这种话题他不想搭话，怕忍不住骂人。
　　等大家都吃饱后，谢灵韵收拾餐桌，林筱筱则是收拾好自己的东西准备回家。
　　“筱筱同学，我们的工作才刚刚开始，你要做好长期战斗的准备。”谢灿看着换回了自己衣服的女孩，拍了拍对方的肩膀说道。
　　“嗯，我吃得了苦。”
　　林筱筱点了点头答道。
　　“不是让你吃苦。”谢灿揉了揉额头，这都拍了一晚上，居然还没把这妹子的思维给扭转过来。
　　“那……让我做什么？”林筱筱秀气的小脸上满是茫然问道。
　　“很简单，你要适应自己穿男装的生活，以后除了在学校之外，你就是男人，现在我不强求你能够做到，但以后你要慢慢达到这个标准。”
　　谢灿双手搭在女孩肩膀上，语气严肃说道：“这关乎到我们接下来是否成功，你好好调整一下自己的状态，如果实在接受了不了，我也不勉强你。”
　　林筱筱怔怔的看着谢灿，玄关的灯光不是那么亮，少女只感觉眼前帅气的容颜有些朦胧，她深深吸了口气，点了点头后，背着包转身离去。
　　‘哐当’一声，房门关上，谢灿揉着下巴陷入思索之中，如果林筱筱接受不了这个设定，他咋办啊！今天买的东西花了一千多，姐姐还垫付了一些。
　　而且，好不容易找到一个合适的女孩，难道看着对方变成肌肉女？
　　“看来得准备一些后手。”谢灿嘀咕着转过身走了一步，然后撞在了一具柔软的身体上，他抬头看去，姐姐微微歪着头，笑容热切的看着他。
　　“有事？”谢灿疑惑问道。
　　“小灿，姐姐累了一天了，你看……能不能犒劳一下姐姐。”谢灵韵眼巴巴的问道。
　　皱眉，谢灿脑子里冒出了很多轻小说中的剧情，妹控哥哥帮妹妹做了事，然后眼巴巴的去求妹妹给自己福利。摇了摇头，他丢掉这种奇怪的转换想法，姐姐虽然痴女了一点，可也没变成那种十一区独有的主角式变态。
　　“怎么犒劳？”
　　回想了一下后，谢灿发现姐姐还真帮了自己不少，所以便点了点头问道。
　　“按摩怎么样？”谢灵韵带着几分不好意思的说道：“肩膀有点酸，如果小灿帮姐姐按一按的话就好了。”
　　“去沙发那边坐着，按十五分钟，不保证效果。”谢灿撸起袖管，还以为会是什么很过分的要求，没想到这么简单。
　　谢灵韵喜笑颜开的跑到沙发上趴下。
　　“喂？”谢灿一愣，他说的可是坐下。
　　“趴下更舒服。”谢灵韵央求着说道：“小灿你就迁就一下我咯。”
　　这带着几分撒娇的软言细语，直接让谢灿起了一身鸡皮疙瘩，他揉了揉胳膊，无语的脱掉鞋子，坐在了姐姐的屁股上。柔软富有弹性的触感让他身体颤了下，这老姐身材有点霸道啊。
　　如果说林筱筱是干瘪的小学生，那姐姐就是差不多已经发育完全的女人，线条太突出了啊。
　　弯腰，双手放在姐姐肩膀上，透过衣服谢灿都可以感觉到皮肤的滑嫩，女权世界的女人都这么优秀的吗？谢灿靠着思维分散把那邪念给压住。
　　不管怎么说，他们才高中，姐姐未来还有很远大的前途，如果擦枪走火一不小心造个小人出来，那可就大条了。而且他还不知道姐姐是不是会给他轻薄，万一不小心破坏了两人之间的感情咋办。
　　“小灿！”
　　“嗯？”
　　“你是不是喜欢林筱筱？”
　　谢灿手抖了下，错愕问道：“姐姐你怎么会问出这么奇怪的问题。”
　　“那就是不喜欢？”谢灵韵侧过头，微微眯眼哼唧着问道。
　　“才认识一天，怎么可能会喜欢。”谢灿心底吐槽，面上还是一本正经的答道：“只是觉得筱筱同学比较顺眼而已。”
　　“这就……啊！”
　　或许是太舒服，谢灵韵轻哼一声，脸蛋红晕的说道：“这就好，女孩子都是大猪蹄子，男孩要珍惜自己的初恋才行。”
　　谢灿咂巴了下嘴，默默的给姐姐按摩完毕，然后起身准备回房。
　　“小灿啊。”
　　“干嘛？”
　　“姐姐也帮你按摩一下好不好。”谢灵韵目光躲闪的说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，这一副想占便宜的模样是咋回事：“我拒绝，你这表情太丢人了。”
　　“小灿，你讨厌姐姐了吗？”谢灵韵一听，顿时慌得一批。
　　“并不是讨厌，只是觉得姐姐现在的样子让我想起了一种宠物。”谢灿头也不回的说道：“那种动物会不遗余力的舔它所钟爱的人，而最后它们都会一无所有。”
　　“它们叫什么？”谢灵韵一听，心里发凉的问道。
　　“舔狗。”
　　谢灿的声音在房间里回荡，而他本人已经回到了自己房间。
　　谢灵韵看着紧闭的房门，漂亮的脸蛋上出现了若有所思的模样，就这么持续了片刻后，她一拍手恍然大悟：“小灿这是在暗示我舔的不舒服吗。”
　　作者留言：
　　PS：求票票啊！！求点票票啊！大家为什么不能给我一点票票，我这么可爱！你们一点都不动心吗？
　　
第一卷#第十六章我只是洗个澡而已
　　九月的天气还未凉下来，一天时间足够谢灿浑身汗味了。
　　家里他的卧室是主卧，带一间浴室，两姐弟不用为了洗澡顺序争吵，穿着内裤准备洗澡的谢灿发现手机来了信息。
　　‘在吗？我到家了，谢灿同学。’
　　谢灿看着备注林筱筱的名字，手指快速的回了句：‘到家就好，今天早点休息，明天还要拍照。’
　　回复之后谢灿放下手机去洗澡，而另一边的林筱筱则是脸蛋红红坐在自己房间的小床上，手中是一个黑白屏幕的手机，也就是所谓的洛基亚开核桃器。
　　她们家距离谢灿家很近，走出小区转角的居民区就是，给母亲煮了碗面后，她便躲进房里开始给谢灿发短信。让她没想到的是，才刚刚发过去就得到了回复。
　　努力让自己激动的心情平复，林筱筱手指在磨损到无法看清字样的按键上犹豫了起来，接下来该发什么呢，谢灿同学都让她好好休息了，可是好想和对方聊天。
　　左思右想了一番后，林筱筱从枕头下拿出一本八成新的小册子，上面写着恋爱手册。她翻到了与男孩子聊天的页面，仔细观摩了一番后，才恍然大悟拿起手机开始编辑短信。
　　‘谢灿同学，你喜欢吃什么，其实我也会做饭的。’
　　通过聊天了解男生的喜好，然后做出针对性的攻略，但是千万不能直白的就提问，因为这样会给予对方压力，所以要用比较委婉的手法，比如我也会做饭，你喜欢吃什么我下次做给你吃这种。
　　于是林筱筱便活学活用的用上了这个例句，因为她真的会做饭，而且单从味道上来讲，她觉得自己比谢灵韵做的也不差。
　　可这条信息发过去后，过了五分钟还没有回复，林筱筱拿着手机，激荡的心情渐渐陷入了矛盾中。是不是谢灿同学不想搭理自己，两人现在只是合作关系，她这么主动的问东问西，是不是被讨厌了。
　　果然是自己太着急了，就不应该发送这种信息。
　　揉了揉脸蛋，林筱筱看着发送出去的信息，应该想办法补救，她再次开始编辑短信。
　　‘其实我就是随便问问，如果谢灿同学不想回答就算了。’
　　点击发送，林筱筱失落的把脸蛋埋在枕头里，娇小的身躯无力的在床上拍打着，她在告诫自己不要太着急，自己和谢灿同学才刚刚开始，他是那么好的男孩子，自己应该表现的体贴一点，不要总是想着拉近关系。
　　“对了，他会不会嫌我太烦人，说不定他现在正忙着做别的事情。”
　　林筱筱突然惊醒，秀气的脸蛋上满是慌乱，对于谢灿这么久不回信息她一点都没有埋怨，但她害怕被讨厌。拿着手机，少女欲哭无泪的看着屏幕，自己为什么这么多嘴啊。
　　不行，要补救！
　　林筱筱深吸一口气，表情无比严肃的再次开始编辑短信。
　　‘谢灿同学，我不是故意打扰你的，你千万不要嫌我烦，你早点休息，我们明天见。’
　　看着新编出来的信息，林筱筱皱眉眉头，小脸上满是审视的一字一句读了几遍后，稍微修改了一下措词，让这句话变得更加柔和后，才发送了出去。
　　放下手机，林筱筱目光怔怔的看着天花板，脑子里全是谢灿的容颜，对方笑着让自己不要担心，牵着自己从办公室里走出来，坐在位置上望着窗外发呆，在卧室里给自己拍照的专注，还有最后离开他家之时的叮嘱。
　　“谢灿同学，为了你，穿男装又算什么。”
　　林筱筱捂着心跳不已的胸口，在她被大家所嘲笑的时候，是谢灿站出来为她说话，那一刻林筱筱体会到了什么叫心跳加速，她看着那犹如仙人一样的男孩，心中发誓，自己一定要让对方幸福。
　　……
　　洗过澡，一身清爽的谢灿回到卧室，因为要在众多护肤品中找到沐浴露和洗发精，他硬是忙活了好一会。女权世界的男人可真辛苦，居然要用这么多乱七八糟的东西。
　　吐槽了一遍后，他找到吹风机吹干头发，坐在床头拿起手机看了看，一脸的茫然。
　　连着三条信息都是林筱筱的，第一条还算正常，问他喜欢吃什么，第二条就有点怪怪的了，他还没回复了，中间就间隔了五分钟，这少女是怎么了？
　　最让谢灿一头雾水的是第三条，什么叫不是故意打扰他的，聊聊天而已，怎么像是被当做领导对待了。
　　‘我刚洗澡没看见，筱筱同学你也会做饭吗？’
　　发现三条信息间隔加起来不过十分钟，谢灿也不知道该说什么，干脆从第一条开始回复，后面两条选择性没有看见，因为他压根不知道该怎么回复后面两条。
　　只能说，这个世界的女孩子太奇怪了。
　　已经陷入自哀状态的林筱筱听到手机短信提示，心跳腾地一下再次加快，她急忙拿起手机查看，小脸上瞬间被喜悦所占据。原来不是被讨厌了，只是人家去忙了。
　　林筱筱脸上带着幸福的微笑，手指飞快的点击。
　　‘我手艺很不错的，找机会给谢灿同学你尝尝。’
　　打开电脑正在编辑照片的谢灿看了回信，笑着回了条信息。
　　‘我喜欢吃酸辣味道的菜式，筱筱你可别记错了。’
　　林筱筱看到这句话的时候只感觉心花怒放，这是被认可了吗，她喜滋滋的再次回了过去，只感觉世界都变得鲜艳多彩起来，往日看上去破旧的房间现在充斥着一股甜蜜的味道。
　　就这样，谢灿一边编辑照片，一边和林筱筱有一搭没一搭的发着短信，他发现林筱筱特别喜欢问他的喜好，诸如喜欢什么颜色、有什么喜欢的看到电影之类的。
　　不过少女问的很委婉，都是先说自己喜欢什么，然后顺便问问他。
　　直到晚上十点左右，谢灿才把今天拍的照片全都编辑完毕，保存完毕后才跟林筱筱说了晚安。这次少女倒是表现的很正常，回了句晚安后便没有再发什么奇怪的短信。
　　“我这是被泡了吗？”
　　等躺在了床上，谢灿终于意识到了什么，看着两人的聊天记录，一脸古怪的嘀咕了一句。
　　作者留言：
　　PS：求票票票票票票票！！！！！
　　
第一卷#第十七章老姐，你悠着点！
　　夜半时分，万物俱籁，一轮皎月悬挂于天边，小区内静悄悄一片，谢灿睡得正香，在多年后门口的道路规划改了，夜晚总是隐约有车辆行驶的声音，他已经很久没有在这么安静的环境下睡觉了。
　　就在这时，咔擦一声，谢灿房间的大门被悄然推开，一个高挑的身影穿着丝质花边白色睡裙，脚步如猫儿一般潜行到了谢灿床边。
　　她撩了下发梢，弯腰凑到谢灿面前小心细细的看了一番后，嘴里发出‘果然还是这么好看、弟弟越来越让人心动’的奇怪话语，然后动作轻缓的爬上床，躺在了谢灿旁边。
　　在经过一番犹如特工潜入的细微动作后，她终于好好躺下，扭过头看着侧身躺着睡得正香的谢灿，脸上泛起了甜美的笑容。
　　“小灿，姐姐只是想和你更亲近一点，你千万不要怪我。”谢灵韵轻声说完这句话后，伸手小心的搂住了谢灿的腰，充满了线条感的身体缓缓贴在了谢灿身上，两人面对面近乎没有间隙。
　　而此时谢灿做了个梦，梦里他被一团柔软犹如棉花糖一样的火焰给包裹，身体开始越来越热，而且好像还有什么东西在摩擦，他试着逃离，可这份火热犹如会跟踪似得，一直纠缠着他。
　　“好热啊。”
　　迷迷糊糊中，谢灿睁开眼，九月的天气晚上也不该这么热才对，可等他身体恢复了感知后，发现情况比他想象中要炸裂。
　　只见一身睡裙的谢灵韵搂着他睡得正香，少女身上的芬香一阵一阵袭来，或许是因为太热，对方的裸露在外的肌肤上出现了点点汗珠，可依旧没有松开他。
　　“夜袭我？”
　　谢灿挑了挑眉，毫不客气的一巴掌打在了谢灵韵脑门上。
　　‘嗯哼！’
　　一声嘤咛，谢灵韵醒来，她看着眼前表情很怪异的谢灿，终于反应过来自己做了些什么，身体如鲤鱼一般用力竖起然后变为跪坐，低着脑袋不敢去看谢灿。
　　“老姐，两个人这么挤着很热。”谢灿张了张嘴，到了嘴边责问的话语变为了另一种意思。
　　“还……还好吧，热一点不怕感冒。”谢灵韵小心的看了眼谢灿。
　　由于没有开灯，少女看不清对方的具体表情，所以无法分辨自家弟弟是否生气。
　　“你这理论可真新鲜。”谢灿被逗乐了，招了招手说道：“要一起睡就说，但是别抱着我，真的热。”
　　“可以睡在一起的吗？”
　　谢灵韵睁大眼，精致的脸蛋被震惊所占据，难道弟弟已经察觉到了她的鬼畜想法，所以欲擒故纵？
　　“虽然我们不是亲生的，可也是穿一条裤子长大的关系，睡一起有问题吗？”谢灿疑惑问道。
　　“没问题。”
　　谢灵韵急忙答道。
　　“那就行了，下次别半夜突然过来，扰人清梦。”谢灿没好气扔下这句话后，翻过身闭上眼继续睡觉。
　　谢灵韵咬着唇瓣，盯着谢灿看了一会后，小心躺下，这次没敢去碰谢灿。
　　“小灿！”
　　“明天还要上学，有什么事明天再说。”
　　“可我现在就想知道。”
　　谢灿无语的翻过身，看着可怜兮兮的谢灵韵，脑子里再次冒出了上辈子那个冷脸御姐，这除了长相一样，完全不是一个物种啊。
　　“有什么问题快说，再墨迹我赶人了。”性格变了，但也是自己姐姐，曾经唯一理解过他的存在，所以要大度一点。
　　“如果……我是说如果。”谢灵韵小心翼翼说道：“如果小灿以后觉得外面的女孩子不好，一定不要伤心，你还有我。”
　　“然后呢？”
　　谢灿一愣，这话即视感很强啊。
　　重生前姐姐临走之时大概也是这个意思，如果他不喜欢外面的女孩了，还有她。
　　“没别的，就是这些。”谢灵韵嘻嘻一笑说道：“谢谢小灿能够听我说这些。”
　　谢灿差点没喷出来，他仔细打量了一下自家姐姐，身材还是那么好，该大的地方一点都不小，该瘦的地方一点多余的肉都不会有，所以这么优秀的老姐到底是在患得患失什么。
　　“老姐你开心就好。”
　　谢灿吐槽了一句后，闭上眼继续睡觉。
　　谢灵韵抿嘴一笑，手臂弯曲枕着脑袋目不转睛的看着谢灿，就像是一个怀春少女一般，眼中满是爱慕与憧憬，时不时还会不自觉的微笑。
　　就这样，在迷迷糊糊中，谢灵韵睡了过去。
　　……
　　‘叮铃叮铃……’
　　刺耳的闹铃响起，谢灵韵瞬间睁开眼，然后她就感觉有点不对劲，自己的手好像放在一个很暖和的地方，而且还黏糊糊的。
　　谢灿也跟着醒来，他揉了揉眼睛，缓缓低下头，本来还处在迷糊中的思维一下清醒过来。
　　“我不是故意的。”
　　谢灵韵苦着脸赶忙抽出手，上面一堆不可描述的粘液，拉出条条透明丝线。
　　“这是什么鬼？”谢灿同样是一脸懵逼，他梦遗就梦遗，可为什么会这么大的量，内裤都湿了一大半，过分了啊。
　　“姨夫来了。”谢灵韵见谢灿好像接受不了这个事实，她偷偷的把手指放到鼻尖闻了闻，然后脸蛋通红的快速拿开解释道：“是生理现象。”
　　“神特么的姨夫。”谢灿抱头怒吼。
　　可谢灵韵一点都没有不耐烦，她麻溜的起身去找纸巾，顺便给谢灿拿来的内裤，还很贴心的开始放洗澡水，然后端了碗黄色的茶过来。
　　“这是地黄丸茶，喝一点会感觉更好，小灿也是时候该长大了。”谢灵韵一副男朋友给女朋友准备姨妈巾的宠溺表情说道。
　　谢灿捂着裤裆，还处在混乱中，他发现自己的情绪好相处在很微妙的脆弱阶段，稍微一刺激就有无尽的怒火。深吸几口气，连身体构造都被暗改了，女权世界还真是强大。
　　可是最让谢灿接受不了的是，自己梦遗居然是在姐姐的掌心里。
　　“我……我其实什么都没摸到，小灿你不要多想。”谢灵韵欲盖弥彰的解释道。
　　“老姐，你悠着点。”谢灿瞥了眼姐姐，已经到了擦枪走火的边缘，真要发生点什么他倒是不介意，可姐姐还没上大学就生孩子岂不是太可怕了。
　　所以为什么姐姐不能收敛一点，他好歹也是个男人啊！谢灿心中苦逼的想着。
　　作者留言：
　　PS：靠北！
　　
第一卷#第十八章我要锻炼身体
　　洗过澡、换了一身干爽衣物，谢灿通过手机查询知道了男人现在的身体状况。
　　这个世界的男人和上个世界的男人大致上是一个物种，但在生物上的表现却偏向于弱势，比如每个月都有大姨夫，把多余的染色体传承液给排掉。
　　这个现象谢灿上辈子青春期也有，可这个世界会伴随男人一生，因为男人这方面的制造能力很强大，强大到一个月不排会造成身体内分泌失调的地步。
　　而且他还发现了一个事情，这个世界同样流行一个道理，只有累死的牛，没有被耕坏的田，而这个牛变成了女人，田变成了男人。
　　因为男人不是每次都能达到顶端，只有极度愉悦的情况下才会给予女方需要的染色体传承液。而且海绵体肌肉居然可以一直保持紧张状态，也就是说男人坚持个把小时不倒反而成了常态，而女人变成了非常容易就达成顶端的地步，并且所感受的快感会强过男人数倍。
　　这种差异所造成的影响就是，男人在这方面的欲望要低于女人，而且因为每个月的一次梦遗，身体素质很难上去，大部分男人都是弱不禁风的小男人。
　　如果想要改变，只能通过锻炼身体与饮食来调节。
　　“小灿，身体感觉好点了没？”
　　收拾完毕，两姐弟出门上了电梯，谢灵韵看着脸色变换不定的谢灿关切问道。
　　“老姐，我现在很想知道一件事，这个世界肌肉男受欢迎吗？”谢灿目光灼灼的盯着自家姐姐问道。
　　“肌肉男？”
　　谢灵韵目光中闪过一道诧异，她揉着自己光嫩的下巴，小脸蛋上思索了片刻后才说道：“也有人喜欢肌肉男，不过大家主流的审美观还是像小灿你这种。”
　　“如果我变成肌肉男，老姐你还爱我吗？”
　　谢灿心底默默吐槽了一句，看自家姐姐这摸样，他如果说要去健身房锻炼，怕是马上会被反对。而且他自个儿也没那个毅力去变成肌肉男，否则上辈子也不会是个无人要的 ACER 了。
　　“小灿，你现在就挺好的，别瞎折腾了。”谢灵韵不放心的告诫道：“男人想要锻炼出肌肉很辛苦的，不但要吃激素还要定期注射药物来抑制身体内分泌变化。”
　　“你怎么知道？”谢灿手一抖问道。
　　“你姐在学校也很受欢迎的好吧。”谢灵韵秀媚挑起，很是骄傲的说道：“因为很多男孩子对我表白，我就说自己喜欢肌肉男，结果不知道怎么就传出去了，真有个肌肉男来找我。”
　　“然后呢？”谢灿很胃疼的问道。
　　“当然是拒绝咯。”谢灵韵对谢灿的反应很满意，笑吟吟说道：“不过他倒是很豁达，跟我成了朋友，说谢谢我让他找到了人生目标。”
　　“你这剧情发展是不是太小说了？”谢灿忍不住吐槽道。
　　“小灿如果不信的话，我现在就把他喊过来当面对质。”谢灵韵拍着胸脯信誓旦旦说道：“我跟他就是朋友，一点肢体接触都没有。”
　　“真的能喊过来？”
　　谢灿闻言心中一动问道。
　　“当然可以。”谢灵韵一听，心中惊喜无比，自家弟弟真的吃醋，这是不是代表……她漂亮的脸蛋上泛起了意味深长的笑容。
　　虽然对弟弟有想法很变态，可又不是亲生的，而且弟弟那么可爱！凭什么要让给别的女人。自家的白菜当然要自己来拱，不过这只是第一步，因为弟弟或许只是可能觉得姐姐和别的异性-交朋友，所以才会有这种反应。
　　两人一起生活这么多年，想要让弟弟对自己的亲情变成爱情，是很困难的事情，所以谢灵韵一直都隐藏自己的想法，顶多就是借用姐姐的身份沾点便宜。
　　“那中午好了。”
　　谢灿一听当即决定说道：“别忘了。”
　　“保证不会忘记。”谢灵韵犹如偷了鸡的黄鼠狼似得，带着甜美的笑容娇声答道。
　　谢灿打了个哆嗦，这是不是真的女权世界，怎么感觉自家姐姐这么骚气啊。明明有一身高雅的气质，脸蛋也这么漂亮，可怎么每次跟自己相处就跟磕了药似得。
　　两人出了居民楼，不出意外，林筱筱已经在门口等候多时。
　　“你每天几点起床？”看着林筱筱精神抖擞的样子，谢灿好奇问道。
　　“五点。”林筱筱抬起手张开五根手指头说道：“要早起去送牛奶，然后还要做家务，顺便给妈妈准备午饭。”
　　“牛奶别送了。”谢灿一听，面色严肃说道：“你昨天十点跟我说的晚安，中途也没有洗漱，也就是说大概十点半才能睡觉，加起来总共睡了六个多小时，这样不行。”
　　“诶？”林筱筱满脸错愕，她其实每天都是十一点半睡觉，因为睡前还要洗衣服。
　　“一个人的健康睡眠时间是八小时，现在我们还在读书，等以后上班了根本没那么多时间睡觉，所以要养好身体。”谢灿拧着眉毛说道：“这是很严肃的事情，你的未来完全依靠你的身体素质来决定，而且只要你答应我习惯穿男装，以后完全不用为钱发愁。”
　　林筱筱抿着唇瓣，平静的外表下心中泛起了点点波澜，除了过去的妈妈和爸爸之外，这个世界几乎没有人这么关心过她的身体。少女当然也知道身体健康很重要，可早熟归早熟，她也习惯了让自己在如此环境下生活。
　　妈妈因为爸爸的死一蹶不振，每天借酒消愁，她只能依靠自己的力量过活，在这个犹如灰色的世界里，谢灿就是她唯一的彩虹。而现在，这不多的色彩正在迅速扩大。
　　“我知道了。”林筱筱揉了揉眼眶说道：“我会努力锻炼身体的。”
　　“你也想锻炼身体？”
　　谢灿一听，脸上泛起了笑容，拍了拍少女的肩膀说道：“我陪你。”
　　“这……这怎么行，谢灿同学你不需要这样的。”林筱筱又是感动又是慌乱的说着，她明明没什么优点，可为什么会得到这样男神的垂青，这让她如何去报答啊。
　　“别多想，我只是想让身体变好而已。”谢灿一看就明白这妹子误会了，赶忙说道。
　　林筱筱愣了愣，然后认真的点了点头，果然不愧是谢灿同学，就算是想要陪她也会找出理由来，哪有男孩子会喜欢锻炼身体的。
　　作者留言：
　　PS：诶！！求票票票！！
　　
第一卷#第十九章男孩子原来这么厉害？
　　面馆中，谢灿看着那些谈笑风生甚至还有大早晨就来一瓶江小白的女人们，默默的收回目光，同时告诫自己，以后他的老婆绝对不能变成这样，然后他默默看向了自家姐姐。
　　谢灵韵正玩着一次性筷子，见谢灿看过来，漂亮的脸蛋上泛起骚气的微笑，还眨了眨眼。
　　咂巴了下嘴，谢灿转头看向了林筱筱，少女因为又要被请吃早饭，正处在很矛盾的心态中。因为谢灿打着我们是合作伙伴，你现在有困难，我自然要给你帮助的旗号。
　　其实他是真的这么想，林筱筱家境贫穷，这时候给予对方任何一点帮助都是雪中送炭，既然他要启动网红打造计划，那么身为主要产品的林筱筱当然要笼络好。
　　毕竟，他们没法签合约。
　　早餐过后，三人来到学校，校园生活是很平淡的，谢灿第一天那么一折腾之后，以张黎为首的八卦三人组都不敢多说，其余人就更不用说了。
　　大家对于谢灿和林筱筱的关系更多是保持缄默不评价，不过让人很好奇的是，本应该与谢灿不共戴天的李凯居然和他成了朋友，两人一下课就嘀嘀咕咕的聊着什么，那不时会心的相视一笑，让人不明所以。
　　“谢灿，我昨天找了部好片，女主角很漂亮，男主角也很养眼，而且还有剧情。”
　　“说这么多，车呢？”
　　“你别急啊，待会中午我再拿给你看。”
　　谢灿欣慰的拍了拍李凯的肩膀，看来不管是在哪个世界，这小子都是老司机。
　　李凯抚了抚眼镜，他喜欢这种与人分享小电影的感觉，那种本来因为偷看而产生的自卑感，在与谢灿分享的时候彻底消失，这种能够肆意畅谈的感觉可太好了。
　　“对了，你看动漫吗？”谢灿话锋一转问道。
　　“当然看，我很喜欢圣斗士星子。”李凯说着，脸上露出憧憬之色：“如果我是男神雅典就好了。”
　　谢灿嘴角扯了扯，心中告诉自己忍住尴尬，他还要打听事情：“你知道那些女孩子喜欢看什么动漫吗？”
　　“路人男主、我的弟弟不可能那么可爱、我的青春恋爱物语有问题、堕落天使加百列、冠位指定……”
　　李凯思索了一下后，一下蹦出了一连串的名字。
　　谢灿张着嘴，满脸懵逼，一些名字还算熟悉，一些干脆就是改了个性别，所以大致上他可以推断出来是什么片子，也就是出现了性转而已。
　　“其实我也只是知道排行榜上的，要不你等我回去问问那些群友？”见谢灿表情很古怪，李凯不知道自己是不是说对了，于是赶紧补救。
　　毕竟他平时更喜欢看男性向，女性向的动漫几乎都是后宫，好几个男孩子喜欢一个女的，有什么好看的，太不尊重他们这些男性了。
　　谢灿闻言，群友？他笑了起来：“你还有二次元群？”
　　“我还参加过 COS 来着。”李凯脸蛋微红，有些小炫耀、又有些小羞涩。
　　谢灿被他这表情给弄的有些反胃，虽然李凯不算丑，可他是个男人啊！本来还觉得欺负很好玩的心态在此刻被击碎，他忍着给对方一巴掌的冲动，耐着心思说道：“那麻烦你帮我整理一下近年来流行的动漫，还有热门角色的 COS，可以吗？”
　　“当然没问题。”李凯一听，神色激动说道。
　　二次元一直都是非主流文化，很多人其实都觉得二次元爱好者与那些乱七八糟人一样，用有色目光看待这个群体。李凯在班里几乎找不到喜欢二次元的男孩子，当然！或许是大家都隐藏起来了，背地里其实疯狂追番和参与各种活动。
　　谢灿可不知道这一点，在他印象中，就算是在男权世界女孩子喜欢二次元的也不少，而且比男的更加痴迷。
　　上午的课程结束，谢灿带着林筱筱与姐姐会和来到常去的面馆，三人刚刚坐下，便传来一阵喧嚣声。
　　循声望去，谢灿就看见一个魁梧的身影走来，对方穿着是学生打扮，T恤加运动长裤，犹如一个小巨人似得来到三人桌前。
　　谢灿目光中带着好奇的看着魁梧男子，对方是他这个世界看到的第一个有男人味道的存在，线条分明的肌肉一块一块隆起，粗壮的身材就像是经过锻造一般，充满了力量感。
　　走起路来更是气势十足，仿佛要把前方的存在给碾碎一般。
　　然而这气势在走到他们桌前一开口，就让谢灿彻底斯巴达了，只见这位魁梧男子带着几分羞涩的抓着衣角小声喊道：“灵韵，我来了。”
　　“小灿，这是刘云云，你不是要见他吗。”
　　谢灵韵招呼着对方坐下，拉着谢灿开始做介绍：“这是我弟谢灿，叫他小灿就行。”
　　“小灿你好。”刘云云粗犷的脸蛋上写满了拘谨，那腼腆的模样搭配这身材，违和感爆炸。
　　可谢灵韵跟林筱筱都是一副很淡定的模样，让谢灿不知道该说什么好。
　　“云……云学长你好。”谢灿抹了把冷汗，这么一个肌肉男还做出娇羞的模样，看着很难受啊。
　　“云云，我和我弟说我跟你就是普通朋友，他不信，你赶紧解释一下。”谢灵韵这时候突然说道。
　　“小灿，我和你姐只是普通朋友关系，因为是她让我找到了自己的道路，所以很感激她而已。”刘云云一听，腼腆没了，正色说道：“如果没有灵韵，我根本……”
　　“等等，学长！你找到什么道路了？”谢灿问道。
　　“男人的美学不止是柔弱，还有硬朗。”刘云云闻言拘谨彻底消失，犹如登台演讲的讲师一般慷慨激昂的说了起来：“男孩子虽然不如女孩子那么强壮，可现在男女半边天，不是旧社会了，男孩子只要努力同样可以承担女孩子的工作，甚至做得更好，我要成为不依靠女孩子的男人，用自己的力量来证明，男孩子也可以有自己的气概。”
　　谢灿听后只感觉找到了组织，他要的不就是这种男性吗。
　　“别把你的男权思想灌输给我弟。”谢灵韵皱眉不悦说道。
　　“这……抱歉，只是有感而发而已。”面对生气的谢灵韵，刘云云的慷慨激昂瞬间消失，讪笑了起来。
　　作者留言：
　　PS：求个票票咋这么难啊!
　　
第一卷#第二十章跑就行了
　　男权什么的谢灿还真不在意，他没那么伟大，而且大部分所谓的维权机构都是用来牟利的道具，他做不到去站在道德制高点去利用别人，也做不到去被别人利用，所以……不掺和最好。
　　但他很欣赏刘云云的精神，男人就是要顶天立地，扭扭捏捏像什么话。
　　“刘云学长，我就喜欢你这种有独立精神的男性。”
　　谢灿左右看了看，拿起一次性杯子倒了杯茶端起来说道：“这杯敬你，男人就要有男人的气概，这话说进我心里去了。”
　　“小灿，我叫刘云云。”刘云云闻言大喜，同样倒了杯茶，看向谢灿的目光变得无比温暖起来，那是看同类的眼神。
　　“名字不重要，总之以后我就要向刘云学长你学习。”谢灿一口把茶水喝完，豪迈说道。
　　刘云云喜笑颜开的跟着喝完，这种以茶代酒的豪迈，还真是爽啊，他终于找到友军了，因为思想的转变，很多以前的朋友都变得疏远起来，因为大家很奇怪他的想法。
　　男孩子为什么要自立，以后难道不嫁人吗？比起自立，还不如想办法找个有车有房的老婆比较现实。
　　谢灵韵和林筱筱两人一脸懵逼，她现在很后悔让弟弟与刘云云见面，这怎么一下变成这摸样了，什么自立！她还想养弟弟一辈子了，怎么能让弟弟自立，那她怎么办，她难道打一辈子单身。
　　以后谢家的孩子还要指望她们俩，怎么能自立，凭什么自立啊。
　　“小灿，你……别这样。”谢灵韵不敢训斥谢灿，只能软言劝慰。
　　“什么这样那样，我这是追求自己的精神，老姐你别管。”谢灿毫不客气说道。
　　来到这么一个女权世界，他感觉处处格格不入，好不容易找到一个有想法的男人，他必须借助这个机会把自己的想法给表述出来，他要做真正的男人。
　　林筱筱就更加不敢说话了，少女捏着衣角，在思考谢灿话里的意思，这或许是她追求到谢灿的一个契机。
　　“小灿，你说得对，生而为人，我们就要追求自己想要追求的，就算被人误解、被人讨厌那又如何，只要我们坚持做真正的自己，不去伤天害理，难道有错吗？”
　　或许是压抑太久，刘云云眼眶都红了情绪十分高昂的说了起来。
　　“没错，不过今天我找学长其实是别的事情。”
　　谢灿见状开始转移话题，这位学长一看就是狠人，他可不想把对方给刺激过度。
　　“你说，力能所及的地方，我绝对不拒绝。”刘云云毫不犹豫答道。
　　“我想把身体变得稍微强壮一点，不需要到学长这种程度，但最好是能够做到打架什么的不输阵。”谢灿笑容很热切的说道：“还有这位林筱筱同学也需要锻炼身体，你看有什么好方法吗？”
　　“不练肌肉、只练身体素质吗？”刘云云问道。
　　“对，只锻炼身体素质，运动量最好是别那么大，我怕坚持不来。”谢灿点头答道。
　　谢灵韵看着和刘云云相谈甚欢的弟弟，心底乱作一团，自家弟弟难道要离开自己了吗？她该怎么办，说好的永远在一起，虽然是她一厢情愿的‘说好的’，可她一直觉得弟弟不会离开自己，怎么突然就变成这样了。
　　本来弟弟突然亲近自己，性格也开朗起来，两件好事加在一起应该很开心才对，可为什么会变成这样。
　　“跑就行了。”刘云云思索了一番后，竖起粗大的手指说道：“把肺活量给锻炼出来，体力给拉练出来，之后再学一点基本的格斗术，打架绝对不会吃亏。”
　　“那她呢？”谢灿指了指林筱筱。
　　“一样，她这身体一看就是缺乏营养基础，不能过度运动，先把饮食调整过来。”刘云云皱眉看着林筱筱，在他眼中，这个清秀的女孩真的不咋地，太瘦、太小，这么丑的家伙怎么跟谢灿这么帅的小伙子在一起。
　　不过这话他埋在了心里，以后再找机会提出来，他不能看着谢灿这么优秀的男孩被这种女孩子所拖累。
　　“这感情好，麻烦学长了。”谢灿一听，拉了拉林筱筱，让对方跟他一起道谢。
　　林筱筱听话的点头微微欠身，她感觉到刘云的轻视，那眼神太熟悉了，但是她没有生气，因为她的确不配谢灿，所以……她要加油。
　　“我给你们列一个训练表，先按照上面来训练一个月，然后到时候我们去一趟健身房看你们的进度再来改进。”刘云云咧嘴露出一嘴白牙说道：“偷偷告诉你，男孩子如果不追求肌肉的话，锻炼效果其实很恐怖的，那种阳光和爽朗的气质，绝对让你变得更帅。”
　　“咳咳，这不是我的目的，不过有的话也不错。”谢灿跟着笑了起来。
　　上辈子没做成男神，这辈子居然有机会变男神，貌似很不错的样子。就是不知道，这训练累不累，他心底有些忐忑，毕竟作为曾经的宅男，对运动什么的，都是持讨厌态度。
　　“那女孩子呢？”林筱筱突然问道。
　　“女孩子就更不得了。”刘云云并不讨厌林筱筱，只是觉得她配不上，说话语气并没有什么变化：“那些锻炼的女孩子身体线条跟美洲豹一样，而且有的故意不锻炼出肌肉来，翘臀胸挺，走起路来跟模特似得，性感的就跟大明星一样。”
　　林筱筱闻言眼中的光芒更亮了，她点了点头，再次说了声谢谢，充满憧憬的看了眼谢灿，她就要变成那种女人，这样不管是谁都不会说她配不上了。
　　“其实你姐就是这样的女人来着。”
　　刘云云笑容中透着几分羡慕的说道。
　　谢灿一听，顿时鸡动了，自家姐姐居然有这身材？在家里对方一般穿的宽松，看不出身体线条多柔美。躺在床上就跟不用说了，姐姐总是贴着他，只能感觉到对方身体柔软中带有弹性，所以回家是不是让姐姐穿体操服给自己看看。
　　“可惜你姐有喜欢的人了。”刘云云带着落寞的补充了一句。
　　谢灿的笑容顿时僵住了，他看了眼旁边发呆中的谢灵韵，对方精致的脸蛋犹如当年，可有喜欢的人？不可能，姐姐怎么可能会喜欢别人，有也是他，不要慌！
　　不慌才怪啊，万一是别的男人他怎么办，谢灿脸色变换了起来，与刘云云的对话也开始变得敷衍，姐姐不能喜欢别人，绝对不能！除非是真爱……那他咬着牙祝福，可高中生有个屁的真爱，所以一定要阻止。
　　给自己找了完美理由的谢灿心情再次振奋起来，他要让姐姐醒悟，弟弟才是他最好的伴侣，外面得臭鱼烂虾都去死。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！
　　
第一卷#第二十一章有事业心的男孩
　　吃过午饭，刘云云便急匆匆的离去，说是要给谢灿和林筱筱写计划书，这热情的表现让谢灿有些不好意思，说了好几声谢谢。
　　反倒是作为中间人的谢灵韵脸色抑郁，吃完之后便匆匆离去，像是不想把自己的心情暴露给谢灿看一样，于是又只剩下了谢灿和林筱筱。
　　“筱筱同学，没问题吧？”
　　回学校的路上，谢灿想起了之前刘云对林筱筱的态度差异，不放心的问道。
　　“哦？”林筱筱抬头满脸茫然。
　　“我看你好像心不在焉，是因为刘云学长的态度吗？”谢灿干脆摊开了问道。
　　刘云是他必定要结交的人，林筱筱也是他未来要培养的妹子，他虽然不是情商很高的人，但也明白这两人以后结交的地方很多，如果因为初次见面就产生矛盾，对他未来的规划很不好。
　　“没有！”林筱筱脸蛋一红，急忙摆手。
　　她平时本来就是处在被人忽略的地位，在班里为了不被人嘲讽尽量降低自己的存在感，被尊重是什么她早就忘记了，自卑已经埋入了她骨子里。
　　所以面对谢灿的问题反而觉得有些受宠若惊，没想到她也有被人这么重视的一天，而且还是自己喜欢的男神。
　　“那怎么一副恹恹的样子，有什么心事吗？”谢灿哑然失笑的用肩膀撞了下女孩调侃道。
　　“的确有一点。”
　　林筱筱偷偷看了眼谢灿后，又急忙收回目光，低着头软糯的说道。
　　“跟我们接下来的工作有关吗？”谢灿再次问道。
　　林筱筱轻咬着唇瓣，犹豫了片刻后，缓缓点头。
　　“那方便告诉我吗？”谢灿正色说道：“我们的工作才刚刚展开，如果你情绪出了问题，对你我来讲都是很麻烦的事情。”
　　闻言，林筱筱脸色变得苍白起来，虽然她皮肤本来就很白，犹如瓷娃娃似得，但此刻是一点血色都没有，她没想到自己心情不好居然会出现这么大的问题。
　　“对不起，因为我很好奇谢灿同学为什么会这么努力帮我，所以才有疑虑。”
　　林筱筱满脸羞愧的说道。
　　“疑虑啊。”谢灿听后点了点头，没有疑虑才奇怪。
　　两人认识两天，谢灿对她这么上心，如果是放在男权世界，还可以理解为谢灿想要追她，可这是女权世界，帅哥看上穷少女的戏码连小说都不会这么写，写出来也是苦情戏。
　　林筱筱从小就生活在底层世界，所接触的环境都是非常现实的存在，女孩这么小就知道依靠知识改变命运，在价值观上跟普通高中生有差别很正常。
　　想明白了自后，谢灿莞尔一笑说道：“本来我理想中的合作伙伴是姐姐，不过她……身材太好了，而且也不一定肯穿男装，所以就找了个比较好欺负的，你不会怪我吧？”
　　“谢灿同学也太真实了。”林筱筱被噎了一下，有些郁闷的吐槽道。
　　“哈哈，开个玩笑，其实只是筱筱你更加合适而已。”谢灿拍了拍少女的肩膀说道：“在别人看来你不够高，但在我看来太高反而不合适，在别人看来你太清秀，可在我看来你就是漂亮，比很多女孩漂亮，你应该听说一个故事吧。”
　　“什么故事？”林筱筱心脏正在缓缓加速，她喜欢谢灿的夸奖，非常喜欢。
　　“沙耶之歌，男主角就是肉块组成的怪物，但在女主角眼中他却是最完美的男人。”谢灿一脸认真的说道。
　　这个世界的很多文学作品只是单纯的换了男女立场，该有的全都有，这还是他从李凯那听来的。好在他没有去写自己所熟知的网络小说，要不然八成会被骂死。
　　林筱筱没听过这个故事，可她逻辑能力很强，一瞬间就明白了谢灿的意思，心中又是感动又是自卑，只是那些自卑很快就消散，比起被别人喜欢，谢灿的喜欢更加重要。
　　“你可以说我的审美有点问题，但我不会改。”谢灿笑着说道：“而且穿上了男装的筱筱也很可爱。”
　　“嗯。”
　　林筱筱秀气的脸蛋上满是欣喜，她低着头轻轻应了声，心中打定主意回去要看看沙耶之歌。
　　“心情好点了没？”谢灿笑眯眯问道。
　　“已经没问题了。”林筱筱很想说从所未有的好，可以想到太浮夸，便换成了很客气的回答。
　　谢灿点了点头，心道自己其实也挺擅长哄女孩，怎么上辈子恋爱全都失败了，果然是那些妹子没眼光。然而他也不想想，有几个人能够接受沙耶之歌这种比喻，大部分女人听到这话第一想法就是，你居然嫌我丑，在你眼中漂亮有个屁用，老娘要的是全部人都觉得漂亮。
　　自我感觉良好的谢灿心底正乐呵，旁边的林筱筱突然问道：“谢灿同学，能告诉我你为什么想要做这些吗，就是……就是创业？”
　　没错，在林筱筱眼中，现在的谢灿就是在创业，虽然这个行业很奇怪的样子。
　　“因为我想要很多钱。”谢灿琢磨了一下答道：“有了钱才能让很多事情变得简单，就算没有筱筱同学，我也会想办法通过别的方式来赚钱。”
　　“可是男孩子……”林筱筱欲言又止。
　　男孩子要么多钱干什么，按照谢灿这长相和自身优势，以后大把的高富帅会来做舔狗。
　　“男孩子就不能有事业心了吗？”谢灿脸色一板，他必须扭转林筱筱心中的观念：“男人和女人没什么不同，不要把自己的幸福寄托在别人身上，你所能做的就是靠自己，明白了吗。”
　　“明白。”林筱筱心中凛然，这就是自己爱慕的谢灿同学吗，跟那些妖艳娇柔的男孩子完全不同，简直太完美了。
　　“明白就好，做人开心最重要，筱筱你应该多笑笑。”谢灿在自己脸蛋上拉了拉说道：“你现在的笑容就跟我这表情很像，僵硬的狠，不要把情绪憋着，来！开心的笑一个给我看看。”
　　林筱筱看着脸蛋变形，显得十分滑稽的谢灿，忍俊不住的大笑起来，她抓着谢灿的衣角，因为笑的太用力，身体都有些保持不住平衡。
　　谢灿则是看的心跳加速起来，这妹子质量太高了吧，平时畏畏缩缩，有些阴郁，开朗起来后那秀气的脸蛋加上这活泼的气质，怎么跟他小时候暗恋的同班女生很像。
　　那位妹子，总是带着阳光爽朗的笑容，白净侧脸、柔顺的长发，在初春的教室里犹如一道风景线，这就是最初的眉毛。
　　“谢灿同学，我真的好喜欢你啊。”
　　笑过后，林筱筱双眼犹如月牙一般眯起，开心的看着谢灿，心中不停重复着这句话，但却不敢说出口，但迟早有一天，她会在自己所准备的童话中说出这句话来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！求个票~！
　　
第一卷#第二十二章又被表白了
　　搞定了重要员工林筱筱的情绪问题，谢灿只感觉自己真是个人才，如果上辈子他努力一点，说不定就是网络自媒体大佬了，随便说几句话就可以让林筱筱这么开心。
　　所以他被那些女人看不上一定是那些女人的问题。
　　回到教室，谢灿与林筱筱笑闹着坐下，少女自卑的性格在他影响下稍稍有了些改变，至少说话不会结结巴巴，并且也敢和他皮。
　　“我可以叫你小灿吗？”
　　“你多大？”
　　“今年十七。”
　　“我比你大，喊灿哥。”
　　谢灿语气笃定说道，让林筱筱一阵错愕。
　　“乖，喊了给你奖励。”谢灿嘿嘿的笑着，试着诱导少女。
　　“给奖励？”林筱筱目光一下锁定在了谢灿的唇瓣上，那单薄的两片肉在她眼中就是最美的存在，少女咽了口唾沫，女人的自尊心在此刻被抛弃，只有对谢灿肉体的渴望：“灿哥！”
　　“这才对，给你看个东西。”谢灿拿出手机拉出相册界面笑着说道：“看完之后还给我。”
　　林筱筱一听居然是这种奖励，有些失望的接过手机看起照片来，她虽然没用智能机，但对于智能机的基本操作还是会的。手指慢慢滑动，一张色彩很靓丽的照片出现。
　　上面是一个碎发小个子男孩，穿着白衬衣、黑色裤子，靠在床头用一种很害羞的目光看着前方，而且照片应该是经过调色，男孩肤色白皙而且自然，秀气的五官更是可爱无比，本来只是一张很普通的照片，却在男孩的影响下变得唯美起来。
　　“这……这……”然而林筱筱却一点心动的感觉都没有，因为这个男孩是她自己。
　　谢灿很满意少女的反应，林筱筱底子很好，他只是调整了色差，让照片显得更鲜活，甚至都没用滤镜，这孩子或许是因为吃的太素，皮肤一点杂色都没有，在单反的拍摄下依旧白嫩异常。
　　手伸进抽屉，谢灿准备让林筱筱看看自己的计划书，可拿出笔记本的时候，他发现笔记本上多了个白色信封。
　　“什么鬼？”谢灿拿起信封左瞧瞧右瞧瞧，最后对着阳光看了看，没有任何杂物，里面就装了一张纸。
　　林筱筱这时候脸蛋通红的把手机还了回来，本来想说些什么，也被谢灿手中的信封吸引了注意力，一时间忘了问自己为什么会变得那么……那么帅。
　　“这好像是情书。”林筱筱仔细观察了一番后，给出了定论。
　　情书？谢灿手一抖，这玩意不是文学作品或者动漫中才会出现的存在吗，不对！他读书的时候好像也写过，不是不是信封，而是一张字条直接往人家女孩子手里塞。
　　结果自然不用说，字条看完后被女孩当面撕了。
　　所以情书是个什么东西，谢灿好奇的拆开来抽出一张淡蓝色的艺术纸，上面有好看的花纹，并且还有一大堆漂亮的字迹。
　　‘谢灿同学，很抱歉不能告诉你我的身份，因为我喜欢你，而你拒绝我的可能性很高，但是我又藏不住这种想要表达的心情，所以就写了这封信……’
　　信纸上的内容不长，但全篇都充斥着一个意思，我超级喜欢你啊，谢灿同学。
　　看到一半便感觉鸡皮疙瘩一身的谢灿忍着不适，硬生生的看完，他发现这写信的家伙文采还真不错，各种夸赞就没停过，同时这家伙绝对是观察了他很长时间，不止描述了他中午吃东西的样子，还说了她在努力学习做饭，希望有一天能够让他吃到她亲手做的菜。
　　“怎么办？”
　　抹了把额头上的冷汗，谢灿转头对林筱筱问道。
　　“诶？”林筱筱也愣住了，她没想到谢灿会问她。
　　“你先看看。”谢灿揉了揉胸口，把信递给了林筱筱。
　　少女神色莫名的接了过来，然后顺着一点一点看下去，先是生气，然后又是不屑，然后化为了不爽。
　　“居然把我想说的全都说了，这个瘪三。”林筱筱气的差点撕了信，破口大骂道。
　　“你说啥？”
　　谢灿神色一惊，怀疑自己听错了，盯着林筱筱问道。
　　捏着信，抬起手的林筱筱僵在原地，她眨了眨眼，弱弱的说道：“我的意思是，她居然这么不知廉耻的说出这种话，我根本说不出口。”
　　“你别吓我啊。”谢灿松了口气，没好气说道：“这跟变态似得，我怀疑她在跟踪我。”
　　林筱筱心底汗颜，原来谢灿同学不喜欢这种夸奖，不过后面一句话让她警惕起来。谢灿目前在学校的名声不怎么样，可心底门清的女孩子不少，所以名声归名声，谢灿的受欢迎程度依旧。
　　“撕了。”林筱筱心底下了狠心，可爱的脸蛋上带着‘杀气’说道：“这种匿名分子，一点机会都不能给。”
　　看着小脸紧绷仿佛很‘凶残’的林筱筱，谢灿被情书所引起的惊慌消失不见，他失笑的把信纸拿在手中晃了晃说道：“这东西可是线索，撕了我怎么找它的主人。”
　　“灿哥，你找她干什么。”林筱筱一听急了，连刚才不情愿的称呼都喊出了声。
　　“当然是好好问问，她怎么把情书写的这么变态。”
　　谢灿嗤笑一声说道：“作为一个好人，我觉得自己有义务纠正她的缺陷。”
　　林筱筱一脸懵逼，这么恶心的话居然没被讨厌吗？她看着把信小心收好的谢灿，心道自己为什么不先写，或者那个被这么特殊对待纠正的人就是自己了。
　　可恶的家伙，一定不能让你得逞，谢灿同学是我的，林筱筱目光幽幽的盯着那被装进了书包里的信，她第一次对一个人产生如此大的敌意。就算是那些过去曾经嘲讽过她的人都没有得到这种待遇，因为有人要抢走她的天使。
　　然而她并没有理解谢灿刚才两句话深层的含义，如果谢灿知道自己明明是威胁的话居然被误认为是心地善良的话，他一定会扒开林筱筱的脑子好好看看，这思维逻辑是不是哪里出错了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！求个票票！
　　
第一卷#第二十三章偷看姐姐
　　由于晚自习的缘故，六点钟才放学，夕阳西下，学校门口一片人声鼎沸，有呼朋唤友去上网的，也有父母开车来接孩子。
　　谢灿与李凯、方达两人说了再见，领着林筱筱与自家姐姐会和回家，今晚一样要拍照，因为还有很多服饰没穿，等忙活完已经是晚上八点。
　　吃过晚饭，送走林筱筱，谢灿在玄关停住，他偷摸摸的看了眼厨房，姐姐正在里面洗碗。
　　他对姐姐的了解还停留在之前的高冷阶段，所以为了以后的幸福着想，他觉得自己应该试着了解一下这个性格迥异的姐姐。于是他轻着脚步来到姐姐房间，拧开门走了进去。
　　与自己房间差不多，姐姐的房间十分干净，但与他熟知的又完全不一样。
　　本来应该是以粉色为基调的房间现在是黑白蓝为主，浅蓝色格子图案的床单，同样是几何图案的浅蓝色被子，加上床旁边的电脑，充满了理科男的感觉。
　　他走到电脑桌前，上面摆放着手握巨剑、身穿铠甲的女子手办，谢灿完全不认识，不过可以断定自家姐姐应该很喜欢动漫，因为床头贴着一个王道漫的热血海报，有点像是……火影忍者。
　　只是主角是个面上有三条纹路的女孩，另一个则是穿着高领卫衣的短发女孩，在旁边是个留着粉色头发的正太。
　　“很女权！”
　　谢灿心底吐槽了一句后，目光转向了电脑。
　　这里面一定有很多姐姐的秘密吧？他犹豫了一下后，选择开启。风扇的声音几乎没有，但有液体流动的声音，他顿时惊了，水冷机箱，自家姐姐居然这么高端的吗？
　　五秒开机，固态硬盘无误，谢灿这才发现屏幕都是高清2K 显示器，他看了看耳机，同样是游戏专用。
　　“我姐成了高端游戏宅？”谢灿心底冒出这么一个疑问句。
　　电脑桌面很乱，各种游戏图标堆积在右边，左边则是一堆奇怪的播放器，谢灿咽了口唾沫，他熟练的调整了文件夹显示，然后打开搜索，关键字‘有-码-无-码’，一瞬间冒出了一堆东西。
　　“你妹，李凯就是个弟弟啊。”
　　谢灿看着显示出来的视频，脸色变得十分古怪起来。
　　‘我与弟弟独自在家’
　　‘喜欢弟弟有错吗？’
　　‘弟弟勾引我’
　　‘把弟弟给那个了’
　　一连串A-VI 结尾的视频文件全是‘无码修正’标识，保存的视频他数不清，但最少有二十部，至于种子更是以百为单位，自家姐姐这是疯了吗？
　　带着一丝侥幸，谢灿戴上耳机点开了其中一个‘可爱的弟弟’视频。
　　开篇是各种日语与英文的警告语，很熟悉的界面，谢灿心底已经出现了不好的预感，等正式开始，一个长相可爱的男孩子出现在镜头前，他穿着短裤与小背心，做出各种娇羞的动作。
　　“噗！”
　　谢灿手一抖，直接拉动了播放条，耳机传来奇怪的声音，那看上去十五六岁的小男孩被一个二十多岁的成熟女子给骑在身下，表情似是难受又似快乐。
　　咽了口唾沫，谢灿默默的把鼠标移动到了关闭上，就在他刚刚点下去，就感觉肩膀上多出了一只手。
　　身体一震，谢灿缓缓转头，只见穿着连衣裙的姐姐站在他身后，正用一种很复杂的眼神盯着他。
　　“老……老姐。”谢灿取下耳机，声音发颤的喊了句。
　　“对不起。”谢灵韵眼眶发红，那神色犹如绝望的说道。
　　“诶？”
　　谢灿手一抖，没有发火？他仔细看了看姐姐的表情，的确没有生气，反而满是羞愧与愤然，那模样就像是恨不得马上死掉一样的痛苦。
　　“小灿，不要讨厌我。”谢灵韵声音哽咽，犹如哭泣。
　　“讨厌？”谢灿更加莫名其妙了，他开心还来不及，不对！姐姐喜欢看这个怎么能开心，他急忙摆正自己的三观，板起脸说道：“姐姐，你怎么能看这种东西。”
　　谢灵韵身体一软，眼泪涌出眼眶，两行清泪直接滑下。
　　“你……别哭啊。”谢灿慌了，他只是想把自己偷看姐姐电脑的事情给转移掉，可这反应也太大了吧。
　　“我对不起小灿你。”谢灵韵抹了把泪水，一抽一抽的说道：“我知道错了，爸爸妈妈那边我会解释，以后我会离小灿你远一点，绝对不会让小灿你感觉到不适。”
　　“我没有不适啊。”谢灿手一抖，他甚至都没说要告诉爹妈，这姐姐是怎么回事，脑子秀逗了吗？
　　“不用安慰我了。”
　　谢灵韵收回手臂，就像是自己很脏似得，无力说道：“小灿是个善良的孩子，不要因为在意我的感受就忍住讨厌，以后我会自觉。”
　　目瞪口呆，你这戏也太多了吧，谢灿看着悲痛中带着满满懊恼的姐姐，张嘴又闭嘴，这时候好像说什么都没用。
　　姐姐陷入了自我讨厌情绪，就算他表现出足够的善意对方怕是也会理解为他是在安慰。这发展也太莫名其妙了吧，为什么他的善意会被理解成这种意思。
　　“小灿，能让我把这些东西给删掉吗？”谢灵韵看着脸色变换不定的谢灿，眼泪更加汹涌起来。
　　“老姐，告诉你一个秘密。”
　　既然安慰无用，谢灿装作一副很纠结的模样，最后脸蛋红红的说道：“其实我也喜欢看这个，就是因为听……听同学说女孩子都喜欢看，所以才想看看姐姐喜欢吗。”
　　安静，谢灵韵的哽咽停住了，甚至连呼吸都停住了，她看着脸蛋微红满是不好意思的谢灿，好像某些东西在破碎，但又有很奇怪的东西心底迸发出来，喜悦与遗憾交织，最后化为了一种诡异的欣慰。
　　“姐姐其实不用这么大反应。”谢灿忍着尴尬，他现在只感觉面上发烧，这话太羞耻了，对着一个女孩说自己喜欢看小电影，他遭不住啊。
　　“没……没关系的。”
　　谢灵韵这时候终于反应过来，弟弟这可是掏心窝子在跟她对话，一定不能表现出任何厌恶，这是和弟弟关心更进一步的机会，她怎么能不好好把握：“弟弟要是喜欢的话，我们一起看。”
　　“一起看？”谢灿眼角狂跳，这姐姐脑子被驴踢了吗。
　　作者留言：
　　PS：刺激！！求票票！
　　
第一卷#第二十四章跟姐姐一起看片
　　有时候，一个人看片的确很孤独，特别是在进入贤者模式之后，更是觉得索然无味。
　　所以，谢灿偶尔也会拉着同学一起看片，当然！不是他很色，只是单纯的觉得好玩，大家一起做坏事的感觉是最棒的，就像是一起去嫖一样。
　　但他从没试过和异性一起看片子，更何况这异性还是姐姐。
　　抹了把额头上的冷汗，谢灿现在心情很复杂，他倒是幻想过这种事情，可事到临头了还是有点遭不住。
　　“小灿，你该不会是骗我才说你喜欢看这些东西的吧？”见谢灿久久不语，谢灵韵突然意识到了什么，脸色苍白的问道。
　　“怎么……怎么可能。”
　　谢灿微微一笑，发抖的手握住了鼠标说道：“只是和姐姐一起看这种东西有些怪怪的。”
　　“原来是这样。”
　　谢灵韵听后点了点头，她左右看了看，麻溜的把耳机线给拔了，插上了音箱，然后坐在了床边把显示器给转动了一番：“我离小灿你远一点行不行？”
　　“你是不是误会了什么？”谢灿一脸呆滞的看着这一切。
　　这哪是距离的问题，是两人在一起看片很尴尬好不好，自家姐姐脑回路到底是怎么想的。
　　“求求你了，小灿。”谢灵韵以为谢灿是在排斥自己，哭丧着脸耍赖起来：“如果小灿不陪我一起看，我会良心不安的。”
　　“你做什么了良心不安？”谢灿嘴角扯了扯问道。
　　“作为姐姐居然看这种片子，对身为弟弟的你来讲肯定很恶心吧。”谢灵韵精致的脸蛋上满是挫败与自责：“如果弟弟不安慰我的话，我会羞愤致死的。”
　　“有这么严重吗。”
　　谢灿挑了挑眉，总感觉哪里不对劲。
　　刚才姐姐那是发自内心的绝望，可现在好像不一样了，但哪里不一样他也说不上来。
　　“真的很严重，只有小灿你能够帮我。”谢灵韵信誓旦旦说道。
　　如果是别人，谢灿八成会一巴掌甩过去，帮你大爷！可这是自己喜欢的姐姐，对方可怜兮兮的样子，让他无法狠心拒绝，虽然他已经察觉到了姐姐行为上的变化。
　　“看吧看吧。”因为有些被姐姐柔情绑架的缘故，谢灿心情很糟糕的回了句。
　　“小灿真好。”谢灵韵欢呼一声，抢过鼠标在文件夹里一阵搜索，然后找了个‘弟弟我爱你’的小电影打开。
　　在暗示我吗？
　　谢灿面无表情的看着标题，这姐姐居然还是个心机姐姐，实在是……让人太开心了啊！以后岂不是可以利用姐姐这拙劣的心机，让对方穿各种制服给自己看？
　　“姐姐，其实我比较喜欢制服。”谢灿装作很‘害羞’的说道：“就是那种穿着警服、医生、老师服装的女孩子，我觉得很有魅力，还有体操服。”
　　谢灵韵愣愣的转过头，盯着谢灿看了好一会后才关掉了这个视频，打开了另一部‘弟弟秘密潜入碰到罪犯姐姐’。
　　“我靠，姐姐的收藏这么丰富吗。”
　　谢灿吸了口气凉气，老司机姐姐，好像很棒的样子，可总感觉哪里不对劲。
　　“这个有点剧情，不过这个姐姐太残忍了。”谢灵韵坐回了床沿，神色很纠结的说道：“居然绑住弟弟，还玩皮鞭。”
　　“的确有点过分。”谢灿一听急忙附和道。
　　“我才不会这么对小灿。”谢灵韵一本正经的点了点头回了句。
　　房间内安静下来，谢灿眼角直抽的看着姐姐，你这话什么意思？还真想跟我演小电影现实版本不成。
　　“小灿你别误会，我不是这个意思。”谢灵韵也察觉到自己不小心说出了心里话，急忙解释起来：“我的意思是，我只会疼爱我弟弟，怎么可能做出这种奇怪的事情。”
　　“老姐，别说了，我明白。”谢灿摆了摆手说道。
　　谢灵韵顿时欲哭无泪，她揪着衣角，委屈的看着电脑屏幕，为什么自己会犯傻说出这种话，就算对弟弟有想法也不能这么直白的暴露出来。
　　弟控守则第一条，可以喜欢弟弟，但千万不能让弟弟察觉到想要上他，这是死线，在弟弟没有主动之前，一定不能表现出来，否则百分之九十会被讨厌。
　　谢灵韵可是一直把这一条奉为圣经，看来这几天弟弟对她的接纳给予她错觉，居然产生了可以跟弟弟做喜欢做的事情这样的想法，一定要隐藏好。
　　心底不停告诫自己的谢灵韵神色恢复如常，只是目光时不时看向弟弟，双腿会不自然的研磨。
　　“这不是搜查官系列吗？”
　　看着一身黑色紧身衣的男主角以拙劣的演技潜入到了工厂内被抓，谢灿一脸无语的在心底吐槽。
　　然而接下来的发展还真的和搜查官系列一样，一个自称主角姐姐的高挑长发女人把手下给赶了出去，她摆好了摄像机，威胁弟弟让他听话，然后开始……
　　“嘶！”
　　谢灿没想到这个世界的女人这么会玩，居然双腿夹着主角的腰疯狂摇摆，他明显看到主角的手都被勒出痕来了，眼看就要出血了呀！这也太暴力了吧。
　　“小灿，不喜欢的话就算了。”谢灵韵见谢灿脸色有些难看，关切说道。
　　“老姐，女人都这么凶的吗？”谢灿指着屏幕上直接在直接裆部开洞的女人，对方一身匪徒打扮，正快乐的不知所云中。
　　“我不知道。”谢灵韵哭笑不得说道：“我又没见过，也就是看看小电影而已，你这个问题太奇怪了。”
　　“你会不会这样？”谢灿幽幽的看着姐姐问道。
　　“肯……肯定不会啊。”谢灵韵结巴了一下，像是被看穿了心思一样，一脸通红的说道。
　　谢灿低头看向姐姐的双腿，对方穿的是连衣裙，笔直白嫩的大腿在灯光下透着诱人的气息，可让谢灿很怀疑的是，自家姐姐平时都是并腿坐，现在居然是叉着腿，而且还在微微的抖动。
　　不是尿急就是……
　　“居然兴奋了。”谢灿心底恶寒，看片是一件很奇怪的事情，如果一个人看可以毫无顾忌的
　　作者留言：
　　PS：还行吧！
　　
第一卷#第二十五章老姐，你别这样！
　　晚上九点左右，谢灿坐在房间里把今天拍的照片给全都编辑了一遍，想要依靠网络媒体赚钱说简单很简单，说难其实也很难。
　　在几年后，网络自媒体创意呈现出百花齐放的局面，本来显得粗制滥造的自媒体变得越来越专业，人们对于小视频的内容要求越来越高。
　　谢灿当时是依靠模仿大火视频的制作方式，然后加入自己收集来的段子以及资料进行制作，因为他能想到的创意全都被别人给用了，所以成绩始终不温不火，拉不到赞助、就只能接点小广告，赚个生活费，人还累成狗，最后只能放弃。
　　但是现在嘛，他已经看了宅圈AB两站的状况，AB 两站都还在努力摸索道路中，直播兴起也就一年多，豆豆鱼平台也还在内测，他的活动空间就很大了。
　　但最重要的还是创意，宅舞什么的林筱筱不会，唱歌太普通，学快手太低级，学抖音太涩-情，而林筱筱本人又不是那种很能侃的人，所以能够走得路子便锁定在了双人合作的趣味性视频上。
　　做趣味性视频首先你得对当下流行的词汇要了解，并且对热门作品和新闻都要进行汇总，所以现阶段谢灿不急，距离一个月还有二十九天，他要做的就是把前期准备工作做好。
　　而这些照片将会是他的大杀器，凭借林筱筱那副连他都会有冲动的容颜，他不信女孩子能够遭得住。
　　伸了个懒腰，谢灿关掉电脑，扭了扭脖子站起身拿起手机看了看，已经快十点了，洗澡睡觉。
　　在柜子里翻找了一下，他发现自己的内裤居然找不到，看来是还在阳台挂着。说起来来这个世界几天，一切生活琐事貌似都给姐姐包圆了，吃喝穿几乎都是姐姐在忙活。
　　“女权世界的男孩子待遇都这么好吗？”
　　谢灿心中吐槽，决定改一改这个毛病，还有一年姐姐就要去大学，到时候还能不能在家住都是个问题，所以就算是为了让姐姐放心读书，他也要表现的能够独立。
　　来到阳台，耳边传来姐姐哼小曲的声音，谢灿会心一笑，决定吓唬一下自家这个傻姐姐。
　　他垫着脚，慢慢拉开门，小心探出脑袋看了看，见姐姐正在整理该换洗的衣服，晚上丢进洗衣机，早晨起来晾晒，这是姐姐的习惯。
　　谢灿脚步轻缓前行，来到姐姐身后，正想大喊一声之时，到了嗓子眼的喊声一下给憋了回去。
　　只见谢灵韵手中拿着一条黑色内-裤认真打量，犹豫了片刻，她微微低头闻了闻，然后面带羞涩与窃喜的挪开，跟着手放到了谢灿早就很想放得地方，欧-派！
　　谢灿眼角直跳的看着这一幕，他缓缓后退，看着姐姐把手已经放到了裙-底后，他的脸色变得更加惊骇起来。不能被发现，一定不能被发现，否则自家姐姐又该寻死觅活了。
　　不过姐姐你也太痴女了吧，谢灿心情复杂的思索，身体已经退到了门口。
　　“嗯！”
　　一声轻哼，姐姐有些难为情的抽出手，上面全是如丝线般黏糊糊的液体，她左右看了看，默默擦拭干净，然后满意的扔进了洗衣机。
　　谢灿倒吸一口凉气，这也太快了吧。
　　眼看姐姐就要转身，谢灿一个跨步就能进屋，可没想到撑衣杆忽然倒了，没有任何征兆就这么倒下。
　　‘哐当’一声，谢灵韵猛地回头，看着空荡荡的阳台，她一脸不解的把撑衣杆扶起来放好，暗道自己最近是不是想得太多，居然……对了！换胖-次。
　　少女见没人，直接就开始换。
　　“老姐，我的……”
　　谢灿一脸懵逼的看着正掀-起裙子褪-去胖次的姐姐，隔得距离比较远，但也可以看到很精彩的画面……
　　时间在此刻停止，谢灵韵呆呆望着谢灿，谢灿同样呆呆望着裙-摆上拉的姐姐，两人对视了许久。
　　缓缓放下裙-摆，谢灵韵装作什么都没发生的问道：“小灿，有什么事情吗？”
　　“洗澡，要干净内衣。”谢灿语气也恢复了平静，有些僵硬的说道。
　　“在夹子上。”
　　谢灵韵走路的腿正在微微颤-抖，但因为裙-子的缘故没有暴露出来，少女够着身子把挂在防盗窗上的内-裤给拿下来，神色异样的递给了谢灿。
　　“谢谢老姐。”谢灿一把接过，转身就走。
　　气氛太尴尬，他生怕自己会忍不住把姐姐的裙子给撸-起来再看一次，那气氛就更尴尬了。
　　回到房间洗过澡，换了一身衣服的谢灿躺在床上，脑子里一直回荡着姐姐在阳台的举动。从那娴熟的动作来看肯定不是第一次了，姐姐居然用他的内-裤……也太真实了吧。
　　‘砰砰砰’的声音传来，谢灿抬头看去，只见谢灵韵心虚的站在门口。
　　“老姐，还一起睡？”谢灿手一抖，他今晚受到的刺激已经够大了，这遭不住啊。
　　谢灵韵脸蛋一红，微微摇了摇头：“小……只是想跟小灿说几句话而已。”
　　“你说。”谢灿起身盘腿坐好，看着慢慢走过来的姐姐，他只感觉身体发-热。
　　谢灵韵晚上不喜欢束缚，基本不会穿很多，外面就一件单薄的白色沙质睡裙，光嫩白洁的双-腿完全暴露在了空气中，也不知道这位痴女姐姐是不是没穿胖-次，睡裙一下就是绝对领域，可就是没瞧见胖=次的布片。
　　爬上床，少女斜着腿坐下，这坐姿更加让谢灿怀疑起来。
　　“小灿，姐姐什么都没做，你要相信我才对。”谢灵韵期期艾艾的喊了声，然后语气变得坚定起来说道。
　　“老姐，你别这样。”
　　谢灿哭笑不得说道：“你对我这么好，我喜欢你还来不及，怎么感觉你好像很害怕我会讨厌你似得。”
　　“小灿真的很喜欢我吗？”
　　“真的。”
　　“会一直喜欢下去吗？”
　　“会。”
　　“这可是小灿你自己说的，姐姐我可没逼你。”谢灵韵脸上泛着愉悦，精致的容颜仿佛像是涂了粉红胭脂似得，容光焕发的说道。
　　“不过我有个建议。”谢灿话锋一转说道：“老姐你晚上再来我房间能不能多穿两件衣服，你这身体让我很难不多想。”
　　谢灵韵懵懵的低头看了看自己大腿，随手拉起裙摆说道：“放心吧，穿了胖次。”
　　谢灿双目瞪圆，那一块小布一样的东西是胖次吗？距离太近，他都看到一点不该看的风景了。
　　作者留言：
　　PS：EMMMMMMMM！
　　
第一卷#第二十六章上火了
　　次日，谢灿迷迷糊糊的坐起身，一巴掌把还在闹铃的手机给拍熄火，脑子里全是昨晚的梦境。
　　谢灵韵那掀-裙子的动作简直就跟必杀技一样，他一整晚都在做和姐姐缠-绵的梦，最让他无语的是欧-金金居然真的坚挺了一晚。他现在感觉肌肉一点疼，因为紧张太长时间，但又无法放松。
　　洗漱、穿衣，站在马桶前谢灿用了足足三分钟才拉完尿，一直保持紧张状态的欧-金金根本无法排泄，全靠挤！比便秘还难受。
　　“这也太夸张了吧。”
　　谢灿用内-裤把欧-金金给别起来，心情很惆怅。
　　这个世界男人的体质与他所熟知的体质完全不一样，骨架小了一点，力量就不用说，连器官都出现了问题。放在以前，欧-金金怎么紧张也不可能一夜都这样，而且紧张过度也有极限，可他现在完全没有松弛下来的感觉。
　　姐弟两下楼与林筱筱会和去吃早饭，谢灿特别挑了清汤面，并且还要了个凉拌皮蛋。
　　“小灿你上火了？”
　　谢灵韵微微皱眉关切问道。
　　“有点。”谢灿不适的挪了挪屁股，现在闻到姐姐身上的味道就跟化学反应一样，硬的生疼就是描述他现在的感受：“老姐，你离我远点，我口臭。”
　　“小灿你也太小看你姐姐了吧。”谢灵韵不但没有挪开，反而凑得更近的仔细观察起谢灿起来。
　　眼球上布着血丝，睡眠不好的现象，嘴唇有些发干，的确是上火了。
　　“小灿，待会我去给你买点牛黄解毒丸。”谢灵韵抚摸着谢灿的胳膊柔声说道。
　　“别……别摸了。”谢灿手一抖，看向了林筱筱，他闪电般的把凳子挪到了少女边上：“我和筱筱去买就行，老姐你去忙。”
　　“我忙什么……”谢灵韵当然不会把这种机会让给林筱筱，急忙开口解释。
　　“我说你去忙，我和林筱筱去就行。”谢灿再次加重语气说道，脸色也变得严肃起来。
　　谢灵韵愣住了，她幽幽的看了眼林筱筱，不再说话，埋头开始吃早饭。
　　“你和学姐闹矛盾了吗？”林筱筱小声对谢灿问道。
　　“别瞎想，吃你的。”谢灿鼻子动了动，发现林筱筱身上那种若有若无的清香也会刺激他，一手按住少女的脑袋板着脸说道。
　　林筱筱不敢再说话，心道今天谢灿情绪好不稳定，不过她想起了之前恋爱手册中的描述，男孩子的情绪变化很快，作为女孩子要学会适应。如果无法承受这些的话，那么还是尽快换一个目标比较好。
　　偷偷看了眼谢灿，林筱筱默默握拳给自己打气，就算谢灿同学任性她也会努力承受，因为她是爱着他的女人。
　　……
　　学校一如既往的平静，谢灿闷着头来到自己位置上坐下，手伸进口袋里拉了拉裤子，远离了姐姐和林筱筱之后，他的症状好了很多，也让他紧张的心情平缓下来。
　　“青春期荷尔蒙爆发吗？”谢灿拿出手机开始搜索原因，很快便找到了答案。
　　男孩子在十五岁到二十岁这个阶段会进入性征发育，受到异性刺激会出现很大的反应，所以到了这个年纪的男孩很少会主动和女孩子产生接触，这个世界的女孩子会无意识的散发出雌性荷尔蒙的味道。
　　据说是因为在古代交-配困难，所以女性为了能够有生育权，变展开了激烈的争夺，而这种深埋在基因中的生理特征被保留到了现代。
　　“法克，难怪我想接近林筱筱和姐姐。”终于找到原因的谢灿揉了揉眉心，开始调整情绪。
　　接下来看来他如果不想太难受，最好是能够和妹子们保持距离，如果可以和姐姐做喜欢做的事情就好了。谢灿哀怨的想着，但现在还不是时候，姐姐高三正处在学习最关键的时期，不能被-干扰。
　　“难道要开始搓火球？”谢灿低头看了眼自己的小兄弟，又看了看自己的手。
　　摇了摇头，从抽屉里拿出书准备上课，可书中却夹着一封信，一封与昨天一样的信。挑了挑眉，谢灿眯着眼把信从书页间抽出来细细看了看。
　　“情书还有日更的吗？”确定了是同一个人的手笔后，谢灿拆开信封抽出信纸。
　　不同于昨天蓝色花纹，今天的信纸上全是可爱的小熊图案，谢灿面无表情的摊开纸查阅。
　　‘抱歉，又写出这种奇怪的东西来给谢灿同学，可是心底有太多的情绪需要抒发，昨天钢琴课上我走神了，老师责问我到底怎么回事，可是我无法告诉老师是因为在想谢灿同学的容颜才会连续出错……’
　　谢灿嘴角疯狂抽搐，如果说昨天的信是友好的表现出喜欢他、求交往这种主题，那么今天的就像是日记一样，透过文字他可以看到一个喜欢音乐的女孩因为他的缘故犯错，但是这个女孩并没有气馁，反而很开心自己能有一个这样喜欢的人来让自己念想。
　　同时这妹子还讲了一些自己的事情，什么她自己写了首曲子，很想找机会给他听一听，可是如果听了的话就曝光了身份，所以很纠结。
　　“我怎么感觉好像被当成了精神偶像？”谢灿拧着眉毛把信重新装好。
　　这种现象不是没有，很多人对那些看似美好的东西都会下意识把所有优点给添加上去，比如追星的脑残粉，他们甚至都没和那些明星说过一句话，但却可以信誓旦旦的说出自家偶像多么善良、多么努力、性格多么好。
　　谢灿现在所面对的情况就是这样，他以前也经历过这种事情，同班一个气质清纯的妹子被他脑补成了如圣女一样的存在。直到有一次在校庆上大家有机会同桌吃饭，他才发现这妹子一口流利的东北话，三杯白酒下肚跟没事人一样，精通划拳和打游戏，比汉子还汉子。
　　“做人要善良，所以我还是尽快让这姑娘认清现实来得好。”谢灿一脸正经的把信给收起来，然后拿出一张纸开始书写。
　　‘这位不知名的姑娘你好，我其实是个喜欢看小电影，而且特别喜欢看女女这种的腐男，从你写给我信中，我觉得你对我的认知有非常大的误差，我并没有你想象中那么好，我脾气很差、蛮不讲理、吃饭只吃一半、打游戏输了会骂人、并且心眼很小……’
　　作者留言：
　　PS：啊咧！
　　
第一卷#第二十七章李凯的 COS 圈
　　上午课程结束，谢灿把写好的信给叠好放在桌角，站起身准备离开之时，李凯跑了过来。
　　“你这是一整晚没睡吗？”谢灿看着跑到自己跟前站定的李凯好奇问道。
　　只见这瘦高男孩神色憔悴，眼眶发黑，跟程序员面貌有八分神似，一看就是没休息好。
　　“睡了一小时。”李凯干笑了两声，递过来一个软面抄：“这是你要我找到番剧资料，里面统计了近十年来的热门动漫。”
　　“你这……有点拼啊。”谢灿嘴角扯了扯。
　　他记得李凯应该是很随便的性格，居然因为他的一个叮嘱就这么大费周章，有点离谱。除非是对方有事相求，无事献殷勤、非奸即盗，他倒是看看李凯有什么目的。
　　“谢灿同学拜托的事情，我当然要全力以赴。”李凯面色一整认真答道。
　　微微皱眉，没有人会无缘无故对你好，谢灿深知这一点，眉头舒展开，他笑着说道：“麻烦你了，要不请你吃顿午饭？”
　　“不用，只是一点小事而已。”李凯急忙摆手拒绝。
　　这模样反倒是让谢灿更加怀疑起来，他把软面抄翻开看了看，内容很充实，把近十年来大火的番剧都做了统计，并且还备注了其中的主要角色与番剧特点。
　　洋洋洒洒接近几万字，这就是用电脑都要打好长时间，更何况是手写。对方仅仅用一晚上就给整理出来，也不知道找了多少资料，花费这么大苦心就为了一声谢谢？不科学。
　　“李凯，这对我来讲可不是小事，你直接说我怎么才能感谢你。”谢灿把软面抄合上，单刀直入的问道。
　　李凯表情瞬间紧张起来，他支吾了一会后，咬牙说道：“我想让谢灿同学出片。”
　　“出片？”谢灿手一抖。
　　这个名词他倒是听过，COS 圈的专用，除了出片的之外，还有道具、拍片和后期、美妆等等，不过他不玩 COS，因为没啥兴趣，那圈子的前景太小，小姐姐倒是很多，可架不住圈子太乱。
　　虽然谢灿是个单身狗，可他有姐姐这个王牌，COSER中能比得过他姐的少之又少，何必去浪费时间搞这些花里胡哨的。
　　“没错，就是出片。”李凯羞答答的说道：“我们想拍一组樱兰高校的COS，凤镜夜这个角色你很合适。”
　　谢灿眼角跳了跳，他翻开软面抄仔细看了看，还真有樱兰高校的男公关部，只是他所认知的那个耽美番变成了纯爱番，角色也没变，只是剧情变了。
　　默默掏出手机，他搜索了下凤镜夜这个角色，一头黑发、带着眼睛、气质非常儒雅，跟个贵公子似得。
　　“等等，你刚才说的是你们？”谢灿收起手机忽然想到了一个关键字问道。
　　“嗯，我在学校没什么同好，所以在网络上参加了一个二次元爱好群，因为……因为我非常喜欢看樱兰高校，所以才决定 COS。”李凯很认真的解释道。
　　看着李凯高瘦的模样，谢灿脑补了一下对方 COS的模样，不由恶寒了一阵。
　　“你们是准备参加漫展？”谢灿没兴趣打击对方的积极性，他现在只想搞清楚出片的可行性。
　　“这周六国际博览中心有一场全国COSPL-AY 大赛。”
　　李凯脸蛋红红的说道：“本来我是打算和网友一起参加，可是看到谢灿同学后，我决定大家一起把樱兰高校的角色都给 COS 了。”
　　谢灿听后点了点头，他拿起手机在网络上搜索了一下关于 COSPL-AY 全国大赛的流程。
　　原来这玩意一月就已经开始了新闻发布会，五月在广州举行了预选赛，现在九月举办的是舞台表演，邀请了很多媒体与企业来进行观看，为十月在珠江举行的决赛预热。
　　接近一年的造势，就是为了选举出十名顶尖 COS，这些 COS 会得到专业合同，成为类似于模特一样的存在，同时也是给主办方奥飞增添知名度。
　　简单讲，人家就是在扩大二次元的影响力，同时巩固自己的二次元市场。
　　不过在看到邀请媒体中居然集合了几个主要网络视频平台，甚至还有内测中的逗鱼平台后，谢灿笑了。
　　“出片也行，不过我们过去的话，有展台吗？”谢灿更关心这个问题。
　　“当然有展台，我们群主可是橘猫社的大佬。”李凯一听，喜笑颜开的说道：“我连拍摄的小姐姐都找到了，就差形象合适的，这下终于安心了。”
　　“等等，我没说我一个人去，我还要带一个。”谢灿手一伸，把一直等在旁边的林筱筱给拽到了跟前，搂着对方的肩膀笑眯眯说道：“她跟我一起。”
　　“诶？”李凯顿时傻眼了，指着林筱筱说道：“可她是女孩子啊。”
　　谢灿伸手把林筱筱的长发给挽起来卷成一团放在头顶，犹如展示一般说道：“我觉得樱兰高校的埴之冢光邦挺适合她的，你觉得呢？”
　　林筱筱昂着头，有谢灿在身边的时候，她一点都不觉得自卑，反而异常骄傲。其余女孩子能有这么帅的男孩在旁边吗？她就可以。
　　“这……”李凯为难的看着谢灿。
　　“她不去我就不去。”谢灿放下手，懒得多做解释。
　　有时候不端架子，别人会以为你太好说话。
　　“林筱筱可以去。”李凯几乎是哭着脸说道：“不过最后不是我说了算，还得看社长的意见。”
　　“放心，林筱筱不会让你们失望的。”谢灿笑了。
　　什么大赛他都不在意，这次是一个很好展示的机会，只要能够在这次COSPL-AY 大赛上留下一点噱头，到时候推出他自己的小视频也就方便多了。
　　“谢灿，我们要去做什么？”林筱筱虽然全程旁听，但还是不明所以。
　　COSPL-AY 对女孩来讲就是陌生名词，她压根不懂这都啥玩意。
　　看着少女小脸上满是迷茫，谢灿微笑解释道：“就是让你穿上男装陪我去站台给别人看，很简单！跟电视上的模特一样。”
　　“穿男装给别人看？”林筱筱小嘴张大，脸蛋红扑扑的问道：“我真的可以吗？”
　　“相信我，你比任何人都合适。”谢灿一脸严肃说道。
　　作者留言：
　　PS：求个票~！
　　
第一卷#第二十八章田园男权
　　好运来面馆，谢灵韵端坐在谢灿左侧，冷漠的盯着刘云云。
　　在跟李凯商量好了下午去试衣服之后，谢灿和林筱筱会和姐姐去吃午饭，刚坐下没一会，刘云云这个肌肉男便便来了。
　　只见这位学长穿着大号 T恤，粗壮的小胳膊裸露在外，魁梧的身子一坐下压的凳子嘎吱作响，看的谢灿羡慕不已。他一直想成为肌肉男，可健身很痛苦，是真的痛苦。
　　如果只是短暂的辛苦谢灿还能够坚持，可就算练出肌肉来，还需要长期锻炼来维持。谢灿觉得自己做不到，他不会为了肌肉而放弃轻松的生活方式。
　　“小灿，这是我给你和林筱筱写的训练表。”或许是因为被谢灵韵敌视，刘云云语气有些弱。
　　谢灿看的是尴尬不已，一个壮汉用小女人姿态说话，太惊悚了吧。
　　“谢谢学长。”谢灿接过A4纸，心底吐槽，面上却是一本正经。
　　“那我就不打扰你们了，有什么事给我打电话，号码在训练计划最末尾。”刘云云用粗糙的嗓子说道：“还有，注意要按照食谱来吃，如果身体出现问题千万不要强行训练，留下暗伤很麻烦。”
　　说完，刘云云这才委屈的看了眼谢灵韵，然后失落的离开。
　　因为昨天他那番女权发言，让谢灵韵彻底讨厌上了他，昨天下午到今天都没给他好脸色。虽然他已经对谢灵韵没有非分之想，可好不容易才有的朋友没了，心底还是很遗憾的。
　　“老姐，你COS 比目鱼吗？”
　　外人离开，谢灿直接开炮。
　　“什么 COS 比目鱼，小灿你突然发什么火。”谢灵韵本想反驳，可发现谢灿一脸冷色，顿时怂了。
　　“刘云学长来给我送训练计划书，结果你一直瞪着人家，有你这么坑弟弟的吗？”谢灿没好气说道。
　　谢灵韵俏脸一红，支吾着想要反驳，可就是说不出口，最后委屈的低下头老实吃面。
　　然而谢灿不准备这么简单放过自家老姐，对方敌视刘云云的原因无非是对方说了一堆关于男权的话，谢灵韵八成是觉得刘云云带坏了弟弟。
　　可谢灿心里清楚，他才不是因为刘云云有男权意识。
　　“老姐，如果你不喜欢学长以后就避开，我还想跟人家做朋友，你这样我还怎么跟学长聊天啊。”谢灿把语气放缓了一点，装作很无奈的说道：“毕竟姐姐你更在意女孩子的尊严，比起我这个弟弟，哪有自己的尊严重要。”
　　谢灵韵惊了，她抬头看着一脸失落的谢灿，只感觉心底抽痛，就像是在被针扎似得难受：“我没有……我……我只是……”
　　“没有就行，我也不要求老姐你主动和别人示好，以后学长再来，你给个笑脸就行。”谢灿失落的表情瞬间消失，笑着说道：“我知道姐姐不是这种人。”
　　谢灵韵傻眼了，她呆呆的看着谢灿，然后点了点头。比起弟弟那悲伤的表情，其实弟弟有男权意识都没什么，可她听说那些男权都喜欢玩独立，到了最后都成了男权婊。
　　打着男权的旗号，一边嚷嚷着要独立，一边肆无忌惮用女人的钱来消费，把男权当成了自己肆无忌惮的工具，只要女方一爆发，男方就说女方不尊重自己。
　　而那些真正的男权则是真的独立了，他们压根都不结婚的。
　　两种发展方向第一种谢灵韵勉强还能接受，她也没准备委屈自家弟弟，对方任性就任性，只要别给外面人添麻烦就行。可如果发展成第二种……
　　“怎么办。”谢灵韵也没食欲了，捏着筷子一脸悻悻的挑着面条，就是不往嘴里塞，她很苦恼啊。
　　“学姐，你没事吧？”
　　比起谢灿的随意，林筱筱很关注这位未来大姑子，她要给对方留下好印象才能更好的跟谢灿在一起。
　　谢灿闻言抬头，果然发现自家姐姐盘子里的面还剩一大半，他皱眉放下筷子，也不说话，想听自家姐姐怎么说。
　　“我能有什么事。”谢灵韵强笑一声：“就是在思考最近网络上的新闻。”
　　“什么新闻这么劲爆，说出来听听。”谢灿微笑问道。
　　“最近我在同学群里看了张截图，上面说的是一个女人的故事。”谢灵韵缓缓讲述起来：“那个女人喜欢一个男人，两人是青梅竹马恋爱关系，她们一起考到了魔都读书，因为男的喜欢买衣服、买护肤品、还特别喜欢逛淘宝，每个月花销很大。”
　　“然后呢？”谢灿挑了挑眉问道。
　　“然后女的为了满足男朋友，把自己的生活都给了人家，还兼职打零工，每天吃啃馒头喝稀饭，最后还是没兜住男人的用钱速度。”谢灵韵小心的看了眼弟弟继续说道。
　　“这女的也太傻了吧。”谢灿装作义愤填膺的说道。
　　“对啊，这女的真傻。”林筱筱也跟着附和。
　　“的确挺傻，可这女的就是爱那个男的，她愿意这么做。”谢灵韵漂亮的脸蛋上泛起了笑容，不过很快就变为沉重：“可最后那男的居然劈腿了，他找了个魔都本地的富二代开房的时候被女人的同学看到了。”
　　谢灿嘴角扯了扯，忍着吐槽继续配合姐姐问道：“那女人没把男人给打死？”
　　“她怎么舍得啊。”谢灵韵犹如同病相怜一样说道：“她喜欢他，甚至只是牵过他的手，可谁又知道他在外面跟别的女人欢天喜地，可她并不恨他，只恨自己没用。”
　　“白痴。”谢灿配合不下去了，他见不得这种舔狗，除了让人可怜之外，基本没啥用。
　　“可这不是故事的核心。”谢灵韵倒是不觉得弟弟的反应很过分，她快速说道：“这件事被曝光后很多男人-站出来维护那个男的，说女的没用，男的找一个更有钱的有错吗？这是男人的权利，只是男女朋友而已，又没结婚，连出轨都算不上。”
　　“你在扯淡吧？”谢灿手抖了下，这剧情怎么这么熟悉。
　　“是真的，这事被女王吧给转载了，那群男的全是男权吧的人。”谢灵韵一本正经说道：“我们现在都叫他们田园男权，意思是他们要求女方承担女权社会责任，又一边嚷嚷着要求男女平等。”
　　作者留言：
　　PS：哦……嗯！！我现在都靠敏感词学知识，贼特么刺激！
　　
第一卷#第二十九章橘猫社
　　下午放学，谢灿和林筱筱没有急着回去，而是与李凯会和前往他所说的地方去试衣服。
　　在李凯口中，谢灿知道了他所在的COS 社团，橘猫社！组建时间已经有一年，总部在华科大学旁边，社长就是华科的学生，起初只是学校的动漫社团，后来不知道就怎么变成了私人社团对外扩招。
　　李凯加入也才半年，对社团的前身不是很了解，不过目前的状况他倒是很清楚。
　　社团总共大概五十人左右，能够出片的 COSER大概十来个，其余人有拍摄、有道具、有后期、有化妆，还有做杂物搬运的纯粹爱好者。
　　不同于那些需要交钱的私人社团，橘猫社基本不收取费用，COS 服也可以找社长开单据进行租用，当然！也不是一点钱都不用交。大家一起出去举办集体活动的时候，还是会象征性的收取一点费用，多退少社长补。
　　“你们社长是个富二代吧？”谢灿听着就感觉不对劲。
　　学校的社团还好说，场地和很多道具都可以找学校报销，但私人社团就不同了。要采购漫画书、轻小说、发售的 DVD 以及各种二次元周边，这些东西属于社团共有财务，所以一般情况下社长会对社员收取一定费用。
　　在现今这个年代用来盈利的社团很少，大部分社团都是靠爱发电，大家就是聚在一起玩。直到几年后二次元文化影响力扩大之后，盈利动漫社才如雨后竹笋一样冒出来。
　　所以开办私人社团并且还不收取费用，不是富二代还真遭不住，而且这还不是一般富二代。
　　“这我不清楚。”李凯显得很心虚的说道：“社长虽然很好说话，可是大家基本不知道她的家庭背景。”
　　“有点意思啊。”谢灿听后拍了拍他的肩膀说道：“不过跟我也没什么关系，你这么把我拉过去真的行吗？”
　　“行，当然行。”李凯一听，自信说道：“保证没人敢多嘴。”
　　笑了笑，谢灿没有再问，他没参加过社团，但因为搞自媒体接触过，对里面的一些行情还是挺了解的。身在社团不是你想出片就可以出片的，首先你得找到拍摄的，还要道具和后期。而一般情况下，拍摄都只会跟与自己关系比较好的拍。
　　当然，你也可以花钱请，可玩 COS 的光是买服装就捉襟见肘，请专业拍摄的还是少有。
　　所以谢灿这么空降过去COS，有人心中不满是很正常的表现。不过李凯这么信心满满的保证，他也没必要担心，大不了就白跑一趟，他又不是非得靠 COS 来宣传。
　　出了教学楼，会和了姐姐谢灵韵，对方听说弟弟要去什么社团，只是看了眼李凯，没有多说，默默跟上。
　　不过从姐姐的情绪变化，谢灿可以感觉到对方好像不怎么喜欢 COS，难道这个世界的 COS 圈其实已经出现了丑闻？看来回去要好好查一查了。
　　……
　　华科大，坐落于天环广场，这里是江州市最大的商业区之一，因为周围有三所大学和七所职校，加上距离工业区很近，是年轻人扎推的地方。
　　橘猫社的总部在天蓝写字楼F 栋的26层，这让谢灿意外了一把，重生前他来过这里，那是陪着同学过来玩，里面有个女仆桌游俱乐部，貌似就在 F 栋22层。
　　听说这里的租金贵的飞起，把社团放在这种地方，这个社团只能用财大气粗来形容。
　　坐电梯、上楼，谢灿还看到了不少动漫爱好者，通过与李凯的聊天他才知道，原来这里有个动漫影视基地，而且很多漫展都会在天环广场举办。
　　所以从侧面来讲，这里相当于江州市的二次元文化汇聚地点。
　　出了电梯，几人沿着走廊来到一个双开玻璃门前，玻璃上贴着两只卡通橘猫图贴，橘猫身后是圆润的橘猫社三个字，色彩非常暖心，看来这就是橘猫社的社团标志。
　　李凯带头推门，风铃声响起，一个穿着男仆服装的年轻男孩迎了上来。
　　“小凯凯你来了。”
　　男孩一看到李凯，便抱住他的胳膊嗲声说道：“社长刚才还问你人怎么还没到。”
　　谢灿听到这声音和称呼只感觉鸡皮疙瘩四起，他打量了下屋内的环境，几张方桌摆放在中间，靠墙的地方还有类似于卡座的座位，在角落里，几个书架矗立，上面摆满了漫画书和轻小说，跟桌游吧倒是有几分相似。
　　这时候李凯也开始说明自己来晚的原因，跟着介绍了谢灿、谢灵韵、林筱筱三人，谢灿也知道了男孩的名字，或者说是马甲，小冰冰，全名冰灵。
　　你特么一个男的取这种名字真的好吗，神一样的小冰冰。
　　强忍着不适跟对方打过招呼后，这个小冰的男孩带着几人来到了里面的房间。
　　一进去谢灿就被巨大的屏幕给吓到了，等仔细一看才发现是投影屏，不过这清晰度有点高，也不知道是什么牌子。
　　此刻会议室里稀稀落落坐了十来个人，有男有女，男的多半都是瘦弱娇小，一看就是那种引人呵护的类型，女的有胖有瘦，但都有一个统一的标志，油腻。
　　没错，谢灿居然在女孩身上感觉到了油腻，他一进屋就感觉到了这些女孩看他的眼神跟猫咪见了鱼一样，馋的狠。
　　“什么鬼啊。”
　　谢灿嘴角扯了扯，还好也不是没有正常的妹子，投屏前的办公椅上，一个身穿黑色哥特式裙装的女孩正打量着他。
　　同样，谢灿也在看这妹子，对方带着黑红色发箍、长发披散、齐刘海，或许是因为配色的缘故，明明应该很可爱的装扮，却显得很冷的样子，但这妹子又带着微笑。
　　“怎么感觉怪怪的。”
　　谢灿收回目光，初始信息已经收集，可以看出这里是很典型的社团，至少从气质上来看，就主位上的女子比较引人瞩目。
　　李凯这时候屁颠屁颠跑到了那位女子跟前说了几句，由于距离远，谢灿没听太清，不过从表情上来看，那位女子好像很满意似得，笑容异常温和，不时还看向他。
　　“小灿，注意别被骗了。”谢灵韵这时候站了出来小声说道。
　　“放心吧，老姐。”谢灿哑然失笑的点了点头，心道自己可是男人，能有什么好被骗的。
　　作者留言：
　　PS：有橘而肥！
　　
第一卷#第三十章秦社长
　　拼起来的白色方桌，巨大的投屏，一台电脑放在角落，墙壁上是各种卡通人物的绘图贴，一盏水晶吊灯悬挂于中央，整个房间都呈现出暖橘色调，这就是橘猫社的会议室。
　　李凯与那位黑色哥特裙装女子的交谈很快结束，女子站起身朝着谢灿走来。
　　“你好，我是橘猫社社长秦怀玉。”女子谈吐十分大气，面带温和笑意的自我介绍道。
　　“你好，我叫谢灿。”
　　谢灿神色自然的回应道，说完他发现女子的目光看向了谢灵韵和林筱筱，于是顺势介绍道：“这位林筱筱，这位是我姐谢灵韵。”
　　秦怀玉多看了几眼的谢灵韵，然后顺势看了眼林筱筱，眼神没有任何变化。
　　这倒是让谢灿有些意外，他已经见过很多人对林筱筱漏出轻视的目光，少女的着装实在减分太多，可秦怀玉硬是一点变化都没。
　　“你们先自己讨论周六的表演。”
　　秦怀玉的眼神很自然，并没有因为打量而引发别人的恶感，她简单吩咐了一句后，便做了个请的手势，带着谢灿一行人离开会议室到了外面得大厅。
　　李凯自然跟了过来，同时跟过来的还有小冰，这个面相清秀的男孩送来茶水和点心，然后安静的守在了秦怀玉边上。
　　“小凯应该把要 COS 的对象都跟你们说了吧。”
　　坐在小凳子上，秦怀玉身板笔直，犹如贵族小姐一般，双手捧起茶杯抿了口目光探寻的问道。
　　“嗯，樱兰高校的角色，还行。”谢灿双手搭在膝盖上，一副大马金刀的将军坐。
　　“我听小凯说谢灿同学最近才开始对二次元有兴趣，有没有想过找个志同道合的团体加入交流一下呢？”秦怀玉的声音很清冽，就像是一汪泉水，让人听着会感觉非常舒服。
　　谢灿心中嘀咕这女人该不是播音系的同时，也在思考怎么回答。
　　加入动漫社团貌似并没有坏处，而且橘猫社还不需要会费，同时可以享用内部信息，段子、梗流传速度最快的就是二次元圈子，利用这个平台来收集信息好像也不错。
　　想着想着，他看向了秦怀玉，刚才因为距离原因，他没看清少女的长相，后来自我介绍他也没敢仔细打量，现在仔细一看才发现，这妹子居然是个不输给自家姐姐的美女。
　　谢灵韵属于气质和长相兼顾的美女，重生前是冰冷的气质，现在是阳光的气质，加上身材高挑，属于九十九分美女，唯一差点的就是偶尔会露出猥琐的表情。
　　而眼前这位可就真是有点满分的味道，气质优雅、五官精致的跟画上去的一样，让谢灿想起了金大师笔下的小郡主，不过她没有那份英气，更多的是随和。
　　就像是一片清澈的小溪一般，干净且清爽，特别是这身打扮。
　　哥特风格都是黑暗风，可穿在这妹子身上硬是穿出了贵族风，犹如端坐于王座上的贤明女王。
　　“谢灿同学，如果还没有想好的话可以不用回答，二次元是一个很随意的地方，做你自己喜欢的事情就行。”秦怀玉见谢灿久久不语，带着几分自责的说道：“抱歉，才第一次见面就让你感到压力了。”
　　说完，还正儿八经的给予了歉意。
　　谢灵韵微微挑眉，演电视剧了，装什么淑女，一副千金大小姐的姿态，摆给谁看了。心中虽然不爽，甚至很想给这个女人一拳，但谢灵韵一点都没有表现出来。
　　不能坏了弟弟的事情，要不然以后弟弟都不会带她一起出来了。
　　至于林筱筱脑袋已经低至胸口了，对比秦怀玉这光鲜亮丽、气度非凡的模样，她就是一只癞蛤蟆，而对方就是高高在上的天鹅，是和谢灿一样阶层的人。
　　想着，林筱筱还偷偷看了眼谢灿，她很想知道自己的天使是如何看待这个天鹅的。
　　谢灿突然笑了起来：“我喊你一声学姐不介意吧？”
　　“不介意。”秦怀玉愣了愣，不明白谢灿为什么突然会笑。
　　“秦学姐，你太讲礼貌了，你看能不能随意点，毕竟大家都是年轻人。”谢灿可不是真的高中生，面对这种领导气场他早就习惯了，更何况秦怀玉还不是他的领导。
　　秦怀玉愣了愣，随后失笑说道：“看来是我太古板了。”
　　“也不是古板，秦学姐家教应该非常严格，已经把礼仪这种东西印在了骨子里。”谢灿摆了摆手说道：“大概也有很多人说过秦学姐你很难接近吧。”
　　“看来学弟很有经验。”秦怀玉睁大眼睛，她还是第一次见这么能够瞎侃的男孩子，而且还是低年级男孩。
　　社团里的成员有大有小，小的才初中，大的已经上班了，大家面对她的时候或多或少都有些紧张，这一点她自己也知道为什么，因为她不好接近，这一点没法改，就像是谢灿说的一样，她早就习惯了礼仪，这是她从小就接触的环境，也是她现在生活环境的必需品。
　　“经验谈不上，只是接触过一些军人子弟，他们也是这么一板一眼。”谢灿哈哈一笑说道。
　　他说的是实话，有的军人家庭教出来的孩子很蛮横，但其实那只是一部分，很多军人子弟从小就在军人氛围下成长，会下意识的受到影响，如果家人也跟着引导的话，百分之九十会变成非常正儿八经的性格。
　　因为谢灿以前就有这种同学，还是室友！对方早晨起来被子一定是要叠成豆腐，吃饭不超过五分钟，睡觉不会晚于十一点，就连打游戏都定制了时间。
　　平时一起偶尔会开开玩笑，玩玩黄段子，但这是相处了两年之后才形成的，刚认识的时候那货几乎就是个木头。
　　眼前的秦怀玉是不是军人家庭他不知道，因为对方并不木讷。
　　“军人子弟吗。”秦怀玉闻言目光亮了起来，她微笑说道：“我母亲就是军人。”
　　谢灿手抖了下，还真巧，他干笑着说道：“难怪学姐这么有威严，原来是战士家庭出生。”
　　“战士这个词用得好。”秦怀玉神色更加欣喜起来：“别人听到我这话，都会好奇我母亲的职位，学弟反而想的是军人天职。”
　　我这特么不是跟那个傻缺同学相处太久形成的习惯吗，谢灿看着笑容越来越愉悦的秦怀玉，感觉自己是不是说太多了。
　　作者留言：
　　PS：我以为我更新了，结果提交失败，好神奇啊！
　　
第一卷#第三十一章我很中意你啊！
　　客厅内的气氛变得热闹起来，虽然真正热闹的只有秦怀玉和谢灿两人。
　　其余人都是一脸见了鬼的表情，谢灵韵在思考自家弟弟哪来的军人子弟接触，林筱筱在暗自记小本本，把谢灿说的话给印在脑海里，一丝都不放过。
　　李凯心里更是五味杂陈，自己认识社长半年多都没跟对方这么自然的聊天过，每次见面就跟见了老师似得，可谢灿一来就跟自家社长有说有笑，几句话就便套出了人家的家庭背景。
　　守在秦怀玉旁边的小冰同样是酸涩不已。
　　橘猫社在江州动漫圈有名气，甚至在全国都有名气，但最大的名气还是秦怀玉。因为社长漂亮、多金、彬彬有礼，对人温和，是无数社员的梦中情人。
　　可没想到……一个新人和社长相谈甚欢。
　　“小灿，你有兴趣加入我们社团吗。”聊了一阵后，秦怀玉再次把话题给拉了回来：“你的外在形象很好，只要稍稍加点油，一定能在圈子里出名，我也会帮你宣传，你看怎么样？”
　　“加入社团是可以，但我不怎么想成为 COSER。”谢灿装出一副很为难的模样说道。
　　“小灿你还真特别，喜欢二次元的人很少会不喜欢装扮成自己喜欢角色的模样。”秦怀玉也放开了，说话方式变得随意起来。
　　有时候人与人相处就是这么奇妙，有的人认识一年或许只是点头之交，有的人认识半天就可以成为无话不说的好友。
　　秦怀玉觉得谢灿很与众不同，对方没有普通男孩子的那种做作，很坦然！而且对军人的认知是她最欣赏的一点。
　　现代社会军人社会地位其实很高，医院有军人窗口、银行有军人窗口、几乎所有公共单位都有军人优待，大企业招收一些职位的时候，也是军人优先。
　　所以很多人把军人当成了一种特权阶级。
　　但只有秦怀玉知道，自己奶奶、爷爷为了保家卫国，留下了一身暗伤，每次天气变化都会让两个老人苦不堪言，爷爷更是在几年前带着病痛去世。
　　母亲就不用说了，长期驻扎在边境地区，一年难得见几次面，每次回来都是一脸风霜，同样得了风湿，上次回家连手指头都冻坏了一个，据说是因为一个战士失踪，她亲自带队去搜救造成的。
　　所以每次别人知晓她母亲是军人，并且还身居高位的时候，都会是一副很羡慕的表情，可谁又知道她从小到大几乎都是父亲带大的，与母亲更是聚少离多。
　　同性是羡慕和拍马屁，而异性大多数都是用夸张的口吻形容军人很帅，军装如何漂亮，根本不懂军人到底是什么东西。
　　而谢灿懂，所以她很想把谢灿留下来，这个与众不同的男人，让她产生了探寻的心里。
　　“我不喜欢出门。”谢灿很直白的说道：“我就是个宅男，喜欢看片打游戏，吃饭都是我姐负责，废宅懂吧？什么都不做只会瞎玩的那种，我就是了。”
　　安静，李凯无语的看着谢灿，你这是自黑吗？
　　谢灵韵则是一脸欣慰，弟弟不喜欢出门是好事啊，这是她最近听到最开心的一个消息。至于林筱筱则是满脸诧异，她可是听说过谢灿的想法，你不是想要赚钱吗，怎么一下又变成了废宅。
　　少女寻思了一下，突然明白过来，这是在欺骗那个跟天鹅一样的女人，肯定是了！自己的天使不想跟这只天鹅走太近，所以自黑。
　　一想到这里，林筱筱心情异常愉悦起来。
　　谢灿可不知道他就是说出实话而已，居然会引发这么多人联想，他不去 COS 是真的不想出门罢了。
　　“这……小灿你还真是坦诚。”汗颜一把，秦怀玉一时间不知道怎么接这个话，只能生硬的夸奖。
　　“一般般啦，宅就是宅，没必要隐藏。”谢灿很自得的说道：“能够宅其实也是一种本事。”
　　“说的有道理，不过出片其实也不一定要出门。”秦怀玉笑容很微妙的说道：“我们也可以上门拍摄，就是麻烦小灿你抽出一点时间来配合。”
　　“上门拍摄？”
　　谢灿嘴角扯了扯，这社长有毒吧，怎么一门心思的想要他做 COSER。
　　“而且是我帮你拍摄，后期我负责，道具我来提供。”秦怀玉纤细的手指放在了桌上，自信满满的说道：“我是商务传媒专业，对这方面很有研究，保证拍出来的照片让你满意。”
　　“等等学姐，你怎么非得让我做 COSER。”谢灿纳闷的问道。
　　他今天来就是试试衣服的，一眨眼就变成了加入社团，跟着又变成了 COSER，这进展三级跳啊。
　　秦怀玉眨了眨眼，脸蛋居然红了，这一幕看的李凯痛心疾首，同时也暗自感叹，不愧是学校男神，连社长都遭不住，谢灿真是太厉害了。
　　“其实……就是觉得小灿你很合适。”秦怀玉欲盖弥彰的答道。
　　“很合适？”谢灿揉着下巴嘀咕起来，衡量 COSER 的得与失，如果是上门拍摄的话他倒是不用东奔西跑，而且规定好时间，貌似也挺方便，想着他眼角瞥了下林筱筱，突然醒悟过来。
　　他的拍摄手法只能说一般，而宣传林筱筱的重要手段就是照片。
　　“让我出片也行，但是我想带上她。”谢灿握住林筱筱的手举起来说道。
　　秦怀玉好奇的看了眼林筱筱，对方一头微黄的长发，看不太清五官，本来她就很奇怪林筱筱这个劣质女孩能跟着谢灿，现在还要被绑定在一起，这倒是让她更加好奇了。
　　“学姐，行不行啊？”谢灿问道。
　　“其实加个人是没问题，可这位林筱筱同学的形象……还有待考验。”秦怀玉并不歧视林筱筱，可她不想让林筱筱破坏了美好的谢灿。
　　“这个简单，你找两套衣服来，就按照樱兰高校里凤镜夜和埴之冢光邦的服装来。”谢灿自信说道：“到时候我们换上穿给你看，如果你还觉得筱筱不行，那我就放弃让她一起，如何？”
　　“没问题。”
　　秦怀玉毫不犹豫答道：“小冰，麻烦你把服装整理出来，让萌虎和小柚子把道具准备好。”
　　作者留言：
　　PS：这是个神奇的世界！！
　　
第一卷#第三十二章你做女人可惜了！
　　有钱人就是好，不到十分钟，大厅内便布置好了一切，两套手工制作的樱兰高校校服放在了谢灿面前，连带的还有道具。
　　谢灿一脸淡定，林筱筱却是已经紧张到了极点，她本就是相当于隐形人一样的存在，在班里唯一的作用就是被嘲讽。一头微黄的长发招来了无数鄙视目光，贫穷的装扮就没让人瞧得起过。
　　现在突然被当成了主角似得这么多人围观，如果不是谢灿在她旁边，少女根本提不起勇气应对。
　　“小灿你还有什么要求吗？”
　　由于只是试装，所以并不用进行妆容点缀，秦怀玉笑吟吟问道。
　　谢灿哑然的看着这位哥特裙装女孩，心道这妹子还真是够体贴的：“面对这种待遇再提要求就不知好歹了，话说你还真有钱。”
　　“还行，家里做点生意。”秦怀玉不知道为什么，听到这话感觉特别亲近。
　　这不是被人奉承，而是带着几分调侃，那些男孩子有几个会这么直白说她家有钱的，一个个装的若即若离，但是一有接近她的机会就开始往她身上贴。
　　她不喜欢这种男人，也没兴趣和这些男人发生点什么。
　　“有钱真好，等我有钱了我也这么玩。”谢灿哈哈一笑，拿起桌上的假发看了看调侃道：“养一个动漫社团，让他们全都 COS 我喜欢的角色，想想都觉得兴奋。”
　　“那你岂不是很嫉妒我？”秦怀玉一听顿时乐了问道，漂亮的脸蛋上满是笑意。
　　“嫉妒形容就过分了，顶多就是羡慕。”谢灿把假发盖在了林筱筱头上摆手说道：“学姐你稍等，我和筱筱去把衣服换上，到时候我们再谈出片的问题。”
　　秦怀玉点了点头，心情很亢奋，这种亢奋来的莫名其妙，她看着谢灿和林筱筱进了更衣室，目光这才转向了其余人。
　　李凯正坐着发呆，谢灵韵双手抱在胸前，面无表情，高冷异常！其余社团成员都躲在会议室门口偷看，没有社长的命令，他们不敢出来。
　　“灵韵同学，听小灿说你今年高三了，有想要去的大学吗？”
　　秦怀玉的情绪渐渐稳定，她嘴角勾起微笑，突然想到了之前所得到的信息，以后与谢灿打交道难免会跟谢灵韵有交集。
　　父亲教过她，要与一个人结交，那么同时也要与对方身边的人进行结交，就像是追男朋友一样，你要搞清楚目标的性格和爱好，而这些都可以通过对方的朋友来打听。
　　“我会在本地读大学。”谢灵韵心底不爽，但不想失礼，语气很淡漠的答道。
　　“江州市的985只有华科和江州大，学妹如果有兴趣的话，正好我有一些考试经验。”秦怀玉顺势就换了称谓，亲和力十足。
　　谢灵韵心底冷笑，老娘上大学还需要别人帮？她慢吞吞说道：“多谢秦社长好意，不过我觉得自己成绩还行，有百分之九十的把握考上江州大。”
　　她就不承认自己是学妹，顺带还嘲讽了对方，因为江州大的录取标准比华科要高，虽然两所大学的地位相差不大。
　　“学妹有信心是好事，可我听说江州大校规很严，除非节假日，新生一般都无法出校。”秦怀玉似笑非笑的说着：“而且对逃课抓的特别狠，学分如果被扣除到了一定程度，直接开除学籍。”
　　“多谢……秦社长提醒。”谢灵韵嘴角扯了扯，心底更是不爽起来。
　　明年才高考，她还真没打听过江州大内的规矩，在本地读书也是为了能够回家照顾好弟弟。如果江州大真的这么坑，她只能选择华科，到时候还真成了这个小白脸的学妹。
　　秦怀玉笑了笑，暗道谢灵韵还是太嫩了，情绪变化全都写在脸上，看一眼就可以猜出对方的想法。至于为什么对自己态度这么差，看来这位谢灵韵学妹多半是弟控，这种属性在二次元不新鲜，多的狠。
　　如果她有这么帅气而又有趣的弟弟，一样会非常宠爱。
　　这时候身后传来脚步声，秦怀玉转过头，精致的脸蛋没有表情变化，但眼中却是惊骇不已。
　　连她都这样，其余人就更不用说了，谢灵韵一副快要流口水的模样，还不停的揉鼻子。李凯和小冰这两个男性则是眼神复杂，一时叹息，一时又感觉很无奈。
　　谢灿一身蓝色校服，无框眼镜把鼻梁凸显的更挺，挺拔的身姿、儒雅的气质，明明没有任何 POSS，只是静静站在那却犹如一道风景线一样。
　　但谢灿的 COS帅气都在大家预料之中，可另一个林筱筱是什么鬼。
　　林筱筱的身材很娇小，正好与樱兰高校中埴之冢光邦的身材对应，金色假发戴在少女头上有些不自然，可也只是一点，女孩的皮肤太白了，在耀眼的金发下居然丝毫没有被衬托出不自然。
　　秀气的五官、弱弱的表情，紧抓着谢灿衣角的小动作，一举一动都透着一种感觉，弱受小男生。
　　不如正太那么可爱，比正太稍微大了一点，但就是小奶狗的标准模样。
　　“怎么样，还行吧。”谢灿拽着林筱筱走到几人跟前，打趣说道。
　　“这个林筱筱同学……”李凯眼中带着委屈，男人比他帅也就够了，可现在连女人都比他帅，这还混个毛啊。
　　“筱筱同学只是平时低调而已，她要是认真打扮起来，比秦学姐都差不到哪里去。”谢灿推了下林筱筱半开玩笑说道：“不是我瞧不起各位，在座的除了我姐比林筱筱漂亮，其余的都不行。”
　　李凯被逗乐了，小冰捂嘴偷笑，不过两人都在看秦怀玉，因为这话有点得罪人。
　　“的确……有点让人措手不及。”秦怀玉细细打量着林筱筱评价道：“筱筱同学你做女人可惜了啊。”
　　“我倒是觉得不可惜，这样的女人才是最好的。”谢灿意味深长的回了句。
　　秦怀玉闻言微微皱眉，不是因为被反驳了不开心，而是谢灿说这话的时候很认真，是正儿八经的在表述自己观点。她貌似有些理解为什么林筱筱这样的女人能够和谢灿成为朋友了，这男人是真的欣赏林筱筱。
　　作者留言：
　　PS：啊咧？？
　　
第一卷#第三十三章晨练
　　清晨，在一阵摇晃中，谢灿迷迷糊糊睁开眼，只看见姐姐张嘴说着什么，却听不清声音，他坐起身打了个哈气，姐姐已经离开房间，在床头有换洗的衣物。
　　眯着眼思考了几分钟，谢灿终于想起怎么回事。
　　昨天跟那位秦怀玉社长做好了入社登记后他们才回家，因为一番折腾，直到九点多才到，自然没法再继续浪，大家各回各家休息准备第二天上学。
　　谢灿这时候想起了刘云留下的训练计划，他仔细看了看，叮嘱林筱筱早晨六点集合晨跑，锻炼绝对会出汗，所以要预留一个洗澡的时间。
　　回到家后他也没早睡，而是开始观看李凯给资料，通过电脑搜索番剧的特点与角色人物进行整合，然后开始查阅热点段子和梗，应对时下最热门的事情进行创意和再编辑，这是很多自媒体必备的条件。
　　重生前他写的文案也都是根据时下热点来围绕创作，说白了就是蹭热度。
　　而这一总结就到了十一点，一想到第二天还要早起，他只能让姐姐喊他起床。
　　“早起毁一天。”谢灿看了眼窗外，天才蒙蒙亮，心中不禁打起了退堂鼓，为什么他要去晨跑啊。
　　可这都是自己说的话，反悔就太丢人了，打了个哈气，拖着无力的身体洗漱，换上了运动服，谢灿一脸死相的跟着姐姐来到楼下。
　　让他很奇怪的是，谢灵韵居然没有一点睡意，明明两人都是很晚才睡。
　　“小灿，要不你干脆别晨练了？”电梯上，穿着同款运动服的谢灵韵小声问道。
　　“我要强力。”谢灿一听，脑海里瞬间回想起了小电影中的画面，本来还犹豫的想法一下坚定起来。
　　他要做攻，怎么能给小受一样，而且……身体素质的确太差，不锻炼怕是以后真的会变成手无缚鸡之力。
　　见弟弟这么坚决，谢灵韵欲言又止，心想男孩子要那么强力干嘛，不过想到自家弟弟这么帅，万一被那些心怀不轨的痴女盯上，到时候也有反击之力。
　　两人出了居民楼，林筱筱一副等候多时的样子，女孩还是那身打扮，不过里面换上了一件纯色T恤，貌似是什么活动送的，上面还有鸡肉广告。
　　“早上好。”林筱筱不善言辞，看到谢灿后干巴巴的打了个招呼。
　　“走吧，先热身一下。”谢灿摆了摆手相当于回应，扭着胳膊喊道。
　　清晨的空气异常清新，谢灿已经很久很久没有这么早起床了，因为睡眠不足有些晕乎乎的脑袋，在活动了一番后也渐渐变得清醒起来。
　　人流量开始变大，时不时有上了年纪的老人结伴走过，在看到谢灿一行人不免都会笑着多看两眼。
　　年轻人晨跑在现在还是少数，大部分晨练的人还是以中老年为主，谢灿旁若无人的压腿中，他发现自己的韧带特别松弛，以前很难做到的形体动作现在只要用用力就可以压下去，额头碰到膝盖成了很简单的事情。
　　林筱筱也有模有样的学着，不过女孩学的很吃力，小脸憋得通红，咿咿呀呀的喊了半天，等一套做完，少女脸上满是细碎的汗珠。
　　反倒是谢灵韵毫无压力，而且动作非常娴熟，压腿、扩胸、躬身，那身姿矫健无比，很是专业。
　　“老姐，你练过？”谢灿看了一阵后疑惑问道。
　　“篮球打得比较多，体育老师教的。”谢灵韵从兜里掏出皮筋把长发绑起，精致的脸蛋上带着满满的阳光味道：“而且你姐我还是长跑选手，很厉害的。”
　　说着，少女还嘚瑟的踢了踢腿，看的谢灿一阵眼热。
　　明明宽松的运动服被姐姐穿出了紧绷感，不过紧绷的地方是欧派和屁股，自家老姐有点厉害啊！
　　林筱筱羡慕的看着，她自己的身材干巴巴的，跟扁豆角似得，根本没法比。
　　“跑了跑了。”谢灿收回目光，不能因为姐姐长的水灵就一直盯着看，以后迟早是他的，做正事要紧。
　　三人沿着小区道路排列成一字往前，谢灵韵打头，谢灿第二，林筱筱最后，先是慢跑，三人都表现的很轻松，只是跑了才五分钟，谢灿便开始感觉肌肉酸疼了。
　　耐力方面的差距开始显现，谢灵韵呼吸还算平稳，跑步的姿态跟开始没什么区别，谢灿的步伐已经开始走形，他喘气跟风箱似得，虎刺虎刺紧咬牙关跟在姐姐身后。
　　反倒是林筱筱同样一点压力都没有，只是小脸红扑扑的，也不知道是因为热还是因为谢灿在自己面前的缘故。
　　坚持了大概十分钟，绕着小区跑了三圈，谢灿终于遭不住了，他弓着腰双手撑着膝盖，只感觉嗓子发干，肺跟不够用了似得快速收缩，汗水沿着脸颊滑落在下巴汇聚滴落在地面，形成了一小片湿痕。
　　林筱筱淬不及防差点撞上谢灿，少女擦了擦汗珠，关切的看着谢灿，因为嘴笨不知道该说什么，最后蹦出一句：“不能休息，要不然白跑了。”
　　说完她就想给自己一下，这种时候怎么能说出这么煞风景的话。
　　“知道。”谢灿直起身，拖着脚步慢步前行，看都没看一眼林筱筱。
　　林筱筱心中一个咯噔，难道是说错话了吗？少女安静的跟着谢灿，不敢再吱声。
　　然而她不知道，谢灿是没力气说话了，甚至都没力气转头。
　　谢灵韵这时候才发现谢灿掉队，急忙转身跑了回来，她看着脸色发白的弟弟，失笑调侃道：“小灿，体力活交给姐姐就行了，你说你干嘛非得遭这种罪。”
　　“一边玩去。”谢灿嫌弃的摆了摆手，懒得搭理这二货姐姐，依旧慢步行走放松肌肉，免得待会抽筋。
　　“我们家小灿明明可以靠脸吃饭，非得靠才华。”谢灵韵眼巴巴的说道。
　　“老姐，你这奉承的话说的太露骨了。”谢灿被逗乐了，气喘的笑着说道。
　　“小灿喜欢我可以天天说。”谢灵韵像是受到鼓励似得，带着汗珠的光洁脸蛋上充满了得意。
　　静静听的林筱筱恍然大悟，想起了恋爱手册上的话，男孩子需要夸，他们嘴里或者说不喜欢，但其实非常受用。
　　作者留言：
　　PS：求个票票什么的，嗯嗯嗯嗯嗯！！
　　
第一卷#第三十四章情书又来了
　　八点半，谢灿准时来到学校，晨跑带来的后遗症显现了出来，酸软的感觉在浑身蔓延，于是他很不雅的靠在了椅子上。
　　从抽屉里拿出早读的语文课文，谢灿惊了！又是情书。
　　他突然想起昨天恶趣味发作随手写了个回信放在书桌角落，本来是指望让对方知难而退，可貌似起到了反效果。揉了揉下巴，他打开信封，这次连纸都换成了粉色。
　　“暗恋这么有毅力吗？”
　　谢灿自问做不到一天一封情书往别人抽屉里送，而且还要起早床送，避免被人看见，这情书的主人有点厉害啊。
　　摊开信纸，谢灿慢悠悠的看了起来，一如既往的开头，不过内容很刺激。
　　‘谢灿同学，非常开心你能够回信，每个人都有自己的喜好，或许这些喜好在别人看来并不好，但能够正面应对这些喜好，说明谢灿同学非常了解自己，在不妨碍别人的情况下喜欢做自己喜欢的事情并不能算缺点，在我眼中谢灿同学是坦诚的，真的很开心谢灿同学能够回信，这是不是代表我和谢灿同学已经成为了朋友呢？
　　好吧，或许这只是我的错觉，或许谢灿同学只是写出这些东西让我讨厌，但我发自内心的想要告诉谢灿同学，我不介意这些喜好，如果谢灿同学喜欢，我可以陪着谢灿同学……’
　　看完整篇信，写的比平时多，整张纸都铺满了，很真诚！没有一丝作伪，但联想到对方是偷偷摸摸的在送信，甚至连名字都不说，就有点耐人寻味了。
　　“难道这信的主人有什么缺陷，自卑到了连见面都害怕？”
　　谢灿隐隐觉得很不对劲，暗道自己多想。
　　其实这种偷偷送信的事情放在偶像剧里就是浪漫爱情故事，但如果放在悬疑剧中就是病态社会犯罪故事，谢灿可不指望什么爱情故事。
　　所以他要给信的主人下套，如果对方只是身体缺陷，长得太胖或者太瘦或者太丑，他都不介意！训斥对方一顿然后成为朋友也不是不行。
　　如果是个心理缺陷患者，那就要好好琢磨一下该如何对待了，这种人很容易因为别人态度上的变化做出偏激的事情。
　　谢灿可不想哪天上新闻，而且还是自己的死讯。
　　‘我可以很认真的告诉你，我所说的所有话都是真的，我喜欢女女百合，我也喜欢游戏、喜欢小电影，我还是个宅男，这周六我会参加COSPL-AY 全国大赛表演，就在国际博览中心，如果你有兴趣的话可以去看看，我的 COS 角色是凤镜夜……’
　　写完后谢灿把纸条给压在了桌角，至于那位神秘莫测的情书主人是否能够收到，那就是她自己的问题了。
　　上午的课程依旧枯燥乏味，重新学习高中知识就像是重看一遍虐主网络小说一样，内容还不错，但就是让人头皮发麻、气血翻涌，然而他并不能说弃书就弃书。
　　就算是决定要搞自媒体，学历这东西也是非常重要的一环，以后他如果成功了，就算是半个公众人物，有一份能够拿出手的学历可以吹很久。
　　比如著名女主播女流，内蒙理科状元，而且还是清华学子，这一光鲜履历就是个吸粉的重要标签之一。就算别人对女主播没什么兴趣，也会记住这个高学历女人，哪天抽空去直播间瞅瞅，发现人家不止学历高，还长得漂亮，并且说话还骚里骚气的，不知不觉就会喜欢上。
　　谢灿的目标不是女主播，他的目标是 papi酱，依靠自制短视频拉赞助搞工作室，从台前到幕后，还有暴走漫画、万合天宜的易小星，这些可谓是自媒体时代的尖端行者。
　　所以，谢灿需要充实自己，初始目标是考上华科传媒系，在此之前的所有布置都是为了以后的崛起打基础。
　　……
　　中午放学，谢灿把整理的笔记本给收起来，女权世界的文化与男权世界发展速度几乎一样，但很多人都变了，比如瓦特是个女人，矮子大帝拿破仑是个女人，而且人家根本不叫拿破仑，叫拿破莉。
　　历史人物变化，让很多题目的正确答案都匪夷所思起来。
　　历史就不用说了，谢灿几乎要重修，唐宋元明清的重要历史人物几乎一半都改了名字，化学和物理还好，语文几乎只能反着答题，以前描述男人的名词全都变成了女人，英语也就是主谓宾语出现了变化，该咋地还是咋地，所以……谢灿下次考试怕是要退步一大截。
　　“学习让我快乐，学习让我升华。”
　　关上书本，谢灿神色肃穆的念叨着，不这么做他怕要撕书，因为上面的知识基本颠覆了他所熟知的常识。
　　“谢灿，吃饭了。”林筱筱小声提醒道。
　　谢灿对女孩笑了笑站起身舒展了下身子，现在唯一的安慰是他可以高中就可以和姐姐培养感情，而且还认识了林筱筱这么有意思的妹子，挺不错的。
　　中午的教室空荡起来，冶钢一中规定不准在教室里用餐，所以每天中午放学后教室都会有个真空期，空无一人的现象经常发生，不过倒是没有发生什么偷窃事件。
　　十来分钟后，一个中长发带着眼镜的女孩走了进来，她径直走到谢灿桌前拿起桌角的语文书，下面果然有张叠成了方形的纸。
　　少女手速飞快的拿起藏进了口袋里，然后转身就走，整个过程不超过一分钟。
　　教室再度归于平静，而那位出现的少女已经到了教学楼前，她孤身一人来到好运来面馆，看着正在角落里和谢灵韵林筱筱相谈甚欢的谢灿，面上出现了细微的红晕。
　　或许是她的目光太吸引人，谢灿往这边看了眼，少女没有躲闪，反而以笑容看着对方。
　　“那谁啊？”谢灿拉了拉谢灵韵问道。
　　谢灵韵朝着少女看了眼，挑了挑眉，女孩脸蛋白净，穿着也非常得体，休闲女式长袖搭配灰色长裤，一看就是家境不错的那种类型。
　　还带着个跟蓝牙耳机一样的东西，一个学生装什么装。
　　“不认识，别搭理。”谢灵韵瞪了眼对方后，转头对谢灿说道：“小灿，这种人一看就是花花小姐，不是好人，以后离这种人远点。”
　　“老姐你这判断从哪来的？”谢灿哭笑不得的吐槽道。
　　“长得漂亮还这么注重打扮，不是花花小姐是什么，学生就应该认真读书，别弄那些花里胡哨的东西。”谢灵韵一脸正气批判道：“你看我，三套黑色连衣裙换着穿，哪有那么多瞎折腾的东西。”
　　作者留言：
　　PS：妈耶！妈耶！妈耶！
　　
第一卷#第三十五章 COS 展的开始
　　周六，谢灿起早床晨跑过后，回家舒舒服服洗了个澡，背上包、带上手机、如跟屁虫一样的姐姐出了门。
　　来到楼下会和了林筱筱，三人吃过早饭后，又坐了接近一个小时的公交车才到了江州国际博览馆，这里地处于开发区，远的让人心疼。
　　直到几年后地铁修建好才有所好转，平时如果没有活动这里人烟稀少，路上小猫两三只，完全不像是一个省会城市该有的面貌。
　　而此刻这里人来人往，各种奇装异服的男男女女聚成一团相互打闹，背着摄像机的、带着展架的、手里头举着各种旗帜的，让一些路过的行人看的满脸懵逼。
　　这些都是什么鬼，衣服花里胡哨的，玩化装舞会吗？
　　谢灿此刻内心也很崩溃，这里的 COS 也太良莠不齐了吧，穿着劣质盔甲的胖女人、犹如竹竿一样还非得穿汉服的男人，带着白发手握纸扇，明明风度翩翩的衣服硬是穿出猥琐感的人。
　　“还真是群魔乱舞。”谢灿左右打量了一番后，终于看到了橘猫社的旗帜。
　　他拉着姐姐和林筱筱穿过人群走到了近前，橘猫社今天主打动漫是樱兰高校和近期比较火的约会大作战，当然！这里的约会大作战不是她所知道的那个。
　　主角变成了女人，精灵变成了男人，所以可以看到好几个穿着花哨铠甲的男人在那摆 POSS。
　　谢灿只是粗略瞟了眼，正准备打电话喊李凯过来接自己的时候，秦怀玉出现了，她今天穿的不是哥特式裙装，换成了一身黑色女式西服。
　　西服不是正装款式，衣领带着点纹路，底色之间仿佛绣着淡金色的花朵，看上去十分华贵。
　　秦怀玉身材本来就很高挑，西服也有修身的作用，这一下衬托出来，线条感更加强烈，让谢灿都怀疑自己是不是看到了要走红地毯的明星。
　　然而这身装扮却依旧搭配跑鞋，这只能说秦怀玉很任性。
　　“你可终于来了。”秦怀玉带着微笑迎上前：“来这边，这里只是聚集点，外围成员才会在这里等待，要参加表演的人都在场馆后台准备。”
　　“诶？”谢灿愣了愣，下意识问道：“你一直在这等我？”
　　“我也是刚到而已。”秦怀玉笑了笑答道。
　　谢灿看了眼少女，对方表情自然，语气也非常随意，看来的确是他自作多情。不过想想也对，这个秦社长如果真的这么看重他，这两天也不会不管不问。
　　“那你来的可真巧。”谢灵韵却表示不信，往前一步一下挤到了谢灿左边，笑容满面的说道。
　　“对了，学妹你可能要待会才能进去，只有惨叫表演的人才能进入后台。”秦怀玉面带歉意说道：“我在对面饭店订了包间，学妹你过去报橘猫社的名字，在那先休息一下喝杯茶，等正式开始了我给你找个工作人员牌照免费入场，你看怎么样？”
　　谢灵韵眉头皱起，眼前秦怀玉温和的笑脸让她很想一拳打过去。
　　“我姐不能去后台吗？”谢灿拉过谢灵韵与对方换了位置问道。
　　“因为她不是橘猫社成员，而且也不是COS 人员。”秦怀玉面上带着为难之色说道。
　　谢灿静静看着秦怀玉，这位学姐大人的为难之色很真切，人长得漂亮一颦一笑都会显得更有说服力，而秦怀玉就属于这种，她的表情很难让人怀疑她是故意这样做。
　　沉吟了片刻，谢灿拉出一个笑脸说道：“我看学姐这么神通广大，一定有办法的对吧？”
　　“办法当然有。”秦怀玉微笑答道。
　　“那学姐赶紧说，毕竟我姐这么漂亮的人，进去还能帮你拉点关注度，你说对不对。”谢灿一看这表情就明白了过来，不是不想让他姐进去，只是关系不够好，人家不想帮。
　　秦怀玉哑然的看着谢灿，随后她乐不可支的笑了起来，她像是碰到了及其开心的事情一样，清脆的笑声惹来一阵瞩目。
　　“小学弟你还真是可爱。”笑过后，秦怀玉拉了拉衣袖挥手说道。
　　“可爱能赚钱吗？”谢灿挑了挑眉，被夸可爱可不是什么好事。
　　“当然可以，你看那些男孩子不都是靠可爱来换钱吗。”秦怀玉指着街边几个搂着女孩胳膊的娇小男孩子调侃道：“只是小学弟你八成看不上这种方式而已。”
　　“那你可真了解我。”谢灿没好气说道。
　　“卖个萌，我让你姐进去，如何？”秦怀玉不怀好意的说道。
　　谢灿被恶心了一下，这女人有毒吧，不等他答话，就感觉一股大力把他给拉开，谢灵韵脸色发黑的喊道：“不卖，我不进去了。”
　　秦怀玉面色不变，笑吟吟说道：“开个玩笑而已，学妹别太认真，既然小灿学弟一定要带着你，进去也没那么难。”
　　“你……”谢灵韵再次被噎，她心底疯狂咆哮，王八羔子，想泡她弟弟，简直欠收拾，只是碍于场面，没法爆发。
　　谢灿一把搂住姐姐，拍了拍对方的背：“老姐，你这是怎么了？”
　　“这家伙想泡你。”谢灵韵阴着脸说道。
　　“老姐，我这就是普通交朋友而已，你这有点敏感过度了吧。”谢灿哭笑不得说道：“而且别把场面搞得太僵，以后还要一起共事。”
　　“普通……朋友哪有让你卖萌的，我都没让你卖萌过。”谢灵韵委屈的抱怨起来。
　　“回去我卖萌给你看，别闹。”谢灿想也不想说道。
　　气愤的谢灵韵瞬间就平静了下来，她反手牵住谢灿，轻咳一声说道：“放心吧小灿，你让我做什么就做什么，绝对不给你添麻烦。”
　　嘴角扯了扯，无力吐槽的谢灿摇了摇头，看向了一边的秦怀玉，少女正饶有兴趣的看着他们，那模样就像是乐在其中。
　　“学姐，麻烦你了。”谢灿很认真的道谢。
　　“小事而已。”秦怀玉从兜里掏出一个记者采访证说道：“本来是给朋友准备的，干脆给你姐好了。”
　　谢灿眼角直跳的接了过来，他突然感觉这个秦怀玉好像是故意逗他姐姐玩，可手中的记者采访证明也不像是那么好搞到手的，这女人到底什么心思啊。
　　“嘁，装什么大尾巴狼。”谢灵韵接过来戴在胸前，一脸不爽，她已经认定了秦怀玉在故意给人情。
　　唯独林筱筱全程缄默，她在观察秦怀玉的一举一动，有一天她也会变成这么大气的女人，然后正大光明的对谢灿表白。
　　作者留言：
　　PS：求推荐票票票啊！
　　
第一卷#第三十六章百汉争艳
　　会展十点钟开始，一直持续到晚上六点，总共八个小时，上午是普通展览，中午会有一场表演，橘猫社有参加表演的COS，不过这些与谢灿无关，他今天的主要任务是站台。
　　后台，男女化妆间在不同地方，谢灿有点担心林筱筱会出丑，特别叮嘱自家姐姐照顾好对方，自己则是跟着秦怀玉到了男士化妆间。
　　橘猫社的影响力还算有，主办方还单独给他们划分了一个休息室，谢灿进去的时候就看见李凯和那天的小冰正在忙活给脸上擦粉，看的他一脸懵逼。
　　“会化妆吗，小灿学弟。”秦怀玉的语气很糯，眉宇之间做足了大姐姐的姿态。
　　谢灿摆了摆手，一副敬谢不敏的表情：“我觉得我就没必要化妆了吧。”
　　“小学弟，在公众场合化妆可是礼仪，天生丽质是一回事，你也要考虑一下别人的想法。”秦怀玉撸起袖管，拍拍手说道：“来，我给你画，就简单的描眉和唇彩。”
　　谢灿无语的看着秦怀玉，纳闷的问了句：“你好歹是社长吧，难道就不用去组织一下活动？”
　　“看来学弟果然不了解动漫社团。”
　　秦怀玉听后咯咯的笑了起来，她拉过来一张椅子拍了拍说道：“坐下，一边帮你化妆一边告诉你社团到底是什么。”
　　“这……我能拒绝吗？”谢灿面上带着抵触，做最后的挣扎。
　　“你到底是不是男孩子啊。”秦怀玉失笑吐槽道。
　　谢灿无言坐下，男人化妆其实也没什么，很多男明星上节目都得化妆，只是谢灿不适应这节奏。不过想到以后自己走自媒体道路一样会碰到这种局面，伸头一刀、缩头也是一刀，一咬牙，他干脆坐在了椅子上。
　　旁边正在忙活的一群男孩们都默默看着这边，没人跳出来争风吃醋，也没人来质问社长怎么对一个新人这么好。
　　因为这是 COS 圈，大家身处一个社团其实就是几个小圈子混在一起玩耍，有集体活动的时候喊一声，平时也都是各玩各的，偶尔聚在一起也是商量集体活动的事情。
　　当然，也有人试图和秦怀玉拉关系，毕竟有这么一个金主，玩起来也会开心点，可秦怀玉跟谁都会保持距离，让人都搞不清她开办社团的目的。
　　有的富二代开办社团是为了玩男人，有的是单纯爱好，秦怀玉比较特别，她就像是建立了一个平台，大家想来就来，离开她也不挽留，跟搞慈善似得。
　　就是因为这样，大家才越发敬畏这个社长，因为对方无欲无求。
　　比起秦怀玉的离奇举动，大家更好奇谢灿到底是个什么人，于是李凯便成了集火对象。
　　“小凯凯，听说谢灿跟你很熟，他到底什么来路，怎么刚到社团就和社长打得这么火热。”
　　“对啊对啊，小凯凯，也没见谢灿长得多么祸国殃民，他以前是不是和社长认识？”
　　“你们问我也是白问，谢灿最近才喜欢上二次元，根本不可能和社长有交集。”
　　李凯满脸为难，他受不了被这么多人一起提问，干脆直接说道：“你们要是真的好奇，自己去问谢灿，他挺好说话的。”
　　“那小凯凯你介绍一下怎么样？”
　　人群中，一个长相十分妖艳的男子走了出来，他叫梦飞花，是橘猫社的头牌。
　　今天他 COS 的对象是一个妖族男人，下身黑色丝袜搭配短裤，上身紧身露腰 T恤，面上妆容更是艳丽无比。
　　“飞花哥都发话了，小凯凯你就给个面子呗。”旁边的人附和道。
　　李凯心底不情愿，但还是硬着头皮点了点头，心道谢灿还真是个妖孽，一来就和头牌对上。梦飞花在网络上已经有了一定知名度，粉丝群都有五百人，每次出展都有十几号人跟着。
　　人家可是有粉丝的小咖，跟他们这些业余的完全没法比。
　　只希望梦飞花只是想单纯认识一下，毕竟谢灿也不是什么好脾气，万一起了冲突，谢灿怕是要给人家的粉丝骂的狗血淋头。
　　“喂，学姐！你这画个眉而已，一直蹭我脸是几个意思啊。”谢灿这边正处在恼羞状态中。
　　秦怀玉面色不变，义正言辞说道：“抱歉，手艺不好，画眉的时候喜欢找个支点，小学弟你将就点可好。”
　　“学姐，你这样我很不划算，你在摸我脸，我可摸你欧派了。”谢灿被逗乐了，还有人想占他便宜，倒是看看谁占谁便宜。
　　秦怀玉手抖了下，她睁大眼，一脸怪异的看着谢灿，就像是在问，你是认真的吗？
　　“有问题吗？”谢灿心道果然如此，他上次和林筱筱开玩笑要摸对方欧派，少女都是满脸害羞和不好意思。
　　“小学弟，你没谈过恋爱吧？”
　　秦怀玉忍俊不住的笑出了声，犹如一朵绽放的百合一般，一瞬间让室内普通的摆设都变得鲜活起来。
　　谢灿呆呆看着这笑容，不争气的咽了口唾沫，他就纳闷了，这女人怎么可以笑得这么好看。
　　“被我说中了？”见谢灿不说话，秦怀玉调侃说道：“一般只有男女朋友关系男方才回去摸女孩子的欧派，男孩子随便摸女孩子欧派可是会被骂不知廉耻的。”
　　“为什么？”谢灿睁大眼，之前他也搜索过，只有女孩子不能摸男孩子，可没查到男孩子不准摸女孩子啊。
　　“柳如是知道吗？”秦怀玉一边帮谢灿画眉，由于距离过近，少女温热的说话气流在谢灿脸上打转，一股好闻的香味在他鼻尖徘徊：“他本是尚书之子，在与丞相之女李橙见面后，因为好奇女孩子的欧派为何比男孩子要大，便上前抓了下，没想到被人给看见，于是就流传出他跟李橙通奸的谣言。”
　　“在此之前其实也有很多男人会忍不住摸女人的欧派，不过大多数都是在公众场合，这是一种示爱的表现，后来因为这次事件，柳如是不堪谣言自缢，李橙也因为这件事无法专心读书最终荒废成了废人，于是在后来的时代里，男戒中便多出了一条，非妇不得抚其胸。”
　　“那你还摸我脸？”谢灿眼角狂跳中。
　　“这都什么时代了，而且我是帮你画眉。”秦怀玉哈哈一笑说道：“男女授受不亲是真的，但现代社会进步比较快，很多过去的礼仪都被抛弃，我这是不得已碰触，你硬要摸我欧派也不是不行，我也不介意，要不要试试？”
　　作者留言：
　　PS：诶……求票票都要翘屁股吗？？？
　　
第一卷#第三十七章你算什么男人
　　所谓的画眉和唇彩其实就是很简单的工序，至少在化妆结束之后，谢灿是这么觉得的，所以他得出了一个结论，这个女人在故意占他便宜。
　　虽然这占便宜对他来讲其实都不是事，被妹子摸脸也没什么，可看着秦怀玉理直气壮的样子，他感觉很吃亏。
　　莫名其妙的就像是被人给坑了似得！
　　“怎么样？要摸吗？”秦怀玉笑眯眯的看着谢灿。
　　她还是第一次见这么奇怪的男孩子，不像普通男孩那么容易害羞，又没有那些浪荡绿茶男孩的轻浮，更多给她一种像是女孩子的感觉。
　　秦怀玉一直不跟社团的男孩过于亲近就是因为这个，这些男孩很作！一点都不爽快。
　　学校的那些男孩子倒是有爽快的，可长相也非常爽快，不是肌肉汉子就是满身汗味的糙汉，有的甚至比女孩子还要女孩子，那种男人都叫女汉子，形容太过于女性化。
　　秦怀玉是军人家庭，所以也习惯和这种人相处，对于谢灿另眼相看就是因为长得帅气，但却没有那些男孩子矫揉做作的缺点，这让她很新鲜，想知道谢灿到底是什么性格。
　　今天的接触让她长了见识，有点小可爱，但又有点缺乏常识，而且不拘小节。所以她想逗逗谢灿，看他会不会摸自己的欧派。
　　“你都说了，这是现代社会，名节逼死人的时代过去了。”谢灿从椅子上站起，秦怀玉的身高与他差不多，他直视着女孩的眼睛说道。
　　秦怀玉一听，大感不妙，只感觉胸口一紧，然后便是挤压感，她瞪大眼，看着很是用力的谢灿，一时间忘了躲闪，也忘了说话。
　　“你这有C 了吧。”谢灿收回手掌，心跳仿佛快要跳出胸腔一样，他忍着紧张感轻描淡写说道：“学姐还真是有容乃大。”
　　“不得不说小学弟你真的是让人意外。”
　　秦怀玉脸蛋上升起了两团红晕说道。
　　“一般般吧。”谢灿再次坐下，目光不自觉的躲闪，这一撇才发现要遭。
　　不知道什么时候，李凯带着一群人已经围了过来，大家都呆呆的看着他，那眼神他很熟悉，曾经有个同学在厕所吃热干面被人看到并且传开，他当时也是用这种眼神看那位同学，你也忒 NB 了吧。
　　扶额，谢灿叹气问道：“有事吗，李凯同学。”
　　秦怀玉终于忍不住笑了起来，她本以为谢灿会害羞脸红，可对方那一副尴尬的样子实在让人逗乐。
　　“谢……谢灿，他……他他是梦飞花，社……社团的COSER。”李凯说话已经开始不利索，他就差跪下来给谢灿磕头了，他很想知道对方是怎么和秦怀玉在相处，这才见了两次面都开始摸欧派。
　　谢灿目光转向了李凯身旁的男人，淡定的表情直接就没了，浓妆艳抹也就罢了，这一身打扮真的不是在开玩笑？紧身露腰 T恤，黑色丝袜……法克，他第一次在心中辱骂创造丝袜的老哥。
　　心灵受到冲击的谢灿都忘了打招呼，就这么呆呆看着对方。
　　而这副摸样落在李凯眼中就显得很正常了，他第一次看到梦飞花的时候也是这样，这个男人实在是太漂亮了，集合现在男人所有柔美的点，光是凭长相就可以吸粉无数，没有任何才艺，就靠脸吃饭，有几个人能够做到。
　　梦飞花也是这种想法，很多同性看到他都会这种表情，因为他们受到了震撼。
　　“谢灿同学你好。”梦飞花小嘴微微弯起，那粉色口红在灯光下泛着清丽的光泽。
　　看着伸过来的手，谢灿只感觉头皮发麻，这货居然还做了指甲，五根手指头五种不同的花瓣图案，咋一看还真像是个软妹子的手，可沿着胳膊往上这是个糙汉子啊。
　　“你……你好。”谢灿抹了把冷汗。
　　眼前这货倒不是保加利亚妖王，而是泰国人妖类型，气质妖艳、五官也非常精致，说实话，这个梦飞花就算不打扮成这样也是个帅气小伙，可……为什么要这么恶心人呢。
　　“初次见面，我就不说太失礼的话。”梦飞花往前一步压低声音说道：“谢灿你可要注意一点自己的言行举止，随便摸女孩子的欧派可是会被人当成是荡夫的。”
　　“诶？”
　　谢灿手抖了下，有这么严重吗。
　　“真不知道你是怎么长这么大的。”见谢灿茫然无比，梦飞花苦笑一声说道：“这是情侣才会做的事情，大家都知道你和社长认识才几天，这么轻浮的男孩子很容易被人抓把柄，更何况你摸得还是社长，社团百分之九十的男孩子都对她有意思。”
　　“就摸一下而已，不至于吧。”谢灿嘴角扯了扯，到了女权世界都不能摸女人，这世道有点艰难啊。
　　“这可是很严重的问题，你就是真的和社长有什么，也要在私底下做，摸欧派这可是比接吻都不遑多让的亲密接触，社长或许可以禁止社团的人当你面说，可传到外面你就完了。”
　　梦飞花语重心长的劝慰着。
　　谢灿眨了眨眼，也对！他以后在二次元也要点名声，能够避免总是好事，可这个梦飞花怎么对自己这么好，苦口婆心的提醒加解释。
　　“谢谢学长。”疑惑归疑惑，谢灿还是很乖巧的道谢。
　　“小事而已，以后大家多交流，有什么不懂得可以来问我。”梦飞花笑着摆了摆手，随后转身说道：“行了行了，刚才谢灿已经告诉我了，是社长故意让他捏的，你们可别瞎传。”
　　“梦飞花说的没错，我和谢灿玩了个游戏，他输了的惩罚就是摸我。”秦怀玉看了眼梦飞花，轻笑着说道：“可别把人家谢灿想岔了。”
　　“什么鬼啊。”
　　谢灿默默看着这一切，怎么感觉好像染上了很麻烦的事情一样。
　　众人散去继续忙活，至于大家是否相信这个解释，已经不重要了，反正已经现场澄清，有人不知死活拿出来诋毁谢灿的话，那么倒霉的是他自己。
　　“梦飞花对我表白过。”等再次只剩下谢灿和秦怀玉后，少女突然扔出一句话来。
　　作者留言：
　　PS：求票票啊，求票票啊！有没有好心人给我几张票票啊！！！寒冷的街道上，衣衫褴褛的作者君孤独的呐喊着。
　　
第一卷#第三十八章这狗血的味道
　　谢灿揉着脸，目光在秦怀玉和那个妖艳男人之间来回游弋，他闻到了一丝不安分的味道。
　　“你们这是有什么过往吗？”犹豫了一会谢灿才问道。
　　“你很在意我跟他有没有过往吗？”
　　秦怀玉闻言脸上泛起了甜美的笑容，但语调却充斥着戏谑与调侃。
　　“没兴趣，我去换衣服了。”谢灿笑容消失，转身就准备走。
　　他不怎么喜欢被女孩调戏，特别是关系不怎么好的，如果换成是姐姐他倒是会欣然接受，并且还配合满足对方的恶趣味，毕竟是自己喜欢的人。
　　可秦怀玉是谁啊，认识才几天而已，鬼才搭理你。
　　“COS 服那么热，冷气在十点之后才会开启，建议你待会再换。”秦怀玉也不挽留，而是施施然的说道。
　　果然，谢灿脚步停住了，他幽幽的转过头看着女孩。
　　“好吧，我很喜欢和你聊天，所以请你陪陪我可好？”秦怀玉语锋又转，笑眯眯的说道。
　　“你怎么这么熟练啊。”
　　谢灿闻言只感觉很怪异，身在女权世界他其实并没有这种觉悟，碰到秦怀玉这么骚气的女孩，他只感觉看到了那种贼会口花花的渣男。
　　“只是对你熟练而已，不信你可以问李凯，我基本不会跟男孩子走太近，容易让人多想。”秦怀玉很是大方的承认，并且还一副你应该很庆幸的态度。
　　“我要是有你这技术，就不会被人甩了。”谢灿听后摇头晃脑的感叹了一句。
　　“被人甩？”
　　秦怀玉睁大眼，她没理解这句话，因为压根不信。
　　谢灿五官俊朗，可最重要的是气质非常干净，比起妖娆的梦飞花来讲，谢灿的长相要弱了一筹，但他胜在白璧无瑕，说笑之间都非常自然。
　　用现在比较流行的网络术语来形容就是元气少男，在一起会不由自主让人开心起来的那种。
　　所以居然会有女人把这样的男朋友甩掉？这是眼睛有多瞎。
　　“咳咳，我网恋过。”发现自己说漏嘴的谢灿急忙解释道：“她们都嫌弃我太无趣，恋爱还没做朋友来的开心。”
　　“理解，关系到转变反而会让彼此变得小心翼翼，最后丢失掉了最纯粹对快乐。”秦怀玉轻笑着说道：“不过我觉得你不像是这种人。”
　　“是不是都无所谓，我说了这么多，是不是轮到你说了？”谢灿摆了摆手，拉过椅子坐下，目光直勾勾的盯着少女。
　　“其实也没什么。”
　　秦怀玉满不在乎说道：“梦飞花本名李然然，他喜欢我，对我表白，我觉得我们不合适，就拒绝了，然后他就会注意我身边每个异性。”
　　“就这些？”
　　见对方说到这里就停住，谢灿一脸懵逼的问道。
　　“那你还想听什么，我都说了很少跟男孩子接触，因为很容易让人误会，特别这还是 COS 圈。”秦怀玉失笑吐槽道。
　　“不行，你这太简单了，我要听复杂版。”
　　谢灿挑了挑眉表达不爽。
　　“你就这么想了解我？”秦怀玉暗示性满满的问了句。
　　“抱歉，我只是觉得很无聊，而且你说的八卦正好让我感兴趣而已。”谢灿摆了摆手说道：“如果你误会了什么，那么还是别说了。”
　　“还真是残忍而又坦诚的话。”秦怀玉咯咯的笑着说道，清脆的声音仿佛银铃，意外的好听。
　　谢灿心中再次开始吐槽，这女人声音好听、长得还这么漂亮，家里貌似还挺有钱，比自己姐姐还厉害的人生赢家模板。
　　“梦飞花刚刚加入到社团的时候很低调，我觉得他外形不错，就像碰到你一样主动帮他拍片，并且还推广他的 COS。”秦怀玉笑过后，不急不缓说道：“可是他分不清工作关系和个人关系，突然对我表白，我觉得他是感激多过于喜欢，而且他不是我喜欢的类型，所以就拒绝了。”
　　“当面拒绝？”
　　“当然是当面啊。”
　　“没有任何委婉？”
　　“当时我是这么说的‘我不喜欢你’。”
　　谢灿很是佩服的看着秦怀玉，是个狠人，一点幻想余地都不留。
　　“你这表情是怎么回事，怎么感觉好像很崇拜似得。”秦怀玉啼笑皆非的盯着谢灿，这件事她也对别人说过，几个好姐妹都是用看外星人的目光盯着她，特别是在看了梦飞花的照片之后。
　　“你如果不拒绝的干脆一点，怕是会闹出更大的事情来，然而知道这个后果的人很多，但能够做到的却很少。”谢灿竖起大拇指说道：“你是个做大事的人，但不适合做朋友。”
　　“怎么感觉好像被你判了死刑。”秦怀玉表示十分无语。
　　“开个玩笑！”谢灿哈哈一笑说道：“不过我挺好奇还有后续吗，表白被这么直接的拒绝，是我的话肯定跑路，可那位小哥哥居然还在这里。”
　　“我也不知道算不算后续。”秦怀玉心情同样很微妙，跟谢灿聊天有点跟好姐妹在一起的感觉，可对方男性的身份又增添了几分别样的感觉，很舒服。
　　“快说出来让我开心一下。”谢灿嘿嘿的笑了两声催促道。
　　“之后他就开始拍摄更加暴露的COS，人气提升很快，而且非常关注我身边的异性，我觉得他好像变了，但又说不清哪里变了。”
　　秦怀玉带着些许感叹说道：“或许我当时就不应该主动帮他拍摄，帮他宣传。”
　　“你干脆说当时就应该赶他回家，别让他进这个圈算了。”谢灿嗤笑一声调侃道。
　　闻言秦怀玉身体一颤，她惊讶盯着谢灿，这话直接点醒了她。就算没有她，也会有别人来引导梦飞花上路，最后他还是会走向依靠卖-肉来走红的局面，因为他渴望更多的关注。
　　秦怀玉只是催化了这个过程，根本不能说是始作俑者。
　　“小学弟，我对你越来越感兴趣了。”明白过来之后，秦怀玉容光焕发的调戏起来。
　　“大学姐，我对你一点兴趣都没有，万一哪天我对你表白你来一句，大家只是工作关系而已，那我岂不是很难受。”谢灿一本正经说道。
　　“你就不会让我对你表白吗？”秦怀玉哑然说道。
　　“我觉得让别人喜欢自己是世界上最难的事情，所以我通常都做比较简单的事情，那就是喜欢别人。”
　　作者留言：
　　PS：舔狗就要有舔狗的自觉，我先来！今天很累吗？能不能让我陪你聊聊天~~~！
　　
第一卷#第三十九章林筱筱要火
　　九点半，展览馆外已经是人声鼎沸，谢灿穿着一身深蓝色十一区校服款式的COS 装，发型倒是没有任何变化，只是身上的衣服有点夸张，没有哪个学校的校服会做的这么精细，而且还有那么奇怪的校标。
　　他站在场馆内，望着那些忙活搭理站台的女孩们，本来他想上前去帮忙搬搬杂物，摆个招牌什么的，可还没动手就有人冲过来。
　　“小哥哥，你站着就行了，这些杂活交给我们。”
　　“对啊，小哥哥，你渴不渴，我带了冰阔乐。”
　　“小哥哥，你来这边坐一会。”
　　看着几个满脸殷切的女孩，谢灿眼角狂跳，他礼貌的说了谢谢，然后拒绝，在三个女孩遗憾的目光下，站在一边开始发呆。
　　可周围的关注度并没有因为他的拒绝而降低，并没有做过女孩子，所以谢灿不明白女孩子被男孩子偷看的感觉，但现在他貌似能够理解几分了。
　　不时有女孩会不经意的转过头，然后目光在他身上狠狠扫一下，跟着又收回去。她们自以为做的很隐秘，但谢灿却可以清晰感觉到，因为太炙热了啊。
　　那一副恨不得上来跟他进行亲密接触的势头，他就是想感觉不到都难。
　　这是一只手突然搭在了他肩膀上，谢灿身体一颤猛地回头，一张精致的脸蛋近在咫尺的看着他。
　　“啊！！！！”
　　事发突然，谢灿顿时被吓得是身板乱颤，慌乱拉开距离后，才发现是自家姐姐谢灵韵。
　　惨叫声引来了周围人的围观，这里的社员对谢灿并不熟，只知道他是新来的 COSER，至于谢灵韵那就更不用说了，于是乎几个人高马大的女孩子围了上来。
　　“没事，这是我姐。”见气氛不对，谢灿急忙解释道。
　　“小哥哥的姐姐？”
　　身材有些稍胖，留着短发的女孩仔细打量了谢灵韵一会后，脸上出现了憨厚的笑容：“欢迎欢迎，这边有饮料还有点心，大姐你有什么需要就跟我们说。”
　　“没有。”谢灵韵挑了挑眉，表现的很冷漠。
　　“那我去忙了，有什么事喊我就行，我叫葫芦娘。”女孩抓着头发腼腆的说完后才转身离开。
　　“居然拿童年记忆做马甲，这人还真幼稚。”谢灵韵嘀咕了一句，一转头发现谢灿盯着自己在看，瞬间换上了笑脸：“小灿，有什么事吗？”
　　“你在学校也是这么对人说话的吗？”谢灿好奇问道。
　　“对啊，有什么地方不对吗？”
　　谢灵韵脸蛋上满是欢喜，就像是看到主人的二哈似得，不过这只二哈长得特别漂亮。
　　吁了口气，谢灿很想说，你刚才的气质和神态才是他最熟悉的模样，所以……自家姐姐性格其实没变，依旧是冷淡流派，只是在面对自己的时候就会变得跟只柯基一样。
　　“筱筱呢？”谢灿这才想起另一个人，左右看了看都没见到林筱筱的身影。
　　“她啊……”谢灵韵面上闪过一道不自然：“被堵了！”
　　“什么被堵了？”谢灿一听紧张起来，他自己都没发现已自己经习惯会去照顾那个瘦小的妹子。
　　“化好妆、换完衣服之后，更衣室里的那些痴女们就围着筱筱要合照。”谢灵韵摊开手一副很无力的表情说道：“之前我参加漫展COSER 基本不会拒绝合照，所以我也没让林筱筱拒绝，结果不知道怎么把另外社团的女孩子也吸引了过来，现在后台那边正排队合照了。”
　　“夸张了吧。”谢灿听后一脸的不信，这简直就像是脑残偶像剧中的剧情。
　　“你根本不懂男装大佬对那些痴女的吸引力。”
　　谢灵韵听后脸上泛起了‘痴迷’的笑容：“要不是我担心小灿，我也想和林筱筱多亲近一下了，实在太可爱了，真没想到完整版的 COS 居然可以可爱到这种程度。”
　　看着姐姐跟氪了柠檬茶似得迷幻神态，谢灿已经信了八分，不过男装大佬这个形容……他咽了口唾沫，小心翼翼问道：“老姐，你见过女女吗？”
　　“女女？”谢灵韵一听，想了想后恍然大悟说道：“你是指磨豆腐吗？”
　　说完，谢灵韵在自己嘴巴上打了下，快速解释道：“小灿赶紧把刚才那句话忘掉，我的意思是指百合，没错！就是最纯洁的爱情，没有性别之分。”
　　谢灿眼角狂跳，他怎么感觉自家姐姐好像很害怕他知道磨豆腐似得。
　　“老姐，我又不是小孩，磨豆腐还是知道的。”面对姐姐，谢灿没什么好害羞的。
　　上辈子他和姐姐讲黄段子都是很常有的事，虽然最后八成会被谢灵韵的长腿踹，可看着姐姐秒懂然后装作害羞的模样，比什么都有趣。
　　“你居然知道？”谢灵韵睁大眼，那模样比看到RNG 被淘汰还要震惊。
　　“知道这个有什么稀奇的吗？”谢灿撇了撇嘴，还以为自家姐姐想要调戏自己，于是摆了摆手随意说道：“别说这个了，筱筱在哪，她要是被人欺负了怎么办。”
　　确定了这个世界的确有女女之后，他也懒得问姐姐了，回去百度一下然后看看论坛，自然就知晓女孩子对女女是什么看法。
　　“弟弟居然是个腐……”谢灵韵心底抽搐，如打了霜的茄子，恹恹答道：“你这么担心她干嘛，人家一个女孩子，还能吃亏不成。”
　　“话不能这么说，女孩子怎么就不吃亏了。”谢灿想也不想反驳道：“赶紧带我去，别磨蹭。”
　　“知道了。”
　　谢灵韵不情不愿的应了声，然后猛然想到了什么。
　　林筱筱一副小受的样子，而且穿男装这么漂亮，谢灿这么极力与对方交好，每次还让她对林筱筱态度好一点，该不会是……这怎么可以，她就算喜欢弟弟也不能为了弟弟去和别的女孩磨豆腐啊。
　　想着，她以眼角余光观察着谢灿，自打碰到林筱筱之后，弟弟的爱好就变得奇奇怪怪起来，以前对宅什么的绝对不会有任何兴趣，现在却变得这么热衷，还跑来做 COSER。
　　“难道我要被弟弟掰弯吗。”谢灵韵心中慌得一批，只感觉前路黑暗无光。
　　作者留言：
　　PS：EMMMMM！求个票票，就是那种有个‘推'字打头的票票，很可爱的那种。
　　
第一卷#第四十章女孩子都这么变态？
　　在谢灿的催促下，谢灵韵带着他来到了女生后台，此刻入口处正聚集着二十来号人，这些人穿着不同社团的衣服，有可爱的猫、也有卡通小正太，她们几乎全是女性，有高有矮、有胖有瘦，不过都有个差不多的特点，那就是手里头抱着一台单反。
　　真实长枪短炮，对摄影这块更多放在摄像机的谢灿只感觉眼花缭乱，咋一看还真像是一群记者。
　　“她们这是在干嘛？”眼看连挤进去的地方都没有，谢灿表情古怪问道。
　　谢灵韵紧紧守在弟弟身边，目光在四周游弋，就像是侍卫一般，闻言一副很自然的口吻答道：“看筱筱呗！”
　　“嘶！”
　　谢灿倒吸一口凉气，一半是惊讶、一半是被这些女人吓到了，虽说是女权世界，可谢灿接触的人不多，也就是姐姐和林筱筱，还有李凯和社团的几个人，对男女立场转变的感觉还不那么深刻。
　　毕竟他和姐姐相处本来就挺暧昧的，虽然现在姐姐总喜欢勾引他。
　　可看着这些狂热的女孩子，那不是追逐小鲜肉脑残粉的狂热，而是男孩看到漂亮妹子垂涎欲滴的狂热……不对，就算真的看到美女，一般也不会这么丢人才对。
　　“这是不是哪里出了问题？”谢灿不解的问了句。
　　“大概是男装的缘故吧。”谢灵韵想了想之后，一脸阴测测的说道：“小灿，你怎么会想到让林筱筱男装的，她现在太可怕了。”
　　“哦？”
　　谢灿茫然的点了点头：“还是先把林筱筱给拉出来再说吧。”
　　“交给我。”谢灵韵长发一甩，示意谢灿躲远一点，大步流星的朝着人群走去。
　　只见她双手扒开挡路的人，引发了阵阵咒骂和惨叫，然后如入无人之境一般冲进了包围圈。
　　因为人有点多，看不清里面情况的谢灿垫着脚瞅了瞅，在人头攒动之间，自家姐姐又冲了出来，不过身后多了个金发身影，又是一阵抱怨和咒骂，谢灵韵衣服凌乱的把林筱筱带到了谢灿面前。
　　“这是林筱筱？”
　　谢灿一脸的懵逼的看着谢灵韵牵过来的人。
　　金色假发质感很强，但是颜色太过靓丽，所以显得有些浮夸，可关键点不在这。在谢灿印象中的林筱筱秀气、文静，五官小巧且干净，就是初恋一样的存在。
　　可现在林筱筱化了妆，唇瓣粉嫩的有些不像话，眼睛也好像变大了，貌似是眼线的功劳，加上一身校服 COS 装，活脱脱的一个可爱正太。
　　“谢灿同学，我就是筱筱啊。”林筱筱眼巴巴的盯着谢灿喊道。
　　“行吧。”谢灿干笑了一声，他想起了一句话，男人骚起来没女人什么事，女人帅起来没男人什么事，这世界还真是验证了这句话。
　　“筱悠，你别走啊，我还没合照。”
　　“筱悠，你的 QQ 号是多少，拍好了我给你反片。”
　　“筱悠，这是你朋友吗，能不能介绍一下。”
　　谢灿看着围过来的女孩子们，有些错愕于她们的厚脸皮，更加惊讶的是林筱筱好像和这群人相处的不错。
　　“抱歉，大姐姐们，我朋友喊我过去，如果你们还想合照可以到橘猫社的摊位来找我。”
　　林筱筱绷着小脸满脸歉意的冲着一群女孩们说道。
　　“没事，那我们等开场了就去看你。”
　　“筱悠不用道歉的。”
　　“那待会筱悠可要记得给我 QQ 号。”
　　林筱筱一板一眼的做了回复，态度平和、语调清晰，一点怯场都没有，这是天赋吗？谢灿陷入了沉思之中。
　　在少女的劝说下，这些人一一离开，不到片刻只剩下了他们三人组。
　　“你一点都不怕吗？”待人走光，谢灿问道。
　　“开始有些怕，不过后来把她们当成是来买炸鸡的客人之后，就觉得没什么不同了。”林筱筱弱弱的说道：“不过她们不买炸鸡，非得要跟我合影，还让我喊她们姐姐。”
　　“还做了什么？”谢灿咽了口唾沫问道。
　　“喜欢跟我靠的很近。”林筱筱脸蛋红红的说道：“还问我出不出私房照，我都不懂那是什么，还说给我钱请我去拍，不过我都拒绝了。”
　　谢灿脸色变得难看起来，如果只是单纯的围观和看新鲜他还能接受，可这群女人居然想……透了林筱筱。
　　“以后看到这种人跟我说。”谢灵韵眼角上扬冷着脸说道。
　　“私房照是不是不好的东西？”林筱筱也不傻，在社会底层生活接触杂乱信息的机会更多。
　　“也不是不好。”
　　谢灿深吸一口气说道：“只是本来很纯粹的东西都被那些人给弄变味了，总之筱筱你别接触就行。”
　　“明白。”林筱筱小脸认真的点了点头。
　　“先去展位吧，说起来我都没想到筱筱你会这么受欢迎。”谢灿哈哈一笑，手下意识的搭在了少女肩膀上调侃道。
　　此刻林筱筱穿着男生校服，谢灿也没想那么多，可对林筱筱来讲是很刺激的感觉，鼻尖是谢灿身上的味道，据说这是男人的香味，肩膀上就是谢灿的手，走一步还会与谢灿有身体上的接触。
　　“我觉得谢灿同学比我更好。”林筱筱心底是欢喜，可她知道要隐藏这份欢喜，女孩子才不能因为和男孩子接触就露出得逞的笑容，会被讨厌的。
　　“我可没这么多女孩围观。”谢灿调侃说道：“不过我挺好奇的，她们不知道你是女孩子吗？”
　　“她们好像就是知道我是女孩子才这样的。”林筱筱难为情的说道。
　　被噎了一下的谢灿突然明白过来，林筱筱固然很可爱，但真正关键的是那男装的诱惑。就像是女装大佬人气很高一样，爱丽丝团可是全国闻名。
　　在女权世界的林筱筱就相当于女装大佬，而且还是优质的那种，难道要把林筱筱打造成轩墨宝宝？
　　“一群变态，二次元就是因为这些人的存在才会被歧视。”谢灵韵轻哼一声说道：“她们就是仗着筱筱是同性才会去占便宜，换成真的男孩子，她们又变成了闷骚，真是给宅女丢人的存在。”
　　谢灿闻言恍然大悟，对啊！变态也有变态的玩法，让林筱筱反串玩梗也是一种销路。所以是不是可以创造脱下来比我欧派还大这种段子呢？
　　作者留言：
　　PS:我……那个……能不能给我……票票!（害羞脸）
　　
第一卷#第四十一章我把你当兄弟……
　　十点，场馆准时进行检票，人流如河水般涌入各个检票口，现场一片欢声笑语，有穿着奇怪的服装的 COS，有背着单反寻找适合拍摄的少女，也有几人结伴有说有笑，时不时会因为某个展位而惊呼的菜鸟。
　　谢灿、林筱筱、李凯以及另外两个不认识的COSER 站在展位门口，五人分成了两组，谢灿和林筱筱一组，李凯在中间，另外两个则是和他在一块互动。
　　所谓的互动其实就是重演一些动漫中比较经典的场景和画面，因为谢灿和林筱筱是第一次的缘故，所以两人没有参与，而是在旁边做招牌一样的供人观赏。
　　谢灿去漫展的次数有限，偶尔去也是在下午，他现在才知道原来漫展有这么多讲究，比如橘猫社的展位并不是单纯的展位。
　　身后的大屏幕上播放着橘猫社的宣传短片，里面介绍了橘猫社的构成，同时穿插了今天要卖的商品，一个橘黄色手提袋组成的东西。
　　正好谢灵韵去厕所，没人盯着的谢灿走到展台前看了看，分别是两种袋子，一种是一只妖娆的卡通公猫图案、一种是两只可爱的公猫互动图案。
　　“宅女袋？”
　　仔细看了看袋子表面，在角落里印着一行小字，他拉开袋子看了看里面，几个画本和CD 以及一些小饰品，让谢灿想起了自己买福袋的经历。
　　带着好奇，他拿出画本，直接被封面给吓到了，十八+这个标志醒目异常。
　　“只听说国外的漫展卖本子，没想到国内也卖啊。”由于对COS 圈不了解，谢灿只感觉学到了，然后老老实实把袋子放好。
　　不过……谢灿瞟了眼旁边的林筱筱，少女眼巴巴的看着他手中的东西，好奇两个字就差直接刻在少女脸上。
　　抿嘴一笑，谢灿拿出本子递给林筱筱说道：“要不要看看？”
　　“不……不看。”林筱筱只是瞟了眼，看到上面裸露的男孩子图案，脸色通红的摆手说道：“这……怎么能卖这些东西。”
　　“有什么不能卖的。”谢灿放好东西，拿起旁边两只公猫的袋子，自顾自的拆开纽扣伸手拿里面的东西，漫不经心说道：“筱筱你要学会适应才对。”
　　林筱筱尴尬的点了点头，心底对谢灿很是佩服，明明她才是女孩子，身为男孩子的谢灿却可以这么坦诚。
　　“这是什么鬼。”
　　待谢灿看清了两只公猫袋子里的东西，犹如受惊一般的喊了起来。
　　林筱筱一听，好奇心瞬间爆棚，连那种十八禁的东西谢灿都不怕，还有什么东西能够吓到他。少女凑过来跟着看了眼，小脸再次通红。
　　封面是精美的绘图，只是这绘图的角色是两个男孩子，而且还是穿着可爱短裤和 T恤的那种，最让林筱筱想入非非的是，两个男孩子正缠绵在一块，加上温暖的色调，多么美好的一幕。
　　所以谢灿为什么会被吓成这样，少女心底冒出这样的疑问。
　　“这不是甜心男孩的绘本吗，没想到橘猫社居然搞到了这个。”
　　旁边，两个女孩的交谈声传来，两人目光兴奋，手中拿的正是谢灿手中的同款画本。
　　腐女居然成了二次元主流？谢灿睁大眼，仔细看了看两种袋子的数量，几乎不差多少，他心底哀叹不已，二次元完了。好吧，至少是他的二次元差不多完了。
　　如果男男作品这么受欢迎，那曾经他喜欢的迷糊咖啡厅、珈百璃的堕落、请问要来只兔子吗、龙女仆岂不是都没了？那些美好的类百合作品多半会因为受众关系腰斩一大半。
　　谢灿心底遗憾的摇了摇头，可一转头就发下林筱筱正在偷看他手中的东西，少女脸蛋通红，眼中带着抗拒、又有那么几分不舍，想看又畏惧被发现的纠结在脸上表露无遗。
　　“喜欢啊？”谢灿突然出声问道。
　　林筱筱如受惊了的仓鼠一般，猛地后退快速摇头，经过妆容点缀的秀丽脸蛋红的跟樱桃似得。
　　“真的不喜欢？”谢灿恶趣味爆发，林筱筱是他认识最弱受的女孩，在这个女权世界，少女算是他唯一的安慰了。
　　林筱筱这时候纠结了，她不知道该怎么回答，恋爱手册上说要追到男孩子必须诚心，在对方在意的问题上一定不能欺骗，可也说过不能暴露自己太邪恶的喜好。
　　这个吓到了谢灿的本子绘图绝对是在邪恶范围内，可她心底却是很喜欢，所以是该欺骗还是该诚实……
　　“不想说算了。”见少女脸色变换不定，就像是在面临什么生死抉择一般，谢灿意识到好像玩过头了，便微笑说道：“反正我也就是随便问问。”
　　‘咚’的一下，林筱筱脑子里瞬间通透，他清晰记得一句话，当男孩子说‘我其实随便说说、我也不在意、我就是问问而已’这些类似于的语句时，那么代表对方真的很在意。
　　“我喜欢。”
　　咬着牙关，林筱筱闭着眼喊了出来。
　　本来两人的 COS 就很引人瞩目，只是两人一直在窃窃私语，让别人不好上来寻求拍照与合照，现在那个矮个子‘男孩’突然这么激动的喊一声，周围的人眼神立刻变得暧昧起来。
　　谢灿也被吓了一跳，他看着犹如等待审判一样的林筱筱，又扫了眼周围，顺势笑着说道：“我把你当兄弟，你居然想上我，你这个人还真可怕。”
　　虽说是埋怨的语句，但谢灿动作十分柔和的搂着林筱筱，并且语调十分戏谑。
　　周围的人顿时笑出了声，连门口的李凯几人都看了过来。
　　“我没有啊。”林筱筱心底一凉，这是被拆穿了吗，下意识的急忙辩解。
　　“别解释了，今晚决战到天亮。”谢灿把手中的本子放回去，拽着林筱筱调侃道：“我倒是看看谁坚持的久。”
　　林筱筱呆呆跟着谢灿回到了门口，完全没搞懂怎么回事，决战到天亮？为什么要决战到天亮，少女满脸茫然，难道是让她一起打游戏吗？可她不会啊。
　　“筱筱，你倒是配合我说几句话啊。”谢灿见林筱筱居然是不明所以的表情，压低声音催促道。
　　作者留言：
　　PS：我要做清流，我翘丁丁给我票票好不好~！！！
　　
第一卷#第四十二章这也太让人激动了
　　漫展大厅，随着时间的流逝，拥挤的人群分流到了其余摊位，整个会场一片嘈杂之声，橘猫社的摊位距离中央舞台不远，属于人流比较密集的地方。
　　谢灿和林筱筱这么一闹腾，把那些正在与李凯他们互动、在摊位外寻找心仪商品的人们全都吸引了过来。
　　还处在疑惑状态中的林筱筱发现周围异动，下意识的缩了缩脑袋，就像是她在炸鸡店做售卖之时一样，把姿态放得低一点就不会被人找麻烦。
　　“筱筱，你快说一句‘你要跟我拼刺刀吗？’。”谢灿用只有两人能听见的声音告诫道。
　　脑子有些发蒙的林筱筱眨了眨眼，脱口而出的喊道：“你要跟我拼刺刀吗？”
　　哗然之声响起，周围的路人以女孩子居多，其中夹杂着几个男孩子，这些人几乎个个都秒懂了这句话意思，身为老司机的李凯自然也懂了。
　　他瞪大眼，就像是看怪物似得盯着林筱筱，突然变帅也就够了，怎么还突然变成‘老哥’了。
　　“小凯凯，那个小哥哥是谁，这么厉害的吗？”李凯身边的同伴来了兴趣，羞涩的笑着调侃道。
　　“她……她……”李凯很想说那是个妹子，可他说不出口啊。
　　“不行，我要走旱道。”谢灿心底欣慰不已，面上却是很配合的喊道。
　　旱道？林筱筱又被这么一句话给弄迷茫了，然而这时候谢灿又给了她提示。
　　少女眼中一亮，看着眼中满是鼓励的谢灿，激动喊道：“不行，我还是第一次，会流血的。”
　　“万事开头难。”谢灿笑容更甚了。
　　什么段子比黄段子流传更快？特别是这种下流但又不猥琐的段子。
　　“你想浴血奋战？”再次得到指示的林筱筱朗声喊道。
　　少女根本不懂自己和谢灿到底在说什么，但她发现自己说的声音越大，周围人的目光也就越亮，而且看向她们的表情也越发开心。
　　原来只要聊天就可以让人快乐的吗？开启了新世界的林筱筱越说越开心，甚至都忘了思考这些话中的意思，也懒得去思考意思了，因为她第一次品尝到了重视的感觉。
　　“你怎么这么污啊……我看你是痒了吧。”
　　谢灿装作很邪恶的表情调侃了一句后，伸手在林筱筱的脖子上饶了下。
　　少女身体一颤，犹如雷击，跟着裸露出来的脖子开始以肉眼可见的速度变红，漂亮的粉色让谢灿这个始作俑者都看嫩住了。
　　至于周围的那些女孩子，更是掏出相机开始疯狂咔嚓，而有先见之明的人已经开始拍摄，这一段互动对话简直绝了。
　　最重要的就是，两人都是帅哥，高个子气质儒雅，很难想象居然会说出那么‘污’的话。矮个子长相可爱，犹如小正太一般干净，偏偏用那种很清脆的口吻说着那样的话。
　　“再……再说什么。”
　　见谢灿不给提示，林筱筱忍着身体的异样娇羞问道。
　　“摸我啊。”谢灿恍然回神，这才想起是在做正事。
　　听到这话，林筱筱惊了，原来穿男装有这种好处的吗？少女只感觉喉咙发干，心底开始出现痒痒的感觉，而此刻在她眼中，谢灿整个身体都变得那么诱人起来，就像是小时候吃的童子鸡。
　　她颤颤巍巍的抬起手，屏住呼吸，把手盖在了谢灿的脖子上，然后飞快的收回。
　　温暖的触感一闪即逝，但那热乎乎的感觉却钻进了林筱筱心中，少女心跳在疯狂加速，她怀疑自己是不是会因为身体过热而死掉。
　　“还敢反抗。”
　　谢灿一把搂住少女的腰，跟着弯下身子搂住了少女的膝盖窝，直接把对方给抱了起来。
　　‘哇，这也太刺激了吧！’
　　‘遭不住遭不住，我的小心脏要炸裂了。’
　　‘现在的 COSER 都这么会玩了吗。’
　　喧嚣的声音变得更加繁杂，围观的人都变得兴奋起来，她们知道这两人是在玩，可玩的太逼真了。看看那被公主抱的正太，众人只觉得心都快被暖化了。
　　樱兰高校中埴之冢光邦本来就是正太小暖男，而凤镜夜属于那种比较冷漠、儒雅的理智型，两人的 COS 的还原度很高，再这么以互动，爱意都快溢出了好吧。
　　而她们不知道，在谢灿怀里的林筱筱已经快晕过去了，男人闻女人有香味，同样！女人闻男人也有香味，只是这种味道不同于男人所认知的那种香味，而是一种很浓厚的味道，至少谢灿曾经闻自己汗臭味，但姐姐闻他却说没啥味道，还脸红了。
　　鼻尖全是谢灿身上味道的林筱筱脑袋晕乎乎的，手下意识的就抓紧了谢灿的衣服，加上失去平衡，身体更是紧紧贴着谢灿。她现在脑子里不停品味着接触的感觉，好棒！真的好棒。
　　“你倒是叫两声啊。”见少女脸蛋红晕，双眼迷离，谢灿感觉有点莫名其妙。
　　两人的接触还没那么亲密吧？他在和同学做游戏的时候也抱过女孩子，人家还白了他一眼，说他身体太僵。
　　谢灿那时候就心底吐槽，我不僵着身体跟你贴太近，你不是要骂我吃豆腐。
　　可现在林筱筱主动往他身上靠，他想拉开距离都不行，但你这表情是不是太痴迷了。
　　“喂，林筱筱……”喊了一声见林筱筱还没回神，谢灿没好气的加重了语气：“你再给发呆，我可把你丢出去了。”
　　心神恍惚的林筱筱如遭雷击瞬间清醒，她懵懵的盯着谢灿，等待对方指示。
　　“喊一声，害羞的喊一声。”谢灿心底汗颜，这妹子咋这么傻啊。
　　于是乎，在众人围观之下，林筱筱犹如猫咪一般的，轻轻……哼了一声。
　　谢灿硬了，手上还沾染着水渍，急匆匆赶回来的谢灵韵却碎了，她看着被谢灿抱在怀里的林筱筱，在别人眼中这是两个男孩子互动，在她眼中却是自家弟弟没了的征兆。
　　少女握着拳头，看着靠在弟弟怀里小声喊的林筱筱，只恨自己当初心软，果然女人没一个好东西，激愤下的谢灵韵硬生生忍住了打人的冲动，她还不信这个小丫头还能舔的过她，如是安慰自己数十遍之后，她总算慢慢冷静下来，来日方长！这些臭女人都得滚。
　　作者留言：
　　PS：为什么会有人纠结体味的问题，我看过一篇研究，因为心理和生理上的差异，很多人对味道的识别都不同，比如男人有狐臭，别人都很讨厌，但喜欢他的女人会觉得特别好闻。
　　还有，很多人喜欢汽油味，但有的人却一闻到就想吐，我写的只是主角和喜欢他的人才会觉得是香味，说不定在别人鼻子里，主角身上是臭味，也说不定林筱筱在别人看来就是臭，而主角却觉得香，实在纠结就去百度，看完了味道的差异再来捶我！（求个票票~）
　　
第一卷#第四十三章被点名了？
　　在众目睽睽之下抱着一个别人以为是男孩的妹子，谢灿突然意识到自己好像有点过了，或者说他一心只想着吸引眼球，忘了林筱筱还是个女孩。
　　低头看了眼少女，对方倒是没什么厌恶的情绪，反而有点沉迷。
　　嘴角扯了扯，心道是自己多想之后，谢灿弯腰放下少女小声说道：“表演完毕，别迷糊了。”
　　林筱筱顿时醒悟过来，轻轻点了点头，只是眼中还带着几分不舍，好不容易能够和男神这么亲密接触，怎么就结束了呢。如果能够多几次这样的互动该多好，少女心中如是想着，可想着想着，她又马上把这个念头给按了下去。
　　这可是自己的梦中男神，怎么能用这么龌龊的心思去对待他。
　　拍拍自己的脸蛋，林筱筱心中开始告诫自己，诚实、守信、正值……连续念叨了数遍后，少女才平复了骚动的心绪。
　　“谢谢大家捧场，我和筱悠只是玩段子而已，大家可不要当真。”
　　谢灿已经顾不上去关注嘀嘀咕咕神神叨叨的林筱筱了，他要做好善后。
　　黄段子不是谁都能玩的，这东西一个不好就会引发舆论风暴，而且就算现在不爆发，以后等他真的火了，也会有人挖出来当做是黑历史来整他。
　　走偏门可以，但记住要做好防范。
　　周围人一听谢灿这么说，齐齐笑出了声，这么简练大方的男孩子还真是少见，大家一时间对这两人组合产生了浓厚的兴趣。
　　“小哥哥，他叫筱悠，你叫什么？”这时候一个穿着冲锋衣、挂着单反的短发女孩问道。
　　“阿灿！”
　　谢灿露出整齐的白牙，俊朗的面容上是阳光满满的笑容，他好歹也是做过自媒体的人，表情管理这块稍稍学过一点，没有到央视主持人那种程度，但怎么样的笑容最让人觉得亲近他还是研究过的。
　　人群一阵喧嚣，有人兴奋地喊着‘阿灿’小姐姐，有人讨论着个组合的神奇，还有人已经跃跃欲试，想要上前来寻求合照。
　　而谢灿则是在小声叮嘱林筱筱：“待会如果要合照，你跟女孩子，我跟男孩子，明白了吗？”
　　“诶？”林筱筱没搞懂为什么这么要求。
　　“照我说的做，男孩子我来应付就行，女的交给你。”谢灿也不解释，再次强调之后，静待路人上来寻求合照。
　　林筱筱轻轻点头，虽然搞不懂为什么这样做，可照着做就行，男神的吩咐，一定要完成。
　　而她不知道，谢灿是害怕她跟男孩子合照会引起诟病，这可是女权世界，他倒是不介意被女孩子摸摸，可李凯上次只是滑了下衣服都哭的跟个泪人似得。
　　万一有男孩子忍不住抱了几下林筱筱，之后曝光了她男装大佬的身份，岂不是给别人把柄。
　　而且，他已经切身感受到了男孩子和女孩子其实很容易分辨，女人身上都有股味道，就算是那种糙汉子女孩子也有，那就是很微妙的雌性味道。
　　不是沐浴露、也不是香水，根据他在百度上查的资料，这玩意是荷尔蒙的味道。
　　曝光林筱筱的性别在他计划中是重要的一环，这么简单就被人识破，那岂不是太浪费了。最重要的就是，谢灿心底潜意识的不想林筱筱和别的男孩子接触，连他自己都没有察觉到这一点，只是列出了多个理由来说服自己。
　　果然，第一个大胆的女孩出现，对方留着一头长发，带着一顶很骚气的鸭舌帽，看上去很文静，她走到林筱筱面前礼貌说道：“麻烦能跟我合影吗？”
　　“没问题。”林筱筱很熟练的答道。
　　经过早晨那一番围观，她已经彻底把合照和来买炸鸡的客户给放在了同等位置上。
　　“老姐，过来帮忙拍一下。”
　　见女孩准备喊同伴，谢灿先一步喊道。
　　这是权宜之计，如果交给女孩的同伴，人家一直拍怎么办，所以还是让自己人来比较好。
　　围观多时的谢灵韵听到呼唤，嗖的一下就窜到了谢灿跟前。
　　帅哥弟弟和美女姐姐，这一家子也太让人羡慕了吧？谢灵韵的出现让周围的人都是惊了一下，可大家发现这姐弟长得一点都不像。
　　“麻烦你了。”
　　文静女孩也没有拒绝，把手中的相机递给了谢灵韵，还准备教对方怎么拍摄。
　　可谢灵韵手脚麻利的就找到了方式，那干练的动作让谢灿都看到一愣一愣的，自家姐姐还真是个人才，怎么什么都会。
　　文静女孩的顺利开局让更多人大胆起来，站在一边的谢灿也开始接受合照，不过他总是会挑着那些男孩子，这也让很多路人女孩察觉到了什么，大家默契的主动找林筱筱。
　　这种不喜欢和异性合照的 COSER 也不是没有，大家见怪不怪。
　　忙活了一阵，谢灿突然发现周围的人越来越多，他笑的嘴巴都酸了，可这些人居然开始排队。谢灿不禁纳闷起来，他有这么大魅力吗？
　　可扭头一看，他才发现不是他的魅力大，而是林筱筱太狠！
　　少女也不懂什么表情管理，尽量用自己接待客户的表情来与别人合照，本来这表情放在她穿女装的时候只会让谢灿心动，可换成男装之后……
　　可爱、很可爱，带着几分拘谨和礼貌的微笑，加上弱受的气质，谢灿感觉真有这样的男孩子，他都会忍不住想肛！林筱筱果然是个妖孽。
　　“多亏我发现的早，要不然以后这妹子得祸害多少人啊。”谢灿心底感叹着自己做了好事。
　　就在这时，人群一阵骚动，几个穿着西服正装的女人走了出来，她们径直来到谢灿和林筱筱面前，把准备合照的人请走，还派了两个身穿安保服装的高大女人拦在了身后。
　　谢灵韵一个跨步挡在了弟弟跟前，昂着脑袋打量着眼前的女人。
　　对方齐耳短发，长相一般，但气质非常沉稳，一看就是久居上位的人，她打量了谢灿和林筱筱一会，语调仿佛谢灿印象中的官员一般温和说道：“你是橘猫社的吧？”
　　“我们是橘猫社的成员，有什么事情吗？”谢灿单手把姐姐拉开答道。
　　“让秦社长过来一下，你们被点名了。”女子不急不缓说道。
　　作者留言：
　　PS：请问……请问如何翘屁屁？？？我只是想要票而已……
　　
第一卷#第四十四章锦鲤一样的谢灿
　　来人明显是官方的人，而且职位不低，谢灿一听被点名了，心中一个咯噔，难道是玩黄段子玩出祸事了。
　　可不等他回答，橘猫社的后勤调度负责人小冰已经把秦怀玉给喊了过来，这位社长大人今天忙的飞起，主要是调货方面的问题，橘猫社的产品盈利很低，基本只够维持一次漫展的费用，但其中涉及的金额很大。
　　玩 COS 的或许有专业人员，可橘猫社没有，所以秦怀玉只能自己来，她母亲说过，财帛动人心，就算是绝对信任的人也不能让对方一手管理财务部分。
　　可还没理清楚今天的货物量，这边就听到说马经理来了。
　　“马姨，有什么事吗？”
　　秦怀玉走到谢灿身边，半个身子拦在了他跟前，隐隐有种保护的感觉。
　　被称呼为马姨的女人是个人精，她看了眼谢灿、又看了眼林筱筱，顿时明白了什么，笑着说道：“你们被点名了，我亲自来通知。”
　　“什么？”
　　秦怀玉一愣，吃惊问道：“不是说已经没有位置了吗？”
　　“的确没有位置了，但你们运气太好。”马姨微笑说道：“刘总在刷微博的时候看到了筱悠和阿灿组合，发现是我们自己漫展的人，于是派人打听，就找了过来。”
　　秦怀玉恍然的点了点头，漂亮的脸蛋上带着几分自豪的让开了身位，笑着说道：“这就是阿灿，我们社团的新人，马姨以后可要多照顾照顾。”
　　“秦大小姐开口，我们这些跑腿的人敢不听吗。”女子以夸张的口吻调侃起来。
　　谢灿表情古怪的看着两人，这个马姨怎么看都不像是普通人，秦怀玉还认识对方，两人聊了半天让他一头雾水，这都什么跟什么。
　　“多谢马姨，我这就安排阿灿和筱悠去准备，您忙。”秦怀玉应付十分得体，一看就不是第一次。
　　送走了这群来势汹汹人之后，秦怀玉喊来几个社团成员招呼现场，示意谢灿、林筱筱跟她走，至于没有得到示意的谢灵韵当然不会不好意思，同样跟了上去。
　　几人来到了之前的化妆间，不过这里已经是空荡荡一片。
　　“都先坐下吧。”秦怀玉拉过来一张椅子，目光中带着欣慰的看着谢灿，那模样就跟看着儿子考了满分的父亲似得。
　　谢灿不是孩子，所以他不怎么喜欢这个眼神，坐下后他直接问道：“到底什么情况，那人是谁？”
　　“马晓茜，奥飞集团宣传部门经理，主管奥飞企业文化宣传以及营销。”秦怀玉语调清晰说道。
　　“这跟她吓唬小灿有什么关系。”谢灵韵轻哼一声说道：“我管他什么集团，突然跑过来围住小灿，真当我们好欺负了不成。”
　　“这个是不得已为之，马姨在圈内的知名度很高，很多二次元爱好者都认识她，为了不出现骚乱，只能这么做。”秦怀玉软声说道：“如果吓到学弟的话，我替马姨道歉。”
　　“别，我没那么娇弱。”谢灿拽了下姐姐，赶紧说道。
　　他倒是没被吓到，不过被惊到了倒是真的，本以为自己惹了祸事。不过现在看来不是祸事，而是好事。
　　“今天中午有个舞台表演，参与者都是 COSPL-AY 的比赛选手，这个表演其实就是走秀性质，大家上去唱唱歌、跳跳舞，互动一下就完了。”秦怀玉很随意的讲解，然后语气变得认真起来：“不过这个舞台对于新人来讲很重要，特别是像学弟你这种。”
　　“我也要上去表演？”谢灿一听，顿时明白了过来咋舌问道。
　　“也不是表演，上去走一圈就行。”见谢灿脸色都变了，秦怀玉感觉很有趣，不过倒是没有调侃，反倒是耐心解释：“就是上去和观众互动一下，卖萌、搞怪都行，活跃气氛就是了。”
　　“为什么会找上我？”谢灿一听原来是这种表演，压力瞬间消失，倒是好奇他怎么会变邀请。
　　秦怀玉拿出手机，居然是在十多天后才上市的苹果5S，这看的谢灿一愣一愣的。
　　他记得这么清楚是因为当时姐姐手机坏了，他想讨好姐姐，偷偷买了个5S 送给她，把他从小到大的压岁钱全都给花完了，还包括他搬砖毒奶粉赚的那些养肝钱。
　　然而……姐姐并没有如他所想的收到后很开心，反而质问他哪来的钱，在搞清楚来源后，当场就去把手机退了，换了个魅族。
　　那时候他其实也没多想，对姐姐也没那种邪恶的念头，就是单纯的对姐姐好而已，因为姐姐从小就对他好，虽然性格冷淡，可姐姐从未委屈过他。
　　再次看到这手机，谢灿只感觉恍若昨日，自家那个冷漠的姐姐没了，变成了舔狗姐姐，但还是这么招人喜欢。
　　“切，秀什么秀。”
　　谢灵韵瞥了眼手机酸酸的嘀咕道。
　　“老姐，要不我送你一个？”谢灿听到后小声说道。
　　“你有心就好。”谢灵韵一听，知道弄巧成拙，急忙解释道：“不过千万别送，你的钱还要留着买护肤品。”
　　谢灿嘴角扯了扯，滚你丫的护肤品，他瞬间没了跟姐姐对话的心情。
　　“如果我没猜错，就是因为这个你才会被选中。”秦怀玉这时候把手机屏幕翻转过来，上面正在播放视频。
　　视频开始很晃，不过很快便稳定下来，而出现在几人面前的身影正是谢灿和林筱筱，视频拍摄者明显更喜欢林筱筱，主要拍摄的人也是林筱筱。
　　这是从谢灿拿着画本开始拍摄，而林筱筱偷偷看画本的小动作全都被拍了下来，跟着就发生了那让人激动的对话。
　　想来本来视频拍摄者是准备拍下谢灿偷看男男画本的糗事，没想到居然录下了这犹如相声似得互动对话。
　　“这是半小时之前上传到A 站，然后被转发到了 B 站，跟着转发到了微博，速度快的让人匪夷所思。”秦怀玉失笑说道：“虽然不知道为什么会被转发的这么快，不过学弟你是真的厉害，随手拿个本子看看而已，居然能够引发这种热度。”
　　作者留言：
　　PS：翘屁屁……是不会翘了，就是倔强……你干什么，我不翘……不要啊！！！（求票票~！）
　　
第一卷#第四十五章姐姐啊
　　得知自己要去走秀，谢灿心情还是挺微妙的，长这么大，他唯一一次上舞台，还是小学的时候跟小伙伴们排练了一个小品，在元旦晚会上狠狠的丢了一次人，因为他把台词给念错了，白云黑土给念成了白-洁黑狗。
　　小时候大家都很纯洁，只觉得好笑，等他长大后才明白，自己居然硬生生的搞了个人-兽。
　　“衣服就不用换了，妆容……学弟，我觉得你可以再漂亮一点。”秦怀玉目光一直在谢灿身上，在她看来林筱筱就是个陪衬。
　　“求求你放过我吧。”
　　谢灿一听，脑子里出现了梦飞花的模样，吓得赶忙说道：“我这样就行了，你再给我化妆，我可翻脸了。”
　　秦怀玉被这话给弄愣住了，她看着谢灿很认真的表情，顿时有种哭笑不得的感觉。男孩子讨厌化妆，这种属性……还真是稀有中的稀有，比 SSR 还难看到。
　　不过想想自己父亲好像也不怎么喜欢化妆，顶多就是擦点护肤品，让脸色更好看。难道谢灿跟自己父亲是一类人，实用主义者男人？
　　那这可就……太让人开心了吧。
　　秦怀玉一下忍不住笑出了声，她一直不和男孩子来往过多就是嫌麻烦，单身这么久了，貌似找个男孩子也是挺不错的选择。
　　不过谢灿年纪小了点，才高二！这要是带出去给朋友看到了，还不骂她败坏祖国花朵。
　　“喂，小灿说不想化妆，你倒是吱个声啊。”
　　谢灵韵看着想入非非的秦怀玉，女人的直觉告诉她，这货没想好事，直接大声喊了起来。
　　谢灿身体一颤，错愕的看着自家姐姐，这是发什么火。
　　“不喜欢就算了。”
　　秦怀玉恍然回神，没有在意谢灵韵的态度，而是相当友善的说道：“我去给你们准备点吃的，你们也不用去摊位了，好好休息准备待会的舞台表演。”
　　“麻烦你了学姐。”谢灿心底感叹的说道。
　　这么亲切还这么漂亮的女孩子，他以前压根就没碰到过。不是他黑漂亮女孩，而是人家脸好，走哪都有人捧，很难养成‘亲切’的待人习惯。
　　在她们眼中自己如果太平易近人，反而会引发事端，不是每个男人都有 B 数的。
　　目送秦怀玉离开，谢灿转头看向了自家姐姐。
　　“装模作样，一脸虚伪，跟个棒槌似得，渣女一个。”谢灵韵一脸嫌弃的不停念叨着。
　　“老姐，你……别这样吧。”
　　谢灿张了张嘴，实在看不下去了出声规劝道。
　　疑惑转过头，谢灵韵对弟弟的话表示不解，她难道有说错吗？秦怀玉不就是装模作样，一个动漫社的社长不去忙自己的事情整天陪着自家弟弟，还不是看中了她弟弟的脸，这种肤浅的女人，不是渣女是什么。
　　“秦社长这么忙还要给我们安排这些事情，人家好歹还给了你记者证，你……能不能友善点？”谢灿面带为难之色的说道。
　　“她还不是想……”谢灵韵张嘴就想说出心底的想法，可到了嘴边一下又给咽了回去，万一点透了，自家弟弟歪打正着对这货有了感情咋办？小说和电视里都是这么演的，她不能犯这种错误：“我就是看不惯她而已，说话温声温气，跟个男孩子似得，一点气概都没有，还军人家庭，我看是吹牛。”
　　‘噗！’
　　谢灿直接喷了出来，自家姐姐怎么变得这么极品了，还真是够可爱的：“老姐，现在我们还是高中，大多数同学都是本地人，大家在文化和环境认知上差不多一致，所以言行举止随意一点其实没什么。”
　　“但是等到了大学，你的室友可能有来自北方的，有来自川城的，也有来自青州的，在大家都不熟的情况下，以礼貌的方式待人绝对没错，等熟悉了彼此的性格，了解了更多关于他们所在地方的习俗和环境后，大家自然也就随意了。”
　　“你听谁说的鬼理论，秦怀玉？”皱起眉头，谢灵韵心底亮起了红灯危机。
　　“明年姐姐就要去大学了，我特地查的。”谢灿捏住谢灵韵手语重心长说道：“就算你看不惯也要讲礼貌，如果实在不喜欢就别搭理她，再不爽了我们以后不跟她来往就是了，老姐你别生气了好吗？”
　　谢灵韵身体一颤，突然意识到自己的确有些过了，这可是谢灿参加动漫社的社长，得罪了人家，万一连带小灿一起被连累怎么办。
　　“我知道了，不搭理她就是了。”谢灵韵嘴上还是不想认输，心中却是想着，居然还要小灿来提醒我，我这个姐姐果然需要提升。
　　“行吧，你开心就好。”
　　谢灿有种想哭的感觉，自家姐姐以前可是骄傲的白天鹅，怎么变成这幅鬼样子了。
　　“放心，小灿！我不会拖你后腿的。”谢灵韵莞尔一笑，反手捏住谢灿的手揉了起来。
　　旁边的林筱筱满脸羡慕，未来大姑子可真幸福，能有谢灿这样的弟弟，而且大姑子还可以正大光明的揉谢灿的手。
　　“放手。”谢灿试着抽了一下，没抽出来，顿时没好气喊道：“老姐，正常点，别有事没事做这种奇怪的事情。”
　　“情不自禁，小灿别激动。”谢灵韵尬笑着说道。
　　摇了摇头，谢灿已经初步接受了姐姐变态这种设定，变态总比性冷淡好，至少不用害怕以后透尸体，就是不知道……这身体遭不遭得住，看来跑步锻炼什么的，要加强了啊。
　　十来分钟后，李凯匆忙的送来了蛋糕和饮料，再次留下‘谢灿，你是怪物吗？’这种感叹，又急匆匆的离开，据说今天卖的袋子够多，他还有奖励。
　　谢灿很理解这种行为，COS 可是很花钱的，如果李凯家没变的话，那么他家的家境和谢灿家几乎差不多，属于差一点达到小康，但又比那些真正穷的家庭要有余力的类型。
　　不过李凯这种犹如打工的行为倒是给了谢灿一个提示，他和林筱筱录制短篇视频肯定会需要别人来客串，姐姐的长相倒是够了，但光找漂亮的也不行啊，离开这不帅又不丑，普普通通的反而非常合适。
　　“加进去，作为要素。”谢灿美滋滋的拿出手机开始写备忘录，他是要成为自媒体大佬的男人。
　　作者留言：
　　PS：诶？？？？
　　
第一卷#第四十六章然而还是林筱筱火
　　十二点半左右，谢灿终于明白秦怀玉为什么要送零食来，因为他们没时间吃午饭，也压根没有订饭。
　　在秦怀玉这个社长的告知下，谢灿才明白，因为妆容和服装的缘故，大部分 COSER 没法吃饭，而其余后勤成员们没时间吃饭，所以干脆就没有订饭，吃点面包、喝点矿泉水垫一垫，晚上再集体聚会吃大餐。
　　对此谢灿只能说，COS 真辛苦。然而事实上这只是橘猫社的规矩，其实也有社团会订外卖，大家都有自己的方式来参展。
　　场馆中央，这里已经搭建完毕，白色的巨大背景墙上是一台巨大的LED 显示器，上面播放着奥飞的COSPL-AY 比赛宣传视频，还有很多漂亮小哥哥和小姐姐的问候。
　　谢灿看了一遍后算是对这个世界的审美观有了更进一步的认知，他这种装扮很普通的男人有很多，但也有那种妖艳类型的，甚至还有走女性路线的。
　　也就是所谓的女装大佬！
　　就算是女权世界，貌似有些东西根本没变，喜欢搞基的依旧在搞基，喜欢磨豆腐一样在磨豆腐，只是大家对这些事情的看法变了些许而已。
　　在秦怀玉的带领下，谢灿、林筱筱以及依靠记者证混进来的谢灵韵三人来到了舞台后，这里已经聚集了一堆 COSER，有的正在自拍、有的聚成一团说笑，他这个新人的到来引来不少关注，可是让谢灿很纳闷的是，这些人为什么都盯着林筱筱？
　　“微博上的筱悠来了。”
　　“比视频里还要可爱，难怪会突然特邀。”
　　“他这个队友一点特色都没有，如果我能跟筱悠组队就好了。”
　　谢灿发现这世界的男人说悄悄话都特别大声，他瞥了眼旁边的三个男人，默默记住了这三人的样子，心中纳闷起来。
　　自己好歹也是个帅哥，怎么比林筱筱差这么多吗？
　　“是筱悠吗？”
　　一个带着工作牌照穿着蓝色短袖制服的工作人员跑了上来，她递过来一个三十六号号码牌说道：“这是你们的顺序牌，待会会有人通知喊你们的数字，然后去那边做准备，知道了吗？”
　　“嗯，明白了。”林筱筱拿着号码牌，很认真的答道，犹如回答老师问题的学生。
　　谢灿可以清晰听到女性工作人员咽口水的声音，他嘴角扯了扯，这特么看脸的世界还真是残忍，连个工作人员都看脸行事。
　　“小……小事情，有什么需要请跟我说。”女子憨厚的笑了笑，随后转身小跑离开。
　　只是一步三回头的模样，让谢灿看的牙酸。
　　“看来林筱筱学妹更受欢迎。”秦怀玉也有些意外的调侃道。
　　林筱筱用力摇头，把牌子塞给了谢灿：“才没有，大家只是觉得我比较好说话而已。”
　　“别否认了，这群人一定眼瞎。”谢灵韵扫了眼周围说道：“几乎都在观察你，明明小灿更好看才对。”
　　“这……他们……他们审美有问题。”林筱筱支支吾吾了一番后，硬是憋出了一句她几乎不会说出的话语，因为这种话很得罪人。
　　谢灿摆了摆手，示意谢灵韵和秦怀玉别逗林筱筱了，拍了拍少女的肩膀说道：“你有人气不就是我有人气，我们可是组合。”
　　“对，我们是组合，筱灿组合。”林筱筱一听，跟着笑了起来。
　　秦怀玉和谢灵韵默默看着这一幕，两人此刻居然有了共识，这个林筱筱……运气也忒好了。
　　十来分钟后，外面响起了音乐，跟着是欢呼声和唱歌的声音，谢灿发现有好多人都聚集在舞台侧面的地方看表演，于是他也凑了过去。
　　其余几人自然是跟着他，谁叫她们是女孩子，迁就男孩子是天经地义的事情。
　　然而这一看几乎是让谢灿眼瞎，舞台上三个穿着热裤、短背心的男孩子正在跳舞，还是宅舞，那妖娆的动作和撒娇的姿态，简直辣眼睛。
　　好在谢灿也是混迹 A 站的老司机，看过不少这种报复社会的视频，只是受到惊吓，没有呕吐，但还是感觉身体发寒。
　　以后他要怎么直视男人可以妖娆这种设定，而且男人妖娆还是主流审美。
　　“如果没有姐姐，我真想人生重来啊。”谢灿心底哀叹着。
　　看了一会后，他发现不止有跳舞，还有才艺表演，一个穿着汉服的男孩子拿着一把笛子上台吹奏，古色生香的曲调还真有种高山流水的意境。
　　没有男孩子妖娆的恶心，这位才艺表演的男孩子倒是让谢灿看的很舒服。
　　就这样，再次表演了两个节目后，一个带着耳机的中年微胖女子拿着喇叭大喊道：“接下来我喊道的号码准备上台，你们的任务是摆拍，同时回答台下观众的问题，没有台本，尽量在规则内活跃气氛。”
　　顿时后台骚动起来，大概十个穿着各异的男孩子在所谓的等大区域聚集，谢灿和林筱筱就是其中两位。
　　大家彼此打过招呼初步熟悉之后，谢灿发现林筱筱的确比自己更具有辨识度，他顶多算是优质 COS，可林筱筱的形象已经可以说是优质个人风格了，让人一眼就能记住。
　　随后在导播的安排下，几人排队走上舞台，此刻台下站满了人，以女孩子居多，男孩子就那么几个，他们握着荧光棒，好奇的看着舞台上的人，同样！舞台上的人也都在看台下的人。
　　“大家好，这些是我们今天的特邀嘉宾，第一位：我的弟弟不可能那么可爱的桐生 COS大大熊，第二位：龙与虎中的小虎的 COS 小奶猫……”
　　主持人是个年轻女子，她朗声介绍着各个 COS，最后走到了谢灿和林筱筱面前，笑着喊道：“最后两位，今天在短短两小时就传遍二次元的筱悠和小灿。”
　　顿时台下一阵喧哗，拍照、讨论的声音汇聚在了一起，谢灿面色却越发古怪起来，而旁边的林筱筱则是正小心翼翼的在观察谢灿。
　　因为台下的人，好像都在讨论她。
　　“这还真是个让人意想不到的开局。”谢灿总算明白了过来，本来他作为主导的互动，反倒是成就了林筱筱，这女人！还真火了啊。
　　作者留言：
　　PS：默默的挖了个坑，然后把自己埋进去，希望下辈子能够活在梦里！！——疯魔成活的部长（呜呼！！！求个票票~）
　　
第一卷#第四十七章韩式正太？
　　表演舞台的规模其实并不大，大概也就比广场活动那种舞台大了一半左右，站在舞台上距离台下的观众只有两米不到。
　　不同于演唱会或者大型舞台的布置，观众距离舞台边缘很近，仅仅半米不到，而站在舞台上的人如果稍微往前一点，这些观众只要龌龊一点，其实是可以看到表演者裙底的。
　　谢灿站在林筱筱边上，认真倾听主持人的话，同时不忘打量其余表演者，这些人以男性居多，穿着千奇百怪，而且还真有穿裙子的，并且是迷你小短裙，并且还配了白丝。
　　男人在这个世界的身体构造变化很大，比如皮肤细腻了起来，如果光是看下半身，还真无法看出这是个男人的腿，所以……
　　谢灿瞟了眼在下面翘首以盼的观众们，不会有‘信任’这个梗吧？他突然感觉到一股恶寒，男人居然还要穿安全裤的话，那他以后出门岂不是还真有可能会被别人给盯上？
　　坐个滴滴打车都有可能会被拖到无人处施暴，这也太可怕了吧。
　　在胡思乱想中，谢灿和林筱筱在主持人的要求下走到台前与观众互动，其实就是几个抽奖的幸运孩子，能够当着这么多人的面与他们说几句话。
　　前面几位都已经互动完毕，终于轮到了他们俩。而这次他们面对的是个高个子女孩，对方留着齐肩长发，穿着很普通，或许是因为抽中的缘故，表情很兴奋。
　　“请问小姐姐有什么想要问的吗？”
　　谢灿手里拿着话筒，他觉得自己比较适合来沟通，结果这位小姐姐不理他，只是眼巴巴的看着林筱筱。
　　嘴角扯了扯，你特么能不能给点面子，谢灿心底MMP，面上笑嘻嘻的说道：“看来小姐姐的问题是筱悠的，那么还是让筱悠来回答好了。”
　　说完，他把话筒递给了林筱筱，笑容温和的走到一边。
　　“这……那个……”林筱筱慌乱的接过话筒，她倒是可以把合照的人当做是顾客，可站在舞台上一下被这么多双眼睛盯着，紧张的连说话都不利索起来：“小姐姐，你有什么问题吗？”
　　看着眼前害羞而又弱弱的林筱筱，路人女孩眼中的喜爱都快溢了出来，旁边的谢灿微微感觉不妙，默默走到了林筱筱身边，防止这女孩做出什么出格的事情。
　　“我……我能要你的QQ 号吗。”女孩结巴了一下，最后鼓起勇气说道。
　　台下一片嘘声，羡慕嫉妒恨的目光如刀子般落在了女孩身上，可女孩一点都不在乎，只是满脸渴望的盯着林筱筱。
　　“QQ 啊……”林筱筱很为难，她能说自己不玩 QQ 吗？因为她连电脑基本都不碰的，手机还是个黑白屏，玩个锤子的 QQ。
　　“报我的！”
　　谢灿压低声音凑到林筱筱耳边快速说了一串号码。
　　林筱筱感激的看了眼谢灿，随后依葫芦画瓢的告诉了女孩 QQ 号，不过是很小的声音，她可不想让太多女孩子加自己的男神。虽然她很卑微，也很渺小，但她一定会努力加油，防范情敌自然是必备的措施。
　　“谢谢你，请问还能再满足我一个要求吗？”女子当场用手机记下来后，激动的问道。
　　“小姐姐你说。”林筱筱渐渐的也放开了，她发现台下的人虽然盯着他，但并不是学校同学的那种蔑视，而是一种很热切的眼神。
　　“能让我抱抱吗？就一下，因为你实在太可爱了，跟前段时间播出的‘是美女啊’的主角几乎一模一样。”女子双手合十装作很可怜的恳求道，顺道还卖了个萌。
　　台下再次嘘声，而且还出现了骂声。
　　“喂，你也太不要脸了吧，别看人家筱悠好说话就这么占便宜。”
　　“台上的，你一个二次元居然看韩剧。”
　　“她这么一说，貌似还真有点像，筱悠这还真是个韩式正太，可也不是你提出拥抱要求的理由。”
　　“给我滚下来，你这个猥琐女。”
　　因为声音太杂，谢灿没太听清，不过‘韩式正太’这个话让他虎躯狂震。女权世界、韩国最多的就是男团女团、如果女团的标准放在了男团上，貌似勉强还能看。
　　但如果男团变得跟女团一样跳提线木偶什么的！
　　“不能想了。”
　　谢灿猛地摇头，发现林筱筱正求助的看着自己，他哑然失笑的压低声音说道：“碰到这种要求的时候，你就说，非常抱歉，我不是很习惯和初次见面的人太过接近，记得把‘抱歉’两个字说重一点。”
　　林筱筱点了点头，然后……
　　“靠！”
　　看着突然九十度鞠躬的林筱筱，谢灿差点爆粗，这是从哪学来的道歉技巧。
　　“非常抱歉，我不习惯和初次见面的人太过接近，还请你能够换一个要求。”林筱筱的音色非常软，本来她是想拿出自己的气势来，可因为鞠躬的缘故，声音有点使不上力，于是在旁人听来是软糯糯的声音中参杂了歉意和郑重。
　　中奖女孩尴尬的站在原地，完全不知道该怎么办。
　　谢灿也很尴尬，他是想让林筱筱以开玩笑的方式说出来，别把气氛弄死，结果这傻妞跟面对班主任似得。
　　“还请理解。”林筱筱缓缓抬头，小脸上满是肃穆。
　　“好……好诡异的人设属性，也太反差萌了吧。”
　　“我不行了，怎么会有这么可爱的孩子。”
　　“好想抱回家。”
　　然而台下的观众们都疯了，一个无比可爱的正太型男孩以柔弱的声音说出这么反差的话，完全让人感觉不到严肃，反而充满了滑稽感。
　　中奖妹子的尴尬表情渐渐消失，她脸蛋红红的盯着林筱筱，讪笑着说道：“对不起筱悠，是我太突然了。”
　　“谢谢！”林筱筱见自己的话术生效，脸上出现了笑容，那好像在庆祝自己没有让人生气的表情，让那些女孩子再次开始疯狂。
　　唯独谢灿直冒冷汗，他完全体会不到这反差萌在哪啊？
　　台下，人群中，在众人看着林筱筱的时候，一个带着黑色鸭舌帽的长发女孩安静的拿着相机在对准谢灿拍照，她从镜头里发现了谢灿很错愕的表情，忍不住的笑了起来，似乎是猜到了他现在的心中所想。
　　作者留言：
　　PS：感谢大佬们的打赏和票票，因为发现很多人担心这种题材会爆炸，所以在此给大家一个定心丸，我完本有七本小说，加起来千万字，所以大家放心追就好，我很勤奋的，双开来着~~！翘屁股我是学不会了，只能多码字来报答大家。。。。谢谢支持~！！！
　　
第一卷#第四十八章帮我找个人
　　互动环节在一片欢声笑语中结束，谢灿从头到尾都处在一个很微妙的位置，最大赢家成了林筱筱，这位少女凭借独特的气质和外貌让无数人记住了她的模样。
　　在回到后台后，谢灿查了查百度才发现，原来现在合法正太的地位这么特别。
　　娱乐圈中都没几个林筱筱这种定位的人，相对圈子更小的 COS 就更不用说，倒不是没有男孩子天生童颜，但这东西就像是合法萝莉一样，年纪到了就没了。
　　当然，也有以可爱定位的男明星，光是看照片就让谢灿瞎眼睛。这些明星帅倒是很帅，但可爱这东西……不是长得嫩就可以可爱的，或许在这个世界女人眼中这些男明星很可爱，但谢灿的审美观完全没法扭转。
　　“恭喜学弟，你这算是一步就走完了很多 COS 的初期打磨。”
　　秦怀玉笑容满面的走了上来，少女一身休闲装的打扮看上去有些中性，但好看的脸把一切中性都可以变成美。
　　“还行吧。”谢灿礼貌的笑了笑，心底却是在总结这次漫展的收获。
　　首先是各大平台的热度，他和林筱筱搞这么一出，在很多二次元人心中留下了一个印象，这一个帅哥正太组合很逗比。其次就是能够在舞台上出现，报道的媒体或多或少会提及一下他们，毕竟他们是新人，有话题性。
　　如果按照这个基础来推断，只要在热度还没消退之前，发布属于两人的作品，在作品质量相对优秀的情况下，貌似可以顺风浪一波。
　　很好的开局，就跟一级团五杀了一样，真正的获利不多，但却奠定了气势和自信。
　　他看了眼旁边的林筱筱，少女此刻脸上还带着莫名的笑容，他其实可以猜到一点对方的心思。在学校被人瞧不起，在班里跟隐形人一样，突然被这么多人关注和喜欢，不开心才是怪事。
　　不过……其实这并不全是好事，谢灿有过经验，能够以平常心接受这种突然被关注的感觉。但林筱筱就不一定了，很多草根艺人和明星最后都会血崩的原因大部分是因为膨胀，在别人的吹捧下，得意忘形几乎是必然的事情。
　　有些人运气好，碰到了好团队，加上自身的努力稳住了心态，有些人就倒霉了，在最巅峰的时候被人翻出一堆黑历史来，直接半路夭折。
　　看来得找个时间和林筱筱谈一谈，防患于未然，重生并没有给谢灿带来多大的优势，因为这个世界变了。唯一的优势就是他多出了同龄人没有的见识与阅历，知道什么事情该做，什么事情不该做。
　　偶尔幼稚只是性格使然，在大事上必须小心谨慎。人可以放-浪形骸、恣意生活，前提是你要有能够 HOLD 住场面的资本。
　　“小灿，是不是可以回去了。”
　　谢灵韵揉着肚子，一整天就吃了一碗牛肉面，加上中午那点蛋糕，她现在只感觉饿的身体发虚。
　　“秦社长，我们可以提前离开吗？”谢灿一看姐姐可怜兮兮的模样，也懒得管什么规矩了，直接问道。
　　“这……晚上还有聚餐。”秦怀玉有些为难，她还想和谢灿聊聊天培养一下感情，怎么能放人走呢。
　　“我不习惯饿肚子。”
　　谢灿腼腆的笑着说道：“你看要不这样，我和姐姐还有林筱筱先走，晚上聚餐你告诉我地方，我再过来就是了。”
　　秦怀玉没有回答，她心道鬼才在意你来不来聚餐，反正就是一群人瞎咋胡，没什么意思。她在意的是，能够多和谢灿聊聊天，这位学弟的三观跟她太相似了，是个极好的异性朋友啊。
　　可人家都这么说了，她不放人又有点说不过去。至于用社团规矩约束什么的，第一时间就被她给否决，她可不是林筱筱这个直女，谢灿是个男孩子，就算三观再符合，人家还是男孩子，讲那么多道理会被讨厌的。
　　然而她不知道，如果拿出社团规矩来的话，谢灿多半会遵守，因为他还没想过刚刚加入社团就做刺头。
　　“我去给你准备吃的，你和你姐在后台休息怎么样？”琢磨了一会后，秦怀玉拿出了一个看上去稳妥的应对。
　　根据她从朋友那里听来的追男孩经验，有性格的男孩子一般不会接受这种安排，所以也算是一种考验她和谢灿关系是否到了朋友的方式。
　　“也行吧，不过买食物的钱我们自己出，麻烦你了。”谢灿一听便爽快答道。
　　“我这就去安排，你们先去化妆间。”秦怀玉一听，心底悄然松了口气，没有被完全接受，但也接受了部分，说明谢灿对她还处在普通朋友阶段。
　　这是个好消息，也是个坏消息，但秦怀玉还能接受。
　　谢灿可不知道秦怀玉在短短几句话之间想了这么多，他就是在用普通的社交方式而已。
　　目送秦怀玉离开，谢灿转头看向了姐姐，她刚才一句话都没说，倒是让他很意外。可一看表情他才知道，自家姐姐不是对秦怀玉没有敌意，而是把敌意隐藏了起来。
　　因为此刻谢灵韵正眯着眼看秦怀玉离去的方向，里面寒光闪闪的，让谢灿想起了自己上辈子偷看姐姐日记的下场。
　　“老姐！”
　　“在了。”
　　谢灵韵脸上瞬间被笑容取代，喜滋滋的看着弟弟。
　　这转变让谢灿真不知道该怎么吐槽，太真实了：“你今天有没有看到比较可疑的人？”
　　“我觉得全场都是可疑的人。”谢灵韵一听，神色一整，漂亮的脸蛋上满是认真与严肃：“一个个都在偷看小灿，指不定心里在想着什么让人讨厌的事情。”
　　吐血，弟控严重到了这种地步，也不知道还有没有救。
　　谢灿不知道该怎么回答，干脆对旁边正傻笑的林筱筱问道：“你呢，有没有发现特别可疑的人？”
　　“可疑的人？”林筱筱笑容收敛，拧着眉毛思索了片刻后答道：“秦怀玉看上去很可疑。”
　　噗！
　　谢灿再次无言以对，这都是什么鬼啊，他摆了摆手无力说道：“这样吧，待会我会找个理由到处逛逛，你们俩就跟在我身后，注意我四周有没有奇怪举动的人，记住！是奇怪举动，找到了有奖励。”
　　作者留言：
　　PS：大佬们，有票子吗？就是那种一天给好几张的票子，有的话点????一下咯，有了的票子的喂食，我连码字都会变得有劲啊。
　　
第一卷#第四十九章电音古风？
　　回到化妆间等了大概半小时左右，秦怀玉送来了三菜一汤，爆炒牛肚、油淋茄子、鱼香肉丝、三鲜汤，都是比较常见的菜式。
　　但饿极了的谢灿、林筱筱、谢灵韵三人把送来的一大钵子饭全都吃了个干净，自然！谢灿吃的最少，体质的变化他已经彻底感觉到了。
　　不管是力量还是耐力，他都被姐姐给甩了一条街，连林筱筱这个小个子都比他耐操。
　　强身健体这个项目必须放在日程首位，谢灿看着两个拍着肚子靠在椅子上的女孩，心情复杂的一批，这世界……男人的定位到在哪里啊，难道真的只能做家庭妇男，可生孩子的还是女方。
　　至于姓氏，他母亲是入赘的，所以还是跟着爹姓，倒是李凯家很有趣，这小子的父亲和母亲是不嫁不娶，第一个孩子跟父亲姓，第二个孩子跟母亲姓，所以他弟弟姓张。
　　心思百转，几人在坐着休息了片刻后，谢灿让一只在旁边守着的秦怀玉去忙，以自己想一个人逛逛漫展的理由起身离开。
　　秦怀玉本来想跟着，可谢灿还没等她开口就把路封死了，这让少女很难受啊。
　　“看来要想办法拉近距离才对。”秦怀玉望着被关上的化妆间大门，心中开始筹谋起来。
　　父亲说过，做生意就像追男孩，你想要的目标就相当于男朋友，要想成功做成这单生意，你需要了解对方的信息，同时也要拿出足够的资本来让对方相信你，而了解信息的第一步就是让双方距离更近，方法有很多种，比如让双方站在同一利益阵营，或是走别人的关系。
　　如果这些都不行，那么就就自己创造机会。
　　“我们也去逛逛，秦社长你忙。”谢灵韵站起身，撩起自己的连衣裙摆拍了拍说道：“筱筱，要一起吗？”
　　“我去。”
　　林筱筱急忙应了声，在没人之后，她的情绪又回到了平时的状态，闷闷的，不多话。
　　秦怀玉一脸纳闷的看着两人离开，刚才谢灿说走这两人没跟上，现在突然又要去……她突然懂了，谢灿没邀请她一起，不代表她不能自己主动跟上。
　　只要装作碰巧偶遇不就行了？
　　“老妈的古板教育真害人。”秦怀玉嘀咕了一句后，麻溜的跟了出去。
　　……
　　另一边，谢灿正漫无目的的在漫展上闲逛，重生以来一直在上学，放学除了上次逛街之外，他倒是没怎么体会到女权世界的差异。
　　而今天到了漫展才切身感觉到，男人的地位已经不同了啊。
　　COSER 中有男有女，但大部分都是男孩子，女孩子反倒是相对来说比较少，而那些逛漫展的人却是以女孩子居多。
　　动漫人物变化也大的让谢灿头疼，传说中的呆毛王居然是个女的，然后被性转成了男的，他现在有点好奇，菲特狗这游戏里面的立绘……该不会全是男孩子吧？
　　那可就真的是刺激了。
　　走着走着，耳边传来悦耳的唱歌声，他循着声音走去，只见一个蓝色短发男孩穿着白蓝相间的服装正在秀嗓门。
　　“初音未来？”
　　仔细看了看男孩子的装扮，谢灿感觉大脑在颤抖，燕尾服的改良版本，搭配露肩、漏肚皮、还有下身的短裤，他默然闭上眼，要镇定！这是女权世界，初音未来变成男孩子也没什么稀奇的，而且不是挺好看的吗，那双腿。
　　猛地拍了下自己的脸，谢灿用力摇头，人生还有那么多美好，一个初音未来……算了吧。
　　所以谢灿快速转身离开，他要去找点正常的东西来洗涤一下心灵。
　　正好，这里好像是音乐扎堆的区域，前面就有个正在表演古筝的摊位，他大步走到近前，这才发现是个女孩在表演，对方一头长发，身穿古色生香的男款汉服，腰板挺直、手指正在调音，清脆的铉声不时响起，而周围已经聚集了不少人。
　　“墨音居然也来了，不是说她不参加这次漫展吗？”
　　“据说是被人给凑巧碰到，于是没办法换了身衣服来表演一下，没看到那古筝也不是她经常用的那款吗。”
　　站在人群中，谢灿男孩子的身份得到了优待，周围的女孩都刻意拉开了点距离，倒是不显得拥挤，不过耳边的讨论倒是让他有些好奇起来。
　　“这位小姐姐，墨音是谁？很有名吗？”
　　于是乎，谢灿干脆找了个比较近的矮个少女微笑询问道。
　　少女脸蛋一红，显得有些手无足措，不过很快便反应了过来，一板一眼的介绍起来：“墨音是AB 两站的UP 主，发布了很多古风歌曲弹奏视频，不过也不全是古风，还有很多类型很奇怪的曲子，电音古风你听过吗？”
　　“电音古风？”谢灿睁大眼。
　　貌似这个风格的歌曲他就知道一首红昭愿，其余的他也记不起来，因为这首记忆最深刻。
　　“不止电音古风，她还把现代流行音乐的要素给加进了古风里，有的评价很高，最出名的就是海青蓝，还有一首边寨沙场。”
　　少女越说越兴奋，也忘了被漂亮男孩子搭讪的紧张，把知道的全给告诉了谢灿。
　　在道谢过后，谢灿转头看向了坐在古筝前的少女，对方年纪和他差不多大的样子，而且有点眼熟，特别是耳边像是蓝牙耳机一样的东西，好像在哪见过。
　　然而这时候音乐响起，伴奏是节奏明快的电音曲目，现场气氛也跟着热了起来，大家都翘首以盼的看着女孩。
　　指尖轻轻拨动，就像是一个信号，古筝与电音的节拍契合在了一起，两种风格迥异的音色居然开始了环绕，周围的人都开始跟着节奏舞动荧光棒，唯独谢灿眉头紧锁。
　　“这曲调……怪怪的啊。”谢灿揉着下巴，不能说难听，甚至还有点微妙的好听，可电音特别的声音和古筝合并，很别扭啊。
　　他不禁有些佩服起这位墨音来，这么大胆的尝试很容易遭到传统文化工作者的攻击，而那些爱好古风的人也会骂她胡搞乱搞。不过这是二次元，比起传统文化圈要更加敢于尝试，的确非常适合用来发布自己的创意作品。
　　“但是为什么没有词？”谢灿听了一会后，发现这就是纯音乐，好奇心再次被提起，或许真正别扭的原因在于没有人演唱，让这种欢快的曲子显得不够出彩？
　　作者留言：
　　PS：好冷啊啊啊啊啊啊啊啊！！！冻死了啊啊啊啊啊！！
　　
第一卷#第五十章可疑的家伙
　　歌曲节奏很欢乐，现场气氛一度爆裂，谢灿环顾四周，这里聚集了许多墨音的粉丝，大家手中本来没有荧光棒，可摊位旁边出现了荧光棒的贩售点。
　　这一操作看的谢灿头皮发麻，粉丝经济效应果然是现阶段最容易赚钱的行业。
　　不过接下来的歌曲就很一般了，古风与流行元素结合其实早就出现了，比如周董的歌曲，并且也有很多人去尝试把这两种风格融合在一起推广。
　　但真正出名的却没几个，古曲其实就是古典风格曲目，不同于现代流行音乐的通俗易懂，很多古曲都是根据诗词与当时创作人的意境而生，想要把古曲演奏好你必须有足够的涵养与学识，否则就算按照音调演奏出了古曲，也只是徒有其表，听听而已，其中意境和所抒发的感情，没点真功夫根本没法表现出来。
　　以前谢灿是学历史系的，接触了不少历史文科生，其中就有专攻音律的，他也只是听说，并不能随便判定。
　　但从墨音的弹奏情况来看，她的确摸索出了自己的弹奏方式，不管是动作还是节奏把握，以及与流行元素电音、鼓点、贝斯的结合，让谢灿想起了他在微博上看过的一个十一区乐队，和乐队。
　　“也不知道这个世界有没有极乐净土之类的歌曲。”
　　谢灿琢磨着，如果没有的话，他是不是可以抄袭一波，当然！他对音律的理解也就是个吹竖笛的程度，并且还是吹一闪一闪亮晶晶的那种。
　　所以让他自己写歌那就是扯淡，光有曲子都不行，因为他不知道该用什么乐器来混音，还有副歌、歌词对调等等。
　　不过眼前这位可以啊，如果搭上关系，借助对方的能力来创作音乐，那岂不是赚大了？
　　不过首先要确认一件事，那就是有没有他所熟知的歌曲。
　　谢灿的父母对儿女都很舍得，两夫妻一年到头不归家，自己省吃俭用也要给他和姐姐买好手机，光是生活费其实就可以看出来，他们家支撑这种开销其实很吃力，但依旧坚持每年根据物价上调。
　　手机自然也是在学生看来很上档次的那种，一台苹果5。
　　在这4G 还没普及的时代，百度速度缓慢的让人发指，特别是这里还是会展中心，信号很一般，谢灿站在原地用了五六分钟才找到结果。
　　千本樱没有，青鸟没有，团子没有，呆毛王的歌曲没有……连周董也没有，或者说那些熟悉的男歌手全特么没了，居然变成了幕后工作者。
　　然而谢灿想要抄袭依旧很难，虽然周董没有唱歌了，但却挂着金牌作曲人的身份，香江市民陈先生倒是继续在唱歌，而且依旧是情歌，但歌曲风格变得跟女人唱的很像。
　　至于著名歌手……那姐依旧独领风骚，还传出了一堆绯闻，张惠美还是那么厉害，居然成为老牌歌神，最让谢灿接受不了的是，张绍寒居然成了女神派歌手、演员，拥有绝佳的嗓子、演技一般，但作品很多，而且洁身自好，绯闻很少。
　　在两年前更是从偶像转型成了实力派，屌的不要不要的。
　　关上手机，谢灿摇头叹气，世界变了啊，女明星成了常青藤，男明星成了年轻饭，至于到底有多少差异他还不知道，因为信息量太大，光是手机查不出来。
　　就在谢灿把钓鱼的事情忘得一干二净之时，他身后不远处谢灵韵躲在一根立柱后面，目光死死的盯着弹琴中的墨音，这女人她认识，因为那像是蓝牙耳机的东西太扎眼了。
　　“学姐，好了没。”
　　在谢灵韵身后，林筱筱正满脸苦恼的与人合影中，她明明是来保护谢灿的，可走着走着就多出了几个要合影的少女。
　　于是乎谢灵韵干脆将计就计，让林筱筱合影，她来装作助手继续监视那个可疑的‘墨音’。
　　“那个女人有问题。”谢灵韵把围观还想合影的人都赶走，拽着林筱筱一起盯着墨音说道：“你看她的视线，在小灿身上的时间最多。”
　　林筱筱正在整理衣服，闻言一下紧张起来，有人要抢谢灿。少女脑内警报声响起，目光幽幽的看向墨音，这一看还真如谢灵韵所说的异样。
　　围观的人群这么多，可墨音的目光总是在谢灿身上停留，而且很是频繁，就像是在渴望什么一样，但谢灿正低头玩手机，压根没发现这眼神。
　　“看来小灿说的可疑人员就是她了。”谢灵韵恶狠狠说道。
　　林筱筱没有接话，只是握着小拳头，欺负她、辱骂她、瞧不起她都可以，但谁要抢谢灿，就是敌人。
　　“等等，小灿怎么主动上去了？他干嘛，难道没发现这家伙不怀好意吗。”
　　这时候谢灵韵突惊呼一声，连带林筱筱都被吓到了。
　　只见远处谢灿突然收起了手机，越鼓人群走到了古筝前和墨音开始了交流，不过交流好像并不顺利，墨音不停的比划着手，而谢灿像是受到了刺激一般，身体颤了下，然后安静的站在了墨音身边不再说话。
　　“什么鬼？”
　　谢灵韵和林筱筱都有些傻眼，两人默契的停止了观察，跨步就往摊位走了过去，这还跟踪个屁，目标居然自己送到了可疑人员身边。
　　在两人身侧十多米处，秦怀玉双手插在裤子口袋，斜靠另一个立柱上，皱眉望着站在墨音身边的谢灿。
　　“难道小学弟喜欢有才能的人？”
　　秦怀玉心情有点微妙，漂亮的脸蛋上满是狐疑。墨音她认识，二次元圈子本来就不大，更不用说这还是本地人，并且她对墨音很了解，因为她曾经与对方合作过。
　　墨音家境不错，属于中产阶级，父母都是高知识分子，自然她这个女儿教育也非常不错。从各方面来讲，墨音都是一个拥有巨大优势的女人，不管是长相还是才华，放在任何地方都是属于让异性心跳加速，让同性嫉妒的存在。
　　可是如果真的和墨音接触甚至交谈过的话，那么这些想法都会消失，因为墨音……是真的默音。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！这是我全篇最喜欢的角色，所以会花费很大力气塑造，如果要按角色排名的话，第一是姐姐，第二就是这个墨音~！当然，这是我的观点~！！！
　　
第一卷#第五十一章当代贝多芬？
　　谢灿安静的站在墨音身旁，心底却是惊涛骇浪。
　　一个玩音乐的人居然是哑巴，而且貌似还是个聋子，这让他不知道该说什么好。
　　不过墨音的聋哑貌似不是先天性的，她耳朵上跟蓝牙耳机一样的东西是助听器，所以严格说起来，她算是弱听患者。倒是可以正常交流，但无法说话这一点却是实实在在。
　　因为他一走过来询问是否可以加一个联系方式的时候，少女很慌乱的比划手，那手势他太熟悉了。
　　‘对不起，我无法说话……’
　　他以前接触过的聋哑孩子就是他们同学，同样是女孩，长相非常清秀，并且十分漂亮。每次去食堂都有自信的学长搭讪，然后得到的就是这个 手势。
　　谢灿跟她关系不错，他甚至还有过想要跟对方变成恋人的想法，但他发现对方十分排斥和正常人交往，按照她的话来讲，我们交流起来太累，这样会给我带来很大的压力。
　　于是这件事就不了了之，听说她后来找了个同样不能说话的男朋友，一个高个子帅哥，谢灿还给了祝福。
　　所以他很能理解聋哑人的感受，果断放弃打扰人家表演，在寻求了请示后，便站在一边等待表演结束。
　　然而他不知道，正在弹古筝的墨音手指在发颤，她怎么都不明白，谢灿怎么突然就过来跟她搭讪，还一上来就要联系方式，难道他很喜欢音乐。
　　少女浓眉大眼，但脸蛋却非常小，看上去很纯真，她偷偷撇过头看谢灿正在干什么，结果发现他正在比划手语，虽然有点乱，但就是手语中的‘我想认识你’这几个手势。
　　“他怎么会这些？”
　　少女心神混乱起来，直接造成演出大失水准，居然连节奏跟着出现失误。
　　“小咲，累了吗？”
　　身后走过来一个短发女孩，她穿着蓝色 T恤，瞥了眼谢灿弯腰凑到墨音耳边小声问道。
　　少女轻轻点了点头，很为难的看着好友。
　　“这该不会是那个谢灿吧？”少女像是看出了什么，抬头再次看了几眼谢灿，脸色有些微妙的问道。
　　点头，少女脸蛋微红，宽大的汉服衣袖遮住了她纤细的手指，所以大家看不到她此刻正拧成了一团的双手。
　　“还真是绝了，快去休息，顺便带人家转转，这可是你的好机会。”短发少女喜笑颜开的重重拍了下墨音的肩膀调侃道。
　　谢灿像是感觉到了什么，转头看了眼女孩。
　　“这位同学，墨音要休息了，如果你有什么问题可以跟她到后面去问。”短发少女笑容很热情的说道：“对了，我叫吴静，喊我静姐就行。”
　　“谢谢，打扰了。”谢灿没想到会这么顺利，看来女权世界男孩子的身份倒是很占优啊。
　　如果换成是女孩子上来要联系方式，怕是多半会被拒绝？谢灿不着调的想着。
　　跟着墨音，谢灿来到了摊位后面的棚子里，这里放置了很多乐器，二胡、大鼓、笛子、吉他等等，跟乐队的仓库一样，只是好像有些太乱了，连个坐的地方都没有。
　　墨音左右看了看，走上前把大鼓抱起放在了地上，对着谢灿做了一个请的手势。
　　“这……不会坐坏吧？”谢灿不放心的问道。
　　墨音用力在鼓上锤了两下，像是在说结实的狠，尽管坐。
　　一时间谢灿也不好拒绝，他老实的坐下，然后看着直接席地盘腿而坐的墨音，眼角狂跳。因为大鼓不止一个，看来果然乐器不能坐，就是不知道这个墨音为什么对自己这么客气。
　　“我叫谢灿，请问你叫什么？”谢灿组织了一下语言喊道。
　　墨音眨了眨眼，她左右看了看，随后很不好意思的比划了下脱衣服的手势。
　　“你要脱衣服？”谢灿似懂非懂的问道。
　　飞快的点头，墨音像是很开心自己的意思被理解一样，犹如孩子般纯真的笑容绽放开来。
　　愣愣的看着少女，谢灿不是花痴，他姐就漂亮的跟妖精一样，所以那些网红脸他看的一点意思都没有，甚至很多明星他都觉得不如自家老姐。
　　这就造成了他对美女的免疫力很高，除非是特别类型的美女，比如林筱筱那种秀外慧中，充满了灵气美少女，或者是秦怀玉那种一举一动都大方得体的。
　　但像是墨音这种仿佛白纸一张的类型，他是真的没见过，就算是上辈子他认识的聋哑女孩，也只是气质干净而已，达不到像是这种不染尘埃的童真级别。
　　可就在他发楞这一会，墨音的汉服已经脱下，里面是个裹胸，那浑圆的山峰，让谢灿再次傻眼。
　　这么纯真、干净的孩子，居然有这么可耻的欧派，天使和魔鬼混于一身，也太可怕了吧。
　　很快谢灿就知道少女为什么脱衣服了，只见她在自己的裹胸里摸索了一会，居然从缝隙里拿出一个手机来。
　　“靠，有点作弊了吧。”
　　谢灿震惊了，巴掌大的手机居然可以放进欧派里夹着，你这有点太凶残了吧。
　　‘我叫严雨咲。’
　　墨音可不知道谢灿因为她的身材已经鸡-儿梆硬，少女随便从袋子里摸索出一件蓝色 T恤套在身上，飞快的在手机上打字展示给谢灿看。
　　“烟雨笑？”
　　谢灿心底嘀咕了一句，这取名字还真会玩，他压住胡思乱想，收了收屁股微微弓腰说道：“不介意我喊你小咲吧？”
　　严雨咲飞快摇头，还一副很开心的样子。
　　“怎么变成傻笑了？”
　　见状，谢灿心底再次泛起嘀咕，少女本来很美好的笑容不知不觉就走了形，难道是因为太开心有新朋友了吗？可看这女孩的人气也不至于会因为他一个普通帅哥就开心吧。
　　在被林筱筱打击过后，谢灿非常明白自己在学校或许是稀有动物，但在帅哥云集的二次元圈子里，他只是众多帅哥中的一个。
　　所以……这女人难道认识自己？不管了，先搞定公事。
　　“小咲，其实我也很喜欢音乐，但是我对这方面不太懂，就随便瞎哼了一些曲子，我在想有没有人能够把我哼的曲子给写成歌，正好碰到了你。”谢灿一副很热切的表情说道：“当然，我也不是无偿让你帮助，你帮我把曲谱给写出来，我给你五百，如果连编曲都搞定，我给你一千，如果连歌词都填好，我给你一千五，你看怎么样？”
　　作者留言：
　　PS：《如果我不攻略你》日常大佬姐姐大人的新书，还是最近很热的兔女郎学姐，不过并没有拆 CP，而是找了最让人喜欢的双叶做女主！！不得不说大佬就是牛批，脑洞很清奇，十分建议观看，店长推荐~！！！！
　　
第一卷#第五十二章鸡飞狗跳
　　杂物间内很是安静，隐约可以听见外面的广播声，在只有两人的情况下倒是不会显得有多紧张。
　　不过他有点后悔自己这么直接，严格来说如果是面对社会人士，他这个开口就是一个请求合作的意向，别人如果同意，那么自然是合作愉快，至于价钱什么的就再谈。
　　但墨音看上去明显是学生，鬼知道她明不明白自己的意思，万一生出音乐是艺术，怎么能跟金钱挂钩这种想法，那岂不是炸了。
　　谢灿开始自我反省，这段时间整天和姐姐、林筱筱这些学生在一起，都忘了自己做事的谨慎。
　　这时候严雨咲突然摇头，并且表情很严肃。
　　一看这反应，谢灿知道要遭，他急忙开始补救：“其实我就是随便说说，毕竟我也不懂音乐，如果有什么冒犯的地方，你别介意。”
　　严雨咲眨了眨眼，像是想到了什么很滑稽的事情一样，脸蛋上被很愉悦的笑容所填满。
　　“什么鬼啊？”
　　谢灿心底嘀咕，跟聋哑人打交道一定要注意察言观色，因为她们无法利用声音来交流，所以面部表情和肢体动作很夸张。
　　严雨咲乐呵了片刻后止住笑意，她双手在胸前比划，目光亮晶晶的看着谢灿，像是在期待什么。
　　然而谢灿一脸懵逼，这手势什么意思？有钱的手势，还有不要的手势，难道是嫌少了？现在的学生要价都这么高了吗。不过看墨音这个马甲在网络上的人气，要价高一点倒是没什么。
　　可这真的是这个意思吗？谢灿陷入了沉思，该不该告诉对方自己没看懂，让她打字给自己看。
　　“想这么多干嘛，大不了找别人。”谢灿忽然醒悟过来，这时候才发现自己有点魔怔。
　　他瞟了眼严雨咲，果然是因为对方长相和聋哑的缘故，让他产生了几分即视感，随机出现了十分想要与她合作的想法。
　　心里头默念‘家有姐姐、心若冰清’这个咒语，沉默了数秒后，谢灿抬起头微笑说道：“抱歉，我只是粗通手语，没看明白你刚才的意思。”
　　翘首以盼的严雨咲眼中一丝失望一闪即逝，她摆着手比了个‘没关系’ 的手势，然后拿出手机正准备打字的时候，外面传来一阵争吵声。
　　“把我弟弟放出来，不然我报警了。”
　　“这位小姐，这里是我们的道具室，里面的乐器都很珍贵，不是什么人都能进去的。”
　　“我管你什么珍贵，我弟弟在里面，给我让开。”
　　“你……你还讲不讲理了。”
　　伴随着一声‘轰响’，木质大门被暴力破开，谢灵韵威风凛凛的出现在门口，她一只手按着刚才与严雨咲说话的女孩，表情凶悍的打量着四周，待看到谢灿衣服完好无损之后，稍稍松了口气。
　　“小灿，我们先离开这。”谢灵韵反手一推，把那短发少女给摔倒在地，大步流星的走到了谢灿面前说道。
　　看着在地上揉着胳膊只喊疼的女孩，谢灿心底哀叹，一切发生的太快，他都来不及说话。从姐姐进来到推倒人家，也就是十秒不到的时间。
　　等他反应过来，就变成这样了。
　　严雨咲看了眼谢灵韵，安静的扶起短发少女，用手势安抚对方的情绪。
　　谢灵韵手放在谢灿面前，她发现弟弟居然不回应自己，一时间有些尴尬。
　　“老姐，坐！”谢灿吸了口气，伸手拍了拍自己边上的空位说道。
　　“坐？可……这个女人就是可疑人士啊。”谢灵韵一听，指着严雨咲喊道。
　　“先坐，有什么事待会再说。”谢灿心底直喊头疼。
　　以前高中的时候都是他这么无脑冲动，怎么到了这个世界变成姐姐这么莽。
　　见谢灿语气变重，谢灵韵知道自己好像坏事了，她瞬间收起了不耐烦，老实坐下，犹如乖宝宝。
　　“抱歉，我姐姐性格比较莽撞，并且很关心我才会做出这些事情，还请谅解。”谢灿站起身，走到短发女孩面前满脸歉意说道。
　　“你姐练过的吧。”短发女孩还是没忍住，以几分讽刺的口吻说道：“力气这么大，难怪性格这么莽。”
　　谢灿微微皱眉，心道还合作个锤子，直接开口回击：“我觉得我和我姐以后会记住这个评价，打扰了，告辞。”
　　反怼了一句后，谢灿转身拉起姐姐就走，他只是心血来潮想要找墨音合作一下，顺便看能不能把自己所知道的那些音乐还原出来。
　　实在不行还能找别人，但姐姐绝对不能受委屈，这是原则性问题。
　　从利益角度以及道义上来看，他姐的确错了，可帮亲不帮理，而且也不是多大的事，姐姐就是他除了父母之外最亲的人，而且姐姐还是因为着急他才犯的错，自然由他来担这件事。
　　短发女孩傻眼了，她就是图个嘴快而已，现在的男孩子都这么刚的吗？她看了眼旁边神色黯然的严雨咲，顿时后悔不已。自己是爽了，可好友却错失了一次机会。
　　然而这时候就算上前挽留也晚了，人家已经拉着自家姐姐走老远了都。
　　“对不起，我……真不是故意的。”短发女孩苦着脸对严雨咲抱歉道。
　　严雨咲摇了摇头，有些挫败的表情缓缓消散，变为了微笑，她双手比划着手语反过来安慰起好友来。
　　“你是说他不认识你，只是想找你做音乐？”短发女孩理解了全部意思后，歉意的表情变为了惊喜的喊了起来：“那岂不是代表你还有机会，别的你不行，可玩乐器你厉害啊，还真是缘分使然，看来小咲你是要抱得美男归了。”
　　严雨咲脸蛋一红，急忙摆手，表示不要乱说。但嘴角的笑容却怎么也隐藏不住，她没想到那个光鲜的男孩，居然也是音乐同好，不过想到之前对方说的那些爱好，她的笑容变得越发灿烂起来，果然只有在接触过后才会明白，自己渴望的美好比想象中更加美好。
　　与此同时，另一边的秦怀玉正盯着冷着脸走出来的谢灿，她瞬间推测了多种发展，最后全都否定。
　　“跟墨音闹矛盾了吗？可是小学弟看上去不像是会歧视别人的性格，八成是墨音那个好姐妹吴静的错。”秦怀玉寻思了一番后，直接就推断出了结果，她跟墨音打过交道，那是个内向而又纯粹的人，几乎不会与人发生冲突。
　　面对否定，她一笑了之、面对吹捧、她淡然自若，或许是那些缺陷铸就了这种性格，但她也有吴静这种棒槌好姐妹，性格非常直爽，属于一点就燃的类型。
　　作者留言：
　　PS：感谢大家支持，娘亲病了，很麻烦啊！
　　
第一卷#第五十三章同校生？
　　一路回到化妆间，半路上还碰到被人纠缠的林筱筱，虽然心情不好，但谢灿还是以礼貌的态度把林筱筱给拽到了身边，带着她扬长而去。
　　接下来的发展就很平淡了，漫展过了开始的新鲜后就会变得无聊，特别是在看到李凯跑到化妆间来偷懒的时候。
　　“社长对你们也太优待了一点吧？”
　　李凯面上带着嫉妒之色，他可是实打实的忙活了大半天，午饭就吃了一个面包，现在饿的一批。
　　“什么叫社长优待，我自己出钱买东西吃都不行吗？”谢灿用力拍了下李凯的肩膀嗤笑着说道：“谁叫你不跟我混，要去赚什么宅袋抽成。”
　　“如果我的服装和道具不花钱，我也可以像你这么奢侈。”李凯龇牙咧嘴的揉着肩膀，怨念满满中。
　　闻言谢灿顿时尴尬了，于是他又拍了李凯一下，结果这货学乖了，直接躲到了一边。
　　“你这么暴力的男孩子，真的有人喜欢吗。”李凯做了个鬼脸，娇声娇气的吐槽道。
　　“为什么要别人喜欢？”
　　谢灿一听，找到了机会，乐呵呵的笑着说道：“不怕没人喜欢你，就怕你连喜欢的人都没有，人啊！快乐就好。”
　　李凯听后跟着笑了起来，没错！人只要快乐就好，他这个 COS 还不是没多少人喜欢，因为颜值不够，还原度不够高，可他快乐啊。
　　一时间李凯突然又不那么羡慕谢灿了，因为他开始庆幸自己能够和谢灿成为朋友。
　　“小灿！”
　　“啥事啊，老姐。”谢灿拉出一个东北腔调应道。
　　谢灵韵哭笑不得的看着谢灿，这个弟弟自从开学之后性格变化简直天差地别，现在都开始搞怪了。
　　“如果你要说之前的事情，我没怪你，别瞎想了。”不等谢灵韵说话，谢灿便拍了拍她的胳膊说道。
　　谢灿的表情很淡然，没有故意安慰的腔调，也不是勉强说出来的感觉，平平常常、普普通通，谢灵韵有些恍然，这种淡淡的温馨感是怎么回事？
　　林筱筱在一边偷偷观察与记录，谢灿同学很在意大姑子，所以以后谢灿同学的意见是第一位，大姑子的意见是第二位，这一点要牢牢记清。
　　不过大姑子怎么总喜欢捏谢灿同学的手，以后等她和谢灿同学关系确定了，一定要和大姑子好好谈谈，好歹是弟弟，做姐姐的也要注意点影响才对。
　　……
　　时间缓缓流逝，一转眼就到了闭馆时间，谢灿和林筱筱早早就换回了便服，至于妆容倒是没急着去清洗，因为没地方。
　　在秦怀玉的安排下，橘猫社的几十号人一起乘大巴在雨来轩大吃了一顿，饭桌上秦怀玉把谢灿和林筱筱再次重新给所有社员介绍了一次，并且狠狠强调了两人上过舞台。
　　就在这一吹一捧之下，谢灿和林筱筱一下成了社团内的小名人。
　　饭局持续了两个多小时，在欢声笑语中，谢灿和林筱筱、谢灵韵与橘猫社的人说了再见，然后坐上了出租车。
　　今天最开心的人要属林筱筱，少女从未体会过有朋友的滋味，但今天她却被大家平等对待，甚至能感觉到大家的羡慕。至于她为什么是个女孩这件事，有些人心知肚明，有些人也已经知晓，大家倒是没有多说什么。
　　二次元的男装大佬又不是她一个，多的去了，能够把男装穿的好看才是厉害。
　　回到小区，三人下车后，谢灿一看时间已经快十一点，叮嘱林筱筱回去早点睡，明早还要晨练。
　　林筱筱笑着点了点头，转身脚步轻快的在路灯下渐行渐远，直到女孩的身影消失，谢灿才缓缓转过身，然后就被自家姐姐给吓到了。
　　“老姐，你能不能不要每次都站我正背后，还离得这么近。”谢灿脑袋微微后仰，刚才差一点就亲上了。
　　“知道了，下次不会了。”谢灵韵嬉笑着答道，一看就是没当回事。
　　谢灿心中叹气，他很好奇自己没来之前，自己这个‘谢灿’是怎么和这么痴女的姐姐相处居然还能没失身。不是夜袭就是蹭啊蹭，简直跟里-番角色一样。
　　“小灿，白天你不说过吗，找到可疑的人有奖励。”
　　走在小路上，谢灵韵眼巴巴的盯着谢灿说道。
　　“嗯，找到了？”谢灿疑惑问道。
　　“当然找到了啊。”
　　谢灵韵一听，精致的脸蛋上满是嘚瑟的说道：“我特别打听了一下，那家伙叫墨音，她今天演奏的时候一直盯着你看，那么多围观她表演，唯独盯着你看，你说有没有问题？”
　　“有个锤子问题，我当时在玩手机，人家说不定只是好奇而已。”谢灿一听直接否定道：“我要是在表演的时候发现有人不关注我，居然在那玩手机，我也会好奇盯着他看。”
　　“你这话……”谢灵韵有些急了，快速辩解道：“的确有点道理，可这个墨音跟我们是同校生啊。”
　　谢灿一下停住了脚步，他盯着姐姐问道：“你别是为了奖励瞎说，不然我可是会发飙的。”
　　“我对天发誓，那个墨音绝对是我们学校的，你还见过她。”谢灵韵一听，突然兴奋了，白嫩的手臂举起来朗声说道。
　　“我在哪见过？”谢灿拧着眉毛问道。
　　“就是那天在好运来面馆，你不是说有个渣女偷看你吗。”谢灵韵捏着拳头挥了挥说道：“她带的那个蓝牙耳机我现在都记得，款式一模一样。”
　　“那不是蓝牙耳机，那叫助听器。”
　　谢灿听后也想起来了，不过看着姐姐对人家误会很大的样子，只能先解释道：“她听力有问题，而且不能说话，你家渣女还有这种缺陷吗？”
　　“聋哑？”谢灵韵睁大眼，随后讪笑起来，毕竟她可是信誓旦旦说人家是渣女来着。
　　“算你合格，要什么奖励啊。”谢灿寻思了一番，这个巧合的确勉强算是‘可疑’，虽然他自己都不认可，但姐姐这么努力的表现自己，总要给点安慰吧。
　　谢灵韵抿着嘴角嘿嘿的笑了起来，她指着自己的欧派说道：“小灿，帮我的欧派按按摩怎么样？”
　　作者留言：
　　PS：老爹不在家，以前娘亲生病还没这种感觉，现在突然感觉好焦虑哇！！还是自己以前太不成熟，实打实的教训，我居然都不知道娘亲是什么病，还得问老爹才知道怎么处理，简直……枉为人子。。。嘴里嚷嚷着孝顺，结果到了事发发现自己除了能熬夜看着，什么都做不了，写出来也不是卖惨，只是想分享一下，希望能够给各位老哥们一个提醒吧，我是被吓到了，真的吓到了。。。。
　　
第一卷#第五十四章夜色浓郁
　　面对姐姐如此诱人的要求，谢灿当然是义正言辞拒绝，不是不想，而是担心会引发连锁反应。
　　如果是别的女孩，谢灿还真有可能一不做二不休就做了，他又不是柳下惠，香玉在怀也可以做到无动于衷，虽然大家都猜测柳下惠是个功能障碍者。
　　可这是姐姐，他很清楚姐姐以后要走的路，名校毕业、成绩优良，专攻电子信息技术，在不久后的将来还会加入到国家工程当中，去海外留学。
　　这辈子他当然不会让姐姐继续去国外，但也不能因为自己的私-欲干扰姐姐。
　　成熟的人懂得取舍，半年过后，等姐姐高考结束，到时候他让这位痴女姐姐后悔如此挑衅他。所以……好好锻炼身体，不要去想有的没的。
　　“老姐，你就不能提一点正常的奖励吗？”谢灿神色无奈问道。
　　谢灵韵眨了眨眼，见谢灿没生气，也没有答应，于是乎不死心的说道：“只是按摩一下而已，小灿你也知道，女孩子欧-派负重很大，多按摩一下有助于缓解身体疲劳。”
　　“换，不然奖励取消。”谢灿干脆把语气变得坚定了起来。
　　痴-女属性的确很好，可真变-态起来也是够让人头大。
　　谢灵韵心底哀怨，失败了，不过没关系，迟早有一天她会让弟弟心甘情愿的帮她按摩。
　　“我想想。”
　　于是，谢灵韵开始换个法子占便宜，等到两人回到家，少女都没想出具体的方式。
　　谢灿懒得跟她折腾，直接回房洗澡，等他换了一身宽松的衣物来到客厅，发现谢灵韵居然还在沙发上坐着思考。
　　“老姐，你这是不打算睡觉了吗？”谢灿走到沙发旁坐下，再次闻到了熟悉的味道，其中还夹杂了一点汗味。
　　可这汗味并不难闻，反而让谢灿心跳加速起来，他默默拉开距离，这青少年的身体还真是气血方刚，几年后他可以面无表情的全程看片，可现在被味道刺激一下就出现反应。
　　“小灿，我还没亲-亲过。”谢灵韵忽然转头目光炙-热的说道。
　　“诶？”
　　谢灿一惊，很为难的说道：“不要吧，好歹我们也是名义上的姐弟。”
　　他没想到姐姐会提出这么丧心病狂的要求，可他听了后却开始蠢蠢欲-动起来，送姐姐上飞机之时，那个吻……可是记忆犹新啊。
　　“所以只是名义上，与其把初吻给别人，不如给自家人，小灿你觉得我说的对吗？”谢灵韵一本正经的分析道。
　　呸，有你这么解释肥水不流外人田的吗，谢灿心底吐槽，心底却是开始挣扎起来。亲一下而已，很快就过去了，不会擦-枪走-火，只要自己注意点，自然就没事了。
　　想着，他目光不由自主落在了姐姐身上。
　　就如谢灵韵自己说的一样，她平时就是三套黑色连衣裙，而且都是款式很简单的那种，没有什么复杂的花纹，裙摆也非常朴素，唯独腰线部分十分出众，把少女的身体曲线完全给修饰了出来。
　　随后目光缓缓往上，落在了那熟悉的脸蛋上，就算看了这么多年，他还是觉得姐姐很漂亮。
　　精致的五官，略显凌厉的双眉，小巧的鼻子显得十分自然，没有网红脸那么僵硬，脸型也是很自然的瓜子脸，而这样漂亮的姐姐，只要点点头，这场战斗就可以开始……谢灿的思维已经彻底被‘同意’两个字占据，只差临门一脚就能让他就范。
　　而这临门一脚谢灵韵踢了出来，她突然就过来把他按在了沙发上，淬不及防的谢灿根本没反应过来，直接就被拿下。
　　吧唧吧唧的声音在客厅内回转，谢灵韵用出了青龙吸水，谢灿抗拒的使用了快速回避，但他无发现周围布满了奇怪的味道，在身体本能的驱使下，快速回避使用失败，反而变成了双龙戏珠。
　　柔和的灯光下，高挑女孩不甘示弱，怎么能被身为男孩子的弟弟比下去，她加大了自己的吸附力，而谢灿做出了强烈的回应。
　　可在肺活量上谢灿完全不是对手，最终因为呼吸不足，思维突然清醒起来，他怎么能在这时候败给姐姐，干脆一不做二不休用出了龙抓手。
　　一声痛呼，两人的缠斗终于停下。
　　“小灿，这……我……我不是故意的。”谢灵韵表情渐渐开始慌张起来，支支吾吾的说道。
　　“没事。”
　　谢灿平复了一下心情，舔了舔有些发干的唇瓣说道：“只是姐姐是不是该起来了。”
　　尴尬一笑，谢灵韵急忙起身，把凌乱的头发给整理了一番，脸蛋绯红的看着谢灿，那眼神就像是在看什么宝贝似得。
　　拉了拉衣服，谢灿隐晦的顺带矫正机位，忍着反扑-过去的冲动装作冷静说道：“那么奖励完毕，早点休息，明早还要喊我起床。”
　　“明白！”谢灵韵心情很复杂的应了声。
　　谢灿站起身脚步飞快的往房间走去，他看上去稳如狗，心底已经快喷涌而出了，今晚怕是要靠双手来解决问题。
　　看着弟弟狼狈离去的模样，谢灵韵捂着胸口部位，疯狂跳动的心脏还未平静下来，今天差点就玩崩了，自己怎么会这么冲动，万一弟弟讨厌自己怎么办。
　　“不能急，小灿毕竟是男孩子，虽然他好像并不是很生气，而且貌似还配合我……但是做了这么多年的姐弟，要缓缓的转变关系才行。”
　　深吸一口气，谢灵韵的神色渐渐平静下来，只是跳动的心脏依旧，她今晚怕是没法安稳睡觉了，可惜弟弟不让她夜袭：“只能靠你们了啊。”
　　谢灵韵低头看着自己纤细的手指，脑海里像是想起了什么，她刚才趁乱-摸了些不该摸的东西。
　　“果然我家小灿是最棒的。”谢灵韵脸蛋微红的开心嘀咕道。
　　……
　　夜色渐渐浓郁，回到家的林筱筱麻溜的洗漱，然后复习了一下笔记本后才上床睡觉，今天漫展上的经历给少女十七年的人生带来了极大的冲击，同时也是她第一次如此近距离的接触男孩子，而且这个男孩子还是她心目中的男神。
　　沉沉睡过去的林筱筱梦中再次与谢灿相会，第二天清晨，当林筱筱醒来的时候发现床上多了一大片湿痕，她慌乱的收拾干净，心底却是患得患失，昨晚的梦境居然一点都记不起来了。
　　作者留言：
　　PS：这章只是单纯的过度章节，大家千万不要过度解毒，奉劝你们善良！（娘亲只是颈椎病引发的眩晕症，不是大病，打了一针已经好转，谢谢大家关心~！）
　　
第一卷#第五十五章林筱筱你虚了啊！
　　清早，天色蒙蒙亮，谢灿拖着如死尸一般的身体起床，他就快要坚持不住早起了，这简直就是刑罚一样的存在。
　　可这都是自己定的规矩，林筱筱还在楼下等着，姐姐也已经洗漱好准备出门，谢灿作为始作俑者，怎么能放弃啊。
　　用了十分钟整理个人卫生，洗了一把冷水脸的谢灿精神渐渐开始复苏，只是早起带来的不适让他不想说话，一路沉默来到楼下，就看见穿着一身破烂 T恤的林筱筱正在热身。
　　谢灿看着少女T恤背心的破洞，眼角直抽，这妹子家里穷的有点让人看不下去了。
　　“老姐，你那还有多少钱？”谢灿拉了拉谢灵韵，他觉得有必要改善一下林筱筱的生活状态。
　　“放心，够我们俩吃这个月。”谢灵韵误以为谢灿是担心生活费问题，拍着饱满的欧派自信满满说道。
　　“能不能拿出一点来给林筱筱买几件 T恤？”
　　谢灿眼巴巴的看着谢灵韵，上辈子这位姐姐乖巧懂事，被很多长辈喜欢，每年的压岁钱都比他多，没有小金库是不可能的。
　　咬着唇瓣，谢灵韵面上出现了为难之色，她的确有点钱，可那是为了明年换显卡用的。作为单机党，电脑配置不够怎么行。更何况，这还是帮的林筱筱这只舔狗。
　　“其实也不是送给她，我预计在下个月就可以拉到赞助，到时候自然就有钱还给你了。”谢灿推了下谢灵韵劝说道：“林筱筱缺乏自信，从外在开始改变来影响她的性格是最方便的，而且还可以加深我们之间的关系。”
　　还加深？她都恨不得扑你身上了，再加深就是负距离接触了。
　　谢灵韵心底吐槽，但面对弟弟这么严肃的请求，她也不好拒绝，只能老实点头。
　　“多谢老姐。”谢灿对用姐姐的钱一点心理负担都没有。
　　他读大学的时候，因为月初太浪，寝室的人天天大鱼大肉、烧烤，大概十天左右就会进入啃馒头阶段，这时候如果想要改善伙食找爹妈肯定是不行的，因为自尊心。
　　但他有姐姐啊，还是个可以拿奖学金的姐姐，嘴馋了一个电话约出来吃顿好的，顺便还能‘借’个几百块来花花。也就在大三之后，他才意识到自己原来如此依恋姐姐，渐渐对姐姐的感情开始出现了改变，最后……变为了想要娶她做老婆。
　　可是没等他开口，姐姐飞走了！
　　“说什么谢谢啊，要不再给我一点奖励？”谢灵韵搂住谢灿的肩膀，装作开玩笑的说道。
　　“你是想嫖我吗，老姐。”
　　谢灿嘴角扯了扯，现在的姐姐其实也很好，就是有点痴女过度。
　　谢灵韵一听顿时不敢再接话，她老实的走到一边，可以浪骚，但不能让谢灿觉得她不尊重对方，这是死线。
　　咂巴了下嘴，谢灿走到林筱筱身后，看着女孩‘咿咿呀呀’的压腿，这个世界的女孩子肌肉组织好像改了结构，看上去纤细，但实际发力比男人要大。
　　同时肌肉组织带来的改变降低了柔韧性，看着林筱筱压腿很难受的模样，谢灿都有点觉得难受起来。
　　不过……没看出来林筱筱屁股居然这么翘，因为压腿的缘故，裤子紧绷在了一起，少女背后出现了如小蜜桃一样的臀型。
　　咽了口唾沫，默默看向自家姐姐的双腿，一点都不差，嗯！不要眼馋别人家的。
　　如此自我安慰了一番后，谢灿的目光不再乱看，而是走到的林筱筱边上。哪知道女孩像是受到惊吓一般，慌乱的想要起身，跟着失去平衡朝着他这边倒了过来。
　　根本没反应过来的谢灿下意识的就伸手接住了少女，两人就以非常诡异的姿态抱在了一起。
　　林筱筱的一只腿还架在花坛上，身体却靠在谢灿身上，双手还抱着他的腰。反观谢灿则是搂着对方的肩膀，低头愣愣的看着女孩。
　　“靠！”
　　谢灵韵手一抖，这个林筱筱，果然是个祸害，居然玩出了这种姿势，这可是她打算在未来对弟弟做的事情。急忙上前把两人分开，林筱筱畏畏缩缩的站在原地，不敢去看谢灿，她不是故意的，可这么轻薄男孩子，道歉也会变得很苍白。
　　谢灿则是好奇的看着少女的脸蛋和双腿，刚才他没发现，抱住的时候才感觉到，今天林筱筱好像没什么精神。
　　“你是不是生病了？”安抚好姐姐，谢灿走到林筱筱跟前疑惑问道。
　　“没有，刚才只是……只是乱了。”林筱筱低着头答道。
　　“交谈的时候看着别人是最基础的礼貌，你这么低着头干嘛。”谢灿哑然说道：“还有，只是抱一下而已，你这反应也太大了吧。”
　　林筱筱身体一颤，她难道告诉谢灿，刚才抱住的一瞬间，她脑子里出现了各种奇怪的想法吗。那个动作，好像还可以扩展出很多有趣的事情，可她不敢再深入的想了，因为这是自己的男神，自己怎么能如此不要脸。
　　“别这样，来！乖，抬头说话。”见林筱筱沉默不语，谢灿弓腰仰起头看着女孩绯红的脸蛋说道：“要不然我只能蹲着跟你说话了。”
　　“抱……抱歉。”林筱筱急忙抬头，心底被一股甜蜜所占据。
　　男神还是这么温柔，能够喜欢上这样的男孩子可真是太好了。
　　“行了，赶紧热身，你今天看上去状态怪怪的，待会跑不动了就说。”谢灿失笑说道。
　　谢灵韵在一边看的很是恼火，这个林筱筱到底什么鬼，装柔弱吗？仗着自家弟弟善良居然搞出这种招式，果然女人都是大骗子。
　　“要不我也装柔弱？”突然一道灵光闪过，谢灵韵发现谢灿特别喜欢弱气的女孩子，林筱筱一软自家弟弟也跟着软了，秦怀玉软下来他态度同样会很好：“原来如此，柔弱一点……要不要试试穿男装来找感觉。”
　　谢灵韵揉着下巴陷入了思索之中，习惯了大大咧咧，她还真不知道该怎么去矫情。
　　“老姐，别发呆了。”谢灿的喊声把少女给唤醒，她晃了晃脑袋，先多观察一下林筱筱，学会她的套路，然后再把自己不要脸的套路结合起来，到时候弟弟还不是手到擒来。
　　想到这里，谢灵韵跑步都变得有力起来，人生还真是充满了期待啊！
　　作者留言：
　　PS：未来充满了期待啊！！可是……票票呢。。。。
　　
第一卷#第五十六章难道不是看鲍鱼吗？
　　晨练完毕，三人一起去吃了个早餐，运动过后的胃口都会特别不错，谢灿感觉自己吃的比平时都多了一点，虽然只是多了两个小笼包。
　　但他却受到了很大的鼓励，没有白白遭罪，身为男人就要有担起一个家的责任心，在力能所及的情况下，让家人轻松一点，这是谢灿内心的想法。
　　就像是他爹一样，总是说自己小时候多可怜，他们这一代享了多少福，可以安心读书还有这么好的条件，但零花钱一点都不少给。
　　这一边嚷嚷着你们好舒服，我还要让你们更舒服的做法，谢灿小时候还不是很懂，只觉得老爹罗里吧嗦的。等临近毕业才明白，老爹只是在尽可能的让两个孩子避免他自己小时候所吃得苦，然后又担心他们因为太过宽裕的生活而不知辛苦。
　　也是从那时候开始，谢灿明白了老爹背负的责任。
　　早饭过后，谢灿找了个由头说想去逛街，本来不知道是该直接回家还是找借口留下来的林筱筱自然是同意，学习很重要，可男神同样重要，在保证学习的情况下讨好男神根本不冲突。
　　谢灵韵闻言则是心疼自己的钱包，居然要给抢自己弟弟的舔狗买衣服，世道乱了啊。
　　出了小区往左走五百米就是公交车站，有点远！不过在几年后这里改成了地铁线路，连带着他家房子都跟着升值，然而并没有什么用，因为他家在江州就这么一栋房子，卖了就没地住了。
　　几人乘坐公交来到天环广场，谢灿直奔女装区，他还真没逛过女装店，姐姐的穿着很低调，谢灿也曾经好奇问过谢灵韵为什么这么喜欢裙子。
　　谢灵韵是这么回答的，凉快啊！穿裤子下面不透风，容易出汗，但是裙子就不同了，方便腿部活动，奔跑的时候搂起裙摆扎在腰上，可以飞一样的往前冲。
　　于是谢灿好奇的问了句，你不怕别人看到你的胖次吗？
　　然后谢灵韵很光棍的搂起了裙摆，里面居然是四角裤，类似于安全裤一样的存在，看的谢灿一愣一愣的。
　　“学姐要买衣服吗？”
　　见谢灿进了男装店就左顾右盼，林筱筱面上有些自卑，她自己这一身对比起这些崭新的衣物，简直就是天鹅和丑小鸭的对比。
　　“给你买。”谢灵韵不耐烦的说道。
　　“给……给我买？”林筱筱睁大眼，然后猛地摆手：“不用，我不需要的。”
　　“筱筱，把这件穿上试试。”
　　谢灿拿起一件印着皮卡丘的长袖无帽卫衣喊道。
　　林筱筱的直女性格瞬间爆发：“谢灿同学，我不需要的。”
　　愣了愣，谢灿看了看手中的卫衣，然后咧嘴微笑走到少女面前：“拿去换上，乖！我们是合作伙伴。”
　　“诶？”林筱筱睁大眼，为她买衣服也是合作内容，可买的不都是男装吗。
　　“筱筱同学，我们是组合，如果在街上别人看到我跟你在一起，我穿的很光鲜，你却穿着很陈旧的服饰，别人该怎么想？”谢灿拍了拍少女的肩膀说道：“我跟你就是一个整体，而且会持续很长一段时间，直到筱筱同学自己想要退出，但在此之前，我希望你能够配合我，好吗？”
　　话语中所表达的意思很尖锐，但谢灿的语气很柔和，让林筱筱只感觉心底酥软，她不再拒绝，这是谢灿同学的关心，她能做的就是牢记于心，然后在未来百倍奉还。
　　看着少女拿着衣服进了更衣室，谢灿脸上出现了满意的笑容，这样的小女孩，想忽悠其实也不难，果然上辈子他就应该对高中生下手才对，单身那么久都没有领悟这个道理，果然实践产生真理。
　　“小灿，你笑锤子啊。”谢灵韵用肩膀撞了下弟弟没好气说道：“那一件两百八，这还是专卖店，价都没法砍，你可真会挑。”
　　“老姐，投资是会有回报的，信我。”谢灿这才想起价格来，自觉地把捏住姐姐的手掌说道。
　　谢灵韵哑然一笑，随后反手捏住了弟弟的手掌开始揉捏：“小灿都这么说了，我自然不会反对，只是再给点奖励怎么样？”
　　“老姐，适可而止。”谢灿笑着抽出手，心底实在是对姐姐的舔狗姿态无力吐槽了。
　　谢灵韵脸皮够厚，毫不在意的伸手还想去抓，可谢灿已经跑开，看着在衣架间穿梭的身影，她面带痴迷的嘀咕道：“每天和这么可爱的弟弟在一起，我居然还没有骨科，还真是失败啊。”
　　……
　　中午，焕然一新的林筱筱穿着一身新衣服回到了小区，少女上身是新买的皮卡丘卫衣，下身是一件白色修身牛仔裤，顺便还买了件小衬衣和外套，加上可以换洗的小脚长裤。
　　总共花了一千五左右，把谢灵韵心疼的嚷嚷了半天要奖励，好歹是让谢灿给压了下来，不过晚上要被姐姐按摩，没错！就是谢灵韵要给谢灿按摩。
　　“今天就到这里，等我们赚钱了就给筱筱你换个手机。”看着手中提着大包小包的林筱筱，谢灿感觉十分滑稽，这么漂亮的女孩放在上辈子怕是一堆牲口要冲上来当ATM：“还有，买衣服的钱并不是送给你的，以后赚钱了还要还给我姐姐，你不会觉得我很小气吧？”
　　“不会。”林筱筱脸蛋微红的用力摇头。
　　“那就好，明天再见。”
　　该说的都说了，谢灿也不会再啰嗦，他挥了挥手，与姐姐并肩往小区内走去。
　　林筱筱注视着两人的背影，女孩内心已经不再是单纯的感激，而是开始蔓延出更多的想法，她该如何回报？年轻人都有一腔热血，林筱筱同样拥有，少女秀气的脸蛋上满是决然，此生定不负你！
　　并不知道身后有个少女已经做出了中二誓言，谢灿正在和姐姐打闹中。
　　“老姐，你这么喜欢摸我到底是为什么，给个理由好不好。”谢灿按住过来占便宜的手没好气说道。
　　“小灿你肯定误会了什么。”谢灵韵嬉笑着说道：“我只是给你检查身体而已，姐姐关心弟弟有什么不对吗。”
　　“你怎么不说带我去看金鱼啊。”谢灿脱口而出的喊了声。
　　眨了眨眼，谢灵韵满脸疑惑的问道：“难道不是看鲍鱼吗？”
　　跟着谢灿的脸色变了，这个姐姐的痴女属性已经严重到了需要挽救的地步，不然以后下不了床的可能还真是他。
　　作者留言：
　　PS：最近看了不少段子，我会努力把书写的有趣~！不过好难啊。。。。。（票子，票子，票子！！）
　　
第一卷#第五十七章学姐，我要去洗澡了！
　　回到家，才刚刚进屋，谢灿就发现姐姐的眼神变了，那里面蕴含了渴望，连笑容都逐渐变-态起来。
　　“老姐，你这样我可耍赖了。”
　　谢灿毫不犹豫翻脸，自家姐姐最近有点太出格，两人好歹是姐弟，在他没有同意之前，哈士奇也要乖乖听话。
　　痴-女属性很棒，可如果痴女到了他都 HOLD 不住的情况下，那就是灾难了。人生有那么多美好的事情，怎么能全都在床上度过。
　　不过他倒是挺好奇，自家姐姐难道真的一点都不担心吓到他吗？好歹这也是女权世界。
　　“小灿你说什么了，我就是看你一下而已。”谢灵韵默默收回目光，心道自己难道很露骨？可她明明表现的很含蓄。
　　如果谢灿知道她心里是这么想的，一定会给父母打电话质问两夫妻怎么教育这个女儿的，这脑子都有坑了。
　　“按摩归按摩，你要是敢做别的，以后咱们也别谈什么奖励了。”谢灿自顾自的走到沙发上趴下，眯着眼懒洋洋说道。
　　谢灵韵心中一凛，终于意识到了昨天那个强行亲亲的后遗症，让弟弟察觉到了她的用心吗？她顿时心底懊恼不已，早知如此，她就不应该那么冲动。
　　看着趴在沙发上没有动静的谢灿，谢灵韵忍住了诱惑，她撩-起裙-摆，以鸭子坐的方式坐在了谢灿屁股上，一点多余的动作都没有，安静的给他按摩双肩。
　　谢灿微微睁开眼看了眼姐姐，不由有些意外，自家姐姐还真是少见的出现了正常表情。
　　双眼中没有欲念而是温柔，双手也没有蹭着碰触的机会到处乱-摸，很实在的帮他在松缓肩膀肌肉酸涩。高挑的身子笔直，没有趁机俯下身乱蹭，连坐下都是留了点空间，不是完美的贴合。
　　不过姐姐的按摩还真舒服，一边不着调的想着，一边心底赞叹姐姐其实挺温柔的谢灿感觉睡意袭来，他也不是没有体会过姐姐的按摩，但这么坐在身上按摩还是第一次，没想到会这么惬意。
　　迷迷糊糊中，眼皮变得沉重无比，谢灿最后看了眼姐姐漂亮的脸蛋后，嘴角弯起微笑睡了过去。
　　正在按摩中的谢灵韵耳边忽然传来轻轻的呼噜声，她手中动作停了下来，见谢灿没有任何反应，少女弯腰仔细聆听，果然是弟弟有些粗的呼吸声。
　　晨练加上去逛街，男孩的身体的确有些扛不住，看着弟弟的睡颜，谢灵韵脸蛋上被幸福的笑容所填满，她单手撑着沙发旁边，身体缓缓下压，因为担心会让弟弟醒过来，所以没有把全部重量压上去，不过已经和弟弟的身体贴合在了一起。
　　感受到了谢灿身上的体温，谢灵韵心底满满的都是幸福，如果可以，真想一辈子都这样下去。
　　“小灿，姐姐错了，姐姐会克制自己的。”谢灵韵轻轻抚摸着谢灿的脸蛋，眼中满是痴迷的轻声说着：“你放心，我不会给你压力的，但是姐姐一定会尽自己最大的努力让你知道，没有人比姐姐更喜欢你。”
　　说到这里，她忍不住的笑了起来。
　　她被谢家收养有谢家夫妻的同情心，但也有另一外一层原因，谢灿的父母担心谢灿这个男孩子没有伴会被欺负，加上他们思想很传统，如果有个姐姐保护他的话，不管以后是嫁人还是如何，都不用担心会被别人娘家欺负。
　　所以最好的方式就是她干脆娶了谢灿，娘家、夫家都是一样的，以后谢灿想怎么样都行，根本不用担心会受苦。
　　在温存了一番后，谢灵韵把心底的念想给暂时抚平，未来的机会还很多，要稳住！不要浪。她哼着小曲，在沙发旁脱了长裙，穿着内衣喜滋滋的去准备晚饭。
　　今晚炖排骨汤，然后熬一锅银耳汤，弟弟最近好像有些上火，让弟弟变水灵是姐姐的责任。
　　……
　　夕阳西下，谢灿迷迷糊糊睁开眼，他抬起手，发现自己身上盖了件外套，周围弥漫着一股大骨汤的香味，嘴里顿时被口水所占据。
　　坐起身，只见餐桌边谢灵韵穿着内衣、系着围裙、长发被扎成了马尾辫，欢快的摆放菜式，犹如一只舞动的精灵。
　　笔直的大白腿晃得谢灿眼晕！他拍了拍脸，可脑子里又闪现过姐姐翘挺的屁股……
　　“靠，我这是思春了吗。”
　　谢灿再次拍脸，彻底清醒过来后，在姐姐的招呼下做到了餐桌边。
　　“这是排骨汤，喝完再吃饭，今天我们清淡一点。”谢灵韵犹如老母亲一般，给谢灿盛饭、端汤，嘴里还念叨着：“下午老妈打电话回来了，我看你睡觉没打扰你，妈妈说很想你，我拍了你的几张照片给她，小灿！你说我们什么时候才能赚钱让爸爸妈妈不用去工作。”
　　耳边是姐姐断断续续的唠叨，谢灿抿了口汤，他很想告诉自家姐姐，就算他们俩以后赚钱了，爹妈也不会在家里待着，因为这老两口习惯了在外面到处浪。
　　饭后，谢灿看着麻利收拾餐桌的姐姐，上去想要帮忙，结果被对方给赶走了。
　　“男孩子的手要保养好，我们家小灿就是小王子，家务活交给我就行。”谢灵韵义正言辞的模样很是认真，让谢灿毫无反驳之力。
　　到底是这个世界对男孩子太优待，还是只有自家姐姐这样？
　　谢灿咂巴了下嘴，回到房打开了电脑，然后顺手登陆了 QQ，结果‘叮叮叮’的声音响了接近一分钟，他看着被塞爆的信息条，一个一个打开查看，发现大部分都是漫展上的人，中间夹杂着几个橘猫社的成员备注。
　　“橘猫王？”
　　看着一个顶着橘猫社图标的好友申请，谢灿下意识的点开，他一看资料，几乎与秦怀玉的个人信息一致，于是便通过好友申请问了句：“秦社长？”
　　“你可真是个大忙人，我都申请一天了。”
　　秒回的信息让谢灿很是意外，这个秦怀玉难道平时都没事的吗，整天盯着手机？他干脆回了句：“抱歉，今天没开电脑，学姐，我要去洗澡了，有什么事待会聊。”
　　说完，他关了聊天框，然后开始处理其余的信息。
　　作者留言：
　　PS：EMMMMMM，哈哟跟！
　　
第一卷#第五十八章学姐，我要睡觉了
　　华科大外就是欢城广场，这里在几年后会扩建出法国街、西班牙风情街，围绕广场之外辐射几公里全都会变成商业区，加上地铁的铺设，以及庞大的学生群体，让这里成为了整个江州年轻人最多的消费区域。
　　不过在2013年，这里繁华归繁华，但还没有到人挤人的地步，此刻在欢城广场地下区域一家泰国菜餐厅内，秦怀玉正在和朋友聚餐。
　　她正和同学们聊天之时，听到了手机的短信声，于是光速停止了和朋友们扯淡，拿起桌上的手机查看。
　　这反应让她几个朋友都有些发愣，秦怀玉今年才大二，还不到时候接手她父亲的生意，所以平时也没什么重要的事情，顶多就是那根玩一样的橘猫社有点破事。
　　难道是家里出了什么问题不成，一时间几个朋友脸色都变得严肃起来。
　　可过了片刻后，她们就看见秦怀玉又满是遗憾的放下了手机，可很快又拿起来像是在编辑短信，可过了一会又放下了，并且表情变化丰富的一批，那带着点窃喜转变成无奈最后又化为期待的过程，看的她朋友们一愣一愣的。
　　“秦老姐，你没事吧？”
　　说话的是一个短发女孩，她上身纯黑色短袖、下身牛仔裤加高帮靴子，配合她健壮的身材，坐在椅子上都感觉有股威慑力。
　　“没事。”秦怀玉这才发现自己的小动作居然引发了饭桌上三个朋友的主意，很淡定的放下手机说道：“不过我有点事情想问问你们。”
　　“哟呵，新鲜了，神通广大的秦老姐居然有事情问我们。”另外一个身材同样壮硕，因为胳膊太粗把 T恤都给绷紧的寸头女孩粗着嗓门调侃道。
　　“菜陈，我看你是欠收拾了。”秦怀玉秀眉上挑，带着一股大姐头的气势喊道：“待会吃完了去练练。”
　　被喊做菜丁的女孩愣了下，随后变为了谄媚的笑容讨好说道：“我这不是开个玩笑吗，秦姐！您不是有问题吗，说不定我这个菜鸟陈还能给你点意见是不是。”
　　“其实也不是什么大事。”
　　震住了几个从小到大一起玩的姐妹，秦怀玉慢悠悠的给自己倒了杯西瓜汁，待会她要开车，不能喝酒，她抿了口说道：“你们从高中开始就乱搞，小郭还把自己肚子给搞大了，结果我这个做大姐的一直单身。”
　　“我那不是意外吗。”小郭是坐在秦怀玉对面的一个高个子女孩，留着齐耳短发，身穿简单的衬衣加帆布裤，她很晦气的说道：“我哪知道那小男孩居然不是安全期，给我来一堆活性高的，我差点没气死，他们家居然还让我赔钱，说未来他儿子要是不能让人家女方怀孕怎么办，我当时就火了……”
　　“停，你那些破事咱们都知道，别吹牛逼了。”
　　最先开口的短发女孩抬手喊道：“我现在就想知道秦姐是个什么情况。”
　　“我想找个男朋友了。”秦怀玉语调清晰的说道。
　　安静，饭桌上的三人都用不可思议的目光看着秦怀玉，这位大小姐可是个奇葩。初中就开始收情书，可不知道怎么，人家男孩子摔倒了娇声娇气的想要她扶一把，结果她转身就走。
　　从那以后就没见过秦怀玉再和哪个男孩子有过很密切的来往，按照她的说法，男孩子都太矫情了，我要找也是找跟我爸那样的男孩子。
　　可这世道哪有这种男孩子，她爸是跟着去打过仗的人，虽然只是小战役，而且刚去就结束了，可也是经历过血与火试炼的奇葩，最重要的是秦怀玉的爹很好看啊！
　　有她爹那个性格的绝对没有那种长相，有那个长相的绝对没有这种性格，现在秦怀玉说想找个男朋友，那么只有一种可能。一个好看而且性格很麻溜，绝对不跟你矫情的男孩子出现了。
　　“秦姐，照片先给我们看看，性格我们就不问了，要看完长相之后再来制定战略。”
　　菜陈面色严肃起来，她五官本来就粗犷，再这么一认真，顿时把饭桌搞得像是军事会议似得。
　　然而几人都不觉得奇怪，因为秦怀玉恋爱对她们来讲就是大事情，这可太好玩了，比男孩子还好玩。
　　可她们也很清楚一件事，那就是现在的绿茶男特别多，并且还是从小就开始绿茶，时代变了，以前她们读书的时候男孩子渣顶多就是跟别的女孩网恋，现在的男孩子就不得了了，这边跟你打电话的时候说不定就在跟别的女孩子做喜欢做的事情。
　　“自己看吧。”秦怀玉调出一张在漫展时偷拍的谢灿照片，把手机丢给几人傲然说道：“我直说了吧，他现在才高二，性格很独立，用你们那套送花、开豪车、买礼物这一套肯定行不通。”
　　“的确挺好看的。”
　　然而三人根本没听，她们围观了一阵后，短发状女说道：“秦姐，不是我说，现在的男孩子装模作样比谁都厉害，你自以为人家不吃这套路，说不定你豪车一开，一台新出的5S 往人家面前一放，晚上就可以去帝豪爽了。”
　　“我说他不吃就不吃。”秦怀玉挑了挑眉，言语中满是笃定。
　　“行，那要不我们打个赌，明天我把我舅娘的那辆公牛开出来，直接就在学校门口搭讪，这个数让他陪我一晚。”菜陈伸出一根手指说道：“现在市面上可没几个值这数的，他要是拒绝，那我就服气，秦姐你也可以放心大胆的追，如何？”
　　秦怀玉一听，有些恼火，这群家伙家境都不错，从高中开始就堕落了，玩了不知道多少男孩子，可她是跟着老爸长大的，看人的眼光就没错过。本来告诉姐妹们这事情是因为她们经验丰富，结果没想到变成这局面。
　　“不行，他要是知道我考验他，绝对会跟我断交。”想了想，秦怀玉脸色冷了下来：“我话摆在这了，你们要么给我出主意，要么就别管，我要是被骗了算我眼瞎，但是让我知道你们敢去给我这个小学弟下套，我撕了你们。”
　　三个女孩面面相觑，这个大姐头怕不是陷进去了，认识了几天的男孩居然让她放这种狠话。
　　拿起手机，算了算时间，应该洗完澡了吧，秦怀玉再次瞪了眼几人后，给谢灿编辑了条信息发过去：“小学弟，洗完了吗，我可是还等着跟你聊天。”
　　半响过后，企鹅信息回复。
　　‘抱歉，学姐，今天有点累，我要先睡了，明天再聊！’
　　秦怀玉再次捂脸，怎么想跟男孩子聊天这么难，以前那些男孩子不都是主动凑上来跟她聊吗，这可真是……让人又爱又恨。
　　作者留言：
　　PS：我曾经追一个妹子几乎就是这种情况，她下班了我找她聊天，结果她说洗澡，我等她洗完了再发信息，结果她说太累要睡觉。妈耶！！当时我还想自己一定要坚持，现在我就想穿越回去打死那个自己。。
　　
第一卷#第五十九章原来这就是被暗恋的味道
　　新的一天开始，已经开始渐渐习惯晨练后吃早饭的谢灿心情很愉悦，他是个惰性很强的人，以前都是姐姐逼着他往前走，现在他居然自己克服了不喜欢锻炼的毛病，所以……他很开心。
　　于是谢灵韵突然得到了很奇怪的奖励，被亲了一下，虽然是脸蛋。
　　这一下甜蜜的‘袭击’让谢灵韵到了学校都是美滋滋的，那眼神就跟加了糖一样，看的谢灿有点后悔自己这么冲动，毕竟姐姐现在不一样了，他还是表现的矜持一点比较好。
　　万一哪天被强推了咋办？
　　谢灿和林筱筱来到教室，今天少女穿的是昨天谢灿给买的衣服，外面包裹着校服，身上那若有若无的炸鸡味道已经消失，反而有股肥皂的香味。
　　自然，少女的变化也被同学们所感受到。
　　“还真是神了，林筱筱这么一个棒槌跟谢灿在一起后居然改了形象。”
　　“被男孩养，也没什么值得骄傲的吧？”
　　“你有本事找个谢灿这样的男孩养，我看你骄傲不骄傲？”
　　林筱筱的变化自然惹来的同学们的议论，不过并不是说坏话，所以谢灿也懒得管，改变别人对你的固有印象又不是一天两天的事情。
　　他要让这群人都睁大眼看看，林筱筱才是最棒的，他的审美才是正统。
　　一想到这里，谢灿就觉得自己果然是走在时代前列的人才，不崛起都对不起他的眼光。
　　“你给她买的吗？”
　　一坐下，李凯便凑了上来，这货现在非常喜欢和谢灿聊天，因为这个班级里只有谢灿是同好。
　　“好歹是玩二次元的，你也这么迂腐吗？”谢灿面色一整，神情肃穆说道：“难道你还没看出来林筱筱的潜力？”
　　“你这……真不像个男孩子做的事情。”李凯本来想说大气，可大气并不是用来形容男孩子的，于是他换了个委婉的说法。
　　“谁规定男孩子必须做什么了？”谢灿语重心长说道：“要活出自己的精彩，跳出性别的束缚，不要总是站在一个立场看待问题，我们是新时代的接班人，如果连我们都被旧思想所限制，那还读书干嘛，不如回家学男戒找个好女人嫁了。”
　　男权要从根底里科普，那位刘云云学长不被认可是因为他太耿直，不知道拉盟友。
　　谢灿可没那么傻，他改变不了别人，但身边的人还是可以影响的。
　　李凯听后陷入了思索中，对啊！是谁规定男孩子必须这么做，凭什么男孩子就不能做女孩子喜欢的事情，大家都是人，性别还能限制我的爱好不成。
　　“做男人，做真正的男人，做让人刮目相看的男人，我们看片、我们玩二次元、我们还没有男孩子的矜持，但我们是坏男人吗？”
　　见李凯貌似能够接受这些思想，谢灿继续洗脑中：“我们并不是坏男人，我们甚至比那些装腔作势的男人要更加清醒，也更坚强，如果你想不明白这一点，那你也只能偷偷看片自己乐呵了。”
　　“一大早晨就说这么多。”李凯苦笑连连，并没有反驳，甚至觉得很开心。
　　只是一时间觉得有些难以接受，但又想要接受，谢灿说的一点问题都没有，男人就应该活在条条框框中？男人就应该那么在意别人的看法？
　　“赶紧去自己想想，每次看个片好像在犯罪一样，你这样我看着都难受。”谢灿嫌弃的说道：“对了，你可别理解错了，你要是去勾搭人家女孩子还玩滥交，跟着继续嚷嚷自己是好男人，我拍死你。”
　　李凯嘴角扯了扯，他像是那种人吗：“放心吧，我还没那么不要脸，不跟你扯了！中午给你看几辆新车，女主都很漂亮，看得我都硬了。”
　　“有前途。”
　　谢灿竖起大拇指，老司机就是老司机，连他这么独特的爱好都可以满足。
　　这个世界的小电影可是以男孩漂亮为主，女方反而没那么多要求。
　　送走了被洗了一次脑的李凯，谢灿也不知道这种洗脑会造成什么后果，但洗就行了，不然以后自己为数不多打朋友总用一种很奇怪的眼神看他，这哪遭得住啊。
　　从抽屉里拿出课本，谢灿的表情变得无比古怪起来，那个情书变态又来了。
　　默默把课本拿下去放在腿上，翻开第一页，几张照片夹在其中，全是他在漫展上的模样，而且拍摄距离不远，这家伙居然真的混在人群中跟了他差不多一上午。
　　看完照片，底下是一封信，一如既往的用粉色，所以要不要告诉这二货暗恋者他喜欢黑色？
　　拿出信，谢灿摊开慢悠悠的看了起来。
　　‘今天真的很开心，看到了那样美好的谢灿同学，晚上妈妈问我为什么总是在笑，我当时都不知道该怎么回答，只能告诉他们今天碰到了好运的事情。
　　谢灿同学，因为一些意外，我的父母很担心我的状态，所以很难看到他们开心的样子，但那一天因为我的笑容，他们也开心了起来，原来他们想要看到的只是这样的我。
　　所以我想在这里对谢灿同学说一声谢谢！’
　　捂脸，谢灿真的不知道该说什么好，他什么都没做啊，拜托这位暗恋大佬别这样了好吧，心底吐槽了一番，他继续往下看。
　　‘那些照片都是偷偷拍的，因为没有经过谢灿同学的同意，所以我只留了一张，数据已经全部删除，剩下洗出来都在你抽屉里，再次说一句抱歉，因为我想留下一张来，还请谢灿同学理解。
　　如果谢灿同学生气了，在回信中告诉我就好，我会把照片偷偷放回来，请原谅我不敢以自己的真面目与谢灿同学见面，因为很害怕会被讨厌，如果有机会，有机会能够和谢灿同学真正意义上的成为朋友，我保证会第一时间站出来。’
　　信到这里就没了，谢灿发现这妹子好像挺想跟他面对面交谈，只是又害怕。这种被人暗恋的味道，还真是很怪异啊！该不该回复呢？
　　“因为意外所以家人担心她的状态，看来是受到了很大的打击，喜欢我或许也只是想找个倾诉的对象？”
　　谢灿揉着下巴分析了一番后，心中有了主意，他拿起笔撕了张纸书写起来。
　　‘我很喜欢这种笔友的交流方式，如果你真的想和我做朋友，那么还请你永远保持下去……’
　　作者留言：
　　PS：暗恋什么的最可怕了，不敢表白会憋死，最后忍不住了就会强上，强上不了就下药，买不到药就去蹲点，然后你就会进警局！！！！所以……暗恋不可取，暗恋会进警察局的。。。所以听我一句，喜欢就不要怂，直接表白，等表白失败了再走上面的步骤。
　　
第一卷#第六十章可疑的家伙又来了
　　‘其实我已经有喜欢的人了，所以我们维持这种笔友交流是最好的选择，如果你选择不，那么就不要再回信了。’
　　在结尾留下这样一段话，谢灿满意的放下笔，这位暗恋大佬的处境很值得同情，可谢灿不喜欢吊着别人玩。所以该说清楚的都说清楚，至于最后是什么发展，总之一句话，咱们不可能有超友谊的关系，而且顶多就是笔友。
　　作为自认为是好人的谢灿，他知道这种事情不能拖，但对方的处境又挺可怜，所以能做朋友就做朋友，至于那变态的跟踪行径，暂时忽略好了。
　　毕竟，这也是个可怜人，就像是曾经的谢灿自己。
　　“暗恋是不会有好结果的，算是给你点安慰吧。”
　　把纸张给折叠好夹在了书页中，谢灿感叹说道。
　　今天的课程依旧枯燥乏味，不过有一门课谢灿非常喜欢，历史！
　　那些改变时代的人物都变成了女性，这门课程对于谢灿来讲就跟小说似得，他听得津津有味，而且通过历史也可领略到很多文化上的差异。
　　古时候男人身体孱弱，而古人对后代又非常看重，于是便会无休止的索取，造成男人都会早逝。至于扛过来的男人，则可以活很久很久，这到底是什么原理谢灿也不懂，史学家也还没找到原因。
　　到了现代之后，科学家研究出男性精-子活性的问题，如果年纪太小就开始滥交，那么活性就会降低，并且不育的几率非常大。所以想要分辨一个男孩子是不是好男孩很简单，能够让女性怀孕的男孩子，绝对坏不到哪里去。
　　而且现在还有很诡异的接盘操作，男性 A 与女性 B 是男女朋友，然后男性 A 让女性 C 怀孕了，女性 C 当然不会要，可女性 B 因为喜欢男性 A，就会去……移植胚胎自己来生。
　　当看到这个新闻的时候，谢灿感觉眼睛都瞎了。
　　这个世界的女人还真是坚强的一批，不是自己的，也要生下来！而且还是自己来生。
　　历史课结束，谢灿就开始了自学，他主要重点放在了语文上面，因为用语上的变化，不好好学学语文他写的文案怕是别人看不懂，他和林筱筱的第一个短视频必须精致，而且要有噱头。
　　这个时代的微博影响力还没展开，互联网速度还未升级，4G才刚刚开始，直播行业也处在萌芽阶段，所以通用梗还没有到后世频繁更换的地步，大多是网络名词，抽象文化更是才刚刚兴起。
　　所以……说不定可以引领一下时代潮流。
　　中午，借着手机查询了一堆新闻的谢灿把重要的做了备忘，只感觉脑袋有些发晕。因为太多让他不知道该如何吐槽的新闻了，比如著名艺人王飞和李亚彭离婚，而大家都在同情李亚彭，嫁给了一个二婚女人还被抛弃。
　　行吧，女权世界，可以接受。
　　可为什么有一个李天依玩弄女孩感情造成一死两伤的新闻，这货到了女权世界也不得安生，还真是个活该倒霉孩子。
　　默默记录下这个信息收起笔记本，谢灿站起身，该吃午饭了。
　　转头看向左边，只见林筱筱正坐在位置上收拾笔记本，少女比他可用功多了，上课从来不开小差，永远都是盯着黑板，耳朵里想来也只有老师的声音。
　　上一个他见过这么专心读书的，高考压力太大自杀未遂去复读了。
　　好吧，那其实是个例，专心的或许考不出什么绝顶的成绩，但只要是真的专心，那么未来一定不会差。
　　“走了，筱筱同学。”站起身，谢灿走到林筱筱跟前拍了拍少女的桌子说道：“看到你这么用功，我都不好意思了。”
　　“诶？”林筱筱一愣，慌乱的解释起来：“抱歉，我不是故意的，可……可是不努力读书的话，我就真的没用了。”
　　看着居然当真的林筱筱，谢灿被噎住了，看来不能开这方面的玩笑，这妹子脑袋太耿直了。
　　“那你可要加油，以后发达了记得带带我。”谢灿顺势笑着调侃道。
　　林筱筱轻轻点了点头，她唯一有自信的地方就是功课，至于带带谢灿什么的都是浮云，因为她打算赚到钱了就养谢灿。给他买好看的衣服、买最好的房子给他住、吃最好的食物、去最漂亮的地方玩，而读书可以帮她做到这些。
　　“加油，林筱筱。”
　　默默握拳，走在谢灿身旁的少女日常自我鸡汤。
　　……
　　好运来面馆，谢灵韵单手杵着下巴，眉毛上扬的看着隔壁桌。
　　在教学楼门口会和后，三人照常来到好运来面馆，刚坐下没几分钟，那个严雨咲来了，而且就坐在他们隔壁。
　　“小灿，你不是有事情拜托她吗，干脆趁这个机会再去沟通一下？”谢灵韵突然说道。
　　看着突然劝说的姐姐，谢灿很是意外，自家姐姐原来这么懂事的吗？不对，印象中姐姐好像一直很懂事，不过是痴女属性太严重，掩盖了这一特质。
　　“还是算了，她和那个吴静是好朋友，我们这么怼了人家的朋友，现在又上去打招呼，这算什么事啊。”
　　谢灿摆了摆手，已经破裂的关系再去修复很麻烦，再说又不是很重要的事情。
　　“她好像要哭了。”林筱筱这时候突然来了句。
　　谢灿一愣，侧过头看过去，只见严雨咲眼眶发红的盯着桌面，那泫然欲泣却又努力忍住的模样，让他眉头直皱。
　　严雨咲应该是个很坚强的女孩才对，这是谢灿单方面的想法，聋哑本来就很辛苦，对很多别人看来很悲伤的事情，她们都能轻易接受。
　　当然，也不排除严雨咲是个多愁善感的人。
　　谢灵韵看着严雨咲，她其实并不是真的讨厌这女孩，只是对方长得太有吸引力。不同于林筱筱这只弱鸡舔狗，严雨咲外在形象太优秀，品味也很高。
　　虽然大家都穿着校服，可严雨咲内里搭配纯色衬衣，质感非常好，整个人气质不是普通学生可以比的。而且那长相更是甩了普通女生十万八千里，大眼睛、小鼻子、细细的眉毛，无处不透着精致。
　　这个世界性别认知虽然变了，但两-性之间的吸引却依旧是颜好一切都好，就算是弱鸡舔狗林筱筱如果把微黄的长发和破衣服这两个缺点去掉，光是五官长相一样比普通人要强。
　　面对和自己长得同样好看的异性，谢灵韵是天然抵制。
　　可这个严雨咲身上有小灿想要的东西，她会努力阻止谢灿与别的异性-关系变好，可她不想因为自己的阻止而干扰到谢灿的选择，所以……
　　“小灿，你看她这时候正好处在脆弱中，要不你试着去安慰一下，说不定你所求的事情她就答应了呢。”谢灵韵一副很严肃的表情说道。
　　“诶？”
　　谢灿疑惑看着姐姐问道：“这不好吧。”
　　“多个朋友多条路，虽然我不爽这个严雨咲，但是小灿你觉得她真的很不错，那就去试试。”谢灵韵展颜一笑，与平时痴女的表情完全相反，大气而又笃定说道：“我可是姐姐，怎么能阻止小灿交朋友。”
　　同时她心里补充道，当然，只是交朋友而已，这些女人如果有别的想法，打断她们的腿！
　　作者留言：
　　PS：诶？忘了更新，抱歉抱歉！我以为我更了~！
　　
第一卷#第六十一章人生就是这样啊！
　　姐姐突然态度扭转，谢灿本来有点不理解，可渐渐他忽然懂了。
　　上次因为谢灵韵的冲动，破坏他原本打算合作的事情，作为一个自认为是保护弟弟、帮助弟弟的姐姐来讲，就算谢灿这个当事人没有责怪，姐姐心底也应该很不舒服吧。
　　“变成痴女了都没改掉这骄傲的属性，绝了。”
　　谢灿心底嘀咕，以前他印象中的姐姐就是这样，固执、骄傲、长大后这性格渐渐有所收敛，学会了人情世故与人际交往，但那埋藏在骨子里的傲气始终没有消失。
　　面对这样的姐姐怎么办呢？当然满足她啊，毕竟以后是要睡一张床的人。
　　“行吧，我去和严雨咲聊聊。”谢灿站起身说道：“能成功是好事，不能成功姐姐你也别太放心上。”
　　“去吧。”谢灵韵心中一动，明白了弟弟的意思，顿时欢喜不已。
　　……
　　这边严雨咲正处在巨大的悲伤中，本来开开心心去取回信，可没想到回信上的内容居然是谢灿有喜欢的人了。一时间少女只感觉胸闷气短，脑袋发晕，然后还想哭。
　　鬼使神差的，她就到了好运来面馆，正在努力憋着哭，考虑该如何是好，到底是继续维持这个笔友关系，还是干脆彻底忘记谢灿的时候，对方居然又主动走了过来。
　　严雨咲揉了揉眼眶，坐直了身子，父母说过，女孩子要行的正、坐得直，这样才会有风骨，而男孩子就喜欢有风骨的女孩子。
　　就算此刻她内心一片混乱，但潜意识里，还是想在谢灿面前表现出足够的正面形象。
　　然而她这幅模样落在谢灿眼中就怪怪的了，都快哭了，还逞强？眼睛红的跟兔子一样，难道又是个倔强性格。他不禁开始打退堂鼓起来，这种性格倔强的女孩子，可是最难搞定了。
　　可姐姐还在背后盯着，就当是为了让姐姐安心吧。
　　于是，谢灿硬着头皮走到严雨咲对面坐下，然后拉出暖意满满的微笑：“严雨咲同学，还真是巧。”
　　严雨咲飞快的点头，刚刚那若有若无的风骨变得支离破碎起来。
　　“你也喜欢这里的炒面吗？”谢灿继续客气的寒暄中。
　　‘嗯，经常来吃。’严雨咲手臂比划着，姿态显得十分从容，这是印在骨子里的修养。
　　“我最喜欢这里的牛肉炒面。”谢灿干巴巴的笑着，突然感觉自己的口才不够用了，这该怎么安慰呢。
　　他跟严雨咲又不熟，突然询问怕是只会让人觉得突兀，可他没这方面的经验啊。
　　‘我比较喜欢素炒面。’这里严雨咲不再比划手语，因为太复杂，谢灿不一定能懂，于是干脆拿出手机来打字。
　　看到这些，谢灿知道继续尬聊下去是不行了，他装作好奇的问道：“严雨咲同学，你今天是不是有心事？我看你心情好像不太好的样子。”
　　严雨咲身体僵了下，随后急忙摆手。
　　那慌张的样子让谢灿很无语，在林筱筱身上找到的成就感全都没了，果然他不会勾搭妹子。
　　“没有的话就好，做人啊！开心就好。”询问失败，谢灿不准备再努力，他微笑说道：“那我先过去了，你慢慢吃。”
　　‘等等！’
　　严雨咲够着身子拉住了谢灿的手，神色焦急无比。
　　看着死死拉住自己胳膊的修长手指，谢灿面上带着不解，以询问的方式盯着少女。
　　隔壁桌，谢灵韵双手死死握成拳，忍！忍住，这个严雨咲是个哑巴。聊天有点肢-体碰-触很正常。
　　而且只是摸一下手腕而已，不要慌，不能因小失大。
　　“她怎么能这样。”反倒是林筱筱不干了，少女自己不敢出面，于是弱弱的拉了拉谢灵韵开始告状：“学姐，那个严雨咲捏谢灿同学的手腕。”
　　“没事，看着就好。”谢灵韵强拉出一个微笑，一副长辈的大气油然而生。
　　林筱筱咬着唇瓣，心底叹气，这些长得好看的女孩子真讨厌。
　　‘谢灿同学没有别的事情了吗？’
　　注意到自己的举动有些过了，严雨咲赶紧松开手，白皙的脸蛋上升起了粉-嫩色的红晕。
　　这里谢灿看的都有些惊叹了，女孩漂亮的很多，可能够这么漂亮还这么纯的，貌似被京东老板给抱走了。好吧，这个比喻有些不恰当，毕竟没看见严雨咲喝奶茶，而且她骨子里的涵养一般人装不出来。
　　看着眼前犹如古画中走出来的女孩，谢灿被-干扰了，于是他下意识的说道：“如果可以的话，还请把我当做是朋友，同时把你的烦恼与我分享一下。”
　　说完他就觉得要遭，他还从没对异性说过这么露骨的话，该不会被误解吧？
　　严雨咲怔怔的看着谢灿，她唇瓣微微颤抖，桌下的手指也在微微抖动，她想告诉谢灿自己就是那个写信的人，但她害怕说出实情后连朋友都没得做。
　　所以……现在不是朋友了吗！
　　‘我失恋了。’
　　终于，少女做出了决定，她手指缓慢的比划出了这个意思。
　　原来如此，谢灿看着眼眶再次通红泫然欲泣，但忍着没有痛哭的女孩，装作感同身受的说道：“你的感觉我也体会过，而且比你更深刻。”
　　问号脸，严雨咲睁大眼，满是惊讶。
　　“你这个表情是什么意思，我就不能失恋吗？”谢灿笑了笑问道。
　　只是这个笑容落在严雨咲眼中就显得有些凄凉了，原来她渴望的那份美好，也有被人伤害的时候。所以到底是谁伤害了她，无端！严雨咲心中升起了怒火。
　　“其实恋爱就是那么回事。”谢灿心底在冒冷汗，他把自己安慰兄弟的话术给拿了出来，好歹这是女权世界，也不知道行不行得通：“表白失败就强上，不敢强上就下药，下药失败就蹲点下黑手，要是被报警抓了，出来继续，是个人都会屈服。”
　　呆滞，严雨咲抬起手不知道该怎么回答，这可不像是一个男孩子该说的话啊。
　　“是不是觉得很粗暴。”谢灿哈哈一笑说道：“人生就是这样，你喜欢的人或许也在喜欢别人，也在想着如何给别人下药，你要是这么一寻思，是不是感觉就好多了？”
　　严雨咲很想告诉谢灿，她感觉不但没好，反而变得更心疼了，自己的男神居然隐藏了这么多的酸楚。
　　作者留言：
　　PS：答应我，发现舔到最后一无所有的时候，请下药~！（这几把审核把我快逼疯，我特么到底哪里涉黄了。）
　　
第一卷#第六十二章他喜欢的那个人
　　看着情绪渐渐平静下来的严雨咲，谢灿心道把女权世界的女孩子当男孩子对待还真有用，看来以后他和女孩交流占据天然优势，毕竟他理解女孩子的心理情况。
　　至于他所说的失恋，这都是真的。
　　喜欢姐姐那是大学几年后才发生的事情，在此之前他对姐姐有的只是亲情，自然！对于外面的女孩子就多了好奇心。不过他这个人在对待女孩子方面的确很笨拙，不是很会揣摩妹子的心思，喜欢一个人就会直接表白，在明知道表白会大概率失败的情况依旧会这么做，最让他头大的是居然还成功了。
　　初恋就这么开始，然后在三天后结束。
　　并不是不喜欢了，而是因为他发现在变成恋人之后他居然不知道该如何处理这份关系，很纠结的感觉，正好人家妹子也是这种感觉，当时妹子的原话是。
　　“我感觉你太被动了，我们还是做朋友吧，朋友的时候你会更加主动。”
　　面对这样的话，谢灿哑口无言，他只能笑着点头，眼泪往心里流。事实上他明白，如果自己不肯分手，妹子也不一定会坚持。能够接受他的表白必然是带着好感，然而他却对自己没信心了，害怕会让关系越来越僵，最后连朋友都做不成。
　　或许是这场恋爱给他带来了阴影，在随后的恋爱中他都小心翼翼，但却依旧以失败告终，最后他明白了！外面得女人靠不住，自家姐姐是唯一不会嫌弃他的。
　　‘谢灿同学，能告诉我你是怎么失恋的吗？’
　　严雨咲可不知道自己把谢灿埋藏在心底的回忆给唤醒，少女正琢磨着另一件事。
　　谢灿说自己有喜欢的人，可现在又说自己失恋了，是不是代表他其实一直喜欢着那个人，只是那个人拒绝了他，那她岂不是就有机会了。
　　“这……”谢灿犹豫了，他在想是瞎编还是告诉自己的亲身经历。
　　‘我不是……不是那个意思，我只是好奇而已，谢灿同学这么好看的男孩子，为什么会被人拒绝。’严雨咲一见情况不对，急忙解释起来。
　　聋哑代表着更会察言观色，她比普通人更能通过面部表情变化判断出别人内心的想法。
　　“行吧，既然严雨咲同学你分享了你的心事，那我也来分享一下。”谢灿笑了笑说道：“我喜欢的人叫诗羽，她是很普通的女孩子，还没你漂亮，有及腰的长发，大概一米七的个子，比你矮一点点，性格有些不近人情。”
　　严雨咲心跳微微加速，听着喜欢的人说自己喜欢人的故事，这种感觉好奇妙。
　　“我们恋爱了三天，但是最终因为很奇怪的问题她主动提出了分手，为了能够继续做朋友，我选择了同意。”谢灿目光中带着怀念的说道：“很奇怪的恋爱过程，但也是让人难以忘记的恋爱，不过一切都结束了。”
　　‘你还会想念她吗？’严雨咲感觉心中微微抽疼，谢灿身上那种对过去遗憾的追忆和不舍，代表他其实根本没放下。
　　“你猜~！”
　　谢灿哈哈一笑说道：“听完后是不是感觉心情好多了。”
　　严雨咲愣了愣，看着谢灿脸上很自然的笑容，她忽然觉得自己好没用。只是被拒绝了一次而已，居然就生出了万念俱灰的心情，现在谢灿不是还在自己面前吗。
　　‘嗯！’
　　如有若无的声音从少女口中发出。
　　谢灿一愣，他哑然问道：“你可以发声？”
　　‘可以发出一点点。’严雨咲拿着手机快速打字。
　　咂巴了下嘴，谢灿看向严雨咲的眼神变了，这代表女孩的聋哑可能是疾病或者意外造成的。一个如此喜欢音乐的女孩，居然失去了说话的能力，甚至连听都需要靠机器。
　　“麻烦一下，能不能帮我对你朋友道个歉。”收起心中的感慨，谢灿换上了歉意的表情说道：“那天是我姐姐太冲动，不过你朋友说话的方式也让我很生气，所以最后才会说出那样的话。”
　　严雨咲眨了眨眼，她没想到谢灿会主动提起这件事，本来她还打算自己来说。果然，自己喜欢的男孩子是个很体贴的人，也是个很讲感情的人。
　　‘没事，吴静她叮嘱我要给你赔不是，只是我因为失恋的事情一下忘了。’严雨咲有些不好意思的用手机打字，然后目光直勾勾的盯着谢灿。
　　“看来我们这是化干戈为玉帛了。”
　　谢灿一看，失笑调侃道：“那么我们就是朋友了？”
　　‘嗯嗯！’
　　严雨咲脑袋飞快的点着。
　　“能告诉我你喜欢的男孩子是谁吗？”见气氛活跃起来，谢灿忽然恶趣味爆发。
　　这么优秀的女孩子，除了聋哑之外几乎完美，居然还有人会拒绝，他倒是挺好奇男方是个什么水平。
　　然而在问题刚刚丢出来，谢灿就看到严雨咲神色飞快的变化，犹如川剧中的变脸一样，少女紧紧握着手机，眼中满是懊恼与不安。
　　“抱歉，是我不对，你才刚失恋就问这种不着调的话。”谢灿急忙补救。
　　他这才发现完全把女权世界的女孩子当男孩子也不行，如果对方真的是男孩子，碰到这个问题肯定会说‘别说了，以后我会找个更好的。’这种类似的话。
　　同时严雨咲的反应也证实了一件事，她一定是相当喜欢那个男孩。
　　见谢灿停止追问，严雨咲心中松了口气，她不擅长撒谎，更何况是骗自己喜欢的人，好在谢灿很温柔，少女微笑的摇了摇头，拿起手机很认真的开始打字。
　　‘因为一些不方便说明的原因，我不能告诉谢灿同学我喜欢的人是谁，不过我很感激谢灿同学的理解，今天最让人伤心的事情是失恋了，但也有最让人开心的事情，那就是我多了谢灿同学这样的朋友，我会永远记住今天的，九八！’
　　谢灿看着摆在眼前手机上的字，一时间居然有些发愣，他脑子里不由自主的跳出了情书的内容。摇了摇头，他仔细打量了严雨咲一会，这女孩应该不像是那种喜欢跟踪的人，而且漫展那天也没有看到严雨咲在他面前瞎晃悠。
　　如此漂亮的女孩就算是在人群中也会很容易发现，所以……暂定！鬼知道这妹子是不是表里不一。
　　作者留言：
　　PS：我特么初恋就是这么不着调，不过不是三天，而是半个月，做了一些喜闻乐见的事情，然后发现两人都很尴尬！！然后……又变成了死党，而且还一起玩的贼开心，我觉得我现在单身就是初恋害的。。。。。哭唧唧！！
　　
第一卷#第六十三章不会给你机会的！
　　因为谢灿这一主动安慰加接触，严雨咲很顺利的就融入了他的小团体，四人坐在一张桌上，分别点了自己喜欢吃的食物。
　　而从口味上就可以看出性格的划分，谢灵韵喜欢牛肉牛杂，而且要重辣重油，口味重的飞起，只是女孩体质好，吃这么油腻的食物也不见发胖，而且还不长痘。
　　至于林筱筱就比较中庸了，牛肉有、辣椒有，可味道处在一个很普通的段位，就是点到即止，而且吃饭喜欢低着头吃，也不知道是怎么养出来的习惯。
　　严雨咲就比较超然了，素面不加辣椒、酱油少放、调味料尽量少放，本来炒出来带着酱色的炒面，变成了淡黄色，跟水煮的一样。
　　可少女吃的很认真，小口小口的吃，细细的咀嚼，吃饭几乎没有声音，当然！这样吃营养肯定跟不上，所以少女还点了牛肉和鸡蛋。
　　但牛肉是泡过水的，鸡蛋是白煮鸡蛋。
　　“她是不是有病？”
　　谢灵韵看不下去了，她瞧瞧拉了拉谢灿很八卦的问道。
　　“瞎说什么了。”谢灿无语踢了脚姐姐，这话是能随便说的吗。
　　因为严雨咲可能真的有病，特别是在知道了少女可以轻微的发出声音后，他就越发的理解这种感觉。
　　“可她这饮食习惯，根本不像江州人啊。”谢灵韵也不是故意这么说，她只是单纯的好奇。
　　江州饮食习惯非常重口味，沿海地区早餐大部分是清淡的汤或者面，再就是馄饨之类的。然而江州早餐有热干面、牛肉面、油条、面窝、油炸饺子、就算是馄饨也会准备辣椒油放里面，至于豆皮、粉之类的，要么重油、要么重辣，而且几乎是全民如此。
　　连早餐都这样，午餐就更不用说，这是饮食习惯，谢灵韵会好奇也是很正常。
　　“你自己问问她不就知道了。”谢灿瞥了眼姐姐，心底却是很奇怪。
　　这姐姐对别人应该很冷淡才对，就算初步接纳了严雨咲，也不至于这么热心的关注人家的信息，老姐这是看人家聋哑所以转性了？
　　于是，谢灵韵真的问了。
　　正在小口吃鸡蛋的严雨咲嘴巴稍稍鼓起，听到这个问题，她端起一次性纸杯内的清水喝了口，还顺带抽了张纸擦擦嘴，待准备好才拿起手机飞快的打字。
　　这一幕看的谢灵韵直嘀咕，装模作样！
　　‘我的身体有些问题，不能吃腥辣和重油，只能以清淡为主，不过我是地道的江州人。’
　　严雨咲面上带着笑意，毫不避讳的说出了原因，只是没有细说。
　　“那你太可怜了。”谢灵韵一副很同情的口吻说道：“人如果不能吃辣，人生就失去了一大乐趣啊。”
　　“老姐，少说两句。”谢灿很想骂人，这姐姐是故意的还是无意的，这么刺激人家。
　　“我这不是感慨吗。”谢灵韵不在意的敷衍说道：“你看严雨咲同学都没说什么。”
　　谢灿明白过来了，自家姐姐是真的在故意给严雨咲添堵，至于到底是为什么，他就不知道了。看了眼神色平静的严雨咲，他只能庆幸对方性格好。
　　“吃不得辣不是还有酸甜苦咸吗。”在旁边沉默了半天的林筱筱突然嘀咕了一句。
　　眉头微微抽-动，谢灵韵目光转向了这个平时存在感低下的弱鸡舔狗。
　　感觉到大姑子目光眼中杀气的林筱筱身体僵了，脑袋低的更狠了，她心中发誓再也不说话了，明明只是随便说一句而已，可大姑子怎么好像要杀了她似得。
　　“我以为我姐说话够让人难受了，结果筱筱你也这么厉害。”谢灿被逗乐了。
　　他平时和林筱筱就有种很添堵的感觉，这妹子几乎完全不看氛围说话。
　　“我很厉害吗？”林筱筱闻言，抬起头眼中放光的盯着谢灿问道。
　　“很厉害。”谢灿竖起大拇指说道。
　　林筱筱笑的更开心了，原来她没有说错话啊！按照地位排序，谢灿第一、大姑子第二，第一优先于第二。
　　严雨咲再次拿起未吃完的鸡蛋小口咬着，只是目光在林筱筱身上停留的时间变长了，并不是因为林筱筱那番话，而是因为这个发色微黄女孩看谢灿的眼神。
　　这眼神她很熟悉，因为吴静曾经告诉过她，她每次想到谢灿的时候，眼中就会流露出那种似憧憬、似喜爱、似渴求、似欣喜的复杂目光。
　　用比较简单的形容就是，家里狗狗看主人的目光。
　　情敌吗？严雨咲心中不在意，谢灿没人喜欢才是怪事，她并不害怕竞争，她害怕的是没有尝试过，就被告知你出局了。
　　“笨蛋舔狗。”
　　谢灵韵暗骂了一句，这个林筱筱难道没发现严雨咲威胁很大吗。秦怀玉只是在外貌和家世上比较突出，可严雨咲几乎每方面都很完美，除了不能说话。
　　温文尔雅这话就是说的这种女人，而自家弟弟又非常喜欢柔弱的妹子。
　　“这装模作样的本事我又学不会，不行！得破掉这家伙的气场。”
　　谢灵韵漂亮的脸蛋上泛起了友善的笑容：“严雨咲同学，我在漫展上看你好像挺懂音律的，要不表演一下给我们看看。”
　　“老姐，你没毛病吧，这是在面馆了，她拿什么给你表演啊。”谢灿闻言很是无语，这姐姐刁难人起来简直连脸都不要了。
　　“这不是吃完了正好无聊吗，严雨咲同学你要是不行就说一声，我们不会强求的。”谢灵韵一副很大度的模样说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，这姐姐到底是想证明什么，让严雨咲出丑吗？可墨音在网络上的人气那么高，实力摆在那，你强行让人家出丑有用吗。
　　‘没问题，谢灿同学你不是有自己随便哼唱的曲子吗，麻烦你哼唱一遍，我会试着现场稍稍还原。’
　　严雨咲吃完了鸡蛋，面带笑意的用手机打完字给谢灵韵看，另一只手则是随意的拿起筷子开始有节奏的敲击，那沉稳的表情让谢灵韵感觉到了不妙。
　　这女人，要装逼了！
　　“算了，万一小咲同学你不小心失败了也不好，我们还是回学校等你有乐器再说。”谢灵韵一副我为你好的模样说着，她又不傻，试探一下严雨咲的能力，对方有信心就马上撤退，绝对不给你任何装逼的机会，以后时间还长着了，总有机会让你丢人。
　　谢灿看着这两个大美女，不知道为什么，他发现严雨咲态度虽然很平和，但自家姐姐好像莫名其妙的就被压了一筹。
　　作者留言：
　　PS：你们居然以为我发狗粮？？我的天拉，长期被妹子说很笨，还被妹子直白的告诉，你只能当朋友，这叫狗粮吗？我觉得要不是我长得够帅，怕是连朋友都没得做，可帅是天生的啊，我也没办法！！！（求票票、求票票——我默默的脱下了裤子……）
　　
第一卷#第六十四章音乐教室的欢快
　　吃完午饭，午休时间还有很多，如果放在平时，谢灿的安排是回教室看看书顺便写写文案，不是他努力，而是他没事做。
　　去上网？现在的网路游戏套路他都玩腻了，他又不是硬核单机游戏玩家，还不如看看书。
　　不过今天有了别的安排，严雨咲告诉他们自己可以出入音乐教室，加上谢灵韵的提醒，谢灿心想自己那只能哼出来的歌曲能不能还原还真是个问题，所以提议去看看。
　　于是乎，三女一男就来到了传说中的音乐教室。
　　为什么把这里称呼为传说，因为音乐教室坐落于另一栋红砖楼，这里是教务处的地盘，同时也是放映室、实验室所在地，除非是课程需要，不然这里几乎没有学生会过来，因为……教务主任每天都在这，那张司马脸是所有学生心中的阴影。
　　“真能去吗？”
　　看着眼前跟风景区内那些古老建筑一样的红砖楼，谢灿心底直犯嘀咕。
　　他上辈子在学校不算好学生，教务处去过不下十次，原因有很多，打架只有一次，但翻墙、逃晚自习、带违禁品来学校之类的，教务主任那张司马脸他一辈子都没法忘记。
　　‘没事的。’发现谢灿好像特别害怕这个地方，严雨咲不禁有些疑惑。
　　通常情况下，怕这里的一般都是女孩子才对，而且还是那些坏学生，可谢灿一个男孩子，还是优等生，有什么好怂的。
　　“那司马的主任中午不会也在这里吧？”同样，谢灵韵也是一脸的凝重。
　　“老姐，你做什么了？”谢灿一听，睁大眼问道。
　　“打架被他逮到过，训了我一个多小时。”谢灵韵脸色阴沉的说道。
　　从姐姐的表情上，谢灿可以看出怕不止是训了一个多小时，教务主任可是出了名的能折腾，留在办公室陪你一起到晚上十点放人的事情他都做过。
　　“其实朱主任还不错。”林筱筱弱弱的嘀咕了一声。
　　“不错个锤子，知道我打架的原因还把我留下来，我不要面子了？”谢灵韵捏住林筱筱就是一顿训：“我跟你讲，不准说他好话，不然我收拾你。”
　　林筱筱弱弱的点头，然后麻溜的躲到了谢灿身后，她只是实话实说而已。教导主任严格了一点而已，但从未听说针对谁，算是少有能够一视同仁的老师。
　　严雨咲招了招手，带着一行人进入红砖楼，迎面是一条黑漆漆的走廊，她很熟络的往前走了没多远，找到楼道上楼在二楼左拐掏出钥匙，开锁的声音在安静的走廊内回荡。
　　不知道为什么，谢灿感觉这里阴气森森的，他不喜欢这里的原因大抵就是因为这个，这地方与闹腾腾的教学楼相比就跟监狱似得。
　　然而在双推门打开后，走廊内一片敞亮，暖和的阳光照射进来，严雨咲转身看着三人，做了一个请的手势。
　　谢灿看着暖黄色的木制地板，这是音乐教室？他迈步走进去，房间内比想象中要大，角落里堆放着杂七杂八的乐器，在教室的左边讲台的位置是一扇巨大的落地镜，在视觉效果上，教室变得更大了。
　　在教室中央，一块暗红色的绒布盖在一张长桌上，严雨咲走上前用力掀起，底下的东西让谢灿眼角跳的更厉害了。
　　那是一台调音台，而且看上去款式很新，顺着调音台的线路，谢灿这才发现在角落里放着两个音箱。
　　“这是隔音玻璃吗？”谢灵韵正好奇的四处乱转，偶尔用脚踢一下放在地上的大鼓，走到窗边后才发现看上去好像开启的窗户其实都是关闭的，而在头顶有换气风扇正在运行。
　　‘我经常来这里练习，所以改造了一下。’严雨咲用手机打字讲解起来。
　　打完字，少女走到调音台前开始忙活，先是从把桌子给延展开，然后拿出一台笔记本，而在笔记本电脑旁是一台电子琴，让谢灿更无语的是，拉出来的板面上居然还有一架古筝。
　　等严雨咲布置完，桌子的范围大了一倍不止，难怪会放在中央，这整个桌子怕是也是特别定制的，方便她操作。
　　“你咋这么有钱？”谢灵韵却是保持不一样的看法。
　　她虽然不懂音律，可她是硬件控，这类东西价格都不会便宜，忍不住的就问了出来。
　　‘比赛奖金加制作视频赚，偶尔也会帮人去做配乐，有时候会有人请我表演。’严雨咲神色很平静的用手机打字：‘其实也没多少钱，只是在一个小圈子比较出名，没什么可以拿得出手的大众作品。’
　　谢灵韵精致的脸蛋上满是愤恨，她到底发什么疯才会让谢灿主动去接触这个奇葩，一个高中生就有这种能力，她还玩个锤子！特别是看着严雨咲那十分不甘心的表情，好想自己还不够努力似得，这更是让谢灵韵想干死她了。
　　“不用着急，你已经很不错了。”谢灿倒是表现的很淡定。
　　这世界就是这样，很多人拥有别人想象不到的天赋，如果一碰到就嫉妒，那他不用活了，直接嫉妒死。
　　林筱筱也同样淡定，因为女孩知道严雨咲很优秀，但是再优秀又怎么样，你能穿谢灿给买的衣服吗！少女默默的把校服拉链拉开，故意露出里面的黄色无帽卫衣。
　　‘谢谢！’严雨咲闻言开心的笑了起来，比起别人的夸奖，谢灿的夸奖像是抹了蜜似得，让她感觉心底发甜。
　　“看你这么专业，我觉得我那随便哼的曲子好像真的还原。”谢灿看着少女的手势，失笑调侃道：“麻烦严雨咲同学你准备一下，如果真的能还原，那我可就要好好感谢你了。”
　　既然成了朋友，当然不能谈钱，而且谢灿也已经想好了方案，如果真的能够成功还原，他幽幽的看了眼姐姐，他发现自家姐姐好像除了学习之外也就偶尔玩玩游戏，所以才有这么多时间痴女他。
　　给她找点事情做比较好，最好是需要花费心思的，这样他就不用忍受每晚捂着欧-金金纠结是否要来一发了。
　　‘OK！’严雨咲比了个手势，欢快的开始链接线路和电源，只听音箱传来一阵轻微的电流声，少女的表情也变得不一样起来。
　　谢灵韵撇了撇嘴，装模作样……装模作样、装模作样，大不了老娘也去学唱歌。
　　作者留言：
　　PS：漫威世界的混沌使徒，大佬的书~！喜欢的可以去看看，克苏鲁加恶魔加漫威，很有趣的组合。（这是很干净的 PY 交易，大家千万不要过度解读，作者圈很干净的，真的很干净！！！）
　　
第一卷#第六十五章这算是金手指吧！
　　这所谓的音乐教室在谢灿看来就是个储藏室，只是在严雨咲的改造下，这里变得快跟录音棚一样了。
　　少女明显对器材熟悉到了一定地步，只看见她来回走动，手指在调音台上左拧一下右拧一下，几分钟便准备好。
　　或许是错觉，谢灿感觉站在调音台前的少女身上多了一些东西，一种说不清道不明的奇怪韵味，他摇了摇头，这感觉太玄妙，还是不要太当回事。
　　‘灿，开始吧。’
　　严雨咲面上带着微笑，目光中透着满满的自信，其中还夹杂着期待。
　　她很想知道，自己喜欢的男孩会哼出怎么样的曲调，会很难听吗？或是狗屁不通？或者会出乎预料的好听？不管是那种结果，她都会很开心。
　　“笑的跟个二哈似得。”谢灵韵心底嘀咕。
　　她和林筱筱站在一边，因为主角不是她们，她们就是来围观的。就是因为不能做任何事情，谢灵韵才感觉很不爽，当着我面勾引我弟弟，敲你吗！我说敲你吗！你知道吗。
　　“她怎么笑的这么……”林筱筱正在观察中，她发现严雨咲的笑容实在是有点好看过头了。
　　“笑的很好看是吧。”谢灵韵拍了拍林筱筱的肩膀语重心长说道：“别羡慕了，这是人家的天赋，学不来的。”
　　林筱筱眨了眨眼，她很想说，我说不定就学会了呢？不过想想还是没有说出口，万一学不会岂不是很丢人，但她心中已经打定了主意，要把严雨咲这不知道为什么就是这么好看的笑容给学会。
　　“那我开始了。”
　　谢灿没有关注自家姐姐和林筱筱，他在回忆极乐净土。
　　二次元三大洗脑神曲他都听过，而且还听了无数次，只是稍稍的哼了两声，便找到了节奏点。
　　谢灿的声音很普通，并没有突出的地方，硬要说特色的话，那就是音色很轻，据说是因为他在变声期的时候喜欢学电视里唱女孩子的高音歌曲，把声音给憋成了这样。
　　所以哼出来的歌曲也显得很怪，至少谢灿自己是这么觉得，
　　然而等曲调彻底成形后，谢灵韵的表情变得很怪异起来，自家弟弟唱歌貌似不怎么样吧，怎么突然就搞出这么一首听上去好像很有趣的曲子。
　　没错，虽然只是哼出来，但那连续的节奏起伏明显不是随便折腾的，而是有研究过。
　　严雨咲这边则是陷入了沉思，因为只是哼唱，所以哼了一段后，谢灿就停下了，他看着满脸思索的少女，心中忐忑起来。该不会是他哼的太差了，对方没分辨出音调？
　　‘麻烦你们等等。’
　　严雨咲拿起手机打完字后，坐在了笔记本电脑前开始忙活。
　　余下的三人面面相觑，这就听了一遍已经就有谱了？搞音乐的都这么厉害吗。
　　“小灿，你这是哪来的曲子。”谢灵韵这边忍不住好奇的问道。
　　“自己没事做瞎琢磨出来的。”谢灿面色不变的开始瞎扯。
　　又不是第一次忽悠姐姐了，这早就成了他的技能。
　　“好像很欢乐的样子。”林筱筱在心底组织语言，找机会开始凸显自己的存在：“谢灿同学真厉害。”
　　闻言谢灿笑了起来说道：“没看出来筱筱你越来越会拍马屁了。”
　　“我……我不是拍马屁，是真的很厉害。”林筱筱脸蛋一红，结巴的辩解起来。
　　“行了，你们俩又不懂，还得看小咲同学是个什么章程。”谢灿失笑说道。
　　这边严雨咲在折腾了接近十分钟后，她冲着三人招手，做了一个‘听’的手势，然后手指在电脑键盘上敲击了一下。
　　‘叮——叮叮——叮叮叮叮——叮叮叮——叮叮——叮叮叮叮’
　　风铃版本的极乐净土？谢灿满脸呆滞，就听了一遍哼唱的曲调，居然差不多已经还原出了百分之八十，是在‘调’上还不够准确，但曲的变化基本一致。
　　十多秒的曲子很快结束，谢灵韵和林筱筱比谢灿更加傻眼，这是小灿哼的曲子，为什么感觉调不一样了，可变得更加好听了。
　　‘谢灿同学的曲子起调应该更高，在节奏方面的变化更加偏向于快速起伏重复，不过也可以抒情慢节拍，一切都需要尝试。’
　　严雨咲眼中带着溢彩，看向谢灿的眼神变得更加赤裸裸起来，就仿佛是猪八戒看到人参果一样：‘这首曲子节奏变化重复度很高，偏向于‘中毒’性曲调，属于质量很高的类型。’
　　毫不吝啬的赞赏，没有任何掩饰的推崇，谢灿看到这些都觉得不好意思了。
　　只是他没想到严雨咲懂得还真多，‘中毒’性曲子说的是那种副歌与曲子起伏大但重复很高，这种曲子让人听一次便会记忆深刻，而且还会想要继续听，在业界属于很特殊的存在。
　　因为这种曲子的配套歌词一般都没什么内涵，所以大多数都会被冠以口水歌！而这种曲目一般都是针对商业市场，只要能够让大众喜欢听就行。
　　“拍马屁。”谢灵韵心底鄙视了一番，面上带着开心的笑容一下抱住了谢灿激动喊了起来：“小灿，没想到你居然还有这种天赋，真是太好了。”
　　“老姐，松手。”
　　谢灿先是一惊，跟着发现姐姐趁机又磨蹭他，不禁没好气压低声音警告道。
　　谢灵韵笑着松开双手，但依旧挽着谢灿的肩膀理直气壮说道：“小学妹，小灿的歌曲就交给你了，做出来之后再通知我们，我们就先回教室了。”
　　谢灿看着一本正经说出这种恬不知耻话语的姐姐，这到底是经历了什么才能变得节操全无。
　　‘曲子才刚刚开始，还需要谢灿同学的意见，我一个人很难完成。’严雨咲闻言急忙拿手机打字。
　　这边林筱筱正羡慕的看着谢灵韵，她也想这么正大光明的和谢灿拥抱，可她发现大姑子不停的在对她使眼色，少女懵懵懂懂的看向了手机，鬼使神差的来了句：“这是谢灿同学的曲子，他当然要参与制作，严雨咲同学可不要想着独吞。”
　　尴尬，严雨咲见过各种骂她的，可还没碰到这种直接当面如此直白说她想偷曲子的。同样尴尬的还有谢灿，他发现自家姐姐和林筱筱简直就是人际关系粉碎机，这两人要是能交到朋友，那就是奇迹。
　　唯独谢灵韵面无表情的盯着林筱筱，心中想着这么笨还做舔狗，这要是能舔到自家弟弟才是奇了怪，一时间她都不知道该不该生气了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！人生这么多美好的事情，为什么你们总是盯着屁股呢！！来，跟我念学，投票~~~~
　　
第一卷#第六十六章好闻的味道
　　根据墨菲定律，任何事情都没有表面上看起来那么简单，该出问题的事情迟早会出问题，如果你担心某种事情会发生，那么它就更有可能会发生。
　　谢灵韵正在玩手机，林筱筱坐在她旁边眼巴巴的看着教室中央。
　　在那古筝旁，谢灿和严雨咲正在交流中，因为一方不能说话，所以两人距离很近，方便看清楚少女手机打的字。两人时不时会在调音台上忙活，然后发出一阵奇怪的‘当当当’声，跟着谢灿欣慰的点头。
　　“学姐，我们就这么看着吗？”林筱筱脸上写着失落，转头对盘腿坐在地上的谢灵韵问道。
　　这种情况已经持续半小时了，两人这么默契的交流音乐，远远看着还真是一对璧人，男帅女美，像极了古诗中描写的窈窕淑男搭配翩翩少女。
　　这让林筱筱看的是心酸不已，感觉谢灿就要被抢走了似得，人生突然开始灰暗起来。
　　“不看着你还想做什么？”谢灵韵瞥了眼林筱筱淡淡说道。
　　林筱筱顿时无言以对，少女揪着衣角，低头盯着自己衣服上皮卡丘发呆，连大姑子都默认了，不过谢灿能够找到这么优秀的女孩子也是好事，她应该给予祝福才对。
　　只要……能够陪在他身边就好，少女郁闷的心情忽然变得不那么抑郁了。
　　“我还不信小灿能够哼出多少歌曲了。”
　　谢灵韵正在玩最近很流行的游戏‘我叫 MT’，讲述的是一只女性牛头人战士在艾泽拉斯大陆上作死的故事，这是卡牌游戏，买张月卡每天刷刷副本就行，她也就是打发一下时间。
　　对于谢灿和严雨咲的关系，她也已经看明白了。现在有求于人家，她虽然不爽，但也要憋着。
　　等这事情完了之后，她再利用自己姐姐的身份占据谢灿的空闲时间，岂不是完美？什么音乐才女，什么网络红人，都是辣鸡！
　　……
　　谢灿这边也已经彻底投入到了音乐制作当中，他没想到一个控音台和电脑组合在一起，居然能够发挥如此大的功效。
　　在专业软件的模拟下，严雨咲可以模拟出无数乐器的声音，而这些几乎都有电音的感觉。难怪第一次看她表演能够熟练地驾驭电音，原来这女孩已经研究了这么长时间。
　　恰巧极乐净土可以适用于任何乐器，传统乐器和电音的差距无非就是意境上的差异，快节奏有快节奏的欢乐，慢节奏有慢节奏的优美。
　　时间缓缓流逝，一眨眼中自习时间就快到了，谢灵韵准时发出了提醒，让完全投入到了音乐中的谢灿和严雨咲停了下来。
　　“今天谢谢你了。”谢灿没想到只是凭借自己哼的那不着调的曲子，居然真的可以还原，对严雨咲还真是刮目相看。
　　严雨咲摇头，眼神真切的用手机打字回应：‘小灿你的曲子很有趣，我只是做了一个懂音乐者能做的事情，说实话我挺羡慕小灿的天赋，曲子这种东西本就是靠灵感创作。’
　　谢灿看的是汗颜不已，他有个锤子天赋，只能干笑着勉强应对。
　　‘而且今天还要谢谢你安慰我，我如果不开心的话，会影响到很多人，可是我有时候就是无法控制情绪。’严雨咲的表达很直白。
　　而谢灿就压力很大了，如果严雨咲是个男的，他倒是能够坦然接受这种交谈方式。可严雨咲是个妹子啊……不对，这个世界的女人好像都用男人的方式说话。
　　所以这么直白貌似也没什么，他也喜欢对女性好友说一些心里话。
　　“没事，我们不是好朋友吗。”不过为了防止超越友谊对感情发生，谢灿必须点名关系。
　　虽然严雨咲很优秀，漂亮、知性、恬静，几乎聚集了谢灿认知女性的大部分优点，可这又怎么样！姐姐才是最好的。
　　‘没错，我们是好朋友。’严雨咲脸上绽放出甜甜的笑容。
　　少女五官不是林筱筱那种秀气的类型，眼睛很大、鼻梁很挺，这些都是普通美女具有的特征，但严雨咲的嘴巴特别好看，不是那种小巧的类型，但是带着无法形容的漂亮弧度，笑起来的时候会堆叠出一个小小的酒窝。
　　本来不是圆脸的脸蛋在这种组合下，变得异常亲和温暖人心。
　　谢灿心底就吐槽过，如果国家拍摄宣传片，让严雨咲去做微笑大使，绝对能够让宣传片的内核提升好几个点，这女人都不需要接触，光是远远看着笑容就让人觉得很快乐。
　　‘你们先去上课吧，我争取下午完善出前段样曲。’
　　见谢灿目不转睛的盯着自己，严雨咲心跳微微加速，有些手忙脚乱的用手机打字。
　　“诶？你不用上课吗？”谢灿疑惑问道。
　　‘我是特招生，因为……因为成绩不太好，所以放弃努力了。’严雨咲脸蛋更红了。
　　在别人看来她或许很完美，可她知道自己的底细，除了会玩点音乐，加上从小到大在父母教育下的修养，她其实很笨的。
　　“你怎么能这么想，喜欢音乐是好事，可成绩也要把握好才对。”谢灿一听皱眉说道：“或许你需要付出几倍的努力才能做到的事情，别人轻而易举就能做到，但这也不是逃避的理由。”
　　‘可……可……可我真的很笨。’
　　严雨咲很焦急，她比划着手语，面对爱慕之人的说教，她实在不知道怎么解释。
　　“很笨？”
　　谢灿看明白了手势，微微昂起头说道：“你什么功课不行，正好我最近在复习去年底功课，大家都是朋友了，我帮你补习。”
　　‘诶？’
　　严雨咲愣住了，补课吗？少女脑子里冒出了谢灿穿着衬衣，手握原子笔趴在她身后教她做数学题的场景，一时间少女只感觉鼻子发热，身体也开始变得轻飘飘起来：‘可以，不过谢灿同学一定要做好心理准备，我真的很笨。’
　　这么好的机会严雨咲虽然担心自己会让谢灿失望，可心底的那副唯美的画面让她丢掉了所谓的自尊心，能够和男神接触才是王道，其余都是浮云。
　　随后谢灿与严雨咲约定了下午放学一起找个地方考察一下她的功课情况，便被谢灵韵给拽着去上课了。
　　看着三人离去，严雨咲嘴角有着忍不住的弧度，她开心的握了握拳，随后做出深呼吸的模样，他身上的味道真好闻啊！少女眯着眼痴痴想着。
　　作者留言：
　　PS：EMMMMMMM，预告，主角该装逼了！！！就在这几章~！（我准备存很多稿子，我准备开启悬赏，我准备勇敢一次，请给我力量啊！！！）
　　
第一卷#第六十七章老姐，你会跳舞吗？
　　回教学楼的路上，谢灿正在盘算今天的事情。
　　歌曲能够还原代表他又可以蹭一波热度，不过歌曲制作人他是绝对不能把自己放在首位，因为他不懂音律，也没兴趣学。以后他也有可能会接触到音律，为了避免出丑后被人质疑，不如干脆就在开始告诉大家，我其实就是混子。
　　所以严雨咲就成了很关键的人物，必须笼络好。
　　帮对方补课并不是拍脑袋决定的事情，特招生的确有很多优待，但文化课一样有要求。他以后的目标是华科，那么严雨咲也必须进华科，所以文化课程要跟上。
　　通过这次接触，他知道了严雨咲绝对不是普通的音乐网红，这少女天赋很可怕，只是她好像并没有和圈子里的其余人接触，只是自己玩自己的，所以不知道自己的特别在哪。
　　至于外界的夸奖，她也基本当做没看见。
　　然而谢灿却很清楚，听一遍他哼唱的曲子便能够提升起始调还原出歌曲的精华部分，严雨咲应该有绝对音感这类型的天赋。就像是周董，他可以一天写十多首曲子，并且其中还会蹦出一些很精良的曲目。
　　天赋这东西是不讲道理的，严雨咲可以很轻易的判断出一首歌该用什么调更加好听，而且很准确的识别出这曲调中的差异。
　　自媒体如果有一个天才配乐加盟，那就是完美组合。
　　而且严雨咲的发展不会仅限于网络，她不能唱但她能听、能写，以后指不定就进了音乐圈，这种人才，不结交的话岂不是太浪费了。
　　“小灿啊，那个严雨咲跟我们不是一个世界的人，等这次她把你的音乐给还原出来，我们以后就别跟她玩了。”
　　谢灵韵这边开始苦口婆心的劝慰起来。
　　“老姐，你在说什么？”谢灿一辆茫然问道。
　　“我的意思是，她以后八成是玩音乐圈，我们家四口人几乎全是五音不全，就别去跟这种人玩了吧。”谢灵韵察觉到了几分不妙，但还是硬着头皮说道。
　　好牵强的理由，谢灿心底吐槽，不过还是要给自家姐姐面子，不能拆穿：“老姐，你怎么态度转变的这么快啊，中午还说多一个朋友多一条路。”
　　沉默，谢灵韵很想说，我要是知道那个严雨咲这么牛逼，我还装个屁的大尾巴狼。
　　看着姐姐委屈的模样，谢灿忍不住笑着拍了拍姐姐的胳膊说道：“严雨咲值得结交，她的天赋非常好，以后成功的几率很高，现在她才刚刚起步，我们作为她的朋友肯定也能沾光。”
　　听到这话，谢灵韵更加后悔了，她的心底在流泪啊。
　　“严雨咲同学这么厉害吗？”旁边的林筱筱一直在倾听，在听到谢灿居然这么看好严雨咲，少女自卑的问道。
　　“嗯，很厉害。”谢灿点头答道：“不过 筱筱你也很厉害，以后你的成就不会比她低的。”
　　“原来只是跟我一样厉害。”
　　林筱筱听后心底松了口气，笑着点了点头。
　　看着被一句话就哄住的林筱筱，谢灵韵真想说一句，你是白痴吗？人家是音乐才女，你一个傻乎乎的舔狗而已，到底哪来的自信能够跟人家比。
　　“老姐，你会跳舞吗？”
　　给林筱筱灌了一波鸡汤，谢灿突然幽幽的问了句。
　　看着弟弟，谢灵韵本来准备摇头，她倒是会一点街舞，可只是一点点，但弟弟期待的目光让她瞬间膨胀起来：“会啊，又不是很难。”
　　“那可真是太好了。”谢灿闻言，相当意外这个信息，他欣慰说道：“我那首曲子其实还有配套的舞蹈，只是舞蹈我记得不是很清楚了，既然姐姐会，那么就需要你来帮我还原。”
　　再次沉默，谢灵韵额头上冷汗直冒，这……她只是装逼而已啊。
　　“老姐，你怎么不说话？”见姐姐不回应，谢灿疑惑问道：“是不想帮忙吗？”
　　“我……我……那个……最近比较忙。”谢灵韵悄默默的抹了把额头，强笑着说道：“你也知道我下学期就要高考了。”
　　“老姐你怎么能骗人。”谢灿挑眉不爽的吐槽道：“我们每天在一起，你忙不忙我还不知道吗，又想要奖励了？”
　　谢灵韵一口老血差点没喷出来，她捂着胸口，努力让自己平静下来。
　　外面危机重重，严雨咲、秦怀玉、林筱筱这些臭女人都盯着自家弟弟，如果她这个做姐姐的不能给弟弟依靠，那么弟弟被抢走的几率也会被无限放大。
　　不就是跳舞吗，谢灵韵轻咳一声，漂亮的脸蛋上写满了自信的说道：“小灿，你还是这么聪明，只要奖励足够，帮你还原舞蹈什么的，还不是轻轻松松的事情。”
　　“行，那事情就这么说定了。”
　　谢灿闻言笑着说道：“这次先给奖励，然后我再来请教姐姐关于舞蹈的事情。”
　　“先……当然没问题。”
　　谢灵韵僵了下快速点头，下午找机会查一查舞蹈资料，然后请教一下别人，只能祈祷弟弟想出来的舞蹈不是很难了。
　　看着姐姐忐忑的模样，谢灿心底憋着笑，上辈子他都是被训得的人，这辈子全是他管着姐姐。
　　这美妙的反转，女权其实也没那么差嘛！
　　这时候谢灿的手机传来信息提示，他纳闷的拿出来查看。
　　‘小学弟，吃了午饭没？’
　　谢灿眼角直跳的看着这条信息，备注是秦社长，这女人有毒吧？这都快两点了，你发一条有没有吃饭的信息。
　　‘吃了，谢谢关心。’
　　不过人家傻，谢灿也不能直接说出来，毕竟他不是林筱筱。
　　‘吃了就好，午饭可是很重要的，小学弟可要珍惜身体才对。’
　　看着秒回的信息，谢灿只感觉脑仁疼，这到底是什么聊天方式啊，他很干脆的编辑了一条信息。
　　‘我要上课，学姐你忙。’
　　发过去之后，谢灿本以为这就是结束，可秦怀玉居然又回了一条。
　　‘我有个朋友是你们学校毕业的，下午她想回来看看，小学弟有时间陪陪我们吗？’
　　作者留言：
　　PS：诶？？？ 谢谢大家支持~~发现今天找不到话说了，那就……脱裤子吧！
　　
第一卷#第六十八章秦怀玉的好友！
　　回到教室，谢灿一直在思考该怎么回复这个信息。
　　秦怀玉主动跑过来，还是带着曾经在这里毕业的学长，于情于理谢灿作为秦怀玉的朋友应该去接待一下，校友这东西说不好的。
　　谢灿记得自己实习的时候就碰到了一个初中毕业的学长，两人还被一个老师带过，人家对他就很优待，虽然没有给什么很特别的后门，但平时做事还是会主动提醒教授，而且这位学长还不是他的直属上司。
　　那人家为什么这么做，还不是因为两人有一份共同的美好记忆。
　　华人本身就讲究一个乡土情节，对于那些身处过同一地点多年的人，就算两人不认识也会有先天的亲近感。
　　“就去见见好了，值得结交就做朋友，如果是个棒槌就当是消遣。”
　　谢灿不属于那种非常会交朋友的人，但是他不排斥交朋友，这世道就不属于一个人，各行各业的朋友总要认识一下，有这个机会他自然不能错过。
　　但交朋友也要看人，不需要志同道合一见如故，但也要基本三观相符合，这就跟你恋爱一样，或许本身大家都是冲着空虚在一起，可如果两人一个觉得男人应该做舔狗，一个觉得女人应该三从四德，就是在一起了也没法长久，甚至还有可能成为仇人。
　　带着这样的念头，谢灿好好琢磨了一下措词后才回复了信息。
　　‘没问题，学姐你尽管来，我们双手欢迎前辈指导。’
　　另一边，华科大学内，秦怀玉正端坐于教室内，旁边是她的死党陈锐，在收到回复后，她重重一巴掌打在了好友肩膀上。
　　“秦姐，轻点。”陈锐体格很魁梧，在女孩当中属于硬朗类型，很受小男孩欢迎。
　　但现在她满脸的委屈，高中他的确是在冶钢一中读的，但只读了一学期就转校，因为闹出了很大的丑闻，她在教室里跟人家男孩子亲热被教导主任抓了。
　　她家条件不错，让学校没有把这件事公开，但教导主任是个直脾气，不公开的条件就是陈锐转学，别留在这里祸害别人。
　　“菜陈啊。”秦怀玉一改平时随和的气质，带着满满痞气的拧着眉毛说道：“做僚机会吧，助攻会吧，怎么让男孩子开心你也会吧。”
　　“会！”陈锐脑袋飞快的点着。
　　“小学弟有个姐姐，有点弟控，而且还有点仇富。”秦怀玉语重心长说道：“所以平时你那些大手大脚的习惯收敛起来，她如果嘲讽你，憋着！说了什么让你不喜欢的话，忍着，以后等我娶了小学弟，她就是未来大姑子，一家人，懂吧。”
　　“你想远了，秦姐。”陈锐只感觉心底抽搐。
　　秦怀玉认识了这个谢灿之后，彻底暴露了她恋爱白痴的特征，她们几个暗地里不知道笑了多少次，可当面只能迂回提醒，因为秦怀玉很凶残的。
　　“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”秦怀玉轻蔑的瞥了眼自己的姐妹：“而且我看人从没错过，只要能够让小学弟倾心，他一定比我还要痴情，你不会懂这种感觉得。”
　　陈锐心道我懂个屁，这都什么时代了，你好歹也是个有眼界的人，怎么就这么传统呢！可转念一想，秦怀玉的老爸好像就是一心认定了她那个兵蛋子老妈，顶着来自家庭的压力先上车后买票才有了秦怀玉。
　　“这么教孩子也不怕自家孩子被骗。”陈锐小声嘀咕着，只能祈祷谢灿不是个绿茶男，要不然她们几个好姐妹有的受了。
　　……
　　下午六点，秦怀玉、陈锐驱车来到冶钢一中距离半站路的地方停好，然后背着包打扮的犹如普通大学生一样才步行来到校门口对面。
　　“秦姐，不是我说，你这有点多此一举。”陈锐看着兴致勃勃的秦怀玉，粗声粗气的提醒道：“现在有车的家庭多了，你装什么啊。”
　　“你懂个屁，有车肯定是我开车，你坐副驾驶，我怎么跟小学弟亲热。”秦怀玉横了眼死党，理直气壮说道：“待会好好做你的僚机，别想有的没的。”
　　陈锐表情僵硬的点了点头，只感觉秦怀玉多年来的大姐头形象正在崩塌，正在往一个初姐的单纯小白形象转变。
　　两人到达时，正是放学时分，学校门口的学生如潮水般涌出来，她们在马路对面站着，比高中生成熟了不少的长相与打扮引来了不少人都关注。
　　特别是两人都属于非常容易吸引人的类型，秦怀玉长相漂亮，虽然特别挑了一身比较便宜的衣服，可对学生来讲依旧是上档次的品牌，加上自信都气质，引来了不少男孩的目光。
　　陈锐就不用说了，她能玩那么多男孩子，并不单单是因为有钱，高大的身材、结实的肌肉，同样是很多男孩子的菜。
　　一个气质奶油女、一个气质型女，这一对组合显得无比扎眼，然而两人目不斜视的盯着对面，让人不禁猜疑这两位到底是在等谁。
　　“靠！”
　　这边谢灿给严雨咲发了短信，因为临时有事，明天再看功课进度，可带着林筱筱和谢灵韵一走出校门，他就看到了这样一幕。
　　女人、肌肉、短发、粗犷的容颜，甚至还有阳光的味道，这是什么鬼？
　　谢灿吓得瑟瑟发抖，只想无视离开，可没想到这肌肉女旁边站的是秦怀玉，他顿时吐血。只能硬着头皮过了马路，冲着秦怀玉打招呼。
　　谢灵韵表情淡漠地看着两人，肌肉女她直接无视，自家弟弟讨厌肌肉，不是威胁。倒是秦怀玉，居然找到学校来了，大学生都这么闲的吗？
　　华科距离这里可是有一小时的车程，因为市内堵车，只能走外环。
　　“好高啊！”林筱筱则是羡慕的看着陈锐，如果她有这么好的身体，是不是就可以公主抱谢灿了。
　　“秦姐，不是我说，这个谢灿也没多好看啊。”陈锐这边则是在细细打量谢灿。
　　的确比普通高中生要突出不少，但还没到一见钟情的地步，顶多就是个年级之花的地步，连校花都不算。
　　“你以为我跟你们一样肤浅吗？”秦怀玉和陈锐都没有对视交谈，而是嘴唇轻轻抖动，这是她们假期军训出来的技能：“好看的皮囊只是外表，小学弟的内涵你要是见识了，到时候你都想跟我抢。”
　　作者留言：
　　PS：长得帅有用吗，有内涵才有用！要是别人知道你十八厘米，还不是自觉的就舔上来了。（求票票~~！）
　　
第一卷#第六十九章不经意间的举动
　　人流中，谢灿和秦怀玉终于碰头，他们只是简单的打了个招呼后，便开始相互介绍。
　　谢灿知道了肌肉女的名字，陈锐！听上去更像是男孩子，长相也更加像男孩子。T恤加宽松的登山裤，一般体格太高大的类型多会这么穿，因为普通款式的衣服没他们的尺码，就算有穿着也很丑。
　　可这种因为体格太魁梧的人都是男性啊。
　　谢灿看着对方几乎把欧派都给练成了肌肉的胸-部，这特么摸上去会不会很硌手。
　　“小学弟，今天麻烦你了。”秦怀玉可不知道谢灿正在心底疯狂吐槽，拽着陈锐的胳膊热情说道：“她毕业了一年多，想回来看看自己曾经的母校，我就想自己正好认识人，还好小学弟给面子，要不然我可丢人了。”
　　“学姐说笑了，在漫展上要不是你照顾，我可不会那么轻松。”谢灿客气说道：“这位陈学姐，要不要去学校逛逛，正好现在还有时间。”
　　“行，我也想知道还有没有人认识我。”陈锐哈哈一笑，显得十分豪爽。
　　谢灿也暂时适应了下来，干脆把陈锐当男性看，这样他会舒服不少。
　　反倒是谢灵韵拧着眉毛一直盯着陈锐打量，她发现这个肌肉女有点眼熟，冶钢一中管理不算非常严格，但对于校园霸凌和早恋问题非常看重。
　　如果只是孤立某个同学，学校不会怎么管，因为没法管，但要是有人感拉帮结派动手，那就做好被开除的准备。
　　至于早恋，只要不在学校和老师的视野范围内乱搞就好，简单讲就是你们可以恋爱，但只准精神恋爱，敢亲小嘴、搂搂抱抱，那等着记大过全校通报。
　　所以很多在冶钢一中犯过事的学生都会被铭记，甚至会被谣传很久。
　　几人结伴再次进入学校，门卫还上来盘问了一番，可谢灿只是随便说了句‘阿姨，行个方便’就让他们过了。对此，谢灿自己都有点懵逼，现在的人都这么好说话了吗？
　　反倒是其余几人都很淡定，男孩子在这方面本来就有优势，羡慕不来的。
　　冶钢一中校门距离教学楼有一段路程，左边是足球场和跑道，右边是两个篮球场，两边都是绿化带隔开，高大的白杨树在夕阳下微微摇摆枝头。
　　起风了！
　　“环境不错，难怪陈锐老是念叨。”秦怀玉打量着四周，除了老旧了点，这学校没有愧对于全市前十的称号。
　　陈锐嘴角扯了扯，她念叨个锤子，要不是秦怀玉主动打听，她都不想说自己在这学校读过。因为恋爱被人给强制转校，这事也太丢人了吧。
　　谢灿笑了笑，瞟了眼姐姐，其实谢灵韵更加适合来陪聊，因为性别相同，可姐姐一脸冷漠，实在不适合这门工作。至于林筱筱，少女拉开校服，把里面的黄色卫衣给暴露出来，上面的皮卡丘跟着走动在上下摇摆，跟个孩子一样。
　　“看来陈学姐的高中留下了不少回忆。”谢灿想了想后答道。
　　他上辈子毕业后对于高中的念想同样很多，在离开之后才明白，自己曾经翻墙想要逃离的校园，原来承载了那么多的记忆，让人难以遗忘。
　　“的确有很多记忆，我记得我在这打篮球还跟低年级的起了冲突。”陈锐也被唤醒了高中时期的记忆，她盯着篮球场说道：“那个篮筐没有网子，所以大家都喜欢右边这个，低年级的要跟我们抢，差点打群架……”
　　“是你，陈大头。”谢灵韵突然大喊道。
　　“你……”陈锐的话语被终止，她浓眉大眼，此刻更是瞪大了眼睛，跟张飞似得看着谢灵韵。
　　“一年级前锋谢灵韵。”谢灵韵轻哼一声说道。
　　“哎哟，居然还真碰到熟人了。”陈锐大笑起来，犹如古代的侠客一般，中气十足的问道：“小谢，你没进校队吗？”
　　“不去，你被姓朱的逼走之后，校队就被王八袁给霸占了，整天玩小把戏，老娘看不上。”谢灵韵一副很傲气的模样说道：“现在偶尔代替学校参加一下田径比赛，没事在家玩游戏，谁去受那个窝囊气。”
　　“老娘就知道姓袁的靠不住。”一听这话，陈锐的脸色也黑了下来，嚷嚷着骂道。
　　“你知道当时你在教室和方学哥是被谁告的状吗？”谢灵韵话锋一转说道：“这事我去年才知道，姓袁的泡了张家兄弟，他让张圆圆去偷偷喊的教导主任。”
　　“艹，是个小男人喊的？难怪老娘当时怎么都调查不出来。”陈锐顿时炸了，握着拳头大喊道：“袁鸣在哪，老娘今天不打断她的腿。”
　　谢灿一脸懵逼，自家姐姐居然认识这个肌肉男，而且关系好像不错的样子，最重要的就是，这个肌肉男怎么好像是惹了事的人。
　　“她跟你一届，早毕业了，现在好像在师范混。”谢灵韵一副很气愤的表情说道：“就是因为他毕业了，转头跟张圆圆分手，这男人才把这事给曝光。”
　　秦怀玉也是满脸无语，她是来泡男人的，不是来翻旧账的，这个陈锐就不能好好做僚机吗。
　　林筱筱在思考另一件事，张家兄弟，张园园是高三年级，跟谢灵韵同级。张弛就是那个欺负她的人，所以……诶？大姑子这是想干什么。
　　“在师范吗，行！这事我记下了。”陈锐笑了笑，走到谢灵韵跟前拍了拍她的肩膀豪气说道：“这周六，我要报仇，要不要去看看，保证让你大开眼界。”
　　“行啊，那张园园呢？”谢灵韵笑容很灿烂，让谢灿看的有点心底发寒，自家姐姐原来这么黑的吗？
　　“这个骚男人当然不能这么简单的放了。”陈锐挑了挑眉，然后转头看向了秦怀玉。
　　“别想。”秦怀玉冷哼一声说道。
　　“张园园有个弟弟叫张弛，他说了一堆我家小灿的坏话。”谢灵韵一副很气愤的表情说道：“他们又都是男孩子，小灿又不喜与人争吵，我这个做姐姐的也没办法，真是好气啊。”
　　“说小学弟的坏话？”秦怀玉眼中一亮，撩了下被风吹乱的长发，不急不缓说道：“菜陈，你这事要认真对待，居然被两个男孩子给算计，不找回场子怎么行。”
　　陈锐顿时只感觉自己被打了一拳，有点内伤！
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！戏如人生！！
　　
第一卷#第七十章必须严肃对待
　　谢灿不知道秦怀玉是什么背景，但他很清楚这货肯定是个富二代，而且是相当有钱的那种。
　　并且秦怀玉家教很不错，没有养成盛气凌人的高傲，很多网络小说中描写的富二代都是嚣张跋扈，无所顾忌，甚至到了草菅人命的地步。
　　这种人的确有，但不是黑道起家就是暴发户，大多数走商业或官道起家的富二代其实都很讲究一个形式，他们对于法律和规则的维护比普通人意识更加强烈。
　　因为他们是社会上层阶级，能够动用的关系更多，也能够影响执法者的决策，而普通人就不行了。所有与公职相关的证件办理，都要被折腾好长时间，因为他们只能得到最基本的对待。
　　所以大部分富二代不会去碰触法律，他们心底很清楚，这些东西就是他们的盔甲，有人会主动去毁掉自己的盔甲吗？
　　但很多富二代的确不近人情，交朋友只讲阶层这一点倒是真的。
　　谢灿上辈子的同班同学就有个很拽的富二代，上大学开玛莎拉蒂，长期一身潮牌，白天不见踪影，晚上夜店泡吧，他的朋友几乎没有一个是普通人，不是高官子弟就是某某企业的少爷、小姐，一起读大学三年，他跟人家就说过十句话不到，因为对方态度很……轻视。
　　那是没有任何掩饰的轻视，让你恨不得一巴掌打他脸上的那种感觉。
　　对于这种货色，谢灿自然也没有好脸色，也让他对富二代有了更清晰的认识，大家不是一个阶层，你就是想去当狗腿子人家都不一定看得上。
　　更何况谢灿还是很讲面皮的性格，所以对富二代他就是敬而远之，也就造成了他对秦怀玉不怎么上心的局面。
　　可秦怀玉总是主动往他脸上凑，这就让他很不习惯了。
　　“小学弟，你在学校处境不好吗？”一边偷听谢灵韵和陈锐的谈话，秦怀玉这边关切的提出了疑惑。
　　“还好，没人欺负我，就是不怎么招人喜欢而已。”听着毫不掩饰的关切，谢灿只感觉头皮发麻，这是被当成了小女生关心吗？
　　“小学弟这么好看，居然不招人喜欢？”秦怀玉睁大眼，她发现自己还真是忽略了一个很关键的问题。
　　想要追男孩子，居然没有事先了解谢灿周围的环境，只是片面的了解了一下他的性格，自己还真是失败啊。还好现在可以亡羊补牢，多亏了陈锐这个混子，要不然她还真没想到这一层。
　　“因为大家觉得谢灿同学是坏男孩。”林筱筱这时候突然插嘴。
　　少女很少说话，特别是有别人在场的时候，她就像是隐形人，默默跟在谢灿身边，但这次她觉得自己不能沉默了。
　　“林筱筱！”谢灿皱眉喊了声。
　　林筱筱身体一颤，脸色委屈的低下头，不敢再说话。她虽然迟钝了一点，可也知道谢灿不喜，但心底还是觉得可惜，因为现在谢灿在学校的形象并没有多大改观，只是大家从当面说悄悄话变成了只敢在背后谣传。
　　看着很是不甘心的少女，谢灿嘴角扯了扯，学校的形象算个屁，别人怎么看能够影响到他吗？他很清楚毕业以后的生活是什么样，大家各过各的，少数几个会偶尔聚聚，但随着时间的推移，再深厚的友情也会淡化，唯独那么一两个会感情永远不会变，而那么一两个也不会在意你的形象如何。
　　所以……谢灿懒得去管这些破事，更不用说还要欠人情。
　　这本来就是陈锐和张园园的私人恩怨，跟他关系不大，就算对方顺便搂草打兔子把张弛跟着收拾一顿，那也跟他没关系，可他如果开口的话，这性质就变了啊。
　　可谢灿这副摸样落在秦怀玉眼中又是一种含义，她仿佛看到了一个扎根于山石之间的挺拔秀竹，任它狂风呼啸，我自屹立不倒。
　　“小学弟果然是个清高之人。”
　　秦怀玉心底嘀咕了一句，面上带着微笑说道：“小学弟，别生气，是我的错，不该问这种问题。”
　　“学姐你客气了，大家在一起读书偶尔会产生一些摩擦很正常，加上我平日里的确有些特立独行，大家对我有点偏见很正常。”谢灿毫不在意说道：“这只能怪我太自私，不能跟随大众走，我这就是自找的，怪不得谁。”
　　看着风轻云淡说出这番话的谢灿，秦怀玉只感觉心跳在迅速加快，小时候那位军人妈妈总是这样说她的爸爸，不随大流、特立独行、走到哪都是刺头，但却有着让人刮目相看的能力，为了跟她结婚可以发下誓言，不做出一番事业不归家。
　　所以从小她就很崇拜自己的母亲，居然可以让如此优秀的父亲倾心，就是母亲在家地位低了点，总是被呼来喝去，但这并不妨碍她的崇拜之情。
　　所以她也要成为这样的人，而谢灿就是她命中注定的另一半。
　　少女忍住激荡的内心，轻笑着说道：“我能理解你的感受，小学弟不愿与那群庸人为伍而已。”
　　眨了眨眼，谢灿一脸懵逼，你能理解个锤子啊，除非你先去男权世界。然而这话他没法说出来，只能笑着点点头说道：“学姐这话有点过了，并非别人庸俗，这个世界谁能不俗，那些清雅之辈都是别人代替他把世俗背负了而已，我可做不到这点，所以我是个大俗人，顶多就是离经叛道而已。”
　　秦怀玉笑容更甚了，她父亲发表过同样的观点，人生在世，不要以为自己就是独一无二，你或许能够做到两袖清风、美名传百世，但你的亲人却会因为你的行为跟着一起受苦。
　　太过于庸俗之人不可交，因为他们利益至上，太过于清雅之辈同样不可深交，因为他们会因为自己的原则而对抗世界，真正能够让你受益的恰恰是中间之人，他们有自己的底线，会为了自己的目标牺牲很多，但也能够真正认识到自己最该珍惜的是什么。
　　“菜陈。”
　　笑过后，秦怀玉眼神犀利起来，她不能妨碍小学弟的道路，但她能用自己的方式守护他，让他成为真正自己想做的人。
　　“啥事啊？”正与谢灵韵聊得火热的陈锐抓着脑袋转过头问道。
　　“你那事必须严肃对待，我的姐妹怎么能受委屈。”秦怀玉气势十足，犹如坐在宝座上的将军一般说道：“必须让他们得到应有的惩罚。”
　　陈锐心底默默念叨了一句 MMP，要不是打不过秦怀玉，她想跟这女人单挑。
　　作者留言：
　　PS：其实我有姐姐，还是亲的，而且还是两个，但是……姐姐很凶，不好相处，对我倒是挺好，但是姐姐就是姐姐，一辈子都没法生出别的念头来，而且你还会很嫌弃你姐，虽然我姐在外面很多人都夸她们漂亮，可在我眼里还是不咋地，因为她们贼鸡儿碎碎念，你不开窗她都可以说上五句来教训你怎么不开窗透气，妈耶！！我看到我二姐就头疼，看到我大姐就不想说话，因为她自修了心理学。。。
　　
第一卷#第七十一章还是欠了人情
　　傍晚七点半左右，谢灿、林筱筱、谢灵韵看着渐行渐远的秦怀玉和陈锐，他们刚刚从学校附近的野味馆出来，吃了一顿大餐，野兔、蛇羹、叫花鸡，搭配一些野山菌汤和叫不出名字的野菜。
　　谢灿对这些倒是没什么感觉，他更喜欢吃肉质比较嫩的家禽，倒是自家姐姐和林筱筱吃的满嘴是油。
　　然而真正让三人凝望的是，秦怀玉居然主动寻求帮助，让他们打听一下关于张家兄弟的信息，这幅做派，让谢灿不知道该说什么好了。
　　“没看出来这个秦怀玉倒是挺讲义气。”谢灵韵此刻对秦怀玉的眼光大大改观，神色纠结的评价道。
　　“秦学姐挺豪爽的。”林筱筱也跟着附和道。
　　唯独谢灿跟看白痴一样的看着两人，学生就是学生，同时也赞叹秦怀玉这人做事滴水不漏。
　　她应该是摸准了谢灿不想让她多管闲事，与其缩手缩脚害怕做出让谢灿误会的事情，干脆直接拉他们下水。你看，我都请你们帮忙了，这就不是卖人情了吧。
　　但谢灿却心底明白，这人情他是真的受了，虽然秦怀玉压根没这份心思，只是单纯的想要帮他出气，可他自己这关过不去。
　　“老姐，你是不是跟那个张圆圆有仇？”
　　琢磨了一下，谢灿发现这事的起因全在自家姐姐身上，如果没有她那番话，哪有这么多破事。
　　“他一个男孩子，我跟他有什么仇。”谢灵韵理直气壮说道：“我是看不惯那个骚男人整天诋毁你，没事就喜欢说你坏话，我是真的拿他没办法，下手打他还没抬手他就开始嚷嚷尖叫，整天跟一群男孩子在一起，连回家都要拉上个伴。”
　　闻言谢灿无语，这个姐姐还真是厉害，看来如果张圆圆不是这么小心，早就被她给下黑手了。
　　“而且陈锐是真的倒霉，学生们私底下恋爱都是很正常的事情，结果那个张圆圆跑去告状，正好她被抓了个现行，这也就是她家条件好，把这件事给压下来了。”
　　谢灵韵幽幽的说道：“换成家里没什么背景的学生，百分之百全校通报，还要记录进档案里，跟着就被开除，以后就是高考都要减分，这是影响一辈子的事情，他这么毒辣的男人，不整他整谁。”
　　“行行行，你有理。”
　　一时间谢灿居然无法反驳，只能带着几分怨念的回答。
　　林筱筱在一边听得懵懵懂懂，反正她觉得谢灿没错，大姑子没错，秦怀玉和那个壮实的陈锐也没错，所以……张家兄弟就是坏人，针对他们没问题啊。
　　谢灵韵貌似也察觉到弟弟心情受到了影响，一路上没在故意耍宝，老老实实跟着，直到小区门口，谢灿才有了笑脸：“筱筱，回家之后早点休息，明天还要晨练。”
　　“嗯嗯，谢灿同学你也是。”林筱筱认真点头，然后挥挥手小跑着离开。
　　目送林筱筱离开后，谢灿猛地转头看向了谢灵韵，已经长发及腰的姐姐正心虚看着别处，没敢上前。
　　“你明年就要高考，这个时间段万一闹出什么事情来，倒霉的是谁？”谢灿黑着脸问道。
　　“这不是没闹出事情吗。”谢灵韵目光躲闪的答道。
　　“老姐，如果因为我让你耽误了高考，我该如何自处？”谢灿再次问道。
　　“我……我没有，我不是那个意思。”一听这话，谢灵韵急了，她只是单纯的想要出气啊。
　　见状，谢灿心底暗笑，这次不吓唬你一下，我就浪费了这女权世界的男人身份，他用力掐了下自己，眼眶中硬是挤出了一点点泪水，表情悲伤说道：“我就你这么一个姐姐，爸爸妈妈常年不在家，一直都是你照顾我，如果我还害得你高考失利，我活着还有什么意思啊。”
　　“小灿，你认真的？”谢灵韵心底一凉，终于意识到了事情的严重性，声音发颤的问道。
　　“我……我当然是认真的。”谢灿被这语气给吓到了，该不会是用力过猛了吧？
　　沉默，谢灵韵怔怔的站在原地，她脸上带着复杂之色，叹气说道：“原来你一直都是在迁就我。”
　　“诶？”谢灿再次懵逼，这什么情况，他不是在说高考的事情吗。
　　“以前你对我很冷淡，为了讨好你吸引你的注意，我故意……故意做那些很不要脸的事情。”谢灵韵有些难以启齿的说道：“可是没想到成了习惯，反倒是让你越来越讨厌我。”
　　‘噗！’
　　谢灿来这个世界的时候没有继承原来这具身体的记忆，他一直挺好奇自己以前怎么和姐姐相处才能没有失身，可没想到居然是这种情况，他很讨厌姐姐？这身体的主人有毛病吧，这么漂亮温柔的姐姐，你讨厌个锤子啊。
　　“开学你主动……主动亲了一下我，我真的很开心。”谢灵韵眼眶发红的说道：“我想着小灿终于接受我了，不讨厌我了，原来……原来一切都是为了让我能够安心高考。”
　　“法克，老子不是这个意思啊。”
　　谢灿心底哀嚎，你联想的太多了啊，老姐！我只是想娶你而已，培养感情。可姐姐这么认真的模样，让他不忍心揭穿了都。
　　“我知道小灿的心意了。”谢灵韵深吸一口气说道：“我一定会认真面对考试，在高考之前绝对不惹事，考一个好成绩出来报答爸爸妈妈和小灿你。”
　　看着漂亮的脸蛋上写满了决然的谢灵韵，谢灿心情很复杂，这算是弄巧成拙吧。
　　“对了，老姐你平时也有多余的时间，帮我还原舞蹈的事情可别落下了。”谢灿突然记起来这件事，于是随口说道。
　　“这……读书很累的。”刚刚的感动戛然而止，谢灵韵都要流出眼眶的眼泪一下给憋了回去，支支吾吾的答道。
　　“读书那么枯燥，跳舞可以放松身心。”谢灿一挥手，搂着姐姐的肩膀亲昵说道：“老姐你也不要给自己太大压力，就算考不好你也还是我姐姐，但是如果因为高考给你带来了什么阴影就不好了。”
　　“不碍事的，我还是读书吧。”谢灵韵想哭，她下午查了一堆资料，发现舞蹈真特么的难，这不是能忽悠过去的项目啊。
　　“老姐，骗人可是会被扎针的。”谢灿眼神阴森森的来了句，心底却是感叹，能够转移话题还算不错，只是没想到自家姐姐心思原来这么细腻。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！这算是对之前的交代，我其实留了很多伏笔没写，因为写出来会让剧情变得很无趣，所以就用这种方式慢慢揭露，这本书的基调是轻松愉快，所以大可放心，不会出现什么苦情、杯具，不过……舔狗好像就很杯具？？？？
　　
第一卷#第七十二章穿上它，你就是舞神！
　　回家、洗澡、换了一身清爽衣物的谢灿屁颠屁颠来到姐姐房间，对方比他洗澡速度更快，不过还在吹头发，而且表情看上去很愁闷。
　　或许是女权世界的缘故，姐姐晚上睡觉都是一身宽松的睡裙，底下的风景他也看过，一条近乎布片一样的胖次，通透的不像话。
　　“老姐，跳舞了。”
　　谢灿好整以待的往床上一坐，目光期待的看着谢灵韵喊道。
　　没有回答，谢灵韵低着头继续吹头发，也不知道是没听见还是装傻。
　　“老姐，你这样以后我还怎么给你奖励啊。”谢灿一副很苦恼的样子说道：“做人要讲诚信。”
　　吹风机停止了运转，谢灵韵把长发撩起甩了甩，歪头打量着谢灿。
　　“就算你这么看我，今天你也要跳舞。”谢灿无视了姐姐的目光，必须让对方意识到骗人的严重性才行。
　　谢灵韵幽幽的扭过头，被弟弟欺负了！这感觉好微妙啊，好像……还不错的样子。少女站起身，犹豫了一下后说道：“能不能给点音乐。”
　　“行，自己点。”
　　谢灿把手机扔给姐姐，笑容和善的让少女心跳都加快了。
　　自家弟弟越来越好看了，自己以后看来要多读读书才行。
　　拿起手机，在谢灿的注视下，谢灵韵打开一首舞曲，女权改变了性别之间的组成，但文化发展没什么变化，比如自家姐姐点的歌曲就属于欧美风的电音舞曲。
　　僵硬的抬起手，谢灵韵居然还真的会跳舞，不过是简单的机械舞，带了点滑步。
　　或许是长期运动的关系，少女身体的律动协调感十分自然，只是动作有些不成体系，有什么姿势就用什么姿势，完全把节奏丢到了一边，属于自嗨的典型。
　　不过……
　　“没想到啊，姐姐跳舞的舞步居然这么有力量感。”谢灿看的有点呆。
　　他不懂舞蹈，可没吃过猪肉见过猪跑啊，能够踩着节奏跳的舞者是练过的，但能够随便跳跳就非常有范，那就是天赋了。不过这东西还是得问问专业的，看来有必要和姐姐去专门教授舞蹈的培训机构询问一番了。
　　“怎么样？”
　　潇洒了一番，谢灵韵刚刚理顺的长发变得有些凌乱，高耸的欧派上下起伏，一双大白腿也在微微发颤，不是因为累，而是紧张。
　　“还行。”谢灿上下打量了姐姐一番，天生丽质这个词就是来形容自己姐姐的。
　　清澈明亮的瞳孔中带着几分紧张之色，白皙无暇的肌肤上沾染了一些运动过后的粉嫩色，精致的五官紧紧绷着，在听到谢灿的评价后，少女绽放出灿烂的微笑，整个卧室都好像明亮了起来。
　　“这谁顶得住啊。”
　　看着姐姐乐不可支的模样，谢灿只感觉体温正在迅速提升，很多不该出现的遐想都开始冒了出来。
　　然而谢灵韵并不知道这些，她拉开衣柜，挑挑拣拣了一番后，找到了一件紧身牛仔裤和紧身短款T恤似炫耀着说道：“小灿，我穿这个跳起来更好看。”
　　“是吗？”
　　谢灿走下床，走到自家姐姐衣柜前。
　　里面没几件衣服，就跟她自己说的一样，换洗的几件连衣裙，款式几乎一样，其余便是秋冬的衣服，一件长款羽绒服、一件短款夹克，裤子也都是简单利落的款式为主。
　　不过让谢灿很意外的是，他看到了一件田径服，而且还是那种跟泳衣款式很像的田径服。
　　下面是小裙子、上面是背心，他伸手掀起小裙子看了看，安全裤……还行，不过在家穿什么安全裤，差评。
　　“小灿，有什么问题吗？”见弟弟盯着田径服，谢灵韵好奇问道。
　　“老姐，不是我说，你这根本不算会跳舞。”谢灿义正言辞的批评道：“节奏太乱，来来回回都是那几个动作和舞步，随便学了点皮毛就忽悠我，你这是不对的。”
　　“我……我错了。”谢灵韵脸蛋通红，低着脑袋小声道歉。
　　“所以为了补偿我，今晚姐姐你的奖励取消，而且还要让我开心。”谢灿板着脸说道。
　　谢灵韵嘴角扯了扯，说好的先给奖励没了，现在干脆取消，她心底叹了口气，罢了罢了！谁叫自己喜欢弟弟呢，而且也是自己先骗的对方。
　　“小灿你说，我要做什么才能让你开心。”谢灵韵抬起头，满脸决绝。
　　无非就是去跑楼梯或者做俯卧撑，自家弟弟也就只会这些耗费体力的惩罚。
　　“先把这个穿上，这个安全裤能拆下来吗？我不喜欢。”谢灿拿起田径服说道。
　　“居然还要穿着这个跑……”
　　谢灵韵心底闪过无奈，接过体操服麻溜的拆卸了安全裤，这东西本来就是分体的，然后当着谢灿的面开始脱衣服。
　　“老姐，你……诶？”
　　看着姐姐脱下睡裙，谢灿这才发现自己想多了，自家姐姐里面并不是什么都没穿，一件单薄的裹胸，加上一条黑色细长的小胖次，他这时候才发现姐姐的身材真的是锻炼过的。
　　从上到下近乎完美的曲线，随着田径服的上身，或许是因为码子有点小，把姐姐的身体裹住后，曲线变得更加动人起来。
　　“说吧，接下来干什么。”谢灵韵认命似得说道，甚至都没发现谢灿在吞口水。
　　高考、高考、高考……心里头默念了数十次这个词语后，谢灿终于忍住了献身的冲动，这样的姐姐，他以前是怎么能喜欢上别的女人，太特么傻了。
　　“跳这个。”谢灿拿出手机，打开A 站舞蹈区，找了个男性舞蹈视频打开扔给姐姐说道：“学会这个，奖励随你选。”
　　这么慷慨？谢灵韵带着怀疑的接过手机，看了一会视频后脸色变得无比古怪起来。弟弟这是要自己变成酒吧的公主吗，这根本不是女人跳的舞啊。
　　只见上面一个男人扭胯甩腰，舞步也偏向带着几分性-暗示的类型，弟弟怎么能这样，她可是女孩子啊。
　　“我不管，我要看，老姐你不满足我，我就生气。”谢灿眼中闪烁不定，这是第一步，让姐姐习惯，以后慢慢来，就算姐姐心底有着女人养家、女子顶天立地的想法又如何，还不是要变成他的小女人。
　　作者留言：
　　PS：求……求你们……了，推……推荐啊……啊……我死了！！！
　　
第一卷#第七十三章真正的男人
　　次日一早，谢灿神清气爽的起床，生物钟已经开始渐渐定型，加上作息规律之后，他起早床开始变得不那么艰难。
　　最重要的是，昨晚实在太美妙，看着姐姐羞涩的扭动身体，很抗拒但又强忍着耻辱继续跳舞的场景，简直……太棒了，也不枉他忍着恶心去看那些男团跳的性感舞，回报百分之三百有木有。
　　“小灿，不要把我跳这个舞蹈的事情告诉别人。”
　　“放心，老姐你只会跳给我一个人看，我怎么会告诉别人呢。”
　　“小灿，你不要嫌姐姐烦，但是你的兴趣真的有问题，哪有男孩子喜欢看女孩子跳性感舞的。”
　　闻言，谢灿搂住谢灵韵的肩膀，平视着姐姐的眼睛诚恳问道：“老姐，我以后还会做出很多怪异的事情，你会讨厌我吗？”
　　“不会。”谢灵韵毫不犹豫答道。
　　“那就行了，所有问题都不是问题。”谢灿一脸不在乎的说道。
　　谢灵韵顿时无语，她这是该感动还是该劝慰，行吧！至少比以前冷若冰霜的弟弟要好，只是有点怪怪的，喜欢逼着女孩子学男人，自家弟弟该不是个 GAY 吧？
　　思维散发的谢灵韵急忙摇头，GAY 才不会和女孩子这么亲近。
　　一如既往的晨练，林筱筱的改变还很细微，走路还是喜欢低着头，不喜欢说话，但至少不会再说话都结巴了。
　　……
　　来到学校，林筱筱的改变再次引来班里同学的一阵八卦，今天少女穿的是衬衣加亚麻色长裤，这都是谢灿挑的。他眼光一般，但架不住林筱筱本来的优势。
　　有句话说得好，一白遮百丑，更何况林筱筱本来就不丑，只是少女以前都没有自信，习惯低着头走路，而且穿的破破烂烂，让人实在不忍心多看。
　　现在换了一身挺普通的衣物，加上都是浅色调为主，与白皙的肌肤成了对比，一下就凸显出了她的优点。
　　然而……少女还是除了谢灿之外，谁都不接近，就像是班里的隐形人，所以很难引发什么波澜。
　　“你眼光还真毒的狠。”
　　李凯可是亲眼看到林筱筱的变化，从漫展开始，这个不起眼的少女就开始绽放出那超乎常人的光彩，简直神了。
　　“抱歉，我可没做什么，林筱筱能够变成这样，是因为她本来就有。”谢灿笑着打趣道：“我顶多就是帮她把特质给发挥出来而已。”
　　李凯白了眼谢灿，能够这么不着痕迹的夸奖自己，也就谢灿了，不过他突然意识到了什么，神色期待的问道：“你看我有什么特质可以挖掘吗？”
　　‘噗！’
　　谢灿没忍住喷了出来，他认真打量着李凯，身材倒是还行，瘦高瘦高的，只要稍稍锻炼一下就可以见人。但脸的话……太普通了，只能说五官分明，但就是没一点能够让人记住的特点。
　　“整个容吧。”谢灿语重心长说道。
　　“你坏死了，我哪有那么丑。”李凯一听，娇哼着抱怨起来。
　　打了个哆嗦，谢灿忍着给这家伙一拳的冲动没好气说道：“那就去学化妆，赶紧的，现在学还来得及，我认真地。”
　　“都是废话，我也知道化妆可以让我变漂亮，看来谢灿你也不过如此嘛。”李凯一副很忧伤的样子摇头说道。
　　谢灿一听这话，哑然失笑的点了点头，也不反驳。
　　“诶？张弛怎么来了。”
　　就在两人调侃之际，李凯忽然紧张的喊道：“谢灿，要不你躲躲？”
　　“我为什么要躲啊。”谢灿歪过头看向教室门口，周二不用穿校服，只见一个穿着长筒黑色丝袜，下面一件小短裙，上身紧身T恤的男孩子正一扭一扭的走过来。
　　挑了挑眉，谢灿很后悔早饭吃这么多。
　　“一班的班长呢，我来通知运动会的事情。”
　　如杜鹃被掐住了脖子在嚎叫一样的声音传来，让谢灿起了一身鸡皮疙瘩，这特么到底哪来的极品。
　　漫展上的那位梦飞花虽然同样妖艳，可人家说话至少不会这么作妖，只是音色比较高。但眼前这位，这特么哪里蹦出来的妖孽，悟空呢？给我打死他啊。
　　默默扭过头，谢灿实在是遭不住了。
　　然而李凯看到谢灿这样，却是心底松了口气，张弛是二班的班长，同时兼职年级纪律组组长，这个小组由学生组成，专门管理学生之间的违规现象。
　　其实就是个摆设职位，因为高中生的规矩没那么多，顶多就是提醒老师那个逃课的学生是谁，帮老师记录一下哪个学生犯了事。
　　可这也架不住人家拿鸡毛当令箭啊，张弛会讨好老师，加上是个男孩子，先天上有优势，组织集体活动也是一把好手，不是因为他人缘好，而是因为他能把男人性别的优势给扩大几十倍。
　　每一层楼的厕所都有清洁工管理，但每个月都有大扫除，而这类任务就在学生身上，有次这事轮到了二班，本来男生去打扫男厕所，女生去打扫女厕所，结果张弛扭扭捏捏的说，我们男孩子怕脏，你们女孩子就照顾一下我们咯。
　　女生自然不肯，大家都是人，就你们男孩子娇贵吗？
　　然后张弛来了招狠的，他哭着说自己从没扫过厕所，你们这些女孩子就不能体谅一下他吗，这一举动招来了全班男生的支持，高中男女关系还没有大学那么暧昧，可也有不少私底下恋爱的。
　　于是女生这边也出了叛徒，清扫厕所的职责自然就落到了女生头上。
　　这只是一个小事，最让李凯恶心的是张弛的特质，这货就是彻彻底底的小男生，只要一个不对劲就哭，哭的时候还柔柔弱弱，嘴里头还会不断念叨、控诉，不把你给说服绝对不会罢休。
　　直到碰上谢灿之前，张弛都是‘哭’中强者，谁碰到都要弱上三分，然后那件事爆发了。
　　想着，他看向了谢灿，也不知道他还有没有吧那件事放心上，不过……张弛绝对没忘记，要不然也不会针对林筱筱了，只因为谢灿帮林筱筱说过一句话。
　　“张大班长什么事啊。”
　　一班的班长是个女孩子，长得挺高，留着齐耳短发，名叫沈源，性格很直爽，同时很看不惯张弛。
　　“今年运动会流动班旗比赛有男生集体项目，我就是来通知一下，毕竟你们班有个拖后腿的冰渣子。”张弛面带嘲讽说道。
　　“通知完了吧？”沈源撇了撇嘴说道：“没事就别在这杵着，我们班可不照顾‘田园男权’，到时候又有谁把你给惹哭了，我们担待不起。“
　　“切，我才不想留在这，只是我挺好奇，你们班跟一个这么虚伪的绿茶男在一起这么久，没被感染吧？”张弛仿佛很同情似得说道：“我可是见过他放学后跟一群不三不四的女孩子去夜场。”
　　沈源下意识的看了眼谢灿，虽然没有指名道姓，但张弛一直针对的人只有他了。
　　“这傻批在说我坏话？”
　　察觉到了班长的目光，谢灿一瞬间就门儿清了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！我已经来到了地狱，珈百璃告诉我你必须集齐足够的推荐票才能回去，大家狗狗我啊！！！
　　
第一卷#第七十四章搞事情
　　谢灿很懒，或者说他本人很懒，能躺着绝对不会坐着，这其中也有被姐姐给带歪的成分。
　　上辈子父母不在家，家务和杂事都是姐姐处理，饭来张口、衣来伸手，现在就更过分了，连衣服都是送到跟前来穿，属于非常典型的成人‘宝宝’。
　　这一现象直到大学后才有所好转，但习惯已经养成，改起来也挺困难。
　　所以他不去招惹是非，因为麻烦，就连选专业都是找比较不费脑子的历史系，死记硬背就行，没那么多需要转弯的地方，反正他是打算混吃等死。
　　自媒体这条路也是他兴趣所在，爱好的确是会改变习惯的东西。
　　所以……总结，谢灿是个很讨厌惹事情的人，但不代表他怕事。
　　“说起来，我跟这个张弛有什么过节？”察觉到人家来势汹汹，都跑到面前来挑衅，谢灿坐不住了，转头对李凯问道。
　　“诶？”
　　李凯震惊的看着谢灿，心道这位大佬还真是厉害，这都可以忘记。
　　“我从你的表情中看出了很佩服我，但是我真忘记了。”谢灿嘴角扯了扯，他要是能够记起之前的记忆，也不用丢那么多次人了。
　　揉着胸口，李凯突然有点看不懂谢灿了，这么重要的冲突都能忘记，心脏也太大了吧，于是他开始讲述经过。
　　一年级下学期开学没多久学校组织了一次春游，目的地是清水寨，因为老师的失误，多出了一个人，巴士坐不下，从江州到清水寨要接近两小时的车程，而没有座位的同学只能选择与别人挤一挤，或者干脆站过去。
　　因为是当天出发早晨才发现，补救的机会都没有，于是老师们一合计，自然不能让老师站着，于是干脆就让最后来的那位同学站着。
　　好巧不巧，谢灿和张弛在倒数第二和倒数第一，车上还有最后一个座位，谢灿当然不会礼让，直接就坐下。正好张弛到了，一听说最后一个没有座位后，他就琢磨着自己怎么能和别人挤在一起，于是便要求谢灿起来。
　　谢灿是什么人，连老师都要照顾他的情绪，直接就无视了张弛的要求。
　　于是冲突爆发，张弛哭着说这是他的座位，谢灿连个表情都没有，坐在那连搭理的意思都没有。好在这时候老师到了，他们也知道张弛跟别的学生不同，只能委屈一下自己，挪了一个位置出来让给张弛。
　　可最精彩的转折就在这里，张弛心眼太小，他想要的东西还没失败过，于是便嚷嚷着谢灿抢了他的位置，他非要这个座位。
　　这下谢灿也炸了，他以非常不屑的口吻说道：“你有王子病吧？谁都得顺着你，就你会哭？就你会闹？你今天有本事把眼睛哭瞎，不然别在这碍眼。”
　　然后引来了一阵哄笑，因为张弛的名号在一年级早就传开了，每次别人不顺他的心意，就是又哭又闹，本来就不是很严重的问题，被他一闹就会显得别人很小气，自然大家对他都会顺着点。
　　谢灿这是第一个站出来跟他作对的，也就成了他的眼中钉。
　　也就是那件事过后，谢灿的名声开始疯狂变差，什么在外面做小哥啊，跟小混混女孩子乱搞，自己还得过病，偷偷去检查过前列腺之类的。
　　同时一班也被当成了报复对象，张弛摆明了要让谢灿被孤立，谁跟他好他就针对谁，林筱筱只是偶然的和谢灿说了几句话，就成了集火对象，结果他又被谢灿怼了。
　　“就因为这点事情，这货抓着我损了半年多？”谢灿目瞪口呆中，他没见过这种极品啊。
　　“张弛这个人……”李凯心有戚戚的说道：“我跟你偷偷讲件事，你不要乱说，他哥哥之前和学校的小霸王恋爱，本来高年级的学姐们就罩着他，加上他真的很烦人，动不动就哭，一不顺心就跟你较真往死里闹，就是个刺猬，也就你跟他对着来。”
　　“呵呵！”
　　谢灿冷笑一声，一个大男人做到这份上也是没谁了。
　　不过笑过后他又觉得自己有点傻，这是女权世界，之前在男权世界他也听说过有这么能折腾的妹子，动不动就跟你叫较真，你如果跟着较真了，不管你对错，她一句你一个大男人怎么这么小心眼，你瞬间就没了脾气。
　　碰到这种女人，他自己也是躲着走。
　　可是……现在大家都是男人，我凭啥怕你啊。
　　站起身，谢灿直接朝着正在大肆造谣的张弛走了过去，李凯一愣，心道不好，上前想要阻拦，可谢灿跟背后长了眼睛一样，一个跨步便躲开。
　　“快去喊学姐。”知道事情不妙，李凯转身冲着正发愣的林筱筱叮嘱道。
　　林筱筱离开座位便跑，她这时候只恨自己没用，如果她有钱有势，就算张弛闹又如何，一样可以帮自己的男神出气。但她不行，所以得找大姑子，因为大姑子更厉害。
　　“张弛，谢灿是什么情况轮不到你来说，做人积点口德，别每天在这搬弄是非。”沈源正在和张弛辩论，她看不惯这种女人，但她也没办法，因为这事情都传开了。
　　“我亲眼看见的，怎么就搬弄是非了。”张弛娇声嘲讽道。
　　沈源还想说话，可突然感觉被人给拽开了，他一扭头就看到谢灿，顿时心中一惊，又要搞事情了，她心中叹气，示意自己的几个好友去喊老师。
　　谢灿不能出问题，张弛也不能出问题，一个是自己班的同学，而且成绩优良，不能因为张弛毁了。一个是烫手山芋，谁碰谁疼，只能顺着来。
　　“小婊砸，你要搞事情？”谢灿挑眉看着张弛，心道这世界的审美也是够奇怪的。
　　男孩子穿裙子也有，女孩子穿裙子也有，只是女孩子的裙装款式都偏向简单款式，色调也都非常暗。至于男孩子，看看张弛这一身就知道了。
　　T恤上全是各种奇怪的符号图案，小裙子到了大腿根，下面还套着丝袜，看的谢灿只想口区。
　　“小婊砸？”突然听到陌生词，张弛有点没反应过来。
　　“听不懂啊？”谢灿冷笑一声说道：“那我就解释给你这个弱智听听，小荡夫懂了没？”
　　作者留言：
　　PS：????！！！买烟的钱都没了，还被娘亲怼了，难受啊。。。
　　
第一卷#第七十五章一哭二闹三上吊
　　教室内气氛十分紧张，大家都看着在讲台旁边对峙的谢灿和张弛，当然！他们心中其实希望谢灿能够收拾张弛。
　　比长相，谢灿甩了张弛十条街都不止，除了性格比较冷，谢灿属于典型的男神人设，成绩好、低调、就算长得好看也不会觉得自己很特别，就是不怎么喜欢说话。
　　反倒是张弛，每天穿的妖艳无比，自己还是纪律小组的人，一个学生打扮的跟社会人一样，老师们也不管管，反而还顺着他，最重要的是他长得不怎么好看。
　　眯眯眼加细长的脸型，就跟蛇似得，也就是长得白了点，要不然真的没有任何优点。
　　“你骂我？”张弛一听谢灿的解释，气的连音调都出现了颤音。
　　“傻批，我这是骂你吗？”谢灿眼中带着毫不掩饰的轻视说道：“你看看你这打扮，十七八岁就学人家二十几岁的穿着，你是生理早熟还是心理早熟？怎么，不甘寂寞想去赚快钱啊，也不瞧瞧自己的长相，怕是倒贴钱让别人上你吧。”
　　“谢灿，你这是人身攻击。”张弛的脸已经不是发红了，而是气的发白，他没见过这么无耻的男孩子，居然可以说出这么露骨的话。
　　“我这不是在陈述事实吗？”
　　谢灿轻蔑的笑了笑，悠悠然说道：“整天说我在外面乱搞，如果不是做过，怎么这么了解其中的内幕，我都不知道原来学校附近还有夜店的，要不你带我去见见世面？”
　　一时间周围的人目光全落在了张弛身上，谢灿不说，大家还没意识到其中的问题。
　　为啥每次都是张弛目击谢灿和别人去开房，而且还说的有声有色，什么开房年龄不够还要穿的成熟点，哪里的夜店凯子比较多，谢灿就去哪之类的，这些信息一般人能知道吗？
　　“不要脸，明明就是你和别人去KTV，我和同学去唱歌正好撞见了，你居然泼脏水。”听到这话，张弛忽然镇定下来，她造谣怎么会不想如何把自己摘出来。
　　谢灿啊谢灿，这次你自己送上门，不坐实你公交车的称号，我就不叫张弛。
　　“哎哟，那可真巧，说说哪家店，改天我去玩玩，免得你找不到证据。”谢灿顿时乐了，这都什么时代了，居然还有人想空口说白话。
　　“你还在狡辩，你看这是什么。”
　　张弛拿出手机，上面居然是谢灿跟几个花里胡哨的女孩子走在路上的照片。
　　拧起眉毛，谢灿仔细看了看，发现还真是自己，只是动作有些……不自然，但的确是自己在和那几个女孩子讲话，P 图？这个张弛还真是有点厉害啊。
　　果然，围观的同学们目光又转移到了谢灿身上，毕竟都是学生，对 P 图这块了解不深，也没想到这个点。
　　“厉害，一环套一环的，你还是个学生真可惜了。”谢灿竖起大拇指说道。
　　“别冷嘲热讽了，我行的正、坐得直，哪像你长得这么好看，走哪都有人喜欢，在学校装清纯小男生，在外面还享受别人的追捧，一般人可羡慕不来。”张弛恢复了自己牙尖嘴利的状态，一番话利索无比。
　　“对，那要不你拿这张图去给老师瞅瞅？”谢灿乐了，笑眯眯说道。
　　张弛的表情僵了僵，他硬气的把手机给放回口袋，换上了一副痛心疾首的表情：“我知道你看不惯我，所以我没有直接提醒你，只能跟别人说，好让他们来提醒你，你走错路了，结果没想到你反而越陷越深，我不想看着你被开除，希望你好自为之。”
　　说完，他转身就准备走，该做的都做了，今天的事情一定会传出去，谢灿的名声只会越来越烂，至于这图！学生们不懂，老师还不懂吗，真给瞧出什么不对的地方，他自己都得被带下水。
　　“等等，别急着走啊。”谢灿一把拽住了张弛的胳膊。
　　他一米七五，张弛才一米六多一点的样子，高了一个脑袋，虽然男孩子的力量被削弱，但谢灿属于身体素质比较好的。
　　想要脱离的张弛脸蛋都憋红了，硬是没给挣脱出来，只能转头愤愤的瞪着谢灿：“你想干什么，销毁证据吗？”
　　“我想销毁一个人渣而已。”谢灿压低声音说道，跟着深吸一口气，猛然开始悲伤的大喊起来：“我明明没做，为什么你要陷害我，你为什么要这么对我，我做错什么了。”
　　没有眼泪，因为谢灿暂时哭不出来，但他要死要活的模样却是把整个教室的人都给吓到了。
　　“谢灿同学，你冷静一点。”
　　“对对，我们相信你，你别这样。”
　　周围的几个女孩子看不下去了，她们还是第一次看到这么伤心的谢灿，想想也对！那些流言都传播了半年，当事人的承担多大的压力啊。
　　“你……你胡说什么了，我怎么陷害你了。”张弛被这突然的一哭喊给吓到了，他没想到哭还可以哭的这么大声、这么凄惨，不应该是小声抽泣然后可怜兮兮的指责吗。
　　然而谢灿不管不顾，就是拽着张弛，他仿佛死了小强的周星驰一般，捶胸顿足的哀嚎着继续大喊：“你知道我因为你说的那些话已经半年多没睡好觉了吗，暑假姐姐陪着我去看心理医生，说我得了抑郁症，你知道抑郁症吗？我坐在床上盯着自己的手腕发呆，想着是不是只要割下去，就可以摆脱这些烦恼了，你不知道，你什么都不知道，你只想逼死我，你只想看我死。”
　　“你别……别这样，我没这个意思。”张弛慌了，连说话都语无伦次起来。
　　学生们冲突再大也就是口嗨，打架最严重的顶多就是那椅子扔，见血的都很少，哪有谢灿这么寻死觅活的。
　　“我不管，你今天不把话说清楚，我死给你看。”谢灿用力眨眼，可就是憋不出眼泪来，现在场面有点乱，大家看不清，可待会老师来了不来点泪水效果可就不行了。
　　他有点捉急，这哭出泪水来咋这么难啊，难怪那些小鲜肉多数被跳出来的尴尬演技都是在哭上，这哭……还真是一门学问。
　　作者留言：
　　PS：我看着自己的手腕，然后鸽了下去，发现……诶？没鸽出来，好诡异啊。。。
　　
第一卷#第七十六章不闹大有什么意思
　　张弛很懵逼，一直以来都是他又哭又闹又较真，而且他并不觉得自己这么做有什么错，我委屈了还不让哭吗？
　　可看到谢灿这哀嚎伤心欲绝的模样，他只觉得有必要这么小题大做吗，居然开始寻死觅活，这有点夸张了啊。而且你哭了半天，一点泪花都没有，他猛然意识到了什么。
　　“你给我说清楚，我到底做了什么你要这样污蔑我。”谢灿可不管这些，努力这么半天终于把眼眶给憋红了，要乘胜追击才行。
　　“谢灿，你冷静一点。”
　　作为朋友，李凯也没看出来谢灿在演戏，只替他感到心酸。
　　半年来这么多人讨论关于他在外面乱搞的事情，公交车之名更是传播甚广，本来谢灿算是年级组高不可攀的雪莲，现在居然变成了人们眼中的白莲花，根子里都是污得。
　　这有几个人的能够受得了，他愤恨的盯着张弛，不就是吵了一架吗，居然如此对待一个学生。
　　“我没法冷静，这件事你不给我讲清楚，我就是死都不会瞑目。”谢灿一听，哀怨的喊声变得更加强烈了。
　　张弛这时候不说话了，他在寻思怎么解决，因为他发现经过谢灿这么一闹，旁边那些本来看谢灿眼神怪怪的学生们，都开始对他产生了敌意。
　　毕竟，这是人家的一班，主场在人家这边。
　　许久没有招惹谢灿的八卦三人组张黎等人在谢灿左边，他们正在窃窃私语中。
　　‘我听说张弛的哥哥张园园私生活很乱，做为他弟弟，张弛估计也好不到哪里去，要不然怎么知道这么多我们都不知道的事情。’
　　‘没错，张弛本来就不是什么好东西，虽然谢灿很凶，但人家有个姐姐，每次放学我都看到他和姐姐一起回家，难不成他姐姐还跟他一起去夜店吗？’
　　‘那图片怎么解释？’
　　‘这都什么时代了，做个假有这么难吗。’
　　三人窃窃私语，但悄悄话的声音却异常的大，正在哭闹的谢灿听得嘴角直抽，这三个到底哪里来的极品，每次‘悄悄话’声音都跟演讲似得，故意的还是咋地。
　　不过三人讨论的话题却非常引人深思，张弛却是慌的一批。
　　“我先回教室了。”见情况不妙，张弛转身就要跑，这次他使出了吃奶的力气，把拉着他手臂的谢灿都给拽了个踉跄。
　　“你别走，今天必须说清楚。”
　　谢灿心底冷笑，跟他玩这套，虽然名声没什么用，但也不能被你这么站在脑袋上拉屎。
　　“有什么说清楚的，你自己做的事你自己心里清楚。”张弛这时候也豁出去了，居然跟着哭了起来：“我只是想让你回头而已，结果你居然还想反咬我一口，你这个人……太可怕了啊。”
　　‘靠，你特么影帝吗？’
　　看着泪水瞬间涌出，哭着委屈倾诉的张弛，谢灿只感觉一身鸡皮疙瘩，如果不是他清楚知道自己是无辜的，怕是很难怀疑这货原来在装逼。
　　哭不过，那就来狠的。
　　“你是不是觉得这事会被你糊弄过去。”
　　用力把张弛扯到跟前，谢灿压低声音说道。
　　正在抽泣的张弛神色一僵，然后哭的更凶了，哽咽着喊了起来：“你居然还威胁我，我只是不想把事情闹大而已，毕竟我们都是学生，你怎么能这样。”
　　“不闹大有什么意思。”
　　谢灿也懒得隐藏了，收起了伤心的模样，冷冷盯着张弛说道：“你知道自己在做什么吗，败坏我的名声，让我被同学们孤立，我才十八岁而已，你以为我的抑郁症是说着玩的？想死也是说着玩的？”
　　有时候，平静的说出这种话，反而比情绪激动的说出这些话更加可怕。
　　围观的学生们忽然感觉气氛变得不对劲起来，情绪起伏很大，可以说是冲动胡言乱语，但如果非常平静的描述……众人心中升起了一种悲凉的想法。
　　“我不懂你在说什么，明明你就是你自己做的事情，你改一改不就行了。”张弛像是被吓到了一样，楚楚可怜的说道。
　　“我改你 MLGB。”
　　就在谢灿想要讲话的时候，一身怒吼传来，只见张弛整个人跟破布娃娃一样飞了起来，撞在了水泥砌的讲台上，他捂着肚子卷缩在地上，哀嚎声传遍了整个楼层。
　　谢灿看了眼被突然大力给带了一下的手臂，又转头看向了怒吼声音的主人，只见谢灵韵眼中带着血丝，黑色长裙被搂起，精致的脸蛋上满是杀气，那仿佛要吃人的气势一下让全场安静了下来。
　　“你再 BB，你再说啊。”
　　这还没完，谢灵韵犹如犀牛似得，高挑的身材带着无比的力量撞开了几个围观的人，走到卷缩在地上的张弛面前又是几脚，踹的这男人‘嘤嘤嘤’的乱喊。
　　眼角跳了跳，谢灿默默地看向了谢灵韵身后一脸呆滞的林筱筱，这事……要遭啊！他居然下意识的忘了这事女权世界，自己姐姐已经不是以前那个恬静、少言寡语的冰山姐姐，而是一个脾气火爆，高傲异常的姐姐。
　　“你特么做了什么心里没点 B 数，现在还找到小灿班里来，我锤死你个小杂种。”
　　谢灵韵打得不解气，拿起旁边的椅子就准备砸。
　　班长沈源见势不妙，急忙上前阻拦，结果谢灵韵胳膊一推，这位身高接近一米八的班长就退了出去，撞的身后的课桌一阵轰响。
　　“今天谁也别拦我，不然我弄死你们。”
　　谢灵韵眼眶通红，本来精致的脸蛋跟上了一层血色一样，只让人觉得可怕。
　　说完，她举起凳子朝着张弛的脑袋就砸了下去。
　　一声闷哼，谢灵韵僵住了，她看着突然出现的手臂，还有熟悉的笑脸，只是这笑脸有点变形。
　　“冷静了没？”谢灿额头上带着冷汗，瞥了眼在地上还在哽咽的张弛，站直了身子盯着姐姐问道。
　　谢灵韵眼中的血色渐渐消退，她扔下椅子，脑袋缓缓低下。
　　“没事，老姐打得好。”谢灿用手捏了下谢灵韵的胳膊说道：“谁叫他欺负我，老姐是在替我出气。”
　　作者留言：
　　PS：其实我们读书的时候，拿板凳猛砸几下也没事，我还被砸过，手肿了而已！对方也好不到哪里去，被我用转头砸了背，还有一次更离谱，一个打疯了，拿起板凳朝着脑袋砸，结果居然连红都没见，就脸上破了皮……人其实很耐打啊~！
　　
第一卷#第七十七章我就这么一个姐姐啊！
　　教导处，谢灿没想到自己居然会以这种方式到这里，他看着眼前的教导主任，男性！大概四十岁的样子，头发却已经花白，只是上辈子他记得这位朱主任喜欢穿黑色夹克和很大众的西裤。
　　但现在，一件款式很老的花色衬衣，下身居然是……裙子。
　　草泥马，你不但要训我，居然还精神折磨我，谢灿只感觉眼睛疼。
　　在谢灿旁边，谢灵韵正捏着拳头，目光死死盯着在教导处主人旁边的那个男子，对方和张弛有八分像，同样细长的眼睛，还有一张大长脸，连气质都有几分相似，给人很难缠的感觉。
　　“张弛已经送去医院了，伤势还没鉴定出来。”
　　教导主任端起茶杯抿了口，叹气说道：“先抛开谁对谁错，谢灵韵，我跟你说过多少次，不准动手打架，你居然连男孩子都打。”
　　“他太……”
　　“我姐这不是气头上吗。”
　　谢灿见谢灵韵要顶嘴，急忙说道：“她在家就是这性格，我小时候都被打过，我觉得我姐以后肯定会约束自己，毕竟不是每个同学都给跟张弛一样。”
　　“怎么，你还觉得张弛欠打？”朱主任一听，老脸上泛起了不悦问道。
　　“我的意思是，不是每个同学都会跟张弛同学一样在外面乱说我坏话。”谢灿一副很委屈的表情说道。
　　教导主任一下语塞了，他还是第一次见这么能暗讽的学生。
　　很多学生虽然皮，也敢在他面前跳，但思路不会这么清晰，这明显就是把谢灵韵打人的原因给反复强调。
　　“不管怎么样，打人是不对的，你觉得有问题吗？”放下茶杯，朱主任盯着谢灿问道。
　　谢灵韵一听，又准备反嘴，可谢灿一脚踹在了她小腿上，少女又乖乖闭上了嘴，气恼的再次瞪着张园园。
　　“没问题，我姐错了。”谢灿老实答道。
　　“你们可能要赔钱，能接受吗。”朱主任心底叹气，他很清楚底下的学生是什么样，但打人就是破了底线，就算张家兄弟不是好学生，也不能放过谢灵韵。
　　谢灿手一抖，这个赔钱就有点太笼统了，万一张弛一下要什么营养费、精神损失费、治疗费用等等，给你开个几万的赔偿出来也不稀奇。
　　“不接受。”谢灿摇头说道。
　　“你错了就要弥补，为什么不能接受。”朱主任皱起眉头，突然觉得谢灿这个好学生有点不知好歹。
　　“首先，是张弛辱骂我才会造成我姐动手，我姐打人的确不对，我们道歉。”谢灿不急不缓说道：“但是如果硬要深究起来，他挨打是他自找的，实在不行老师你就走法律程序，到时候如果让我们赔钱的话，我们也认了。”
　　“好啊，我现在就去报警。”旁听的张园园一听这话，拿出手机就准备拨打。
　　“张园园同学，你要搞清楚这是学校。”朱主任一巴掌拍在桌上震声喊道。
　　张园园身体一颤，收起手机不敢再说话。
　　“谢灿同学，如果你坚持这样，为了保证学校的秩序，谢灵韵同学的处置只会往大的方向来，严重的话直接开除都有可能，你要想清楚。”朱主任语气变得严厉起来。
　　这件事本来不应该对几个学生说，可谢家姐弟的父母在外地，学校这边也想大事化小、小事化了，在不惊动家长的情况下让这件事平息下来是最好的结果。
　　“朱主任，我就这么一个姐姐，我爸妈为了养家常年在外地奔波，一直都是她在照顾我，我们两就是相依为命，姐姐心疼我被别人欺负，就踹了脚张弛而已，能有多大的伤。”
　　谢灿一脸悲伤的说道：“我姐的确是冲动了，可朱主任换位思考一下，如果你儿子或者女儿被外面人欺负了，人家还不跟你讲道理，你也会忍着吗。”
　　“你这……牙尖嘴利。”朱主任被噎了一下，他算是明白了，这个谢灿还真是一点都不怕老师，他不禁有些为难起来：“行吧，等张弛的伤势鉴定出来之后，如果没什么大事，你们把检查费垫了就行。”
　　“那没问题。”谢灿闻言毫不犹豫答道。
　　“朱老师，她打人的事就这么算了？”张园园有些懵逼，这也太偏心了吧。
　　“这是从你弟弟手机里找到的。”
　　朱主任把手机放在了桌上，上面是谢灿和一群小混混女孩聊天的图片：“我已经检查过了，这是 PS 合成的图片，你弟弟拿着这张图片到处败坏人家谢灿同学的名声，你想怎么处理？”
　　“我这……我弟弟可能不知道这是假的。”张园园脸色有些发白的辩解道。
　　“那我现在就当做他是不知道这是假的来处理。”朱主任眼中透着冷色：“张弛同学轻信网络上的图片，给谢灿同学带来了极大的困扰，考虑到谢灵韵同学以偏激的方式报复，这件事就此结束，你们双方还是同学，你父母那边我会通知，你觉得如何？”
　　“算……算了，张弛也没多大问题。”张园园一听，这事如果谢灿加较真，都可以起诉张弛名誉侵害，他急忙急忙摆手说道：“就不要告诉我父母了。”
　　“不想通知家长？”朱主任心底再次叹气，他心疼张家兄弟走了歪路，做了这么多年的教导主任，他对学生们太了解了，只是有时候他也无能为力，因为继续处置下去，只会把本来干净的谢家姐弟拖下水。
　　“行，这件事就此结束，谢灵韵！你给张弛道个歉。”朱主任一挥手说道：“张园园，你告诉张弛，以后如果他再这样因为一张图片就到处宣扬不好的言论，他就准备收拾书包回家，学校是读书的地方，不是他来搅风搅雨的地方。”
　　“知道了。”张园园此刻心底满是委屈，挨打了还要被骂，这什么玩意啊，教导主任怎么不去死。
　　“行了，你们两个先出去，我要和谢灿单独谈谈。”
　　摆了摆手，朱主任仿佛老了几岁一样，语气变得温吞的说道。
　　谢灵韵看了眼弟弟，不甘心的离开了办公室。至于张园园，他早就想走了，同时在暗自骂张弛白痴，损人也是背后损，居然把证据放在了明面上，这次算是吃了个大亏。
　　作者留言：
　　PS：上一章的 PS 语是玩笑，大家千万不要当真，能不动手就不动手，这世道人们生活压力大，学生有学生的烦恼，成人有成人的烦恼，很容易就往偏激的地方想，至于这一章之中的教导主任其实是我以前数学老师的原型，他就喜欢和学生讲道理，而且为了让你服气，可以陪我们一起在办公室待到深夜，加上他以前当过兵，会擒拿……嗯！不过他没这么明事理，他觉得对的，就一定是对的，一定要把你纠正成他的观点，我和几个好基友被他拧了一学期，见到他都绕道走。
　　
第一卷#第七十八章你是个好男孩！
　　红砖楼已经有接近三十年历史，房子也是八十年代的款式，水泥地面，透着一股廉价感的白色墙漆，就算用了大功率白炽灯，因为屋内整体色调的缘故，办公室内还是显得很阴森。
　　谢灿很好奇，教导主任每天在这办公，会不会被环境影响，演变成变态？
　　此刻，谢灵韵和张园园都离开，谢灿一个人站在教导主任面前，他不知道对方留下自己要干什么，但他却明白这位朱主任其实也没那么差。
　　照片是他趁着老姐揍张弛的空挡，拿对方的手机给传过来的，果然在仔细看了一会后，找到了 PS 的痕迹，衣服和背景都是抠出来的。
　　本以为教导主任还会去考证一下，没想到对方直接就站在了自己这边，还真是……慧眼啊。
　　“你知道自己错在哪吗？”沉默了许久，朱主任语重心长的问了句。
　　“我有错？”谢灿一听，毫不避讳的反问道。
　　“我听说你为了阻止你姐姐，最后故意用手臂挡住了她用板凳的攻击。”朱主任不急不缓说道：“我假设一下，你明知道谢灵韵同学性格很冲动，这次正好你在现场，如果你不在呢？她现在已经到了可以判定刑事责任的年纪，谢灿同学，你明白了吗？”
　　“朱老师，你别吓唬我了。”谢灿咂巴了下嘴说道：“就算真敲下去，顶多也就是流点血，我姐还没那么傻。”
　　“那你为什么阻止？”朱主任直勾勾的盯着谢灿问道。
　　语塞，谢灿很清楚在学校见血的后果，就算是他们有理，在最后也会变得他们无理，而且这样事情绝对盖不住，他的名声被损是小事，但学校为了维护秩序，一定会严惩姐姐。
　　“谢灿，你是个好男孩，你姐也是个好学生，你们要明白自己的职责，学生！按照你们的成绩进名校的可能性很大，何必为了一时意气之争与人冲突？”
　　朱主任苦口婆心的劝慰道：“看得出谢灵韵很在意你的感受，这次我不会给她留下什么记录，代价是你要放过张弛，他这个孩子也就是小气了一点，本质上不算太坏，你应该比我清楚。”
　　“老师，他还要有多坏才算坏？”谢灿被气笑了：“这才高二就知道 P 图来败坏我的名声，原因就是我跟他吵了一次架，这何止是小气，以后不是我会不会放过他，而是他会不会放过我。”
　　朱主任默然无语，他低头思索，谢灿跟别的学生不同，更像是在社会上待过的孩子，或许是因为父母不在家的早熟。但是谢灿的话也给了他提示，作为教导主任，他很关注学生的动态，张弛做的那些事情他心里有底，只是都不算过分，全当小孩子脾性。
　　但现在P 图的事情，已经不是小孩子能够做的了。
　　“总之老师放心，如果他不来招惹我，我绝对不会惹事。”
　　谢灿忽然意识到自己还只是一个高二学生，急忙改了口吻。
　　如果是在大学，他倒是可以以理据争，甚至通过校方让张弛吃不了兜着走，但这是高中，他没法这么做，因为人太少！高中生的意识价值观还不到那么成熟，学校一个处分就可以让所有人闭嘴。
　　“我会看着张弛，你做好你姐姐的工作，这件事就此结束，谢灿同学你觉得如何？”朱主任看着谢灿的眼睛说道。
　　长得好看而且还这么成熟的男孩子，以后成就势必不会太低，他不能让张弛坏了谢灿的路。
　　“麻烦老师了。”谢灿笑了起来，他可不知道朱主任还有这种想法，只觉得学校太狗了。
　　张弛这种刺头，直接往死里整才是正道，一个人可以让几百号人觉得不舒服，为了集体牺牲个体不是学校最喜欢的做的事情吗？也不知道这个朱主任是怎么想的。
　　……
　　离开办公室，谢灿一走出来就看到了谢灵韵，少女靠在墙壁上，低头盯着自己的手掌发呆中。
　　“老姐，走了。”
　　谢灿莞尔一笑，上前一把握住姐姐的手喊道。
　　或许是太过于入神，谢灵韵身体颤了下，目光下意识的看向了谢灿的左手，衣袖下的胳膊应该都肿了吧，她心底发酸的想着。
　　“老姐，打人要讲究技巧，别打脑袋和腰，尽量朝腿和胳膊上攻击。”谢灿慢悠悠的说道：“就算打断了腿和胳膊，也就是几千块的事情，可万一不小心把肋骨打断，或者内脏破裂，这就很麻烦了。”
　　“小灿，你还研究这个？”谢灵韵神色惊疑问道。
　　“上网无意中看到的。”谢灿很敷衍的答道：“如果不是为了保命打架，尽量别下狠手，因为最后吃亏的还是你。”
　　“明白。”谢灵韵闻言轻笑了起来，一切尽在不言中。
　　“老姐，我很好奇你力气有多大，那个张弛少说也有九十斤，你一脚给踹飞了，怎么做到的？”谢灿忽然好奇的问道。
　　他上辈子就是想要一脚把一个九十斤的人踹到凌空飞起都很困难，这不是单纯力量上的问题，爆发力与瞬间出脚速度都有很大的关系。
　　说的简单一点，就是自家姐姐真的很厉害。
　　“九十斤算什么，我们家的米一次都是买两袋，一袋四十公斤，我一只手扛一袋走一公里都没问题。”谢灵韵跟炫耀似得说道。
　　嘴角扯了扯，谢灿好奇的问了句：“职业拳手一拳可以打出多大力量？”
　　“大概一吨半左右。”谢灵韵拧着眉毛想了想说道：“貌似最近又被刷新了。”
　　无语，谢灿想起了泰森，那位大佬的一拳爆发力也就字800公斤，卧推136公斤左右，而这个世界的女人好像潜力更加可怕。
　　“老姐，你测试过自己的力量没？”谢灿好奇的又问了句。
　　“上次体检测试过一次卧推，大概70公斤左右吧。”谢灵韵极力的想要炫耀什么，完全没有注意到谢灿松了口气的眼神。
　　他还真有点担心自家姐姐的状态，还好！神经粗大，不过这个世界的女人力量居然都这么恐怖的吗？70公斤的卧推，自家姐姐还没成年，等以后身体骨骼彻底定型稍稍锻炼一下，岂不是跟泰森一个级别。
　　作者留言：
　　PS：推荐《系统全都想上我》，脑洞很大，老司机作者，“让我康康你的身体吧！尼桑！”
　　妹妹和泉纱雾土下座。
　　“初次见面，我可以~~答应你一个要求哦。”
　　音乐教师皆川茜气质迷人。
　　“那，看看*？“
　　“围裙吗？兔女郎装加围裙真是奇怪的癖好啊？”
　　樱岛麻衣主动上门服务。
　　“快去学摄影啦！！我要成为世界第一coser！！”
　　霞之丘大言不惭。
　　…………
　　安心院摸了摸下巴，觉得还是顺从内心
　　全都要！！！
　　然而，
　　“想试试肛gay吗？登dua郞！”
　　jk装户冢彩加一脸娇羞。
　　？？告辞！
　　喜欢的可以去看看~~纯洁的 PY~！！！
　　
第一卷#第七十九章气到说话
　　回到教室，由于早晨的事件，谢灿错过了第一堂课，他进入教室的时候正好是第二节课开始，而且是数学课，老师也没有问教导主任怎么处理，语气温和的让他回到座位，不要因为别的事情分心之后，便继续开始讲课。
　　然而就算老师尽量轻描淡写，其余的同学们却没法忽视。
　　谢灵韵的暴击对于这群学生来讲简直不要太可怕，那怒发冲冠的气势，加上谢灿最后那轻描淡写的伸手一挡，简直绝了。
　　能够单手推开一米八的班长，足以说明谢灵韵的力量有多大， 少女抡起板凳的砸下去，虽然最后貌似收了力的感觉，但谢灿实打实的挨了下还能笑着说话，这已经超过了高中生们的理解。
　　一个男孩子比女孩子还硬气，大家看向谢灿的眼神都变得不一样起来。
　　如果说以前偷看谢灿只是因为他单纯的好看，那么现在就是就是夹杂着佩服和好奇的复杂心情，这个男人太不一般了。
　　反观谢灿跟没事人一样，虽然他胳膊一直在疼，为了让姐姐放心，他也没说出来，但……该不会骨裂了吧。
　　偷偷拉起袖子看了看，谢灿嘴角直抖，黑了一大块可还行，小臂上就跟多了条粗大的蜈蚣似得，一用力就感觉生疼。
　　“下午找个由头去医院检查一下。”
　　谢灿用力按了下，并不是发自骨髓的疼痛，看来骨头应该是没什么大事，但他心底怂了。
　　拿出课本，居然又有回信，谢灿哑然的铺开慢慢观看。
　　‘在看到谢灿同学说有喜欢的人之后，我感觉很难受，不过也非常欣慰谢灿同学的坦诚，于是带着复杂的心情，我仔细考虑了谢灿同学意见后，做笔友也是不错的选择，虽然只能远远看着你，但对于这样的我来讲，也是非常幸福的事情……’
　　看完后，谢灿一时间忘了疼，反而有点发蒙。
　　这位情书大佬还真是个……痴情人，不过也好，对方既然同意做笔友，那么很多事情就规避了，除非是他生出感情来，否则这位大佬也不敢随便乱来。
　　每天用十来分钟时间安抚一个可怜人，对于谢灿来讲并不算负担，虽然他自己也很纳闷，这位情书大佬到底喜欢他什么，光是喜欢长相也不可能这么执着吧。
　　或许是巧合让这位大佬对自己产生了别样的寄托？
　　“我不是什么好人，但如果能够这么低成本的帮助一个陌生人，我还是能做的。”
　　笑了笑，谢灿拿出一张纸开始回信，有个笔友其实也是不错的体验，他也可以顺便发泄一下心中的抑郁。
　　‘多谢你的理解，看到你能够振作起来对我来讲也是很开心的事情，不过今天发生了很让人糟心的事情，还好一切都在掌控之中，这个世界有太多纷争，我的梦想就是有一栋面朝大海的房子，四季如春，闷了就出去逛逛，累了就回家休息，等年龄到了便组建一个幸福的家庭，不过这些都还需要奋斗，因为我们还年轻，我们的未来需要我们自己努力，相信你也在为了自己的未来加油，有那么一天，我们都会跟自己喜欢的人在一起……’
　　写到这里，谢灿脑中下意识的浮现起林筱筱的身影，他转头看了眼女孩，好巧不巧对方正盯着他，愣了愣，他冲女孩给了个微笑。
　　‘希望你能够找到属于自己人生的幸福至无名笔友——谢灿留。’
　　一口气写完，谢灿心情好了不少，他以前就喜欢在网络上找不认识的人瞎侃，不过现在他没什么时间，上课玩手机被抓后果可是很严重的，有个笔友来相互发泄，还行。
　　上午的课程结束，谢灿的手臂的肿胀已经缓了不少，他心想这八成是没法去和姐姐吃午饭了。
　　“谢灿同学。”林筱筱神色戚戚的站在谢灿身边，表情显得很阴郁。
　　“嗯？”一抬头，谢灿被吓了一跳。
　　这几天或许是因为林筱筱跟他们在一起的缘故，少女虽然不说话，但表情或多或少还是比较正常，至少可以判断出女孩心情不错。
　　可现在摆在谢灿面前的是一张充满了负面情绪的脸，秀气的脸蛋跟打了阴影似得，暗沉的厉害，眼眶中仿佛多了血丝，像是被关在密室里十天半个月才放出来的一样。
　　“吃……吃午饭了。”林筱筱结巴说道。
　　“你这……是怎么了？”谢灿伸手在女孩脸上按了下，好奇问道：“吃坏肚子了？怎么跟突然脱水了的咸鱼似得。”
　　“咸鱼？”林筱筱愣了愣，双手扯着自己的脸蛋问道：“是不是这样的。”
　　看着小脸彻底变形，还真跟死鱼有几分相似的，谢灿忍不住的笑了起来：“筱筱你也学会逗人了。”
　　林筱筱跟着笑了起来，脸上的阴郁少了几分。
　　“午饭你跟我姐一起吃，顺便帮我带个话，我有点事情要去处理，让她不要多想。”谢灿拍了拍林筱筱的胳膊说道。
　　“重要的事情吗？”林筱筱心底紧张的问道。
　　“也不是重要的事情，不过不方便让我姐知道，你也最好不要知道。”谢灿一本正经说道：“总之传话就行，我先走了。”
　　林筱筱看着离开的谢灿，少女没有阻拦，上午的事情让她意识到了一件事，她到底拿什么追求谢灿。看到自己喜欢的人被别人这么欺负，她居然没有任何办法，就在这种无力感中，她煎熬了一上午。
　　直到与谢灿的那番对话，她忽然明白了过来，她能做的事情其实还有很多。
　　……
　　教学楼侧门，谢灿左右张望着走了出来，只见几米开外，严雨咲正一脸纳闷的看着他。
　　“抱歉，上午发生了点事，然后我受了伤。”谢灿撸起袖管，指着自己胳膊上的肿胀痕迹说道：“我想用别的理由去医院检查，就是麻烦严雨咲同学能不能帮忙了？”
　　然而严雨咲却是眼眶都红了，少女沙哑的喊了起来：‘丝水肝的。’
　　谢灿一脸懵逼，他愣愣的盯着少女，你原来是能说话的吗？
　　作者留言：
　　PS：啊咧！地狱风景好差，有会剪舌头的兔女郎，还有会炸油锅的JK，孟婆居然是白发三无，这地方太可怕了，救救我啊！她们说推荐票足够就让我离开这里。（笑）
　　
第一卷#第八十章温柔的严雨咲
　　看着脸蛋通红，甚至脖子上都血管都凸起来的严雨咲，谢灿这才意识到这妹子貌似是生气了……这么仗义的吗？
　　他心底琢磨，不过也没有多想，反而劝慰起来：“其实也没多大事，这伤是我自己造成的，看上去好像有点严重，所以不放心去检查一下。”
　　严雨咲拧起眉毛，有些急促的呼吸稍稍平缓下来，她看了眼谢灿手臂上的污痕，因为男人体质的变化，谢灿的皮肤很细腻，在如此光洁的手臂上，那肿胀的部分变得就更加刺眼起来。
　　拿出手机，严雨咲沉着脸快速打字。
　　‘走，去医院，老师那边我会解释。’
　　谢灿愣了愣，这严雨咲还挺利落的啊，他看完后正想说话，就被对方拽住自己没有受伤的右手往校门口而去。
　　“等等，你别这么激动。”谢灿哭笑不得的停下脚步说道：“我们待会再走，等我姐先去吃午饭。”
　　严雨咲脚步停了下来，她转头看着谢灿，这才想起刚才对方提出的奇怪要求。
　　受伤了还要偷偷摸摸的去医院，并且还不能让姐姐知道，少女忽然意识到了什么，她再次拿出手机打字。
　　‘那你在这等等，我去教室拿点东西。’
　　“没问题，这次麻烦你了。”
　　谢灿有点小尴尬，实际上两人不熟，或者说谢灿觉得自己和严雨咲不怎么熟。
　　这女孩长相漂亮，而且气质和举止行为都很端正，谢灿也不能用对林筱筱的态度来对待人家。他也是过来试一试，看能不能让严雨咲以音乐培训的名义给自己请假，顺便拉近一下关系，了解一下少女的具体信息。
　　可没想到这妹子这么紧张自己，感觉……是不是太过于在意他了？谢灿看着急匆匆跑进教学楼的女孩。
　　“我魅力没这么大吧。”谢灿揉着下巴。
　　人生三大错觉，手机响了、她喜欢我、我可以反杀，谢灿摇了摇头，不管严雨咲是不是有别的想法，他都要当做对方没有别的想法，要不然这得多尴尬啊，所以……无视就行了。
　　大概五分钟过后，喘着气的严雨咲跑了回来。
　　谢灿目光下意识的看向了对方的欧派，上次那惊鸿一瞥，他才发现严雨咲里面其实是裹胸，这妹子居然如此内敛，明明有这么好的本钱，居然故意绑的那么紧，还真是不知道凸显自己的优势。
　　此刻少女欧派上下起伏，宽松的衣物都被绷紧了，他看着那衬衣扣子，很怀疑这玩意会不会因为呼吸的原因而被崩飞出去。
　　‘走吧。’
　　严雨咲喘匀了气，挥手示意道。
　　“嗯嗯！”谢灿急忙收回目光，暗自鄙视自己受荷尔蒙影响太深，怎么能盯着人家女孩子的欧派看，决定了！今晚回去让姐姐也深呼吸给自己看缓解一下压力。
　　……
　　两人出了校门，直接喊了一的士，在距离学校三站路左右的冶钢职工医院下车，这里是冶钢集团的医院，收费比较便宜，虽然规模小了点，但对于谢灿目前的伤势来看，完全不成问题。
　　因为是外伤，而且有可能伤到骨头，所以选择了骨外科。
　　不过让谢灿很头疼的事情来了，他没有身份证，因为今年才十七，学生证倒是有用，可他很少带。好在严雨咲有医保卡，于是干脆以少女的名义挂了号。
　　“你家还给你买医保了啊。”
　　医生两点才来，谢灿和严雨咲在一楼大厅找了个地方坐着开始闲聊。
　　‘我经常去医院检查，买医保比较方便。’少女坐在谢灿旁边，显得有些拘谨，双手放在腿上，听到问题后急忙用手机打字回复。
　　这反应让谢灿眼角狂跳，怎么感觉这妹子好像把这当成了约会？
　　“经常去医院检查？”谢灿疑惑问道：“说起来，你的聋哑不是先天的吧？”
　　严雨咲身体颤了下，神色顿时复杂起来，她手指焦虑的胡乱在手机上打字，可很快又删除，看的谢灿冷汗直冒，看来这个问题有点太敏感。
　　“没事，不用着急回答。”谢灿拍了拍女孩的胳膊调侃道：“等时候到了，我也就自然知道了。”
　　严雨咲的动作顿住了，少女脑袋很僵的转过来，谢灿的微笑让她顿时彻底安心下来，是啊！这可不是那些庸俗的家伙，他是自己独一无二的所憧憬的存在，怎么会因为这种事情而在意。
　　‘谢谢理解。’严雨咲美滋滋的在手机上打字，寻思了一会后又加了一句：‘以后我会找机会告诉谢灿同学的。’
　　看完，谢灿了然的点了点头，这女孩还真是个温柔的性子，也是很有原则的人。喜欢隐藏自己悲伤记忆的人，或许并不是因为坚强，也有可能是单纯的不想让自己的悲伤影响别人而已，当然！也有中二的解释，我才不想被别人以同情对待。
　　“我们是不是该去吃点东西？”见气氛有点微妙，谢灿开始转移话题。
　　‘我都忘了，谢灿同学你在这休息，我去给你买吃的。’严雨咲一拍脑袋，拿起手机赶忙打字。
　　这里半站路的地方是个小商业区，有个大型超市，周围有很多吃食，不过谢灿现在是伤号，作为一个女人，怎么能让喜欢的男孩子在受伤的情况下还要去走这么远。
　　“我陪你一起吧。”谢灿站起身说道。
　　‘不用，好好坐着，我很快就回来。’严雨咲手忙脚乱的挥手，同时还不忘打字。
　　满脸茫然的谢灿也不知道怎么就被按在了座位上，等他反应过来，就看见严雨咲小跑着出了一楼大厅，跑的没影了。
　　“女权世界的女孩子都这么大女子主义的吗？”谢灿嘀咕了一句，靠在长椅上感叹道。
　　不过他也的确需要休息，手臂还在隐隐作痛，就这么坐着放空脑袋，很舒服啊！抿着嘴角，他眯着眼，居然睡了过去。
　　也不知道林筱筱有没有安抚好姐姐，有个这么暴力而且疼爱自己的姐姐，其实也挺不错啊！不过……万一结婚之后对方家暴咋办？这看情况他是绝对打不过的啊。
　　猛地，谢灿惊醒了，看来让姐姐学会不要用拳头说话很重要啊。
　　作者留言：
　　PS：我想回来啊，你们都不救救我吗！！！你们太狠心了。。。。
　　
第一卷#第八十一章你对我也太好了吧
　　吁了口气，谢灿觉得自己有点神经质，自家姐姐那么宠自己，怎么可能会家暴。
　　就在这时候，鼻尖传来一阵香味，他抬头看去，严雨咲提着塑料袋，额头上布满了汗珠的看着他。
　　“新丰牛肉面？”
　　谢灿看着纸碗上对标语，神色诧异说道：“你还真会买，我喜欢的食物当中就有这个。”
　　‘就是随便买的，赶紧吃，不然就干了。’
　　严雨咲一听急忙用手机打字转移话题，心底却是凛然，幸好没被发现。
　　“谢谢。”
　　谢灿接过牛肉面，发现里面还放了酸萝卜片和腌豆角，辣椒也恰当好处，不多不少，不禁纳闷起来，他记得那家牛肉面馆的服务员不会放这些，这都是自己添加的配菜。
　　所以严雨咲是胡乱放得，还是早就知道他的胃口？
　　转头瞥了眼少女，他这才发现对方好像真的很热，脸蛋红扑扑的，额头上的汗珠一直在累积，她已经拉开衣领在扇风了，连吃自己那份都顾不上。
　　“你该不会是跑过去跑回来的吧？”谢灿好奇的问了句。
　　严雨咲扇风的手停顿了一下，有些不好意思的拿起手机回答：‘因为面比较容易干，所以就得快一点，其实也不是很远，就是热了点。’
　　少女笨拙的解释让谢灿压力很大啊，新丰牛肉面距离医院大概一千米左右，来回跑的话，还不是很累？也太拼了吧。
　　“其实可以买米粉。”感觉手中的面有些沉重的谢灿建议道：“反正我都很喜欢吃。”
　　‘粉营养没面充足，不能多吃。’严雨咲一本正经的用手机打字回答。
　　我勒个去，我都吃外面的东西了，你居然跟我说营养，这不是摆明了说吃泡面没有营养吗。谢灿不说话了，他看了看严雨咲吃的东西，一如既往的清淡。
　　煮鸡蛋、近乎没有颜色的面条，里面加了点三鲜，瘦肉、鹌鹑蛋、黑木耳以及黄花菜，寡淡的让谢灿只感觉有点不适应。
　　收回目光，谢灿老实吃面，看来以后能不麻烦严雨咲就尽量不要麻烦，这妹子有点耿直，而且做事不计成本，给人压力有点大啊。
　　酒饱饭足，谢灿收拾好面碗，面前就出现了一个鸡蛋和一张面纸巾，还有一瓶优酸乳。
　　转头看向女孩，你也太讲究了吧？谢灿心底直嘀咕。
　　‘每天吃两个鸡蛋，补充蛋白质，优酸乳有助于消化。’少女顺势递过来手机，看来是早就把字打好了。
　　咂巴了下嘴，谢灿说了声谢谢，接过鸡蛋和面纸还有优酸乳，然后他就看着严雨咲麻溜的收拾起吃剩的垃圾，连地上不小心滴落的汤汁都用纸巾擦拭干净，然后小跑着去扔掉。
　　“到底什么样的家庭可以教育出这样的孩子来？”谢灿看的有点呆。
　　洁癖他见过，以前他有个同学就是洁癖，还睡在他上铺，因为受不了他不洗鞋，甚至帮他把鞋子给洗了，顺便还给他的床做了个卫生，而且寝室地上一定不能有垃圾，因为他会受不了。
　　可是那位洁癖大佬并不讨人喜欢，因为他会强迫别人按照他的习惯来做，后来因为实在受不了寝室的环境，搬出去住了。
　　严雨咲看上去不像是洁癖，只能说……这女孩素质太高了。
　　收回目光，谢灿拿起鸡蛋才发现蛋壳都被敲碎了，轻轻一剥整块都掉了下来，他手一抖！这妹子居然已经细致到了这种地步吗？一般只有茶叶蛋才会由商家敲碎，可这水煮蛋他可是看着严雨咲自己小心捏碎蛋壳的，只是没想到会连带有他一份。
　　被震撼了的谢灿忽然明白自己为什么跟别人恋爱都会被甩了，他要是这么细心、这么关心自己的女朋友，哪会被人家嫌弃啊。
　　吃了鸡蛋，喝着优酸乳，谢灿看着屁颠屁颠跑回来的严雨咲，对方手上还带着水珠，他看着少女从口袋里抽出纸巾很轻缓的擦拭，然后拿着装鸡蛋的小袋子把垃圾全部收拾好，跟着小心的坐在了他身边。
　　“那个……谢谢。”谢灿有些不好意思，事情全给人家妹子做了，他反而是在吃白食。
　　‘不用，照顾男孩子本来就是女孩子该做的事情。’严雨咲一听，急忙回答。
　　好有道理，谢灿心底腹诽，半开玩笑的说道：“严雨咲同学这么好看还这么温柔，这哪个男孩子顶得住你这样的女孩子啊。”
　　一听这话，严雨咲一下僵住了，生死题！通常情况下，男孩子说出这种话，代表着是在暗示女孩子，你难道对每个男孩子都这么好吗。
　　如果关系足够好的话，可以回答‘我只对你这么好’，但现在两人关系明显不够，或许谢灿只是开玩笑，但严雨咲必须认真对待这个问题。
　　‘其实我不招男孩子喜欢的。’严雨咲心思百转，不停的催眠自己赶紧想想伤心的事情，可她怎么也无法做到悲伤的表情，因为和谢灿在一起太开心了。
　　于是谢灿看到了很古怪的一幕，严雨咲表情有些扭曲的打出了这些字。他差点被呛到，难道这个世界的男孩子不喜欢严雨咲这样的类型？
　　看着少女似哭似笑，连谢灿都有些难受起来，他急忙安慰：“那都是那些男的眼瞎，如果我要是有小咲同学这么优秀的女孩子追求，我保证答应她。”
　　‘诶？’
　　严雨咲转头懵懵的盯着谢灿。
　　“当然，我就是比喻，毕竟小咲你也不会追求我是不是。”察觉到自己口误，谢灿急忙补救。
　　严雨咲恍然的点了点头，原来是安慰自己啊，不过……还是很开心有木有。
　　‘有谢灿同学理解，感觉很好啊。’
　　“小咲你太容易开心了吧，我都有点羡慕你喜欢的男人了。”谢灿一看手机上的字，哑然失笑的调侃道：“这么容易满足，又这么优秀，和我姐很像，少女！不要气馁，你一定可以找到更好的。”
　　严雨咲重重点了点头，不过心底却是在说，除了谢灿，更好的她也不要。
　　作者留言：
　　PS：我特么要是这么细心，也不会单身了！！
　　
第一卷#第八十二章我来照顾你
　　闲聊了一会后，谢灿和严雨咲突然都安静下来，本来两人认识时间就不长，彼此了解程度也不深，能够聊天的话题也不多。
　　但让谢灿感到很舒服的是，跟这妹子坐在一起就是不说话也不会感到尴尬，他舒服的靠在椅子上开始打盹，吃饱喝足之后就会想睡觉。
　　严雨咲看了看时间，距离两点还有接近一小时，她时不时偷看谢灿，见对方眼皮直打架，突然有种很暖的感觉在心底蔓延。
　　午后的阳光透过落地玻璃落在两人身上，谢灿最终忍不住歪着脑袋睡了过去，严雨咲挺直的身板，看着靠在自己胳膊上睡着的男孩，她也感觉一股睡意袭来。
　　“我是来照顾谢灿的，不能睡！”
　　严雨咲拧了下自己的腿，瞬间清醒了不少，她一动不动，生怕惊醒谢灿，微微撇过头认真看着谢灿的睡颜。
　　原来他脸上还有颗这么小的痣吗，女孩认真打量着，就在谢灿左眼下方，如果不认真看都无法发现，或者说！这是她第一次这么近距离的看谢灿，不需要害怕被对方发现，可以尽情的观察对方。
　　时间缓缓流逝，因为太长时间没有活动，严雨咲感觉脖子有些发僵，但她依旧坚持，比起身体的一些异样，能够让谢灿同学感到舒适才是最重要的。
　　直到……
　　‘能不能……亲一下？’
　　看着看着，严雨咲脑子里忽然冒出了一个很大胆的念头，只是亲一下而已，应该不会被发现的。然而她脑子里又冒出了各种谴责的负罪感，让这种想法停止，她不能这么卑鄙。
　　道德的约束在此刻成为了最好一道屏障，但近在咫尺的谢灿却成了一个破坏装置，少女脑袋不受控制的慢慢往下，两人距离越来越近。
　　时间都仿佛凝固，严雨咲双手紧握成拳，只是亲一下，亲一下就行……就在她的嘴巴即将与谢灿的脸蛋碰触之时。
　　“诶？”
　　眼睛睁开了，严雨咲傻傻看着突然发出疑惑声音，满脸茫然盯着她的谢灿，脸色变得惨白。
　　“两点了吗？”谢灿坐直了身子，眼中还带着几分惺忪睡意，他打了个哈气，好奇问道：“小咲同学，你怎么好像脸色很难看的样子，哦……我靠在你身上睡得吗？”
　　‘嗯！’严雨咲紧张的点了点头。
　　“抱歉，都是吃太饱了。”谢灿抓了抓脑袋，心道自己可真没用，以前都没感觉自己身体这么弱，很是尴尬的说道：“这突然感觉想睡觉，没压到你吧。”
　　‘没事。’严雨咲急忙摆手，脸色恢复了正常，只是表情还显得有些发虚。
　　“哈哈，麻烦你了。”谢灿咂巴了下嘴，刚睡醒感觉有点口渴，他站起身舒展了下身子说道：“我去买点喝的，小咲你喝什么？”
　　‘我去就行了。’
　　一听这话，少女急忙比划了手语，不由分说的站起身，一溜烟的就跑得没影了。
　　脑子还有些迷糊的谢灿愣愣的转过头，看着跟逃跑一样的严雨咲，也不知道是不是被他靠着睡觉，把手给压麻了，这妹子摆手的动作很是不协调。
　　“怎么感觉她这么心虚，难道做了什么对不起我的事情？”谢灿揉着脑袋，很是看不懂严雨咲的行为逻辑。
　　摇了摇头，不过这妹子还真热情，这么喜欢跑腿，让他都有点不好意思了，不行！怎么也得礼尚往来一下，等检查完了，请对方吃个冰淇淋啥的。
　　几分钟后，严雨咲脸蛋微红的跑到了谢灿跟前，手中拿着一瓶矿泉水和苹果酸饮料。
　　“你该不会是偷偷跟踪过我吧，怎么我喜欢吃的喝的你都知道。”谢灿接过苹果酸调侃道。
　　‘随……随手拿的。’严雨咲手有些慌乱的比划着。
　　不过谢灿看不懂手语的步骤，只能理解一个大概意思，所以没察觉到这慌乱，他失笑说道：“骗你的，其实我更喜欢喝肥宅快乐水。”
　　‘那是什么？’严雨咲拧起眉毛，根本没听过这种饮料。
　　“就是可乐啊。”谢灿这才想起2013年还没这个网络名词，他乐呵呵的笑着说道：“大部分宅都喜欢可乐，我就随手起了个代称，属于自娱自乐，你可别深度解析。”
　　‘可乐不好。’哪知道严雨咲一本正经的告诫起来。
　　“嗯嗯，我就是随便说说，其实我更喜欢维他柠檬茶。”明白这女孩的性子，谢灿顺着说道。
　　严雨咲抚了抚自己的助听器，这次倒是没有再说什么‘好与不好’，只是表情显得有些恍然。
　　“走了，检查检查，没什么大事还要回去上课。”拧开瓶子猛地灌了一口，瞬间感觉满血的谢灿大步朝着电梯走去。
　　严雨咲急忙跟上，她发现在接触之后，才深深的感觉到谢灿是个很干脆利落的人，而且很成熟的感觉，没有那些男孩子的小脾气，就是有点太干脆了，感觉像是个女孩子。
　　不过，这么好看而且能够安抚人心，就算是女孩子，严雨咲都不在乎。
　　两人来到候诊厅，在他们前面还有五个人，坐了大概二十分钟，谢灿终于见到了医生，一个看上去有三十多岁的女人，对方检查了一下他的伤势后，开了个X 线拍片检查，并且安慰谢灿没什么大问题，连疤痕都不会留下，态度倒是很温和。
　　谢灿自然是道谢了一番，拿着医生给的单子去结账，然后他傻眼了。
　　“我好像没钱。”
　　站在缴费处，谢灿脸色有些不好看，他都忘了自己现在是高中生，每个月有六百块的零花钱之外，再无多余。
　　其余诸如买菜家用缴费，那些钱都是姐姐管，前段时间给林筱筱买了男装，他的小金库已经空了，这一到用钱才意识到事情的严重性。
　　严雨咲闻言，拿出医保卡，同时在手机上打字：‘没事，我可以报销。’
　　“话不是这么说的，我……总之我过几天还给你。”谢灿有点头大，自己今天这一出搞得真像是在故意坑严雨咲。
　　让别人给自己买午餐、伺候自己，到头来还要让人家付医药费，这有点过分啊。
　　‘我们不是朋友吗，这都是小事。’严雨咲抿嘴笑着打字，谢灿窘境的模样，总算有了几分男孩子的感觉，好可爱有木有。
　　作者留言：
　　PS：你们知道为什么男人会被女孩骗了吧~！哼哼~！
　　
第一卷#第八十三章女朋友这么难？
　　带着满满的尴尬，谢灿看着去缴费回来的严雨咲，X 光拍片不贵，更不用说是手，加起来也就两百块不到，这里不是三甲医院，收费没那么高昂。
　　但架不住谢灿现在是个高中生，别说两百了，他连一百都掏不出来。
　　谢灿很不喜欢欠人东西，就跟他可以很大方的帮助林筱筱一样，他其实是个很受不住别人给他恩惠的人，因为他觉得这是压力。说白了就是脸皮太薄，他不能做大事的原因也在于此。
　　脸皮不够厚，隐藏情绪的功夫不到家，就算混了社会他也一样是这种性格，没办法！家庭教育是这样，父亲最喜欢说的话就是做人要问心无愧，就算吃亏也要做到不落口实到别人身上。
　　于是谢灿也变得极其在意内心的感受。
　　拍完片，拿着取片单，谢灿看着坐在等候区的严雨咲，少女脸上没有任何不耐烦，小脸上带着纯净的微笑，在看到他之后，眼中还带着几分关切。
　　这……说实话，谢灿有点感动，这朋友！他交定了。
　　“走，请你吃好吃的。”
　　取片要等半小时，在这里傻等还不如去小吃街逛一逛，谢灿对严雨咲的感官是真的很好，也想好好了解一下这妹子。
　　‘我不能吃辣，不能吃重油，不能吃刺激性食物。’严雨咲为难的看着谢灿用手机打字。
　　事实上她想冲动一次，可冲动的结果可能是很多天没法去学校，那就是很多天都没法看见谢灿，而且也无法继续完善谢灿给的曲子，所以她冲动不起来。
　　“不碍事。”谢灿拽着少女的胳膊笑着说道：“我们吃甜的。”
　　严雨咲看了眼被拉住的手腕，谢灿主动牵自己了，心底仿佛像是盛开的烟花一般，绚烂无比，她美滋滋的看着面前的男孩，原来只要对他好，他就会对你好的吗？
　　好简单，但是又好让人喜欢。
　　来到超市门口，几年后这里会建一个商业广场，但现在这里还是附近十公里之内唯一的大型商场，所以长期聚集了大量人流。
　　人多了，卖小吃的自然就多了，现在城管还未开始真正的发力，所以还有很多路边小摊贩。
　　谢灿拉着严雨咲走到一个卖米糕的摊贩前，要了两份米糕。
　　这东西在谢灿小时候到处都能买到，可现在只有部分地方有卖，大米粉加糯米粉中间加点红糖，很简单的配置，但味道却异常的好。
　　“尝尝。”
　　几分钟的时间就可以做一份，谢灿接过纸袋包裹的米糕，献宝似得递到严雨咲面前，他不确定女孩吃过没有，但他喜欢，所以他想分享。
　　严雨咲眨了眨眼，她不是没吃过米糕，可……没吃过这种米糕。
　　家里都是买那种很精致的米糕，一直很排斥她吃外面的东西，如果不是为了陪谢灿，她几乎不会到外面吃。
　　但这是谢灿送给她的小吃，女孩双手接过，也不嫌烫，指尖小心翼翼的夹住一块就往嘴里塞。
　　米糕真正好吃的地方在于它是新鲜出炉，刚刚做好就可以交到你手里，那种热腾腾中带着大米香甜的味道，比单纯的米饭要好吃的多。
　　在咀嚼了一番后，里面的红糖甜味散发开来，严雨咲眼睛眯成了一条线，米糕很好吃，虽然味道其实不如家里的细腻，可却甜到了心里。
　　“喜欢吗？”谢灿眼巴巴的问道。
　　‘喜欢！’
　　严雨咲做了个一个‘爱’的手势，事实上不应该用这个手势，但她压抑不住心中的甜蜜。
　　谢灿可不懂，他甚至都不懂这个手势的具体意思，但看着严雨咲满足的样子，他心中松了口气。严雨咲的穿着和教养有点类似于高知识分子精英家庭的产物，这类型家庭和普通家庭差异极大。
　　谢灿曾经见过一个小时候都没玩过弹珠，没吃过糖人，没在外面吃过一顿饭的同学，他从读书开始就是家里接送，早饭在家吃，零食是家里自己购买，玩的玩具也是各种益智类型。
　　至于外面路边摊的东西，闻过一点味道，压根没吃过，想吃家里给你做。
　　这种家庭并不是多有钱，只是单纯的想把孩子培养成上流人士，让他们从根底上就与普通人分开。而这种家庭的孩子很容易受到家庭的影响，变成类似于强迫症一样的存在。
　　不过严雨咲倒是没变成这样，这一点让谢灿很欣慰。
　　随后两人继续找小吃美食，江州美食其实并不多，但因为地处腹地，融汇了周边省市的很多改良小吃，糖葫芦、臭豆腐、糯米包油条之类的还是有的。
　　只是严雨咲能吃的东西实在不多，谢灿都有点好奇对方为什么这么清淡。
　　然而这边谢灿为难，严雨咲却是开心的连走路都轻飘飘的，从小到大除了第一次拿奖有这么开心之外，她就没这么兴奋过。
　　旁边是自己喜欢的人，他体贴的帮自己挑选可以吃的小吃，那希望得到她赞赏的眼神，让女孩感觉特别受用，这算是约会吧？肯定算，只是今天没做好准备，衣服穿得太随便了，而且谢灿身上还有伤。
　　以后一定要找个机会，就她们两人，到谁也不认识的地方去，好好逛逛这个世界。
　　走着走着，两人发现前面有争执，谢灿本想躲开，可围观的人群太多，他们还需要绕道，于是干脆看看到底发生了什么事情。
　　只见人群中，一个女孩子抓着一个男孩子的手，脸上写满了绝望。
　　“姓许的，你自己说你拿什么娶我，没车没房，我们从大学就开始恋爱，你说给你三年，现在几年了？五年了，我跟你一起上班打工存钱我可以做到，但是你一个月工资才多少？五千块够做什么？随便一个首付都要几十万，我不能跟你磨了，趁着现在我还年轻，就此了结，你清醒一点，我不想自己以后的孩子还要跟我们一样为了生活奔波……”
　　谢灿傻傻的看着那男的，这一串话不是女人说的，是男人说的。他眼角狂跳的被吓退了一步，女权世界的女人这么苦逼的吗？
　　严雨咲则是以同情的目光看着女孩，同时心底有些庆幸，还好她家有房子，就是不知道谢灿同学是什么要求。
　　“走，别看了。”谢灿实在遭不住这种场面，他感觉三观被冲击的厉害，需要缓缓。
　　‘谢灿同学，那个女孩是不是太可怜了？’鬼使神差的严雨咲拿手机打字问。
　　“我喜欢比较纯粹的感情，物质上的问题我自己会想办法解决。”谢灿摆了摆手说道：“所以……不评价，只能说社会如此。”
　　作者留言：
　　PS：穷，就是原罪！我现在犯罪了，所以我要辛苦的码字，还要被你们强迫脱裤子做羞耻的事情……好伤心！（哭）
　　
第一卷#第八十四章逐渐黑化
　　在逛了一阵后，谢灿和严雨咲回到医院，取了X光片，再次找到医生。
　　仔细检查了一阵，轻微骨裂，谢灿听到这个诊断有点晕，不过在医生的解释下，他明白过来，其实也不是什么大问题，甚至连石膏都不用打，最重要的是休息好，最近这段时间不要太劳累，好好保养休息就行。
　　最后谢灿拿着一堆药，很郁闷的离开了医院。
　　‘真的不去认真治疗一下吗？’严雨咲担忧的看着谢灿，少女目光透着忧虑。
　　“又不是很严重的问题，只是很纳闷怎么就骨裂了。”谢灿摆了摆手，看着手里的一堆药，这怕是瞒不过去了。
　　该怎么安抚自家姐姐反而成了首要问题，他可不想看到姐姐哭。
　　严雨咲闻言表情很纠结，她搞不懂谢灿的脑回路，男孩子身体本来就很柔弱，这都肿成这样了，还一副很随意的样子，连医生都觉得谢灿坚强的有点过分。
　　骨裂的疼痛就是女孩子都遭不住，可谢灿居然忍了一上午。
　　“今天谢谢你了。”谢灿话锋一转，打趣说道：“没有你的话，我怕是要哭着回家。”
　　‘我觉得就算没有我，谢灿同学也会想到办法。’严雨咲急忙摆手，快速打字回复。
　　相处了才仅仅几个小时，严雨咲大致已经感觉到了谢灿和普通男孩子的差异，大大咧咧，但心思很细腻，而且没有小男生脾气，难怪以前观察他的时候，都没见过谢灿和别的人有多少沟通，因为太独立了。
　　“你这就是虚伪了。”谢灿用手拍了下少女的肩膀说道：“不管怎么说，今天是严雨咲帮了我，总之我欠你一次，以后有什么需要的地方，尽管提出来，不过别是什么苦差事就行。”
　　‘不会的，我不会让你吃苦的。’严雨咲一听，手忙脚乱的打字回答。
　　看着手机的话，谢灿开玩笑的心情一下尴尬了，他强笑着说道：“小咲你可真会说话，哈哈。”
　　严雨咲眨了眨眼，也跟着笑了起来，只是不知道为什么，她感觉自己好像说错话了。
　　……
　　回到学校，已经是下午第二堂课，严雨咲陪同他一起回到教室，向老师说明了原因后，便急匆匆的跑去补假。她属于特招生，在学校的定位不同，不去上课也可以得到谅解，不过这还是第一次带着别人一起不上课。
　　其实严雨咲心里也没底，但是在喜欢的男孩子面前，她必须有底，而且这个底她也必须兜住。
　　这边谢灿回到座位，他看了看桌角，果然信没了，这位情书大佬倒是厉害，每天中午都可以卡准时间来取信硬是不被人发现，而且严雨咲的嫌疑基本被排除。
　　今天中午两人几乎一直在一起，少女根本没时间取信，唯独在去医院之前严雨咲离开了五分钟不到，那么短的时间，她应该是去拿医保卡之类的东西。
　　“所以这个写情书的到底是谁？”
　　谢灿揉着下巴，并没有发现隔壁的林筱筱正盯着他提回来的药袋。
　　‘已经伤到了这种程度吗。’
　　林筱筱心思有点乱，这是物理课，她本应该认真听讲，可现在怎么都平静不下来。
　　第一次提起勇气对一个人表白，第一次被一个人接纳，而接纳自己的那个人还那么优秀，关心她、帮助她、但等到他需要帮助的时候，她却只能看着，甚至把谢灵韵都给拉了进来。
　　“该死，该死！”
　　林筱筱眼眶红了，不管什么样的侮辱她都可以承受，因为她从小就是在这样的环境下长大。
　　父亲离家出走，在单亲家庭长大，母亲承受不住压力，变得开始自暴自弃，偶尔还会拿她出气，但她能够感觉到，母亲希望她振作起来，不要变成自己这样的废物。
　　所以她一直在忍耐，她努力让自己不去怨恨那些欺负自己的人，她知道自己的出路在哪里，她早熟，懂得什么叫差距，也有勇气追求自己想要的幸福。
　　就算没有谢灿，林筱筱在几年后也会成为成功人士，因为少女具备同龄人没有的坚韧。
　　但谢灿的出现，让林筱筱意识到了她还差一点东西，那就是手段，她还不够狠……想到中午与谢灵韵一起吃饭时，那位学姐郁郁寡欢的模样，想到谢灿一个男孩子独立应对张弛那种贱人的场景。
　　“妈妈，筱筱也有想要承担的责任，是你的话，也会这么做的吧。”
　　林筱筱深吸一口气，收回目光，从口袋里拿出了那几乎可以当做开核桃的老式黑白屏幕手机。
　　‘秦社长，有时间吗，我有点事情想告诉你。’
　　编辑好短信，林筱筱握着手机的手指已经发白，她知道这条短信发出去的后果，谢灿不喜欢秦怀玉管他的事情，所以这件事必须隐蔽，不能让谢灿知晓。
　　而且秦怀玉表现的如果太亮眼，谢灿或许会真的喜欢上她。
　　“我没用，但是我会一直站在你身边。”
　　猛地，林筱筱突然意识到了什么，她按下了发送键。
　　谢灿是优秀的人，他自己都说过，因为他不是个随大众的性子，以后只会招来更多的敌视，而她林筱筱不够格守护，因为她是个卑微的边缘女孩。
　　只希望秦怀玉不是那种渣女了！
　　如果谢灿知道林筱筱给自己加了这么多戏，他一定会吐槽，你怎么就觉得我会看上秦怀玉了，筱筱同学。
　　……
　　“诶？”
　　华科，秦怀玉刚刚挂断电话，要对付一个高中生对她来讲是小事情，但如何把这件事做的漂亮就是个讲究问题了，可刚刚挂断就收到了林筱筱的短信。
　　由于林筱筱的特殊性，秦怀玉对这女孩还是挺看好的，家境贫寒，但没有被贫寒所困顿，反而有颗上进的心，并且非常老实，是个可以培养的苗子，以后她接手公司了，林筱筱说不定就是个可以作为班底的人。
　　所以她早早便留了手机号，寻思着找机会仔细和林筱筱接触一下，仔细了解一番，可没想到林筱筱自己找上门了。
　　“既然你送上门，就主动跟你聊聊吧。”秦怀玉笑咯咯的回了信息，约定放学后在冶钢一中附近的一家咖啡厅见面。
　　作者留言：
　　PS：诶嘿！啊咧！哟呵呵呵！
　　
第一卷#第八十五章彻底黑化
　　下午放学，谢灿手臂还在隐隐作痛，加上折腾了一天，他实在没力气再去纠结什么了，只想回家安抚好姐姐，然后让对方用身体来慰藉自己。
　　可意外出现了，林筱筱今天居然有事，少女说自己母亲工作的工地出了事故，她要去看看。
　　谢灿一听本想一起去，顺便见见林筱筱的母亲，毕竟这娃的妈妈风评不太好，貌似有人见过她妈妈酗酒在家发酒疯。
　　可林筱筱不带犹豫的拒绝，让谢灿把想说的话全都给咽了回去。
　　这妹子咋变得这么果断了，或许是不想让他插手自己的家务事吧。
　　想通了这点，谢灿也没有坚持，告诫林筱筱要注意安全，有什么事记得打电话之后，便屁颠屁颠的跑去找姐姐了，他现在需要姐姐高挑的身体啊。
　　林筱筱收拾好书包，昏黄的夕阳落在教学楼前，她孤零零的混迹在人流中，低着头尽量让自己的存在感降低，这是避免麻烦的最好做法。
　　一路出了学校，少女沿着记忆中的路线来到了西岛咖啡厅，她没进过这里，不过这家咖啡厅装潢很独特，以复古朋克为主，档次定位也很高，她这个穷学生对这里的印象特别深。
　　站在门口犹豫了一会，林筱筱推开门，迎面便走上来一个身穿侍者裙装的女性，这是很早西方国家女性仆人的打扮，也只有在这种西式餐厅、咖啡店能够看到。
　　而男性则是同样款式，不过服饰更加方便活动，因为男性负责的事情更加精细。
　　“这位小姐，一个人吗？”
　　林筱筱今天穿的是谢灿买的衣服，加上少女长相本身就不算差，并没有出现被人看不起的狗血事件。
　　但林筱筱却不适应这种问候，她有些紧张的摇了摇头，捏着书包带闷闷的答道：“找人。”
　　侍者点了点头，做了个请的手势说道：“有什么需要可以喊我们。”
　　说了声‘谢谢’，林筱筱逃一样的往里面走了进去，直到看见秦怀玉。
　　这位社长大人很会挑位置，旁边是落地玻璃，她就坐在一张宽大的沙发上，惬意的端着一杯不知道是什么饮品在小口啜饮。
　　对方潇洒自信的模样，让林筱筱看的很是羡慕，她也想变成这样。
　　“秦社长。”林筱筱走到近前喊了声。
　　“你来了。”秦怀玉放下茶杯，笑着说道：“先坐，喜欢喝什么自己点。”
　　林筱筱身体有些僵，与谢灿一起面对秦怀玉的时候，她觉得很自在，可单独面对她才发现，秦怀玉的气场好强。虽然对方表情、语气都很温和，但不知道为什么，林筱筱感觉自己就像是在面对老师一样。
　　拘谨的落座，林筱筱拿起桌上的菜单，尽量让自己表现的从容，她不能丢脸，至少不能在秦怀玉面前丢脸。
　　最后林筱筱点了杯自己都不知道是什么东西的饮料，名叫卡布奇诺，反正听上去应该不会是咖啡那么苦吧。等一切搞定，已经过去了接近五分钟。
　　秦怀玉也不急，就这么静静看着林筱筱，父亲说过，一个人最重要的是品质，真正重要的位置，能力反倒是其次，品质反而成了关键。
　　“愣头青，但也有自己的心气，所以为什么会突然找我？”
　　秦怀玉只是简单的观察，就看出了林筱筱在强装镇定。
　　“秦社长。”点完了饮品，林筱筱彻底镇定下来，因为她有更重要的事情要做。
　　“喊我学姐就行，小学弟可是说过，你的成绩以后要进华科不难。”秦怀玉撩了下长发，显得很随意的说道。
　　“那……秦学姐，你不是想知道张家兄弟的信息吗，我可以全部告诉你。”
　　林筱筱心底还在纠结到底要不要说，但已经事到临头，她没法再逃避了，干脆一鼓作气的说道：“今天张弛来我们班当着谢灿同学的面嘲讽他，谢灿忍不住和对方发起了争执，最后谢灵韵学姐过来把张弛打了一顿，谢灿同学为了阻止谢灵韵同学手臂被板凳跟敲了……”
　　拧起眉头，秦怀玉一直安静听着，在得知谢灿用手臂硬挡了一下谢灵韵的板凳暴击，并且还能笑着安慰姐姐，她只感觉心潮澎湃。
　　果然不愧是她看上的男孩子，跟家父亲可真像，狠起来一切都是浮云。
　　“下午我看到谢灿同学买了很多药，他手臂的伤势可能比想象中要严重，但是……但是谢灿为了不让谢灵韵学姐伤心，一直都在坚持。”林筱筱说到这里，秀气的脸蛋上已经开始出现愤恨：“这一切都是因为张弛，秦学姐！你姐妹的仇人就是张弛的哥哥，如果从张弛入手开始报复，会更加轻松，因为他弟弟做了更多见不得人的事情。“
　　“说来听听。”秦怀玉没有暴露出任何情绪，反而饶有兴趣问道。
　　“张弛拍的照片是合成的，就是为了抹黑谢灿同学，我亲眼看到过张弛和外面的小混混有来往，而且我还知道他拿二班的班费给自己买化妆品。”
　　林筱筱豁出去了，她虽然是隐形人，但她知道的事情比谁都多，因为别人都瞧不起她，就算她在跟前也会肆无忌惮的讨论自己知道的消息。
　　反正林筱筱也没有朋友，她也没这个胆子去告发谁，因为她是林筱筱，边缘OB王者。
　　听完后，秦怀玉乐了，学校的事情都不是大事，对她来讲就是过家家，但林筱筱却让她好奇起来，这看上去淳朴的孩子，怎么突然就开始告状了，还是找她来告状。
　　“小学妹，你应该喜欢小学弟吧？”安静了片刻后，秦怀玉突然问道。
　　林筱筱身体颤了颤，她缓缓低下头，秀气的脸蛋上满是纠结，内心的想法被剖开丢在阳光下，这种感觉并不好受。
　　“我就随便问问，别紧张。”秦怀玉摆了摆手，表情正色起来：“这件事我知道了，多谢小学妹相告，如果可以的话，以后你有什么关于谢灿学弟信息，都可以来告诉我。”
　　“诶？”林筱筱疑惑的看着秦怀玉。
　　“小学妹，我比较坦诚，我可以很直接的告诉你，我喜欢谢灿同学，并且想让他做我的男朋友。”秦怀玉微笑说道：“以后我们可就是情敌了，但情敌归情敌，小学弟碰到什么委屈，我们还是要想办法一起解决，你觉得对吗？”
　　林筱筱下意识的点头。
　　“让小学弟先开心起来，至于到底谁能够追到小学弟，我们就要看自己的本事了，你觉得如何？”秦怀玉继续问道。
　　“秦社长不会觉得我很……很没用吗？”林筱筱眼眶有些泛红的问道。
　　“莫欺少女穷，你还年轻，才高二！你也应该早就猜到我对小学弟有心思，能够主动来找我，证明你很清楚自己的能力范围，也明白自己该做的事情，小学弟的确看人很准，你比同龄人早熟，不过打小报告这种事情还是少做，要报仇就正大光明，大女子顶天立地，整天玩小把戏算什么事。”
　　秦怀玉伸出手说道：“以后你就是我秦怀玉的小学妹，与谢灿无关，我觉得你这个人可以交往，就看你认不认我这个学姐。”
　　看着眼前修长白嫩的手掌，隐约间在手指尖端林筱筱看到了老茧，在手背也有，她咽了口唾沫，手臂发颤的与对方握住。有些粗糙的手感让林筱筱愣了愣，明明看上去很滑嫩。
　　“以后你就喊我秦姐。”秦怀玉注视着林筱筱的眼睛说道：“女人一辈子，拼的就是一口气，自己喜欢的人受了气，就等于咱们自己受了气，所以我们得把这口气给泄了。”
　　林筱筱茫然的点头！
　　“不过在这里我提个醒，大家都是公平竞争，你可别仗着每天在小学弟边上就玩花把戏。”秦怀玉突然调侃说道。
　　“我……我没有。”林筱筱脸蛋通红的辩解：“而且是谢灵韵学姐比较讨厌秦姐你。”
　　“哈哈，开个玩笑，我看筱筱你也不像这种人。”秦怀玉咧嘴轻笑着说道：“这事我们得好好琢磨，张弛只是个小角色，如何让小学弟开心才最重要，但是这次我出力最多，你不能跟我抢功，没意见吧？”
　　“没有。”林筱筱急忙摇头，她能有个屁意见，只是她感觉怪怪的，好像被套路了。
　　作者留言：
　　PS：临近上架我还写多字章节，希望你们能够多多订阅啊！求的东西不多，只求大家能够订阅一下就好~！不过不是今天，是明天上架。
　　
第一卷#第八十六章道歉基本法
　　那边林筱筱和秦怀玉正在共谋大事，这边谢灿正在和自家姐姐周旋。
　　“你中午去哪了？”
　　“去办了点事。”
　　“都受伤了还乱跑，有什么事不能改天再去做吗。”
　　回家路上，谢灿听着姐姐唠叨，心底却盘算待会该怎么解释自己书包里的药。
　　这些药都是中成药 ，活血化瘀，顺便带着点消炎镇痛的效果，实际效果如何谢灿不知道，但他其实还是挺怕身体出问题，所以绝对会吃。
　　那么问题来了，他吃药如何瞒过姐姐呢？
　　回到家，谢灵韵风风火火的去做饭，谢灿急忙喊了声今天做清淡点，医生叮嘱过，他这伤现在只能吃清淡，等淤青症状消散之后再来补身体是最好的。
　　坐在客厅，谢灿把老师布置的作业慢悠悠写完，目光时不时看向厨房。
　　半个多小时过去，伴随着谢灵韵的喊声，谢灿洗过手坐在了餐桌旁。
　　“正好家里还有玉米，做了玉米浓汤，还有西红柿炒蛋。”谢灵韵如一个体贴的妻子一般，给谢灿添饭端到他面前放好，微笑说道。
　　“咳咳。”
　　谢灿没有动碗筷，而是正色说道：“老姐，你对我很好，我很喜欢你。”
　　“小灿真会说话。”谢灵韵脸蛋红扑扑的坐在了谢灿旁边，眼中满是欢喜的答道。
　　“我不是在故意说好话，我只是在陈述事实。”谢灿微微撇过头看着谢灵韵说道。
　　少女眨了眨眼，心底突然有些慌了起来，弟弟……难道是……要表白了吗？这么突然，她还没做好准备了。不行，既然是弟弟主动，那么作为姐姐就应该坦然接受，这才是她应该有的姿态。
　　忍着心跳加速带来的紧张，谢灵韵精致的脸蛋上虽然已经满是粉嫩的红晕，但还是故作镇定说道：“我知道的，弟弟喜欢我。”
　　“所以就算姐姐不小心把我打伤了也没事。”谢灿一听，明白火候到了，带着满满暗示的说道。
　　“那……嗯。”谢灵韵神色一僵，语调闷闷的点了点头。
　　“可是就算我喜欢姐姐，被打伤了也会觉得很生气，毕竟疼的是我。”谢灿一本正经的又补了句。
　　心中的雀跃彻底消失，谢灵韵双手放在腿上，低着脑袋很无力的点了点头。
　　“所以姐姐必须补偿我，没问题吧？”谢灿一脸理直气壮的继续说道。
　　眨了眨眼，谢灵韵脑子里出现了那晚自己被迫跳舞的画面，她抬头很是羞愤的盯着谢灿，可……她没法拒绝，生气的表情瞬间软化变成了弱弱的幽怨。
　　“别这样看着我，你做错事情了，就要承担。”谢灿目光在姐姐身体上来回游弋，感觉嘴里有些发干：“道歉基本法懂吗？”
　　“那是什么？”
　　谢灵韵一愣，自家弟弟的爱好越来越奇怪了。
　　“吃完饭先。”
　　谢灿实在没忍住，伸手在姐姐肩膀上拍了拍，顺便捏了几下，装作勉励对方的说道：“老姐，放心吧，只要你让我满意，这件事就过去了，不过以后可不准随便动手。”
　　茫然的点了点头，谢灵韵有些不明所以，明明中午对方还安慰自己说没事，怎么一回家就开始算旧账。果然男人情绪千变万化，不过也好，让弟弟开心也没什么。
　　只是弟弟为什么拍自己的肩膀的时候还捏了几下，而且手好像要往她欧派上伸，不过最后又缩了回去。
　　“错觉，弟弟怎么可能这么不知廉耻。”
　　谢灵韵端起碗，在心底告诫自己，以后千万不能这么冲动了。
　　……
　　饭后，谢灿回到房间开始捣鼓，谢灵韵收拾完餐桌，那边弟弟的喊声就来了。
　　她忐忑的走进谢灿的房间，男生的味道让她心绪跳动了一下，但很快就变得无比悲凉。
　　只见谢灿的床上放着几件内衣，那是她睡觉穿的，为了舒适，都是近乎透明的薄纱款式。
　　“老姐，我可是已经很认真的教你怎么道歉了。”谢灿站在一边，异常严肃说道：“道歉基本法，不小心以暴力伤害了弟弟，露出胖次然后给弟弟当枕头，没问题吧。”
　　“诶？”
　　谢灵韵本以为又是羞耻的舞蹈，可没想到居然是这跟福利一样的惩罚。
　　“我今天手不是很舒服，需要柔软的枕头，老姐你自己看着办。”谢灿这边还觉得会让谢灵韵感到为难，毕竟这条件有点小羞辱。
　　见谢灿一脸正经，谢灵韵突然明白了什么，弟弟……好像不觉得这是在给她福利，所以要忍住，不能表现的太开心。
　　“我……我知道了。”
　　谢灵韵拿出了自己这一生的巅峰演技，情绪低落的答道：“等我先洗完澡就来。”
　　“去吧去吧，不要装可怜，这是老姐你自找的。”看着姐姐很伤心的模样，谢灿反而有些不舒服了。
　　不过这也是没办法的事情，他晚上睡觉又不能穿着长袖，迟早会给姐姐看到自己的伤势，为了不出现以后的尴尬场景，不如先让姐姐觉得他很过分，再用这伤势抵消。
　　“老姐，为了你，我可是做了一次恶人。”
　　看着谢灵韵离去的背影，谢灿心底感叹着。
　　十来分钟后，谢灿洗完澡走出浴室，就看到了十分刺激的一幕，自家姐姐横躺在床头，身上就穿着黑色内衣，那景象……谢灿无法描述。（我不想跟审核斗智斗勇，所以这段你们自己脑补）
　　以前只有在网络上才能看到的美景就在面前，他走到床边坐下，自顾自的躺了上去，脑袋在姐姐的胸口放下。
　　虽然姐姐的力量大的有点反人类，但其实身体并不是硬，更不用说欧派了。柔软的触感在后脑勺蔓延，谢灿忍着伸手的冲动，惬意的眯着眼轻哼了声。
　　“你的手这么严重？”然而这边谢灵韵已经懵了。
　　谢灿上午表现的轻描淡写，她还以为没什么事，可看到那犹如一条粗大蜈蚣一样的肿胀后，她只感觉心如刀绞，自己到底做了什么，甚至都没有察觉到谢灿看自己身体的火热。
　　“所以才要惩罚姐姐啊。”谢灿侧过身子，脸蛋在白嫩的欧派上微微磨蹭着说道：“好暖和！”
　　身体微微紧绷，谢灵韵手臂发颤的搂住了弟弟，原来……弟弟这么在意自己的感受。
　　与此同时，林筱筱也终于到家，她和秦怀玉商量了几个小时，终于拿出了一套最佳方案，虽然其实她能做的事情有限，但……少女躺在自己的小床上，看着天花板默默想着，伤害小灿的人必须付出代价。
　　作者留言：
　　PS：明天上架，待会补一章上架感言~！终于上架了啊！
　　
第一卷#上架感言
　　这是我第八本书了，前面的书就不提了，我也是写了好多年的老油条，但每次上架心里都是虚的，因为根本不知道会是什么样的成绩。
　　我是全职作者，现在正在双开中，或许对各位老哥来讲，这本书只是你们看的众多中的一本，但是对我来讲，这就是我倾尽全力想要塑造的世界，里面的每一个人都有我对世界的感悟，然后用这种方式给呈现出来。
　　林筱筱是我的分裂，小学的时候还好，到了初中之后我几乎就是隐形人，我发现自己对世界的认知总是落后别人一步，而且我也比较笨，别人跟我同时背单词，他半小时就搞定，然后去游戏厅爽，我背了一中午结果等下午老师考核，我还没人家背的好。
　　所以我就想塑造一个靠努力成果的角色，因为我自己努力却失败了，就像是写小说一样，我天赋很一般，除了能坚持，文笔、剧情掌控力全都是这些年慢慢练出来的。
　　严雨咲的原型或许大家有认识的，西宫硝子！这个角色我最喜欢的原因是因为她是西宫硝子的坚强版，这个角色故事很多，我对她的定位就是主角的知己，当然！这本书的主题是舔，明面上她还是舔狗。
　　姐姐这个角色几乎是我写小说以来的标配，我的第一本是透妹妹，第二本透妹妹，第三本透姐姐，第四本透妹妹，直到英梨梨那本又透姐姐。
　　我喜欢给主角安排一个这种角色，不过这本小说的风格是轻松，原本我打算写个冰山姐姐的，被编辑给否定了，不过想想自己有点太傻了，如果姐姐这个角色真的是冰山，那主角岂不是就变成苦逼了？跟主题不符合。
　　秦怀玉这个角色算是我对社会认知的完美形态，她就是人生赢家，但也不是真正的赢家，关乎到后续故事，所以就说这么多了。
　　其实还有几个角色没有登场，因为我现在有时候也会把男权和女权搞混，如果连我都晕了，你们岂不是看的更晕。
　　所以我在好好理剧情，之后的新角色一样会有自己的个性。
　　说了这么多，其实就是在告诉大家，我鸽过书，但是我基本都是没辙了才会鸽，就算成绩差点，我也会写完本，这算是我写书以来的习惯吧，除非是迫不得已，不过这种情况很少。
　　所以大家可以放心的订阅，这本书我有百分之百的把握完本，我预订的篇幅在一百二十万到一百五十万左右，要说的就这么多，希望大家能够多多支持——真心的希望各位老哥能够订阅下，我能够写完一本书，可不单单靠的是自己，而是各位老哥老姐们的订阅！
　　
第一卷#第八十七章开始了
　　清晨，谢灿从睡梦中醒来，他的手下意识的往旁边伸，想要找到正在响着闹钟的手机，结果……手机没找到，反而找到了一团柔软的东西。
　　很大、很软、手感很好，而且捏一下之后还想捏第二下，甚至想去舔舔。
　　“小灿？”
　　疑惑的声音传来，谢灿迷迷糊糊抬头，只看见谢灵韵茫然的脸蛋，他低头看向自己的手掌。
　　已经变形的欧派看上去……还是很诱人，可自己的手就在上面。
　　“早上好。”谢灿淡定的收回手掌说道。
　　“我去洗漱了。”谢灵韵笑了笑，自家弟弟原来喜欢抱着东西睡觉，昨晚说是当枕头，其实是当了一晚的抱枕。
　　就是欧派有点受不住被这么揉，不能让弟弟看见她的胖次。
　　望着急匆匆跑出去，连鞋都没穿的高挑背影，谢灿狠狠打了下自己的手。
　　“给我克制一点，姐姐只是喜欢你才这么让你乱来，你要忍到高考。”心底默默谴责了自己一番后，谢灿又忍不住的把手放到了鼻尖。
　　一股淡淡的香味环绕，他眼睛都红了，自家姐姐……熟了啊！
　　……
　　晨练，早餐，一如既往的平淡生活，谢灿特别询问了一下林筱筱的母亲什么情况，少女支支吾吾的回答了一番，表示没问题。
　　对此谢灿只能安慰少女，等以后他们赚钱了，就让她母亲换一份工作，不要去工地搬砖了。
　　林筱筱点了点头，还是跟平时一样少言寡语。
　　上学的日子很平静，张家兄弟或许是被教导主任警告，没有再来找麻烦，谢灿也乐的清闲，甚至都忘了秦怀玉的约定，他本来就不打算掺和那个陈锐找场子的事情。
　　有些事情可以帮，但有些事情没必要帮，人家在这边把张家兄弟给整了，可以一走了之，反正不是这个学校的。
　　但谢灿不行，除非他打算转学，不在意别人的眼光，不代表他可以无视别人的感受。这事闹大了，就算不是他的锅，学校为了平息事态，也会想办法找个人出来背锅。
　　如果在没有发生冲突之前，谢灿倒是可以帮忙打听一下消息，但有了冲突之后，他就是最佳的犯罪嫌疑人。
　　这就跟有了案底一样！
　　忙着与严雨咲完善出极乐净土的完整版，还要写文案、想办法筹谋第一次拍摄，答应林筱筱这个月收入过万，可这个月已经过去三分之一了，虽然两人的名声已经打了出去，但还没有什么作品。
　　而接下来二十多天，他只有十天来完成拍摄，剩下的时间全都要用来做宣传，等待发酵，然后拉赞助商继续前行。
　　所以……他很忙的，与张弛那点破事，根本不算事。
　　……
　　就在这充实的日常中，周末降临，又是周六，谢灿一大清早晨练完、吃过早饭便拉着林筱筱回家开始准备第一次拍摄。
　　拍摄搞笑短视频对设备要求不高，唯一的难点就是剪辑和后期，以及文案、主题，这一点谢灿想好了，就从社会现象来切入，首先便是今年发生的一些事情。
　　比如李天依案件，还有唱歌成为少将这个槽点，由他来引导林筱筱吐槽。
　　这一点谢灿倒是很有自信，他从小就喜欢自娱自乐，并且也做过自媒体，在念台词和恶搞方面都有经验，难点是如何让林筱筱进入状态。
　　房间内，谢灵韵在一边帮忙拍摄，谢灿看着换了一身男装的林筱筱，少女手中拿着一份台本，一脸的茫然。
　　“我们要拍摄的东西就跟相声一样，懂吧。”谢灿以最通俗的方式解释道。
　　“可是这个台词……为什么谢灿同学要喊我小老弟，而且我还要说老哥？”林筱筱指着称呼问道。
　　“不要问这种没用的问题。”谢灿拍着少女的肩膀说道：“只管按着上面来就行。”
　　“那……这个十动然拒，还有高大上，这个是在批判广场舞吗？”林筱筱又挑出一段来：“怎么感觉好像怪怪的，广场舞明明很接地气，怎么就突然很高贵了。”
　　谢灿眼角狂跳，他其实写了一个关于中国式大叔（大妈没了）的伪命题，全篇大部分都是以调侃、吐槽的方式在讽刺，可林筱筱耿直的让他心疼。
　　不怪这妹子看不懂，只怪她没有接受网络文化的洗礼。
　　“筱筱同学，总之！你照做就行，然后按照我需要的口吻念台词。”谢灿双手按着林筱筱的肩膀说道：“能不能做到。”
　　带着假发，有些发蒙的少女看着近在咫尺的谢灿，脸蛋微红的点了点头。
　　“行，那现在开始试拍。”谢灿把窗帘拉上，架起了买回来的灯光，然后两人坐在了地上事先准备好的垫子上。
　　谢灵韵手中是家里那台闲置的单反，这台单反自带摄像功能，不过不能拍长视频，超过一小时就会过热，甚至有损坏的危险，而且还需要手动对焦。
　　好在他们相当于固定拍摄，没什么很大的难度。
　　“老姐，准备好了没。”
　　“OK！”
　　谢灵韵不知道谢灿在玩什么，不过弟弟这么开心，她也跟着开心起来，就是多了个林筱筱有点碍眼。
　　随着单反的拍摄提示灯亮起，谢灿朗声说道：“欢迎大家收看筱灿吐槽，我是阿灿。”
　　“我是筱悠。”林筱筱弱弱的喊了声。
　　“卡！”
　　谢灿很无语的转头看着林筱筱，镜头前最怕的就是这种没自信，声音还小。
　　他们没有收音设备，只能尽量表现的自然，林筱筱这样，不合格啊。
　　“我……我大声一点。”林筱筱脸蛋通红，才刚开始就失误，少女压力很大。
　　“不用这么紧张，看着镜头，就像是我们平时聊天。”谢灿微笑说道：“筱筱你可以的。”
　　林筱筱眨了眨眼，点了点头，她其实还在想另一件事，如果不出意外，今天秦怀玉应该已经在行动了吧，张家兄弟！该付出代价了。
　　“喂，别走神，我们继续。”谢灿拍了下女孩的胳膊提醒道。
　　林筱筱急忙收回思绪，坐直了身子，等待下次开拍。
　　华师大，秦怀玉看着眼前的短发女子，对方就是陈锐的仇人袁大头，全民袁瑾，长相很普通，就是发型有点彪悍，脑袋一侧还刮了三道痕，不过头顶就有点惨了，被陈锐给写了个‘王八’两字。
　　“秦姐好。”短发女子带着讨好的笑容说道。
　　“你和陈锐不对付本来是你们的事情，但是你不该用阴谋诡计让她离校，现在你落到我们手里，是你自作孽，同意吗？”秦怀玉慢吞吞的问道。
　　“同意，是我不对，不该去找陈姐的麻烦。”短发女子毫不犹豫说道。
　　“明事理是好事。”秦怀玉冷峻的脸色上出现了一丝笑意：“陈锐和你的恩怨已经抵消，但是我还有点事情想要麻烦你，张园园这个人，知道吧。”
　　短发女子手抖了下，小心的点了点头。
　　“认识就好。”秦怀玉的笑容变得更甚了。
　　作者留言：
　　PS：求首订（不是我不开悬赏，而是还不到时候）
　　
第一卷#第八十八章老哥这么秀？
　　房间内，谢灵韵嘴里含着一根棒棒糖，饶有兴趣的看着正在教林筱筱如何面对镜头的谢灿，自家弟弟一本正经搞怪的样子，还真是可爱。
　　之前她都没注意谢灿在玩什么花把戏，直到看了文案之后才发现，自己这个过去冷冰冰的弟弟，原来是个逗比。
　　“筱筱，念‘大叔们这么厉害’的时候，你表情要做出惊讶的表情，惊讶知道吗？”
　　谢灿捏着女孩的脸蛋说道：“脸给我动起来，听到了没，动一动。”
　　林筱筱‘咽呜’的应了声，她突然感觉谢灿好凶，但她一点都不讨厌，反而觉得更加真实了。只是，谢灿同学的思维好难理解。
　　文案的主题是雾霾与广场舞，这是2013年最大的热点，因为这两个几乎是全国人民都相关的新闻。当然，谢灿的野心也止于此，他的主要目的是把这个‘吐槽’类节目打造成以另类的方式吐槽、搞怪，顺便剖析其中的影响，顺便传播一下认知。
　　所以在报道这些的时候，他会顺便夹杂一些别的新闻，比如今年反腐、富二代乱搞之类的。
　　正儿八经的去剖析能够吸引的人太少，他的卖点主要是林筱筱这个正太，喜迎了女人的同时，之后找个合适的机会再曝光她其实是女的，然后又能吸引男人。
　　但首先林筱筱要活跃起来。
　　“这里，跟我念，老哥！大叔们那么有钱，为什么不自己去承包空地。”
　　“老哥，大叔们那么有钱，为什么不自己承包空地。”
　　林筱筱很听话的跟着重复。
　　“小老弟，这你就不懂了吧，大叔的钱都拿来买房、买黄金了，几年后你要抢着嫁给人家的女儿，这才叫长远目光。”
　　“大叔们这么厉害吗？”
　　林筱筱配合的做出了惊讶的表情，只是有些怪怪的，就像是不情不愿，跟嘲讽谢灿似得。
　　挑了挑眉，谢灿盯着林筱筱看了一会，不知道为什么，这妹子脸蛋明明很秀气，长相也很漂亮，可为什么一面对镜头，表情就开始走形。
　　但是这走形好像……效果不错。
　　谢灿给林筱筱制定的人设是单纯小正太，但这种傻白甜吸引力其实就那样，可林筱筱性格就是如此，人设偏离太大，这妹子适应不过来。
　　可现在他发现自己貌似又搞偏了，林筱筱是个有邪能天赋的孩子。
　　“你等等，我修改一下。”
　　谢灿一把抢过林筱筱手中的文案，走到桌边开始埋头书写。
　　少女懵懵的坐在地上，小脸上满是无辜，她难道真的这么不堪吗，都把谢灿逼成这样了。
　　谢灵韵打了个哈气，出去搬了张椅子干脆坐了下来。
　　十来分钟后，谢灿回来坐下，把稿子塞进了林筱筱手里，神色十分严肃的说道：“现在，你就按着这上面来，再错就给你惩罚。”
　　“惩罚？”林筱筱心中一惊，有些害怕。
　　“没错，就是惩罚。”谢灿昂起脑袋俯视着少女说道：“筱筱同学，我的惩罚可是很可怕的，不信你问我姐。”
　　“你最好是不要再出错了。”
　　不等林筱筱去问惩罚有多可怕，这边耸拉着眼皮发呆的谢灵韵就激动的喊了起来：“不然我削你。”
　　“老姐。”谢灿眼皮跳了跳重重喊了声。
　　“我……我这不是吓唬一下她吗。”谢灵韵瞬间怂了，恹恹的喊道：“筱筱，加油啊！惩罚很可怕的。”
　　林筱筱点了点头，呼了口气开始认真看文案，这次上面的写的东西思路没变，但她的口吻和情绪转换全都变了。
　　“老哥你可真秀？”
　　林筱筱疑惑的问了声。
　　“不是这种语气，要用带着点笑容的……对对，就是这种表情，筱筱你很不错。”
　　谢灿看着勉强嘴角拉出一个弧度，眼皮下拉，跟表情包一样的林筱筱，惊喜的一塌糊涂。
　　“哦！”林筱筱点了点头，她都不懂自己怎么样算合格，毕竟她觉得自己很勉强，但谢灿这么开心，过关就行了。
　　于是拍摄再次开始，谢灵韵一直盯着林筱筱，她发现搭配这台本，以及谢灿的衬托，这个喜欢舔自家弟弟的弱狗居然变得有些出众起来，而且特别……可爱。
　　“也不知道看了这视频的观众知道林筱筱是女孩之后，会不会想自杀。”谢灵韵打了个寒颤。
　　她这个对林筱筱知根知底的人都出现了这种微妙的情绪，那些不明真相的吃瓜群众，怕是要被自家弟弟给坑死。
　　一上午的时间都在录制中度过，由于设备太简陋，他们不能一直拍摄，中途还要继续对台词，以及给剪辑做准备。
　　谢灿做过自媒体，单纯的吐槽太无趣，自然要加点配图和特效，这些东西只能后期来，但是拍摄的时候也要配合后期摆动作。
　　林筱筱是第一次，谢灵韵也是第一次，想要一上午完成一次十多分钟的视频简直就是痴人说梦，毕竟……谢灿可是准备走精品路线。
　　“不要做饭了，点外卖。”
　　十一点半，谢灵韵准备去做饭，谢灿拍手喊道：“我们是第一次拍摄，人手还不够，以后迟早会扩建，场地也会变换，总是在家里就显得太简陋了，不过这都是以后的事情，现在大家尽量从简。”
　　“小灿你这规划有点远。”谢灵韵听后嗤笑一声调侃道。
　　谢灿瞥了眼自家姐姐，我不规划远一点，以后你就要出国去深造了，岂不是又得独守空房。
　　这辈子说什么也不能让姐姐离开自己，房子自己买，车自己买，必须走上人生巅峰，过上混吃等死的愉快生活。
　　“虽然我不是很懂灿哥的文案是什么意思，但是感觉很有趣。”林筱筱弱弱的说道：“所以……所以一定能做大。”
　　“这还用你说，我家小灿本来就是人才。”谢灵韵心中一震，都忘了这里有只舔狗，还不是调侃弟弟的时候，她急忙说道：“小灿你放心，我一定会支持你的。”
　　这几乎瞬间变脸的本事让谢灿不知道从哪里开始吐槽，自家姐姐怎么变得这么舔狗了。
　　作者留言：
　　PS：今天更新五章，爆发一下，顺便求订阅，希望大家多多支持！！
　　
第一卷#第八十九章原来女人没有那个
　　午饭非常简单，盖浇饭加几分咸菜，谢灿吃的只想……骂人。
　　习惯了姐姐的手艺，他发现外面的饭菜居然不合口味了，也不知道是不是这家的菜不好吃，可林筱筱和谢灵韵吃的贼带劲。
　　“难道是我口味变刁钻了？”
　　看着两个女孩吃完拍着肚子的满足的模样，谢灿盯着自己面前吃了一半的饭，犹豫了一下后，默默推到了自家姐姐面前。
　　然后……谢灵韵拿起筷子又是一顿狼吞虎咽。
　　“小灿，你吃这么点会饿肚子的。”吃完后，谢灵韵还一副语重心长的口吻说道。
　　“没事，减肥。”谢灿眼角跳了跳，敷衍说道。
　　“小灿已经很好看了，不需要再减肥。”谢灵韵嘿嘿的笑着，漂亮的脸蛋上不知为何有点猥琐：“要不给你再去煮碗面？”
　　“嗯，我也觉得谢灿你已经够好看了。”林筱筱还跟着附和道。
　　“你们俩能不能正常一点。”
　　这种话听一次两次谢灿还受得住，可一上午过来，这两就不停的在说好话，谢灿拍着桌子说道：“收拾一下，准备开始拍摄。”
　　两个女孩看着说完起身就走的谢灿，面面相觑。
　　……
　　再次回到谢灿的房间，林筱筱老老实实坐下，谢灿突然发火，让她意识到了一件事，夸男孩子也是有技巧的，不能让对方腻歪。
　　所以……必须拿出诚意来。
　　“筱筱，继续按照上午的节奏来。”谢灿拿着稿子语重心长说道：“我们能不能火，全看你了。”
　　“嗯嗯。”林筱筱急忙附和，虽然她不明白为什么自己变得很重要。
　　“老姐，准备开始。”
　　谢灿欣慰的点头，林筱筱虽然有很多缺点，比如耿直、比如表达能力低下，还有点喜欢拍马屁，但总归是个听话的孩子。
　　“嘁，舔狗。”
　　谢灵韵瞥了眼林筱筱，自顾自的开始调整摄像镜头。
　　“最近我这手机就跟来了大姨妈一样，信号时有时无……”
　　然而这次不等谢灿喊停，谢灵韵这个拍摄的喊停了。
　　“干嘛？”
　　谢灿疑惑的盯着姐姐，难道设备出问题了？
　　“小灿，你的文案写的很精彩，也有很多一听就感觉很有意思的词，不过这个‘来大姨妈’到底是什么意思？”谢灵韵好奇问道。
　　林筱筱一听，意识到这是机会，总是讨好是不行的，要适当的拿出自己的意见，她也举手说道：“这里谢灿想要表达的是手机信号不好，顺便讽刺雾霾让人无法出门，只能靠手机和电脑过日子，但是大姨妈一般人无法理解，建议更换。”
　　“你们不懂？”谢灿反问道。
　　“大姨夫倒是懂，但是姨妈……小灿，我真的没听过。”谢灵韵小心翼翼说道：“或者这不是流行词？”
　　捂脸，谢灿知道自己犯了常识性错误，他掏出手机默默搜索了一下女孩子的生理期，结果显示是各种段子，诸如女人也有那么几天，还希望男孩子能够体谅一下，都是以玩笑的口吻。
　　谢灿突然感觉有些内伤，他看了看林筱筱，又看了看自家姐姐，都是自己人，没什么不好意思的，干脆问清楚。
　　“老姐，女孩子不用姨妈巾的吗？”谢灿心中带着几分忐忑的问道。
　　“那是什么东西？”谢灵韵一脸茫然。
　　“那……你们形容服务器很差，人状态很差，一般都怎么吐槽？”谢灿不认命的再次问道。
　　“还是不要说了吧。”谢灵韵脸蛋有些发热，因为那些词都跟男孩子有关，而且特别粗俗。
　　“筱筱，你说。”谢灿直接换了目标。
　　林筱筱捏着衣角，弱弱的答道：“蛋疼、来大姨夫了、昨晚是不是套汉子了。”
　　说完，少女脸蛋通红，这些话她从没说过，都是从同学那听来的。
　　谢灿有点心肌梗，他在学校只跟有限的人交流，加上两耳不闻窗外，一心只写自己的文案，在网上倒是找了不少段子，不过段子的口吻也就是变了一些性别上的称号，把男人换成女人就行。
　　但他还真没发现，原来平常那些口头禅也都出现了这么大的变化。
　　“林筱筱，你想死吧，居然告诉小灿这些话。”谢灵韵炸了，她弟弟可是小仙男，怎么能变成那种家头泼夫。
　　“给我安静。”
　　谢灿没好气的喊道。
　　谢灵韵瞬间不说话了，只是用一种很气愤的目光盯着林筱筱，这个混蛋舔狗，为了讨好自家弟弟，还真是不折手段。
　　“要改。”
　　谢灿黑着脸，他太想当然了，女权世界相差的不止是性别认知差异，网络文化的描述方式或许也出现了转变：“老姐，你去忙吧，我和筱筱修改文案，等开始拍了再喊你。”
　　“我也可以帮忙。”谢灵韵毫不犹豫喊道。
　　“你别添乱了。”谢灿哭笑不得的说道：“我要捋一捋思路，筱筱比较合适。”
　　谢灵韵张了张嘴，还是没能继续把抗议的话说出来，毕竟弟弟这么有主见，她只能不甘心的开始整理设备。
　　“筱筱，文案你全都看过了，你说说哪里还有不对的？”谢灿深吸一口气，开始进入工作状态。
　　察觉到谢灿情绪变化的林筱筱也收起了小心思，她拿起文案软声细语的说道：“这个地方，小哥还有一种意思是形容会所上班的那些男孩子，一般女孩子都喜欢喊男孩子小哥哥，不过男孩子大多都不喜欢，我也是听别人说的。”
　　“还有呢？”谢灿心中抽搐，这特么简直太杀人诛心了。
　　“还有网络红人奶茶弟和……刘蔷薇的恋情其实还没有坐实，我们班还有好多女孩子喜欢奶茶弟，灿哥你还是别黑他了。”林筱筱尽量把语气平缓一点，生怕谢灿生气。
　　“行，换。”感觉呼吸都已经开始有点阻塞的谢灿强拉出一个笑容说道。
　　“没了，其余的地方谢灿写的我不是很懂，不过都很厉害。”耿直的林筱筱并不知道自己给谢灿带来了多大的冲击，她其实对文案的表述方式不是很理解，但谢灿的常识是真的有些欠缺，应该是平时交流太少、又不屑听别人聊天的缘故吧。
　　作者留言：
　　PS：第三更！
　　
第一卷#第九十章去，玩弄他
　　第一天的拍摄在各种意外和让谢灿心酸的过程中结束，他发现自己有点天真，不过总体上还好，毕竟文化发展的模式没变，变得只是常识。
　　留林筱筱吃了个晚饭后，谢灿便回房开始埋头研究文案和台本的问题，顺便检查今天的拍摄效果。
　　第一次拍摄肯定是会出现有点‘尬’的情况，不过这都不是问题，自媒体节目重要的是自身风格，谢灿首先要找准自己节目的定位，这需要慢慢摸索。
　　在他为了赚钱打拼的时候，张家兄弟正在外面快活。
　　谢灵韵的一脚看上去非常凶残，但其实并没有把张弛伤到多么厉害，也就是屁股上多了块淤青，撞倒讲台的胳膊破了点皮，并不妨碍他们的夜生活。
　　“那个姓袁的又约你出去？”
　　傍晚时分，吃过晚饭的张家兄弟聚在哥哥房间里，张弛长脸上带着好奇问道。
　　“说是要带我去夜店逛逛。”张园园正在化妆，两兄弟高中便学会了很多男孩子到成年都没掌握的技能，只见他熟练的在脸上涂抹粉底和腮红，小心的开始画眼线，抿着嘴角微笑说道：“本来我是不想去，可他说今天有网红DJ浩天表演，一定会有很多有钱的小姐姐到场，到时候钓上一两个，这破手机就能换了。”
　　说着，他晃了晃手中的苹果5。
　　国内5S马上就要发售，最高配售价在七千左右，据说还有土豪金，价格已经被抄到了一万多，如果出去陪别人玩玩能够忽悠一部手机回来，张园园是一点都不介意跟那些饥渴的女人做一点喜欢做的事情。
　　张弛羡慕的看着哥哥，他用的还是4S，还是哥哥淘汰下来的手机。
　　“小弟，袁大头说今天有个巨有钱的朋友要过来，她拜托我找个清纯点的好兄弟过去。”张园园画完了眼线，扭过头打量着自家弟弟说道：“我就寻思，便宜外面人不如便宜咱们自家人，你去换一身衣服，记得打扮的嫩一点，人家大小姐就喜欢学生弟。”
　　张弛一听，喜不自胜的跑了出去，没想到哥哥没忘了他。
　　……
　　江滩苏云酒吧，这里是夜店一条街，聚集了江州百分之六十以上的夜店，在几年后多出了另外几个商业圈分流，但现在这里就是大部分年轻人玩乐的场所。
　　秦怀玉一身黑色哥特裙装，这是著名电影‘教母’中黑道老大的打扮，不过那是八十年代底、九十年代初的电影，自然秦怀玉身上的款式已经出现了极大改变。
　　蓬松的裙摆上是类似于刀片一样的花纹，上身束腰线条更加凌厉，为了方便活动，胸口处也束缚的更紧了。
　　少女身后是穿着一身黑色西服的陈锐以及另一个好姐妹郭超。
　　三人的气场太过于强烈，让路上的行人自动避开，这种装扮对于普通人来讲还是挺有威慑力的。她们来到酒吧门口，等候多时的袁瑾急忙迎了上来。
　　“秦姐，包间已经订好了，就等你过去。”谄媚与讨好几乎没有掩饰，袁瑾就差跪地上了。
　　“不是让你包场了吗？”秦怀玉瞥了眼正在排队入场的人，眉宇之间透着不悦。
　　她不怎么喜欢这种地方，真要聚会直接找个别墅请认识的朋友来玩就行，至于男孩子也是请模特或者外围，大家知根知底，保管不会意外。
　　但酒吧就是鱼龙混杂，容易出问题，如果给有心人拍到她去外面鬼混，还要麻烦她爹去摆平这些破事。
　　未来她还要接手自家老爹的家业，如果表现的太轻浮，股东们如何相信她？当然，也有走另类路线的，通过炒作自己来给自家爹大公司增加曝光率，这种营销赚钱方式也不是没有。
　　秦怀玉还认识她，对方姓王，家里搞房地产的，然而秦怀玉看不上这种搞法，她信奉以实力说话，也不喜欢把自己的生活给曝光在公众视野内。
　　现在外界根本没多少人知道她就是秦家的孩子。
　　“的确包场了，这些都是我喊来的朋友。”袁瑾顿时心中凛然，急忙解释道：“现场人太少的话，不正常！这是夜店，秦姐您去的地方太高端，这地方就是要人多才正常。”
　　“呵呵，我是做生意的。”秦怀玉突然笑了，她看着眼前带着头巾的袁瑾，伸手拍了拍她的脸蛋说道：“既然你想借这个机会炫耀，我不介意，但是如果事没办好，我保证你会翻倍吐出来。”
　　“明……明白。”袁瑾身体打了个哆嗦，声音发颤的应道。
　　“张家兄弟呢？”从兜里掏出纸巾擦了擦手，秦怀玉冷声问道。
　　“已经进去了。”袁瑾腿在发颤，秦怀玉帮她包场来整人，她被陈锐给狠狠修理了一顿，干脆借机会请自己的朋友们过来发泄一下心情，毕竟苏云酒吧可是江州排的上号的地方，她这次也算是脸面大增。
　　可没想到人家秦怀玉一眼就看出了她的小心思，如果真的要算账，她可遭不住这为巨佬的针对。
　　“郭超，交给你了。”
　　秦怀玉闻言，脑海里闪现过谢灿的身影，面上带着兴奋地笑容说道：“去，玩弄张弛，如果你玩的好，寒假我家在加拿大的别墅就给你用。”
　　身后那位身材魁梧的女子一听，走上前搓了搓手说道：“我最近看上了一个韩国男团成员，秦姐！别墅就算了，你家在韩国不是有产业吗，给个机会，就玩一周。”
　　“姓郭的，你过分了啊。”旁边的陈锐一听，瞪大了眼睛喊道：“老娘来做，韩国我去。”
　　“起开，你上个月才去的济州岛，别以为我不知道。”郭超一脸鄙视说道。
　　“你们给老娘利索点，什么鬼男团，要玩去找姓王的，她熟。”秦怀玉瞪着两人说道：“赶紧给我进去办事，办不好我把你当沙包你信不信，妈的！老娘现在可是在为了人生大事奋斗，你们还给我打马虎眼。”
　　郭超讪笑了两声，她熟练的扒拉了下头发，随后潇洒的甩了甩头说道：“放心，一个学生弟而已，给我两天时间，周一我就让他知道什么叫社会。”
　　作者留言：
　　PS：第四更！我怀疑自己中了诅咒，谢谢大家支持。。我会坚持写下去的。。。
　　
第一卷#第九十一章小宝贝，姐姐来了
　　苏云酒吧在江州十分有名，甚至在全国都有一定知名度，因为这是连锁酒吧，背后是一家大型传媒公司，在定位上属于中层阶级。
　　自然，里面的环境并不像普通酒吧那么混乱，舞池很大，在舞池边上是座位，而在舞池的右边则是包间区。
　　所谓的包间自然不是吃饭地方那种一间一间的，而是几个沙发拼凑在一起，旁边有一层幕帘，让里面可以保持一定的独立空间，专门提供给聚会或者特殊需求人士专用。
　　此刻张家兄弟坐在靠近舞池的包间内，两人神色很兴奋，没有一点男孩子来酒吧的矜持。
　　“老哥，这地方不错。”张弛端起一杯混了红茶的洋酒一口喝下，一边摆动着胳膊一边随着酒吧舞曲摇头喊道：“以前喝的都是假酒，这才是真的，好爽啊。”
　　“给我矜持点，待会袁大头的朋友来了，你要表现的拘谨，你现在可是学生弟懂吗。”张园园拍了下张弛的脑袋训斥道。
　　“知道，她这不是还没来吗。”张弛不在意的笑了笑，晃着脑袋犹如磕了药似得，嗨的飞起。
　　就在这时，幕帘拉开，袁瑾出现在两兄弟跟前，她拍着手说道：“来来，郭姐这边，这是张园园、这是张弛，园园是我男友，张弛是他弟弟，怎么样！很清纯吧。”
　　此刻张家兄弟把放-浪的表情全都给收了起来，张园园微笑与郭超打招呼，心底感叹自家弟弟可是捡到宝了，这女人一看就是个好手。
　　身材壮实，胳膊腿一看就是很有力量的那种，这怕是在床上要把人给送上天。
　　“郭姐姐好。”张弛‘羞涩’的往张园园身后躲，一副很怕生的样子怯怯喊道。
　　郭超打量了两兄弟一会，心底默默给了个‘装模作样’的评价，她玩过的男人两只手都数不过来，一看桌上被动过的酒杯她就知道这两什么货色。
　　真正清纯的弟弟也会来酒吧，但他们基本不会说话，而且眼神是真的在害怕。
　　哪像张弛这样，躲在自家哥哥后面还不停的猛打量自己，待会就套死你个小荡夫，让你知道老娘的厉害。
　　虽然心中这么想，但郭超还是要客气一下：“好好，小弟弟你好，今天咱们要玩好，你想玩什么就跟姐姐说，姐姐唯一不缺的就是钱。”
　　张弛一听，心跳瞬间加快，难怪哥哥和袁大头分手之后会那么生气，如果真的能够和一个大款姐姐保持关系，那岂不是……那些衣服、手包、项链都可以到手了？
　　“郭姐姐，人家还是第一次来这种地方，什么也不懂，你不要嫌弃人家。”张弛更加来神了，他在学校见过的傻男孩子又不是一个两个，依葫芦画瓢还是会的。
　　郭超一听这满满暗示的话语，哈哈大笑起来：“没问题，姐姐这就教你怎么玩。”
　　……
　　包厢隔壁，秦怀玉端着一杯果汁听着隔壁的谈话，眼角疯狂跳动，这也太骚了吧？就这种男人居然指责小学弟是坏男人，真是套了狗，她现在都想过去给那货两瓶子了，自家小学弟怎么就招惹了这种贱-货。
　　“秦姐，谢灿学弟这是造了什么孽才被这种男人盯上的？”旁边的陈锐已经笑得抽筋了。
　　她倒是见过不少这种男人，可一个高中生居然这么浪，这还真是少有。
　　秦怀玉撇了撇嘴，靠在沙发上继续听，然而接下来的发展速度之快只让她心底汗颜，才过了五分钟不到，她就听到张弛‘嘤嘤嘤’的喊声，其中透着满满的愉悦。
　　还是初姐的秦怀玉那遭得住这种阵仗，她一拍大腿，想要找点事情来转移注意力。
　　“这声音，一看就是有经验的。”陈锐咂巴了下嘴说道：“秦姐，要不我们也去找两个过来泄泄火，这光听着郭超那混子玩，算什么事啊。”
　　“滚，老娘要对得起小学弟，不出轨。”秦怀玉毫不客气的骂道。
　　“你和谢灿学弟还没确定关系了，这算个屁出轨。”陈锐满头黑线中，自家这位老大姐自从见了谢灿，就把自己幼稚的恋爱观给暴露了一点都不剩了。
　　“你懂个屁，小学弟那么干净的人，我要是脏了，配得上他吗？”秦怀玉冷哼一声说道：“虽然我是女人，但是为了小学弟守身如玉有问题吗？一点问题都没有。”
　　“秦姐，醒醒！谢灿学弟明显还没喜欢上你。”
　　虽然很不想揭穿，可陈锐实在看不下去了。
　　报复张园园这事她同意，顺便帮谢灿出气她也没意见，可她遭不住自己的大姐头变成花痴啊。
　　“那是因为小学弟还没意识到我的好。”对这方面，秦怀玉还是非常自信的，她甩了甩长发说道：“等他了解我之后，一定会不可自拔的爱上我，绝对不会例外。”
　　“可你不是说过谢灿学弟不是拜金男吗？”陈锐下意识的问了句。
　　“你他爹的故意找茬是吧，老娘除了钱之外难道没有别的优点了？”秦怀玉在外人面前很礼貌，但在姐妹面前却是原形毕露，她捏着拳头恶狠狠说道：“再给你一次组织语言的机会，不然今晚你就别去玩了。”
　　“咳咳，我是觉得秦姐你应该更具有侵略性一点，男孩子再怎么要强，总归是男孩子，你这么畏畏缩缩，发个短信都要想好久，除非谢灿学弟本来就看上你了，要不然你机会太渺小了。”
　　陈锐语重心长说道：“追男孩，三大要点，心细、胆大、脸皮厚，秦姐你还缺了点啊。”
　　秦怀玉一听，漂亮的脸蛋上出现了若有所思的神色，之前她发了几次短信都没什么回应，之后干脆放弃了，不过听陈锐这么一说，她貌似要多坚持坚持才行。
　　而此时，另一边却传来这样的喊声。
　　“小宝贝，姐姐来了。”
　　郭超骚气十足的喊声让秦怀玉身体颤了下，她忽然开始哀怨起来，自己什么时候才能这么抱着小学弟打情骂俏。
　　“狗东西，玩个贱-货还这么浪。”陈锐更加直接，愤愤喊道：“秦姐，我遭不住了，我要去找几个小弟弟泻火。”
　　说完，她站起身就跑，秦怀玉绝望的拿着杯子，她有点后悔过来旁听了，这叫什么事啊。
　　作者留言：
　　PS：第五更，再次谢谢大家支持。。
　　
第一卷#五更部长的回归（有兴趣可以看看）
　　我看到书评区有人让我开悬赏，但或许你们不知道我已经炸了，收订比算是创造了最低记录，大概吧！（有夸张成分，不过很惨就是了）
　　不过我这个人不服输，而且我很容易上头，悬赏我懒得开了，从今天开始每天五更，写死写残，坚持一个月，从明天开始计算，希望大家看在我这么努力的份上，下个月的刀片和月票都给我，要说的就这么多，我是真的很缺钱，所以请相信我的决心，无非就是玩游戏的时间从四小时缩短到两小时，一天除了吃饭之外，全都是码字，以前我也做过，而切还是连续一个半月，不过那时候书的成绩很好，现在成绩不咋地，可我也不怂——单章为证！
　　
第一卷#第九十二章有人欺负我
　　帝豪酒店，这是郭超曾经对秦怀玉提起过的地方，这地方明面上是四星级酒店，背地里却是高级会所，只接待会员，对本地人来讲是一个类似于红楼一样的地方。
　　张弛还是第一次来这里，以前他都是听别人说帝豪多么豪华，里面其实是五星级的配置，直到进了房他才发现，这里何止是五星级。
　　房间内铺盖着柔软华贵的地毯，而且居然还配备客厅，趁着郭超洗澡，他在套房四处看了看，两米的大床是爱心形状，吊灯华美的仿佛来到了某座宫殿。
　　自家那小破房子跟这个一比，简直就像是茅草屋和别墅的差距。
　　而能够带他进来的郭超在张弛眼中成了彻头彻尾的大佬，这何止是一丁点有钱，简直就是土豪好吧。
　　”小宝贝，在看什么了。”
　　突然，张弛被人从背后抱住，对方的手很不老实，在他胸口和下面游走，带着满满女子的气息铺面而来，只把他身体熏得发软。
　　轻轻哼了一声，张弛装作很害羞的说道：“你这人说话就说话，怎么还动手动脚的，人家怕怕。”
　　郭超粗犷的容颜上泛起笑意，还真别说，这小弟弟骚-浪的程度，属于额外惊喜。但也太傻白甜了，也不看看自己的长相，真当土豪这么好钓的吗？
　　不过是秦姐的叮嘱，她虽然有点嫌弃，但还是要表现出很喜爱的样子。
　　“这不是小弟弟你太诱人了吗。”郭超一手捏住小张弛，愣了愣，丫的这么小？真是让人失望的家伙。
　　张弛却是身体一僵，跟着彻底软在了郭超怀里。
　　……
　　两小时过去后，郭超靠在床头抽着烟，瞥了眼正在浴室洗澡的张弛，心底一阵不爽，她忙活了半天才爽了一次，结果这小男人爽了五次。
　　搞锤子，这连外面一千的少爷都不如，就算长相不行，好歹有点真功夫吧。
　　“郭姐姐！”
　　洗完澡的张弛犹如丢了骨头似得，一溜烟的就贴在了郭超身上，已经发生关系后他也不装清纯了，毕竟他处男痣早没了，现在该卖骚了。
　　“小弟弟你可……嘶，小弟弟口-活不错。”郭超看着在自己胸口卖力的张弛，不吝啬的夸奖道。
　　“都是哥哥教的好。”张弛媚眼如丝的说道。
　　郭超嘿嘿的笑了笑，小荡货，还哥哥教的，也不知道几手了。
　　又是一个小时，终于爽了一点的郭超揉着张弛的脑袋，这小弟弟的确小了点，但口-活还真不错，舌头灵活的不像话，还很听话，让舔哪就舔哪。
　　“小弟弟，你让姐姐怎么奖励才好。”看火候差不多了，郭超开始了套路。
　　“郭姐姐你开心就好，我不求奖励的。”张弛心中呐喊，终于来肉戏了，也不枉他闻着那奇怪的味道舔了半小时。
　　“这怎么行。”
　　郭超脸一板，拿起床头柜的钱包，里面厚厚的老人头让张弛看的眼睛直冒光：“我想想，最近不是要新出个手机吗，给你买一个怎么样？”
　　“随便，人家什么手机都能用。”张弛虽然恨不得马上答应，但还是故作矜持。
　　这种土豪最讨厌直接要东西的小男人，张弛可是接受了哥哥的传授，虽然以前都是钓一些普通有钱的凯子，但想来大土豪应该也是这样吧。
　　“这话说的，好歹你是我郭超的女人，用当然要用好的，谁欺负你也要跟我说。”郭超瞪着眼说道：“直接跟你说了吧小弟弟，姐姐我在江州也是一霸，你说看谁不爽，我第二天准给你弄了，只要你开心，怎么玩都行。”
　　说完，郭超就像是反派似得大笑起来，那张狂的模样，看的张弛是心神迷醉，好有女人气概，就是有点太嚣张了。不过转头一想，张弛突然生出了一个念头。
　　他一直拿谢灿没办法，只能靠谣言去中伤他是因为对方那个好姐姐。
　　谢灵韵可是打遍学校无敌手，就连学校外面得小混混碰到她都得调头走，只因为这女人太凶残，力气又大、打起架来还疯得狠。
　　但是如果换成郭超这种社会人士呢？
　　“郭姐姐，其实有件事我不知道该不该说。”张弛装作很柔弱的模样说道。
　　郭超瞥了眼对方，心底直骂人，这货唯一的优点就是白，但五官长得实在不咋样，特别是洗澡过后妆容有些掉了，眼睛突然小了一半，鼻子也没那么挺，脸型长的跟拖鞋似得。
　　问题是明明很刻薄的长相非得装出一副很柔弱的表情，如果不是为了秦怀玉的委托，郭超甚至想给这男的一巴掌。
　　“你说。”忍着不适，郭超粗声粗气的说道。
　　“我在学校，有个男孩子总欺负我，他还有个很能打架的姐姐。”张弛很哀怨的说道：“他本来就是个绿茶男，仗着自己长得好看，总是在别人面前编排我，说我坏话，我和哥哥去找他理论，结果他居然叫他姐姐打我们，你看我的屁股，上面还有他姐姐打得伤。”
　　“什么，告诉我是谁，敢打我的男人，我不收拾她我改姓。”郭超怒吼道。
　　张弛心底闷笑，这群傻女人，自以为一切都在掌控中的张弛越发楚楚可怜起来：“其实也没多大事，小姐姐你别生气。”
　　“你直接告诉我名字，我的男人不能受委屈。”郭超冷哼一声说道。
　　张弛还真有点被吓到了，他有点后悔告诉郭超，可是转念一想，反正要是出事了也不会跟他有关系，于是干脆就说出了谢灿和谢灵韵的名字，顺便又是一番添油加醋。
　　郭超自然是配合做出义愤填膺的表情，她一挥手说道：“小弟弟，你放心，周一下午放学你在学校门口等着，我把那个谢灿扒光了给游街，那个什么谢灵韵直接打断她的腿。”
　　张弛心底一惊，这人好凶残，不过也好。这么一闹，看谁以后在学校还敢得罪他。
　　呵呵，姓谢的，你就等着被人给扒光吧，张弛心底暗自笑着。
　　与此同时，在隔壁房间，秦怀玉的裙装已经换下，她穿着一身几乎透明的睡衣，拿着手机正在思考怎么给谢灿发信息。
　　“该不该告诉他我周一要给他出气呢？”秦怀玉揉着下巴有点纠结，这还是她出生以来第一次感觉到选择困难症。
　　作者留言：
　　PS：上午两更，下午三更！这是第一更~！
　　
第一卷#第九十三章这也太劲爆了吧
　　晚上十一点半，谢灿心情大好的关上了电脑，文案的问题已经搞定，记忆力的增强让他可以在短时间内便找到问题所在，并且做出修改。
　　心满意足的谢灿上床拿起手机准备看看微博、刷刷段子，可是短信来了，而且还是秦怀玉。
　　“这位社长大人怎么又来了。”谢灿犹豫是不是要装作无视，他可是真的准备睡觉。
　　不过想想还是决定回信息，毕竟秦怀玉也算是个不错的学姐，没必要这么忽略人家，好歹以后还要做朋友。
　　“学姐，有什么事吗？”
　　“没事，就是想找你聊聊天。”
　　“学姐可真会找时间，这都十一点半了。”
　　谢灿咂巴了下嘴，以玩笑的口吻回了一句。
　　“你不会又要睡觉了吧。”
　　另一边，秦怀玉表情很失落，她可是犹豫了好半天才发送信息，可她又忘了时间，果然自己追男孩这方面要多问问陈锐那个王八蛋。
　　“每次学姐发信息我都有事，我自己都不好意思了，正好明天放假，今天就好好陪学姐聊聊好了。”
　　谢灿哑然失笑的看着信息，没看出来短信聊天这个学姐这么逗！跟平时见面对话的感觉完全不一样。
　　这边秦怀玉看到这条信息，心中雀跃不已，陈锐这家伙还真有几分本事，果然只有主动才有机会，她双手拿着手机，手速飞快的编辑短信。
　　“小学弟，你是不是很讨厌我？”
　　“学姐这是什么意思，我没事讨厌你干嘛。”
　　“那你为什么一次都不主动联系我。”
　　法克，这个学姐到底会不会聊天，谢灿看着短信有点蒙蔽，怎么感觉好像被怪罪了似得。他盯着手机看了看，最后决定还是忍着讽刺对方，以很平常的口吻开始编辑短信。
　　“学姐是做大事的人，我一个高中生，总是打扰学姐不太好，而且我也不知道该和学姐聊什么。”
　　秦怀玉与人相处习惯了站在强势面，所以看到这句话的时候她愣了愣，有点接受不了，难道她就这么无趣吗，居然跟她没有话题聊。
　　不过马上她就摆正了心态，这就跟谈生意一样，她没有谢灿想要的，所以谢灿对她无欲无求，那么现在就是要创造谢灿想要的条件。
　　“小学弟说的哪里话，我算什么做大事的人，也就是组建了社团玩玩罢了，其实也就是个普通学生而已。”
　　谢灿眯眼看着信息，我信你才有鬼，还普通学生。
　　陈锐的事迹他都从姐姐那里听说了，学校出了名的刺头，而且家庭背景很复杂，就连校长都要给几分面子。如果不是因为那原则性的错误，这家伙也不会转学。
　　但是如果是别人在教室里恋爱被教导主任被抓，最低都是留校察看全校通报，严重直接开除也不是没有。
　　能够让陈锐这种人都尊敬的秦怀玉可想而知，家庭背景只会更加雄厚。
　　“说起来我挺好奇的，学姐应该挺喜欢二次元的，难道没有纸片人老公？”
　　发这条信息的时候，谢灿还特别加了个微笑的表情，他挺好奇秦怀玉这种富二代二次元爱好者是不是也会和普通宅一样喜欢做梦。
　　“有啊，阿尔托利亚，我还COS过，有时间给你看看。”
　　终于找到话题，秦怀玉心中松了口气，刚才两人一直在瞎扯，没个重心，她也不好开口问谢灿的喜好，现在终于找到切入点了。
　　看到这个名字，谢灿只感觉有点头大，因为阿尔托利亚跟旧剑有八分像。性别变了，但该出现的潮流文化还是会出现，就是不知道虚玄渊这货还是不是编剧。
　　“还行，学姐长得这么好看，COS起来也一定很好看。”
　　因为面对的是女孩子，谢灿会很贴心的夸奖对方，虽然只是客气话。
　　但秦怀玉的理解完全不一样，原来谢灿知道她很好看，可为什么就是不主动接近自己呢？她仔细琢磨了一下，突然明悟过来。
　　谢灿的姐姐也漂亮的一塌糊涂，如果她从小和这么漂亮的姐姐一起长大，就算是碰到帅气或漂亮的小姐姐也不会有什么很大的波动，眼光已经拔高了。
　　所以能够打动谢灿的方式只有内在美了，而这就需要剖析谢灿的性格来凸显自己的优势。
　　“小学弟你呢？听李凯说你才刚刚接触二次元，有什么喜欢的人物没？”
　　谢灿看到这条信息脑子里自动蹦出来了一个人，海贼王的主角，一个穿着拖鞋、戴着草帽的大胸脯妹子。
　　“我喜欢路丝，大大咧咧、不拘小节，虽然面对敌人总是开挂，不过我还是很欣赏她的精神，不管是什么绝境都不会放弃，做人就是要有面对困难的大心脏，可惜我还没做到。”
　　聊着聊着，谢灿还真有点说了心里话，他以前就是混吃等死，直到姐姐离开后才发现自己真的很没用，不管碰到什么问题都是逃避、寻求帮助，人生不应该这样。
　　路丝只是个随便找的角色，但他的确是想要成为一个担得起责任的人。
　　这条信息对秦怀玉来讲却是真正的震动，少女一个字一个字的看着，她激动地连手都开始颤抖起来。父亲年轻的时候说过同样的话，他是家里的独生子，从小是在蜜罐中长大，直到上了战场，那里大家自顾不暇，只有母亲帮了他一次，并且告诉他一个很简单的道理。
　　在困难面前，没有性别区分，绝境又如何，只要还有明天，那就坚强的走下去。
　　“小学弟，我怎么舍得让你面对绝境呢。”
　　秦怀玉轻声呢喃道，笑着发了张照片过去，没有增加任何文字描述。
　　另一边的谢灿见秦怀玉一直不回信息，正准备睡觉的时候，被突然出现的照片给吓到了。
　　只见上面张弛伏在一个女人胸口，女人的脸蛋打了马赛克，但张弛的脸却清晰无比，这货一脸媚态，跟磕了药似得，把谢灿看的直反胃。
　　一个男的，居然可以做出这种表情，法克！秦怀玉这货是想让他做恶梦吗？
　　不对，秦怀玉怎么会有这种照片，从照片看背景貌似是酒吧的样子，张弛一个高中生怎么在这种地方，他忽然感觉要出大事了，张家兄弟，这是要跌大跟头。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！
　　
第一卷#第九十四章呵呵！
　　周一，晨练过后的谢灿回家洗完澡，陪着姐姐和林筱筱吃完早餐慢悠悠的晃荡到了学校。
　　这些天来的跑步带来的效果很明显，谢灿明显感觉到自己有劲了，虽然他偷偷用力推姐姐，发现自家姐姐只是晃了晃，还回头一脸茫然的问他干嘛突然摸她。
　　好吧，姐姐不能拿来的类比，于是谢灿去找林筱筱，然后……
　　“谢灿同学，你真厉害。”
　　掰手腕故意输给谢灿后，少女以很虚假的鼓励口吻说道。
　　“老实人都学坏了，这世道啊。”坐在座位上，谢灿哀叹道，他熟练的拿出课本，果然里面多了一封信：“这妹子也不嫌累。”
　　咂巴了下嘴，谢灿慢悠悠的拆开正想阅读一番，自从上次确定了笔友关系之后，他和那位暗恋者的笔友关系就彻底坐实，两人以每天一封信的频率进行交流。
　　头几天谢灿还有东西写，可现在他发现自己都没得写了，因为该说的都说完了，只有像是写日记一样每天给对方留点念想。
　　但还不等他把信摊开，只见班内一阵骚动，张弛这货居然又来了。
　　皱眉看着教室门口，前天晚上他看了秦怀玉发给他的照片，对这货的感官已经从讨厌变成恶心了。男人出卖身体本身就是很让人鄙视的事情，如果是因为有苦衷还可以体谅，但这位完全是为了虚荣心，更不用说这还是女权世界。
　　张弛就是个援-交弟，而且还是弟中弟。
　　跟这种完全没有廉耻的人说一句话谢灿都觉得反胃，他直接无视了对方，自顾自的准备看信，可人家不放过他。
　　“沈班长，周一校服检查，配合一下。”今天张弛穿的倒是很正常，毕竟周一，大家都是校服。
　　可这家伙脸上居然化着妆，而且还故意拿着一个土豪金的手机在那乱晃，让班里几个眼尖的同学一阵腹诽。
　　“是还没上市的5S，张弛哪买的。”
　　“该不会去卖肾了吧，这手机土豪金版本贵的让人心疼。”
　　撇了撇嘴，谢灿装作没听见这些窃窃私语，他心道你们要是去卖-肉，一样可以买。不过他马上又醒悟过来，这世界的女孩子就算援-交也不受人欢迎，因为根本没有少夫如狼似虎的说法。
　　这两天拍摄视频写文案，他也是有常识的人了。
　　张弛围着教室转了一圈，等到经过谢灿的时候他脚步停了下，盯着谢灿‘呵呵’了一声，然后一副志得意满的模样离开。
　　“贱人！”
　　谢灿还没发火，隔壁的林筱筱捏着拳头声音低沉的骂了句。
　　耳朵动了动，谢灿疑惑的看向林筱筱，这个秀气的小妹妹居然也有这种表情，小脸紧绷，眉头拧成一团，眼中满是愤恨，就像……小说中那些废柴男主角似得。
　　摇了摇头，把这种奇怪的带入给丢掉，谢灿伸长脚踢了下林筱筱的桌子。
　　一瞬间，少女的表情变成了平时呆萌的模样，她扭过头，疑惑看着谢灿，不明白自己的心上人为什么要踢自己的桌子。
　　“这……”本来还想说‘别在意’的谢灿傻眼了，你是变色龙属性吗？
　　“谢灿同学，有事吗？”林筱筱见谢灿欲言又止，主动问道。
　　“没事。”谢灿尴尬说道。
　　“哦，那我早自习了。”林筱筱点了点头，拿出课本，全程没有一点异样，跟平时努力读书的模样没有任何区别。
　　咽了口唾沫，谢灿忽然发现自己有点看不懂这个筱筱妹子了，这家伙该不是双重人格吧？听说那些压抑太久的人都会被催生出一个残暴的人格来。
　　“看来要多和筱筱聊天，这妹子也太辛苦了。”谢灿感叹了一句，转头开始看信。
　　与平时的没啥区别，基本就是说自己今天很开心，陪自己一个很喜欢的人合作做事情，而且这件事情已经快要完成了，就差最后的收尾，那幸福的感觉几乎都快要溢出信纸了。
　　“这么快就移情别恋，差评。”
　　谢灿已经不是第一次看到这货炫耀自己跟喜欢的朋友合作，虽然这货没明说是恋人关系，可这个暗恋大佬字里行间都透着一股雀跃和欣喜，让被暗恋的谢灿很受伤啊。
　　不过也好，移情别恋说明暗恋大佬真的是把他当做笔友，以后出现意外情况的可能性被无限降低到了几乎不可能发生。
　　‘恭喜，其实我感觉你应该是喜欢上你的那位合作伙伴了，如果他是男孩子的话，不要犹豫，去追吧！我觉得凭你这么细心的人，一定能够打动对方，这个世界是很公平的，你付出多少就有多少回报，就算失败了以后回想起来也不会后悔，努力过后不一定要得到结果，人生就是在无限拼搏中寻找激情……’
　　谢灿正儿八经的写了一大串，就像是在灌人生鸡汤，这位大佬一看就是心灵有点缺陷，要不然也不会整天给他写信。
　　对待感情，谢灿看的很开，因为……他有姐姐啊，外面得女人算个球，只有姐姐的欧派才是最暖人心的。
　　心情愉快的把信折叠好放在一角，谢灿哼着小曲拿出语文课本来复习，为了考上华科，他要做的准备还很多，所以要做一个懂得学习的好孩子。
　　……
　　一天时间眨眼而过，学习让时间加速，虽然谢灿已经是头昏脑涨，甚至想骂人，因为违反他三观的知识太多，为了保证三观不被扭曲，他很辛苦啊。
　　好在终于放学了，可以开心回家拍视频。
　　“小灿，今天没做什么体力活吧，你这手还没完全康复，小心一点。”
　　教学楼门口，谢灵韵看到谢灿的身影后，冲上来拉着对方就是一阵检查。
　　“知道，你怎么跟老妈一样啊。”谢灿下意识的说道。
　　“老妈这么细心吗？”谢灵韵一愣，疑惑问道。
　　嘴角扯了扯，谢灿一手拽着姐姐，一手拽着东张西望的林筱筱就往校外走，回家才是最重要的事情，磨磨唧唧的算什么事啊。
　　“这两傻缺在门口守着干嘛？”
　　一来到学校门口，谢灿就看到了张家兄弟，这两货站在人群中实在有点显眼，因为人家脱了校服，里面居然是紧身短款 T恤，妖艳的一塌糊涂。
　　作者留言：
　　PS：第三更~
　　
第一卷#第九十五章你有病吧
　　自从看到秦怀玉给自己发的照片后，谢灿就明白了一件事，张家兄弟死定了，两人就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久。
　　但明白归明白，这两货在死之前还要这么跳，就显得有些碍眼了。
　　“这两贱人又欠打了吧？”谢灵韵捏了捏拳头，漂亮的脸蛋上满是狞笑：“反正是在学校外面，我把这两贱人打了就跑，小灿你觉得怎么样？”
　　“老姐，你这种想法很危险，会坐牢的。”谢灿拍了拍姐姐的肩膀说道。
　　“那敲闷棍？”
　　“老姐，为什么你每次解决事情的方式都是靠拳头？”
　　谢灿以一种很怪异的目光盯着谢灵韵问道。
　　“因为方便啊。”谢灵韵理所当然的答道。
　　“行吧，回去我陪你打。”谢灿嘴角扯了扯说道。
　　谢灵韵干笑了起来，她又不是真的喜欢打架，只是张家兄弟实在欠揍，弟弟都说到这份上了，她还继续狡辩就有点不知好歹了。
　　“谢灿，他们盯着我们在。”林筱筱拉了拉谢灿的衣角，小声提醒。
　　这时候谢灿才发现张家兄弟用一种戏谑的眼神看着他们，眼角跳了跳，他其实隐约猜到了点东西。
　　要想让人死亡，必先使其疯狂，这两货现在越是得意，那么之后也就越惨。他都有点同情这两人了，同时对秦怀玉很佩服。
　　他如果想要报复张家兄弟，采用的手段一定是见不得人，因为他就是个普通学生，能力有限！而见不得人的手段成本最低。但秦怀玉不同，这货也不知道上哪找了这么多人来给这两兄弟下套。
　　光是土豪金5S就不是他能够买得起，这个时候的苹果机，可是有着肾机的称号。
　　“哥哥，知道为什么我这么讨厌谢灿吗？”
　　这边张弛见谢灿居然用这种眼神盯着他，得意的笑着说道。
　　“他比你长得好看？”张园园闻言轻笑一声问道。
　　“不，学校比我长得好看的男孩子多了，但我就是见不得谢灿。”张弛眼睛眯起，透着满满的不爽说道：“他长得好看就好看，但就是不懂男人的优势，整天冷冰冰的不说话，真当自己是独一无二吗？他看人的眼神就让人很生气。”
　　“小弟，我觉得你挺无聊的，好不容易钓到一个大款居然用来做这种事，男人嘛！最重要的是会找女人，只要你比别的男人过的好就行了，以后还不是找个有钱老实的女孩子嫁了。”张园园语重心长说道：“我们不是女孩子，没必要跟人斗气，不过谢灵韵居然动手打你，那就该她倒霉，这次事情过后，记得好好陪郭哥耍耍。”
　　“我心里有数。”一说到郭超，张弛满脸的小男人幸福。
　　这摸样看的张园园都有点吃味，自己那个老相好袁大头可没郭超的体格，在床上忙活一会就没力了，还要他来主动。
　　就在这时，只见校外一群留着短发女孩走了过来，她们打扮很是相似，全都是T恤搭配长裤，脚下一双高帮靴子，带头的是个平头女孩，胳膊上青色纹身让周围的学生自动退让。
　　这群人如入无人之境一样走到了校门口，正面看着谢灿几人。
　　“小灿，报警。”谢灵韵一看情况不对，拦住谢灿沉声说道。
　　“报警干嘛？”
　　谢灿摆了摆手，拽住姐姐的手说道：“人家就是来学校看看而已，我们这么敏感干嘛，不要用有色眼光看人。”
　　“可她们……”谢灵韵有点懵，这群人明显来者不善，加上张家兄弟在旁边守着，八成是这俩贱人喊来的。
　　“走了，回家。”谢灿牵着姐姐往前走，一副不为所动的模样。
　　林筱筱跟在他身旁，同样显得很坦然，这让谢灵韵更加茫然了，难道真的是自己用有色眼光看人？连林筱筱都不怕，她怕个球。
　　少女一咬牙，待会如果真的出事，她就缠着这几个人，让弟弟先跑回学校躲着，这群人胆子再大也不敢冲进学校抓人吧。
　　三人继续往前，而张家兄弟却站不住了。
　　或许是真的应验了谢灿的那句话，张弛现在已经有种天下在手的错觉，就在谢灿要走出校门之时，张弛突然大步走到他旁边说道：“现在给我当着全校人的面给我跪下道歉，今天你和你姐或许能够平安回家。”
　　那些被这群人吓到的学生们并没有离开，大家都很想知道这群来势汹汹的社会人到底目标是谁，现在大家清楚了，原来是张弛找来的。
　　认识谢灿的人心中已经开始叹息，这么好的男孩，今天怕是要毁。不认识的则是惊叹，原来一中还有这么厉害的男孩子，居然可以喊来这么多社会人。
　　然而让人意外的一幕出现了，谢灿居然看都不看张弛，拉着旁边想要动手的女孩就走了，甚至他身旁跟着的那个娇小女孩都没怂，脚步都不带停顿的，直接就走向了围在校门口的那些社会人。
　　“你会后悔的。”感觉遭到侮辱的张弛终于忍不住大声喊道。
　　“小灿，别拉着我，今天我非得让他知道什么叫痛彻心扉。”谢灵韵却是忍不住了，这贱人实在是太欠揍。
　　“老姐，他今天就会知道什么叫社会。”
　　谢灿干脆用手搂着谢灵韵的肩膀，语重心长说道。
　　可让谢灿很意外的一幕出现了，张弛居然跟着跑出来，再次拦在了几人面前。
　　“最后给你一次机会，跪下、道歉。”张弛恶狠狠说道。
　　“你有病吧。”谢灿一脸疑惑的问道。
　　“你……大姐，就是他，把他扒光。”
　　张弛怒了，甚至都忘了自己不能跟这件事有牵扯，他转头对那个纹身女喊道。
　　“你可终于出来了。”那位纹身女抓着头皮一副很欣慰的口吻说道。
　　张弛一听这话，知道稳了，更加得意的指着谢灿喊道：“大姐，赶紧抓人，免得他逃了。”
　　“没错，赶紧抓人，免得逃了。”纹身女一挥手，几个体格健壮的女孩走了过来。
　　张弛的笑容越发张狂起来，他似乎明白了那位郭哥为什么会那么嚣张，这种能够主宰他人命运的感觉，简直太爽了。
　　作者留言：
　　PS：第四更~！
　　
第一卷#第九十六章请跟我们回去做调查
　　冶钢一中属于重点高中，很少会出现校门口有社会闲散人士敢围堵校门的情况，但今天却有些例外。
　　一群留着短发，气质看上去十分彪悍的女孩们占据了正门，出来的学生们走自动让开了道路，然后……开始围观。
　　学校是个消息传递速度很快的地方，谢灿和张弛的冲突在平静的校园内属于十分火爆的事件，特别是传说还有人动手了，不过这件事好像被教导主任给压了下来，但通过学生口口相传，大家都知道谢灿有个很牛批的姐姐，被戏称在世‘李晓龙’。
　　因为谢灵韵一脚把张弛真的给踹飞了，很像是李晓龙电影中的飞踢。
　　然而今天的一幕，却让大家意识到，谢家姐弟要倒霉，甚至连跟着一起的那个矮个子女孩也要倒霉，而张弛……在大家心中自动挂上了‘恶人’的称号。
　　可接下来发生的事情让围观吃瓜群众们都傻眼了，这几个看上去十分彪悍的社会人士，居然没有马上动手。
　　“你们干什么？”
　　张弛的笑容也僵住了，因为他发现走过来的人没有对谢灿动手，而是把他给围住了：“抓他，看到没，你们到底是不是郭哥的手下，怎么这么笨。”
　　“你是张弛吧。”
　　纹身女子走上前来，一米八的块头面对一米六的张弛犹如看待小孩一样，低头粗声粗气的问道。
　　“废话，我不是张弛谁是啊。”张弛还以为这群人搞错对象了，犹如泼妇一般指着谢灿说道：“赶紧动手，这里是学校门口，你们这么拖延时间会出问题的。”
　　“抓了。”
　　纹身女脸色一冷，挥手说道：“都到这时候了，还想作奸犯科。”
　　围着的两个女子直接动手架住了张弛的胳膊，犹如逮小鸡似得按住了张弛。
　　就这么一下，张弛哀嚎起来，他眼眶发红、哭哭啼啼的大喊：“你们干什么，我不是谢灿啊，你们抓错人了。”
　　‘啪’的一声，纹身女子不客气的一巴掌打在了张弛脸上，哭声停止，脸蛋瞬间肿胀的张弛呆呆看着对方。
　　“你现在最好的做法是保持沉默。”纹身女子从口袋里掏出证件说道：“看清楚，我们是缉毒大队的，你跟一起案件有关，请跟我们回去调查。”
　　“缉毒？”
　　张弛身体一抖，脸色惨白说道：“我……我没……没碰那些啊。”
　　“碰没碰跟我回去就知道了。”纹身女轻哼一声说道。
　　在十多米开外观看的张园园同样懵逼中，他还没反应过来，发现两个女子朝着他这边走来，下意识的转身就跑，然而没想到刚走出没两步，旁边人群中突然窜出两个男孩来直接把他按在了地上。
　　“你们干什么，杀人了……杀人了啊。”
　　张园园犹如等待宰杀的牲口一样架起来塞进了路边的商务车里，不一会张弛也被塞了进去，然后这些看上去十分彪悍的女子跟着上车离开。
　　全程看的所有人都是问号脸，这是什么鬼？不是张弛喊人来打谢灿的吗，怎么反倒是自己被抓走了。
　　“小……小灿，这是什么情况，为什么那个女人掏出警察的证件。”
　　距离比较近的谢灵韵可是看清了全部经过，那位带头的纹身女居然是个警察，什么时候警察居然还能纹身了？这也太真实了吧。
　　“我哪知道，跟我没关系，回家就是了。”
　　谢灿咂巴了下嘴，瞥了眼旁边的林筱筱，这事有点怪。
　　他知道张家兄弟要倒霉，因为秦怀玉这货提前就给暗示了，让他碰到什么事都不要怕，反正不是冲着他来的。
　　但林筱筱居然也不怕，而且还一副跃跃欲试的模样，就像是早就知道张家兄弟会倒霉一样。
　　谢灵韵带着满脑子的疑惑跟着谢灿回家，心底却是庆幸，张家兄弟果然恶人有恶报。
　　“筱筱，你今天一点都不怕吗？”
　　走在路上，谢灿拍了拍林筱筱的肩膀问道。
　　林筱筱一愣，神色发虚的低着头答道：“有……有点怕。”
　　“真的怕？”谢灿再次问道。
　　林筱筱这次没有回答，少女不知道该怎么回答，说实话！她担心会被谢灿讨厌，说假话，她不想骗谢灿，在这种为难的思绪中，她只能保持沉默。
　　“没事的，以后应该不会再出现这种情况了。”谢灿心底叹气，搂着林筱筱的肩膀不急不缓说道：“以后不要再拿自己的亲人做借口了，在知道你母亲工地上出问题的时候，我很担心你知道吗，毕竟我们是朋友，如果你出了什么情况，我也会伤心的。”
　　“对不起。”林筱筱一听，鼻子酸涩的说道。
　　“没事的，筱筱只是为我好，我怎么会生气呢。”谢灿揉了揉女孩的脑袋。
　　他已经大致猜到了事情经过，林筱筱跑去跟秦怀玉求助，没想到这女人还真下这么大功夫来整张家兄弟，难道秦怀玉看上林筱筱了？
　　这么一想，秦怀玉开办了社团，可从不跟异性-交好，百合……貌似说得过去。
　　“筱筱，秦怀玉对你态度怎么样？”谢灿对百合倒是能接受，林筱筱现在这情况，有个百合女友也还行，不过首先要看当事人的想法。
　　如果林筱筱能够接受秦怀玉，他倒是不介意撮合撮合。
　　“学姐对我很好，而且也很坦诚。”林筱筱一听，给出了很诚恳的评价，因为她就是这么觉得的。
　　“还行。”谢灿笑了笑说道：“如果感觉不错的话，就好好交往。”
　　“嗯，这次多亏了学姐。”林筱筱一听，知道谢灿真的不在意之后，带着羡慕的说道：“如果我也能像学姐一样就好了。”
　　“诶？”谢灿手一抖，难道林筱筱也是个潜在百合？那也太厉害了吧：“筱筱，你喜欢学姐吗？”
　　“喜欢啊，因为学姐很厉害。”林筱筱捏着小拳头说道。
　　“难道是我让她男装惹的祸？“
　　谢灿看着一脸憧憬模样的林筱筱，心底有些自责，毕竟这是女权世界，百合貌似在很多人看来很恶心，罢了！只要筱筱开心就好，磨豆腐什么的，其实也挺不错的。
　　作者留言：
　　PS：好了，第五更！才刚刚开始，还有点不适应，有错别字还请指出，其实每次上传都检查过，不过眼睛有点花，还是会漏，至于剧情，大家不用担心，我不会为了速度降低质量，那不符合我初期的目标，谢谢大家支持~！
　　
第一卷#第九十七章今天开心吗？
　　回到家，吃过晚饭谢灿带着林筱筱继续录制视频到晚上八点才解散，至于张家兄弟的问题，对他来讲算是一次可以回忆的特殊事件。
　　然而秦怀玉突然来了条短息。
　　‘今天开心吗？’
　　看着这条信息，谢灿一脸问号，这个秦怀玉是不是发错人了。他可没主动寻求帮助，不过这事跟自己有关，问问他貌似也没什么问题。
　　‘看到仇人倒霉，自然是很开心，不过也仅此而已，毕竟他也其实挺可怜的。’
　　谢灿想了想之后回复了过去，他对张弛只是觉得恶心，对方倒霉他也挺幸灾乐祸，可有时候人就是矫情。如果是谢灿亲手做的这些事情，他一定会感觉很爽，可看到张弛被人抓了之后，他发现自己居然有点同情这货。
　　不过他绝对不会因为同情就去责问秦怀玉，他只是基本的同理心，还没有到圣母的层次。
　　‘你也太善良了吧。’
　　很快秦怀玉回复了信息，看着这话，谢灿有点哭笑不得的感觉。
　　他哪里是善良，不能让秦怀玉觉得自己做错事，不然他就太混账了。
　　‘也不是善良，每个人都要为自己做的事情负责，张家兄弟为了虚荣心做出这些事情，付出代价是必然的。我只是在想，如果他们能够清醒一点，不需要与人为善，只要能够做到不去伤害别人，或许他们会更幸福？只是一点感慨而已，学姐可别误会。’
　　这边看着谢灿回复的秦怀玉乐不可支的笑了起来，她发现谢灿的三观跟自己真的很像。
　　从这口吻中，她能够感觉到谢灿其实并不在意张家兄弟，就算没有她，这两兄弟最后的下场多半不会好。常在河边走哪有不湿鞋，张家兄弟以为依靠出卖身体找到了捷径，也暂时领先于人享受到了别人没有的物质。
　　但他们并没有做到坚持自己的目标，如果她们只是想单纯的赚钱累积资本，依靠吊土豪来编织关系网，然后形成一个团体来做生意，这两兄弟以后绝对是人上人。
　　可他们只是单纯的享乐，甚至想要借用自己仅有的权利来惩戒别人，他们不死谁死？
　　犹豫了一下，秦怀玉忽然拨通了手机号，她想亲自和小学弟聊聊，发短信还是差了点什么。
　　很快，电话接通。
　　“小学弟，张家兄弟没什么大事，只是吓唬一下他们。”秦怀玉一接通便说道：“不过他们估计没法在冶钢一中读书了，毕竟有案底。”
　　“还行，相信他们以后也知道什么该碰什么不该碰。”
　　听到这话，谢灿哑然失笑的说道：“倒是学姐，你这也太厉害了吧，居然连警察都喊来了。”
　　“那是我亲戚而已，他们正好在抓一伙毒贩。”秦怀玉语调很厌恶的说道：“张弛居然认识这货毒贩，并且还找他们拿货来玩，我很讨厌这群人，真的很讨厌。”
　　谢灿听着这强调的话，忽然想起了秦怀玉的妈貌似就是当兵的，他忽然想到了什么，好奇问道：“你……母亲该不会？”
　　“小学弟可真聪明，没错！我母亲在边境驻扎，每年最讨厌碰到的人就是毒贩。”秦怀玉轻描淡写说道：“他们和贩卖人口走私的人不同，这些人都是把脑袋挂在腰上走，不怕死，面对抓捕抵抗最强烈，造成了很大的伤亡。”
　　谢灿拿着手机是冷汗直冒，张家兄弟这算是倒霉，秦怀玉居然还有这层背景，难怪那个警察会直接动手打人。
　　“伯母可真厉害。”谢灿由衷的感叹道。
　　“小学弟不觉得我在说大话吗？”秦怀玉听后噗呲一笑反问道。
　　“学姐，我看过几篇关于这方面的报道，你就别瞧不起我了，好不好。”谢灿很无奈的说道：“而且学姐应该也很担心自己的母亲吧。”
　　电话那头沉默了，谢灿突然有点后悔瞎说话，急忙补救：“学姐别多想，伯母这么厉害，肯定不会出意外的。”
　　“小学弟可真温柔啊。”秦怀玉声音有些沙哑的说道。
　　一听这音色，谢灿就知道自己引发了别人不好的回忆，他琢磨了一下，忽然想到一个段子：“学姐，我给讲个笑话。”
　　“你说。”另一边，秦怀玉正眼眶微红的看着房间里床头柜的照片，她也没想到和谢灿交谈居然会引发内心的共鸣。
　　“花木蓝男扮女装参军多年，为什么和他一起的士兵们都没有发现他的真实身份，于是我问了我姐姐，我姐说！我要是当兵碰到一个男室友，我也不告诉别人。”
　　谢灿一本正经的说道。
　　另一边的秦怀玉‘噗’的一声喷了出来，这段子的原型不是这样的，应该是花木蓝在战场上受伤然后被抬去治疗，医生告诉他胸被炸没了，然后贴心的给他缝了上去。
　　可经过谢灿这么一改编，这感觉完全变了。
　　“还有。”听着那边秦怀玉的声音，谢灿继续说道：“我问我姐，如果她去读大学住寝室，一觉醒来发现自己变成了男孩子怎么办，我姐说那可糟了，能不能爬出寝室都是问题。”
　　“你也太坏了吧。”秦怀玉这次彻底绷不住了，拍着床铺大笑吐槽道：“怎么这么编排你姐。”
　　“心情好点了吧。”谢灿心底松了口气，暗道自己其实也挺有才的。
　　然而他也不想想，如果这段子对男权世界的女孩子们说，八成会被骂流氓，碰到狠一点的，还会反过来告诉他更黄的。
　　“没想到你是这种小学弟。”秦怀玉乐的已经忘了自己是来了解谢灿的，反而把自己的底都给泄了。
　　“我也没想到你是这种学姐，居然喜欢听这种段子。”谢灿反过来调侃道。
　　秦怀玉手一抖，难道这是学弟给自己设的考验陷阱？该怎么回答呢，假装自己不喜欢，或者坦然应对，对了！陈锐说过，女人不坏，男人不爱。
　　“我只是喜欢听学弟讲这种段子。”秦怀玉忍着心跳加速，以玩笑的口吻回答道。
　　这口吻……谢灿突然感觉有些不妙，怎么这么暧昧，脑海里秦怀玉那精致的脸蛋和高挑的身形闪过，他居然也有几分被挑动的感觉。
　　“学姐，你这可是调戏。”压住心中的异样，谢灿警告道：“我可是未成年。”
　　“就是未成年才让人兴奋啊。”秦怀玉下意识的回了句。
　　安静，谢灿差点没直接挂断手机，这个秦怀玉咋这么变态啊，难怪会对林筱筱那么好，原来是喜欢年下。
　　作者留言：
　　PS：第一更~！
　　
第一卷#第九十八章拍摄，我在行
　　聊天最怕就是把天聊死，秦怀玉不是没有接触过异性，不过她本人习惯用比较正儿八经的态度和男孩子交流，所以初见秦怀玉的谢灿觉得这是个非常自律的大姐姐，便随口问了句你家不会军人家庭。
　　可没想到人家真的是军人。
　　然而等接触久了，秦怀玉的真面目就开始曝光，由于家庭教育，她的确是淑女，可面对亲近的人，她就是兵-痞，这些都是她母亲的影响。
　　“我这嘴。”
　　明白自己嘴快了，说了不该说的话，秦怀玉盯着手机有种欲哭无泪的感觉。
　　好不容易和小学弟聊得这么开心，怎么就说出这么让人讨厌的话，她现在也不知道该怎么办才好，道歉？太没诚意，装作什么事都没发生，鬼知道会不会小学弟记仇。
　　毕竟再豁达的男人，他还是男人，唯男子与小人难养也，这话或许有点偏颇，但足以说明很多问题。
　　“学姐，其实过一个月我就要成年了。”
　　然而谢灿其实觉得没什么，口嗨而已，他也口嗨过很多次，不过基本不敢对异性口嗨，只能说这位学姐比较牛批。
　　“我……我其实就是开玩笑。”见谢灿反过来调侃自己，秦怀玉脸蛋燥热的趴在床上说道。
　　“没想到平时正儿八经的学姐骨子里这么骚气。”
　　谢灿靠在椅子上调侃道。
　　跟女权世界的妹子交流让谢灿感觉很舒适，不用猜对方的心思，不用害怕对方耍小脾气，黄段子想来就来，也不用在意别人怎么想自己。
　　所以，这个世界其实还挺好的，除了男人必须嫁人之外。
　　“还好吧。”秦怀玉捂着脸，她感觉好丢人，一不小心就暴露了自己的本来面目，还好没有被讨厌。
　　“学姐，你觉得筱筱怎么样？”
　　谢灿话锋一转问道。
　　秦怀玉的紧张感瞬间不翼而飞，她心思百转，谢灿忽然问这个问题，难道是知道林筱筱给自己告密。虽然林筱筱是情敌，但她秦怀玉也是担得起、放得下的人，林筱筱做这件事对她有利。
　　扛了！
　　“林筱筱是个好女孩。”秦怀玉怀揣着悲壮说道，只要谢灿说林筱筱的坏话，她就把责任全都扛了，就说是自己主动联络林筱筱的。
　　如果谢灿生气，那就道歉，他这么明事理，一定能够理解自己。
　　“我也觉得她是好女孩。”谢灿闻言心中一凸，对秦怀玉和林筱筱的关系更加想入非非起来。
　　没有生气？难道是在试探自己，秦怀玉拧着眉毛，仔细琢磨了一下，恍然大悟，或者谢灿已经知道了林筱筱找她事情，但他没有生气，反而很感谢林筱筱这么帮他。
　　不行，虽然她也很欣赏林筱筱，可这次好歹是自己做的事情，怎么能把功劳全给那妹子抢了。
　　“小学弟，我问过筱筱了，她家庭条件很差，以后大学可能还要申请贷款，那东西签了就是卖身契，正好我有个亲戚在开公司，如果筱筱表现的好，我可以让她在读书期间就兼职工作，收入不会低，而且不会很累，也是一个增长工作经验的机会。”
　　秦怀玉语重心长的说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，还你亲戚，怕就是你家开的吧。这么想林筱筱放在自己身边，难不成真的有想法？而且他这边的拍摄才刚刚开始，万一现在答应了，到大学之后林筱筱火了，岂不是有点出尔反尔。
　　但秦怀玉给的路子最稳，他也不能因为自己这还没个起色的想法就绑架林筱筱，一时间居然不知道该怎么回答了。
　　“小学弟，你觉得不好吗？”秦怀玉忐忑问道，她可是拿出了最好的条件。
　　让林筱筱上大学期间累计工作经验，而且还是有偿，只要这妹子不是真的混吃等死，稍微表现出点能力，以后绝对是往管理层放。
　　“不是。”
　　谢灿一听，急忙解释道：“学姐，我在拍摄一档个人节目叫筱灿吐槽，筱筱是我的搭档，所以……所以我也不知道该怎么办才好。”
　　听到这话，秦怀玉直接坐起身，差点没惊喜的喊出来。
　　她现在就读的专业是工商管理类，她通过自己对市场的了解，未来赚钱的行业就在房地产、互联网和电子产品这块，她父亲的公司倒是有很充足的人脉和技术储备，想要打开市场也不难，但她想自己找个行业来经营，而她瞄准的就是直播和短视频扩展出新的社交平台。
　　她很清楚国内4G出现所带来的变革，以及宽带提速和电子竞技游戏带来的影响，毕竟她混二次元，对宅文化了解还是挺多的。
　　单单是二次元所带来的利润明显不够，可她需要这个跳板，她的目标就是把AB两站给打造起来，因为自媒体行业也才刚刚兴起，她还需要好好了解一下这个市场。
　　而最好的了解方式就是深入去体验，跟着谢灿从零开始，然后借助这次经验来制定自己的方案给老爸看。顺便还可以培养一下自己和小学弟的感情，事业爱情全都有了，简直不要太棒。
　　“小学弟，你是怕答应下来，你们的节目成功了之后，筱筱不能来？”一瞬间就猜到谢灿心思的秦怀玉抿嘴笑着问道。
　　“学姐可真是善解人意。”谢灿心底松了口气，还不忘恭维一番，反正拍马屁不要钱。
　　秦怀玉痴痴的笑了起来，越是接触得多，她才越是对谢灿喜爱。对方不是那种死板的文青，并没有一副世人皆醉我独醒这种中二病，而是对生活看的很透彻，并且很热情的融入到了其中。
　　恰巧秦怀玉也是热爱生活的人：“不用担心，你和筱筱先试着拍摄短视频，如果失败了，再走我说的路，如果成功了，到时候我还需要你们帮忙了。”
　　“诶？”谢灿一头问号，他要是成功了顶多就是能够发发广告，能帮啥忙。
　　“对了，你们拍摄需要帮手吗，正好我最近有时间。”秦怀玉很热心的问道：“我很在行的，社团里很多COSER都找我出片，正好还能帮小学弟你拍拍新的COS照。”
　　谢灿汗颜，这话太直白了，不过自家姐姐的拍摄技术的确有点稚嫩，找个专业点的来帮忙也不错，顺便让姐姐学习一下。而且……秦怀玉该不会是为了和林筱筱见面才来的吧？找机会让这两人培养一下感情貌似也不错。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！
　　
第一卷#第九十九章能不能下药啊？
　　周二，谢灿起床第一件事是看了看手机，果然上面有一条秦怀玉的‘晚安’。
　　昨晚他和这位社长聊得有点开心，或者说他单方面的想帮林筱筱了解一下秦怀玉，虽然这有点多管闲事的嫌疑，可他……有点放不下林筱筱。
　　那女孩是他来这个世界除了姐姐之外见到的第二个人，对他来讲算是一种比较特别的存在，而且说实话。
　　如果没有姐姐，他真想找林筱筱这样的女孩恋爱，秀气、乖巧、老实，而且没那么多屁事，这种女人上哪去找。
　　当然，这个念头也就是想想，自家姐姐这么好，外面的女孩还是算了吧。
　　……
　　早晨来到学校，谢灿发现同学们看他的目光都怪怪的，不用想肯定是昨天放学的事情传开了，果然还没上课教导主任就找了过来，一起过去的还有自家姐姐。
　　又是那间阴森森的办公室，谢灿和谢灵韵老实的站在教导主任跟前，这位朱老师此刻面容异常憔悴，昨晚像是一宿没睡，眼眶中带着血丝，眼袋仿佛肿了似得，跟僵尸一样。
　　“张园园和张弛因为吸食……算了，他们两个被警察抓的事情，你们什么知道的吗？”
　　朱主任本来是打官腔，可说到一半，常常叹了口气问道。
　　“除了看到他们被抓之外，一无所知。”谢灿很老实的答道。
　　“老师，他们犯事跟我有什么关系啊。”谢灵韵则是满脸不耐烦。
　　大早晨刚刚进教室就被喊过来，还是因为那两个贱人，她巴不得张家兄弟进去关着别出来。
　　“这件事对学校影响很不好，昨天很多人看到张弛在学校门口挑衅你，大家都把那几个便衣……便衣看成了社会人士。”朱主任有点难以启齿，他也是在看到来交涉的警察才发现丫的警察居然真的能够有这种黑社会气质：“张弛还叫他们抓你，我担心你们两个受牵连，这可不是小事，如果真的有干系最好是说出来，我好先做处理。”
　　“老师，你想多了。”
　　谢灿示意姐姐别说话，他不急不缓说道：“张弛应该是安排了人想要对付我和我姐，不过没想到来的人不是混混，而是警察，我和我姐是不可能和那种东西有沾染，现在不可能，以后也不可能，老师你放心就好。”
　　朱主任盯着谢灿看了好一会，最后又是一声叹息：“如果张园园和张弛有你一半懂事，就不会落到这个地步了。”
　　皱了皱眉，谢灿发现教导主任是真的在心疼张家兄弟，这还真是个把学生当孩子一样的人，值得尊敬。只不过张家兄弟嘛，这辈子可能都不知道也有人会这么在意他们俩了吧。
　　“老师，他们到底做了什么能说说吗？”谢灿忽然好奇问道。
　　他挺好奇学校是怎么看待这件事，张家兄弟肯定是不可能回学校了，就看之后是怎么宣扬。
　　“他们……他们在外面和社会人士做金钱性-交易，购买软性毒品，并且还……还贩售。”朱主任说话的时候气息很乱，也不知道是太累还是太心疼：“这件事会在下周一晨会全校通报，张园园和张弛要被送去劳教所，这还是学校争取来的条件，你们要引以为戒啊。”
　　谢灿眼角跳了跳，这两兄弟作死到了这种程度？怎么看着不像啊。
　　“他们卖的时候还以为自己不犯法，学校准备组织一次法律教育，现在的孩子们，实在是太无知了啊。”朱主任很是苦涩的说道。
　　一听这话，谢灿忽然理解了，他记得自己高中的时候也玩过一次，不过只是很低级的‘沙’，那玩意就跟‘摇-头-丸’一样，带头玩的人还说没有瘾。
　　的确，瘾不大，但玩多了就会想玩更刺激的，然后是果子，最后就变成了真正的毒品。
　　但那东西被抓的话，就是犯法，一点余地都没有，只能说现在的孩子对法律的确缺少敬畏心，也可以说现在这些玩意太泛滥，连学生都可以接触到。
　　“我会引以为戒的。”谢灿很认真的答道。
　　朱老师点了点头，张家兄弟的惨剧对他来讲是一次打击，但谢家姐弟的存在也是一次安慰。他只能竭尽所能做自己能做的，谢家姐弟就是对他努力的认可。
　　出了办公室，谢灵韵这次没有再骂教导主任，少女又不是真的那种二货，哪里看不出这老师喊她们来的原因。
　　“张家那两个贱人还真是……”谢灵韵张口准备骂，可一想到教导主任那遗憾而又心疼的表情，她骂不出来了：“小灿，你说为什么他们这么不知死活，好好读书不就完事了，非得玩这些乱七八糟的东西。”
　　“老姐，你每次摸我的时候是因为什么？”谢灿转头很赤裸裸的问了句。
　　“这……关心你啊。”谢灵韵支支吾吾的答道。
　　“年轻人这么虚伪干嘛。”谢灿拍了拍姐姐的肩膀说道：“直接说你想占我便宜就行，我又不生气。”
　　“真不生气？”
　　“假的。”
　　谢灿没好气答道。
　　“小灿你套我话。”谢灵韵很悲愤的喊道。
　　“是老姐你不知道克制。”谢灿话锋一转说道：“人都有自己的欲望，聪明的人知道在什么时候放纵，笨的人会无休止的放纵，老姐你就是又笨又聪明的类型，张家兄弟就是完全没脑子的类型。”
　　“又笨又聪明是个什么评价啊。”谢灵韵小脸蛋上满是茫然，她差不多已经彻底暴露自己对弟弟身体渴望的想法了，甚至都懒得掩盖。
　　“等你哪天冲到我房里把我给强推了，你就是真的笨。”谢灿捏着姐姐的手说道：“如果你能够克制自己，让我自愿上你的床，你就是聪明，你选择哪个？”
　　“小灿，你好黄暴。”谢灵韵脸蛋红红的说道。
　　“只是学术讨论而已，难道姐姐你还想跟我发生什么吗？”谢灿挑眉说道：“那姐姐你就太变态了吧。”
　　“咳咳，有没有别的选项，比如我给你下药之类的。”谢灵韵很是不好意思的说道。
　　“老姐，你思想品德真的不过关，哪有你这么想的。”谢灿脑仁有些疼，他都把话说的这么直白暗示姐姐了，可自家姐姐满脑子都是变态想法，这怎么玩啊。
　　作者留言：
　　PS：第三更，话说……算了，谢谢大家支持~！
　　
第一卷#第一百章别跳了，我晕！
　　给姐姐灌输正确道德观，失败！
　　其实谢灿怀疑姐姐是故意在装傻，一个平时基本只有在上课才会认真听课成绩就这么好的女孩子，怎么可能会不懂他的意思。排除掉情商低这种不确定因素，那么只有一种可能，自家姐姐就是个在禁忌边缘寻找刺激的变态。
　　这是病，得治。
　　来日方长，谢灿有信心能够让姐姐丢掉这种爱好，不过回到教室后他就把这愉快的烦恼扔到了一边，因为李凯又有新车。
　　“张家兄弟居然被抓了，笑死我了。”
　　昨天李凯在值日，在教室打扫卫生，等他早晨来了学校才听说这事，跑到谢灿跟前兴奋的讨论起来：“我就知道这两兄弟不干净，只是没想到居然做了这么恶心的事情。”
　　“你知道他们做了什么？”谢灿疑惑问道。
　　“五班有个家伙的小姨在警察局上班，他听小姨说一中两个学生因为在外面性-交易、吸食毒品被抓了，还警告他不要和这种人来往。”
　　李凯压低声音说道：“张家兄弟这也太会玩了吧，居然还吸毒。”
　　谢灿嘴角扯了扯，他还真想不到学生的消息这么灵通。
　　“还有，张弛被抓之后，二班班长查账才发现，班费有三分之一被人给挪用了，好几千块啊。”李凯一脸神秘兮兮的表情说道：“现在外面都在传张弛花钱请人收拾你，结果你有警察亲戚，直接把他给抓了。”
　　“这都可以？”谢灿手一抖，心道以后这学校应该没人会找他麻烦了吧。
　　“还行吧，不过也有人说你故意整张弛，我觉得这些人脑子有屎。”李凯义愤填膺说道：“张弛都败坏你名声半年多了，要动手还要等到现在？这群人都是怎么想的。”
　　“别人的嘴，你管不住的。”谢灿摆了摆手，笑容很微妙的说道：“我让你找的车找到没？”
　　“谢灿，说真的，我觉得你还是改个爱好。”李凯一听，欣喜的神色瞬间变为了无奈劝慰道：“女孩子可是很讨厌腐男的。”
　　“我管她们喜不喜欢，我喜欢就行了。”谢灿挑了挑眉说，满脸不耐：“你别说没找到？”
　　“搜了半个多小时，终于在一个同好手中找到了资源，这种东西……你自己看吧，我遭不住。”李凯大方的把手机递给谢灿说道：“全是你要求的唯美，我看了一点，女孩子都很好看，就是……女孩子摸来摸去你不觉得恶心吗？”
　　“这叫纯爱。”谢灿理直气壮的接过手机。
　　要想让林筱筱有个好归宿，谢灿必须先了解一下百合的定义，所以他才会拜托李凯去找点百合车。只是没想到连这个男孩子都对百合这么不看好，而且腐男貌似和他所认知的腐女一样，不受主流宅待见。
　　不过谢灿也没打算真的做腐男，他只是……好奇而已。
　　……
　　中午，谢灿很是不舍得把手机还给了李凯，早晨他除了给那位暗恋大佬回了一封信之外，几乎就沉浸在了百合的世界中，他没想到这个世界的女人百合起来这么刺激。
　　双头龙？辣鸡，人家都是用身体各个部位来愉悦彼此。
　　这个世界的女孩子比男孩多出了很多优势，比如不需要很好的保养，皮肤就可以很滑嫩，除非是每天风吹日晒，不然想要保证皮肤光泽很简单。
　　而且女孩子没有男孩子的大姨夫，可以承受高强度的工作，并且调节能力很强，自然百合也就更加激情了。
　　舔、摸、揉、磨、相互慰藉，那种仿佛要把彼此融合的感觉，让谢灿看的是鸡-儿梆硬。
　　吃过午饭，谢灿屁颠屁颠的与姐姐和林筱筱分开跑去找严雨咲，一方面是和姐姐在一起他会想入非非，看着对方的黑色连衣裙就像是可以透视一样，光是凭想象就可以把这层衣服给脱掉。
　　为了不上火，他需要冷静。
　　另一方面就是极乐净土的还原到了关键时期，严雨咲为了让谢灿满意，真的是投入了百分之两百的热情，中饭都是在自己的那间音乐教室吃。
　　谢灿来到教室的时候，就看见穿着裹胸，手里拿着一份油炸糍粑的严雨咲坐在调音台前，一边调整音律，一边沾糖小口吃着，那模样让谢灿想起了小学学的一篇文章。
　　那位读书太过于用工蘸墨水吃饼的小故事。
　　“不过为什么工作喜欢脱衣服啊。”
　　看着只穿着小背心裹胸的严雨咲，谢灿又竖旗以示尊敬，面对D甚至是E这样的欧派，他觉得自己有反应很正常，只要……忍不住别摸就行。
　　“小咲，吃完再忙。”谢灿走上前拍了拍工作台喊道。
　　严雨咲抬起头，双眼因为笑容眯成了一条缝，嘴角还蘸着些许糖粒，在白皙的皮肤上显得更加诱人，搭配下面的裹胸更是呈现出了某些本子里的场景感。
　　谢灿感觉有些渴了，他端起放在旁边的杯子就喝了一口。
　　‘那是……’
　　严雨咲脸蛋红红的比划着手，可谢灿已经喝完了。
　　“你喝过的啊？”谢灿拿起杯子瞅了瞅，一副无所谓的表情说道：“反正我和你喝的不是一边，而且我真有点渴，还有吗？”
　　严雨咲看着舔嘴巴的谢灿，弯腰从底下拿出一大瓶矿泉水。
　　“你这是一早晨都在这吗？”谢灿再次喝了两杯后，左右看了看，发现角落里还放着早餐碗，心底是真的被感动了，人家女孩子为了让他满意，这是真的在爆肝。
　　严雨咲点了点头，拿出手机开始打字：‘整首曲子差不多已经都完成了，不过编曲方面还要修改，小灿要不要听一下？’
　　“放出来听听。”谢灿来了兴致，饶有兴趣说道。
　　轻轻‘嗯’了一声，严雨咲把还没吃完的食物收拾好放到一边，然后用纸巾擦了擦嘴，整个人仿佛瞬间变换了内核一样，一手拿着耳机，一手在调音台。
　　谢灿被这动作给惊到了，这怎么感觉像是打碟的DJ。
　　严雨咲接下来的动作也更加证实了这一点，少女像是在酝酿气氛似得，随后一只手抬起，然后猛地按下。
　　‘嘟嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟嘟嘟……’
　　气氛怎么突然就嗨起来了，谢灿傻傻看着身体随着节奏抖动的女孩，还有上下起伏的欧派，他忽然有点晕。
　　作者留言：
　　PS：嘟嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟嘟、嘟嘟嘟！！第四更~！
　　
第一卷#第一百零一章你也太会玩了吧！
　　音乐其实是个很有意思的东西，它可以让人兴奋、激动、甚至是可以提升士气，古代也有军队战歌，现代部队同样有军歌。
　　但音乐一样可以让人黯然伤神，它千变万化，不同的曲调左右着人类的情绪，不同的组合变化可以演奏出快意恩仇，也可以演奏出儿女情长。
　　只是……严雨咲一个平时很正儿八经的孩子，怎么还玩电音舞曲这么熟练啊。
　　少女这摇动肩膀、晃动身体的节奏感，看着很简单，其实这东西如果不是跟着节奏来，就会显得七零八落，而且跳舞是很讲究身体协调性的。
　　所以很多电影中那些在夜店中，主角们的舞蹈难度看上去不高，但对比起业余的来讲就是真的厉害。
　　而严雨咲，就是业余中很厉害的那种了。
　　“停停停！”
　　看着不停晃动的欧派，已经开始发晕的谢灿急忙制止了少女的诱人行为。
　　这场景都让他想起A站最强片头了，而且更加劲爆，毕竟那玩意是隔着屏幕，这就在眼前。
　　严雨咲茫然的停止了动作，同时有点担心，难道是自己编曲太差，被讨厌了？一想到这里，少女神色越发的不安起来。
　　看着双手放在小腹前，下身一条紧身牛仔裤，上身一件跟背心一样的裹胸，大片的白皙肌肤暴露在外，胸口有疤的女孩都是狠人，这疤越深越狠。
　　严雨咲无疑是狠人大帝，胸口的疤都快把谢灿给吸进去了。
　　“严雨咲同学，我怎么感觉这曲子变成舞曲了？”谢灿不是很懂音乐分类，所以并不确定严雨咲的想法，只能以疑问句。
　　眨了眨眼，严雨咲习惯把手机放裹胸里，为了回答谢灿的问题，少女又伸手在那条深深的沟壑里打捞了一番，然后拿着谢灿甚至想闻一闻、舔一舔的手机快速打字。
　　‘小灿你的曲子基调很欢乐，很适合用来做聚会用的气氛开场曲，所以我就加入了古风和电音元素，然后其实并不是传统的舞曲，只是比较容易带热气氛。’
　　严雨咲拿着手机，神色依旧忐忑，因为她不知道谢灿是不是讨厌舞曲。
　　貌似很多男孩子对这方面都有错误的认知，因为大部分舞曲都是在夜店播放，夜店与混乱、堕落基本挂钩，其实这也不是错误的认知，因为很多夜店本身就是这样。
　　但也有很多以单纯玩乐、聚会为目的的夜店，大家一起喝喝酒、跳跳舞，也没有那么多破事。
　　在严雨咲心中，谢灿是很纯洁、很知性的男孩子，她担心会被误解。
　　揉着下巴，谢灿仔细回忆极乐净土的气氛，貌似的确是非常能够炒热气氛，每次一点开这视频他就觉得心情不一样了，很欢乐。
　　“是不是太热烈了一点？”琢磨了片刻后，谢灿觉得这曲子面相受众应该是宅圈，给出了自己的见解：“毕竟这又不是用来在聚会上放得。”
　　严雨咲心底还在紧张中，听到这话后，她重重点了点头，只是目光中带着几分欲言又止。
　　“小咲有什么意见吗？”谢灿可不知道这少女居然会联想到他的喜好，他只是觉得自己这个业余的还是不要干扰专业的比较好。
　　‘都可以。’
　　严雨咲急忙比划了一下手回答。
　　“你这也太敷衍了吧。”谢灿哑然失笑说道：“我是真的不懂，只是觉得这曲子就算以后发布也是依靠小咲同学你的视频，而看你视频的人大多数都是混宅圈的，他们或许喜欢欢乐开心的曲风，而不是这么激烈现代化感觉的。”
　　严雨咲愣了愣，她还从没考虑过曲子制作完成之后该怎么办，因为这是谢灿自己想出来的曲子，可听这么一说，这是打算把曲子送给她？
　　少女顿时急了，她怎么能这么无缘无故就接收这么重的礼物，这以后她还怎么追求谢灿。
　　看着不停摆手的少女，谢灿疑惑问道：“小咲不想演奏这首曲子？”
　　‘谢灿同学，这首曲子质量很高，你不能这么随便送给我。’严雨咲急忙用手机打字：‘你可以授权给我演奏帮你宣传，然后主要版权还是在你手里。’
　　“你这话说的。”谢灿哭笑不得看完了手机上的字，他就是哼了几声，顺便给了少女一个思路，整首曲子都是严雨咲自己制作出来：“总之，第一制作人的名头是你，我可以挂名做一个帮手，但是这首曲子就是你的，你如果反对，那就当从来没有这首曲子过，也别继续制作了。”
　　见谢灿不像是在说笑，严雨咲被吓到了，她握着手机的手指都因为太用力开始发白，怎么就突然变成自己的了。
　　“小咲，我根本不懂音律，这些全都是你的功劳。”谢灿看着严雨咲忐忑的模样，伸手在少女光嫩的肩膀上拍了拍，心底感叹这妹子比自家姐姐还要熟的同时，一脸正色说道：“而且我还要麻烦你帮我配乐。”
　　‘配乐？’严雨咲一听，复杂的心情被好奇所取代。
　　“我在制作一档个人节目，本来想早点告诉你这件事，不过你最近都投入到了音乐当中，所以想等你完成了之后再说。”谢灿手指划过少女的欧派，心中一荡，居然比自家姐姐还要软，这种小心翼翼占便宜的感觉可真……爽啊，难怪姐姐喜欢偷偷摸自己，不过也仅此而已，他不会再深入：“不过现在还是先告诉你，晚上来我家你就知道了。”
　　谢灿同学邀请我去他家，严雨咲脑子里只剩这句话，压根没注意到对方的小动作，她雀跃的点了点头。
　　“对了，顺便我要考核一下你的功课。”谢灿忽然说道：“之前都在忙，我都忘了要给你补课的事情，你怎么都不提醒我一下。”
　　严雨咲雀跃的表情瞬间凝固，她很想告诉谢灿，我已经没救了，你就别管我了。
　　可谢灿很认真的神色，让她无法拒绝，只能硬着头皮点头。
　　“带上课本就好，今天主要是让你看看我拍摄的节目。”谢灿笑着说道。
　　严雨咲怅然若失的再次点头，也不知道会不会被谢灿讨厌，毕竟她这么笨，除了会对音律懂一点之外，基本没什么长处。
　　作者留言：
　　PS：PY一波，《我，人类爱》——“秦仁！
　　为什么你能够吞噬别人的灵魂与欲望！
　　为什么你能够使用666默示录之兽的力量！
　　为什么大家都会选择效忠于你！
　　这一切的答案就只有一个！你啊，就是......”
　　人类爱（人类恶Beast）啊！（很有意思的小说，大家可以去瞅瞅）今天第五更结束~明天继续，谢谢大家支持~！
　　
第一卷#第一百零二章我还想一起读大学
　　下午放学，谢灿和林筱筱、自家姐姐并没有急着离开，而是在教学楼门口继续等待。
　　谢灵韵和林筱筱表情都有些哀怨，因为严雨咲又来了，这个女人几乎是男人眼中的白马公主，漂亮、有礼貌、能赚钱，还是玩音乐的。
　　这世道，搞音乐的就像是古代的诗人，去青楼都不需要花钱的。
　　现在明星草粉还真不用花钱，而且一堆男人去倒贴，这种网红女人对于林筱筱和谢灵韵来讲就是红色警报。
　　然而，严雨咲还是来了。
　　人群中，带着犹如蓝牙耳机一样助听器的少女很引人瞩目，加上她穿着与普通学生有明显的差距，今天少女是一身卫衣加牛仔裤，卫衣好像是某个潮牌，牛仔裤还是修身类型，把两条大长腿给全都凸显了出来，特别是屁股！翘的不像话。
　　“小咲，这边。”谢灿没关注这些，怕上火，他每次看严雨咲都是尽量看脸，虽然对方的脸蛋依旧可以让他上火。
　　严雨咲听到喊声，开心的撞开了几个人，一溜烟的就跑到了谢灿边上。
　　“跟个狗一样，就差吐舌头求摸头了。”见状，谢灵韵酸酸的吐槽道：“筱筱，你觉得我说得对不对。”
　　“嗯嗯。”林筱筱重重点头，虽然她经常想被谢灿摸，但别人这么做就是不行，这个严雨咲就是狗。
　　“你们俩嘀嘀咕咕什么了，回家。”
　　谢灿转头看了眼这一高一矮，也不知道为什么，每次严雨咲出现，自家姐姐和林筱筱就喜欢凑到一起说悄悄话，橘里橘气的。
　　谢灵韵和林筱筱一起应了声，同时还带着笑脸，与刚才严雨咲的表情几乎一样。
　　旁边的严雨咲眨了眨眼，然后试着换了个微笑，她才不要和别人一样，这样不能被谢灿记住。
　　……
　　三个人回家和四个人回家的区别就在于，有一个人要跟在后面或走在前面，因为人行道就那么宽，四个人如果并排，别人还走不走了？
　　平时都是谢灿在中间，林筱筱和谢灵韵一人一边，但今天多了一个。
　　“老姐，你别挤筱筱，到前面带路。”
　　看着林筱筱被谢灵韵给直接挤的走路都不稳了，谢灿很无语的说道。
　　谢灵韵挑了挑眉，盯着林筱筱看了起来，少女弱弱的举手说道：“我来带路吧。”
　　“乖，待会给你做个鸡腿。”谢灵韵拍了拍林筱筱的肩膀小声夸奖。
　　把这些看在眼里的谢灿很是欣慰，姐姐在学校那么高冷，终于可以放下架子和林筱筱做朋友了。
　　严雨咲则是处在紧张中，并没有发现这微妙的变化，她开心自己可以和谢灿一起走在路上，纠结待会该怎么应付考核，自己那可怜的知识储备，一定会丢人的，绝对会丢人的，也不知道谢灿会不会看不起自己。
　　一路闲聊，四人到了谢灿家，林筱筱自觉地去换衣服，谢灵韵去做晚饭，多了一个人，而且非常挑食，她还得想办法做点味道不那么重的。
　　至于谢灿和严雨咲，则是在客厅拿出了书本。
　　“语文就算了，这东西完全看个人，我觉得严雨咲同学你应该不需要我辅导。”谢灿见严雨咲首先掏出一本语文书，微笑说道。
　　严雨咲动作僵了僵，她唯一能够拿得出手的就是语文啊，可怎么就跳过了。少女郁闷的换了数学和英语还有化学，这次她学乖了，英语她还行，其余两门她很弱，只希望谢灿从英语开始。
　　“我们从数学开始吧。”谢灿瞥了眼英语，他自己的英语成绩都不怎么样，这个世界的英语还换了主谓宾，因为女权，他压根没法给别人辅导，甚至还需要辅导。
　　然而严雨咲彻底僵住了，她傻傻看着翻开数学课本的谢灿，欲哭无泪的收起了另外两本书。
　　“咦？”谢灿拿起数学课本看了看，这也太干净了吧。
　　通常情况下，数学老师都会要求在某些地方做重点，比如公式之类的，他习惯把这些写在课本旁边，翻看的时候也容易记忆。不过也有写在笔记本上的，难道严雨咲是个很讲究的孩子？
　　“小咲，你的笔记本呢？”谢灿顺势问道。
　　‘没有！’
　　严雨咲低着头，脸蛋通红的回答。
　　“没有？”谢灿睁大眼，纳闷问道：“老师讲的知识点你都记住了？”
　　‘没有。’还是一样的手势，严雨咲脑袋低的更深了，甚至都快埋进自己欧派里。
　　咂巴了下嘴，谢灿忽然明白了什么，试探着问道：“你该不会根本不去上数学课吧。”
　　被羞耻所占据的严雨咲手指发颤的用手机打字回答：‘因为完全听不懂，所以我都是利用数学课的时间去音乐教室。’
　　傻眼，谢灿心道你这特招生也太硬核了吧，怎么不干脆去音乐类型的高中进修。不对，就算是这种专业高中，也对文化课有要求。
　　他带着一点侥幸，挑了个很简单的函数题目给严雨咲做。
　　十来分钟后，谢灿看着草纸上一塌糊涂的解题过程，完全没有任何道理的公式套路，甚至连初中的函数公式都用错了，他彻底醒悟过来。
　　“小咲同学。”谢灿放下草稿纸，一脸严肃的喊了声。
　　严雨咲弱弱的抬起头，要被骂笨了吧，一定会被训，她本来没法说话，听力还有问题，而且还这么傻，小灿该讨厌自己了吧。
　　心底彻底凉凉的严雨咲眼眶都红了，她如果能够聪明一点该多好。
　　“你这个问题很严重啊。”谢灿敲了敲桌子说道：“我的打算是我们一起读一所大学，你的特招可以加分，可是华科的分数线光凭特招有点难。”
　　严雨咲的悲伤在谢灿‘我们一起读一所大学’这句话中被彻底清除，少女黯然的目光瞬间出现了色彩。
　　“你是不是完全无法理解数学？”谢灿再次问道。
　　严雨咲一听这话，恍然醒悟，现在可不是开心的时候，谢灿可是在帮自己想办法，她老实的点了点头。
　　“天赋点全加在音律上了吗。”谢灿有点头疼，这种偏科类型的天才他也只是听说过，没想到还真有机会见到，而且就在自己眼前：“看来我们要加油了，小咲同学。”
　　严雨咲被‘我们’两个字再次震颤，少女心跳加速的飞快点头，脸上带着不可抑制的兴奋，她忽然觉得数学没那么可怕了。
　　作者留言：
　　PS：第一更，狗狗居然在零下四度的天气得了脓皮症，我特么简直想死，这都什么鬼啊！无奈，早起带狗狗去洗澡看病，后悔养狗。。
　　
第一卷#第一百零三章秦怀玉和严雨咲
　　谢灿一脸惆怅的看着草稿纸，他为了彻底摸清严雨咲在数学方面到底是什么程度，用手机百度找了很多初中的题目给少女做。
　　或许是他的鼓励有了效果，少女很努力，可是……惨不忍睹。
　　严雨咲甚至连几何都没法理清，理解问题很大，这妹子好像完全不懂数学的逻辑是什么东西，根本没入门。她到底是怎么进一中的，就算特招生也没这么离谱吧？难道是给校领导塞了钱。
　　不是谢灿内心阴暗，实在是有点离谱。
　　严雨咲不安的坐在沙发上，她其实知道自己很弱，不过到底弱到了什么程度，她还真没底，应该……有初中的程度吧。
　　谢灿却是已经放弃了，与其浪费时间去补数学，不如想办法让严雨咲在文科方面大放异彩，说不定还有希望被保送录取。不过这也很难，除非能够拿几个全国性的奖项，而且华科貌似没什么与艺术挂钩的专业。
　　严雨咲真正合适的是魔都艺术学院，还有北电这种。
　　“难道有缘无分？”
　　谢灿有点很哀怨啊，人家天赋在这里，他不能因为自己的想法就强行劝人家跟自己上一所大学吧，心底叹了口气，他如实说道：“小咲，其实你更适合去艺术学院。”
　　严雨咲点了点头，她本来的目标就是魔都艺术学院，不过不是为了文凭，只是觉得那里环境适合自己。
　　但现在有了谢灿，她觉得华科更适合自己，反正她也没打算做明星，以后依靠自己的能力做个音乐人什么的，应该能行吧，毕竟自己的好姐妹可是说过好多次她有职业水准。
　　“理科方面你加点油，争取去魔都读书。”谢灿神色严肃说道：“你和我们不一样，你是特殊天才，以后你的路需要自己走，我只能帮你把理科提高一点。”
　　眨了眨眼，严雨咲没有反驳，她是个感性的女孩，知道这些话的意思。
　　“所以不要气馁，加油。”见少女好像理解了自己的意思，谢灿微笑说道。
　　再次点头，严雨咲也跟着笑了起来，只是与谢灿释怀的笑容不同，她的笑容透着满满的喜悦，自己喜欢的人果然是个很体贴的男孩，所以她才应该付出更多来换取男孩的爱。
　　“聊什么了，赶紧吃饭。”
　　谢灵韵穿着围裙，手握锅铲叉腰喊道。
　　谢灿应了声，招呼严雨咲到了饭桌，同样！换装完毕的林筱筱也坐了过来，少女此刻带着假发，犹如小男孩一样，唇红齿白、小脸秀气，坐在椅子上跟个孩子一样。
　　严雨咲看的是惊叹不已，心道谢灿和林筱筱这么好也不是没有原因的，如果她有这么可爱的弟弟，也会对他非常好。
　　……
　　因为严雨咲的缘故，饭菜十分清淡，不过谢灿吃的很带劲，姐姐的手艺好像就是为了他而生，菜式和口味都很符合他的标准。可谢灵韵一点都不爽，居然要做饭给严雨咲这个优质舔狗吃，好气啊！
　　吃完饭，严雨咲要帮忙收拾桌子，谢灵韵一看，顿时乐了！行啊，你要收拾，那你来。
　　她干脆杵在一旁，看着忙活的严雨咲，然后看着看着就后悔了。
　　看着仿佛大小姐的严雨咲做事居然相当有条理，虽然速度不快，但却给人一种赏心悦目的感觉，这女人是妖孽吧？收拾个桌子都这么潇洒。
　　眼角直跳的谢灵韵瞥了眼谢灿，见自家弟弟也在细细观察，她不禁想哭，臭女人，跑我家来吃我做的饭还抢我弟弟，你还是人吗。
　　悲愤异常的谢灵韵需要安慰，于是她跑到谢灿跟前从背后抱住了他。
　　“老姐？”谢灿疑惑喊了声。
　　“小灿，我心里苦。”谢灵韵很夸张的说道。
　　“有人帮你做事还心里苦，你有毒吧。”谢灿无力吐槽道：“没事去检查一下相机，别到了开拍设备出问题。”
　　“我要抱抱啊。”谢灵韵粘着谢灿开始耍赖。
　　这让谢灿有点哭笑不得，他无奈任由姐姐这样，反正两人在外界看来是姐弟，亲密一点也没关系。
　　然而这一幕在林筱筱和严雨咲看来就是……羡慕，很羡慕，她们也想像这样抱着谢灿，可她们不是姐姐。
　　“大姑子太黏糊了吧。”林筱筱心底嘀咕，她现在只感觉了吃了很多柠檬。
　　严雨咲差不多是类似的心情，不过也很开心谢灿和姐姐感情这么好，以后如果她追到谢灿了，一定要对谢灿很好很好，比谢灵韵还要好。
　　‘叮咚’
　　门铃声响起，谢灿赶忙推开姐姐跑去开门，姐姐的身体对他来讲诱惑力还是很大的，万一不小心竖旗被发现就真的丢人了，晚上一定要好好教育一下对方。
　　门开，秦怀玉一身咖啡色休闲装背着包、胸口挂着单反，犹如外出的游人似得微笑站在门口，那潇洒的模样，让谢灿看愣了。
　　“小学弟。”秦怀玉抬手挥了挥，清脆的音色带着满满的笑意。
　　“学姐你这……很漂亮。”谢灿有点脸红，他很少会出现这种反应，只因为被秦怀玉给一击命中了审美G-点。
　　长发飘飘、咖啡色长款衬衣、下身一件宽松的布裤搭配板鞋，精致的五官上带着阳光满满的笑容，这是谢灿理想中的妹子，他曾经一直努力试图找这样的女孩做女朋友。
　　可问题是，一般这么穿着的女孩眼光都很开朗，并且十分能搞事情，简单说就是不安分，性格很跳脱。
　　而谢灿是个很闷的人，讨厌麻烦，喜欢在家里，偶尔出去旅游也是去名山秀水看风景，开阔眼界，跟不上这种妹子的节奏。
　　秦怀玉笑容更甜美了，由于张家兄弟的事件，她对谢灿的了解更进一步，也大致摸清了谢灿的审美观。今天一试，果然成了。
　　“小学弟真会夸人。”秦怀玉装作若无其事的说道：“一听就是真心话。”
　　“咳咳，学姐，你别调戏我。”谢灿有点遭不住了，关系变好了之后，他对秦怀玉越发害怕起来，这女人太主动了。
　　“抱歉，忍不住就说了心里话，小学弟你别介意。”秦怀玉轻笑着说道，见好就收，她已经把陈锐传授的很多方式给灵活开始运用起来，点到即止便是其中最重要的一项。
　　松了口气，谢灿邀请秦怀玉进屋，好巧不巧严雨咲收拾完了桌子，正好走出厨房，两人一个在玄关门口、一个在厨房门口，居然远远的对望起来。
　　“这什么情况？”谢灿有点蒙，难道秦怀玉和严雨咲有矛盾？
　　作者留言：
　　PS：第二更~！
　　
第一卷#第一百零四章你退出，你才该退出
　　秦怀玉认识严雨咲，并且知道这女人其实是个笨蛋。
　　严雨咲同样认识秦怀玉，并且知道这女人家境很优越，而且还有一堆狐朋狗友。
　　只因为……两人是亲戚。
　　“表妹！”
　　‘表姐。’
　　在谢灿一脸震惊的目光下，秦怀玉和严雨咲打了个招呼，连带着谢灵韵和林筱筱都是风中凌乱。
　　“学姐，你是小咲的表姐？”谢灿目光很怪异的问道。
　　“对啊，我也是才知道她跟你是同学。”秦怀玉很意外的说道：“而且还跟你是朋友。”
　　“你们这……”谢灿咂巴了下嘴，总感觉画风不对。
　　秦怀玉长相漂亮、自信、潇洒，严雨咲温柔、细心、内向，并且自卑，这两人摆在一起就跟两个极端一样，居然是亲戚关系，太凑巧了吧。
　　“还没开始拍摄吗？”秦怀玉不等谢灿提出问题，便开始转移话题。
　　愣了愣，谢灿看了眼严雨咲，发现少女神色有点微妙，就像是碰到了什么让她很难受的事情一样，小脸绷得很紧。难道两家关系其实不好？
　　谢灿识趣的没有再询问，而是招呼众人来到自己房间准备拍摄，他则是先去换衣服。
　　能够来到心上人的房间，秦怀玉本应该开心，可她看了眼坐在地垫上的严雨咲，眼中闪过一道复杂之色，开始架设自己的拍摄设备。
　　“你这是什么？”
　　“平衡架。”
　　“这东西做什么的？”
　　“对焦调整色差。”
　　“秦学姐，你这设备有点专业啊。”
　　自从得知是秦怀玉解决张家兄弟后，谢灵韵对秦怀玉的感官就好了不少。
　　特别是这次人家来帮忙，带的设备比自家那个老爷爷单反先进多了，她就更加满意了。舔自家弟弟的力度这么弱，而且还是别的学校的学生，竞争力跟严雨咲和林筱筱完全不在一个水平线上。
　　等过两年谢灿考上大学，谢灵韵有信心把弟弟骗上床，所以秦怀玉其实算不上很大的威胁，前提是这女人不要再做出什么让人误会的举动。
　　所以在此之前，谢灵韵会把秦怀玉当好姐妹对待。
　　“因为要常常用，所以就花了点心思。”秦怀玉很谦虚的答道。
　　“行，你忙！我去给你倒杯水。”谢灵韵爽快的打过招呼后，便屁颠屁颠跑出去了。
　　至于到底是倒水，还是偷看弟弟换衣服，那就只有她自己知道。
　　林筱筱这时候站起身去上厕所，她有点紧张，因为每次拍摄谢灿都会提出很奇怪的要求，她必须要保持身心足够的放松才行。
　　房间内只剩下秦怀玉和严雨咲两人，这对表姐妹目光很默契的交错在了一起。
　　“怎么，不去好好玩音乐，跑这来干什么？”秦怀玉语气突变，俯视着严雨咲问道。
　　‘我和小灿是好朋友，他拜托我帮他制作BGM。’严雨咲弱气，比划着手很老实的答道。
　　如果谢灿在场，一定会惊讶秦怀玉居然如此熟练手语，她皱了皱眉问道：“听小叔说你最近心情不错，治疗也很成功，好好康复才是你的任务，你应该知道家里人多担心你。”
　　严雨咲低头不语，少女盘腿坐在地上，手指在地垫上胡乱揉捏。
　　“怎么，你该不会喜欢谢灿吧？”秦怀玉挑了挑眉问道。
　　严雨咲身体一颤，双手揉捏速度更快了，她抿着嘴角，犹豫了片刻后才重重点头。
　　“不行，你自己什么情况你心里清楚，在外面靠比赛表演赚的那点钱够干嘛？”秦怀玉毫不犹豫的说教起来：“好好把高中混完，然后我爸会给你安排保送去魔都学院，别想这些乱七八糟的。”
　　严雨咲突然抬头盯着秦怀玉，少女眼中带着泪光，但很坚决。
　　“哟，玩真的？”秦怀玉轻佻了喊了声，蹲下身子昂着脑袋说道：“我直接跟你说了吧，我喜欢小学弟，你抢得过吗？”
　　‘你才该退出，整天和那群花花小姐在一起，你们干了多少坏事你们自己心里清楚。’严雨咲气愤的比划着手，因为呼吸太急促，大欧派上下起伏波动极大。
　　秦怀玉伸手在少女欧派上拍了拍，淡淡说道：“你看看你，一个女孩子欧派长这么大，小学弟会喜欢你吗，明明自身难保还要想给别人幸福，清醒点行不行，小学弟热爱生活，他要的你给不了，就别瞎折腾了。”
　　‘总比你们好，伤害了那么多男孩子。’严雨咲不服气的继续辩解。
　　“放你娘的屁，老娘还是初恋，你给我赶紧去跟小学弟告辞回家，这都几点了，你晚睡什么后果你自己不清楚。”秦怀玉捏住严雨咲的欧派说道。
　　‘不要，表姐你才该退出，大伯才不会让你跟普通男孩子在一起，小灿跟了你才是受苦。’严雨咲嘴里发出‘嘤嘤嘤’的喊声，激动的比划着手。
　　秦怀玉冷哼一声，恶狠狠说道：“信不信我现在打电话给小叔。”
　　‘爸爸知道我在追男孩子，他鼓励我了。’欧派被抓，严雨咲脸蛋红红的抗议起来。
　　“总之你赶紧退出，别到时候又哭哭啼啼的说我抢你喜欢的人。”秦怀玉不耐烦的说道：“小时候碰一下就哭鼻子，跟个男孩子似得，你不适合小学弟，我可是说真的。”
　　‘你才不适合，小灿那么温柔，你那么野蛮。’严雨咲倔强的反驳着。
　　秦怀玉怒了，双手抓住严雨咲的欧派就是揉捏，这个表妹跟个傻子一样，小时候读书就跟弱智似得，现在居然还要跟自己抢男人，翻了天了。
　　“你们这是……”
　　当谢灿换好衣服回到房间的时候，就看到这样一幕。
　　秦怀玉脸上带着变-态的愉悦，严雨咲犹如被凌虐的小姑娘，脸蛋通红的想要抗拒，但却被威胁的无法动弹。
　　这里-番即视感满满的画面让谢灿头大如牛，秦怀玉该不会真的是个百合吧，连妹妹都这么对待。
　　“按摩。”秦怀玉‘狰狞’的表情瞬间变为了姐姐才有的宠溺，她轻轻抚摸着严雨咲的欧派说道：“小表妹小时候这里就很大，总是说不舒服，缠着我帮她按摩，没办法！这么久不见突然又要我来按摩，我也不好拒绝。”
　　谢灿嘴角微微颤抖的把目光投向了严雨咲，这怎么听都觉得有点强行，严雨咲根本不像是这种人。
　　然而……严雨咲居然点头了，虽然少女脸蛋上还带着委屈，但就是点头了。
　　作者留言：
　　PS：晚了点，第三更~！
　　
第一卷#第一百零五章内涵小学弟
　　经过一番解释，谢灿才知道原来女孩子欧派太大并不讨人喜欢，不过也不是很大的缺陷。
　　但如今的主流审美中，男孩子都喜欢欧派小一点的女孩。
　　谢灿以前看过一本杂志，上面说男人喜欢欧派的原因是因为这东西代表着生命，加上千百年来的审美影响，基因与文化相叠加才造成了男人喜欢欧派。
　　但女权世界不一样，代表生命象征物变成了男人的欧-金金，女人的欧派反而成了无关紧要的东西，于是就变成了越小越好看，飞机场甚至大受欢迎的情况。
　　可女人们的体质都健康的有些过分，除非是像林筱筱这种营养不良，否则欧派发育一般都在B左右，很少会有A。
　　“越大反而越丑？”
　　“嗯！”
　　“那我喜欢大的岂不是很违反常识？”
　　谢灿眨了眨眼问道。
　　秦怀玉瞬间无语，她瞥了眼旁边窃喜不已的严雨咲，轻哼一声挺了挺胸口，她的也不小，只是没有严雨咲这么过分而已。
　　“喝茶了。”
　　这时候谢灵韵左手一个壶、右手一堆一次性纸杯，笑容满面的走了进来。
　　“今天主要是进行一些镜头的补拍，学姐你看看台本，有些镜头我想快速拉近距离进行凸显出画面感，你看行不行。”
　　谢灿这时候也想起今天主要是干什么，虽然严雨咲和秦怀玉的关系很怪，但人家是亲戚，他这个外人在不明所以的情况下，还是不要随便插手。
　　不过他之前拍摄的很多想法，在秦怀玉来了之后倒是可以实现了。
　　秦怀玉接过文案，另一只手接过谢灵韵送过来的茶道了声‘谢谢’之后，就地而坐开始认真观看。
　　自媒体最重要的环节是主持人，其次就是文案，同样的文案交给一个台词功力爆表和一个只会平铺直叙的主持人手里，所表现出来的趣味性将会是两种极端。
　　主持人方面谢灿已经决定以林筱筱为主，真实情况如何，秦怀玉还不好评判，但文案却是摆在那，她可以通过这个来估算谢灿这个节目的趣味程度。
　　开始和普通节目没什么不同，但到了第二段，秦怀玉看的乐了。
　　‘现在这社会就是刺激，昨天我一个女同学带着她男朋友去另一个同学家做客，结果一进屋，她发现自己男朋友手机的WIFI就自动连上了，然后她们就分了手。
　　林筱筱：为什么啊？
　　谢灿：因为我同学觉得她脑袋有点绿吧。
　　然后下面改成了备注解释，林筱筱要做出恍然大悟的神色，很恶意的说一句台词：“说不定她男朋友手机安装了WIFI破解器呢。”
　　看到这里，秦怀玉笑容很浅，不过却体会到了其中的趣味，甚至脑子里已经出现了画面。
　　谢灿写段子的能力让她很是佩服，不过为什么小学弟这么执着于绿帽段子，因为接下来又是一个差不多类似的。
　　‘我之前看了个新闻报道，京都乔女士因为雾霾撞车，这天正好她开的是好姐妹的车，为了不让好姐妹怪罪，她急忙开去4S店修理，结果人家修车的在后座位底下找到了她老公半年前丢的戒指，所以雾霾并不全是坏事，至少让你活明白了。’
　　‘巧了，我也看过这篇报道，不过是另一个人，她把车借给朋友，结果朋友因为雾霾给撞了不说，还怪她跟她老公车震……’
　　看到这里，秦怀玉彻底乐了，段子虽然是段子，但却在嘲讽如今雾霾的严重性，不过也只是嘲讽，因为在后续的文案中，谢灿又加入了伦敦雾都的对比。
　　然后总结了一些正能量话语，并不全是以批判和讽刺为主要目的，而是剖析社会事件的内核进行讨论，最后做出总结，并且还给自己留了余地。
　　“小学弟还真不是一般人。”
　　秦怀玉揉着下巴，她是大学生，而且还是那种非常有见识的大学生。
　　谢灿的文案立场全是以平民角度出发，但并没有怨天尤人，而是以玩笑的方式在讲道理，得到什么就付出什么，不过最后还是希望能够避免这种付出。
　　很朴实的主题，但却让秦怀玉意识到了一个点。
　　官方媒体受到限制，只能播报官方许可、美化过后的新闻，大家已经出现了审美疲劳，那些地方新闻也全都是生活上的琐事，难以引发年轻人的关注。
　　谢灿很会挑热度，他找的是年轻人也会受到影响，并且已经有了一定舆论矛盾的新闻，然后以轻松搞笑的方式给出见解。
　　“这就是自媒体的发展吗？”秦怀玉仿佛看到了未来无数自媒体利用自己的方式发声，开辟出在主流媒体之外的新大陆。
　　而这块新大陆目前却只有少数人在开扩，而她秦怀玉已经登了上来。
　　“学姐，看完没？”谢灿好奇问道。
　　秦怀玉拿着文案笑了半天，手里杯中茶水都喝完了，可还在莫名的微笑，这模样有点吓到谢灿了，难道是摸欧派太爽，还在回味手感？
　　“哦，看完了。”
　　秦怀玉恍然回神，轻笑着说道：“这是上篇，还有下篇吗？”
　　“有啊，不过之前拍摄的效果不太好，所以打算分两端拍摄。”谢灿有些不好意思的说道：“因为文案……有很多常识性错误。”
　　“常识性错误？”秦怀玉愣了愣，能够写出这种文案说明谢灿很能理解年轻人眼中的社会形态，这种人会缺乏常识性的认知？
　　“我还在修改，明天再给学姐看。”谢灿摆了摆手，示意众人准备开始。
　　秦怀玉目光闪烁，如果小学弟家境更好的话，他的未来绝对会在这个行业占据自己的一席之地，而且还是领航员一样的人物。
　　但小学弟起-点太低，以后拼死也就是一个文化公司的执行总裁，再想进一步就不单单是能力可以办到的，而是需要机遇和运气。
　　“我来做你的机遇。”秦怀玉架起摄像机，心中已经琢磨好了自己的计划方案书写内容，自家老爸一定会很惊喜她对市场行业的前瞻性吧。
　　不过，秦怀玉瞥了眼在旁边直勾勾盯着谢灿不放的严雨咲，这个表妹还真是个麻烦，虽然对方很傻，但玩音乐的就跟顶级BUFF加成一样，男孩子都喜欢这调调，不得不防啊。
　　作者留言：
　　PS：有点累，第四更，第五更可能晚点！！谢谢大家支持~！其实我想摔电脑了……今天还无缘无故发火，很莫名其妙的烦躁，要好好调整一下心态~~！！
　　
第一卷#第一百零六章学姐是个明白人
　　短视频的内容很有趣，但拍摄过程却不怎么有趣，大家忙活了两个多小时，直到九点才解散。
　　期间林筱筱让谢灿生气了三次，第一次是因为少女表情变化始终不到位，最后被谢灿给狠狠按着揉捏了一番脸蛋后，才表现出该有的羞涩。
　　第二次是少女不懂肢体动作，抬手太过于僵硬，然后再次被谢灿给按着舒展身体，‘哼哼’的喊了好半天才总算正确。
　　第三次就比较让围观的三个少女想打人了，因为林筱筱目前是男装，所以林筱筱有一个和谢灿勾搭在一起很骚气的动作，可这妹子以和谢灿碰触就脸红。
　　谢灿气不过，干脆挽着林筱筱的手放在自己肚皮上，用了接近十五分钟才让这妹子适应。
　　“故意的，这个林筱筱，看上去老实，原来一肚子坏水。”
　　谢灵韵咬着牙，心底决定明天晨练好好跟林筱筱玩玩，居然借着拍摄的机会占便宜，实在是太……让人羡慕了。
　　秦怀玉则是另一种想法，林筱筱的位置不是不可取代，她在想要不要自己上阵，按照她的口才，理论上比林筱筱要做得好，不过穿男装这方面，有点难为人。
　　严雨咲静静的喝茶，只是握着茶杯的手微微颤抖。
　　“筱筱，不要有压力，今天表现的很好，不过明天要继续加油。”
　　送林筱筱出门之际，谢灿拍着少女的肩膀语重心长说道：“而且不要这么保守，就是牵牵手抱抱而已，我们都这么熟了，你这么害羞干嘛。”
　　“嗯！”林筱筱弱弱的点头，心里头却是甜丝丝的，男神在关心自己，自己应该努力才对。
　　“路上注意安全。”
　　目送少女离开，谢灿心底叹气，自己这么要求人家女孩子跟自己亲密是不是太过分了，不过这是女权世界，林筱筱这么怂是咋回事啊。
　　自家姐姐可一点都不怂，难道说林筱筱真的不喜欢男孩子？
　　送走了林筱筱接下来就是严雨咲，谢灿询问了一番对方的感受。
　　严雨咲的表情是这样的，眼中带着迷茫，一副懵懵的表情快速点头，一副我懂、我很明白，虽然我不知道你到底在拍摄什么，但是我知道该怎么配乐。
　　“你真的知道了？”
　　严雨咲飞快点头。
　　“那就拜托你了。”谢灿虽然也怀疑严雨咲是不是真的懂，毕竟少女连文案都没看，光看了拍摄过程。
　　‘小灿放心，这个我很在行的。’严雨咲拍着欧派自信回答，虽然她根本不懂这种吐槽新闻有什么用。
　　点了点头，再次送走一人，最后谢灿看向了还坐在客厅的秦怀玉，这位社长大人貌似不准备走。
　　“我先去洗澡了。”谢灵韵把房间收拾后，见人走得差不多了，只剩一个谢灿基本不怎么亲近的秦怀玉，很放心的回了房间。
　　“学姐，这都是快十点了，你不回家吗？”
　　谢灿来到沙发旁坐下，看着秦怀玉好奇问道。
　　“因为还有几个问题想问问小学弟你。”秦怀玉双手放在膝盖上，坐直了身子笑眯眯说道。
　　谢灿瞥了眼秦怀玉的坐姿，很豪放啊！不过这个世界的女孩基本不并腿坐。
　　“学姐想问什么？”收回目光，谢灿收起胡思乱想，等送走学姐了，再去看姐姐的解渴。
　　“其实我之前就研究过自媒体，前几年比较出名的个人小视频，教授、万合工作室、爆漫等等，这些都是草根起家，并且现在都有不错的受众，但并没有多大的体量。”秦怀玉不急不缓说道：“小学弟你现在只是高中生，未来的道路还不确定，怎么会突然想到做自媒体？”
　　谢灿愣了愣，没想到秦怀玉居然和自己谈这个，他其实在网络上找过江州秦姓富豪的资料，结果一无所获，所以根本摸不清秦怀玉家境到底在什么级别，只知道肯定不差。
　　难道秦怀玉家的产业跟互联网有关？否则哪有人关心这个的。
　　谢灿心底思索了片刻后才按住这些疑虑，一字一句说道：“我只是个人感觉以后是流量为王的时代，不管是自媒体也好，还是人气明星也好，或者是某个产品，都是为了吸引公众目光，自媒体的门槛比较低，而且对自身要求也不高，加上我觉得挺好玩的。”
　　“流量为王！”
　　秦怀玉小声念叨这四个字，事实上这个趋势在前两年出现了苗头，特别是在微博火热起来之后，如今人们对一件事的关注热度可以很清晰以数据的方式呈现在大家面前。
　　同理，不管是二次元还是别的文化圈，信息流通速度大大加快，一个热点可以在一小时传达给百万人，而能够抓住或者制造热点的人，就是既得利益者。
　　“其实说的简单点就是粉丝经济效应，不过以前的商业圈讲究的是品牌公众效应，把这个模式套在个人身上是一样的效果。”谢灿见秦怀玉若有所思，再次补充道：“至于如何制造噱头引发公众的关注，这就看个人本事了，学姐你应该明白我的意思吧？”
　　“难怪你会让林筱筱穿男装。”秦怀玉突然领悟了谢灿深层次的目的。
　　“只是一点小技巧而已。”谢灿很谦虚的说道：“而且我是真的比较喜欢这种工作氛围，利用自己的学识去分析社会现象，让大家能够擦亮眼睛来看待事物，不至于被有心人给带歪，能有多大用我不知道，但我觉得自己是在做好事。”
　　“小学弟，我突然想到一个梗。”秦怀玉突然说道。
　　“什么梗？”
　　“十一区的高中生不是拯救世界就是在拯救世界的路上，小学弟你该不会是十一区穿越过来的吧？”
　　秦怀玉笑着调侃道。
　　“有点过分。”谢灿嘴角扯了扯，不过倒是明悟了过来，他现在的确不像是高中生。
　　“哈哈，别生气，我就是开个玩笑。”秦怀玉摆摆手说道：“不过小学弟一个男孩子居然有这么强的事业心，不是我小看男孩子，的确是小学弟异于常人。”
　　“学姐，其实我很崇尚男权，真正的男权。”谢灿笑容很自然的说道。
　　作者留言：
　　PS:今年最后一次更新，第五更完毕~~大家新年快乐~！！！！
　　
第一卷#第一百零七章林筱筱的粉丝们
　　男权？
　　秦怀玉手抖了下，她貌似隐约听说过男权组织，不过名声不怎么好，有不少段子都是嘲讽这个男权的，谢灿怎么会和这种组织扯上关系。
　　“小学弟，你这……是加入了什么组织吗？”犹豫了一下，秦怀玉很小心的问道。
　　男权这东西从新世纪以来就存在，封建社会留下的东西并没有被完全消散，事实上开始国家宣扬男女平等是为了剔除重男轻女的思想，只是到了现在，很多男人都把男权当做了追求利益的武器。
　　诸如女人就该买车买房让养男人，在付出义务的同时，并不能对男人提出任何要求，否则你就是不尊重男人。（很多女权就是这样，有兴趣的可以去女权贴吧逛逛，保管你三观刷新）
　　而且为了自己的利益，这些男权拥护者会不停的给别的男人洗脑，给他们灌输一种我是男人，我是弱势，女人必须让着我，必须尊重我，她们就该付出的道理。
　　秦怀玉的了解就这么多，所以对于男权她是持厌恶态度，一群为了自身利益不知所谓的白痴而已，除了洗脑清醒的男人，没有一点作用。
　　她有点担心谢灿被人给洗脑，就算谢灿很聪明，但有时候这些洗脑不讲道理的，你就算再怎么清醒也很容易变糊涂，然后就开始糊涂到底。
　　“组织？”谢灿哑然的摆了摆手说道：“我信奉男人不靠女人，用自己的双手养活自己，就算是结婚大家也是平等关系，责任平分，你可别理解错了。”
　　“这……小学弟想的很真远。”听完这话，秦怀玉更加欲哭无泪了。
　　这比男权还可怕，因为这是新世纪男人的特点，信奉男人当自强，想要得到这种男人的爱，很艰难啊。
　　“一点想法而已，学姐不必当真，人都是会变的嘛。”谢灿很随意的说道：“而且学姐怎么突然关心这个起来了？”
　　“随便问问。”秦怀玉心中一凸，站起身说道：“今天不早了，你早点休息，我就先告辞了。”
　　“学姐路上注意安全。”谢灿跟着起身送行说道。
　　“小学弟，明天我想给你出新的COS，没问题吧？”
　　“我不穿裙子。”谢灿很直白的答道。
　　“放心，是路丝的COS。”
　　秦怀玉背着包，挂着相机挥了挥手说道：“那么明天见。”
　　“回见。”
　　应了一声，看着转身进了电梯走道的秦怀玉，谢灿神色微妙的关上门，一转身被吓了一跳。
　　只见姐姐穿着睡衣，直勾勾的盯着自己。
　　“老姐，你吃多了？”揉着胸口，谢灿没好气喊道。
　　“勒个秦怀玉对你这么上心，我感觉她喜欢你啊。”谢灵韵语重心长说道：“小灿，你是男孩子，要注意矜持，这些女人心里想的肯定是把你按床上做喜欢做的事情，你应该对她们冷漠一点才对。”
　　“不是每个人都跟老姐你一样变态。”谢灿拍了拍姐姐的肩膀说道：“清醒一点，你弟我还没这么好看。”
　　谢灵韵不服气的喊道：“小灿你根本不懂女人。”
　　“呵呵！”
　　谢灿被逗笑了，他一个男权世界的人到了女权世界，居然被批评不懂女人，简直手动滑稽：“我去洗澡了，老姐你……这腿又变白了。”
　　看着在自己腿上摸了把就跑的弟弟，谢灵韵只感觉胸疼不已，自家弟弟是真看不出这几个女人心有邪念还是假看不出，不应该啊！她都能清晰感觉到这三只舔狗没安好心。
　　……
　　谢灿当然不知道谢灵韵的想法，就算知道也是嗤之以鼻，他又不是什么小鹿、SKR，仅仅靠脸就可以让一堆人喊老公，他唯一能够清晰感觉到对自己有点太热心的就是严雨咲，不过少女本身就非常细心，或许她为人处世就是这样。
　　至于林筱筱，他实在感觉到这妹子是对自己有意思，只感觉对方傻乎乎的，笨拙的想要说好话。
　　秦怀玉嘛……谢灿是真的摸不清，就算是重生了，他觉得自己可能都不如人家的眼界和能力，这女人气场太强，第一次见面就可以感觉到对方拥有绝佳的人格魅力，怎么看都不像是会为了追一个男孩放下身段的人。
　　或许他身上有秦怀玉想要的东西吧，也或许这女人真的是百合，一想到对方双手捏着严雨咲的欧派不放，他就感觉一阵鸡动，太刺激了有木有。
　　不行……要找姐姐泻火。
　　十来分钟后，正在房间看书的谢灵韵突然看见门被推开，自家宝贝弟弟冲了过来一把按住了她。
　　“小灿？”
　　“老姐，作为弟弟我知道该怎么面对别的女孩子，所以姐姐你不要担心。”
　　一边说着，他的手一边在谢灵韵的欧派上揉捏。
　　“哦，可是小灿你能不能先停手？”谢灵韵身体开始发热，脸蛋红红地说道：“你这样姐姐会把持不住的。”
　　“我去睡觉了。”
　　一个翻身跳跃，谢灿跑下了床，一溜烟就消失在了房间内。
　　满脸茫然的谢灵韵看着自己乱糟糟的睡衣，如果不是刚才抚摸的感觉还在身体内回荡，她都怀疑自己出现幻觉了。
　　“小灿越来越奇怪了。”谢灵韵拉了拉衣服，随后嘴角弯起了很夸张弧度嘀咕道：“今天冲进来摸我欧派，明天是不是就会脱我衣服，后天……哇！奇怪的小灿还真是可爱啊。”
　　回到房间的谢灿捂着胸口呼吸急促的靠在椅子上平复心情，也不知道姐姐会不会多想，算了！不管了，总是压抑自己不释放出来，迟早要出事，还不如缓缓的改变。
　　就是……还没摸够啊。
　　看着自己的双手，谢灿心中祈祷明年六月快点到来，到时候他就可以放飞自我了。
　　“诶？”
　　看着电脑上突然传来的私聊，谢灿纳闷的点开。
　　‘筱悠弟弟，我是你的粉丝，你能到这个群来吗，这是我们自发组建的群，里面都是你的粉丝，大家都想和你说说话。’
　　眼角跳了跳，谢灿点开对方的头像，貌似是真人自拍照片，带着一个今年很流行的小黄鸭口罩，不过皮肤非常白皙，留着齐耳短发，给他一种……百合攻的感觉。
　　不对，筱悠的粉丝都可以建群了？谢灿瞬间震惊。
　　作者留言：
　　PS：果然很累，第一更！求刀片、求月票求求求，EMMMMM，只是求求而已，不是什么我多更你们就该给的道德绑架，大家可别多想~毕竟……人家很渴望嘛~！
　　
第一卷#第一百零八章筱筱的沟通方式
　　次日一早，晨练完毕，几人吃早餐之时，谢灿凑到埋头吃面的林筱筱旁边拿出了手机。
　　少女赶紧停止进食，虽然她不知道谢灿要做什么，但男神比吃饭重要，虽然她有点饿、而且吃的正爽，甚至还想喝口汤。
　　“筱筱啊。”
　　谢灿打开了企鹅聊天的消息，放在了少女面前说道：“你看看，看完给我答复。”
　　林筱筱拿起手机认真看了片刻，然后一脸茫然，她更想吃面了，上面说的什么让她进群要跟她聊天，这都什么鬼！她哪有时间去干这个。
　　每天要忙着读书和讨好谢灿，回家还要做饭给妈妈吃，这些网友可真无聊。
　　“你这是什么表情，这可是你的粉丝啊。”
　　见少女目光居然还盯着面，谢灿有点心态炸裂。
　　两人一起在漫展上表演，他倒是有几个主动送上来的粉丝，可人家林筱筱的粉丝都建群了，这还是她本人没有出面号召的情况下，差距大的一塌糊涂。
　　“能让我吃饱吗？”林筱筱下意识的便回了句。
　　旁边偷偷听的谢灵韵直接喷了出来，少女狼狈的拿起纸巾擦拭桌面，然后端起店里自带的茶水喝了口，缓了好一会才终于平复下来。
　　谢灿同样是受到了冲击，他还能说什么，他无话可说。
　　“我是不是说错话了？”林筱筱虽然有点直，但还是会观察气氛。
　　从两人脸上，她看到了惊讶、错愕、不解与刺激。
　　“筱筱同学，你是个好孩子。”谢灿感叹的拍了拍少女的肩膀说道：“我打个比喻，如果你喜欢一个人，你会怎么做？”
　　“当然是……喜欢他啊。”林筱筱目光直勾勾的盯着谢灿，然后俏脸一红，羞答答的应道。
　　谢灵韵的筷子断了，她重新拿了一双。
　　谢灿已经没功夫去管姐姐为什么吃个早饭有这么多意外，他被林筱筱的回答给再次冲击了。这孩子到底是怎么长大的，怎么能这么朴实，山里出来的吗？
　　“林筱筱同学，你这个情商基本没救了。”
　　憋了好一会后，谢灿语重心长说道：“所以你需要一个人设。”
　　“哦！”林筱筱不懂那么多奇怪的知识，反正听谢灿的就好。
　　“先吃早饭，到学校了我再教你具体经过，你今天……总之你按照我说得来。”
　　看着少女懵懂的表情，谢灿突然想犯罪，只要找到合适的理由，把这妹子给推了，对方怕是也不会计较什么？
　　摇了摇头，谢灿把自己牲口一样的想法给压住，林筱筱虽然笨了点，但他不能仗着人家笨就忽悠人家啊。只是，这么漂亮还这么傻的孩子，比SSR还稀有吧。
　　“居然装傻。”谢灵韵仿佛看破了一切，嘀咕了一句后，默默记住了这个套路。
　　……
　　来到学校，谢灿第一时间先看了那位笔友的书信，两人现在的关系已经彻底进化成了笔友，他偶尔会发泄心中的情绪，对方同样会把自己的心情记录在书信中。
　　今天的信也没什么特别，不过谢灿知道了一件事，那就是这位笔友貌似终于下定决心要去追自己那位合作伙伴了。
　　写了一堆鼓励和祝福的回信后，谢灿开始给林筱筱塑造人设。
　　网红、明星以及大部分公众人物其实所营造出来的形象基本是假的，至于真实的他们是什么样，那就只有他们幕后的团队最清楚。
　　不过这种人设打造的信息也是在后世多个艺人、明星、网红人设崩塌后才出现的名词，其实之前这个‘词’只在饭圈内流传，粉丝追星时间久了，了解的内幕也就越多，有的甚至已经和艺人成为了朋友，偶尔与别的粉丝聊天时，就会把自己所知道的事情所透露出来。
　　久而久之，很多人其实对偶像看的很透彻，只是他们追求的东西已经变了，从开始仰慕和喜欢，到后来单纯的希望对方变好，也有直接转职成职业粉，靠下面的新进粉丝赚钱。
　　林筱筱以后能够发展到什么程度，这个人设就很重要，按照这妹子都性格，人设肯定不能偏离她本来性格太多，不然以后和粉丝有了接触，人家发现她表里不一，这就是黑料了。
　　“首先要讲礼貌、喜欢微笑、说话不会结巴……”谢灿一个个特性写着，突然想到了林筱筱的家境和学习成绩：“家境的话，还是不要加上去了，卖惨容易被黑，不过努力学习这块倒是可以好好计较。”
　　一个漂亮的男装学霸大佬，这种人设可是非常具有吸引力的。
　　网红虽说不是偶像，但类型其实差不多，正能量越多，能够引发的共鸣也就越多。别看现在社会丧气弥漫，但人们心中还是渴望能够给自己带来欢乐和希望的东西。
　　三节课过后，谢灿总算是把人设给敲定下来，代价是李凯的新车他没看，一节语文课没做笔记。
　　不过这一切都是值得的。
　　“这是什么？”
　　林筱筱手里拿着谢灿递过来的笔记本，秀气的脸蛋上写满了茫然。
　　“筱筱同学，我对你期望很高很高。”谢灿一本正经的说道。
　　“嗯嗯，我不会辜负你的。”林筱筱同样一脸严肃的答道。
　　“所以看完这些，然后尽量模仿里面的说话语气，特别是表情管理。”谢灿闻言心中大定，果然是个懂事的好孩子。
　　重重点头，甚至都不知道谢灿说的是什么意思，林筱筱便毫不犹豫应了下来，直到她翻开笔记本，然后……整个人都傻眼了。
　　‘说话必须要清晰，面对粉丝的时候必须微笑，要温柔的微笑，其次就是不准紧张，把粉丝当朋友看待，除非她们提出过分的要求，否则一定要保持礼貌和温柔……’
　　林筱筱手捏着衣服，她在脑子里努力试着幻想了一下自己这样表情的场景，顿时有种想哭的感觉。
　　她明明是女孩子，为什么要变得跟男孩子一样，谢灿同学真的这么执着于让她变成男孩子那么温柔吗？如果是这样的话，她只能……努力去变换了。
　　“一切都是为了让谢灿喜欢我。”
　　闭上眼，林筱筱做出了宣誓，变成男孩子有什么好怕的，只要谢灿喜欢，她什么都愿意。
　　作者留言：
　　PS：第二更~~啊咧，这个状态很重要啊！！！
　　
第一卷#第一百零九章第一次与粉丝沟通
　　中午好运来面馆，谢灵韵今天心情不错，严雨咲因为又有事，不能来一起吃午饭，对于那个玩音乐的家伙，她自带红色警戒。
　　不过，林筱筱如果也有事就好，这家伙几乎每天都粘着自家弟弟，甚至比她这个做姐姐的还要黏糊。
　　而且小灿还总是跟她很亲密，现在眼前就正在发生让谢灵韵恰柠檬的场景。
　　谢灿拿着手机在林筱筱旁边，两人脑袋几乎都快贴在一起了，小声讨论着关于如何与粉丝沟通的问题。
　　“这是你的粉丝群，总人数一百三十人，大家都是因为喜欢你才聚在一起，你要学会卖萌知道吗？”
　　谢灿一本正经的说道：“这是我给你准备的表情包，每次打招呼都挑一个你自己觉得最可爱的。”
　　说着，谢灿点开了企鹅自定义表情，里面是他昨晚准备的各种卡通人物卖萌自制表情包。
　　林筱筱点了点头，卖萌的定义她不是很懂，甚至连‘萌’这个字她都一知半解，但没关系，按照谢灿的指导来就行。
　　“首先是打招呼，你觉得用什么表情包最合适？”
　　谢灿带着期待，想看看林筱筱的审美观。
　　林筱筱手指在屏幕上仔细挑选了一下，最后选中了一个摔桌子的大头卡通女孩表情包。
　　“为什么要选这个？”谢灿手抖了抖问道。
　　“打招呼应该要让人家看见，大家应该都很喜欢这种拉风的出场吧。”林筱筱一副很认真的表情解释。
　　拉风你妹啊，让你卖萌，不是让你卖傻。
　　这明显是装作生气用的表情包，林筱筱的理解能力到底是什么情况？不对，貌似他还真见过这样打招呼的，不过都是男人，而且都是很直男的那种，因为他们觉得这样很有趣。
　　“你试试这么打招呼先。”谢灿觉得这种东西要让少女自己体会，干脆把手机给林筱筱。
　　还以为自己的理解被认可，林筱筱喜滋滋的拿过手机就发了个表情包，还一脸自豪，开心的像个孩子，虽说她本来长得就像个孩子。
　　谢灿怜悯的看着林筱筱，就算是粉丝，也会觉得自己喜欢的这个偶像很奇怪吧？
　　可接下来发生的事情让他完全理解不能，只见林筱筱的出现仿佛激活了什么开关似得，群内突然蹦跶出一堆人来，大家都开始打招呼。
　　‘筱悠好可爱，打招呼都这么萌。’
　　‘筱悠快来鞭挞我，就用这张桌子。’
　　‘啊，我不行了，好想把筱悠抱进怀里。’
　　看着各种回复，谢灿一时间不知道该说什么好了，他感觉脸火辣辣的疼，只能暗骂一句一群脑残粉。
　　“她们怎么这么……这么奇怪。”林筱筱被这些赤裸裸的话给吓到了，心道这些人怎么这么大胆。
　　“你随便回复试试。”谢灿已经不知道该怎么指导了，因为他不懂粉丝。
　　林筱筱点了点头，然后找了张卡通男角色冷漠的脸蛋，后面还加了句：“我才不要给你们抱，走开。”
　　‘噗！’
　　谢灿很是意外的看了眼林筱筱，这妹子平时弱气十足，怎么在网络上聊天这么凶残。至于这群脑残粉，谢灿心想就算是粉丝应该也会生气吧？
　　‘筱悠我错了，不要讨厌我。’
　　‘筱悠是我的，你们不准抢。’
　　‘我家筱悠是高冷正太，你们正常一点。’
　　谢灿看不下去了，现在还没有舔狗这个流行词，但这群人几乎全是舔狗。林筱筱明明这么嚣张，可这群人一点感觉都没有，反而觉得林筱筱萌。
　　真是活见鬼了，难道现在的宅女都是抖M体质？
　　‘都安静，筱悠才刚刚来这里，你们收敛一点。’
　　这时候一个顶着群主称号的人出现，对方马甲是‘筱悠家的大懒猫’，也就是与谢灿私聊的那货。
　　这位貌似挺有威慑力，她的话一出，一群人都没再发很赤裸裸的宣言，反而开始问东问西，比如什么时候再出COS啊，有没有出片，微博号多少之类的。
　　“这才是正常的嘛。”谢灿咂巴了下嘴。
　　他也不是没进过COS的粉丝群，里面虽然有舔狗，但大部分人都挺正常的，像林筱筱这种一冒泡就一群人过来发疯、狂舔，着实让他遭不住。
　　‘谢谢大家支持，可是我最近比较忙，因为要读书，而且还要和小灿拍摄短视频，所以没时间出COS。’
　　末尾林筱筱加了个双手抱在胸前，昂起脑袋很高傲的表情。
　　谢灿看的眼角直跳，他怀疑林筱筱是不是把这个表情误会成了别的意思，明明很客气的话，怎么非得加这种表情包。
　　‘筱悠在拍摄短视频？就是那个和你合作的小帅哥吗？哇，刺激。’
　　‘我不管，我要看筱悠，没有筱悠看我就要死了。’
　　‘楼上的去死，不是应该更关心短视频的内容吗，难道是和上次漫展一样，筱悠和那个小灿基情互动？’
　　‘筱悠，你们要推出个人节目？’
　　林筱筱似乎很喜欢这种被人关注的感觉似得，少女嘴角含着笑快速回答：‘都是小灿的想法，我只是配合，大概会在几天后投稿到各个平台，喜欢的可以多多关注。’
　　然后一群舔狗的附和，大家表示很期待林筱筱的演出。
　　这一幕看的谢灿咋舌不已，林筱筱这是天生就适合做公关吗？之前在舞台上也是，虽然看着紧张，但也拿出了不错的语言组织能力与观众们对话，拍照的时候也是，能够很好的与陌生人进行交谈。
　　可为什么在私底下就害羞的跟个孩子似得，还让他担心对方不适应与粉丝交流。
　　现在看来，都是他想多了，林筱筱自带双重人格。
　　“小灿，我这样行不行？”
　　聊了一阵后，林筱筱与这些脑残粉告辞，抬头弱弱的问道。
　　“一般吧。”谢灿敷衍的评价道。
　　“我一定会努力的。”林筱筱一听，捏着手机振奋说道：“小灿你千万不要失望。”
　　嘴角扯了扯，谢灿干笑了两声，看着林筱筱手中的手机，犹豫了一下后说道：“手机先给你用，这段时间有空就去粉丝群冒冒泡，多锻炼一下你的社交能力。”
　　“那你呢？”
　　“我天天和我姐在一起，没有手机一样可以活。”
　　谢灿不在意的摆了摆手说道：“不过记得有什么人联系我，要通知我姐。”
　　作者留言：
　　PS:第三更~！
　　
第一卷#第一百一十章极乐净土出世
　　吃过午饭，谢灿再次叮嘱林筱筱要好好和粉丝们培养感情，不过不要把自己的个人信息曝光，总之要保持适当的距离。
　　林筱筱很是感动而且庄重的点头，面对谢灿这样的信任，少女只能以绝对的努力回报对方，不过……她该想想办法赚钱了，家里已经快揭不开锅。
　　……
　　谢灿屁颠屁颠的跑到音乐教室，严雨咲戴着耳机听曲子中，手中拿着一个馒头，旁边放着沙拉酱，这搭配简直绝了。
　　他走到近前，发现严雨咲居然是闭着眼在听曲子，神色非常专注，就仿佛在品味美酒一般，手中的馒头都有节奏的在上下晃动。
　　“天天吃这些玩意，到底怎么把欧派长这么大的。”谢灿盯着少女的胸口，陷入了沉思之中。
　　几分钟过去后，严雨咲嘴角含笑的睁开眼，面上带着欣慰与兴奋，可很快这表情就变为了惊喜，因为谢灿就在自己眼前。不过对方盯着自己不放，难道自己衣服脏了？
　　低头看了看，严雨咲并没有发现不对的地方，突然她注意到了自己的馒头，难道是谢灿同学在担心她吃这么素？
　　这时候谢灿才终于反应过来，他轻咳一声说道：“小咲同学，你还真是会搭配，馒头加沙拉酱。”
　　严雨咲突然慌了，难道是自己这模样让谢灿同学感到担心？毕竟对方是那么温柔的男孩子，她不应该把自己这样子暴露在对方跟前让对方担心。
　　“这妹子在慌什么？”
　　谢灿感觉很莫名其妙，心底嘀咕道。
　　‘其实我吃过牛肉了。’严雨咲突然用手机打字给谢灿看。
　　“这可……真是个好饮食习惯。”谢灿嘴角扯了扯，不明白这妹子干嘛强调这个，但还是很勉强的说道。
　　‘我明天还会加鸡胸肉。’见谢灿貌似不满意，严雨咲再次回复。
　　“还不错，小咲你可真会生活。”谢灿服气了。
　　不能吃重口味，可很多减肥套餐几乎都是以清淡、营养为主，比如蔬菜沙拉和鸡胸肉三明治等等，这个严雨咲还真是个讲究人，难怪欧派这么大，但身材看上去却很匀称，甚至偏瘦。
　　这次严雨咲终于松了口气，不过被谢灿同学关心还是很让人开心啊。
　　“你在听什么歌？”见少女终于不提明天吃什么，谢灿这才有机会转移话题。
　　‘极乐净土完整版。’严雨咲一听这话，神色兴奋的拿起手机打字过后，递过来耳机示意谢灿戴上。
　　谢灿心底一颤，终于完成了吗？
　　他接过耳机戴上，安静的等待了片刻后，以电音修饰的节拍响起，然后便是鼓点、贝斯的加入，跟着……古筝？
　　前面是让人心跳加速的开场，但前奏结束后，欢快的曲调开始进入另一种意境，那是仿佛在深屋大院里一群人欢快喝酒聊天的感觉。
　　曲子的节奏点很快，古筝的音色清脆悦耳，辨识度很高，最重要的就是古筝是五音节，与传统流行乐的七音阶不同，表现方式也不同。
　　所以在曲调起伏上更加依靠古筝特有的音色来凸显出差异，加上伴奏的电音陪衬。
　　或许是受原版的影响，谢灿感觉这个极乐净土已经不是他所熟知的极乐净土，反而像是变调了同曲目，但内核的欢快节奏却没变，只是意境变了少许。
　　“老姐稳！”
　　一首曲子也就三分半钟，听完后谢灿竖起大拇指由衷的称赞道。
　　极乐净土火的原因有很多，严雨咲这个版本的极乐净土少了舞蹈加成，同时也少了那时候的二次元环境，但谢灿觉得这首曲子一定会火。
　　因为这首新的极乐净土同样具备抓耳朵和让人想要听下去的冲动，什么都别说！开心就完事了。
　　整首曲子几乎都是这个基调，大家燥起来，但在燥的同时，又蕴含了古风特有的悠扬感，就像是把一幅山水画给涂抹染成了任何人都能看懂的写实画，但却带着点山水画故意盎然的意境。
　　‘小灿喜欢就好。’严雨咲紧张的心落了下来。
　　她也是经过考虑才会把曲子彻底变调，以五音为基准，然后重新编曲混音，这本身就是她最擅长的事情，只是极乐净土这首曲子很特别，她自己也不确定这么做是否能够诠释出里面的精髓。
　　在制作完成后她是觉得很满意，因为想要表现出来的感觉全都出来了，古曲的根骨、现代乐曲的皮、加上电音为桥梁进行链接，这首糅杂了不同风格的曲子成功出炉。
　　“其实这首曲子还有配套的舞蹈。”谢灿笑了笑说道：“本来我是打算让我姐来试着跳，可她压根不会，你认识跳舞厉害的人吗？”
　　严雨咲点了点头，因为她的曲子被很多人拿去配乐跳舞，这些人录制之前都会跟她打招呼，一来二去就认识了不少这方面的人。
　　“你看这周六能不能找个时间约出来几个，我也就知道舞步，大家一起努努力把舞蹈给完善出来。”谢灿眼中一亮给出了建议。
　　极乐净土是个热点，只要运作成功，他这个创始人在二次元的名声会大大增加，蹭热度不如制造热度，用梗来让自己的名声流传，这才是自媒体最应该做的事情。
　　严雨咲犹豫了一下，因为跳舞的多是男孩子，她有点担心谢灿误会她跟别的男孩子关系好，一时间不知道该不该答应。
　　“不行也没事，我就是很随便的想法。”见严雨咲为难，谢灿摆了摆手说道：“反正有很多舞蹈培训的地方，到时候去问问也行。”
　　‘不是不行，是……我跟他们不是很熟，怕约不出来。’严雨咲觉得自己贼机智，居然想到了这样的回答。
　　“没事，你先试试，行不行都通知我一下，算是一手准备。”谢灿恍然说道：“不过没看出来小咲你还真的不受男孩子欢迎，好歹你也是知名音乐UP主，这些舞蹈UP主应该很巴结你才对啊。”
　　‘因为我欧派比较大，而且不能说话，并且还听不见，所以他们可能觉得我不好吧。’
　　求生欲在此刻爆发，严雨咲手速飞快的给出了原因，虽然事实是她不想跟那群人来往，因为这群人太麻烦了，老是提出要一起出视频的要求，还要跟她拍私房照，很无趣。
　　作者留言：
　　PS：第四更！！哇！！
　　
第一卷#第一百一十一章COS路丝
　　晚上七点，吃过晚饭，谢灿把极乐净土的样曲给林筱筱和谢灵韵听了一遍。
　　今天严雨咲没有来，因为女孩要给谢灿准备配乐，所以林筱筱和谢灵韵本来很开心，连饭都吃的特别香，可等吃完听了曲子后，两人很默契的对视了一眼，然后一起沉默。
　　“怎么都不说话？”
　　谢灿纳闷的看着两人，在他看来这歌应该很好听才对，两人好歹也有点感触吧。
　　“不错不错，不愧是小灿想的曲子。”谢灵韵第一个反应过来，拍着手夸奖道。
　　林筱筱瞬间领悟，跟着拍手叫好：“对对，谢灿同学的曲子就是好听。”
　　“别搞错了，这是严雨咲制作的。”谢灿拍着桌子纠正道：“这首曲子以后就是她的曲子，不管谁问，你们都要这么回答，顺便加一句我给了她灵感就好，千万不要说是我的，懂了吗。”
　　再次沉默，谢灵韵和林筱筱开始了默契的眼神交流。
　　‘学姐，怎么办？’
　　‘既然小灿一定要给她，我们还是顺着他的意思来。’
　　‘那学姐你示范。’
　　谢灵韵再次开始了表演：“这是小灿你的曲子，你想怎么处理都行，只是能告诉我们为什么这么做吗？”
　　林筱筱一听，对大姑子的景仰程度直线上升，跟着附和道：“对对！”
　　“这还需要解释吗？”谢灿一脸莫名的看着两人。
　　“我们这不是好奇吗。”谢灵韵笑容僵了僵，心底出现了不好的预感，难道谢灿真的喜欢那个装模作样的家伙不成。
　　“好吧。”谢灿摊开手说道：“很简单，我不懂音律，严雨咲懂，如果之后曲子发布了，肯定会有人提出一些问题，我什么都不知道回答不了，到时候岂不是丢人，所以干脆把曲子交给严雨咲，她也会记着我的好。”
　　“小灿同学为什么让严雨咲记着你的好呢？”林筱筱这时候也感应到了着重点，急忙问道。
　　“笨啊你们，我想跟她成为朋友啊。”谢灿被这话给呛到了，没好气答道。
　　谢灵韵和林筱筱面面相觑，这个回答可能发展的方向太多，她们都不知道往哪方面想比较好。
　　“总之按照我说的做就行，关注一些有用的东西，别关注我和谁交朋友，有点出息好不好。”谢灿隐约察觉到了什么，板起脸扔下这句话便去换衣服。
　　“笨蛋筱筱，你问的这么直白干嘛，小灿是男孩子，他喜欢和谁在一起是他的自由，下次记得隐晦一点。”谢灵韵敲了下林筱筱脑袋训斥道。
　　“是，学姐。”林筱筱委屈的揉着脑袋，心道你不也是这么问的吗，不过大姑子讲的话很有道理，应该接受。
　　……
　　十来分钟后，秦怀玉到场，少女今天换了一身与昨天风格差不多的衣服，俏皮的灰色卫衣，长发扎成了马尾，七分裤搭配高帮帆布鞋，从大学生一下变成高中生的感觉。
　　谢灿看的是眼热不已，这女人是不是故意的，怎么每次都往他G-点上撞，他就喜欢这种青春开朗的穿衣风格，对于性感和可爱反倒是一般般。
　　不过秦怀玉一副来做事的态度，让谢灿的怀疑很快消散。
　　有了专业摄影师的加入，画面上的问题变得更加清晰透彻起来，秦怀玉虽然不是摄影专业，可这妹子貌似对手中的器械研究了很多年，对画面的整体感觉比谢灿还有经验。
　　两小时很快过去，林筱筱不舍的与谢灿告别，手里头还握着他的手机，今天她的任务是和粉丝们互动半小时，最好是能够让这群傻批粉丝变得更加狂热，顺便还拍了几张拍摄视频的花絮照片给她做武器。
　　简单讲，今天林筱筱要进行洗脑。
　　然后……
　　谢灿转身看着摆在沙发上的衣物，路丝就是谢灿所熟悉的路飞，不过变成了个大胸妹子，而且特别豪放，一身红色背心、里面套一件裹胸，加上一条卷起来的长裤，眼角下方有一条疤痕。
　　已经在动漫界活跃了十几年的女主角，甚至比谢灿小不了多少。
　　一般来讲，都是女孩子COS她，不过今天秦怀玉让谢灿来，裹胸就省了，一件马甲加一条特别破旧的牛仔裤，很简单的装扮。
　　“先换衣服，然后我给你化妆。”秦怀玉今天提着一个盒子来的，里面全是COS用的妆容，少女一副很专业的模样把东西给摆好，期待的看着谢灿。
　　“行吧。”谢灿犹豫了一下后，懒得拒绝了，反正就是换个衣服拍几张照，好不好看他都不在意，玩玩罢了，甚至都不用出门，很轻松的事情嘛。
　　谢灵韵双手抱在胸前，坐在沙发角落看着衣服，一脸纠结的模样。
　　这个世界男孩子其实都挺保守的，很少有回传V字领衣服的人，因为露的太多，很容易把处男痣给曝光，所以除非是已婚或者特殊行业，一般男孩子的日常穿着顶多露腰，就连张弛那种贱人都不会穿V字领。
　　但这件马甲差不多就是V字领，而且还这么通透，所以谢灵韵在犹豫要不要阻止。
　　如果阻止的话，万一谢灿生气怎么办，只是拍COS照而已。可是不阻止，这么暴露的穿着全给秦怀玉这个不怀好意的有钱舔狗看了，她岂不是很亏。
　　然而等她思索这一会，谢灿已经换好衣服走了出来。
　　路丝比较消瘦，谢灿也属于偏瘦类型，红色马甲套在身上很合身，就是……领口的一片雪白太扎眼，还差一点就可以看到处男痣了。
　　就连谢灿也感觉是不是太清凉了，不过想想自己一个男孩子，赤膊在家这种事做的也挺多，也就没有在意。
　　“还行吧？”谢灿走到秦怀玉面前，一手叉腰、一手擦鼻子微笑问道。
　　秦怀玉笑容十分热切的点了点头，果然不愧是自己看中的男孩，身材还真不错，就是……有点太火热了，她感觉鼻子有点发热。
　　“学姐，你流鼻血了。”
　　谢灿突然喊道：“老姐，纸呢！学姐，你先把头仰起来……我让你仰起来，你眼珠子往下瞅什么啊。”
　　秦怀玉喉头滚动，她没想到谢灿会主动走过来扶住自己，还兜住了她的下巴，这她怎么把持得住啊……鼻血变得更加汹涌起来。
　　作者留言：
　　PS：太累了，这章没检查错别字，你们找到了留个间贴我来改吧！我要缓缓。。。。第五更完毕。。。。
　　
第一卷#第一百一十二章学姐，你上火了
　　止血、洗脸、收拾血污，谢灿和谢灵韵忙活了好半天，秦怀玉才总算停了下来。
　　少女脸上粉嫩嫩的，看的谢灿心底腹诽不已，留了那么多鼻血，居然一点都没有失血的脸色发白，反而像是更加亢奋了，这身体素质还真是过硬。
　　“学姐，你要注意身体才对。”
　　谢灿看着面前的秦怀玉，怀疑对方是不是有什么不方便说明的疑难杂症。
　　很僵硬的笑了笑，秦怀玉脸蛋红的更彻底了，她哪知道自己这么没用，平时看男孩子穿的暴露也没这么激动过，居然因为谢灿流鼻血。
　　这种原因她实在没法说出口，只想赶紧糊弄过去。
　　倒是谢灵韵盯着秦怀玉若有所思，不过人家都见红了，她也不好嘲讽，只能守在一边看秦怀玉给谢灿化妆。
　　COS的照片大部分还是在后期上，妆容除非是角色要求，否则一般都不会很难。
　　谢灿本身资本就不错，脸上白白净净，五官也非常好看，只需要稍稍……
　　“学姐，你是紧张还是怎么了？”谢灿好奇问道。
　　又不是没给他化过妆，可今天秦怀玉化妆的手在颤抖，让人感觉她身体不舒服似得。
　　“有点晕。”秦怀玉不在意的说道：“不过只是一点点而已，小学弟不要担心。”
　　“学姐要是身体不舒服就说出来，我们改天再拍。”谢灿闻言劝慰道。
　　“没事的。”
　　秦怀玉瞥了眼谢灿的领口，两人面对面距离只有一个巴掌远，目光稍稍向下就可以看到她梦寐以求的风景，只是这衣服贴身效果不错，硬是挡住了她想看的内容。
　　谢灿这边也在受煎熬，他是坐着，秦怀玉是站着，化妆对方要弯腰。
　　也不知道这妹子是故意还是无意，因为弯腰领口敞开，这么弯腰两边晃荡，里面的风景谢灿看的一清二楚。
　　他这才发现秦怀玉居然和自家姐姐有同样的喜好，内衣穿黑色透气的类型，虽然不是蕾丝，可也是薄纱款式，而且……比自家姐姐还大那么一点，白白胖胖的，让人恨不得捏一下。
　　所以两人都在煎熬中，都想看清楚领口下面的东西，并且都想给彼此一点安慰，可都知道如果做了，肯定会出事。
　　于是谢灵韵急了，这两人化妆花了半小时，一个破疤需要这么长时间吗？这都几点了，继续这么折腾，还睡不睡觉。再晚一点，秦怀玉都不用回家，直接在这睡好了。
　　“学姐，你这也太慢工出细活了吧。”谢灵韵出声喊道。
　　“哦……这就完了。”秦怀玉手一抖，加快了速度，目光不敢再往下看。
　　倒是谢灿继续欣赏中，摇啊摇的，可真好看啊。
　　又是十分钟过去，终于搞定造型的谢灿来到了阳台边，这里灯光最好，而且场地最适合。
　　秦怀玉架起了灯光，拿着相机开始调整，谢灵韵看已经开始了，也不用继续全程监视，自顾自的去洗澡。
　　“小学弟，摆一个标准的向前举手的姿势。”秦怀玉恢复了平时的自信，拿着相机示意。
　　谢灿回忆了一下自己在网络上看的海报，然后抬起手指向前方。
　　才刚刚进入工作状态的秦怀玉又愣住了，少女直勾勾的盯着谢灿腋下部位，这个世界男人的体毛非常少，腋毛这种东西压根没长出来，透过马甲的缝隙，她看到了自己最想看到的东西。
　　“学姐？”
　　这边谢灿见秦怀玉拿着相机发呆，疑惑喊了声。
　　“哦……这……哈哈，抱歉抱歉，小学弟太好看了，我一下就给被迷住了。”秦怀玉下意识的说出了心里想法。
　　“学姐你嘴巴一直都这么甜的吗？”谢灿哑然失笑的调侃道。
　　“别人我都不说的。”
　　秦怀玉心底默默嘀咕，面上却是一本正经说道：“我只是陈述事实。”
　　“哈哈，学姐赶紧拍照，这都几点了。”谢灿听后笑了笑，被人夸奖他还是挺开心的，就是有点怪怪的。
　　一个女孩子拿着相机给一个男COSER拍照，好吧！女权世界，可以理解。
　　因为场地有限，所以只能从动作和角度来变换出不同的画面感，秦怀玉是这方面的老司机，熟练的变换身位给谢灿拍出不同的感觉。
　　但不知道为什么，两人距离越来越近，最后秦怀玉几乎是站在谢灿跟前拍摄。
　　“这能拍到全身吗？”
　　“不是拍全身，以特别的角度做特写，等成品出来你看看就知道了。”
　　秦怀玉正大光明的偷看马甲内的风景，以前她总听陈锐说男孩子身体有多么美妙，她都是不屑一顾，能有多美妙，她又不是没看过小电影，里-番也看过不少。
　　的确会让人激动，但看多了也就那样。
　　可是现在她发现，原来心中有爱慕之人的身体，和那些普通男孩子的身体完全不是一个概念。
　　“学姐，你脸红的厉害，身体真的没问题吗？”
　　拍着拍着，谢灿发现秦怀玉的呼吸变得急促起来，脸蛋更是红的跟熟透的苹果似得，额头上还带着汗渍。
　　远远的，谢灿便闻到了女孩身上的味道，带着点汗味的奇怪香味，让他心底发痒。
　　“没事。”还没看够的秦怀玉都不做解释，很随意的说道：“我一动就这样，你别在意。”
　　“那学姐岂不是很喜欢流汗？”谢灿瞥了眼少女的领口，点点汗珠已经沿着脖子流淌而下，这体质……应该很滑嫩吧。
　　“差不多吧。”
　　狠狠深呼吸一口，秦怀玉揉了揉鼻子，那种要喷涌而出的感觉又来了，她轻咳一声说道：“小学弟，我好像又要流鼻血了。”
　　谢灿愣了愣，急忙跑出去拿纸冲到了秦怀玉跟前，看着少女仰起头，果然一点点的红色血液从鼻子里渗出来，他哭笑不得问道：“学姐，你这是吃了十全大补丸吗，上火上这么厉害。”
　　“大概吧。”秦怀玉尴尬答道，高挑的身子忽然一晃，靠在了谢灿身上，她气息及其急促的说道：“小学弟，我这怕是不行了。”
　　“噗！”
　　谢灿抱着秦怀玉一脸懵逼，刚才还说没事，怎么一转眼就不行了，这学姐该不会真的是有什么绝症吧。
　　作者留言：
　　PS：第一章，希望……不需要斗智斗勇吧！很累的啊。。
　　
第一卷#第一百一十三章学弟，摸摸我
　　阳台上，谢灿搂着身子骨彻底软化的秦怀玉，他很慌！
　　这要是真的出了什么问题，他咋办？首先他想到的是责任，然后又清醒过来，这可不是思考谁担责的时候，应该想办法救救秦怀玉。
　　“学姐，你坚持住，我这就打急救电话。”
　　谢灿麻溜的准备掏手机，可一模身上才记起，丫的手机给林筱筱了。
　　他吁了口气，让自己冷静下来，现在学姐只是身体发软、头晕，还留了点鼻血，还没有出现休克之类的可怕症状。
　　“学姐，你还好吧？”思绪有了条理后，谢灿语调也变得清晰起来。
　　趴在谢灿怀里的秦怀玉小心的抬眼看了下谢灿，见小学弟居然如此快的就镇定下来，心底感叹不愧是自己看上的男孩，不过……现在咋办，她刚才是真的脑袋有点晕，然后下意识的就往谢灿怀里倒。
　　可这滑嫩的胸口，还有好闻的味道，她舍不得啊。
　　“我还行，小学弟你让我缓缓就好。”秦怀玉双手抱住了谢灿的腰，半个身子都贴在他身上闷闷的说道。
　　“我让我姐打急救电话，你坚持住。”
　　谢灿说完，深吸一口气准备大喊自家姐姐之时，忽然被抱紧了身子，一口气卡在胸口，直接咳嗽起来。
　　“哎呀，我……我没事的，小学弟你就别喊你姐了。”秦怀玉脑袋死死盯着谢灿的胸口，声音似虚弱、似轻吟的喊道。
　　谢灿咳嗽了几声，低头看着在自己胸口上下磨蹭的秦怀玉，这是身体出现痉挛了吗？怎么不停的在抖。
　　“学姐，身体不舒服就要去医院，你这么耗着没用。”谢灿语重心长的劝慰：“乖，只是看看医生，没事的。”
　　“我真的没事。”秦怀玉心底更慌了，这要是一检查，说她是兴奋过度才这样，岂不是会被当成变态。
　　“学姐，做人要懂得爱惜自己，不要因为莫须有的自尊就觉得自己去医院很丢人。”谢灿轻抚着女孩的背脊，放缓了语气轻声说道：“听话，身体才是本钱，你这样你的家人还有身为朋友的我会担心的。”
　　秦怀玉身体一颤，是啊！自己怎么能这样占小学弟的便宜，他这么关心自己，可是……可是真的好舒服，完全不想松开。而且她真的不能去医院，这要是去了以后还有何颜面出现在小学弟面前。
　　“赶紧正常起来……赶紧正常起来。”
　　秦怀玉心底急躁的想要调整状态站起身，可身体不听使唤的往谢灿身上靠，小学弟的身体仿佛成了磁铁一样，让她欲罢不能。
　　“学姐，好点了没？”
　　谢灿心底正在大骂‘卧槽’，面上却是一脸关切，没办法！他知道身体不舒服的人心灵都很脆弱，这时候尽量把态度放柔和就对了。
　　比如他以前就对自己喜欢的女孩子说过，病了就去医院，不要硬抗，结果女孩子骂他不懂得关心人。他哪里不懂了，不都让你去医院了吗。
　　就像现在一样，他都这么强调去医院的好处了，结果秦怀玉还是不肯去，这叫什么事啊。
　　“小学弟，我感觉好多了，你多摸摸我就行。”
　　秦怀玉忽然发现谢灿在自己背脊上的手有不错的效果，那喷薄欲出的感觉在这抚摸下变得越发清晰起来。
　　谢灿问号脸，这也行？你是狗吗，摸摸就舒服了。
　　只是面对病号，谢灿也不好拒绝，他在少女背脊上轻轻抚摸，结果秦怀玉让他伸进去……好吧，只是摸摸背而已，没多大事。
　　可当手进入衣服内，谢灿才知道秦怀玉为什么会头晕，里面全都汗湿了，手伸进去仿佛是在暖过的被子里一样，热腾腾的。
　　而且渐渐冷静下来的谢灿感觉到了更多的异样，一股汗味夹杂着香味与说不出的味道在他鼻尖盘旋，手指碰触肌肤的时候，更是有股滑腻感，比他想象中还要带劲。
　　咽了口唾沫，低头看了眼秦怀玉，少女此刻张着小嘴，吐着热气，身体有一下没一下的上下抖动，柔软的欧派就在自己胸口上下磨蹭。
　　“这我怎么顶得住啊。”
　　谢灿心底吐槽，僵硬的抚摸着女孩，手还碰到了里面的裹胸。
　　柔顺的材质让他忍不住往旁边挪了下，碰到了一团软肉，然后他感觉秦怀玉身体猛地震了下。
　　“小学弟，就是那个地方，我感觉好多了。”秦怀玉睁开眼，炯炯的盯着谢灿说道，那眼神仿佛是在说，赶紧揉！揉我就好，快一点，老娘忍不住了。
　　嘴角扯了扯，谢灿终于意识到了不对劲，这怎么看上去跟发情了似得。摇了摇头，哪有突然就发情的，他丢掉这不着调的想法。
　　忍着鸡冻，手在少女的欧派下方按摩，湿热的柔软感让他忍不住总是扩大按摩范围，同时观察秦怀玉的表情。
　　只要对方不愿意，他马上停止，如果对方不在意……那当然是继续，他忍的已经很辛苦了，来点福利怎么了？
　　随着谢灿按摩幅度的增加，秦怀玉的神色变得越来越亢奋，眼神也变得越来越清晰，直到……一声闷哼。
　　谢灿急忙抽出手，抱着身体抖动的秦怀玉，心道这下糟了，该不会按错穴位了吧？这都翻白眼了，他顿时后悔不已，这到底什么情况啊。
　　好在秦怀玉的异常来得快，去的也快，少女‘虎刺虎刺’的喘息，面带歉意的从站起身，单手扶着谢灿的肩膀，一副总算缓过来的表情。
　　“没……没事了吧？”谢灿有点被吓到了，他都不知道到底发生了什么。
　　“抽筋而已。”秦怀玉轻咳一声说道：“我先去上个厕所，小学弟你别担心，我没事。”
　　“哦……的确该洗把脸，我跟你一起，你进去有什么问题喊我。”
　　谢灿见秦怀玉站都好像站不稳，双手扶着女孩的手臂说道：“学姐，你怎么会有这种毛病，跟癫痫似得。”
　　“以前没有的，或许是过敏了吧。”秦怀玉一听，明白谢灿没看出来自己其实胖次全湿了，心底悄然松了口气，不过小学弟的身体，真的好棒啊。
　　作者留言：
　　PS：第二章，我不想斗智斗勇！！
　　
第一卷#第一百一十四章今晚你就在这睡吧
　　因为姐姐在外面洗浴间洗澡，而厕所在洗浴间外面，所以谢灿只能带秦怀玉到自己房间的厕所去。
　　他扶着少女进去，帮对方关上门，直接就靠在墙壁上喘息起来。
　　秦怀玉这一折腾，他不止是心累，生理上也很累。这么一个美少女在怀里满头大汗，而且还是那种欲求不满的模样，他坚持的很辛苦啊。
　　还好路丝的牛仔裤比较紧，把小弟弟给束缚住了，没有竖的太狠，只是有一条明显的痕迹。可秦怀玉脑子有点不清醒，压根没发现，要不然他丢人丢大了。
　　“学姐这……身体也太刺激了吧。”
　　谢灿平复了下心情，只是鼻尖还有秦怀玉身上的味道，那不是单纯的体香或者沐浴露，反而带着一股让人很兴奋的感觉。
　　摇头，默念家有姐姐、家有姐姐、家有姐姐……十多遍之后，味道变得不那么刺激起来，虽然外面的女人很有诱惑力，但谢灿可是有姐姐的人。
　　厕所内的秦怀玉此刻同样懊恼不已，她虽然总是跟那群王八蛋渣女出去玩，并且很清楚这群人玩的花样有多少，但几乎没有真正和异性接触过。
　　一是不愿，父亲说过做人不能被欲望支配，懂得控制自己的人才能成功。
　　二是不喜欢，她觉得男人很麻烦，她是个讲感情的人，所以不愿把自己的感情随便付出，如果不是对的人，那么她会直接忽略。
　　这也跟家教有关，从小就是在父亲和母亲的坚贞爱情故事氛围中长大，她也渴望那种不掺杂任何东西的情感，想要体会那种只需要对视，就能够让心跳加速，心情莫名变好的纯真恋爱。
　　可是过了这么多年她都没找到这种恋爱，好不容易找到了，并且已经展开了行动，却因为今天一时冲动，差点搞出大事情。
　　低头看着自己彻底湿透的内裤，秦怀玉很头大。
　　这味道如此浓郁，骗骗谢灿这个貌似什么都不懂的男孩子还行，但是人家还有个姐姐。
　　待会谢灵韵只要靠近她一点，八成会闻出差异，到时候她可就要被判死刑了。居然装病占便宜，这可是不可饶恕的罪过。
　　“学姐，你好了没？”
　　外面传来谢灿的询问声，秦怀玉手一抖，赶紧把内裤穿上，套上裤子装作什么都没发生的答道：“好了，马上就出来。”
　　“身体没问题了吧？”
　　“没问题了，让小学弟你担心了。”
　　秦怀玉神色苦闷，却还是用爽快的声音回答，裤子里黏糊糊的感觉更是刺激了心情的郁闷。
　　“小灿，你们拍照怎么拍到厕所来了。”
　　这边秦怀玉调整好心情准备出去的时候，外面谢灵韵的声音让她僵在了门口。
　　“学姐要上厕所，老姐你怎么又穿这么点，赶紧去把睡衣穿上。”谢灿没好气喊道。
　　“这都几点了，让秦学姐早点回去休息。”
　　谢灵韵嚷嚷着喊道：“我先回房了，你别折腾的太晚，明天还得晨跑。”
　　外面的交谈声停止，秦怀玉拍着胸口松了口气，她拉开门，只见谢灿站在门口。
　　“学姐没事吧？”谢灿打量着秦怀玉问道。
　　少女的脸上的红晕褪去了不少，只是裸露在外的皮肤上还是带着几分粉红色，而且脸蛋上湿漉漉的，怎么看状态都不太好。
　　“今天麻烦你了。”秦怀玉看着谢灿的穿着，心底里又窜出火焰来，她急忙说道：“拍摄就到这里，我先回去了，明天继续。”
　　说完，秦怀玉跨步就跑，她得缓缓，不然说不定要上新闻。
　　“学姐，你这状态还能回去吗？”
　　谢灿看着走路都带飘的妹子，上前拦住了对方，哭笑不得说道：“你看这样行不行，你今天睡我的床，我去外面沙发上将就一晚。”
　　秦怀玉一愣，然后快速摇头。
　　她一个女人，怎么能让男人让出自己的床去外面睡，而且她自己的情况她心里清楚，不换衣服，迟早要露底。
　　“可你这回去出事了怎么办。”谢灿心底也很烦躁，这个秦怀玉身体不好也不说一声，弄得他现在都不放心。
　　“没问题的。”
　　秦怀玉摆了摆手，心底感叹谢灿可真善良。
　　她自然不知道，谢灿是担心她出意外，两人认识一场，他可不想因为一时疏忽造成意外。
　　为了保险，他只能尽量保证秦怀玉的人生安全，小心无大错，这是定理。
　　“就这么说定了，我去拿我姐的衣服给你换，你先洗个澡，就在这睡。”谢灿见说不通，干脆搂住秦怀玉的肩膀往床上一按，果然少女身体软趴趴的，完全没有反抗力，他看着呆呆坐在床上的女孩，拧着眉毛说道：“我很干净的，你放心睡就好。”
　　“我怎么可能嫌你脏……不对，我不能在这睡。”秦怀玉下意识的回了句，急忙补救。
　　“放心吧，我家很安静，我床也够大。”谢灿自顾自的说道：“总之学姐你好好休息。”
　　说完，谢灿转身就走，顺便还关了门。
　　坐在床上的秦怀玉一脸懵逼，她是该庆幸还是该懊恼？装个病不但占了便宜，现在还睡了人家的床，岂不是说她间接性的和谢灿同床共枕。
　　光是想想都刺激！
　　“算了，晚上辛苦一点把衣服全给洗了，明天直接让陈锐送换洗的衣服过来。”
　　思索了片刻后，秦怀玉忽然明悟过来，其实这也不算坏事，除了要自己洗衣服之外，几乎全都是好事。
　　只是没想到小学弟这么可爱，她只是装头晕而已，居然可以换到这种福利。
　　“小学弟虽然很有想法，但还是单纯了点啊。”秦怀玉美滋滋的躺在了床上，侧过脸贴在床上全是谢灿身上的味道，让她更加兴奋起来：“这要是把床单弄湿了怎么办，都怪小学弟太诱人了。”
　　在床上打滚的秦怀玉被幸福的烦恼所环绕，压根不知道她的小学弟正在隔壁房间被姐姐按在了床上。
　　“睡什么沙发，跟我睡。”谢灵韵已经不在乎秦怀玉睡弟弟的床了，她大手一挥说道：“我去给那个病秧子学姐送衣服，小灿你先洗澡，我保证不会主动碰你。”
　　“老姐，你的保证没啥可信度。”
　　“小灿你这话就太过分了，我说不碰就不碰。”谢灵韵脸上正气凛然，像极了那些说蹭蹭不进去的男人。
　　作者留言：
　　PS：有事，才回家！！！第三更，肝疼……剩下两更可能要晚点。。。看在我这么辛苦的份上，给点刀片月票打赏啥的，我不介意的！真的！！！
　　
第一卷#第一百一十五章骑脸了
　　午夜，万物俱籁，谢灿家所在的楼在小区里面，几乎与外界隔绝，四周静悄悄一片。
　　洗过澡，外面套着谢灵韵的睡衣，内里真空的秦怀玉躺在床上，身上盖着一层薄薄的被单，她发现自己居然睡不着。
　　一闭上眼，脑子里全是谢灿的身影，特别是还睡在人家的床上，她现在只感觉心痒难耐，体内像是有什么东西在流窜，根本没法平静下来。
　　深吸一口气，少女犹豫了一下后，把枕头给抽出来抱进了怀里。
　　充实的感觉占据心房，她仿佛正在抱着谢灿，整个人都感觉飘了起来似得，幸福！很幸福。
　　……
　　隔壁，与秦怀玉心情类似的还有谢灵韵，旁边就是弟弟，她怎么可能就这么轻易睡着，只要伸手就能抓住的美好，谁能够忍住？谢灵韵是忍不住。
　　所以她在等，等谢灿彻底睡着。
　　或许是由于被秦怀玉给折腾累了，今天谢灿睡意特别浓厚，甚至都顾不上占姐姐便宜，躺在床上闭着眼过了不到十分钟，就沉沉睡了过去。
　　其实还有一个原因，谢灵韵对谢灿来讲是要陪伴一生的人，在心里态度上他其实对姐姐是没有任何防备的，所以……他睡得很香。
　　甚至连谢灵韵都凑到他面前，他都不知道自家姐姐正在做只有小电影中才会发生的事情。
　　捏了捏谢灿的脸蛋，没有反应，伸手在对方胳膊上碰了碰，确认无反应！
　　谢灵韵脸上出现了愉悦的笑容，她缓缓挪动身子，夜袭几次都是因为她动静太大把谢灿给吵醒，这次她学乖了，慢慢来。
　　“小灿啊！”
　　谢灵韵伸手挽住谢灿的腰，缓缓贴了上去。
　　单薄的衣物根本无法隔绝体温，少女甚至能够感觉到谢灿平缓的心跳，以及……
　　“诶？”掀开被单，谢灵韵疑惑看着凸起的部位。
　　小腹可以明显感觉有个更热的东西，她忽然明悟了，青春期的自家弟弟其实也很渴望嘛。
　　只要胆子大，产假一样可以请。
　　当然，谢灵韵还没这么牲口，她明年还得高考，如果搞出什么意外来，她的高考资格可能都要被取消，同时也会害了弟弟。
　　所以，隔着裤子总行了吧。
　　……
　　清晨，谢灿感觉有些气闷，他迷迷糊糊睁开眼，为什么会是黑色胖次，脑子还有些迷糊，他觉得自己或许是看见幻觉了，于是闭上眼沉思了几秒，然后再次睁开眼。
　　还是胖次，并且还有股让人心跳加速的味道，以及模糊间让他想要‘冲’一次的景色。
　　“老姐！”
　　终于看清了的谢灿瞬间清醒过来，他这才发现自己居然是横躺着在睡，而自家姐姐居然是以骑在他脸上的姿势侧着身。
　　“怎么了……起床了啊。”
　　声音是从另一边传来，谢灿瞪圆了目光，低头看去，只见自家姐姐正面对着自己的小兄弟，说话的时候还有热气吐在上面。
　　昨晚到底发生了什么？为什么就变成69了，谢灿赶紧把裤子穿好，拉开身位看着毫无形象侧躺着的谢灵韵。
　　少女的睡衣几乎完全褪去，内衣更是松松垮垮，细看甚至可以看到一抹‘红色’。
　　“几点了？”谢灵韵迷迷糊糊的坐起身，抓着凌乱的长发打着哈气问道：“小灿你怎么好像很激动的样子，做恶梦了？”
　　“我一睁开眼就看到你的胖次。”谢灿脸色发黑的说道。
　　“两人一起睡觉换睡姿是难免的，小灿你要淡定才对。”谢灵韵满不在乎说道。
　　“可你胖次是湿的。”谢灿着重说道：“而且……老姐，你过分啊。”
　　“可能是汗吧。”谢灵韵装不下去了，左顾而又言它的瞎扯起来：“你也知道我是女孩子，比较容易出汗，小灿体谅一下姐姐咯。”
　　“你这个变态。”谢灿已经可以想象到自己睡着的时候，谢灵韵做了什么龌龊事。
　　他都没这么大胆，上辈子他和姐姐睡觉都很乖的好吧，顶多偷偷摸对方的欧派，甚至是隔着衣服，现在谢灵韵都开始扒衣服了。
　　“小灿你想多了。”谢灵韵轻咳一声说道：“赶紧去洗把脸，你看你鼻子上还有我的汗……诶，都变黏糊糊的了，快去洗快去洗，不然待会干了还得搓。”
　　“不当人姐。”谢灿气愤的喊了声后，穿好衣服冲了出去。
　　咂巴了下嘴，谢灵韵再次打了个哈气，只是抱怨两句，看来自家弟弟没生气。就怕跟以前一样，冷冷的看着自己，所以……事情不大。
　　就如谢灵韵所想，谢灿其实也没多生气，就是有点……遭不住，姐姐怎么玩这么重口，他已经很努力的装的发火了，可谢灵韵跟没脸皮了似得，居然选择装傻到底。
　　“不行，得想办法让姐姐付出代价，不然以后她非得让我舔她咋办。”
　　洗漱，谢灿撇了眼姐姐的房间，此刻是天蒙蒙亮，还未到起床时间，自家姐姐应该会反省吧？毕竟他已经装的那么愤怒了。
　　“小灿好像很排斥这个动作，下次给他舔欧派？”
　　然而他不知道，在房间的谢灵韵正在思考以后该怎么办。
　　……
　　敲了敲自己房间的门，谢灿昨晚还忘了去看看秦怀玉有没有出现意外，只是敲了半天不见回答，他轻轻拧开锁推门，房间内视线很昏暗，隐约可以看到一个人影躺在床上。
　　“睡得还真香。”谢灿咂巴了下嘴，不知道为什么，他感觉鼻子里有股很古怪的味道。
　　轻着脚步来到床边，谢灿瞪大了眼，这个学姐大人还真是个奔放的性格，居然裸睡。或者说对方并不是裸睡，而是穿的睡衣几乎全部脱了，但里面是真空的。
　　而且还是以大字型睡觉！
　　好在有谢灿的枕头放在胸口，没有暴露出更加刺激的场景，加上下面薄纱睡衣挡住，让少女勉强不是裸体呈现在他眼前。
　　“大早晨就这么搞，有没有考虑过我是处男啊。”感觉鸡-儿都在抽筋的谢灿收回目光，心里全是怨念，他赶紧从衣柜里翻出衣服跑了出去。
　　他怕忍不住就扑了上去，然后掀起睡衣就往里塞。
　　作者留言：
　　PS：为了和谐，不会有详细描写，自己脑补吧！第四更！！
　　
第一卷#第一百一十六章忽悠老实人
　　天色渐渐转亮，谢灿穿着运动服，站在花坛边热身，因为……不方便说明的原因，他今天内裤穿的特别紧。
　　所以造成了在拉腿的时候，他感觉小兄弟像是被掐住了‘咽喉’似得，很是不适。
　　旁边林筱筱也在热身，少女习惯把目光放在谢灿身上，因为每天都观察，所以很容易察觉到了一样，比如今天谢灿脸色有点不好看，而且时不时看向她的目光，带着很奇怪的渴望。
　　“小灿！”
　　“你自己先跑。”
　　谢灵韵的喊声传来，谢灿毫不客气说道：“在我没有消气之前，别碰我。”
　　站在几米开外的谢灵韵满脸委屈，无奈！谁叫她做错事，只能祈祷弟弟快点恢复过来。
　　林筱筱茫然的看着两姐弟，原来谢灿跟大姑子闹矛盾了吗，那自己是不是应该去调解一下？不过该怎么调解呢，毕竟她也不是很懂人情世故方面。
　　目送姐姐离去，谢灿松了口气，他不能不装作生气啊。
　　现在一看到姐姐满脑子都是胖次，恨不得拉着对方上楼来一次说做就做的事情，本来他不是这种人，可青春期荷尔蒙是压制不住的。
　　人类无法控制情绪的主要原因之一就是因为身体内的一些物质作怪，那些能够做到冷血无情的人，大部分都是吃了药调整和训练。
　　他就是普通人，可没那种条件，而且……凭什么要压制啊。
　　“都怪姐姐。”
　　谢灿现在感觉鸡-儿疼，肌肉紧绷太久造成的后遗症，鬼知道昨晚谢灵韵都干了什么，只怪他睡得太死。
　　“谢灿同学。”林筱筱小心翼翼走到谢灿旁边，抬起头轻声喊道。
　　“有事？”有点上火的谢灿语气态度很硬。
　　林筱筱表情僵了下，硬着头皮问道：“你和学姐闹矛盾了吗？”
　　“没什么，一点小事而已。”谢灿勉强压制住情绪的跳动，微笑说道：“跑步吧。”
　　“哦……”察觉到了敷衍，林筱筱有些失落，果然她还是太没用了，不然谢灿就会把自己烦心的事情分享给她。
　　“真没什么事。”
　　谢灿算是比较细心的人，加上林筱筱这么明显的表情变化，他拍了拍少女说道：“那是我姐，能有什么矛盾，你别多想。”
　　“那你身体是不是有什么不舒服的地方？”林筱筱听到这话，鼓起勇气再次问道。
　　“怎么突然这么问？”谢灿一愣反问道。
　　“我看你刚才……刚才拉腿动作很僵，如果不舒服的话，就休息一天，不要……不要硬撑。”林筱筱还是第一次说这种话，很是不习惯，支支吾吾了一番后才硬是说完。
　　看着少女笨拙的模样，谢灿忍不住笑了起来，火气也降下去不少。
　　今天林筱筱穿的是 T恤，而且还是那件旧 T恤，因为时间有点长，洗过太多次，布料已经有些发白，距离近的话，甚至可以看到里面的白色抹胸。
　　谢灿忽然想到了什么，林筱筱这么单纯，自己是不是……
　　他猛地摇头，不能因为人家女孩子老实就占人家便宜。
　　“如果谢灿同学有什么需要，一定要告诉我。”林筱筱见谢灿微笑不语，有些着急的说道。
　　这句话就像是一记重拳，把谢灿心里正在摇摆的道德天秤给掀翻。这是女权世界，女孩子对这方面没那么看重，所以就算忽悠一下林筱筱应该也没事吧？
　　毕竟三观有差距，他就别这么勉强自己了，反正林筱筱也是个雏。
　　心底的恶念不可抑制的开始喷涌，谢灿的手微微发颤的放在了少女肩膀上。
　　林筱筱睁着大眼睛，坚定的看着眼前的男孩，只要对方开口，就算是再困难的事情，她也要完成。
　　“能给我摸摸欧派吗？”鬼使神差的，谢灿说出了这句话。
　　小楼门口，一阵轻风吹过，林筱筱泛黄的长发微微摆动，少女傻傻的看着谢灿，她没想到会是这种要求。少女脸蛋渐渐开始变红，最后连脖子都红了。
　　“我就是随便说说，你别当真。”谢灿见状很想给自己一耳光，怎么就说出这么可怕的话来了。
　　“没……没问题。”林筱筱似乎是语言能力受到了干扰，秀气的脸蛋憋得通红，很困难的给出了回答。
　　这也可以？谢灿手抖了抖，他就是随便说说而已，还真答应了，女权世界的女孩子都这么厉害的吗？
　　“这个……其实我只是对女孩子的身体结构比较好奇，你不要误会。”谢灿寻思了一下，随便找了个很离谱的理由。
　　“我知道，谢灿同学想摸就摸把，不过还请找个没人的地方。”林筱筱点了点头，虽然脸蛋还是红的，但眼神却再次坚定起来。
　　谢灿嘴角扯了扯，神特么的你知道，还要找个没人的地方，是想来全套吗？
　　然而他不知道林筱筱下了多大的决心，女孩子的欧派只会给男朋友摸，这和贞洁无关，与认可有关。林筱筱知道谢灿不可能是对自己表白，但是她不介意，她已经认定谢灿了，她的欧派也只有谢灿能摸。
　　“麻烦你了。”谢灿心虚的说着。
　　林筱筱这么耿直的态度，反而让他有些不好意思了，不过憋了这么久，他除了偶尔占姐姐便宜，都快成太监了。再不发泄一下，他真担心自己会主动送上姐姐的床。
　　至于林筱筱，谢灿已经懒得管了，如果少女以后让他负责，他就负责到底！姐姐应该不会介意他在外面有情况吧？嗯，姐姐那么爱自己，肯定不会介意的。
　　自我催眠了一番，虽然知道这是自我安慰，但谢灿已经不想管那么多了。
　　牵着林筱筱的手，谢灿左右看了看，拉着少女到了居民楼侧面的花坛后边，这里除了修剪绿化带的工人，以及水管维护的工人，几乎没人来。
　　“我开始了。”谢灿有点紧张，他感觉自己在背着姐姐做坏事。
　　“来吧。”
　　林筱筱挺起胸膛，要做真女人，不要怂。
　　咽了口唾沫，谢灿忽然说道：“要不筱筱你也摸摸我？你应该也对男孩子的身体很好奇吧。”
　　场面再次沉默！
　　作者留言：
　　PS：这里说明一下，这是后宫文，主角虽然不是纯正的渣男，但其实也有男人该有的缺点，花心。当然，我这么伟光正的人，是写不出那么渣的男主角，所以大家不用担心主角变成诚哥。（第五更完毕！各种求~）
　　
第一卷#第一百一十七章那个我能舔舔吗？
　　‘噗呲’一声，不知道谁家正在冲厕所，粗大的水管道内传来水流声打破了沉默。
　　林筱筱呆呆望着谢灿，这也……太好了吧，居然还能让我摸的吗？少女一时间有些不敢相信。
　　“你要是不愿意就算了。”谢灿摆手说道。
　　好歹这是女权世界，我用身体跟你交换，你应该就不觉得感到亏了吧？反正他不介意自己的身体被人摸。这么一想，谢灿觉得自己对林筱筱挺好的。
　　心里头道德那关，勉强就过去了。
　　“我……我捏捏手就行。”林筱筱犹豫了一下，弱弱的说道：“毕竟谢灿你是男孩子。”
　　“行吧，那我开始了。”
　　见林筱筱坚持，谢灿彻底安心，这可不是他故意忽悠这妹子，是这妹子太傻。
　　然后林筱筱呆呆看着伸进自己衣服里的手，你没说会伸进来啊！少女错愕抬头，这也太突然了吧。
　　“咳咳，隔着衣服我摸不清。”彻底放开的谢灿已经豁出去了，既然选择做，那就做到底。
　　林筱筱彻底懵了，她发现自己对男神的理解好像出现了误差，为什么对方会……这么主动，然而这思绪很快被一股突如其来的挤压感打断。
　　她睁大眼，僵直了身子，下意识的伸手揪住了谢灿的衣角轻声喊道：“小灿，怎么能捏那里。”
　　“抱歉，用力了一点。”谢灿再次尴尬。
　　情绪激动让他对力道的控制出现了失误，人家没喊疼就已经是很忍让了。
　　慢慢摸索、细细打磨，功夫不负有心人，谢灿终于找到了重心点，他这才发现，一手可握也不是坏事，至少全都在掌控之中，局势全都由你来变换。
　　你让她变圆她就是圆的，你想画个爱心，她也会变成爱心。
　　基本点掌控后，谢灿觉得自己该进阶一下，于是他伸手搂住了少女。
　　“诶？”
　　“近一点比较好。”
　　谢灿已经明白林筱筱是个老实孩子，只管忽悠就行：“这样我更方便了解女孩子的身体构造。”
　　“哦，小灿你……怎么还往下？”林筱筱抬头疑惑问道。
　　“我想了解的全面一点。”谢灿神色异常认真，因为他的确在很细心的感悟女孩的身体。
　　姐姐的手感是恰到好处，秦怀玉是滑腻，林筱筱就是彻底的娇小了，而且最有成就感。男人的自尊心有时候就是这么奇怪，只是抱住女孩而已，就会有很满足的感觉，如果女孩身体很娇小，仿佛可以融进自己身体的时候，这种感觉尤为强烈。
　　别人谢灿不知道，总之他是这种感觉。
　　“小灿，那里不行。”
　　林筱筱忽然慌了，因为谢灿的手向下太多。
　　“哦！”谢灿听话的没有再前进，而是开始打阵地战。
　　他寻找能够让女孩出现反应的阵地，果然很快便找到了，每次碰触一下，对方身体都会轻微颤抖，然后用力拉他的手，像是抗拒，又像是迎合。
　　最后林筱筱还是失守了，她脸蛋通红的看着谢灿，完全不明白为什么会变成这样，明明她已经很努力的去阻止，但还是败了。
　　而败者是需要付出代价的，少女也品尝到了失败的代价，她彻底被掌控。
　　可胜利者也不能太得意，当谢灿在压榨自己胜利的果实之时，发现他对林筱筱还是了解太少，于是……
　　“你怎么能尿尿。”谢灿抽出手一脸的懵逼。
　　“对……对不起，实在是忍不住。”林筱筱满是歉意，她怎么都想不通自己怎么就这样了，好丢人。
　　谢灿咽了口唾沫，他其实还有句话没说，你这样我会更兴奋。不过还好他的廉耻心止住了冲动，否则现在就不是林筱筱道歉，而是被当做变态看待了吧。
　　“没事，都怪我。”谢灿甩了甩手，低头看了眼少女出现湿痕的裤子，他犹豫了一下后开始脱外套。
　　由于早晨天气比较冷，在还没开始跑步前他喜欢穿件外套，不过女孩子们好像并不需要这些，今天这件外套反而起到了作用。
　　认真的把少女腰部一下全都遮住以后，谢灿满意的拍了拍手。
　　“今天就到这里吧。”谢灿搂着少女的肩膀说道：“你先回家换衣服，我们下次继续。”
　　“还要来？”林筱筱睁大眼，她不明白谢灿怎么会执着于这个。
　　“筱筱同学不情愿吗？”谢灿一听，体贴说道：“是我太一厢情愿了，我以为筱筱同学会喜欢，既然不行的话，那就算了。”
　　“不是……我的意思是， 小灿你是男孩子，如果给别人知道了，会误会你的。”林筱筱急忙解释。
　　虽然尿裤子了，但林筱筱知道自己不是尿了，那根本不是尿尿的感觉。所以她只是感觉羞耻，但更加担心谢灿的小爱好被人发现。
　　“你不说，我不说，不就没事了？”谢灿语重心长说道：“我可是很信任筱筱的。”
　　一瞬间，林筱筱心底再次被感动所塞满，少女捏着谢灿的手重重点了点头，就是不知道为什么，谢灿的手怎么跟涂了润滑油似得。
　　“那就没问题了，不过筱筱要答应我，不能让别人摸你。”
　　“没问题。”
　　“筱筱真乖。”
　　谢灿揉着少女的脑袋，心底的火气已经彻底消散，他很满足啊，来到这个世界总算正儿八经的舒服了一次。
　　林筱筱面上露出舒服的神色，虽然少女心底担忧另一件事，万一谢灿以后有女朋友了怎么办？然后很快她就把这个顾虑给丢掉，自己努力成为他的女朋友不就好了。
　　如果失败，那就继续守护与祝福。
　　至于被摸身体，女孩子被摸一摸多大的事，而且她感觉谢灿距离自己又近了一点。
　　“对了，筱筱同学，我如果想舔舔你的欧派，你会不会觉得很恶心？”
　　这个问题谢灿在搜索引擎上没找到答案，一搜索就弹出一堆垃圾网页，根本没有正儿八经提出这个问题的人。
　　正好今天把林筱筱给忽悠瘸了，对方也这么相信他，干脆把林筱筱当成常识扫盲。
　　“这……不恶心，反而觉得开心。”林筱筱小心翼翼的看了眼谢灿，这个问题连恋爱手册里都没写，她根本招不到参照物回答，只能实话实说。
　　“那下次给我舔舔吧。”谢灿一副正儿八经的模样说道：“不要误会，我就是单纯的好奇而已。”
　　作者留言：
　　PS：小姐姐，我想怀念吃奶奶的感觉，请问你能帮帮我吗？（第一更！）
　　
第一卷#第一百一十八章老司机的知识点
　　晨练出现意外，林筱筱突然要回家换衣服，谢灿也找了个由头回家洗澡，唯独跑了一圈的谢灵韵满脸茫然，她的直觉告诉她，发生了她不知道的事情，而这件事很重要。
　　可不管她怎么问，谢灿都是以林筱筱不小心摔水坑里了，他把外套给对方裹裤子，就这么简单。
　　谢灵韵心中虽然不安，可谢灿的话，她不能不信，因为不信也没办法。而且就林筱筱那个弱鸡舔狗，想来也做不出什么事情来。
　　于是，一群人就去上学了！
　　……
　　九点左右，陈锐到了谢灿家，开门的是秦怀玉，少女衣服还没干，就穿着一条睡裙。
　　“秦姐，你这……全垒打了？”陈锐眼中带着佩服，这才几天的功夫就已经把人家谢灿给睡了，实在是匪夷所思。
　　普通高中生和那些出来玩的高中生可是两个极端，谢灿一看就不是很好搞定的那种，不花点心思基本没法到手，可看上去跟雏鸟一样的秦怀玉速度居然这么快。
　　“放你爹的屁，小学弟是这么随便的人吗？”秦怀玉一听，大怒骂道。
　　“那你怎么在人家家里，还穿……这种睡衣，你在家不都是赤膊的吗。”陈锐笑呵呵的走进来，左右看了看，心底在评估谢灿的家庭条件。
　　很一般，装修是基本装修，连精装修都算不上，家具也都有些年头，普通家庭。
　　“你懂锤子，老娘在小学弟家借宿而已。”秦怀玉接过陈锐送过来的包，轻哼一声说道：“但是我有了点进展，小学弟好像不是很懂女孩子的生理知识。”
　　“扯淡吧？”陈锐一听，神色惊骇问道：“十七八岁的孩子会不懂这个？”
　　“骗你干嘛，他摸我……摸我这里的时候都不知道这是女人很敏感的地方。”秦怀玉指了指自己的欧派下半球说道。
　　“等等，你不是说没搞上吗？他怎么都摸你这里了。”陈锐抓着脑袋一头的问号。
　　她可是老司机，矜持的男孩子她也玩过，可就算矜持，这些男孩子对男女之间的差别也都一清二楚，你要是在没上手之前太过分，人家直接不跟你玩。
　　“总之就是没搞上。”秦怀玉摆了摆手说道：“但是小学弟真的不懂就是了。”
　　陈锐狐疑的盯着秦怀玉，他怀疑这位秦老姐用了见不得人的手段。
　　“你什么眼神，等我换好衣服陪我出去买点东西，我想给小学弟挑个礼物。”秦怀玉瞥了眼陈锐说道：“小学弟可不是那种拜金男，要有品味、有格调，能够让他开心的礼物。”
　　“无事献殷勤，你这是做了亏心事啊，秦姐！”陈锐嗤笑一声，拍了拍秦怀玉的胳膊调侃道：“这样其实不能送礼物，不过却可以送点别的。”
　　“送什么？”
　　“他缺什么你就找借口帮他什么，而且要让他觉得你代价花费的很小，然后我来给你做僚机，曝光其实你是精心准备的，到时候他还不是感动的一塌糊涂。”
　　陈锐捏着手指说道：“男人只要感动了，那距离爱上你就不远了，到时候秦姐想在床上让他摆什么姿势还不是随你心意。”
　　“咳咳，你说什么了，我喜欢的是小学弟这个人，又不是他的身体。”秦怀玉轻咳一声，正色说道：“不过你的办法不错，而且他正好缺东西。”
　　陈锐嘿嘿的笑了起来，心道秦姐平时是个明白人，但碰到这事就是个雏。那一副欲求不满，恨不得把谢灿给吞进去的情绪，隐藏的太拙劣了啊。
　　……
　　学校，谢灿正在和李凯讨论很重要的事情。
　　“你说女孩子的欧派下方是敏感点？”谢灿拧着眉毛问道。
　　“废话，你没看那些小电影里，男优都舔那地方吗。”李凯语气十分自信的说道：“我跟你讲，我看过的片子比你吃的盐多，女人什么地方敏感、什么姿势最舒服，我敢说这个学校没人比我了解。”
　　“那我问问你，如果男孩子主动对女孩提出我要舔你，是不是很丢人？”谢灿再次问道。
　　李凯手抖了抖，他错愕的看着谢灿，这个问题还真是难到他了，目前还没看到说有哪个男孩子提出要主动舔女孩的，就算是外面的‘小哥’也是客人要求才会服务。
　　“这……理论上这都是网络小说中的剧情。”李凯熏死了一会后说道：“某点的女主文几乎都是这样，男孩子无脑往女主角身上贴，什么事都肯做。”
　　“也就是说其实男孩子想舔女孩子只是比较罕见，并不是没有？”谢灿像是明白了什么，笑容很微妙的问道。
　　“基本只存在幻想中的事情。”李凯点了点头说道：“大概很多小黄文会这么写，可是哪有男孩子会这么做，也太羞耻了，给你你做吗？”
　　“我当然不做。”
　　“这不就对了，这么恶心的事情，谁做啊。”
　　李凯哼哼的说道：“所以不要提出这种奇怪的话题，你是不是没事去某点看小说了？”
　　“没有，就是好奇而已。”谢灿笑了笑说道。
　　“千万别，我跟你讲，男孩子第一次是很重要的东西，你一好奇就会想去试试，结果不小心就玩出火了。”李凯语重心长的劝慰道：“谢灿，你长得好看，以后找女朋友也可以慢慢挑，可别因为这么点好奇就把自己的身价给弄低了，男孩子最重要的就是形象，你就是好奇也要偷偷的别让人知道，不然你那……那荡夫的名号就又会回来了。”
　　“放心，我心里有数。”谢灿笑呵呵的答道。
　　心底却在想，我又不准备靠女人，要个屁的形象。不过毕竟是朋友的劝告，他也不会当面反驳，人家可是为了他好。
　　他可以选择不接受意见，但他不能当面怼人家，这是情商低的表现。
　　“也对，高中两年你也就跟林筱筱走的近一点。”李凯瞥了眼隔壁桌的少女，戏谑说道：“她这身板，想必你也看不上。”
　　“嗯？”谢灿眼角直跳的看着李凯，这话是毛意思：“你觉得筱筱很丑吗？”
　　“也不是丑，我个人比较喜欢强壮的女孩子，你要是认识的话，可以介绍介绍。”李凯一副骚气满满的样子说道：“最好是肌肉轮廓要很显眼的，这样有安全感。”
　　作者留言：
　　PS：最近老是觉得时间不够用，一天简直就跟瞬间过去一样，没做什么事，就没了！！我怀疑自己被人给续了。。。。（第二更~！）
　　
第一卷#第一百一十九章你表姐有病吗？
　　通过其余男孩子对女孩子观点，谢灿明白了一件事。
　　自己忽悠林筱筱这事严格来讲，算他吃亏，很诡异的结果，明明他才是男人，林筱筱才是女人，他占便宜吃亏的反而是他自己……
　　好吧！他把自己饶住了。
　　谢灿压根就没有完全接受女权世界的观点，也不准备接受，至于林筱筱这件事，也是意外。
　　他一时性急，没想那么多就做了，或许林筱筱觉得自己占了便宜，但谢灿不能这么认为，因为他不想被女权世界同化。如果他认可了男人占便宜算吃亏这个观点，那么以后迟早会认可更多男人弱势的观点。
　　这个口子不能开，借用男人的身份出去鬼混是一方面，但思想观念绝对不能变。
　　怀揣着这样的想法，谢灿偷偷看了眼隔壁的林筱筱，少女一上课就进入了专注状态，早晨脸蛋通红在他怀里哀怨婉转的模样彻底消失。
　　还是那只秀气的老实少女，只是不同于以前，现在谢灿知道了林筱筱的尺寸，还知道了对方的味道。
　　拍了拍脸，不能再想了！
　　谢灿赶忙拿出那位笔友新写的信来转移注意力，他怎么能整天想着占人家林筱筱的便宜，偶尔做做就行，要节制！这样人生才能长久。
　　‘谢灿同学，能不能告诉我怎么追男孩子，我现在没有丝毫头绪，明明每天都可以看到他，与他交流，但就是没办法更进一步，就像是有层无形的距离在隔离着我们……’
　　“靠，这混蛋移情别恋的这么干脆吗，前不久才给我写情书，现在又让我教她追别人。”
　　谢灿看完后只感觉有些气闷。
　　他倒是不怎么在意这个暗恋大佬，但心底总有点拧巴，不过也只是心底吐槽，喜欢上别人也好，不过追男孩子……这怎么教？
　　“等等，追男孩不就相当于男权世界的追妹子吗。”谢灿一拍脑袋，豁然开朗。
　　其余的他不懂，可追女孩他还是研究过的，虽然他追的都失败了，但他理论知识丰富啊。
　　带着助人为乐的心态，谢灿笑眯眯的拿起笔开始回信。
　　‘这个追男孩子，其实很简单，心细胆大脸皮厚，男孩子一般都很腼腆，你要学会揣摩他的心思，从侧面了解他的喜好，然后针对性的讨好对方。
　　做到上面这些之后，你们大概就是非常要好的朋友了，因为男孩子也需要一个倾诉的人，就像是我跟你的关系一样。到了这个阶段，他偶尔就会告诉你一些他的小秘密，这些小秘密你要仔细分析，然后做出回应。
　　如果你做的不错，那么这时候就是友达以上，大概就可以表白了，可是表白的成功率还是很低，因为男孩子想的比较多，他们害怕这突然的改变，所以为了让你的成功率更高，你要学会慢慢来，可以不经意找机会暗示对方你有好感，前提是你确定他对你有好感的情况下。
　　如果你不能确定，就重复之前的事情，找借口约他出来玩，记住他的生日，有事没事给他发个短信聊聊天，直到你确定他其实对你有好感，这时候你就可以开始暗示……’
　　洋洋洒洒写了接近五百字，谢灿嘴角带着骄傲的笑容，他虽然战绩为负数，可他也是有经验的人，知易行难！他反正是做不到一直围着一个妹子舔，但这位大佬或许可以做到一直围着一个男孩舔，说不定就成功了呢？
　　不过教人家变舔狗是不是有点不太地道？
　　“不对，我这也是为了她好，总是偷偷摸摸写情书没自信，不如找一个目标下死心去追。”
　　谢灿心底彻底想明白了，现在只能祈祷那位大佬喜欢的男孩子不是个绿茶男了。
　　收拾好书信，谢灿开始进入学习状态，他的目标可是华科，不是那么简单就可以上的。
　　……
　　中午，严雨咲再次因为音乐的原因不能来吃午饭，于是故意装作生气的谢灿吃完午饭就走，他要晾姐姐几天，不然以后岂不是翻了天。
　　晚上趁他睡觉居然玩69，节操值太低，必须整改。
　　谢灵韵也开始慌了，她本想着谢灿只是吓唬一下她，可看着态度，好像变回了以前的样子……这可怎么办啊，她都已经喜欢上现在的弟弟了，再回到以前碰下手都要被冷眼瞪着，她怎么遭得住啊。
　　林筱筱这次学乖了，没有多问，全程围观，早晨发生的事情就像是一粒种子一样埋在了少女心里，她现在唯一要做的事情变得优秀起来，优秀到有一天不需要谢灿主动，她可以主动去抱住对方说‘我要娶你’。
　　谢灿来到音乐教室，果然严雨咲正坐在桌前吃馒头加沙拉酱，旁边还有鸡胸肉和牛肉片，也不知道这妹子哪里买的，这些东西一般商店没得卖，特别还是这么单纯水煮只用基本调味料的食物。
　　“小咲，音乐都完成了，怎么还不跟我们一起吃午饭啊？”
　　谢灿走到跟前好奇问道。
　　正心不在焉吃饭的严雨咲手一抖，抬头看着谢灿，少女眨了眨眼，拿起手机就开始打字。
　　‘我想把音乐完善一下，既然这是谢灿同学的第一部作品，当然要用心一点。’
　　“你可真细心。”谢灿哈哈一笑说道。
　　严雨咲拿着手机，犹豫该怎么继续话题，中午她看了谢灿的回信后有种豁然开朗的感觉。两人的关系现在顶多就是比较要好的朋友，甚至都没有到分享秘密的阶段。
　　所以她还差一步，只要跨过了，那么她就可以进入表白阶段。
　　可这该怎么跨过呢？
　　“小咲，我有件事想问问你。”谢灿忽然压低声音问道。
　　严雨咲一听，机会来了，谢灿这神秘兮兮的模样，这是要跟她分享秘密吗？少女赶紧点头，眼巴巴的看着谢灿，就等对方开口。
　　“你表姐秦怀玉是不是有什么不方便说的疾病？”谢灿好奇问道。
　　严雨咲手一抖，居然问自己秦怀玉的事情，少女失落的摇了摇头，那个野蛮的表姐有个屁的病，反而是个非常能打的家伙。
　　“真的吗？”谢灿一脸疑惑问道。
　　‘表姐身体很好的，虽然我跟她基本不见面，但是我也听过她的很多事情，大学军训她连教官都放倒了。’严雨咲琢磨了一下，开始耍小心眼，男孩子应该不会喜欢这么野蛮的女孩吧。
　　作者留言：
　　PS：我特么卡文了，在调整思路！！！让我缓缓~第三更！！接下来的更新可能会很晚。。
　　
第一卷#第一百二十章她……她怎么这样！
　　谢灿不喜欢麻烦，所以他喜欢把事情了解清楚，因为这样就可以避免麻烦。
　　秦怀玉有没有病他不在意，他在意的是秦怀玉真的有隐疾然后不说出来，如果哪天少女不小心病发了，他都不知道该怎么处理，就跟昨晚一样，他只能按照秦怀玉离谱的要求帮对方按摩欧派。
　　所以他才会特地来找严雨咲问问，可结果好像不是他所想的那样。
　　‘小灿，你怎么突然关心表姐的身体了？’
　　小小编排了一下那个野蛮表姐后，严雨咲很鸡贼的开始转换话题。
　　“还不是昨晚她突然流鼻血，然后还头晕……”谢灿琢磨了一下，把昨晚的事情经过说了出来，不过删减了很多。
　　毕竟，他揉了人家的欧派。
　　严雨咲一边听，脸色渐渐变得古怪起来，她还真没想到秦怀玉有这毛病。
　　“所以我才担心，你说要是学姐哪天突然犯病了，我连应急措施都不知道，这岂不是很危险。”谢灿语重心长说道。
　　‘那你昨晚是怎么解决的。’
　　严雨咲好奇问，因为谢灿一直没说这个。
　　“她靠在我怀里缓了一会就好了。”谢灿尽量轻描淡写的说道：“顺便我帮她按摩了一下。”
　　‘啪’的一声，严雨咲手拍在了调音版上，发出一阵‘嗡嗡’声。
　　谢灿身体颤了下，错愕看着少女，就像是在问，你这么激动干嘛，很吓人的好吧。
　　‘抱歉，手抽筋。’严雨咲不怎么会撒谎，歉意十足的用手机打字，可怜巴巴的盯着谢灿。
　　咂巴了下嘴，谢灿摆了摆手没有计较，而是继续说道：“我担心她一个人回去会出事，就让她睡我的床，不过看情况好像没什么问题，要不你跟她家长辈反应一下？让她抽时间去做个检查什么的。”
　　‘嗯，小灿说得对，我今天回去就说。’严雨咲忍着心底的憋屈打字回应。
　　她其实已经开始怀疑那个牲口表姐演戏，不过没有确切的证据，秦怀玉那货身体好的能打死牛，怎么可能会突然头晕，还往人家男孩子怀里钻。
　　钻了也就罢了，还让谢灿给她按摩，最后还恬不知耻睡谢灿的床，简直太不要脸了。
　　这种拙劣的行径，必须得反应给姑妈。
　　“这就好。”谢灿心底松了口气，总算是把这件是彻底给搞定。
　　不过他隐约觉得有点不对劲，秦怀玉昨天的表情跟早晨林筱筱的表情很像，加上李凯所说的敏感点。但想想又觉得不至于，秦怀玉那么漂亮自信的女孩，装病占他便宜，怎么想都觉得很玄幻。
　　‘小灿你真善良。’严雨咲在手机上打字。
　　“你不是第一个这么说的。”谢灿笑了笑，已经不知道该怎么面对善良这两个字了。
　　他只是担心出事而已，跟善良有个锤子关系，可为什么这群人总喜欢用善良来形容他？好人都是要戴帽子的好吧。
　　‘还有人说过吗？’严雨咲一听，目光有些焦急，到底是谁先她一步。
　　“你表姐呗！”
　　谢灿哑然失笑调侃道：“你们两姐妹倒是挺有意思的，家教都这么好，可是好像并不合拍，她该不会总欺负你吧？”
　　她……怎么又是她，严雨咲捂着胸口，秦怀玉！这个混蛋，小时候欺负自己就够了，现在还要抢她的男朋友，不能忍，绝对不能忍。
　　可貌似抢不过！
　　严雨咲突然感觉有些意兴阑珊起来，毕竟表姐是那么优秀的人，就算是她，也不能不承认表姐是个值得托付的女人。
　　‘表姐对我很好，不过她比较强势。’收起了小心思，严雨咲很勉强的笑着打字回答。
　　“的确挺强势的，她不怎么喜欢和男孩子相处吧？”
　　谢灿忽然又压低声音问道。
　　‘诶？’
　　严雨咲睁大眼，难道谢灿根本不知道秦怀玉对他有意思？少女心思百转，也就是说谢灿对自家那位优秀的表姐其实并不感冒。
　　‘对对，她很讨厌男孩子，觉得他们都很麻烦，据说是因为初中被男孩子表白，然后那个男孩子很娇气，给她造成了心理阴影。’严雨咲一股脑的用手机打字说明原因。
　　谢灿看后恍然大悟，他开始犹豫起来，因为接下来的问题太多他的个人主观，说不定会造成什么误会。
　　’小灿你是不是感觉到了什么？’严雨咲是个心思细腻的女孩，她从谢灿表情上看出了欲言又止。
　　“我觉得……学姐会不会喜欢上女孩子？”谢灿以开玩笑的口吻说道：“她和林筱筱的关系很好，我就随便瞎猜猜，你可别当真。”
　　严雨咲惊了，她没想到谢灿居然是个……腐男。一般人可不会有这种想法，女孩子关系好不是很正常的吗，只有心怀腐念的人才会往这方面想。
　　“我就是说说而已，你别多想啊。”见严雨咲好像被吓到了，谢灿有点后悔瞎说话。
　　‘没多想，其实我也挺好奇，表姐家很有钱，而且她这个人也非常有魅力，很多男孩子都倒追过她，不过她一个都没答应，说不定她真的喜欢女孩子。’
　　既然是情敌，那就不能留情面，而且还是那个人生赢家表姐，就更加不能留余地，严雨咲很彻底的开始了‘造谣’。
　　“你也这么认为？”谢灿手抖了抖，那岂不是自己才刚刚决定培养的林筱筱就危险了？
　　‘随便猜测一下而已，反正表姐也不会在意这种小事，她心很大的。’严雨咲神色有些发虚，但是不用说话，可以通过手机来打字，所以少女隐藏情绪起来比较简单。
　　至少谢灿只是觉得严雨咲很怕秦怀玉，而不是因为说坏话心虚。
　　“对，随便说说就行，就算学姐真的喜欢女孩子，我们作为朋友也应该祝福。”谢灿一副正儿八经的模样附和道。
　　‘对对，祝福。’
　　严雨咲笑了起来，心道表姐，不是我故意给你使绊子，实在是你自己做了让人误会的事情，没事跟人家身边的小跟班关系那么好干嘛。
　　情场无姐妹，等以后我和小灿结婚了，我再给你道歉。
　　另一边，正在写计划书的秦怀玉突然打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，难道昨晚太刺激着凉了？不应该啊。这时候她突然接到了短信，而且还是谢灿的短信，少女脸上被笑脸所占据。
　　作者留言：
　　PS：第四更~~啊咧，来点票子刀片哇！
　　
第一卷#第一百二十一章我想赚钱
　　中午，艳阳高照，谢灵韵绝望的盯着天空，弟弟嫌弃自己了，她的世界都好像变成了灰色。
　　旁边，林筱筱瞟了眼大姑子，两人吃过午饭后，她就变成这样了，一副了无生趣的模样。
　　“学姐，我觉得你不需要这么悲观。”
　　带着些许犹豫，林筱筱弱弱的安慰道。
　　缓缓扭过头，谢灵韵双眼无神的看着林筱筱，心道这弱鸡舔狗懂个锤子，她现在是有苦说不出，明明弟弟主动来蹭自己，怎么她一主动，弟弟就生气了呢，这也太不讲理了吧。
　　见自己的言语没有丝毫效果，林筱筱轻轻叹了口气，这个大姑子也太爱谢灿了，作为姐姐是不是有点过度了？
　　不过换位思考一下，她觉得自己如果有谢灿这么好看的弟弟，肯定也会这么喜爱，一下她又能够理解了。
　　“我先回教室了。”
　　站起身，谢灵韵有气无力说道：“记得帮我说点好话。”
　　“嗯，学姐放心。”林筱筱语调十分郑重的答道。
　　谢灵韵拖着脚步离开，高挑的背影看上去居然有些凄凉，林筱筱打了个哆嗦，这个大姑子也太小题大做了。
　　独自坐在操场边，林筱筱看着在操场上行走嬉闹的同学们，她平常都是一个人，午饭吃完后就回教室复习功课，基本不来操场闲逛。
　　不过自从和谢灿好上以后，少女的生活就出现了非常大的转变。
　　不用再去兼职打工，晚上有多余的时间可以复习，中午不再是馒头加稀饭，可以吃上色香味俱全的牛肉炒面，连破旧的衣服都换了。
　　代价就是，她下个月交不上房租了。
　　“虽然我很相信小灿，可是我不能再拖小灿的后腿了。”
　　林筱筱虽然老实、耿直，可她也是个务实的人。
　　她不懂自媒体，也不知道这东西能不能赚钱，可见识过群里的那些粉丝后，她觉得自媒体的前景不会很差，有如此多人支持和喜爱的职业，还担心赚不到钱？
　　不过问题是如何把粉丝经济转换为真正的收益，这一点林筱筱没有概念，她只觉得这需要过程，所以谢灿一个月就月收过万的说法，或许是……为了安慰她。
　　没错，谢灿才不会骗她，也不是说大话，只是为了安慰她。
　　“我不能让谢灿同学难堪。”林筱筱拿出手机，这是谢灿的手机，她的手机已经扔在了家里，因为她现在每天都要抽空和粉丝聊天，两个手机不方便携带：“所以我要想办法自力更生。”
　　……
　　“现在能不能抽时间和我谈谈？”
　　秦怀玉捂着加速跳动的心脏，谢灿居然主动找她聊天？少女开心的仿佛陈锐那一百八十斤的状女一般，计划也不写了，飞快的回复信息：“没问题啊。”
　　过了片刻后，手机居然直接响起了铃声，秦怀玉嘴角带着笑容兴奋接通。
　　“喂！”
　　“诶？”
　　女人的声音？秦怀玉手一抖，看着手机屏幕上清晰显示的小学弟备注，有点懵。
　　“秦姐？”
　　手机里再次传来喊声，秦怀玉这次终于听清了，是林筱筱的声音。
　　那妹子音色非常轻，而且语气非常弱，辨识能力相当高，她再次捂住了胸口，刚才是兴奋难耐，现在是有点心肌梗。
　　“是……筱筱吗？”秦怀玉脸色发黑的问道。
　　“学姐，你声音怎么怪怪的，身体不舒服吗？”林筱筱关切问道。
　　“我没事。”秦怀玉几乎是咬着牙回答，自己喜欢的男孩手机居然在另一个人手里，还是个女孩，她有点遭不住了。
　　但是要讲礼貌，情敌就算失败了，也要有风度，而且这还不是没确认吗。
　　“没事就好。”林筱筱一副关切的口吻：“秦姐，我有件事想拜托你。”
　　“你的事先缓一缓。”秦怀玉手抖了抖，丫的拿了她追求男孩子的手机现在还来求自己办事，她快忍不住了，必须问清楚。
　　“哦，学姐有事吗？”
　　电话另一边，林筱筱神色很失落。
　　自从秦怀玉大发神威之后，她就觉得对方是可以信任的人，而且这个自信非常有风度的学姐并没有瞧不起她，这几乎很少发生在她的世界里。
　　第一个这样对她的人是谢灿，所以她不可自拔的喜欢上了他。
　　第二个就是秦怀玉，所以她觉得秦怀玉是个可以信任结交的前辈，只是没想到对方好像很冷淡的样子。
　　“的确有事，为什么小学弟的手机在你手里？”秦怀玉死死按着胸口，如果林筱筱回答她已经和谢灿确定关系的话，她怕自己心肌梗挂了。
　　“啊……差点忘了。”林筱筱突然想起来了，这是谢灿的手机，自己拿这个打电话过去，貌似的确有点让人误会的感觉，她急忙解释道：“小灿让我经营自己的粉丝群，我的手机不支持那些智能APP，所以他就把手机给我用，学姐你千万别误会。”
　　虽然大家是情敌，但林筱筱是绝对不会通过这种方式来证明自己比别人和谢灿亲近，她心里头想的事情只有一件，那就是让谢灿幸福。
　　‘呼！’
　　秦怀玉的心跳终于恢复了正常，她感觉自己没病都快被折腾出病了，揉了揉自己的欧派，她慢悠悠说道：“我怎么可能会多想，虽然筱筱你不差，但是小学弟也不会这么快就跟你好上，我就是随便问问而已。”
　　“嗯嗯，秦姐果然是秦姐。”林筱筱丝毫没有怀疑，很是佩服的说道。
　　“小学妹找我什么事啊。”秦怀玉的笑容再次回到了脸上，这个林筱筱还真是识趣，不错！是个可以培养的苗子。
　　“我想赚钱！”
　　很朴实的四个字从林筱筱口中说出，没有任何波澜，只有决心。
　　秦怀玉愣了愣，这不像是一个高中生该有的口吻，反而像是她去公司实习管理遇到的那些应聘者，少女沉吟了片刻后说道：“没问题，但是你现在有多余的时间吗？”
　　“每天大概可以抽出四小时。”林筱筱犹豫了一下后说道。
　　“只能是晚上，对吗？”秦怀玉沉声问道。
　　“学姐……真聪明。”林筱筱有点尴尬，因为晚上还给她工作，这其实是很无理的要求。
　　“行吧，四小时就不用了，两小时就行。”秦怀玉打了个响指说道：“不过对你个人有点要求，需要面试。”
　　作者留言：
　　PS：第五更~欧拉欧拉欧拉欧拉！！！求刀片！求求……求！！！
　　
第一卷#第一百二十二章这也太刺激了吧
　　傍晚，今天依旧要拍摄视频，不过是进入尾声的拍摄。
　　经过接近十天的努力，加上秦怀玉这个近乎专业拍摄者的加入，距离完成只有一步之遥。
　　而这时候谢灿反而不急了，第一期视频他是打算开扩市场用，必须要有足够的噱头。
　　比如这样的标题‘震惊！两个男孩子居然趁着雾霾做出如此事情’之类的标题，现在‘震惊’新闻部貌似还没上班，他提前霸占市场不算抄袭，而且还是创新。
　　所以内容也必须要足够有噱头，这些都需要细细打磨。
　　在拍摄结束后，谢灿又换上了路丝的服装给秦怀玉补拍，今天倒是比较正常，除了拍摄者手有点抖。
　　按照秦怀玉的解释，她今天手有点酸，所以才抖，让谢灿不要在意，于是皆大欢喜。谢灿得到了自己想要的视频，秦怀玉也得到了自己想要的COS照。
　　“学姐，注意多休息。”
　　送秦怀玉出门之际，谢灿语重心长说道。
　　“小学弟真贴心。”秦怀玉笑容有些牵强的答道。
　　这一幕落在谢灿眼中就是有难言之隐了，也罢！想来秦怀玉心理有数。
　　……
　　楼下，秦怀玉抹着冷汗走出电梯，转角就碰到了一个站在原地的身影，她愣了愣，下意识的就一脚踹了过去。
　　“哎呀！”
　　一声痛呼，楼道内的声控灯亮了，秦怀玉看着趴在地上捂着屁股的林筱筱，嘴角直抽。
　　几分钟后，林筱筱幽怨的看着秦怀玉，她只是站在那等人而已，结果无缘无故挨了一脚。
　　“你在楼下等着就不能吱个声吗？”秦怀玉很无奈，她只是单纯的条件反射而已。
　　而且还是考虑到这身影比较矮小收了力，如果全力，林筱筱这身板怕是要直接去医院。
　　“我怕吓到别人。”林筱筱委屈的说道。
　　你已经吓到我了，秦怀玉心底吐槽，面上却是无奈说道：“让你等我，你可以到外面等，怎么非得站楼道里。”
　　“我怕被小灿看见。”林筱筱依旧弱气的回答。
　　“他家在27楼，没事看楼下干嘛，而且根本看不到。”
　　秦怀玉实在不知道该怎么吐槽了，两人边走边说已经来到了小区的主干道上：“屁股没事吧？”
　　“还有点疼。”林筱筱可怜巴巴的说道：“秦姐你力气也太大了吧。”
　　“把裤子拉开给我看看。”
　　秦怀玉也很头大，她今天正好穿的是硬底鞋，万一林筱筱骨头伤到了没及时发现，可就麻烦了。
　　与此同时，谢灵韵正在阳台郁闷的洗衣服中，弟弟已经有十六个小时没搭理她了，心好累！她幽怨的看着窗外，霓虹灯闪耀的都市还是那么漂亮，可她的心情却如腊月寒冬的枯树，没有一丝生机。
　　“小灿啊，我错了还不行吗。”
　　谢灵韵哀怨的嘀咕着，目光随之下移，然后突然停住了。
　　27楼的视线是相当开阔，而且此刻正是晚上十点多，小区内行人几乎没有，但她却看到了两个很熟悉的身影，而且正在做很奇怪的事情。
　　“小灿……小灿，你赶紧来看看，有刺激的事情看啊。”
　　谢灵韵急忙大喊道。
　　正在房内检查视频的谢灿嘴角扯了扯，他站起身大步流星的来到阳台，今天他一定要好好收拾一下这个姐姐，犯错了还不知道反省，居然还想晃点他。
　　“你看下面，那里！”
　　谢灵韵拉开窗户指着主干道说道。
　　谢灿挑了挑眉，顺着看了过去，然后整个人都不好了。
　　只见秦怀玉弯腰在林筱筱身后，因为是横向视角，他隐约看到这位大佬拉开林筱筱的裤子在往里看。
　　“噗！”
　　谢灿捂着胸口，他有点内伤，他的筱筱……不对，为什么林筱筱和秦怀玉会做出这种事情。
　　“哇，没想到学姐居然是这样的人。”谢灵韵倒是一副啧啧称奇的表情，甚至就差拍手叫好了。
　　一下两只舔狗淘汰，还有比这个更让人开心的事情吗？只是让她觉得很意外的是，既然这两货有感情，干嘛非得缠着自家小灿，难道是借谢灿的名义来创造相处空间？简直太可怕了啊。
　　谢灿这时候渐渐平静下来，本应该提前半小时离开的林筱筱居然和秦怀玉在一起，他此刻心情是五味杂陈，有种被人绿了的感觉。
　　早晨才说好不要给别人摸，结果晚上就给秦怀玉摸了！林筱筱你对得起我吗。
　　“小灿，她居然把手伸进去了，我靠！林筱筱居然还回头看她。”谢灵韵睁大眼：“这两在大街上就这么玩，有点过分了啊。”
　　谢灿瞥了眼姐姐没说话，他其实也知道林筱筱这么做并没有对不起他，毕竟两人也没有确定关系，只是他有点心里过不去而已。本以为林筱筱不是个百合，可真的成了百合，还真是……让人不知道是该哭还是该笑。
　　“终于结束了……诶？学姐怎么搂住林筱筱了，什么鬼，居然还要抱她？”谢灵韵一边观察自家弟弟的表情，一边添油加醋的喊道：“这学姐怎么这样啊，百合就百合，也不注意一下场合，大庭广众的。”
　　“老姐，你这么开心干嘛？”谢灿纳闷的问道。
　　“这不是看到百合觉得很刺激吗。”
　　谢灵韵打了个激灵，笑容特别妩媚的说道：“毕竟那是百合。”
　　“你很喜欢百合吗？”谢灿目光直勾勾的盯着自家姐姐问道。
　　“不喜欢。”谢灵韵闪电般的摇头。
　　百合这么恶心的事情，她怎么可能喜欢，两个女人在一起磨磨蹭蹭，这叫什么事，光是想想就恶心。
　　“那就别这么开心了，很容易让人误会。”谢灿看着楼下林筱筱被秦怀玉公主抱缓缓消失在了视野内，神色莫名的说道：“祝福她们吧。”
　　“对对，祝福她们。”谢灵韵快速附和，不知道为什么，她感觉自家弟弟好像不是很开心。
　　谢灿收回目光，转头看向姐姐，果然只有自家姐姐才是最好的，就算是林筱筱那么老实的女孩，也是橘色的，让人心疼的事实。
　　“小灿，你快去忙，忙完了早点睡觉。”没有瓜吃了，谢灵韵再次变回了舔狗状态：“以后我不会再寝取你了，真的。”
　　看着姐姐委屈巴巴的模样，谢灿顿时不知道该说什么好，为什么到了女权世界，自家姐姐就这么变态呢。
　　作者留言：
　　PS：新的一天开始了！！！大家……猜我起床了没！！
　　
第一卷#第一百二十三章爆肝的林筱筱
　　小区外，一辆黑色SUV停在路边，林筱筱懵懵懂懂的被秦怀玉给抱上车。
　　“屁股没什么明显的外伤，应该没什么大问题，不过这两天注意活动，我车里有药酒，你回去抹一点。”
　　秦怀玉把背包器材给放进了后备箱，坐上主驾驶叮嘱道。
　　“麻烦秦姐了。”
　　林筱筱不好意思的说道。
　　刚才两人在街上粗略的检查了一下，秦怀玉好像对外伤特别了解，二话不说让她今晚少走路，睡一晚应该就不会疼了，然后就抱着她到了这边。
　　“至于你的工作。”
　　秦怀玉看了眼林筱筱，微笑说道：“目前来讲你不适合做太专业的工作，不过我朋友有个工作室，正好缺人手。”
　　“秦姐，请问是什么工作室？”林筱筱尽量靠在椅子上，减少屁股的受力点，因为她还想明天晨跑。
　　“游戏代练。”
　　秦怀玉指了指车厢后说道：“电脑我给你准备好了，就在包里，里面还有无线网卡，待会我教你怎么用，你要做的事情都给打印在了单子上。”
　　听到这么周到的安排，林筱筱不禁有些感动，不过游戏代练她不怎么行啊！因为家境问题，她除了微机课之外，几乎没碰过电脑，现在直接让她打游戏，有点为难人。
　　“你这身板要多休息、营养跟上才行，不一定要把工作时间放在晚上，白天在学校空闲的时候也可以玩玩。”秦怀玉话锋一转说道：“世事岂能两全，不要为了陪小学弟就把自己给耽误了，只有你先变好，以后如果你真的追到小学弟了，才有能力肩负起让他幸福的责任，其实就是个老话，磨刀不误砍柴工。”
　　听着秦怀玉的话，林筱筱心里是感动又觉得难为情，因为她真的太弱了。
　　家境就是她最大的问题，但她不怪父母，她既然生在这样的家庭，就应该学会面对。她不曾怨天尤人，但这时候她真的忍不住了，她此刻深深感觉到了自己和谢灿的距离。
　　“秦姐，难道你真的一点都不介意我追到小灿了吗？”林筱筱忽然问道。
　　“介意啊。”
　　秦怀玉一听，笑容十分自信的说道：“但没有你林筱筱，就不能出现李筱筱、陈筱筱？小学弟是个优秀的男孩子，他被人喜欢是正常的事情，追男孩子和交朋友不能混为一谈，你要分清楚其中的差异才行。”
　　听着秦怀玉大气的发言，林筱筱愣住了。
　　“小学妹，做人其实没那么复杂，你只要记住一点，无愧于心就好。”秦怀玉不急不缓说道：“当然，你要分清楚什么是愧才行，别因为我帮了你一次，就觉得自己和我一起追小学弟是恩将仇报，那我岂不是成了挟恩图报的人。”
　　“我……我的确有这么想。”林筱筱身体一颤支吾着答道。
　　“我说过，我帮你和小学弟无关，你认了我这个姐姐，我就把你当妹妹。”秦怀玉轻笑着说道：“或许你觉得有点太离谱，咱们俩才认识多久，怎么就成了姐妹。”
　　“可我告诉你，我就是这样的人，等你习惯就好了。”
　　林筱筱一时之间居然不知道该说什么好，不过心底却是暖烘烘的，这种感觉就好像是多了个亲人。
　　“不过姐妹归姐妹，小学弟是小学弟，你可别把我的话理解错了，大家该怎么样就是怎么样。”秦怀玉再次强调。
　　“我懂的。”
　　林筱筱重重点头，或许这就是真正的大女子，胸怀与常人根本不能比，她心中的世界就是可以囊括天下。
　　“到了。”
　　车缓缓停下，秦怀玉在车里翻找了一番，拿出一瓶药酒说道：“回去涂抹到受伤的地方，记得好好看资料，每天两小时都有人统计的，每日结工资，别的不敢保证，你赚个生活费还是可以的。”
　　“谢谢秦姐。”林筱筱眼眶有些发酸的说道。
　　“都是小事，其实我最欣赏你的地方是你敢做，我要是你这家境，连接近小学弟都会害怕，可你做了，证明你懂得争取。”秦怀玉挥了挥手说道：“失败了不可怕，就怕连尝试都不敢，那才叫可怕，筱筱！我给你的帮助并不能解决根本上的问题，所以你也不需要太感激我，真正能够改变你的是你自己。”
　　林筱筱再次点头，她只是一个埋头苦学的高二学生，懂得自强，但秦怀玉今天给她上了一课，她的人生不止于此。
　　“那么明天见。”
　　秦怀玉微微一笑，一脚油门扬长而去。
　　看着远去的车辆，林筱筱的心绪还在翻腾，她要做成功的女人，就像秦姐这样。
　　……
　　“装逼装大了。”这边秦怀玉一边开车一边懊恼，明明只要不提谢灿的事情，林筱筱肯定会因为她的帮助让着她，可她因为老妈的教育影响，非得把话说清楚。
　　暗自懊恼的秦怀玉恨不得给自己一耳刮子，但也没办法，她本性如此，就算后悔她估摸着也会这么做。
　　另一边，回到家的林筱筱发现母亲居然自己做饭吃过了，她没有打扰已经休息的母亲，悄默默的回到房间，开始检查电脑包里的东西。
　　一台看上去很贵的笔记本，一个无线鼠标、一个无线网卡、一张A4纸。
　　“地下城与勇士？好像听班里人说过，上线刷格蓝迪，然后把材料全部交易给‘猫兜里的糖’。”
　　林筱筱眨了眨眼，看完之后她才发现，并不是按时间算，而是大概一小时可以刷到这个材料数量，她每天任务量就是两小时的材料数量，多出的一样可以给钱。
　　而且这个给的钱还很多，一小时大概可以赚十到二十块，完全看自己人品。
　　那一天八小时岂不是有接近两百，一个月就是五六千？打游戏这么赚钱的吗，林筱筱不禁有些咋舌，她母亲在工地那么劳累一个月也才接近三千。
　　不过母亲的钱基本全都用来买酒，其余就是她报名的学费。
　　“只要我刷的够多，那我岂不是完全可以靠这些养活自己，还能兼顾读书和陪小灿。”林筱筱眼中越来越亮，她看到了无限光明的人生。
　　然而她并不知道，这是秦怀玉给她找的单独报价，一般职业搬砖一天八小时八十块就非常不错了。
　　作者留言：
　　PS：这个搬砖是我随便找的数据，大家……别当真，因为我表哥做过代练，累的一批！真实能赚多少其实我也不清楚，不过我表哥赚的很少就是了。第二更~！
　　
第一卷#第一百二十四章你昨晚干嘛了？
　　又是一天新的开始，谢灿照常起床洗漱穿衣准备晨练，他陪着姐姐来到楼下，发现林筱筱居然不在。
　　“筱筱怎么没来。”
　　谢灵韵左右瞅了瞅，硬是没发现那熟悉的身影。
　　谢灿也很纳闷，林筱筱一般都会先他们两个在楼下等着，这几乎成了习惯，突然有天没看到少女，他是真的很意外。
　　“给她打电话。”谢灿下意识的摸了摸口袋，这才想起手机给人家了，于是催促谢灵韵说道。
　　“这个林筱筱，好好的晨练怎么不见人啊。”
　　谢灵韵念叨了两句，拨通了林筱筱的电话，然后得到了‘马上就到’的回复。
　　五分钟过后，两人看着喘着粗气的林筱筱，少女一看就是急匆匆跑过来的，让两人不知道该不该质问对方为什么会迟到。
　　“先热身。”
　　谢灿犹豫了一下，还是没有问，他觉得问了会出事。
　　昨晚秦怀玉抱着林筱筱离开的画面在他脑子里几乎成了定格影像，他现在一看到林筱筱就会下意识想到秦怀玉，昨晚两人……该不会是折腾太久了吧？
　　摇头，谢灿把这个诡异的想法给压住，林筱筱好歹是高中生，应该没这么大胆。
　　“嗯！”林筱筱喘匀了气，默不作声的走到花坛边开始压腿。
　　谢灵韵则是用戏谑的目光看着少女，她可是占谢灿便宜起家的，脑子里的画面比谢灿更加污浊，甚至已经想到了林筱筱受不住秦怀玉索取，所以才会起晚。
　　谢灿在林筱筱身边舒展身子，少女肤色本来就很白，现在脸色更是到了惨白的地步，而且眼眶中还有血丝，跟熬了一宿似得。
　　“筱筱，你昨晚是不是没休息好？”谢灿很随意的问了句。
　　“没……没有，我睡得很好。”林筱筱语调带着些许慌乱的答道。
　　“那就好，如果没休息好就别跑了，对身体不好。”谢灿语重心长的拍了拍少女的肩膀说道。
　　林筱筱点了点头，她哪里敢说自己昨晚研究DNF研究到了凌晨五点才睡觉，结果刚刚睡了一小时不到，就被电话吵醒，然后简单洗漱飞快的冲了过来。
　　现在少女只感觉脑袋昏沉，但精神又好像特别亢奋，很矛盾的感觉。
　　……
　　早自习，谢灿架起书作掩护看完了笔友的回信，这货说自己没什么进展，正在努力，不过她很开心谢灿能够这么指导她。
　　谢灿欣慰的写了回信，自己的理论能够被人认可，也是一件很值得开心的事情，就是不知道这个笔友到底是怎么实施的，可别到时候不行，怪他指导的不好。
　　再次写了一些鼓励的话后，谢灿慢悠悠的把信放好，转头瞥了眼林筱筱。
　　这一看吓了他一跳，少女居然打瞌睡了！
　　上了这么多天学，谢灿几乎没见过林筱筱在课堂上走神，少女的目光永远是在黑板和自己的课本上来回，这妹子绝对是认真读书的典范。
　　可这么一个好孩子，居然打瞌睡……
　　“靠，这么老实的孩子居然说谎。”谢灿顿时明白过来。
　　搞百合也就算了，居然还骗人，谢灿心底很是……哀怨，本以为林筱筱是个诚实可靠的孩子，没想到这个秀气妹子居然学坏了，让人心疼，必须纠正。
　　于是，第一节课下课之后，谢灿也没和李凯瞎扯，他把凳子搬到了林筱筱边上，直勾勾的盯着她。
　　此刻林筱筱正在努力拍脸打起精神，可突然一股熟悉的味道传来，她下意识的往左看，然后被吓了一跳，只见谢灿距离她只有一个巴掌的距离，表情很是严肃的盯着她。
　　“小灿，有事吗？”林筱筱紧张问道。
　　“你打瞌睡了。”谢灿虎着脸说道。
　　“这……大概是还想睡觉吧。”林筱筱目光躲闪的答道。
　　“你昨晚到底干嘛了？”
　　谢灿单刀直入的问道。
　　“我……我……我什么都没干。”林筱筱一咬牙，不能把自己代练游戏的事情告诉谢灿，她不能让对方失望，这是女人的担当。
　　谢灿挑了挑眉，然后微笑说道：“我们出去说，这里人多。”
　　“啊？”
　　林筱筱还没反应过来，就被谢灿拽着手臂拉起身，直接出了教室。
　　班里的同学都惊呆了，这才稳定多久，谢灿这是又要搞大新闻？一个男孩子拉着女孩子的手一起出教室，哇！真不怕教导主任逮住吗。
　　一时间八卦横飞，各种猜测不断，唯独李凯一脸淡定，他觉得谢灿是不会看上林筱筱的。
　　……
　　楼梯间，谢灿看着墙角里弱气的少女，低头慢吞吞的说道：“筱筱，昨晚我看到你和秦怀玉一起了。”
　　“啊？”
　　林筱筱震惊的看着谢灿，她没想到居然会暴露。
　　而少女的反应落在谢灿眼里就是很正常了，百合被发现会害怕也是情理之中，不过他不能给少女压力，因为这是林筱筱自己的选择。
　　“别担心，我不会告诉别人的。”谢灿揉着少女的脑袋说道：“每个人都有自己追求幸福的权利，就算是不被认可也没事，那是你自己的人生，不需要别人来干扰。”
　　林筱筱一头雾水，游戏代练居然还需要别人认可吗？
　　“下次不要玩这么晚，身体才是革命的本钱，爱情不是一切，你还有未来需要去创造，你看没休息好连上课都打瞌睡。”谢灿语重心长说道。
　　林筱筱眼巴巴的盯着谢灿，完全不明白对方在说什么，不过她选择了摇头，因为谢灿对她来讲就是未来。
　　“你还摇头。”谢灿惊了，他苦口婆心的说道：“清醒一点，人生路还很长，你还有我、还有我姐、我们都对你抱有期待，你自己也要对自己负责。”
　　林筱筱闭口不言，不过 她心底其实在说，我想对你负责。
　　“总之下次不准熬夜了，明白了没。”谢灿拧着眉毛说道，他不想把话说的太直白，怕少女难堪，只能暗示。
　　“嗯！”林筱筱轻轻点头。
　　“今天就当是放松一下，中午我带你找个地方好好休息。”看着少女倔强的模样，谢灿还真有几分心疼，这么秀气、可爱的女娃子，怎么就成了百合呢，浪费资源、糟蹋妹子。
　　“嗯。”继续点头，虽然林筱筱都不明白谢灿在说什么。
　　“筱筱真乖。”谢灿欣慰一笑，这妹子应该懂了他的意思吧。
　　作者留言：
　　PS：阿西吧哟！第三更！
　　
第一卷#第一百二十五章带筱筱睡觉觉
　　坐在位置上，谢灿差不多已经渐渐找回了以前上高中的感觉，现在还不到备考期，班里的气氛并没有那么紧张。
　　一中虽说是重点高中，但其实在教育方面走的是点到即止，因为高考本身就是一种压力，所以学校为了不让学生们神经太过于紧绷，只会在高三下学期才开始逐渐改变气氛。
　　比如晚自习会延迟到晚上十点，比如老师们会每天提醒你高考临近，比如做不完的试卷、看不完的教材、永远无法放下的笔。
　　谢灿可是体会过那所谓的九十天冲刺，简直就是地狱一样的生活。
　　只是没想到，居然特么的还要体验一次，人生……真是艰难啊。
　　心底吐槽，该听得课还是得听，该做的试卷还是得做，听着课、记着笔记，记忆力的增长加上还有以前的底子，谢灿学习起来倒是挺轻松，甚至有时间四处打量。
　　班里的女孩子还是那样，五大三粗、动作粗鲁，并且喜欢抓……谢灿有时候真的很纳闷，男孩子拉内裤是矫正机位，女孩子是为了啥？难道是因为陷进去了要拉一拉？
　　谢灿忽然有些明白自己上辈子高中在那些女孩眼中的形象了，虽然他没有矫正机位，但他也没做形象管理，坐姿随意、谈吐也非常恣意，其实就是不顾及场合，想说什么就说什么，有时候为了吸引女孩注意力，还故意做一些夸张的事情。
　　比如在谢灿前面的女孩子，她拉凳子还故意拉出声，那刺耳的‘咯吱’声，只让人想发火，可这女孩子好像把他的注视当成了鼓励似得，居然一直在那摇晃。
　　谢灿很无语的收回目光，他发现女孩子对他的意思理解都好像有问题，明明是生气、警告的目光对方都好像不害怕，反而会更加嘚瑟。
　　这到底是什么原理？他作为一个男人都完全无法理解。
　　……
　　一晃眼，上午过去，谢灿一如既往拉着林筱筱和姐姐吃午饭，严雨咲今天也来了，吃完午饭后，少女拿出了自己的了小礼物。
　　‘我自己做的小米糕。’
　　谢灿看着面前的明黄色小木盒，做工很精致，上面全是各种花朵的图案，充满了古韵，他再看看严雨咲充满了期待的目光，伸手打开了木盒。
　　木盒大概两个巴掌大，里面层层叠叠摆放着黄色、绿色、粉红的米糕，而且上面都有可爱的卡通花朵图案，散发出一股香甜的气息。
　　“小咲同学，你一个女孩子怎么做点心这么精致啊。”谢灵韵眼角狂跳，不等谢灿动手去吃，她便伸手拿了一个出来塞进嘴里模糊不清的说道：“味道不错，小灿你快尝尝，可以做饭后点心。”
　　“是吗？”
　　谢灿伸手拿起一块淡黄色的塞进嘴里，小米糕的味道很细腻，严雨咲貌似加了果汁之类的东西作为调味，甜味中夹杂着一点酸味，加上木盒所带的香味，味道非常丰富，就是稍稍冷了点，显得不那么新鲜，但依旧非常美味。
　　“筱筱，你也尝尝。”谢灵韵看了眼严雨咲，很是大方的喊道，就像这东西是送给她的。
　　然而严雨咲没想那么多，她目光一直锁定在谢灿脸上，见他缓缓咀嚼，满脸享受，少女心底大喊‘奈斯’。跟爸爸学做点心果然是正确的选择，男孩子贪嘴这是常识。
　　再加上她不能吃很多重口味食物，所以严雨咲在甜味、酸味、咸味这些味道上下了不少功夫，这种精致的小点心，她学了一堆，米糕、水果蛋糕、千层糕、抹茶蛋糕等等，她可以一个月不重样的给谢灿做。
　　“味道不错，小咲你可真厉害。”
　　谢灿竖起大拇指，的确做得很好吃，甚至比外面卖的还要强，而且应该花了心思，这才是让他真正赞赏的地方。
　　用心做出来的食品，与在外面买到的食物会多出一些很微妙的味道来，那就是暖意。
　　这边林筱筱精神不怎么好，少女在谢灵韵的怂恿下，迷迷糊糊的就拿起了一块塞进嘴里，机械式的咀嚼过后，给了个好吃的评价，然后低着头继续打盹。
　　没有通宵过的人第一次通宵都会这样，谢灿看了眼少女，在愉快的气氛中，把严雨咲带来的点心给吃完，然后他就以复习的名义拉着林筱筱先行回教室。
　　严雨咲抱着盒子，开心的目送谢灿离开，今晚回去做柠檬蛋糕，谢灿好像喜欢吃酸的。
　　谢灵韵则是以蔑视的目光偷偷打量着严雨咲，以为带点吃的就可以舔好自家弟弟？幼稚，明天你带多少，老娘吃多少，保证让你血本无归。
　　……
　　冶钢一中有个植物园，不过这地方长期处在关闭状态，让人不知道这地方意义何在。
　　谢灿带着林筱筱来到了植物园外，这里在教学楼后面的角落里，旁边是个水池，很少有学生来这地方，因为太旧、太破，加上满地落叶，让人会下意的不想靠近。
　　直到有一次体育课，谢灿和好基友李凯几人打闹从旁边的高台跳进了植物园才知道，里面别有洞天。
　　“走，从这里跳。”
　　谢灿拉着林筱筱来到水池边的假山上，顺着凸起的石块爬到了顶部，然后纵身一跃，身影消失在了林筱筱视野内。
　　眨了眨眼，林筱筱一下惊醒了，急忙爬上去跟着谢灿往里跳。
　　植物园的围墙其实不高，大概一米五的样子，只是植物园外围都种着树，让人看不清里面的景象，加上围墙上爬满了青苔、藤蔓，就更加没人翻墙了。
　　可是如果勇敢一点，越过枝丫的话，就可以看到很震撼的画面。
　　林筱筱再次落地只感觉脸蛋有些疼，因为被小树的枝丫刮了几下，可少女毫无所觉，目光在四周扫视，寻找谢灿的身影，然后她看到了一辈子都难以忘怀的一幕。
　　只见谢灿站在一座玻璃暖房前，熟练的拉开锁，一股浓郁的清香铺面而来，那是多种花夹在一起的复合香味。
　　正午的阳光落下，林筱筱呆呆望着这一幕，那个男孩沐浴在阳光下，他如花般绚烂，在这秋日里给她留下永恒的记忆……
　　作者留言：
　　PS：又到了斗智斗勇环节！！！！这是第四更吧，应该是！
　　
第一卷#第一百二十六章暖房小故事
　　冶钢一中有多年历史，时代的变迁，这所学校也留下了很多历史的痕迹。
　　如在教学楼旁边的实验室，哪里曾经是学生们长期聚集的地方，但几年前因为新设备的购入，实验室换了地方，一堆破旧的器材都堆积在那里，变成了无数毕业生心中的记忆。
　　植物园同样如此，这里本来的作用谢灿甚至都无法去打听，因为这座植物园从建校以来就存在，甚至都不知道为什么会荒废，但让人意外的是，这座植物园内居然会有一个玻璃暖房。
　　暖房不大，也就十多平米，四周都是阶梯架子，上面摆放着花盆，因为长期无人打理，架子上爬满了藤蔓和青苔。
　　林筱筱站在暖房门口好奇打量着，虽然无人打理，但因为暖房的特性，这里居然有许多鲜花盛开，加上有个一直在滴水的水龙头，水汽蒸发然后凝结，在无人浇水的情况下这些植物居然存活了下来。
　　好吧，其实这都是谢灿猜的，他也不是很明白为什么无人打理这暖房里的植物还能活着，或许是有什么别的秘诀吧。
　　“你等等。”
　　谢灿来到暖房后，这里有一大片帆布，他用力拉开，底下是跳高用的软垫，虽然看上去破旧，但却意外的干净。
　　林筱筱看着谢灿把软垫吃力的拉到暖房中央，然后又不知道从哪找了个捅放在了暖房角落里滴水的水龙头下面，跟着拍拍手，对她做了个请的手势。
　　“小灿你……”
　　林筱筱现在还没从问号状态中醒悟过来，这一切都发生的太离奇，谢灿跳进传说中的植物园，然后找到了暖房，还从暖房里拉出了软垫。
　　这种经历让少女不知道该如何形容，开心、神奇、超乎想象的惊讶，然后就是溢出心房的喜爱。
　　“很早之前不小心进来过一次，别这么惊讶。”谢灿轻笑着说道：“赶紧睡一会吧，待会可就上课了。”
　　林筱筱点了点头，走到到小腿高的软垫试着坐下，或许是用过太多次，软垫已经失去了弹性，她直接陷了进去，身体失去平衡往后倒。
　　并没有想象中身体完全陷进软垫的景象，林筱筱张着小嘴，看着抱住自己的谢灿，她……又和男神亲密接触了。
　　“这没那么干净。”
　　谢灿哑然说道：“我就勉为其难给你当下枕头好了。”
　　林筱筱秀气的脸蛋被红晕所占据，她轻轻‘嗯’了一声，少女不善于表达，并不知道该说什么好，只能小心翼翼的躺在了谢灿腿上，从下往上看着自己喜欢之人的容颜。
　　“这里睡觉不用担心感冒，而且够安静。”
　　谢灿双手向后撑着，语调慵懒说道：“所以安心休息吧。”
　　林筱筱应了一声，她侧过身，面朝谢灿的小腹，她犹豫了一下，把脑袋埋了进去。
　　“你干嘛？”谢灿看着脸蛋贴在自己小肚子上的少女，这样很刺激人的好吧。
　　“我喜欢避光睡觉。”林筱筱语调发颤的答道。
　　“行吧，别乱动……让你别动啊。”
　　谢灿忽然有些后悔了，他本是想对林筱筱好一点，免得这妹子因为百合忘了他们合作的事情，可这怎么好像把自己给刺激到了。
　　女孩每一次呼吸都有细微的气流穿过衣服打在他的小肚子上，热热的感觉跟触发了机关似得，他正在缓缓竖旗。
　　“我没有动啊。”林筱筱侧过脸，也不知道是暖房温度太高，还是怎么回事，她脸蛋红的有些厉害。
　　而就是这肤色，让谢灿想起了一些场景，他咽了口唾沫，伸手搭在了林筱筱的肩膀上：“这……筱筱，如果你……你不嫌弃的话，要不睡我怀里来？”
　　林筱筱身体一颤，吃惊的看着谢灿问道：“可以吗？”
　　“可以的！”
　　谢灿张开双手，心道林筱筱该不会是双性恋吧，也没见她多排斥跟自己接触。
　　“那……我……我……麻烦了。”林筱筱麻溜的起身，神色十分紧张的说道。
　　谢灿身体后移，张开双腿留了一块位置可以坐下，他一米七五，林筱筱最多也就一米七，甚至都不到，因为少女还在发育中，据说这个世界的女孩平均都是一米七二左右，很少有矮个子女孩。
　　所以林筱筱在女孩子当中看着非常娇小，她巍巍颤颤的坐下，然后靠在了谢灿怀里，脑袋则是靠着谢灿的胳膊，身体紧贴的感觉让少女轻哼了一声，她……好兴奋啊。
　　“筱筱，休息！”
　　谢灿环住少女的腰肢，手很不老实的缓缓游走，呼吸同样开始急促起来。
　　“小灿，你……你怎么又摸我。”林筱筱打了个哆嗦，本来谢灿的手还只是隔着衣服，但不知道怎么又钻进来了。
　　“我觉得这样筱筱你会休息的舒服一点。”
　　谢灿屏住呼吸，一副很认真的表情说道。
　　“哦！”林筱筱点了点头，的确很舒服，只是那种喷薄欲出的感觉又来了。
　　少女闭上眼，也不管谢灿在自己欧派上揉捏，她的确有点想睡觉了，因为谢灿的怀抱太温暖了，少女甚至永远不想出来。
　　时间缓缓流逝，迷迷糊糊的林筱筱只感觉身体发热，衣服内的手好像不满足欧派了，开始往下移动，就在此时，她忽然感觉脖子一紧。
　　“小灿？”
　　林筱筱拧着眉头，声音有些高昂的喊道。
　　因为谢灿的举动太奇怪了，他居然要亲她的脖子，而且还在用力吮吸，那种酥麻的感觉让她不知所措。
　　“尝尝味道，别惊讶。”谢灿急忙停止，他也不知道自己怎么就亲上去了。
　　摸着摸着，突然发现少女粉嫩的脖子，然后……嗯……下意识的就想舔舔咬一口，绝对不是故意的。
　　“小灿不要做奇怪的事情了。”林筱筱似轻吟一般劝慰道。
　　“没有奇怪啊。”谢灿手一抖，这是被当成变态了吗？他义正言辞的解释道：“筱筱，我只是单纯地对女孩子身体很好奇而已，你不要误会。”
　　“可是……小灿。”林筱筱还想说话，可谢灿的手突然加大了力气，她紧闭着眼吃力的说道：“我知道了，小灿你开心就好。”
　　“让给秦怀玉好像糟蹋了啊。”
　　谢灿抚摸着少女紧绷的身体，心底直犯嘀咕，他发现自己真的喜欢上这妹子了，而且已经有不可自拔的趋势。
　　作者留言：
　　PS：不要嫌弃，毕竟现在是和谐年代！今天第五更完毕~！求刀片求票票，谢谢大家支持~看到你们的刀片和打赏，我码字都有力了。。
　　
第一卷#第一百二十七章蒸糕好吃吗
　　伴随着一声高昂的喊声，暖房内彻底安静下来。
　　轻风拂过枝叶，片片枯叶打在玻璃房上发出‘叮叮’的清脆响声，秋日的萧索感来临，但暖房内却弥漫着春意。
　　林筱筱无力的靠在谢灿怀里，眼皮耸拉着，嘴里发出轻轻的‘咿呀’声，像是难受，又像是在享受。
　　少女身后，谢灿努力装作是一副严肃的模样，他现在彻底喜欢上了这种摸索的感觉，作为一个理论圣手，他脑子里装着一堆想要实施的技巧。
　　然而现实很残忍，他硬是没碰到一个可以让他实施的妹子，好不容易下定决心对姐姐坦诚，结果姐姐飞走了。
　　重生一次，姐姐倒是变得主动了，可高考迫在眉睫，这是人生关卡，他不能因为自己的欲望干扰姐姐，所以……好吧！这一切都是谢灿安慰自己的说法，其实他就是喜欢上林筱筱了。
　　至于到底从什么时候开始的，或许第一次见面他就对着秀气的少女有了不一样的想法，只是他自己都没发现而已。
　　几分钟后，谢灿忽然停了下来，他看着在怀里喘气的女孩，怜爱之心大起。
　　“筱筱，睡觉吧。”该做的都做了，谢灿知道适可而止，他轻抚着女孩的肚皮，柔声说道。
　　林筱筱微微点头，身体挪动了一下，找了个更舒服的姿势，闭上眼呼吸渐渐平稳，不一会便沉沉睡了过去。
　　谢灿换了姿势，双手环抱着女孩，盯着她的脸蛋发呆。
　　林筱筱和姐姐是两种不同的类型，姐姐就是漂亮，从头到脚都是人类审美观的高点，几乎没有缺陷，除了偶尔会出现很奇怪的笑容之外。
　　不同于姐姐的漂亮，林筱筱是精致秀气，身体娇小，身材也足够玲珑，明明不是很矮，但却给人一种萝莉般的袖珍感。
　　他低头与少女的脸蛋贴在一切，温润的触感让他很是舒心，所以该咋办？
　　林筱筱是百合，他也有姐姐，可他现在舍不得这妹子了，做人太贪心就会做错事，他现在已经在错误的道路上踏出了一步，想要回去也不是不行，可他不想回去了。
　　“做真实碧池吗？”
　　谢灿磨蹭了下少女的脸蛋，滑嫩的感觉很是舒服，他心底的念头开始生长壮大，做人嘛！开心就好。
　　姐姐那边嘛……要不把姐姐变成百合跟林筱筱凑一对，这样姐姐才是开后宫的人，岂不美哉？
　　“我真特么是个天才。”
　　谢灿心底大喊，反正这是女权世界，大女子主意比较强，只要让姐姐不觉得自己被绿了就行。
　　不过实施起来却很困难，姐姐貌似有点直女倾向，谢灿看着怀里的林筱筱，看来只能说服少女去主动勾搭自家姐姐了，最好是能够让少女觉醒橘气之心。
　　“筱筱啊，我以后的人生可全靠你了。”
　　谢灿紧紧搂着少女，心里头其实很是不安，他怕姐姐会伤心，但又不想自己伤心，所以他需要一些东西来给自己打气。
　　低头看着少女沉睡的恬静容颜，谢灿犹豫了一下后，低头吻了上去。
　　很软，而且还有点甜味，少女因为呼吸不畅主动张开了嘴，谢灿顺势就把舌头伸了进去。
　　柔和的阳光下，少年抱着少女，神色沉醉的亲吻着，直到怀里的女孩好像有了醒过来的征兆，谢灿才飞快的抽身而出，装作盯着旁边发呆。
　　林筱筱的眼皮颤动了一下，瞧瞧睁开隐约看到了谢灿的侧脸，她做了个奇怪的梦，梦里男神主动亲吻了自己，可是等她醒过来才发现是假的。
　　少女迷迷糊糊的再次睡了过去，谢灿悄然松了口气。
　　“是不是太龌龊了。”谢灿咂巴了下嘴，看着林筱筱嘴巴，有点嘴馋。
　　他其实还是初吻，或者说这辈子是初吻，上辈子的初吻被临走前的姐姐给夺走了，然后一觉醒来就到了这个女权世界。
　　姐姐的吻太霸道，他还没尝到甜头就没了，可林筱筱又不会反抗，而且特别顺从，让他终于品尝到了什么叫甜心，比米糕好吃，还想吃。
　　所以！！！
　　等确定林筱筱又睡着了之后，谢灿小心的再次低头，他先是试着亲了下少女，见没有反应后又舔了舔，等彻底确认不会轻易醒过来后，重复了刚才的事情。
　　……
　　下午一点半，林筱筱迷迷糊糊的醒了过来，她眯着眼，对暖房的强光很是不适，过了好一会才彻底看清四周。
　　“抱得好紧！”
　　林筱筱意识彻底清醒后，就感觉肚子和肩膀上的双手很用力，仿佛要她给揉进怀里似得，少女抬起头，这才发现谢灿正盯着自己。
　　“醒了啊，该去上课了。”谢灿带着温和的笑容说道。
　　“对……对不起。”
　　林筱筱像是突然意识到了什么，急忙从谢灿怀里脱出，满脸羞红的说道：“居然让小灿抱着我睡觉。”
　　“没事。”谢灿心底抽搐，他发现林筱筱嘴巴有点肿，也不知道这妹子会不会发现自己的异常。
　　“麻烦小灿了。”林筱筱满是歉意的说着。
　　“走了走了，回教室。”谢灿站起身搂着女孩亲热说道：“别这么见外，你该不是不喜欢男孩子吧，我每次跟你近一点就怕的要死。”
　　“没……没有，我喜欢男孩子的。”林筱筱慌张的说道。
　　“那你怕什么，我都不介意。”谢灿有点心累，这个林筱筱怎么这么怂啊，难道非得他脱光衣服往她怀里钻才行吗。
　　“哦，知道了。”林筱筱脑子有点僵，她不明白发生了什么，为什么谢灿突然这么亲近自己，就好像之前的朋友隔膜被打破了一样。
　　“筱筱，你觉得我姐这个人怎么样？”
　　谢灿拉着少女往植物园后面的台阶走，同时不急不缓的问道。
　　“学姐人很好，而且很有女子气概。”林筱筱笨拙的答道。
　　“看来筱筱很喜欢我姐？”谢灿忽然低头问道。
　　林筱筱愣了愣，张嘴准备说话，可突然感觉舌头好像有点打卷，就像是大了一圈似得，她抿了抿嘴，调整了一下后才说道：“我的确很喜欢学姐。”
　　“那就好。”谢灿拍了拍少女说道：“筱筱，今天的蒸糕好吃吗？”
　　“好吃！”
　　“我也觉得挺好吃的，就是有点粘嘴巴，我现在都感觉说话不利索。”
　　“我也是，要不我们提醒一下严雨咲同学？”
　　“待会你用我的手机给她发信息，建议她不要做蒸糕了。”
　　作者留言：
　　PS：我写不了纯正碧池，这种角色太难，如何塑造的不让人讨厌非常非常难！所以我的主角是个正常人，或许……比正常人多了一些决心吧，毕竟！这是小说~~~（第一更~！）
　　
第一卷#第一百二十八章萝莉粉丝
　　放学时分，谢灿带着林筱筱和谢灵韵混在人流中走出学校，为了防止不走散，他左右牵着自家姐姐、右手牵着林筱筱，这一幕对林筱筱来说是幸福的场景，但对于谢灵韵来讲，就是扎心了。
　　“弱鸡舔狗……走个路还要牵着，真没用。”
　　谢灵韵心底嘀咕，可这是谢灿的想法，就是姐姐也没办法反驳，她只能把泪往心里流。
　　结果让谢灵韵更加心肌梗的事情发生了，只见林筱筱忽然从怀里掏出手机，看了几眼后，拉了拉谢灿的衣角，指着屏幕小声说着什么。
　　由于人流太嘈杂，她实在听不清，隐约听到了‘粉丝’之类的字样。
　　“我还有粉丝了？”谢灿哑然的接过手机看了看。
　　漫展过去快半个月，林筱筱倒是一飞冲天，多了一群舔狗粉丝，至于他嘛……有人主动加好友，但不是别有用心邀请出片的，就是过来邀请合作的。
　　少有几个粉丝也是加了好友问声好，然后就没有下文了。
　　对于这种现象，谢灿只有一种观点，没意思！连主动经营这些粉丝的心情都没有。
　　接过手机，谢灿看了看消息记录，他把自己的号跟林筱筱的号关联了，登陆一个号就可以接收两个号的消息，上面全是私聊林筱筱的聊天记录。
　　咂巴了下嘴，谢灿发现林筱筱居然每个都回复了，是个狠人。
　　点开属于自己的那条，谢灿愣住了。
　　只见上面是个自拍照，淡金色的双马尾长发，白皙无暇的肌肤，带着点蓝色的眼眸，五官精致的仿佛不像是真人，就是有点稚嫩，跟十多岁的小女孩一样，PS过得照片吗？
　　谢灿手指下滑继续看信息，脸色变得古怪起来。
　　‘你好，谢灿大哥哥，我叫阮诗语，是你的粉丝哟！我今天会在学校门口等你，只希望能够跟你见一面说说话，还请你能够给我一次机会。’
　　看了看加好友的时间，这居然是漫展第二天就加了他，也就是说这位粉丝用了半个月时间把他的个人信息给打听清楚，然后找了过来，一击必中！厉害了。
　　“小灿，要不要躲一躲？”林筱筱也看过信息，她不懂什么PS美图，只知道这么精致的小女孩，不能让自己男神跟对方碰面。
　　“粉丝都来了，就见一见咯。”
　　谢灿还没那么胆小，而且从照片看，这萝莉大概也就初中甚至小学的样子，还能搞出什么花样来不成。
　　旁边的谢灵韵这时候也明白了过来，原来是粉丝来学校堵门。
　　“小灿，我觉得你还是不要去比较好。”谢灵韵一脸正经的说道。
　　“老姐有何高见？”谢灿一听反问道。
　　轻咳一声，谢灵韵漂亮的脸蛋上写满了严肃，她竖起手指说道：“这种只是见过你一面就打听到你的消息，并且找过来的粉丝，她很了解你吗？不可能，她就是因为你的外形才会喜欢你，这种粉丝肤浅、没有辨识能力，万一见面之后她做出什么奇怪的举动怎么办。”
　　“小灿，你是男孩子，要注意自己的安全才行，现在的小女孩花样多了，初中就去打胎的一大堆，所以不见为好。”
　　谢灿听后，还真觉得有几分道理，只是人家今天都在外面堵着了，也不能让她一直等着吧。
　　这时候谢灵韵又说道：“其实我们可以这样，反正小灿你的手机在林筱筱手里，待会你先别出校门，我和筱筱去会会这个小屁孩，先初步了解一下，如果没问题，我们再给你暗号，如果有问题，我们就想办法把她忽悠走。”
　　“一个粉丝而已，不需要这么麻烦吧。”谢灿有点头大，自家姐姐是不是太谨慎了。
　　“你一个男孩子当然得谨慎，现在社会这么乱，前段时间还有新闻初中小女孩表白失败，直接给男同学泼硫酸，毁了人家的一生。”
　　谢灵韵严肃说道：“小灿，你就听姐姐一次。”
　　“行行行，听你的。”谢灿哭笑不得说道。
　　这都什么跟什么，只是姐姐这么苦口婆心，他都不好意思再拒绝了。
　　于是乎，谢灿停在了校门后方的班房旁，至于林筱筱和谢灵韵，则是到了校门口开始寻找那位金发萝莉的踪影。
　　“哎，一个粉丝而已，这个姐姐啊……”
　　谢灿透过班房和栅栏之间的空隙看着外面的情景，脑子里回忆着萝莉的样子，金发双马尾、带着点蓝色的瞳孔，如果这是她本身的长相，那可就太厉害了，一时间他居然有点想见见真人的样子。
　　与此同时，校门口左边的路墩子上，穿着背带裤，如绸缎的淡金色双马尾长发随风轻轻舞动的萝莉少女正专注的在人群中寻找着什么。
　　“怎么还没出来，我加的那个高二群不是说了谢灿会这个时间出学校吗。”
　　小萝莉轻声嘀咕着，丝毫没有发现一高一矮两个女孩已经走到了她面前。
　　“阮诗语！”
　　小萝莉身体一震，面带惊喜的低头看去，结果就看到一个身材高挑、长相很漂亮的长发女孩，旁边还站着一个头发微黄的妹子。
　　“你是谁？”阮诗语跳下墩子，发现居然要昂着头说话，干脆又站了回去，俯视着谢灵韵说道：“顺便说一句，你的yu发音错了，是语、不是羽。”
　　谢灵韵嘴角扯了扯，神特么发音发错了，不过这是弟弟的粉丝，态度不能太差，她勉强拉出一个微笑说道：“我是谢灿的姐姐……”
　　“大姑子？”
　　“等等，你喊我什么？”
　　“抱歉抱歉。”
　　小萝莉跳下墩子，可爱的脸蛋上满是讨好的笑容：“一时激动，喊错了。”
　　谢灵韵挑了挑眉，心底已经给这个萝莉下了死刑：“今天小灿有事请假了，你有什么事情可以告诉我，我会转告给他。”
　　“不会这么巧吧？”小萝莉脸色垮了下来，很委屈的喊道。
　　“还真就是这么巧。”谢灵韵拍了拍小萝莉的肩膀说道：“小朋友，好好读书，别浪费时间做这种没有意义的事情，这是来自学姐的忠告。”
　　“好吧，那我明天再来。”小萝莉叹气说道：“帮我转告一下谢灿大哥哥，我很喜欢他，想请他吃顿饭，相互了解一下，谢谢学姐了。”
　　说着，小萝莉还鞠躬。
　　谢灵韵愣了愣，应了一声，看着小萝莉转身离开的背影，忽然觉得自己是不是有点过分了。
　　“学姐，她的眼睛和头发都好漂亮啊。”这时候旁边沉默许久的林筱筱突然说道：“为什么她可以长出蓝色的眸子和金发。”
　　作者留言：
　　PS：新角色登场，这个角色我借鉴了我最早期写同人接触、也是最早期最喜欢的角色，英梨梨~~~！！！当然，只是外在形象和性格稍稍有点相似，其余完全不同~！（第二更）已经修改完毕，大家可以重新加载之后看修改过后的章节
　　
第一卷#第一百二十九章缘！妙不可言
　　校门外，谢灵韵目送萝莉的身影彻底消失后，才转身小跑到学校内。
　　“送走了？”谢灿看着姐姐冲过来问道。
　　“嗯，很奇怪的小女孩。”
　　谢灵韵有些心虚的答道。
　　“那就没问题了，回家吧。”谢灿一眼就看出了姐姐的心思。
　　不管人家小女孩是不是真的有问题，怕是都会被姐姐送走，不过其实也没什么关系，就算是粉丝，也没必要把距离拉的这么近。
　　不过谢灿倒是挺好奇那小萝莉是不是真的金发碧眼，这可是稀有品种，金发萝莉啊！
　　于是乎，等林筱筱过来后，他仔细询问了一下关于萝莉的信息，一听对方和照片居然没什么差距，谢灿忽然有种亏了的感觉。
　　就算他不是萝莉控，可这种金发碧眼长相可爱，说话奶声奶气，喊一声爸爸就可以让人……他只是幻想一下，粉丝和偶像其实关系挺复杂的。
　　很多粉丝把偶像当成了寄托，偶像就是一切美好的化身，只要偶像的人设没有崩塌，他们会无底线的继续支持。
　　但是如果接触太近，明白了偶像的真实面目，反而会出现因爱生恨的可能性。
　　谢灿虽然不是偶像，小萝莉是不是脑残粉还待定，但与粉丝见面其实是一件挺尴尬的事情，因为你不了解粉丝、粉丝也不了解你，为了维持形象你还得尽量自律。
　　何必这么累，打发走也好。
　　“小灿，她发信息来了。”
　　回家路上，林筱筱又拿出手机，她对小萝莉的印象其实挺好，这么可爱长相精致的学妹，光是摆在那就可以当风景线。
　　接过手机，谢灿点开查看。
　　‘谢灿哥哥，你是不是生病了，为什么今天没去学校。’后面还加了个动漫担心的表情。
　　谢灿眼角跳了跳，这是该继续无视呢，还是该撒谎骗人？
　　“你就说是你拿着手机，还没回家，谢灿不在。”
　　思索了片刻后，谢灿让林筱筱这样回复。
　　林筱筱一愣，这不太好吧，她可是女孩子，上次秦怀玉一个电话都差点搞出误会来，那还是熟人。现在面对粉丝还这么说，怕是会让人家小粉丝直接原地爆炸。
　　“别愣着啊，回复。”见林筱筱犹豫不定，谢灿哑然失笑的催促道。
　　他也懂性别上的问题，但他不在意，反正他和林筱筱就差临门一脚，以后确定关系是迟早的，怂什么。
　　林筱筱可不知道这些，她拿着手机，手指发颤的回复了过去后，心底满是担忧。她这是败坏了谢灿的名声，不管如何，以后别人闻起来就说是她自己私自回复的，这个锅一定不能给谢灿。
　　……
　　“林筱筱？这谁啊，谢灿的手机不在大姑子手里？”
　　另一边，已经回到家的阮诗语看着信息，本来躺在沙发上直接吓得坐了起来，她目光瞪圆，她本以为谢灿的手机在谢灵韵手里，准备发信息问问，可没想到居然获取了这么意外的信息。
　　小萝莉拿着手机沉思了片刻，以礼貌的口吻再次发了条信息。
　　‘你好，请问你们什么时候到家，我想和谢灿大哥哥聊聊。’
　　‘大概还有十分钟，我会把你的事情转告给他的。’
　　‘谢谢你了。’
　　阮诗语面色发黑的放下手机，她为了今天，做了那么多准备，甚至还预约了一家西餐厅，准备和谢灿大哥哥来一次烛光晚餐，结果还没开始就结束了，现在还碰到人家手机在一个陌生人手里这种打击。
　　“要不是为了取材，我才不受这种窝囊气。”拍了拍脸，阮诗语气哼哼的嘀咕道。
　　“乖女儿，去帮爸爸买点水果。”
　　这时候厨房内传来喊声，阮诗语没好气的应了声：“知道了。”
　　心底却是吐槽自家老爸，明明是个死宅家庭妇男，每天还要敷面膜吃水果保持皮肤紧致，三十多岁的人了，保养这么好给谁看啊！老妈又不在家。
　　“还好谢灿大哥哥好像不是这种人。”
　　小萝莉穿好鞋，拿了一张老人头屁颠屁颠的跑出门，她家住在26层，每次下楼都要折腾半天，现在还是下班高峰期，电梯几乎一楼停一次。
　　单手撑着墙壁，小萝莉绝望的看着那缓缓跳动的数字，下次打死她都不要这个时间出去买水果了。
　　找自己喜欢的COSER没找到，还要被死宅老爸使唤，今天还真是让人讨厌的一天啊，小萝莉甩着金发双马尾唉声叹气道。
　　等了接近五分钟，终于上了电梯，小萝莉靠在墙壁上，看着电梯门，如果老天还眷顾自己的话，那么请在开门的一瞬间，让谢灿小哥哥出现。
　　“吾乃猫客大神哥哥是新郎，现在吾命令你，开门。”
　　由于电梯无人，中二病发作的小萝莉待电梯停在一楼后，手掌对着电梯门以威严的声音喊道。
　　‘叮’的一声，电梯门缓缓打开，小萝莉看着外面黑压压的人，正想收回手臂的时候，忽然看到了让她很意外的景色。
　　“靠！”
　　谢灵韵站在电梯外忍不住骂了声。
　　林筱筱则是低调的多，少女只感觉脸蛋发热，低着头装死。
　　唯独谢灿好奇与电梯内的萝莉对视中，很漂亮、比他想象中还要漂亮，虽然五官很幼齿，甚至脸上还带着一点点婴儿肥，但身高比例很均匀。
　　光看脸蛋觉得她是六年级，加上身材后应该有初二，不过欧派实在小的可怜，在背带裤的勒压下，居然一点点起伏，这怕是这个世界很稀有的A了。
　　“咒语生效了？”小萝莉惊喜的看着谢灿：“不对，谢灿大哥哥不是应该在家吗？”
　　只见谢灿背着包，一身休闲服装扮，怎么看都不像是在家窝着，反而像是刚从学校回来。
　　“你也住在这吗？”谢灿微笑问道。
　　“嗯！”小萝莉瞬间忘了质疑，明亮的眼睛泛着好看的碧蓝色，笑容满面的答道。
　　“那可真巧，我住27楼，你呢？”谢灿仿佛自己没骗过人家一样，很自然的问道。
　　“我住……你家楼下。”小萝莉笑容越发灿烂起来，只是看向谢灵韵和林筱筱的目光，变得很微妙了。
　　作者留言：
　　PS：修改完毕，大家可以直接更新章节来获取修改过后的内容~！！！
　　
第一卷#第一百三十章居然是个人才
　　晚饭过后，谢灿坐在椅子上看文案，答应林筱筱月收入过万的时间已经过去一大半了，可视频如今都没有发布。
　　事实上他也是说了大话，本以为凭借自己多出好几年的文化潮流认知，应该能够很轻易的写出让人喜欢的文案。可结果女权世界的文化潮流是没变，但形式上出现了变化。
　　比如谢灿现在编一个段子，小张怀孕了，小林总怀疑肚子里的种不是他的，于是在孩子出生后申请亲子鉴定，结果真不是他的，事后别人问他为什么会怀疑，小林说他们相亲结婚到现在才半年，大家看他的眼神都不对了。
　　如果把这个段子男女性别转换放在女权世界也不能成立，大家根本GET不到里面的点。
　　所以谢灿的文案有很多地方需要注意，不过现在他基本已经摸清了脉络，只是很多积累的认知都没用了。
　　比如老王觉得自己儿子不像自己，总觉得很别扭，还好隔壁老赵的儿子长得像他。（别跟我说你们不懂）
　　这个段子依旧可以使用，因为这个世界的孩子长得像妈妈的更多，性别转换使用毫无压力，并且更加有戏剧性。
　　就在谢灿琢磨之时，门铃声响起，姐姐还在厨房洗碗，林筱筱在房间里换衣服，谢灿小跑着去开门，手中还拿着文案。
　　“大哥哥，晚上好。”
　　门开，淡金长发扎成了马尾，留着齐刘海、五官精致可爱，背带裤换成了小短裤和长款T恤，一双大白腿在灯光下有些刺眼，小萝莉提着一袋车厘子微笑问候道。
　　谢灿眼皮微微跳动，这萝莉丢到男权世界，怕是出门要警察守着才行，他拉出一个微笑说道：“小妹妹，这么晚了你一个人过来，你家里人放心吗？”
　　“我妈出差了，我爸觉得我一个女孩子应该多交朋友，还鼓励我上来拜访大哥哥你了。”小萝莉昂着脑袋说道，把车厘子送到谢灿面前讨好说道：“大哥哥，送给你吃。”
　　“进来吧。”
　　谢灿现在也不好拒绝了，好歹算是邻居，随便应付一下，对方应该就会知趣的离开吧。
　　看着小萝莉拖鞋认真摆好，并且很有礼貌的说‘打扰了’，谢灿对小萝莉的评价再次提升了一点，讲礼貌的孩子走到哪都有人喜欢。
　　“坐吧，我去给你倒杯茶。”谢灿看着安静坐下，居然显得很老实的萝莉，看来自家姐姐果然是瞎扯淡了一次。。
　　随手把文案放在茶几上，谢灿便去准备茶杯，他家里没什么客人，每次倒茶都得找半天的一次性纸杯。
　　小萝莉把车厘子放在茶几上，在谢灿身影一消失，她便开始四处打量，身形不动，但视线已经把客厅能够看到的所有家具都记在了心底。
　　“大哥哥好像没有男孩子喜欢的娃娃和小饰品。”阮诗语左右打量着，分析谢灿的喜好：“而且没有大人的活动痕迹，大哥哥和大姑子单独在家吗？厨房里有洗碗的声音，卧室房门是关着的，爱撒谎的大姑子负责做饭、处理家务，情敌小个子女生在房间里，应该是准备待会的拍摄，刚刚吃完晚饭就开始忙活，看来大哥哥是个很务实的人。”
　　仅仅通过几分钟的观察，小萝莉已经把能够获取的情报给收入心中，她收回目光，看向了茶几上的文案。
　　“台本吗？”
　　小萝莉小心抬头看了眼正在大厅另一边翻柜子的谢灿，手飞快的拿起文案看了起来，而这一看就陷了进去，她怎么都没料到，自己调查了那么多资料的大哥哥，居然有这么大差异。
　　为了摸清楚自己男神的资料，她换马甲进入了冶钢一中的班级群，潜伏了一周摸清了谢灿在学校的情报，然后才决定堵门。
　　根据情报分析，谢灿性格冷淡、不喜与人交谈，成绩优良，曾经因为学校谣言出现头疼症状，被鉴定为神经性紧张，不过后来造谣始作俑者被抓，谣言不攻而散，谢灿恢复正常。
　　而在漫展上谢灿又表现的非常活跃，说明对方并不是人际交往能力不行，只是不喜欢而已。
　　但是现在看这份台本，貌似是谢灿的手笔，因为笔迹太秀气了，没有女孩子那么用力。可这么逗比又具有内涵的台本，绝对不是那种小男生能够写出来的。
　　她没想到谢灿居然不是通常属性的冰山男神，而是表里不一、外冷内骚的‘活性冰山’，那么她接下来怕是不能再用那么突兀的直接请吃饭为理由，因为活性冰山并不是死冰山，他们更喜欢顺从慢热的人，而不是死冰山，需要你用热情来融化。
　　难怪刚才自己进来表现的听话，男神哥哥态度会变好，阮诗语心里头已经开始制定自己的人设，听话、可爱、知进退、贴心、而且傻乎乎。
　　只要完成了上面这几点，这个大哥哥还不是手到擒来。
　　“小妹妹，你看得懂吗？”
　　突然，一个茶杯放在了阮诗语面前，小萝莉一惊，抬头看着似笑非笑的谢灿，她尴尬的放下文案，一副小偷小摸被抓住的害羞模样。
　　见状，谢灿心底乐了，原来这小萝莉还挺害羞啊。
　　“我就是随便问问，你别紧张。”谢灿笑了笑说道。
　　“这都是大哥哥你写的吗？”阮诗语睁大眼睛，小脸装作很崇敬的问道。
　　“嗯！”谢灿对小萝莉的表情很满意，因为他的确在文案上花费了很大的功夫。
　　“简直太厉害了。”小萝莉用力拍着小手喊道：“我差点看入迷了，又有深度又有笑点，大哥哥不愧是大哥哥。”
　　“你这太夸张了吧。”谢灿哑然失笑说道：“其实也就一般般而已。”
　　“这怎么叫一般般，不仅把社会热点给利用到了，而且还有这么多好笑的段子，加上大哥哥这么好看的人亲自演出。”小萝莉双手挥舞着说道：“这节目绝对火，大哥哥以后就是自媒体的领头人，吐槽界的鸿钧老祖……”
　　“你看得懂？”谢灿突然打断了萝莉的奉承问道。
　　作者留言：
　　PS：可爱……好吧，三年起步，话就这么多，第四更，求点刀片啊！！为什么没有刀片，刀片呢？刀片呢……没有刀片我就要死了啊！！（修改完毕，大家可以刷新章节来获取新内容~）
　　
第一卷#角色问题，今天更新重置
　　因为第一百二十八章的情节好像有点突兀，我决定重写这几章，看过的老哥们等我更新之后重新加载，等于今天一万字白写了……也是我码字太多考虑不周，对不起大家了~！！！争取在今晚搞定。。。
　　谢谢大家支持~！！！！（ZSBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBD)
　　
第一卷#第一百三十一章是个会玩的萝莉
　　面对谢灿的问题，小萝莉一时间居然不知道该怎么回答。
　　按照她对GAL游戏的了解，活性冰山都比较喜欢听话、老实的人，因为他们面对比自己聪明的人会产生厌恶情绪，虽然这份情绪不会表现出来，但会加大你获得好感度的难度。
　　阮诗语现在很后悔，自己嘴那么快干嘛，装害羞、转嫩不就好了。
　　可之前的行为让她不能这么快速转变，本想来个过度就开始换人设，结果……多嘴了。
　　“这个……看得懂一点。”小萝莉犹豫了一下后，还是决定不装傻。
　　谢灿一看就是很聪明的类型，装傻可是技术活，万一被看出来，她岂不是人设崩塌？
　　“真的只是一点？”谢灿挑了挑眉，小萝莉刚才那一串话可是暴露了很多信息。
　　这小妹妹了解自媒体，并且对吐槽研究了很久，而且对潮流网络文化应该很了解，否则不会说出那些名词来，或许干脆这货就是个小UP主的可能性都有，毕竟这萝莉的外在形象实在太好。
　　“好吧，大哥哥！果然瞒不过你，其实我是资深死宅。”小萝莉满脸挫败的说道：“都怪我爸爸，他从小就带着我追番看动漫，然后还在家里买了很多手办和漫画，于是久而久之我就变成这样了。”
　　“你爸？”谢灿错愕问道。
　　“对啊，你能想象一个三十多岁的老男人居然喜欢二次元吗，简直太惊悚了。”小萝莉捂着胸口后怕的说道。
　　“咳咳，每个人都有自己的喜好，而且这是你爸。”谢灿正色纠正道。
　　阮诗语眼神变了变，表情很自责的说道：“大哥哥说的对，是我太肤浅了。”
　　“也不是这么说，你还小，没到能够为别人考虑的年纪，很正常。”谢灿看着小萝莉脸上可怜兮兮的模样，意识到自己有点过了，人家就是个小孩子而已，他要求不能太高。
　　“我不小了，我都能生孩子了。”小萝莉一本正经反驳道。
　　‘噗！’
　　看着一脸认真的小萝莉，谢灿很怀疑这妹子的家长是怎么教育她的：“先不说这个了，既然你对这方面这么了解，有没有什么意见啊，毕竟我将来的观众主要群体就是宅。”
　　“没有，我不懂。”小萝莉快速答道。
　　“也对，吃过猪肉的人不一定会杀猪，是我唐突了。”谢灿错愕一番后，这才意识到自己无意中把小萝莉当成了同龄人，失笑说道。
　　“大哥哥为什么会想着做节目？”
　　阮诗语以天真的口吻问道。
　　“爱好！”谢灿微笑答道：“想通过自己的方式在社会上发声。”
　　“原来如此，大哥哥一定会成功的。”小萝莉捏着小拳头打气说道：“不过我觉得雾霾的热度其实不是很够，而且我妈说过，这东西并不是国家不想治理，只是现在国家处在发展中，很多事情没法避开，只能尽量止损，大哥哥的文案虽然表现了这个观点，但我觉得很多人会误解。”
　　“诶？”谢灿睁大眼，这萝莉的话让他忽然醒悟过来自己一直隐约察觉到的问题。
　　“特别是大哥哥前面是调侃的段子，后面是正儿八经的分析。”阮诗语脆生生的说道：“大部分观众都会记住轻松的东西，而沉重的他们不会去思考，大哥哥太高看宅的智商了。”
　　“你这……是地图炮吧。”谢灿汗颜，虽然他知道很多二次元爱好者三观容易被误导，可也不会这么直说出来。
　　“就是随便说说而已，大哥哥要是觉得对，那我会开心。”小萝莉抿嘴轻笑，精致的小脸蛋仿佛打了滤镜 似得，白皙的皮肤在灯光下居然泛着柔和之色：“如果我说错了，大哥哥不要放在心上，毕竟我不懂。”
　　“没事，其实我也挺好奇，你既然说雾霾热度不够，那应该说什么？”谢灿笑了笑问道。
　　“广场舞、大叔们买黄金、张大导超生、李天依玩3P。”小萝莉掰着手指说道：“如果大哥哥有把握的话，其实可以调侃一下反贪，不过这东西我感觉以后会被秋后算账，所以小小的评论一下就好。”
　　“你倒是挺有想法。”谢灿揉着下巴说道。
　　“只是一点浅薄之见而已，其实大哥哥也应该注意到了广场舞，你写的段子里就有。”小萝莉一副很害羞的表情说道：“大哥哥才是真的厉害，我就是个只会说说而已的键盘侠。”
　　谢灿看了眼小萝莉，心道键盘侠要是都有你这种见解，那键盘侠以后怕是会变成褒义词。
　　‘叮咚！’
　　门铃声响起，谢灿示意小萝莉坐一坐，站起身去开门。
　　阮诗语微笑点头，她看了眼桌上的文案，眼中闪过一道得逞之色，没想到这位大哥哥居然是个喜欢玩文字的，而且她还是个非常明事理的男孩子，少见！真的少见。
　　外界对于宅的评价都不怎么好，更不用说三十多岁的二次元爱好者。非主流文化就是非主流文化，想要被大众认没那么简单，阮诗语虽然嘴里说着自家爸爸很荒唐，心底却是很感谢老爸能够带她进入二次元这个美好世界。
　　如果谢灿觉得她爸恶心，她对谢灿的观感会下降，就是个长得好看、正好符合自己审美观的傻批男人，但现在嘛！她觉得谢灿已经有往男神走的趋势，好看又有内涵。
　　“男大三，抱金砖，小灿大哥哥，我越来越喜欢你了啊。”小萝莉美滋滋的想着。
　　“学姐，你先坐一会。”
　　这时候谢灿领着秦怀玉走了进来，他招呼着对方坐在了萝莉旁边，客气说道：“我去给你倒杯茶，筱筱还在换衣服，她要把头发盘起来挺麻烦的。”
　　“理解理解。”秦怀玉爽朗的答道。
　　谢灿转身便去倒茶，而秦怀玉则是和小萝莉两人对视起来。
　　“小朋友……”
　　“我叫阮诗语，你这个一看就是现充的大佬姐们别想跟我套近乎，谢灿哥哥不会喜欢你这种人的，死心吧。”
　　刚刚准备开口的秦怀玉就被阮诗语一连串的话给弄懵了，她才刚进来坐下而已，这萝莉到底在说什么。
　　“不要迷茫了，你一进屋视线就跟黏在了大哥哥身上一样，我用脚指头都能猜出你内心黄暴的想法。”小萝莉神色平静说道：“还有，我并不是在羞辱你，也不是在警告你，只是友善的提醒你而已，大哥哥真的不喜欢你。”
　　作者留言：
　　PS：今天白写了八千字左右……心态有点炸，十一点了！还有一万多，不然明天没法更新，哇！！！刺激……求点刀片安慰吧。。。。第五更完毕。。。（从一百二十八章到一百三十章开始都修改了，希望大家能够回去重新获取章节看看）
　　
第一卷#第一百三十二章萝莉凶猛
　　秦怀玉饶有兴趣打量着眼前的萝莉，她见过不少这种说话风格非常直白赤裸的死宅，不过大多数都是在网络上这么说话，线下要么害羞的跟鹌鹑一样，要么半天蹦不出一个屁来。
　　这样在她面前直白瞎侃的，还真是第一个。
　　“阮诗语小妹妹，我觉得你对我的判断错误很大。”秦怀玉竖起手指说道：“首先，我来这里是有事情要做，并不是来蹭茶喝，其次我不是现充，本人连恋爱都没谈过，最重要的就是，我跟小学弟是很要好的朋友，你所谓的黄暴……大概是你所想的黄暴吧。”
　　“我不信。“
　　小萝莉眯起眼，目光在秦怀玉的身上扫视着：“你身上的衣服加起来少说八千，而且还用了味道很淡的古龙水，女孩子很少会这么打扮，除非是去见喜欢的人，说不定你包里连套套都准备了。”
　　秦怀玉嘴角扯了扯，这萝莉属狗的吧。她还真喷了古龙水，不过是味道十分自然的款型，不会掩盖本身的味道，而是综合自身味道变得更加好闻。
　　“小朋友可真会瞎想。”不管怎么说，这萝莉态度很让人不爽就是了，秦怀玉也懒得瞎扯，笑着回了句就不说话了。
　　阮诗语这时候也跟着不说话了，因为谢灿回来了。
　　“正好准备开始拍摄，诗语你看我们要开始忙了，你是留下来看看新鲜还是回家？”谢灿把茶水递给秦怀玉，目光转向了小萝莉问道。
　　“大哥哥，我想看看。”阮诗语脆生生的说道。
　　“行，不过不能干扰我们。”谢灿爽快答应道：“不然会让我们很困扰的。”
　　“放心吧大哥哥，我很听话的。”睁大眼，小萝莉湛蓝的眸子中透着满满的纯真。
　　谢灿看的心都软了，这萝莉还真是……跟猫一样，不过也仅此而已，他不是萝莉控。
　　“学姐，麻烦你了。”
　　那边开门的声音响起，谢灿知道林筱筱换装完毕，转头对秦怀玉说道。
　　“没事。”秦怀玉放下茶杯，对于阮诗语她压根没放在心上，她的心胸还轮不到与一个小孩子计较。
　　几人来到谢灿房间，林筱筱正在布置坐垫，少女听到背后的脚步声，回头一看，脸色一红的急忙转了过去。
　　谢灿见状，瞥了眼小萝莉，难道是因为多了个外人，筱筱害羞了？
　　然后他又看了看秦怀玉，或者是看到秦怀玉这个跟自己磨蹭的女人害羞了？
　　“搞百合也别找秦怀玉啊。”谢灿心底嘀咕。
　　之前他还觉得筱筱和秦怀玉在一起挺好，现在他却是觉得很不好，因为秦怀玉肯定不会允许他插足。
　　“这是那位小姐姐？”小萝莉看清了林筱筱的装扮后，睁大眼冲着谢灿问道。
　　“换上了男装而已。”谢灿闻言失笑说道：“别这么惊讶，筱筱会害羞的，而且就是穿个男装而已。”
　　阮诗语闻言嘴角微微抖动起来，她努力憋着笑，脆生生答道：“小姐姐换上男装可真好看，我就奇怪怎么没看见筱悠，原来筱悠是个小姐姐，简直太令人……吃惊了啊。”
　　“你知道就好，可别到外面乱说，我准备以后再宣布，给筱筱造势一波。”谢灿语重心长说道，同时观察小萝莉的表情变化。
　　如果对方不以为然的答应下来，那么下次说什么都不让这萝莉再进屋。
　　“大哥哥放心，我没什么朋友，想告诉别人也没人可以说。”小萝莉一副很随意的口吻答道。
　　谢灿手抖了抖，他看了眼少女的淡金色长发和蓝色眸子，加上皮肤有种不同于黄种人的白嫩，在学生当中的确是会被当做异类来处理。
　　不过萝莉性格这么开朗，应该不会落到这种地步才对，难道是因为别的原因嘛？
　　“大哥哥在想什么，是觉得我在说谎吗？”小萝莉忽然问道。
　　“没有，只是好奇而已，小诗语你挺开朗的，怎么会没朋友。”被戳破了心思，谢灿也干脆问了出来。
　　“大概……是我太笨了吧。”小萝莉杵着下巴琢磨了一下后说道。
　　“那你朋友们是有多聪明。”谢灿愣了愣，下意识的回了句。
　　小萝莉眨了眨眼，抿嘴笑着说道：“我也觉得他们很聪明，居然可以非常默契的把那些不好的事情无视掉，我就做不到，我太笨了。”
　　谢灿错愕的看着萝莉，这是个有故事的孩子啊。
　　“小学弟，可以开始了。”
　　秦怀玉瞟了眼萝莉，刚才的对话她都听到了，暗道这萝莉能够有朋友才怪，说话这么不留情面，谁都遭不住，也不知道情商低还是情商高，明明和谢灿聊天就很正常。
　　“是，学姐。”
　　谢灿应了声，转头对萝莉说道：“你就坐在这，别乱动，拍摄光影问题很重要，能做到吗？”
　　“嗯嗯！”小萝莉直接坐下，挺直腰板双手放在腿上，一副乖巧的模样。
　　“很好，你的外在形象不错，如果有机会可以到我们这里客串，不过我希望你穿男装，你可以考虑一下。”
　　谢灿快速说道：“那我去忙了。”
　　“去吧去吧，大哥哥加油。”小萝莉昂着脑袋应道。
　　谢灿会心一笑，虽然他感觉小萝莉怪怪的，但又觉得对方挺和善，是个可以当朋友的孩子。
　　这边开始拍摄，那边谢灵韵忙完了家务，擦这手走进了屋，然后就看到了阮诗语。
　　小萝莉的金发加穿着太吸引人，暴露在外的皮肤白的有些刺眼了都。
　　“还真找来了。”谢灵韵揉了揉鼻子，走到床边坐下打了个招呼：“小妹妹你好啊。”
　　“大姑……学姐你好。”阮诗语闻言，又特么谁喊她小妹妹啊，一转头看清了是谢灵韵后不耐烦神色直接变成了乖巧与可爱。
　　“下午的事情我道个歉。”谢灵韵看着拍摄中的几人，带着感叹说道：“我就这么一个弟弟，不想他跟陌生人做太多接触，你可别生气，全都是我的主意，真要觉得不爽就骂骂我。”
　　“怎么会呢。”阮诗语一副很羡慕的表情说道：“大哥哥能有学姐这种姐姐真是太好了。”
　　同时小萝莉心中骂道，等老娘娶了谢灿之后，你这个大姑子就该滚出家门了。
　　作者留言：
　　PS：第一更~！！！好鸡儿累啊啊啊啊！看到别人悬赏的刀片，我吃了好几十斤柠檬，羡慕……羡慕死了啊。。。。
　　
第一卷#第一百三十三章筱筱姐姐，你真好看
　　今天是最后一点镜头补拍，仅仅用了一个小时不到，拍摄结束。
　　“筱筱，终于完成了。”
　　谢灿兴奋的抱着林筱筱开心喊道。
　　林筱筱不知所措的站在原地，然后发现自己直接被抱了起来，连假发都给折腾掉在了地上，但依旧是笑容满面的任由谢灿为之。
　　“大哥哥，来吃点车厘子，我刚买的。”
　　小萝莉的声音响起，只见她不知何时出去把自己带来的车厘子给洗干净，用盘子装着端了进来。
　　“谢谢。”
　　谢灿接过盘子放到了林筱筱跟前：“来尝尝，外国樱桃。”
　　“啊？”林筱筱看着面前跟樱桃差不多，但大了一圈的水果，脸蛋红红的拿起一颗塞进了嘴里。
　　这一幕看得阮诗语眼角微微跳动，谢灿对林筱筱还真是很在意的样子，拍摄完成第一个拥抱的她，现在来了水果也是先拿给对方吃。
　　这不科学，男人怎么会喜欢这种女孩子，头发营养不良、身板还这么娇小，完全不符合男孩子的审美观。
　　“味道不错，老姐、学姐，待会再收拾，先休息一下。”谢灿自己尝了个，酸甜的味道十分爽口，顺带喊了其余两人。
　　阮诗语默默的走到了林筱筱旁边，仔细打量这个她觉得不应该是对手的对手。
　　眼神躲闪，不敢直视谢灿，自卑倾向。被谢灿碰触就会脸红，性格很保守，说话软声细语，在班里没什么影响力，或者干脆就是隐形人，习惯了不被人关注，也不想被人关注。
　　“奇了个怪，这么软弱、自卑的女孩子，居然能够被大哥哥青睐，难道是因为长相吗？”
　　阮诗语细细打量林筱筱的脸蛋，五官小巧，就跟男人一样，透着一股子秀气感，不过营养不良皮肤还可以这么好，体质很厉害啊，可这些都算不上什么啊。
　　小萝莉又看了眼谢灵韵，这位很可恼的大姑子可是真的漂亮，长得跟翩翩少女似得，换上一身汉服加上一柄折扇，放在古代去青楼怕是都不用给钱。
　　秦怀玉就更不得了，身上带着一股自信阳光的气质，长相也足够标志，缺点也是太过于自信，不符合谢灿大哥哥的性格，要不然她绝对是最大赢家。
　　因为秦怀玉这种要长相有长相，要安全感有安全感，谈吐言辞还这么有风度的女人，对男人来讲就是致命毒药。
　　很可惜的是，谢灿属于非典型男人，并不在小男人的范畴，反而属于很稀有的大男人。
　　“装乖都不会，迟早被淘汰。”
　　小萝莉心中嘲讽秦怀玉，然后忽然意识到了什么，她转头盯着林筱筱，对啊！这个小姐姐虽然没有女人该有的气质，但如果软弱的性格搭配这秀气的长相，正好戳中了谢灿大哥哥这奇怪性格的审美G-点。
　　“原来如此。”
　　瞬间豁然开朗的小萝莉开始了行动。
　　因为谢灿的喂食，嘴巴鼓鼓的林筱筱正在安静的拒绝车厘子，虽然她觉得这东西味道其实并不是很好吃，但谢灿喂得，甜味自动附加三级。
　　“筱筱姐姐，你真好看。”
　　小萝莉睁大眼，稚嫩的声音中充满了诚恳与羡慕。
　　林筱筱转过头，见是小萝莉夸奖自己，嘴巴很模糊的说道：“谢谢！”
　　“筱筱姐姐，你不觉得自己很棒吗？”小萝莉一副很惊讶的口吻问道。
　　“我还需要努力。”林筱筱一口咽下嘴里的车厘子，舔了舔嘴巴，显得很羞涩的说道。
　　这么淳朴？阮诗语以很夸张的口吻说道：“我觉得筱筱姐姐你已经够好了。”
　　“不够。”林筱筱摇头答道：“我还要变得很好很好才行。”
　　“因为……谢灿大哥哥吗？”小萝莉压低声音悄咪-咪的说道。
　　“你……你看出来了？”
　　林筱筱吃惊的盯着小萝莉，这么小的孩子居然这么聪明，让她很惊叹啊。
　　阮诗语被这表情给震惊了，是个人都能看出来吧，甚至连谢灿本人应该都有所察觉，可这个小姐姐怎么好像一副自己掩饰的很棒的样子。
　　“我以为自己隐藏的很好了。”林筱筱抓着脑袋害羞说道。
　　自从被秦怀玉点名之后，林筱筱就开始学会隐藏自己对谢灿的喜爱，可是好像隐藏的不好。
　　你隐藏个锤子，看谢灿眼神的爱意都快溢出来了，这居然叫隐藏。如果不是林筱筱的确耿直，小萝莉都觉得这位小姐姐是故意在耍她了。
　　“该不会是个顶级奥斯卡演员吧。”
　　忽然，小萝莉想到了一种可能，一个耿直而又淳朴的小姐姐如何讨人欢心，这种人都是直女，就算谢灿喜欢这种性格，也遭不住直女的言语打击。
　　所以林筱筱很有可能是伪装出来的耿直，只是演技太好，骗过了所有人。
　　“我要挖出你的真面目。”阮诗语心底念叨，她喜欢有挑战性的工作，更何况林筱筱还是个情敌。
　　揭露虚伪，把伪装与假象给破灭，让世界回归于真实，这是阮诗语最喜欢做的事情。
　　“小学弟，视频后期需要帮忙吗？”秦怀玉收拾好了设备问道。
　　“我自己来就行，找别人还不一定能够达到我的要求。”谢灿摆手说道。
　　秦怀玉哈哈一笑，她很欣赏小学弟这一点，不会跟别的男孩子一样软声细语去求别人帮忙，也不会用自己的性别优势瞎折腾人。
　　“那小学弟你别太累，有什么问题可以找我，别的我不行，但是这方面认识的人多。”秦怀玉拍着欧派说道：“橘猫社的宣传片制作，可全都是我负责的。”
　　“学姐厉害。”谢灿竖起大拇指说道，心底却是在犹豫，该怎么跟秦怀玉挑明百合这件事，让她别缠着筱筱了。
　　“那我就先回去了。”
　　秦怀玉笑了笑说道：“对了，筱筱！你要不要一起，正好我送你一程。”
　　这边正和小萝莉瞎侃的林筱筱一听，急忙应道：“我马上换衣服，学姐等等我。”
　　这对话让谢灿心脏直抽，筱筱啊！能不能换个人百合，他感觉头顶发绿。
　　然而林筱筱只是有DNF的问题想要问问秦怀玉而已。
　　作者留言：
　　PS：来点刀片助兴可好？？？？
　　
第一卷#第一百三十四章萝莉在行动
　　拍摄完毕，秦怀玉和林筱筱都走了，阮诗语自然不好意思再留下，她很礼貌的告辞，并且预告明天她还会来拜访，希望谢灿大哥哥不要觉得她烦。
　　或许是错觉，谢灿发现阮诗语的说话方式居然开始变得和林筱筱相似，软声细语，并且没有林筱筱那畏畏缩缩的感觉，反而有种撒娇的感觉。
　　作为一个男子主义，谢灿……很喜欢这种语气啊。
　　他满脸微笑的送走了萝莉，并且说明欢迎对方过来玩，当然！前面还有几句大家都是邻居，别这么客气之类的客套话。
　　小萝莉心底明白了自己在谢灿心中的定位，对方对自己感官不错，但因为谢灿的性格很慢热，所以只是把她当做邻居，甚至连朋友都算不上。
　　“果然是个很重感情的大哥哥哟。”
　　离开谢灿加，阮诗语自言自语的嘀咕道。
　　性格慢热的人不是薄情，就是因为他们重感情，所以在感情方面都非常小心翼翼，想要攻略这种男人，很难啊。
　　可惜阮诗语就是不怕困难的人。
　　回到家，小萝莉一进屋就听见了爸爸的哀嚎声。
　　“我的加十三别云，啊啊啊啊啊啊！天杀的企鹅……”
　　阮诗语扶额叹气，她不明白那种氪金爆肝游戏到底有什么好玩的，还不如愉快的耍上几把炉石来的舒服。
　　不过这是老爸的爱好，小萝莉并不想干涉，反正氪金的钱是妈妈给，她也没资格去干涉，只要老爸别败家到把房子卖了去强化武器就行。
　　回到自己房间，她打开电脑，坐在花了三千大洋买的人体工程学靠椅上闭上眼思索起来。
　　总结今天的情报，谢灿有事业心，并不是单地爱好，从谈吐方面可以看出这位大哥哥有超出年龄段的早熟，并且不是一般男孩子对认清生活早熟，而是拥有阅历的早熟。
　　偏偏小萝莉自己缺少阅历，所以想要通过个人魅力攻略大哥哥是不可能了，人家绝对瞧不上她这个小屁孩。
　　其次就是谢灿很喜欢林筱筱，而且应该是已经到了差不多想要确定关系的那种地步，不过表现的很隐晦，可能是误判，或许他只是单纯的习惯性对林筱筱好。
　　最后一点，她自己的优势在哪。
　　“好像没有啊。”
　　想了半天，直到电脑开机完成，小萝莉突然意识到了一件很严重的事情。
　　比可爱，林筱筱换上男装简直爆炸式可爱，而且那种发自骨子里的弱气和我见犹怜，她就是想演都演不出来。
　　比好看，秦怀玉比她强，而且那家伙好像是富二代，而且还是条件很好的那种，要不然哪玩得起单反。
　　比贴心，谢灵韵做家务、做饭、每天把谢灿照顾的安安乐乐，人家早就习惯了有人这么对待，她这么上去除了让谢灿夸奖两句，并不会得来好感，你还能比人家姐姐照顾的还细心不成。
　　“哇，地狱难度啊。”
　　小萝莉打开企鹅登陆，点开了自己加入的橘猫社群和冶钢一中群，这是她获取外围情报的地方：“等等，橘猫社的社长貌似姓秦，据说从不碰男孩，洁身自好而且把社团经营的跟慈善社团一样。”
　　抓头，阮诗语忽然有点绝望了，她忽然意识到秦怀玉为什么不搭理她了，不是因为人家生气，而是因为人家根本没把她放在眼里。
　　那个社长的名声她听说过，据说是国内某超级集团的继承人，眼界、心胸还有个人魅力，完全是世界级别的存在。
　　“末日难度了。”
　　无力的趴在电脑桌上，小萝莉忽然感觉很忧伤，她只是喜欢上了一个大哥哥而已，怎么就碰到这种不对等到了极致的对手：“不行，不能认输，我还有机会。”
　　抬起头，小萝莉眼中重燃战意，谢灿属于独立自主类型，对方这么追求自媒体发展，只有一种可能，想要完成经济独立，不被别人所束缚。
　　而这种人，恰巧很有可能免疫秦怀玉的超级背景BUFF。
　　“所以我的机会就在你身上了。”阮诗语快速搜索筱悠，很快在一个COSER论坛里找到了她的粉丝群号：“人气果然是大哥哥的数十倍，为什么大哥哥身边聚集的人都这么可怕，没一个可以用常理衡量的。”
　　换了个小号，马甲改成‘筱悠家的短腿柯基’，然后她就秒进群了。
　　“林筱筱居然在和这些人聊天？”
　　一进去小萝莉就看到一个名叫筱悠的号正在和群友们互动，宣传自己视频已经拍摄结束，过两天机会上传的消息，完全没有刚才面对面聊天的拘束感，反而十分健谈。
　　“果然，就连一个外表看上去老实的孩子，也拥有不为人知的内心。”阮诗语已经大致可以肯定林筱筱不像外表那么软弱，她的内心其实非常刚强，要不然不会出现这种反差。
　　网络可以让人暴露真面目，而林筱筱就是其中一员。
　　“打好关系……”
　　正在琢磨自己该如何借用林筱筱切入的阮诗语忽然被一个抖动弹窗打断思路。
　　‘金毛犬，给你一小时时间给我更新，不然老娘去你家砍死你，你选择哪一个。’
　　阮诗语湛蓝的瞳孔微缩，眼角跳了跳，这个备注为橙子真好吃的人是她的编辑，很凶、而且很不巧的是这货就住在距离这里五站路的小区里。
　　“我今天很忙啊，我爸又发疯一样的要出片，我被他折腾了到了现在。”阮诗语熟练的开始撒谎。
　　“放屁，最近又没有漫展，你爹出个球的片，赶紧给我更新，老娘这个月的绩效要是不达标，下个月我就搬你家来住。”
　　看着对方发过来的讯息，阮诗语很委屈的回了个马上开始码字。
　　“混蛋编辑，我这么辛苦还不是为了创作，一点都不懂得作者的苦衷。”关掉对话窗，阮诗语再次看了眼林筱筱的粉丝群，明天再来认真打听你的消息，不把你挖空，我就不叫金毛犬。
　　与此同时，江州步行街的一家餐厅内，秦怀玉急急忙忙的跑到了一个中年男子跟前，她拉开椅子坐下，很快侍者端来一份炒饭和咸菜，还有一碗骨头汤。
　　然而如此简单的菜式，却透着浓郁的喷香。
　　“老爸，你来的可真是时候。”秦怀玉拿起汤勺不顾形象的扒了几口之后，才开心说道。
　　“给我文静一点。”中年男子拍起桌子训斥道：“我怎么教你的，你老娘她就是个傻批，你再学她我揍你了。”
　　作者留言：
　　PS：助助兴助助兴~~~第三更~！！
　　
第一卷#第一百三十五章你那个朋友很女人？
　　步行街的这家餐厅名叫‘北苑’，是一家会员制餐厅，因为用餐环境十分舒适，服务十分到位，并且对客户信息保密程度做的非常好，是许多富豪与知名人士的用餐地点。
　　然而此刻已经十点，北苑营业时间到九点就结束，但大厅内依旧灯火通明，只是对待营业的招牌被放下，换成了停止营业。
　　秦怀玉坐在造型华美的椅子上，面前是白布餐桌与花纹优美的餐具，只是她丝毫没有在高档餐厅的觉悟，大口吃着炒饭，不时还喝一口汤，就像在街边小吃一样。
　　在她对面，一个长相与秦怀玉有三份相似，面相看上去像是三十岁的男子正脸色发黑的瞪着她。
　　“老爸，我又不是男孩子，吃饭讲什么文静。”几分钟后，干完了一盘炒饭的秦怀玉舒服的吁了口气，打了个响指示意送点水过来，才带着几分孩子气的说道。
　　男子看着秦怀玉许久后，最终收回了目光，神色带着些许无奈：“找我有什么事。”
　　秦怀玉看着自家老爸的模样，已经习惯了对方这种表情变化，她也不知道为什么自家老爸总是会让她学男孩子，长发她留了，为了让手指更好看，她练习自由搏击还特别做了保养，偶尔还要去做皮肤保养，这些都是她爹的要求，她也没办法。
　　但让她在行为方式上也学，抱歉！学不来。
　　“我有个计划书想给您看看。”秦怀玉从随身背包里拿出一份文件，放在了男子面前说道：“您老不是说过吗，未来几年的趋势都在网络这块，实体经济会进入瓶颈期，我就想先占据网络市场，打造一个新的社交平台，不求能够把企鹅干掉，但如果形成影响力，反哺您的公司也不是不行。”
　　男子闻言没有任何表情，他拿起文件翻看，偶尔会抬头瞟一眼自家女儿，直到看完后，他都没有任何表情变化。
　　“老爸，如何？”秦怀玉有点忐忑，她面对任何人都可以张扬自信，就算是企鹅老总马花藤在这她都不会怯场，但面对自家老爹，她总是不自觉地感到压力。
　　因为她爹太优秀了，出生于高知识分子家庭，教育环境非常好，但其实并不能给他带来什么实质上的帮助，除非他走公务员路线。
　　可是她老爸居然下海了，先是买股票赚了第一桶金，然后投资房地产迅速扩大资金，到了千禧年，直接转头开始投入到了网络产业。
　　现在她家主要涉及到产业几乎覆盖了所有网络相关产品，她家在企鹅都有股份，不过后来因为马花藤这货为了摆脱限制，主动拉了别的财团融资，稀释了她家的股份，但这样她们家依旧是企鹅第二大股东。
　　只是因为秦家低调，很少出现在人们视线内，不像马花藤和马芸芸那么喜欢玩营销，所以知道秦家的人很少，媒体没有得到授意，也不敢主动曝光。
　　这样一个韬光养晦，却每一步都几乎把经济脉络掌握在自己手中的父亲，秦怀玉能不害怕吗。
　　“资金自己申请，给你五年时间，不能做出成绩来，自己回来老实从头开始。”
　　男子语调非常淡漠的说道。
　　“不给点建议吗？”秦怀玉委屈巴巴的问道。
　　“你要什么建议，干脆我告诉你下一步该收购哪家公司，先从哪里开始做宣传好不好？”男子语气很硬的说道：“小屁孩整天想着搅风搅雨，你真当自己是什么大人物了，还成为新资讯的掌控者。”
　　“我都大二了。”秦怀玉越发委屈起来，她的计划明明阐述的很清楚，只要成功整合了新的社交平台，她就是新资讯的掌控者。
　　“大二怎么了？还不是老子一把屎一把尿养大的，翅膀硬了，想要飞啊？”
　　男子被逗乐了，嘲讽说道：“不是我看不起你，你知道A站什么情况吗，你现在去投资就是把钱打水漂，B站那个什么睿智比你想象中不要脸，小心被人骗了还要数钱。”
　　“睿总我接触过几次，人……的确不怎么诚实，可是我还没笨到被骗吧。”秦怀玉脸蛋有些发热的反驳道，她倒是没有反驳A，因为她的确打听到了A内部情况问题。
　　“这计划书唯一还算中肯的地方，借用两个平台培养自媒体团体，然后自立门户，发展属于自己的新平台。”男子敲着桌子说道：“不过其中的难点就算你爸我也不清楚，现在市场千变万化，你爹我没法给你意见，但是这个案例很有意思，你和外面人合作拍摄的节目吗？”
　　“对对，他叫谢灿，现在高二，我很多想法都是从他身上得到的启发。”
　　见自家老爹居然注意到了计划中所提到的‘筱悠吐槽’，秦怀玉顿时跟打了鸡血一样说道：“小灿很聪明，他对未来的变化很清楚似得，相信自媒体绝对能够崛起，并且形成新的媒体资讯。”
　　“男孩子？”男子又问了句。
　　秦怀玉脸蛋一红，难得害羞的点了点头。
　　“你喜欢他？”男子目光变得微妙起来，面上居然出现了笑容。
　　“嗯……小灿跟别的男孩子不同，很大气，而且没有男孩子的缺点，我感觉他跟老爸你很像，你们要是见面，一定有很多话题。”秦怀玉带着讨好的笑容说道。
　　“是吗。”男子被女儿的模样逗笑了，把计划书放到了一边，饶有兴趣问道：“我听你那几个好姐妹说，你不是不喜欢和男孩子来往吗？”
　　“小灿不同，他有女孩子的英气，而且特别懂事，而且他也没有男孩子那么肤浅，虽然家境一般，可是完全没有受影响。”秦怀玉信誓旦旦说道：“老爸，你知道我的，看人眼光很准。”
　　“跟女孩子一样？”男子再次问道。
　　“我不是那个意思，老爸！你别误会啊，我的意思是小灿有女孩子的英气，但是很善良，也很贴心，只是他有点崇尚男权，喜欢玩独立自主，以后不靠女人。”秦怀玉急忙解释道。
　　“你这个计划我批了，自己到总公司挑人先组建一个工作室，记得多询问一下别人的意见，这个谢灿既然想法很新奇，你就多问问他，说不定他能给你带来意想不到的收获。”男子语速极快的说道：“那我先走了，自己照顾好自己，还有！不准跟你那群姐妹学，让我知道你在外面玩男人，我打断你的腿。”
　　“老爸，我现在喜欢小灿。”秦怀玉又是开心、又是委屈的辩解道。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！还有一更没写，我琢磨琢磨哈！！！来~~助助兴！！
　　
第一卷#第一百三十六章筱筱啊！！！
　　又是一天清晨，谢灿睡眼惺忪拽着谢灵韵的衣角，昨晚熬夜做视频后期处理，到转点才睡觉。
　　于是他就为自己的熬夜付出了代价，早晨几乎是闭着眼睛洗漱穿衣服，出门下楼都不想睁开眼皮，一手拽着谢灵韵的衣角走路。
　　“筱筱，早上好啊。”
　　谢灵韵精神抖擞的冲着居民楼门口的林筱筱打招呼喊道。
　　“早……上好！”林筱筱同样是一副精神萎靡的模样，回了一句话打了两个哈气。
　　眨了眨眼，谢灿走到林筱筱面前仔细打量了一会女孩，脖子上还有自己昨天咬的一个浅色草莓痕迹，没有多出痕迹来，看来秦怀玉倒是挺温柔的。
　　“小灿，有事吗？”林筱筱见谢灿盯着自己不放，恨不得拉开她的衣领往里看，少女有些不好意思的问道。
　　“没事。”
　　谢灿笑了笑说道：“开始热身吧。”
　　林筱筱点了点头，虽然谢灿表现的有点不同于平时，不过少女并不会多想，因为这可是自己的男神。
　　压腿、拉伸手臂，谢灿目光一直在偷偷打量林筱筱，少女昨晚应该又熬夜了，不过并没有熬得多厉害，只是眼袋肿了一点，应该是睡前喝水太多造成的。
　　所以到底是做什么事情，睡觉前还要喝这么多水。
　　热身完毕，谢灵韵已经开始快跑起来，她的运动方式和谢灿、林筱筱不同，不跑的快一点连汗都出不来，只能单独加练。
　　另外两位则是不急不缓的围着小区主干道慢跑，一边跑还一边一起打哈欠。
　　“筱筱啊。”
　　“嗯，什么事。”
　　“秦怀玉有没有给你什么承诺？”
　　林筱筱一听这话，暗道男神果然很在意自己求助秦怀玉这件事，少女思维方式比较简单，做的就是做了，没做就是没做，于是她点了点头，因为秦怀玉的确给过她承诺。
　　“还给你承诺了。”谢灿的步调直接乱了，差点摔地上。
　　好在林筱筱急忙扶住了他，不然真的就可以看到狗吃屎了。
　　“学姐也是想要我安心。”林筱筱扶着谢灿的胳膊，很为难的说道：“毕竟我家条件不怎么样。”
　　谢灿倒吸一口亮起，心底对林筱筱越发疼爱起来，是啊！秦怀玉那个死富二代，对于林筱筱来讲就是真切需要仰望的存在，只要对方手里头随便洒点资源出来，林筱筱就可以改变现状。
　　“也好。”
　　谢灿叹气说道。
　　“其实我是想靠自己的。”林筱筱一听这话，察觉到了谢灿语气中的失望，她急忙说道：“等我拥有赚钱的能力了，我就不会再麻烦学姐了。”
　　很害怕谢灿会瞧不起自己，这番话林筱筱说的非常用力，充满坚决。
　　然而谢灿却是听出了另一层意思，他看着林筱筱，原来只是出卖一下肉体啊！还行，反正秦怀玉是妹子，不算完全被绿，能够接受。
　　“筱筱，你放心好了，很快我们就可以改善现状。”谢灿拍了拍少女的肩膀。
　　第一个视频发布后应该会引来很多人的关注，到时候怎么也得想办法去拉几个广告，只要林筱筱有钱了，他就可以正大光明要求她不去和秦怀玉搞百合。
　　总是磨豆腐，万一真的磨出感情来，不要他这个男人了咋办。
　　林筱筱心底颤动，在她眼中谢灿就是完美的，除了有点喜欢做一些很奇怪的事情之外。
　　“诶？”
　　正抱着这种想法的林筱筱发现谢灿的手又放在了自己欧派上，少女满脸茫然。
　　“我需要安慰。”谢灿一本正经的说道：“不然我觉得自己很吃亏。”
　　“可……被别人看见就不好了。”林筱筱不懂为什么谢灿需要安慰，而且还非要摸自己的欧派来寻求安慰，她只知道这要是给人看见，谢灿就坐实了是她男友的说法。
　　谢灿自然也知道，可他不在乎，反正只要不给姐姐知道就行，所以他只是揉捏了一番后，就开始自顾自的跑步。
　　站在原地，林筱筱盯着自己的欧派看了一会，她这里这么有魅力吗？少女伸手捏了捏，好像也没什么特别的地方，还没大姑子的手感好。
　　“小灿喜欢就好。”
　　没有琢磨出原因的林筱筱突然明悟过来，管它魅力在哪，反正男神喜欢，就给他摸呗！
　　晨练结束，谢灵韵拉着谢灿上楼去洗澡，林筱筱则是回家。
　　26楼，同样起床准备上学的阮诗语站在阳台窗边，看着林筱筱离去的身影，少女目光转移到了手机上。
　　“大哥哥还真是主动啊。”金发萝莉摇头晃脑的感叹道。
　　照片上是谢灿伸手捏林筱筱欧派的场景，因为距离太远，所以很模糊，不过少女也没指望拍的多清晰，她只是有点近视眼，所以用手机当放大镜来看得更清晰而已。
　　“乖女儿，你在阳台偷窥什么了，赶紧过来换衣服准备去学校。”
　　屋内传来一声娇气的男人声音，阮诗语脸色发黑的把照片删除，没好气的抱着晾晒好的衣物回到屋内。
　　……
　　学校教室内，最近越来越沉迷林筱筱身体的谢灿只要姐姐不在就会搂着少女，或许是憋得太狠，有了宣泄点后，他对林筱筱的渴望变得越发强烈起来。
　　“小灿，同学看着了。”
　　林筱筱很无奈的看着把脑袋搁在自己肩膀上的谢灿说道：“会被传闲话的。”
　　“不怕，我不在乎。”谢灿单手搂着少女的肩膀，慢悠悠说道：“而且我们只是在讨论语文知识点而已，只有心怀邪念的人才会以邪念的想法去揣摩他人。”
　　林筱筱一听，肃然起敬，没错！谢灿只是昨晚没休息好才会趴在自己背上，绝对不是想要摸她才趴过来的，就算是桌下放在自己衣服内的手也只是不小心伸进来的，绝对不是想要捏她欧派。
　　“小灿，这里的典故是……诶？”林筱筱正想解释诗词意思，只感觉被捏了一下。
　　“抱歉，你继续。”
　　谢灿又不是色-情狂，他真的只是手抖了下而已，而且这可是在教室里，他还没那么疯，不过为什么感觉好刺激的样子。
　　坐在前排的李凯回头看了眼谢灿，他开始怀疑起自己的推断来，因为谢灿和林筱筱的距离太近了，近的已经不像是朋友了。
　　作者留言：
　　PS：《系统全都想上我》“让我康康你的身体吧！尼桑！”
　　妹妹和泉纱雾土下座。
　　“初次见面，我可以~~答应你一个要求哦。”
　　音乐教师皆川茜气质迷人。
　　“那，看看*？“
　　“围裙吗？兔女郎装加围裙真是奇怪的癖好啊？”
　　樱岛麻衣主动上门服务。
　　“快去学摄影啦！！我要成为世界第一coser！！”
　　霞之丘大言不惭。
　　…………
　　安心院摸了摸下巴，觉得还是顺从内心
　　全都要！！！
　　然而，
　　“想试试肛gay吗？登dua郞！”
　　jk装户冢彩加一脸娇羞。
　　？？告辞！（上岸作者，真的）
　　为什么福利担当会变成林筱筱？我到底都写了些什么，请大家看看就好，这是……我去看看里番泻火！！今天更新完毕。。。。求个刀片啥的。。。。
　　
第一卷#第一百三十七章严雨咲独奏
　　正午，谢灿睡眼朦胧的从桌上爬起身，昨晚熬夜的后遗症就是他睡了两节课，不过这些对于他来讲都不是问题，因为睡得是语文课，隔壁的林筱筱已经给他把笔记全都抄好了。
　　“小灿，要不你继续睡，我去给你带午餐？”
　　林筱筱把笔记本放在了谢灿书桌一角，神色关切的问道。
　　“睡饱了。”
　　谢灿伸了个懒腰，左右扫了眼，发现班里的人都走得差不多了，他站起身打了个哈气说道：“走吧，吃午饭去。”
　　“嗯！”
　　“筱筱，你喜欢吃木瓜吗？”
　　“那个不是用来做菜的吗？”
　　“哦，那你喜欢吃木瓜炖雪蛤吗？”
　　“没吃过，不知道。”
　　“我们找时间去吃一次好不好，你要是喜欢的就多吃一点。”
　　“好啊。”
　　林筱筱甜甜的笑着答道，虽然不知道为什么谢灿突然要吃这东西，不过据说这个对皮肤美白效果很好，大概是男孩子的爱好吧。
　　……
　　午饭过后，严雨咲又带了点心，柠檬蛋糕和柠檬曲奇饼，上面还放了蔓越莓干，甜味中夹杂着点点酸味，而且颜色还特别好看。
　　谢灿吃的是很开心，不过他胃口变小，吃了大概两个蛋糕和五块饼干就吃不下了。
　　倒是谢灵韵吃的很香，吃完之后甚至出现了想要吐的反应，可她依旧吃完了。
　　严雨咲一脸诧异的看着谢灵韵，因为昨天吃的太快，她本想给谢灿留一点在下午的时候当甜品吃，所以今天她多做了很多，半米大小的木盒子装的满满当当。
　　本以为可以多出来，可没想到未来大姑子这么厉害，看来明天还要多做一点了。
　　“味道……还行，就是有点腻。”谢灵韵拍着肚子，打了个嗝说道。
　　‘嗯，明天我会调整一下味道。’严雨咲拿起手机微笑回应。
　　谢灵韵客气了几句，示意严雨咲不需要这么辛苦，然后站起身准备回学校。
　　这是后谢灿才发现自己姐姐情况有点不对啊，貌似……吃撑了，连肚子都鼓起来了一点。
　　“我去走走消食，你们也赶紧回学校。”感觉肚子有点胀的谢灵韵扔下这句话，步伐迟缓的先行离开。
　　谢灿扶额，他大致猜到了姐姐的心理，严雨咲带多少她就吃多少，明天如果再加大量，怕是自家姐姐要撑死。
　　‘小灿，你的配乐我有了眉目，你要不要来听听？’
　　严雨咲只是单纯的认为谢灵韵喜欢甜食，所以并没有多想，比起这些，她更想和谢灿产生关联。
　　一听这个消息，本来还想拉着林筱筱去植物园快活一番的谢灿顿时什么都不想了，视频后期主要是剪辑和部分地方进行素材转接，一些音效在网络上找就好，甚至可以用鬼畜的歌曲来替代。
　　但背景乐这东西却很讲究了，比如你在解说素材的时候，放一段匹配的纯音乐，绝对能够让别人的代入感增强数倍。
　　这些音乐同样可以在网上找，但谢灿对自己节目的期待很高，而他对严雨咲的期待同样很高，这个才女说不定真的能够给他惊喜。
　　“行，我们去音乐教室。”谢灿拍板说道：“筱筱，你要不要去听一下？”
　　“不用了，我先回教室看书。”林筱筱像是找到了什么机会似得，快速答道。
　　“好吧，等我把完整的视频剪辑好再给你看。”
　　谢灿也没在意，林筱筱本来就是这么努力，否则也不会一边兼职一边还全年级前五了，这妹子的毅力，一般人根本不懂。
　　……
　　谢灿和严雨咲来到音乐教室，还是那熟悉的场景，少女手法熟练的把桌子展开，不过这次不同，她没有去动调音台，而是戴上了指套，跟着开始调音，调古筝的音。
　　这东西谢灿不懂，就看着少女手指两边拧啊拧，然后拨动琴弦，或许是助听器的效果不是那么好，每次都要拨动好几下，她才会满意的点头，然后继续下一个。
　　就这么过去了大概一刻钟后，严雨咲才吁了口气抬起头，然后就看到了盯着她古筝的谢灿。
　　‘抱歉，我习惯了弹奏之前调整音色。’
　　自己居然忽略喜欢的人这么久，严雨咲慌得一批，他会不会觉得自己不重视他，各种胡思乱想在心里头翻涌。
　　谢灿展颜一笑，颇为佩服说道：“其实我挺佩服你这么专注，要是给我，可没耐心这么一根根琴弦的调整。”
　　意外的回答，严雨咲听后喜不自胜的回答：‘其实也没什么，只是我对音律方面比较专注，算是我为数不多打特长。’
　　谢灿看着手机上的字，心道你最大的特长不是欧派吗？至少对他来讲是最吸引人的地方。
　　“能够找到自己甘愿一辈子都投入进去的事情，小咲你其实比许多人都要幸福。”谢灿由衷地说道。
　　我比别人幸福？严雨咲听到这话有点没反应过来，直到细细品味过后，她忽然意识到自己好像所有的不开心都会发泄在音乐上，而谢灿居然在短短一句话之间道明了一切。
　　少女怔怔的看着谢灿，原来我其实很幸福的吗，她忽然笑了起来。
　　谢灿也跟着笑了起来，他其实已经隐约猜到了严雨咲所遇到的事情，因为疾病或者意外造成了聋哑，少女能够坚持到现在还抱有对生活的热情，除了音乐这个支撑之外，他想不到别的。
　　‘我开始了。’
　　严雨咲手指轻抚琴弦，放下手机，目光中带着享受。
　　‘叮’的声音响起，谢灿不懂制作，但他懂得欣赏，毕竟听了这么多年歌，也有自己的一些总结。
　　传统乐器音色更加低，并且更轻，古曲变幻多端，但古曲只有五声调，在有限的范围内表达出多种情绪，就需要乐器音色清晰分明。
　　开场过后，仿佛一副水墨画卷在缓缓展开一般，轻盈的曲调悠扬传递开来，谢灿单手杵着下巴，看着严雨咲双手缓缓律动，每一次弹指都有神奇的声音发出，少女如古代身处于山林间的秀女，那柔美而又享受于乐曲的自由姿态，还真是美极了啊。
　　一时间，谢灿居然有些痴了，曲好、人好、阳光好、世界就是这么美好，原来这就是严雨咲啊！
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊！《没有我掰不弯的仙女》
　　莫明心，魔门妖女，喜欢偷仙女内衣，画仙女本子，正道千年来最想弄死的小婊砸，没有之一，然而......
　　正道大派的首席弟子，无数人心目中的女神；
　　名门望族的大小姐，受人追捧的偶像；
　　还有以身为剑，追求剑道极致的剑修；
　　坠入魔道，渴望力量的前任仙子；
　　外表纯良，其实内里非常心机的间谍师妹......
　　莫明心：你们一起上吧，我赶时间；
　　这是一本……算了，这就是磨豆腐的书，而且磨的豆浆横飞，有性趣的可以去看看！
　　
第一卷#第一百三十八章灿烂阳光的日子
　　午后的阳光透着暖意，这是属于秋天特有的感觉，干净、爽快，很多人都觉得秋天是萧索的季节，但其实它也有春天没有的魅力。
　　看花谢叶落，在凋零中感悟生的喜悦，在秋阳下品味悠闲人生。
　　曲子起伏不大，但却让人情绪随之变换，就好像来到了满是落叶的森林，小动物们为了过冬，正在匆忙的准备食物，寂寥之下是对美好生活的渴望。
　　秦怀玉评价谢灿有一点非常正确，那就是他的确非常喜欢享受生活，所以他选择了自以为很轻松的历史系，然后又在毫无基础的情况下跑去玩自媒体，甚至在确定外面女孩不适合自己之后，开始把目光看向了姐姐。
　　一般人可做不出这么牲口的决定，只因为谢灿信奉一个条例，人生啊！快乐就好。
　　而严雨咲现在让谢灿感觉很愉悦，少女的曲子很好听，这就是幸福，因为他今天在这里听到了一个少女弹奏出来的优美曲子。
　　“好！”
　　一曲终了，谢灿拍手喊道：“我终于明白小咲你为什么在网络上有那么高知名度了。”
　　严雨咲脸蛋微红，这种话她听了不下百遍，好友说过、喜欢她的粉丝说过、甚至有经济公司的人也说过，唯独亲人有一次让她感觉到了发自内心的开怀，此后她已经对这种夸奖麻木，甚至她自己都不知道是什么原因。
　　直到谢灿这声‘好’的出现，原来她的音乐真的这么棒啊！就连向来很内敛的男神都会如此失态。
　　“小咲，我现在真有点舍不得你了。”谢灿打趣说道：“两年后，咱们各奔东西，你这么好听的曲子，我就只能听录制版了，可惜啊。”
　　严雨咲愣了愣，她拿起手机快速编辑文字，可打到一半又停下了。
　　告诉谢灿自己不会去魔都？这是给谢灿压力，她不能让自己的压力分担到别人身上，少女这些年已经给家里增加了太多麻烦，她不想让谢灿也成为自己压力的分担者。
　　‘没事，我会来找你的。’
　　删减一番，严雨咲换成了另一种表达方式。
　　“我就是随便说说而已，高考还有两年了。”谢灿打了个哈哈，心道真要让你来找我，那咱们的关系可就变了性质。
　　一个女孩不远千里从魔都跑到江州来，就为了见一个男孩，这怕是舔狗段子。
　　‘小灿不信我会来吗？’严雨咲见谢灿转移话题，忽然感觉自己好像被拒绝了，潜意识的就继续了这个话题。
　　谢灿看着这行字，一时间居然不知道该怎么回答，说信吧！岂不是在暗示我对你有好感，说不信吧，又有点太伤感情。
　　“信，怎么不信，好歹我们合作了这么久，你跑回来看看我多大事啊。”
　　思虑了一番后，谢灿以玩笑的口吻说道：“不过你去了大学，万一交了男朋友，他知道你这么做，会生气的。”
　　这次轮到严雨咲纠结了，谢灿给的攻略中可是说过，在明知道好感度不够的情况下，千万不要表现出你有想恋爱的企图，因为这会把关系给弄僵。
　　可她也不能直接说自己会找别的男朋友啊，这岂不是给谢灿留下了，她压根没有想法的印象。
　　自家男神怎么这么厉害，问出个完全相当于测试的话来。
　　想了好半天，严雨咲灵机一动，既然无法回答，那就干脆把话题引开，她麻溜的打字。
　　‘其实我觉得没人会喜欢我。’
　　“为什么？”之前其实就有过这个讨论，但谢灿压根不信，觉得严雨咲是在自谦。
　　一个玩音乐而且笑起来这么好看，又温柔又贴心，还会做点心的妹子会不讨人喜欢？这世界的男人眼光是有多高。
　　如果不是有了姐姐和想要推倒的林筱筱，谢灿怕是都会对这女孩动心。
　　‘我太糟糕了啊。’严雨咲一本正经的用手机打字：‘没有别的女孩子那么有气概，聊天还要用手机交流，听力也是问题，除了会弹弹琴，成绩还差的要死，男孩子应该会喜欢更加可靠度女孩子才对，毕竟男孩子更渴望安全感。’
　　打完之后，严雨咲眼巴巴的看着谢灿，她其实把自己最担心的问题全都给抛了出来。
　　谢灿揉着下巴看完，最后忍不住的笑了起来。
　　‘小灿，你笑什么？’严雨咲神色忐忑问。
　　“想到了一个很逗趣的事情。”谢灿笑的连眼泪都出来了。
　　他心底在疯狂吐槽，这世界对许多男人来讲是天堂吧？这样的女孩居然貌似不符合主流审美，丢到原来男权世界，怕是要变成校花级别的抢手货。
　　不能说话？那算什么，长得漂亮就好。听不见，没关系！能打字交流也是浪漫的一种不是。
　　不过这些话他也没法说出来，常识性错误犯太多会被当成傻批的。
　　‘小灿是觉得我太幼稚了吗？’严雨咲心底有些发凉，谢灿的表现实在容易让人多想。
　　“怎么可能。”谢灿收起了笑容，他伸手在少女额头上轻轻点了下说道：“有没有人喜欢其实并不看这些，一个人在了解你之后还能接受你的一切，那才是真正的喜欢，如果因为这些外在条件就PASS你，那么这种男人不要也罢。”
　　‘小灿能接受这种吗？’严雨咲手指飞快的问。
　　“你猜我能不能接受。”谢灿看到了少女嘴角的笑意，猜到这妹子想逗自己，很不客气的反过来调侃道：“而且你不是有喜欢的人了吗，做人怎么能这么花心啊，要忠诚。”
　　‘我就是随便问问，小灿你好虚伪。’严雨咲也开始调皮起来。
　　“你这说的，我能接受，行了吧。”谢灿哑然的说道。
　　‘好勉强！’
　　“你这要求也太高了吧。”
　　谢灿见少女不依不饶，居然没有任何生气的感觉，反而觉得挺好玩，他都没有发现自己和严雨咲现在多暧昧：“其实我真的不介意什么安全感，如果我喜欢上了一个跟你一样的聋哑女孩，我会毫不犹豫表白，前提是她跟你一样好看，我很肤浅的！看脸，懂了吧。”
　　严雨咲眨了眨眼，随后乐不可支的‘嗤嗤’的笑了起来，她拿起手机，身体笑的直颤的打字。
　　‘小灿，你说谎的样子真好看。’
　　作者留言：
　　PS：这世道，乱了啊！刀片助我维护世界和平！！
　　
第一卷#第一百三十九章大哥哥，吃饼！
　　下午放学，谢灿哼着小曲，牵着姐姐和林筱筱，他感觉人生特别美好，就是有一点缺陷，自家姐姐能不能别瞪着林筱筱了。
　　“小灿，你哼的什么曲子？”
　　林筱筱被大姑子瞪怕了，壮着胆子开始主动寻找话题。
　　“严雨咲弹得，是不是很好听。”谢灿一听问曲子，很是骄傲的说道，毕竟这是他喜欢的曲子。
　　谢灵韵本来看林筱筱的目光瞬间转移，弱鸡舔狗的威胁力还不如严雨咲那只高级BUFF舔狗的十分之一，严雨咲那个骚气的家伙，果然没安好心。
　　“好听。”林筱筱虽然压根没听出什么调子来，因为谢灿的音色实在不怎么样，她听不完整，但少女十分果决的喊道。
　　“不错，跟我审美观一样。”
　　谢灿欣慰的捏了捏少女的小手，自己喜欢这弱气妹子果然不是没有原因的，然后他看向了自家姐姐。
　　谢灵韵表情一僵，默默抬起头说道：“嗯嗯，不错，小灿你哼的真好听。”
　　“老姐，你这也太虚伪了吧。”谢灿叹气吐槽道。
　　“我哪里虚伪了，我比林筱筱回答的还要真实好吧。”谢灵韵满脸的错愕反驳道。
　　“明明是严雨咲弹得曲子，你非得强调我哼的好听。”谢灿摇头晃脑说道：“你这是带有色眼镜看人，不可取。”
　　谢灵韵瞬间无言以对，她不服气的扭过头，让她夸奖严雨咲，不可能！就算是死，就是弟弟说今晚要献身，她也不可能说出口。
　　“老姐，我真觉得这曲子不错。”见自家姐姐居然闹小脾气，谢灿凑到谢灵韵耳边小声说道：“晚上我去袭击你，别针对人家严雨咲，大度一点好吧。”
　　“其实我也觉得不错，严雨咲她玩音乐是真的厉害。”一听这话，谢灵韵瞬间变为微笑的说道：“明天你看把这曲子给录制下来，咱们回家慢慢品。”
　　“老姐说得对。”
　　谢灿哈哈一笑，自家老姐可真是善解人意，好姐姐！
　　……
　　几人说笑着来到了校门外，然后就看到了一个很意外的身影，蓝底白线条的衬衣，下身一条短裤，细长的双腿穿着一双帆布鞋，一股青春气息洋溢。
　　然而最吸引人的不是这些，如绸缎一般顺滑的金色双马尾轻轻摆动，碧蓝的眸子里带着欢喜，手中还捧着一个纸袋。
　　“大哥哥，下午好。”
　　阮诗语站在路障墩子上挥手喊道。
　　谢灿错愕的看着小萝莉，她这一喊让周围的人全都看了过来，一时间各种带着猜测的目光纷纷投来。
　　阮诗语这精致的外表，几乎可以去做流量小生了，最近不是很流行一个少女组合，据说很受大叔欢迎，这么精致的女孩子，对男孩子的杀伤力还是挺大的。
　　一时间许多男生看向谢灿的目光多出了嫉妒与羡慕。
　　“你怎么来了。”谢灿急忙走到少女跟前，他现在一头的雾水，阮诗语咋没事喜欢往学校门口跑，现在的初中生是不是作业都太少了。
　　“来给大哥哥送零食。”
　　小萝莉如献宝似得递过来一个油纸袋说道：“大哥哥，吃饼！”
　　“啊哈？”
　　谢灿更加茫然，就为了这个，居然在学校门口等着。
　　“还有筱筱姐姐和灵韵姐姐，吃饼。”
　　小萝莉不止给谢灿准备了，跳下墩子又从袋子里拿出两个来塞进了另外两人手中。
　　三人面面相觑，这个小萝莉……无事献殷勤，非奸即盗。
　　“这是在冶钢街土掉渣买的哟，排队排了半小时，买到之后直接做计程车到这里，还是热的。”小萝莉一脸骄傲的说道：“就是为了哥哥姐姐们能够吃到我喜欢的食物。”
　　“你有心了。”谢灿客气的说了句，然后试着咬了口手中的烧饼，咸辣麻的酥脆口感让他眼中一亮，虽然卖相不怎么样，可味道还真是实打实的好吃。
　　明明只是看上去和路边卖的烧饼没什么差异，可却异常酥脆，而且刷上去的酱咸淡适中，麻辣口感加分不少。
　　“好吃吧。”小萝莉面带微笑的看着谢灿问道。
　　“的确很好吃。”谢灿舔了舔嘴巴上的酱料说道。
　　“这就好。”小萝莉拍了拍胸口说道：“爸爸说如果想要和别人成为朋友，就先把你最喜欢的东西分享给他，如果他很开心的话，那么就说明你成功了，大哥哥！我是不是和你成为朋友了？”
　　谢灿听得是目瞪口呆，这纯真可爱的发言，简直萌化了啊！居然真的有这么可爱的萝莉？难道是二次元穿越过来的吗。
　　然而对于同性的谢灵韵来讲，小萝莉就有点腻歪了。
　　“什么鬼分享，买个好吃点的烧饼就卖萌装无知，有没有搞错。”少女狠狠咬了口烧饼，本来她就不喜欢这种撒娇卖萌的行为，更何况这卖萌的对象还是自家弟弟，好腻歪啊。
　　“大姐姐，请多多指教。”可是小萝莉忽然走到了她跟前，一本正经的伸手说道。
　　谢灵韵手抖了下，虽然她不喜欢，可……这小萝莉还真是该死的可爱，纯真无暇的笑容，白嫩的小脸，如宝石般的蓝色眼眸直勾勾的盯着她，简直太要人命了啊。
　　“不用这么客气，今晚来我家吃饭怎么样？我做饭贼好吃。”谢灵韵搂住萝莉的脑袋一阵揉捏，顺滑的手感让她整个人都快软化了，好棒的小萝莉。
　　阮诗语面上笑嘻嘻，忍受着谢灵韵的抚摸，心底疯狂吐槽，大姑子！你够了，你还摸……老娘忍，卖人设、人设最重要，忍住，一切都是为了让差距归零。
　　好不容易总算应付完了谢灵韵，阮诗语最后走到了正在如松鼠一样小口吃饼的林筱筱面前盯着她。
　　林筱筱脸蛋红红的停止了啃饼，紧张的看着萝莉。
　　“筱筱姐姐，我好喜欢你啊。”阮诗语一把抱住林筱筱动情的喊道：“自从昨天看到你男装之后，我发现自己脑子里全是你，能不能让我做你的妹妹，以后我就喊你林姐姐，好不好！好不好。”
　　林筱筱满脸错愕望着抱着自己胳膊很是激动的阮诗语，少女脸蛋红扑扑的，漂亮的眼眸中满是期待，她一时间居然不知道该怎么回答，下意识的就点了点头。
　　“又变成了筱筱的粉丝？”这边谢灿感觉怪怪的，不过明天中午占林筱筱便宜的借口有了，你居然抢我粉丝。
　　作者留言：
　　PS：最近剧情有点乏力，埋线太多，我要开始收线了！嗯，就是这样。
　　
第一卷#第一百四十章女人的坚持
　　阮诗语的热情对于林筱筱来讲是很新鲜的体验，与普通粉丝不同，不认识的人对她热情，不管如何都会带着一点拘束与紧张，那就像是看到很新鲜的东西，大家都比较克制。
　　所以林筱筱可以很自然的把这些人当成是客户对待，因为少女觉得这就是一种变相的交易式相处，不会有什么心理负担。
　　但阮诗语不同，小萝莉就住在谢灿家楼下，勉强可以说是熟人，甚至是朋友。
　　被小萝莉这么热情的对待，林筱筱除了开心之外，还有种陌生人无法给予的认可感。
　　这就跟你在外面被夸得昏天地暗，不如回家老爸老妈或者好友一句‘你可真牛皮’这样的对比，人们情绪往往更加容易受到身边人的影响。
　　“诗语妹妹，只要你喜欢，以后我就是你林姐。”林筱筱努力回忆秦怀玉的大气模样，她终于有机会说出这样的话了。
　　女人渴望被认可，也非常热衷于姐妹情，义气与江湖，这都是女孩子喜欢的地方。谁小时候没有想过仗剑江湖行，路见不平拔刀相助，若有缘、来日再见的豪迈与潇洒，多么让人向往。
　　阮诗语愣了愣，她是来套近乎的，这个林筱筱是不是误会了什么？怎么感觉好像……突然被当成小妹了。
　　“林姐姐真大气。”只是已经发展到了这一步，阮诗语就算后悔自己用力过猛，现在也只有硬着头皮走。
　　“诗语妹妹说笑了，我其实很闷的。”
　　林筱筱笑容依中参杂着羞涩，但对阮诗语的态度却是更加亲切起来。
　　谢灿看着两人瞎侃，感叹林筱筱还真实一遇风云便化龙，只是在网络上曝光了一次而已，就可以有这么多人喜欢。
　　几人一边闲聊，半个多小时后终于到了小区门口。
　　今天没有拍摄，林筱筱直接告辞回家，她还要搬砖，虽然没玩过游戏，但DNF的刷图机制的确不难，加上她玩的还是‘瞎子’，什么都别管，邪光开道就完事了。
　　少女熟悉了之后，捡材料的速度直线上升，那些亮晶晶的矿石在她眼中成了与RMB对等的东西，一个都不能放过，这两天熬夜刷图，她可是赚了大几百块，抵得上过去十天工资了。
　　少女已经计划好了，搬砖可以给她带来稳定的收入，那么她已经有了可以与谢灿交往的基础，只要努力一点，给谢灿买礼物、请他吃饭、待他出去玩也不是不行，这样她就可以挺直腰板对谢灿表白。
　　而且她觉得时机已经差不多了，谢灿研究女孩子的身体不找别人，专门找她，这不就是在说明认可她的地位吗。
　　过去她是自卑，只要能待在谢灿身边就好，现在少女有底气了，国庆长假就是她行动的机会。
　　这边谢灿目送林筱筱离开，如果不是姐姐的原因，他八成都表白了，但现在嘛……有点难，怕是今天表白，明天姐姐就自闭。
　　暗示一下姐姐想恋爱？绝对会被姐姐当成是想要跟她滚床单，毕竟自家姐姐那变态的脑回路。
　　“渣男的烦恼。”
　　谢灿小声嘀咕道。
　　“大哥哥是舍不得筱筱姐姐吗？”阮诗语就站在谢灿边上，送走了林筱筱，她终于可是刷正主的好感度了。
　　“舍不得的应该是你吧。”谢灿闻言失笑调侃道。
　　“大哥哥是不是误会了什么？”
　　阮诗语睁着大眼睛以稚嫩的声音说道：“我只是比较崇拜筱筱姐姐穿男装还能这么可爱，真正喜欢的还是大哥哥你啊。”
　　“那你可真花心。”
　　谢灿被逗乐了调侃道：“可是如果我很小气，让你只能喜欢我，你怎么办？”
　　“大哥哥不听话，那我就睡服大哥哥。”阮诗语小脸装作严肃，一本正经的答道。
　　“嗯？”
　　谢灿一时间没反应过来，黄段子从一个小萝莉口中说出，好……刺激啊。
　　“嘿嘿，大哥哥害羞了吗？”小萝莉坏笑着说道。
　　“就怕你还没睡服我就求饶了。”谢灿嗤笑一声，小萝莉这是膨胀了，这么小身板还想睡服他。
　　“哇，大哥哥你真黄暴，我才十五岁而已。”阮诗语捂脸害羞的抗议道。
　　“你这些小机灵都是跟谁学的。”谢灿实在忍不住了，大笑着调侃道。
　　阮诗语‘嘿嘿’了两声，心道谢灿果然不是常规的男孩子，说这些话的时候十分自然，证明对方对于非主流抽象文化接收能力很强，甚至本身就是其中的参与者。
　　真正猥琐的人反而不能这么自然说出这些话，道貌岸然的人就更干脆了，听到这些话直接就开始装逼生气，唯独享受非主流文化的人才能瞎侃，因为他们不在意形式。
　　总结，谢灿是个不喜欢讲规矩的人，那为什么没对林筱筱表白。
　　如果说早晨那一幕让小萝莉心中有了猜疑，那么刚才谢灿目送林筱筱离开的那一幕，她基本确定自己准备攻略的大哥哥喜欢上了那个弱气妹子。
　　很别扭的审美观，居然会喜欢上这种女孩，但就是因为谢灿那不拘一格，她才会在第一次看到后被吸引，因为她自己也是讨厌形式、不喜同质化的人。
　　“挖墙脚、给那个软妹带绿帽，做一个成功的小黄毛。”
　　小萝莉丝毫不担心谢灿跟林筱筱确定关系，就是结婚了都能出轨，谈个恋爱怎么了？只要你用心去套，就没有能够躲避的鸡-儿，这可是诚姐崇拜者言论，虽然这位诚姐姐最后被两刀剖腹，死的非常惨，但她……活在大家心中。
　　回到家，小萝莉非常不舍的拒绝了谢灵韵邀请一起吃晚饭，她爸爸是个女儿控，再不回家她爹就该急了。
　　于是乎，本来热闹的晚饭，再次变成了谢灿和谢灵韵。
　　“老姐，你觉得我如果现在去试着谈个恋爱怎么样？”
　　饭桌上，谢灿装作很随意的说道：“你看我现在才高二，恋爱一下增加人生经验，然后等到了大学就不用害怕被别的女孩子骗。”
　　说完后，谢灿观察谢灵韵的表情，他担心姐姐会当场爆炸。
　　可结果根本不在他所想范围内，谢灵韵端着饭碗的手只是轻轻颤抖了一下后，便微笑说道：“小灿如果想要恋爱就去找，不过记得要找可靠诚实地，还有！不要投入太多，高中恋情都很难有结果，不过记住一点，就算伤心了，你也不是失去所有，姐姐还在了。”
　　安静，谢灿只觉得心中发堵，又是感动又是想吐槽，自家姐姐怎么跟那些老实人一模一样啊！太特么心酸了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！因为要控制剧情，所以加入了很多小片段，现在有人不开心，那我就加快一点速度，反正这一卷改写的东西都写完了，该进入了新的篇章了~！（第四更啊~）
　　
第一卷#第一百四十一章视频发布
　　9月22号，周末，天气晴朗却不见太阳，雾蒙蒙的天气仿佛被一层黑纱笼罩。
　　江州三月便开始出现雾霾天气，不过习惯了阴雨绵绵的江州人对于雾霾并不是很在意，该干啥还是干啥，当人们为了活而活的时候，其实就没那么多想要计较的事情了。
　　反倒是如果活的太好了，才会有功夫去计较环境问题。
　　雾霾其实并不是坏事，说明大家对生活要求变高了，证明国家真的进步了。当然，这其实是调侃，因为雾霾真的会引发鼻炎。
　　‘阿嚏！’
　　谢灿揉了揉鼻子，早晨出去跑步，喘气喘的太厉害，他现在都觉得鼻子里面不舒服，这身体实在矫情。以前他可从没因为雾霾出现过什么反应，男孩子太脆弱了啊。
　　于是，关心弟弟的谢灵韵急匆匆的跑去买食材准备清肺茶，让谢灿感叹，有个好姐姐真棒！
　　用了三天时间，比预想之中要多一天，‘筱悠吐槽’的第一期终于制作完成，这几天秦怀玉跟消失了一样，本来谢灿还打算问问对方的意见，可电话打过去不是繁忙就是匆匆聊了几句后，就被另外的电话给挤掉。
　　无奈，谢灿只能放弃让对方看看成品，这位学姐应该是在忙更加重要的事情。
　　至于林筱筱，同样不知道每天在忙什么，每天看上去跟肾透支了似得，连眼眶都黑了，让谢灿看的是无语至极。
　　然而这两位忙，却总有不忙的。
　　“大哥哥，今天就发布了吗。”小萝莉阮诗语这几天已经和谢灵韵成了铁姐们，周末双休更是常驻他家。
　　“丑女婿也要见老丈人，只希望我这作品别太惨。”
　　谢灿以玩笑的口吻说道。
　　“大哥哥说假话。”阮诗语趴在椅子边，昂着脑袋乐呵呵说道：“筱悠吐槽大哥哥那么用心，肯定是希望能够得到大家认可。”
　　“你这话说的，能不能被认可要看质量，又不是我想就行。”
　　谢灿拍了拍萝莉的脑袋说道：“来，帮我点击上传，就当是奖励你今天一直在这陪我。”
　　阮诗语眼中一亮，看来自己花费这么多时间来和大哥哥瞎扯淡的收获来了，卖萌装可爱果然有点用，她美滋滋的拿起鼠标点击，页面跳转，变为了上传中。
　　如今网络还未提速，谢灿的视频加起来才五百M，但也要接近半小时，而且上传之后还要审核。
　　不过谢灿并没有单独等待，而是在各大视频门户网站全都上传，这一折腾就是一下午，中途姐姐端着清肺茶过来查看情况，见谢灿盯着屏幕，她动作小心的放下提醒了一声后，便退出了房间。
　　小萝莉也感觉到了谢灿的变化，在上传前他还是很随意的调侃，但等到真正上传，这位大哥哥就不说话了。
　　“这视频要是没人看，小灿怎么办啊。”
　　客厅，谢灵韵靠在沙发上，旁边是同样靠着的小萝莉。
　　“大姐姐你多虑了。”小萝莉一听，轻笑着说道：“我觉得大姐姐应该去买点好菜准备庆祝，不管成功与否，仪式感做足，大哥哥一定会开心。”
　　谢灵韵愣了愣，侧目打量了一会萝莉，原来这小屁孩不是只能卖萌耍宝，还能给出这么有建设性的意见。
　　“大姐姐，你放心，如果大哥哥到时候心情不好，我就去讨好他。”阮诗语一看自己人设好像出现了偏差，急忙恢复了呆萌萝莉形象：“先做好吃的讨好，再不行就想办法逗他笑。”
　　看着小屁孩手舞足蹈的模样，谢灵韵笑着揉了揉萝莉的脑袋：“你有心了，我这个做姐姐的也应该加油才对。”
　　“嗯嗯，大姐姐加油。”阮诗语奶声奶气的喊道。
　　“小诗语，你怎么这么可爱啊。”谢灵韵忍不住把萝莉抱进怀里一阵揉捏。
　　阮诗语配合的发出了几声哼唧，心底却是在思虑，这么单纯耿直的大姑子，不利用一下是不是太可惜了。
　　“我去准备食材，小诗语你要是觉得无聊就去我房间打游戏。”揉爽了之后，谢灵韵拍着小萝莉的脑袋宠溺说道：“不过不要乱翻文件夹，不然我可是会生气的。”
　　“谢谢大姐姐，我不会乱翻的。”阮诗语甜甜的喊道：“不过我有个很纳闷的事情想问问大姐姐。”
　　“你说！”
　　正准备起身的谢灵韵被这句话留了下来。
　　“我感觉谢灿大哥哥好像特别喜欢筱筱姐姐，他会不会是……”阮诗语一副很好奇的模样说道：“想要跟筱筱姐姐恋爱，我们班的那几个男孩子都是这么和女孩子好上的。”
　　谢灵韵如遭雷击，面部肌肉微微抖动，手指也在颤动。
　　阮诗语被这模样吓到了，这个大姑子有毒吧？就算是弟控也不至于这么大反应吧。
　　“小诗语不要乱说。”
　　过了几秒，缓过来的谢灵韵拉出一个及其勉强的微笑说道：“而且就算小灿真的喜欢林筱筱……也不是多大事，你说对不对。”
　　能不能别握拳，阮诗语身体微微后倾，很害怕这个大姑子一拳打过来，她小心翼翼答道：“对对，不是多大事，只要谢灿大哥哥喜开心就行。”
　　“你可真是个小机灵鬼。”谢灵韵一听这话，心情突然好了不少。
　　对啊，只要小灿开心就好，连一个外人都看得出来，可是为什么感觉想打人。
　　“严重变态弟控吗，失策。”
　　看着转身去厨房的谢灵韵，小萝莉的笑容收敛起来，面沉似水的思考中。
　　本来想吹吹耳边风，让谢灵韵去折腾一下林筱筱，姐姐讨厌喜欢自己弟弟的人是常识。可是预料出错，谢灵韵对谢灿不止是控这么简单，怕是已经有想去德国的趋势。
　　“哇，不会吧，等于情敌还多了一个每天睡在谢灿大哥哥身边的女人？”
　　阮诗语忽然意识到了什么，捂脸哀叹起来，这个灿哥哥真的有毒，身边的人没一个正常的，真的没一个正常点的。
　　退出地图，林筱筱控制人物飞快跑到商店修理武器，然后换到十八线找到了常驻的‘猫兜里的糖’交易材料，完成之后她的手机传来信息提示。
　　看着短信上面的银行进款，林筱筱疲惫的脸上唤起了欣慰的笑容，房租有了，剩下的钱就是用来和小灿约会的基金。
　　这时候电脑角落里传来信息提示，林筱筱点开查看，是粉丝群群主‘筱悠家的猫’发来的。
　　‘筱悠，你还不去看看你们的节目，评论区都炸锅了。’
　　作者留言：
　　PS：我也炸锅了，好真实啊！！第五更，来点刀片助助兴，今晚又要熬夜！！
　　
第一卷#第一百四十二章老姐，稳！
　　天蓝写字楼F栋23层，这里本来是一家小型服装公司的办公点，不过此刻已经换成了橘猫工作室的招牌。
　　秦怀玉一身黑色西装，长发盘起成丸子头，手中拿着一份文件来到了会议室，里面已经坐了三个人，两女一男，并且看起来都有三十岁左右的样子。
　　“秦小姐！”
　　推门而入，三人站起身恭敬喊道。
　　“李姐、陈姐、张哥别这么客气。”
　　秦怀玉面上挂起了笑容说着，同时拉开椅子坐下：“这几天麻烦你们几位了，在三天时间把工作室组建好，也只有你们能够办到。”
　　“秦小姐赞誉。”
　　带头的李姐同样是长发盘起，一身黑色贴身西装显得非常干练，她拿起面前的资料说道：“工作室目前还需要招收五名文员，一名秘书，两名保洁，一名安保和两个技术，如果秦小姐没有安排的话，我们就自己展开招聘。”
　　“这些你们负责，我只要结果。”
　　秦怀玉摊开自己手中的资料说道：“计划书你们都看过了，我找你们几位前辈过来就是看中你们的自主能力，因为我还在读书，这间工作室的主要目的是为了积累，你们应该明白我的意思吧？”
　　三人对视一眼，他们本身是总公司的管理层，一纸调令换了新合同，待遇下降、工作地点更换，跟从头开始几乎没有区别。
　　但这可是在公主身边做事，而且秦怀玉的能力在公司内早就被认可，差的只是经验与成绩。
　　针对自媒体展开投资与拉拢，然后形成产业链本身就是一个非常有前景的项目，事实上总公司那边已经在立项，但秦怀玉这边却是已经开始实践操作。
　　来这边就相当于一次赌博，赌对了！他们就是未来新媒体的潮弄儿，赌错了还有在公主身边的经历，回到总公司也不会落到一无所有。
　　“我们明白了。”
　　李姐在思考了片刻后说道：“秦小姐，你所参与制作节目‘筱灿吐槽’已经登陆到了各大平台，这是小陈收集的十五小时数据。”
　　秦怀玉一愣，她忽然想起了昨天谢灿给自己电话的事情，那时候她忙着工作室的组建，加上外来电话……
　　“靠！”
　　恶狠狠骂了句，秦怀玉拿起数据看了看，随后给了自己一耳光，在几个管理人员惊疑的目光下快速说道：“按照计划来，我有点事就先走了，赶紧把工作室组建好，记得一定要尽快把与‘筱灿吐槽’的合作计划给整理出来，这是我参与的节目，条件你们看着开。”
　　几乎是明示了让几个人送钱给‘筱灿吐槽’之后，秦怀玉一边解扣子、一边奔跑着冲了出去。
　　“秦小姐这是干什么？”
　　“大概是有重要的人要会见吧，秦怀玉、怀玉！董事长对这位公主的期望高着了。”
　　“你这是看不起小公主吗，可别忘了人家高中就让一家公司的营业额涨了三个百分点，有时候天赋是羡慕不来的。”
　　几人这边在扯淡，另一边的秦怀玉已经回到自己办公室换上了特别准备的衣服，里面一件白色T恤、外面长款宽松衬衣、下身深色牛仔裤，然后飞快的把长发给落下，穿上帆布鞋离开了公司。
　　半小时后，此刻正是午饭时间，谢灿、谢灵韵、林筱筱、严雨咲坐在一起吃炒面，顺便扯淡。
　　视频上传后引发的反响不错，不过最重要的是网络流行词的创造。
　　很多流行词的出现其实都是机缘巧合，用比较简单的词汇组成了意义完全不同的意思，诸如给力、稳、安排上了、吃瓜群众、秀等等。
　　谢灿拥有领先于网络流行文化几年的储备，加上本身他就写过不少文案，不求最稳、但求最骚，就连标题都骚的让人头大。
　　‘震惊！两个男孩子居然为了雾霾做出如此事情。’
　　光是这个新潮的标题就引来的点击，很快便上了热度榜，虽然没有进前十，但在各大网站都成了比较新鲜的东西。
　　对此，谢灿早有预料，心里虽然激动，但也仅此而已，算是一个好的开始，可还没变成现象级别的存在，所以只能说，还需要努力。
　　可谢灿不知道，已经又一家工作室开始行动了。
　　‘吱呀’一声，面馆外一辆黑色SUV稳稳当当的停了下来，只是地面上多出了一道轮胎的摩擦痕迹。
　　面馆内的谢灿等人看的是目瞪口呆，谁开车这么猛啊，不怕死吗？谢灵韵都已经开始吐槽了，现在的人可真没素质，在这种路段还这么着急，赶着投胎。
　　然而车门打开，秦怀玉跳了下来。
　　“咳咳，学姐肯定是有事情。”谢灵韵尴尬的强调道。
　　“有没有事我不知道，难道你们不好奇学姐为什么突然跑这里来了吗？”谢灿看着秦怀玉在外面左右张望，最后目光锁定在了面馆的牌子上，跟着冲了进来。
　　“怕是来找我们的。”
　　谢灵韵笑了起来，举起手喊道：“学姐，这边。”
　　秦怀玉目光一下锁定在了谢灿身上，她几个跨步来到桌前，拉开椅子坐下，头上带着汗珠的盯着他。
　　这诡异的行为让谢灿不明所以，他拿起水壶倒了杯水，放在了秦怀玉面前。
　　“谢谢。”秦怀玉也不顾这杯子好像被谢灿喝过，拿起来就往口里倒。
　　“学姐，你怎么了？”
　　“我是来道歉的。”
　　“这……你做错什么了？”谢灿一脸尴尬的问道。
　　安静，秦怀玉唇瓣微微抖动，她做错什么了？忽略谢灿的电话？可谢灿这好像压根不在意的样子，少女一时间傻眼了。
　　“秦姐，你是在为了节目上传你都没问一句道歉吗？”还好有个林筱筱，少女小声问道。
　　秦怀玉眼中一亮，然后飞快点头答道：“没错，这是我们共同的努力，小学弟你打电话给我，我居然都没仔细问，我应该道歉。”
　　好强行的感觉，谢灿心底嘀咕，他又不是秦怀玉的姘头，人家不需要为他负责，难道这个秦怀玉看节目有搞头，想要来分取利益？也不对啊，这货家境那么优越，瞧不上他这点成绩才对。
　　“学姐你人真好。”琢磨不出来，谢灿干脆开始安抚对方：“其实我已经很感激学姐你了，你再这么客气，就是不把我当朋友。”
　　作者留言：
　　PS：第二卷开始，这书的主题前期只是铺垫，现在应该进入正题了！！
　　
第一卷#第一百四十三章学姐，你喜欢女孩子吗？
　　秦怀玉的突然到来让午饭气氛变得更加热闹，虽然她来的目的有点奇怪，但大家也没有太在意，因为有好事发生。
　　筱灿吐槽的成功让谢灿心情非常好，好到了甚至开始想做点别的事情，比如拆散林筱筱和秦怀玉。
　　确定节目成功后，他基本有把握让林筱筱不需要别人的帮助就可以飞黄腾达，不说赚几栋房子，但改善生活，越来越好肯定是没问题。
　　闲聊中，谢灵韵因为中午还要复习遗憾离开，同时也带走了满肚子的蛋糕。
　　严雨咲算是和谢灵韵杠上了，每次带来的点心都被吃完，而且一点不留，她不服气的做了更多，然而谢灵韵硬生生的还是吃完了。
　　林筱筱这边也突然要回教室复习，严雨咲本来想留下，可秦怀玉狠狠的踹了她一脚后，音乐少女哭唧唧的抱着点心盒子，委屈的被自家表姐暴力驱赶离开。
　　于是不到十分钟，只剩下了谢灿和秦怀玉。
　　“小咲这是怎么了，刚才走路还好好的，怎么这会都崴起来了。”谢灿看着走路一瘸一瘸的严雨咲纳闷吐槽道。
　　“可能是坐久了腿麻吧。”
　　秦怀玉心虚的说道。
　　“也对，小咲这身体的确好像很弱的样子，学姐你多关心她一下才对。”谢灿一听，带着担忧的说道：“自古才华出众者都遭天妒，小咲她的音乐应该让更多人听到，可别因为身体阻断了发展。”
　　秦怀玉笑眯眯的听着，心底MMP，这个王八犊子表妹，到底跟谢灿说了些什么？她除了不能吃的刺激性食物，不能晚睡之外，身体倍棒好吧，刚才细看还胖了一点。
　　“学姐，你吃饭了没？”忽然，谢灿想到一个关键问题，这才刚刚中午来着。
　　“还真没吃。”秦怀玉这才意识到自己肚子好饿，只是因为看到谢灿太过于开心，都忘记了自己的感受。
　　“正好，今天我做东，这里的牛肉炒面和小笼包贼好吃。”
　　谢灿一挥手豪迈说道：“保管学姐你吃了还想吃。”
　　“小学弟你都这么说了，那我就不客气了。”秦怀玉心底暖洋洋的说道。
　　小学弟可真好啊，这么贴心，虽然只是牛肉炒面，还是这种大排档的货色，但少女却感觉异常开心，这可是小学弟请的，千金不换。
　　谢灿可不知道这些，他麻溜的去点了食物，然后排队给秦怀玉端了过来，跟着他就见识到了什么叫‘吃饭’。
　　他一直觉得自家姐姐吃饭已经够厉害了，几口就可以把一碗白米饭消灭，而且肚子都不出现变化，可见识到了秦怀玉的吃饭姿态后，他明悟了！越好看的女人吃的越多。
　　比如林筱筱，她在别人眼中就不怎么好看，谢灿也觉得林筱筱没自家姐姐漂亮，所以少女吃的量还算正常。
　　严雨咲很漂亮，比林筱筱漂亮，所以吃的比林筱筱多。
　　自家姐姐最漂亮，所以自家姐姐可以吃两碗炒面加一笼包子。
　　秦怀玉比自家姐姐不差，甚至气质更甚一筹，所以……
　　“法克，这货吃了三盘炒面和两笼包子，我特么没钱付账了啊。”
　　谢灿看着满脸呆滞的看着秦怀玉的食量，他已经不知道该从哪里吐槽了，吃了这么多居然只用了二十分钟不到，期间还有等炒面的时间，一盘三分钟就搞定，而且肚子居然只鼓起来一点点，看那表情好像还意犹未尽。
　　他为什么会想不开请秦怀玉吃饭，难怪这女人家里有钱，一般家庭养得起吗，这跟猪似得！不对，猪吃了好歹长肉，可秦怀玉腰肢很细，屁股倒是很翘，但看上去也不胖，双腿比例也非常好看，没有赘肉，这吃的东西都被消耗到哪里去了？？
　　“小学弟，这是今年吃的最棒的一餐。”饱餐一顿，秦怀玉端着茶，一脸惬意的评价道。
　　谢灿嘴角扯了扯，你倒是舒服了，他可就要丢人了，待会看不能跟老板佘一顿，毕竟天天在这吃，这点面子应该能给吧。
　　“学姐你吃的开心就好。”
　　强撑着微笑，谢灿心底在抽搐，这个学姐是故意过来坑自己的吗。
　　“小学弟你不会嫌弃我吃得太多吧？”秦怀玉打趣说道，她压根就没想过谢灿付不起钱，这炒面顶天了全部加起来能超过一百吗？只是单纯的调侃。
　　“学姐你的确有点厉害，我之前看过新闻，说军队里吃饭只有五分钟，你比那些当兵的还快。”谢灿是真的佩服，一个女孩子居然这么牛逼。
　　“其实只有三分钟。”秦怀玉轻笑着说道：“在一些部队里因为任务不同，吃饭时间被严格限定，三分之内必须解决养成习惯，我这还算是慢的，我以前去拉练，同班的一个大块头两分钟不到就可以把一整盘饭给吃下去，她吃肉都不吐骨头的，直接吞。”
　　“学姐还真是经历丰富。”谢灿彻底无力吐槽，这货居然还去部队拉练，这家庭到底什么鬼教育方式。
　　“一般吧，其实我倒是挺好奇小学弟，你好像一点都不嫌弃我这样？”秦怀玉戏谑说道：“男孩子不都很讨厌粗鲁的女孩吗。”
　　“我没什么感觉。”谢灿一听，心道这世界的男孩子终于和男权世界的男孩子有共通点了，只是他还真不讨厌粗鲁的女孩，只要不是满嘴脏话就好。
　　“小学弟厉害，果然与众不同。”秦怀玉竖起大拇指以玩笑口吻夸奖道。
　　“学姐！”
　　谢灿跟着笑了笑之后，眼看气氛差不多了，他声音忽然压低的喊了声。
　　“嗯，小学弟这是有什么事情吗？”见谢灿这幅姿态，秦怀玉心情紧张起来，现在就她们两人，小学弟难道是要……
　　“你是不是喜欢女孩子啊？”谢灿小心翼翼问道。
　　秦怀玉怀疑自己出现了幻听，她疑惑问道：“小学弟，你说什么？”
　　“学姐，你别装傻啊，我是真的想知道，你是不是喜欢女孩子。”谢灿可不是那种畏畏缩缩的男人，既然后顾之忧已去，他就要把自家筱筱给抢回来。
　　作者留言：
　　PS：本来是用更加巧妙的方式揭露，但是你们这么急躁，我只能提速剧情进入第二卷的内核！
　　
第一卷#第一百四十四章严雨咲说的啊！
　　面馆内，由于过了高峰用餐时间，店内坐着几个来晚了的学生瞎侃，不过有一对比较特殊的。
　　谢灿和秦怀玉两人都属于长相非常出众的类型，加上秦怀玉一身质感十分出众的衣物，光鲜的外表总是能够吸引人目光。
　　只是不知道为什么，这一男一女本来犹如男女朋友一样调笑之时，女方突然脸色变得非常难看，就像是得知自己被绿了似得，用一种不可置信、陌生、遭到打击、生无可恋的目光看着男方。
　　“学姐，你别……别这种表情啊。”谢灿硬着头皮说道：“我只是……只是想知道你的取向而已。”
　　“你一直以为我喜欢女人吗？”秦怀玉心底凉的犹如零下三十度的黑龙江，语调发颤问道。
　　“没有！”
　　谢灿一听，急忙摆手说道：“只是不小心看到你和……和筱筱做了很奇怪的事情，然后我特别问了一下小咲，她说你从小到大几乎不接近男孩子。”
　　“放她爹的狗屁，老娘什么时候不接近男孩子了，老娘现在不是在接近你吗。”
　　秦怀玉心态崩了，她拍着桌子大喊道：“那个王八蛋严雨咲，亏她做手术的时候老娘还担心飞到美国去看望她，结果就这么编排我，我打死这个臭丫头。”
　　谢灿一脸懵逼的看着被拍裂的桌子，秦怀玉这暴躁的模样，还真……可怕啊，不过美女发起火来原来是这样的。
　　“小学弟，你别信她说的鬼话，我喜欢男人，真的！”秦怀玉抓住谢灿的手，十分激动的喊道：“我真的喜欢男人，不信我可以证明给你看。”
　　“等等，你手劲有点大……啊……疼疼疼，学姐，断了断了。”
　　被捏住手腕的谢灿只感觉骨头在呻-吟，这秦怀玉看上去没啥体格，可力气大的让他想死。
　　秦怀玉身体一颤，急忙松开了谢灿，神色郁闷的看着他，那生气、歉意、无奈夹在一起，让揉手腕的谢灿硬是没法计较女孩的冲动。
　　“学姐，你别激动，我们好好说话。”谢灿甩了甩手，小心的握住了秦怀玉的手腕，轻笑着说道：“我是想要确认，你只要平心静气说清楚就好，我们不是朋友吗，我是在关心你啊。”
　　“谢灿同学，你关心她之前能不能先把损坏桌子和三碗炒面还有摔碎的盘子钱都给结账？”
　　突然一道更加郁闷的声音传来。
　　谢灿和秦怀玉齐齐看去，这才发现是人家炒面店老板娘。
　　随后就是谢灿一番道歉，然后秦怀玉黑着脸掏出了五张百元大钞扔在了桌上，拉着谢灿到了外面的车里，她现在只想说清楚怎么回事，怎么好好的，她就成了百合。
　　等于她这些天来在谢灿面前刷的好感度都是假的，都是她的错觉。这就跟你玩了好几天黑魂，一不小心死了之后，发现没存档一切都要从头再来。
　　虽然有了攻略经验，可难度摆在那啊，这也太欺负人了吧。
　　“学姐，淡定。”
　　坐在副驾驶，谢灿尴尬的笑着说道。
　　“吁！”
　　秦怀玉吐了口气，转头目光直勾勾的盯着谢灿说道：“小学弟，我喜欢你，跟我交往吧。”
　　“诶？”
　　“我喜欢你。”
　　“学姐，我只是问你喜不喜欢女孩，你不用这样啊。”
　　谢灿身体往门靠，他觉得自己把秦怀玉给刺激到了，现在对方脑子有点不清醒。
　　“你还是觉得我喜欢女人。”秦怀玉神色绝望的控诉道。
　　“我相信你不喜欢女人。”
　　谢灿急忙说道。
　　“那你为什么不信我喜欢你。”秦怀玉豁出去了，管别人怎么追求男孩子，她要按自己的方式来追求，明目张胆，正大光明。
　　“因为我……”
　　谢灿本想瞎扯一番，可发现秦怀玉直勾勾的盯着自己，好像不是在说气话，他咽了口唾沫，很难为情的说道：“学姐，你不会真的这么眼瞎……呸，真的喜欢我吧？”
　　“真的。”秦怀玉重重点头。
　　“可还行。”谢灿下意识的吐槽道：“没想到学姐你居然喜欢我这种类型，还真是眼光独特。”
　　“看来你是不肯跟我交往了。”秦怀玉像是早有所料一样，神色淡定说道：“现在相信我是喜欢男人了吧。”
　　“信了，毕竟你……我们能不能当刚才的事情没发生过？”谢灿忽然提议道。
　　“为什么？”
　　秦怀玉转头纳闷问道，她可是已经下定决心追求了，谢灿不喜欢她，就追到对方喜欢她。
　　“我这也没法给学姐你回应，以后跟你相处我压力挺大的。”谢灿直言不讳的说道：“而且我准备对筱筱表白。”
　　“小学弟，你是存心想气死我吗？”秦怀玉捂着胸口，音调发颤的问道。
　　“学姐别激动，冷静！”谢灿看着趴在方向盘上喘气的秦怀玉，想起了上次对方的症状，慌得扶着少女的胳膊说道：“我只是不喜欢拖泥带水，学姐你这么优秀的人，不能被我给拖累啊。”
　　一边说着，谢灿一边轻抚秦怀玉的背脊，如上次一样帮少女按摩。
　　秦怀玉盯着谢灿，呼吸渐渐平稳下来，她本来就没病，只是一时接受不了这些消息罢了。
　　不过想想也情有可原，谢灿对林筱筱本来就很特殊，对人家表白……勉强接受，嗯！勉强。
　　“学姐，好点了没？”谢灿见秦怀玉平静下来，小声问道。
　　“没事了。”秦怀玉坐直了身子，收回目光看着窗外说道：“就是心疼。”
　　“你别这么说。”谢灿被这话刺的头皮发麻。
　　“你这么气我，还不让我报复一下你啊。”秦怀玉扭过头，漂亮的脸蛋写满了怨念的控诉道：“我可是第一次喜欢一个人。”
　　“没事，以后还有第二第三个，万事开头难。”谢灿尽力开解，他倒是挺佩服秦怀玉，明明眼眶都红了，硬是一滴泪不落。
　　“你这话……不行，我觉得自己还有希望。”秦怀玉忽然拍手说道：“你这是摆明了希望我换一个人喜欢，我像是那么容易放弃的人吗，我以后还要追你。”
　　“学姐，我这是安慰你，你别这么理解啊。”谢灿一听，跟着急了，他已经渣男了一次，再被学姐这么漂亮的女孩追，他不觉得自己的自控能力有这么牛批。
　　“其实小学弟你不需要有太多压力，我们还是跟以前一样相处就好，真的！我绝对不会送你礼物、邀请你约会看电影，你放心好了。”
　　秦怀玉一脸认真的说道。
　　这是在暗示啥？谢灿已经可以预见接下来的生活了，这只学姐，执念了啊。
　　作者留言：
　　PS：我觉得吧……这才是秦怀玉！！！之前的秦怀玉都被第一次恋爱给吓到了！！
　　
第一卷#第一百四十五章笑不出来了
　　谢灿心情很复杂的目送SUV远去，经过一番交谈，秦怀玉的情绪也冷静下来，不过女孩脑子有点不太清醒，不停说着我就是喜欢你，我想追你，就算你跟别人恋爱了我也会等你奇怪的话。
　　对此谢灿只能说，能有点出息吗？
　　好吧，这是他内心的想法，不敢说出来，怕秦怀玉再次原地爆炸。
　　说老实话，他对秦怀玉喜欢自己真的很意外，这么一个大小姐眼光咋……咋这么奇怪啊，他可以说帅，也可以说有点小个性，但除了这些之外没有任何优势了吧？
　　“难道是脑残光环，让妹子一看见我就自动倒贴？”
　　谢灿心底琢磨，自己穿越了也没给金手指什么的，难道是金手指隐藏了起来，一直在发挥功效不成。
　　摇了摇头，把这种不切实际的想法给丢掉，比起这些，谢灿其实心情应该说挺好的，秦怀玉和筱筱是清白的，他没有被绿，自家筱筱还是小雏鸟。
　　这是一个让人开心的消息，至于被人喜欢什么的，谢灿还真没放在心上。
　　秦怀玉回去冷静下来仔细琢磨琢磨，自然就会放弃他，这种感觉他体会过，冲动表白后被拒绝，初始内心会疯狂的不甘心，那种仿佛被羞辱和看不起的感觉萦绕在心头不停刺激着你，可是等事情过去后，那初始的愤怒消散，也就什么都没了，顶多就是喝瓶酒去唱个K，喊几个好友大喊一通，心情瞬间变好。
　　不喜欢我是你的损失，我去找个更好岂不美哉！
　　“我还真是个好人，要是换个渣一点的假装答应，然后跟学姐做-爱做的事情，做完再转头去找筱筱，两边都给忽悠着。”
　　谢灿掰着手指说道：“想想还真有点诱人，学姐这力气，怕是可以躺着一动不动被骑上一整天。”
　　拍了拍脸，谢灿不敢再想了，这诱惑太大，他就是个普通人，遭不住这么折腾。
　　……
　　回到教室，谢灿发现林筱筱居然不在，本想找女孩聊聊，顺便暗示对方‘我喜欢你啊，小崽子’，可惜！这孩子，不是说回教室复习吗。
　　直到中自习开始林筱筱才回来，少女打着哈气，看到谢灿居然在教室明显意外了一下，她低着脑袋回到座位坐好，翻开书就开始复习，一副什么都没发生的样子。
　　可谢灿却看出了不同，林筱筱专注的时候，目光只会盯着书面，手中的笔只会挑选重点记录，根本不会抖脚，这妹子……心虚。
　　“出轨的第一件事就是骗人，筱筱不可能出轨，但是她骗人。”谢灿单手杵着下巴嘀咕道：“需要教育。”
　　然而下午李凯却有事缠着谢灿，运动会在国庆前一天，因为有集体项目，本来什么都不想参加的谢灿被迫报名了接力跑，还有两人三脚。
　　李凯想要让谢灿陪自己组队，谢灿不肯，他要和林筱筱组队，于是李凯不干了。
　　“她是个女孩子，你干嘛非得往她身上凑啊。”
　　“不准男女组队吗？”
　　“能是能，可你真的一点都不顾别人看法了吗，那可是运动会，全校人都看着了，你又不是那些普通男孩子，会被非议的。”
　　谢灿一听，更加坚定了要和林筱筱组队的想法。
　　秦怀玉这次事件提醒了他，虽然他觉得自己没什么好，可鬼知道他在别人眼中是什么样。李凯整天挂着他多么好看，以后想要找什么女孩子都是随便挑，他其实根本没听进去。
　　毕竟三观不同，他觉得被女孩子追是很稀有的事情，就连那位情书大佬都移情别恋，证明他其实没那么大魅力。
　　现在秦怀玉这一表白，他一下明白了自己的魅力其实挺高的，万一又蹦出几个表白的出来，那他岂不是要烦死。
　　“我意已决，就林筱筱了。”谢灿大手一挥说道：“至于别人想说什么就让他们说去。”
　　李凯无言以对，他发现谢灿的脑回路跟男孩子差异实在太大了，就算是绿茶婊男孩子也会注意跟异性距离，谢灿又不是那种水性杨花的荡夫，怎么这么……随便啊。
　　“小灿，你该不会喜欢林筱筱吧？”琢磨了片刻，李凯压低声音问道。
　　谢灿一愣，然后搂住了自己的这个好基友亲切说道：“我只告诉你，筱筱很漂亮，而且很香，还对我很好，所以……不要用有色眼镜看她，不然伤我们兄弟感情。”
　　李凯神色僵硬的点了点头，他已经无话可说了。
　　“这才是好兄弟嘛。”谢灿欣慰说道：“找个时间一起出去玩，我林筱筱加你，你喊个不会破坏气氛的朋友，没有的话我想办法给你找个异性认识认识，大家是兄弟，有恋爱一起谈，够地道吧。”
　　“我越来越看不懂你了。”李凯眼中带着迷茫的说道。
　　“兄弟，记住一句话，做人开心就好。”谢灿意味深长的说完后，便笑了起来。
　　李凯也笑了起来，虽然他不是很懂谢灿为什么要做出这种奇怪的选择，可有什么关系呢，林筱筱就林筱筱吧，喜欢一个人有时候就是这么没道理。
　　下午放学，谢灿、林筱筱、谢灵韵日常结伴回家，不过今天三人气氛有点古怪。
　　林筱筱目光躲闪，一脸虚色，很害怕谢灿看自己。
　　“小灿，筱筱她得罪你了？”谢灵韵好奇问道。
　　“她说谎骗我，还不肯说实话。”谢灿慢悠悠说道：“我在跟她闹脾气中。”
　　“噗呲，筱筱都会骗人了。”谢灵韵一听忍不住大笑道：“还闹脾气，筱筱！你是胆肥了，连小灿都敢骗。”
　　“我……我没有骗，我只是说过几天再告诉他。”林筱筱脸蛋通红的辩解。
　　“行了，人家都说了，过几天告诉你，你还真跟她较真啊？”谢灵韵一听，知道这是自家弟弟在折腾林筱筱，便打趣调侃道。
　　“老姐，我又没生气，是她自己心虚，不敢跟我说话。”谢灿也很无奈，他也没追究，只是多问了几句，结果林筱筱就紧张成这样了。
　　谢灵韵闻言笑容更甚了，只是笑着笑着，她忽然感觉怪怪的，为什么谢灿和林筱筱跟小情侣闹别扭似得？她忽然笑不出来了。
　　作者留言：
　　PS：我也笑不出来了，好真实啊！！这样努力都没用。。。。艹艹艹
　　
第一卷#第一百四十六章秦怀玉的闺蜜们
　　夜色之下，淮安街是江州市著名的夜市一条街，这里聚集了许多老字号烧烤，上到奔驰宝马宾利、下到工地上搬砖的农民工，到了晚上在这里你全都能看见。
　　此刻一家叫做龙利的烧烤店前，秦怀玉正在口吹瓶猛灌酒中，她对面，三个体格魁梧的女子面面相觑。
　　这已经是秦怀玉喝的第八瓶了，平时她很少喝酒，除非是有需要应酬的饭局，或者是生日聚会之类的，而且就算是喝也只会浅尝即止，少女的身份注定了别人没法给她劝酒。
　　可今天……
　　“她有没有说原因啊？”留着短发，曾经和张弛有一场露水姻缘的郭超拉了拉陈锐的衣角问道。
　　“没说，我过来的时候她就在喝。”陈锐看了眼秦怀玉脚下的空瓶，苦笑着说道。
　　“这怕是出了大事。”
　　另外一个女孩叫丁燮，前段时间她出国旅游，错过了张家兄弟的事情，对谢灿和秦怀玉的纠葛还真不是很清楚。
　　几人一时间也没想到这点上，互相对视，一筹莫展，只能看着秦怀玉一口酒、一口肉，独自一人哀伤愁。
　　就这么静坐了半小时，秦怀玉又喝了三瓶后，她终于说话了：“我今天表白失败了。”
　　‘噗！’
　　三人齐齐喷了出来，居然就是因为这点事，她们简直想死，还以为是金融风暴来了，你爹破产了。
　　几人都做好决定，不管秦家有什么困难，回去一定要说服自己爹妈帮忙度过去，结果……浪费感情。
　　于是三人自顾自的倒酒开始吃烤串，还开心的干杯。
　　秦怀玉傻眼了，她看着自己的三个好闺蜜，愣了半天后，重重一巴掌拍在了桌上：“老娘告白失败了，你们就这反应？”
　　“秦姐别激动，喝点酒，吃点肉，待会我们带你去帝豪找几个小弟弟快活一下，什么谢灿，自然就忘记了。”陈锐一挥手说道。
　　“没错，你这就是因为套不到小弟弟才伤心。”郭超一副煞有其事的表情说道：“最近帝豪来了两个超嫩的小弟弟，而且贼听话，就算秦姐你是个雏，他们俩一样可以让你爽飞。”
　　“谢灿我不知道是谁，但是我知道男人的问题都不是问题，秦姐你爹是福布斯榜的人，你娘亲也是一方大将，看长远一点，这世界没有谁缺了谁不能活。”最后一个丁燮说的最多，也说的最在理。
　　然后她就被秦怀玉一脚踹翻了！
　　周围的人都诧异看着这边，这吃喝好好地，怎么就打起来了。
　　丁燮同样一脸茫然，她明明说的很在理了，可怎么就挨揍了。
　　“一时没忍住。”秦怀玉上前伸手说道：“姐妹，没生气吧？”
　　“没。”丁燮握住秦怀玉的手站起身，拉过椅子重新坐下。
　　“我现在缺了他就是不能活。”秦怀玉再次开了一瓶酒，慢悠悠说道：“你们别跟我说大道理，我好歹也是进修过的人，自我感动这些我都懂，我不是为了钟情而钟情，我就是喜欢他，没他我就难受。”
　　一番话很淡定，三个好姐妹都不说话了。
　　“我叫你们出来就是想发泄一下而已，心情不好，就要找人倾诉。”秦怀玉一口灌了半瓶啤酒，打了个嗝，精致的脸蛋上泛着醉醺醺的笑意：“小学弟他真可爱啊，拒绝了我还直接跟我说喜欢上别人了，一般男孩子能做到吗？他能做到吗。”
　　“秦姐怕是疯了。”
　　陈锐压低声音吐槽道。
　　“这个谢灿有这么大魔力吗？”丁燮没接触过谢灿，只感觉很神奇。
　　“我见过一次，的确和普通男孩子差别很大。”陈锐抓了抓脑袋说道：“怎么说呢，感觉很特别，有点秦姐老爹的气质。”
　　“秦姐的爹？”丁燮瞪大了眼，忽然有些明白为什么会这样了。
　　“说这些有屁用，赶紧想想办法，她这么喝下去，怕是要进医院。”郭超没好气说道。
　　三人再次陷入了纠结中，秦怀玉现在情根深种，说什么都是屁话，解铃还须系铃人，怕是除了谢灿之外，没人能让她平静了。
　　因为秦怀玉不是别人，她是秦怀玉，她活得比谁都清楚，也活的比谁都恣意，她有这个资本恣意。
　　“帮秦姐把谢灿给追到手，如何？”
　　想了半天，陈锐给出了意见。
　　“好提议，怎么追？”郭超深以为然的点头。
　　“不知道。”陈锐光棍的答道。
　　“那你说个鸡-儿哟，追个小弟弟都不会，废物。”郭超狠狠骂了句，看向了丁燮。
　　“我连人都没见过，你看我有屁用。”丁燮更加光棍。
　　“你问我们俩，你自己知道方法吗？”陈锐不服气的问道。
　　安静，郭超默默拿起一串烤肉塞进了嘴里，连秦怀玉这么用心追的男孩子都搞不定，她们这群只会用钱和物质来追的人，就更加没戏了。
　　“男人原来这么难的吗。”
　　沉默许久后，陈锐惆怅的拿起啤酒喝了口。
　　“不是男人难，是这个谢灿有问题，秦姐要长相有长相，要气质有气质，要背景有背景，还对他这么上心，你就是个男人都会动心吧？”郭超啐了口说道：“可这个谢灿拒绝也就算了，还说要跟别人谈恋爱，我真是套了哈士奇，这哪里跳出来的妖孽啊。”
　　“你特么说的我都快相信爱情了。”丁燮忍不住的大笑着喊道。
　　“你不相信爱情？”秦怀玉耳朵动了动，盯着丁燮问道。
　　刚刚挨了一脚的丁燮身体一僵，她一拍大腿说道：“老娘当然相信爱情，秦姐你现在就是在追求爱情。”
　　又是一脚！
　　陈锐和郭超一脸同情的看着飞出去的丁燮，这一脚比刚才用力。
　　丁燮躺在地上，生无可恋的看着天空，她到底说错什么了。换成是别人她早还手了，可秦怀玉她打不过啊，而且对方还在醉酒状态，她怕打起来对方收不住手，把自己给打出问题来。
　　“我追求你大爷的爱情，老娘现在是爱情吗？这是爱情吗？他居然以为老娘是个百合，老娘是真的喜欢他啊，他怎么能把老娘当成是百合。”秦怀玉说到这里都带着哭腔了：“我被他摸得都泄了，他居然一点都没察觉到，你爸的！我这怎么遭得住啊，这男人咋这么让人心疼啊。”
　　PS：我能说这番话我曾经听我同学说过吗，他在寝室喝多了，唱‘我们的爱~~~，无所谓！’，我特么笑了一个星期。。。。（曲调是我们的爱，后面应该是走了就不再回来，结果他魔改了一句‘无所谓’。）第五更搞定。。。
　　作者留言：
　　PS：我能说这番话我曾经听我同学说过吗，他在寝室喝多了，唱‘我们的爱~~~，无所谓！'，我特么笑了一个星期。。。。（曲调是我们的爱，后面应该是走了就不再回来，结果他魔改了一句‘无所谓'。）第五更搞定。。。
　　
第一卷#第一百四十七章约出来下药给套
　　夜市的好处就是乱了一点也不会影响到周围的人，因为这里本来就很乱，只要别撞到人家桌子就好。
　　重新回到座位上的丁燮一脸悲愤，她怀疑秦怀玉是故意报复自己这段时间出国旅游玩爽了，不然怎么专怼着她踹，另外两个一点事都没。
　　“来，喝！”
　　发泄过后，秦怀玉拿着酒瓶又是一顿吹。
　　三人不敢不从，老实举杯干了，然后再次开始讨论该怎么办。
　　“要不来点暴力的，直接派人把谢灿的爹妈抓了，威胁他必须喜欢秦姐？”郭超做手刀状说道。
　　“你脑子有屎吧，那谢灿真要给逼成这样了，一不做二不休嫁给秦姐，然后吹吹枕边风，你小心吃花生米。”陈锐没好气骂道。
　　“武的不行，来文的。”
　　丁燮手指微微摩挲着：“神仙水听过没，喝了一点意识都没有，而且下面还翘的贼高，生米组成熟饭，让秦姐孩子怀上，谢灿这人应该挺讲感情，到时候为了孩子也不能走。”
　　“有点意思。”
　　陈锐一听，点头说道：“可是下药也有可能反目成仇，而且男的你也知道，一次想命中有点难，特别那还是个高中生。”
　　“那就多来几次。”
　　“放屁，你当人家谢灿是个傻批啊，中一次还好说，醒过来不告秦姐就不错了。”
　　陈锐摆手说道：“这是最后的手段，我们先来点常规的。”
　　“送车？”郭超眼中一亮问道。
　　“你傻批吗，人家一高中生，还是男孩子，懂个锤子车，衣服、手机……”陈锐掰着手指说道：“带他去旅游，见见世面，住过七星级酒店，我不信他能遭得住小宾馆。”
　　“这说的不错，可首先你要想办法能够把人家约出来。”丁燮嘿嘿的笑着说道：“秦姐可是被人家拒绝了，按照那男孩子的思维，怕是以后都不会和秦姐单独相处。”
　　“有了！”
　　郭超一拍脑袋：“我们应该从爱情故事思路来思考，秦姐能够喜欢谢灿，证明他肯定很聪明，他喜欢的人肯定也肯定非常喜欢他。”
　　“你在说什么了？”陈锐不耐烦的催促道：“有话一次说完，别瞎扯淡。”
　　“我这不是在说吗。”
　　郭超看了眼眼泪汪汪正在疯狂灌酒的秦怀玉，压低声音说道：“既然他那位那么喜欢他，如果她知道谢灿跟了秦姐会更幸福，你说她会怎么做？”
　　“会赶紧想办法怀孕。”
　　丁燮一脸鄙视说道：“你还真把穷腰子写的那些傻批书当真了，真爱也不是这么真爱的，能够被那个谢灿看上，证明也不会差到哪里去，人家说不定被刺激了，一咬牙奋发图强了。”
　　三人再次陷入沉默当中，这事情他们怎么看都好像帮不了，死路！全是死路，难怪秦怀玉会这么激动。
　　“秦姐，你这要喝到什么时候？”
　　陈锐实在看不下去了，这都喝了一箱半，就算秦怀玉体质好，也遭不住这么折腾。
　　“喝到我爽为止。”秦怀玉哈哈一笑，醉眼朦胧的说道：“喝醉了，我就能看到小学弟，自在！舒服。”
　　“这特么没救了啊。”郭超扶额长叹。
　　“不能这么喝了，喊人。”丁燮神色凝重说道。
　　“喊谁？”
　　“当然是喊谢灿啊，喊别人万一被打死了怎么办。”
　　丁燮没好气说道：“你们又不是不知道秦姐疯起来是什么样。”
　　“我只有他姐的手机号。”陈锐很为难的说道：“这大半夜给人家打电话叫一个男孩子出来，能行吗？”
　　“不行也得行，不然秦姐胃出血都是轻的。”丁燮拍板说道：“只管喊，那个谢灿稍微有点良心都会来，好歹是朋友。”
　　“行吧。”
　　陈锐粗犷的脸蛋上满是无奈，这事闹的，她们几个也不怪秦怀玉，只能说时也命也，从小就对男孩子没什么想法的女孩感情爆发起来，比谁都厉害。
　　……
　　“小灿，你干嘛？”
　　“我看你心情不好。”
　　与此同时，晚上没有了拍摄，谢灿也想给自己放放假，于是他来安抚自家姐姐了。
　　大床上，谢灵韵一脸疑惑看着骑在自己肚皮上的谢灿，对方又突然冲进来骑了上来。
　　“我心情有不好吗？”谢灵韵闻言笑着说道：“该不是小灿你想姐姐了吧。”
　　“老姐，别这么黄暴。”谢灿拍开放在自己大腿上的手，反手捏住谢灵韵的欧派，一本正经的玩变形游戏，同时不慌不忙说道：“老姐，你觉得筱筱怎么样？”
　　“还行，老实听话。”谢灵韵听话的一动不动，享受着弟弟的按摩。
　　“我是问她穿男装如何。”谢灿停止了按摩，直勾勾的盯着姐姐的眼睛。
　　谢灵韵心中一突，这问题，她怎么回答？说一般般，可万一谢灿又说她瞧不起人家咋办，看来只能实话实说了。
　　‘老姐！’
　　突然的铃声响起，谢灿被吓了一跳，自家姐姐怎么这么鬼畜啊，铃声居然是他的喊声。
　　“大半夜的，谁这么无聊啊。”谢灵韵想去拿手机，结果谢灿坐在她身上，少女一时间够不到。
　　“我来吧。”
　　谢灿够着身子把床头柜边缘的手机拽在手里，近前瞟了眼，发现居然是陈锐的电话，他挑了挑眉，这货貌似是个花花娘们，长期混迹会所，于是他直接就接听了。
　　谢灵韵看到也不气，反而喜滋滋的抱住了谢灿，趁机开始占便宜。
　　“喂，找我姐什么事啊。”
　　谢灿用手按着谢灵韵的脑袋，阻止她往自己胸口贴，语调故意装作冷淡的问道。
　　电话另一边，陈锐一听居然是谢灿接的，兴奋的喊道：“我不找你姐，我找你。”
　　“绝了，这大半夜的你找我有什么事啊。”谢灿被逗乐了问道。
　　“秦怀玉在淮安路龙利烧烤店喝了两箱酒，现在神志不清，她练过搏击，我们几个打不过，喊人来会被她打死，你要是念着她喊你一声学弟，就过来帮帮忙。”
　　陈锐语速飞快的说道：“不是我们道德绑架，也不是威胁你，你不来秦怀玉也死不了，不过我们希望你来，算是我陈锐求你了。”
　　谢灿捏着手机，陷入了……不可置信之中，这特么不是狗血爱情剧的套路吗。
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊啊！我要刀片，我要啊，我不管，我就要！！
　　
第一卷#第一百四十八章学姐，你别这样
　　挂断电话，谢灿没心情去给姐姐洗脑了，这事跟他有关系，本以为秦怀玉是个挺豁达的人，结果告白被拒一样会变得这么……不理智。
　　有点他以前几个好兄弟的感觉，平时看上去没心没肺，感情受伤了就跟要死一样，其中一个硬生生的丧了三年，要不是最后不得不因为生活上班，怕是真的要丧一辈子。
　　“小灿？”
　　谢灵韵见谢灿这幅表情，疑惑喊了声。
　　“秦社长出了点事情，我要过去帮帮忙。”谢灿笑着说道：“老姐放心，不是什么大事，关于自媒体发展的问题。”
　　“我也一起。”谢灵韵毫不犹豫的开始脱睡衣，她怎么可能让弟弟这么晚一个人出门。
　　“老姐，我都十八岁了，很快就回来，放心好了。”
　　谢灿顺手把谢灵韵的手机给揣进了怀里说道：“你要是不放心，记得给我企鹅电话，保证不会出事。”
　　说完，谢灿关上房门就离开了。
　　谢灵韵拧着眉毛，她感觉事情没那么简单，可谢灿一副十分不想让她跟着的态度，少女也不好说什么，毕竟……那是她喜欢的弟弟啊。
　　……
　　半小时后，谢灿一身黑色运动服在淮安街下车，把身上仅有的零花钱付了车费，郁闷的开始找龙利烧烤店，可刚刚一转头，他就看到了目的地。
　　原来龙利烧烤店就在街头旁边，远远他就看到了正在吹瓶子的秦怀玉。
　　少女此刻已无平日里的潇洒自信，脸蛋通红，T恤上全是湿痕，手中沾染着啤酒和烧烤调料，与那些在酒吧喝多了的被捡尸的妹子几乎没有什么差异。
　　谢灿大步走上前，直挺挺的停在了秦怀玉跟前。
　　陈锐、郭超、丁燮（xie）三人一看到正主来了，齐齐都松了口气。
　　餐桌上只剩下秦怀玉还在喝酒，她再次吹完一瓶后，身体晃荡的拿起一瓶撬开，大笑着喊道：“来，姐妹们！老娘今天要喝到爽。”
　　可这次三人没有附和，而是齐齐看向了她左边。
　　少女挑了挑眉，转头看了过去，拿酒的手猛地颤了下，迷蒙的双眼也跟着清醒了过来。
　　“小学弟啊，你怎么来了。”秦怀玉笑着打招呼。
　　“肚子饿了，想吃点东西，听说你在，就来了。”谢灿拉过椅子坐下，弯腰拿起一瓶酒撬开，顺便要了个杯子，沿着背壁缓缓倒满，微笑说道：“吹瓶子伤身，我们喝杯子怎么样？”
　　“好！”秦怀玉不带犹豫的点头答道。
　　谢灿再次拿过一个杯子给秦怀玉倒满，随后举起自己的杯子说道：“走一个！”
　　秦怀玉端起来就和谢灿碰了下，然后两人一饮而尽。
　　“嘶！”
　　谢灿倒吸一口凉气，他不是不能喝酒，只是喝的比较少，因为酒量很差，但他没想到自己体质换了之后，喝酒味道居然差异这么大。
　　啤酒本身就带着点苦味，可他现在喝居然全是苦味，嘴里全是那种后劲很强苦涩，弄得他想吐。
　　秦怀玉的三个闺蜜看着谢灿一脸难受的模样，心底默默给了个‘牛批’的评价，这男人果然有点不一样。
　　“还行。”谢灿拿起肉串吃了口，大喊一声：“学姐，再来。”
　　“你……不能喝吧？”秦怀玉虽然醉，但只是生理上晕，心里头明白得狠。
　　看着谢灿硬生生把啤酒咽下去，她只感觉心里刺疼。
　　“谁说我不能喝。”谢灿又不是真的娇娇女，他连白酒都能一口灌，只是灌了之后就倒而已，男人难免会碰到劝酒，而且有时候还是那种推不掉的劝酒。
　　再次倒满，谢灿举杯说道：“学姐，今天我们什么也别说，我陪你喝好，然后咱们回家。”
　　秦怀玉喉头滚动，她只感觉眼眶发酸，少女果断倒了一杯，与谢安碰杯就喝。
　　“吃点韭菜。”谢灿眼中带着泪花，味觉变化太大，以前喝啤酒好歹也有三瓶的量，可现在喝了两杯就感觉想吐。
　　他招呼着秦怀玉，秦怀玉却是在看着他。
　　“这烧烤味道不错啊。”谢灿吃了几串，发现这里的烤串并没有被调味料覆盖食材本身的问道，很多烧烤店都是吃调味料，证明这里还真有点水准。
　　“当然，这里可是老字号。”陈锐这时候终于找到了切入点，嬉笑着说道：“我喊你学弟不介意吧？”
　　“陈学姐你看得起我，我怎么会介意呢。”谢灿豪爽说道，虽然心里头对这个肌肉女感觉很不适。
　　“你这话说的，小学弟！来吃点烤腰子，补肾。”陈锐大笑着说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，他才十八岁，补个锤子肾，不过烤腰子他倒是挺喜欢吃，于是……
　　“噗！”
　　谢灿把腰子塞进嘴里，一口给喷了出来。
　　就坐在对面的陈锐直接被命中，她一脸懵逼的看着谢灿。
　　“对不起，我这……我没想到这腰子这么骚。”谢灿尴尬的看着对方，体质变化让他味觉变得敏感到了一定的程度，腰子入嘴差点没直接吐出来。
　　陈锐无语的拿起纸巾擦拭，她也是忘了人家谢灿是男孩子，刚才对方那豪迈的模样，实在太有欺骗性了。
　　“哈哈哈！”
　　这边秦怀玉却不可抑制的大笑起来，她指着陈锐，笑的一抽一抽的说道：“你让一男的吃腰子，还补肾！小学弟才高中而已，你当人家是你们啊。”
　　“我这不是被小学弟的豪气给欺骗了吗。”陈锐哭笑不得说道。
　　“别听她瞎说。”秦怀玉伸手搭在谢灿肩膀上，面上带着笑意，眼中却带着哀伤，她慢悠悠说道：“小学弟是好男孩，你们别想欺负他。”
　　“学姐，陈学姐没欺负我，我也是第一次吃这玩意。”谢灿手一抖，咂巴了下嘴说道：“而且你……我靠，学姐，你别这样，你特么……学姐，我真是日了你啊。”
　　三个闺蜜满脸呆滞看着趴在谢灿身上大吐特吐的秦怀玉，然后又听着谢灿各种奇怪的脏话。
　　“这特么真的不是一般男人，一般男人骂不出这种话。”郭超一脸佩服的说道。
　　“你们不觉得他更像是女孩子吗？”丁燮一直没说话，为了赌博，他研究了多年心理学，虽然都是围绕赌徒心理，但触类旁通，谢灿的表现几乎跟女人一样。
　　“他要是不像女孩子，秦姐还真不一定会喜欢他。”陈锐打了个哈哈说道：“赶紧去买套衣服，然后订个酒店，顺便……我怎么感觉秦姐是故意的啊，非得往人家怀里吐。”
　　作者留言：
　　PS：人家想要拉……
　　
第一卷#第一百四十九章这特么谁透的下去啊
　　华康酒店，这里是距离淮安街最近、同时环境最好的酒店，本来陈锐几人还想找香格里拉之类的，可谢灿遭不住了。
　　他一身花花绿绿的呕吐物挂着，酒味和刺鼻的味道混合在一起，身上还黏糊糊的，简直跟掉进了粪坑里没什么区别。
　　“你大爷的秦怀玉，我不就是拒绝了你，至于这么报复我吗。”
　　也不知道那三个肌肉女怎么想的，非得让他一个人搀扶秦怀玉，好在少女力气虽然大，体格却在正常范围，他虽然柔弱了点，但每天跑步倒是能够架得住秦怀玉这一百多斤。
　　吃力的把少女扔在了酒店的大床上，谢灿急急忙忙的冲进了厕所脱衣服洗澡，等他穿着浴袍出来，整个人都崩溃了。
　　“秦怀玉，你特么以后再敢给老子喝酒，老子跟你拼命。”
　　看着满床的呕吐物，谢灿整个人心态都崩了，他就没遭过这种罪，最让他接受不了的是，秦怀玉这货居然在呕吐物里打滚。
　　站在床边，谢灿痛苦的闭上了眼，他很想让郭超那几个傻批过来接手，可三人摆明了想撮合他与秦怀玉，买了衣服送过来人就溜了，电话也打不通。
　　“这次算是被坑了。”
　　谢灿脱掉浴袍，穿着一条内裤用力把秦怀玉给拖下床，找到纸巾给女孩擦拭了一番后，他差点跟着吐出来。
　　本来秦怀玉挺漂亮的，特别是穿衣风格也挺符合他的审美观，可此刻少女身上一身粘稠的糊糊，加上一股难闻的味道，明明衣服半遮半掩，谢灿硬是一点欲望都没有，甚至想把秦怀玉给扔掉。
　　“那些捡尸体的老哥们……到底是……怎么下的去手啊。”
　　谢灿双手架在秦怀玉腋下，吃力的拖着女孩来到浴室，好不容易把对方给拖到了喷洒下面，他又开始为难了，这不能穿着衣服洗啊。
　　“喊姐姐过来？”谢灿光着身子，穿着内裤陷入了犹豫之中。
　　他倒是不怕被秦怀玉看光，但是看光了秦怀玉，这他心里过不去。可是喊姐姐过来这事就暴露了，如果谢灵韵知道秦怀玉对他表白过，怕是要化身为红眼狂战。
　　“妈的，陈锐那几个傻批。”
　　谢灿心底再次骂了一遍后，懒得管那么多，掩耳盗铃的眯着眼开始脱少女的衣服。
　　也不知道秦怀玉是故意的还是装死，谢灿折腾了老半天，终于把对方的外衣都给脱了下来，自己身上也沾染了一身呕吐物，结果这妹子硬是没点反应。
　　喘着气，把脏衣服给扔到外面，谢灿看着躺在地上，穿着内衣睡得跟死猪一样的秦怀玉，少女姣好的身体怎么看都让他提不起兴趣来。
　　“我这该不会被秦怀玉折腾成性冷淡吧。”
　　谢灿仔细盯着秦怀玉的欧派看了半天，然后发现罩罩上有个菜叶，他嘴角扯了扯，换了个地方，胖次！
　　然后……谢灿认命了，不是少女的身体不吸引人，实在是秦怀玉现在这睡姿和状态，让他完全提不起欲望来。
　　吃力的抱起女孩，谢灿打开喷头，结果调整成了冷水，只见秦怀玉的眼皮微微跳动，迷迷糊糊的睁开了一点。
　　谢灿急忙把冷水换成温热，过了一会后，觉得差不多了，开始帮少女洗澡。
　　搓脑袋、磨身上，除了几个关键部位谢灿不好去碰之外，少女身上所有地方他都给洗了一次，至于被内衣挡住的地方，他闭着眼马马虎虎的揉搓了几下。
　　“终于有点反应了。”
　　谢灿感觉自己下面抬头之后，心里松了口气，差点给秦怀玉整成太监。
　　再次吃力的抱起少女，双腿发颤，以乌龟一般爬行的姿态谢灿挪到了床边，然后用力把对方给扔了上去。
　　秦怀玉趴在床上一动不动犹如死尸，谢灿急急忙忙的开始整理屋内，把弄脏的被子地毯给整理了一遍后，在柜子里找到了备用被子给秦怀玉盖上，然后伸手进去摸索了一番，把对方的内衣给脱了下来。
　　“头发还是湿的。”谢灿正想说搞定的时候，发现枕头湿了一半：“果然捡尸体不是一般人能做的，就这状态透了跟玩飞-机-杯有个屁区别。”
　　吐槽了一遍后，谢灿飞快的在厕所里找到了吹风机，再次回到床边，把少女的脑袋放在自己大腿上，认真吹干，确定没有问题之后，他把枕头给摆在了少女两边，怕对方滚下来。
　　拍了拍手，一切搞定，谢灿笑呵呵的再去冲了个澡，换上新买的衣服，提着脏衣服给陈锐发了个短信。
　　‘我已经把学姐安置好了，你们记得来给她送换洗的衣服。’
　　看着发送成功，谢灿再次回头看了眼秦怀玉，不知道是不是错觉，他发现少女好像变换了姿势。
　　“还真是不让人省心。”谢灿左右找了找，实在没办法，只能把女孩往中间推了一下，然后提着衣服离开。
　　‘咚’的一声，关门声响起，屋内一片安静。
　　大床之上，如死尸一样躺着的秦怀玉再次迷迷糊糊的睁开眼看了眼门口，最后沉沉的睡了过去。
　　……
　　谢灿回到家时已经是深夜，他提着脏衣服小心翼翼打开门，透过玄关瞅了眼姐姐的房间，发现灯已经关上之后，他才松了口气。
　　“今天这事闹的。”
　　麻溜的跑到阳台借着水龙头把衣服随便冲洗了一下后扔进洗衣机里，谢灿拖着疲惫的身子回到房间直接就睡，今晚发生的事情有点多，他遭不住了。
　　门外，谢灵韵垫着脚来到阳台打开洗衣机看了看，一股酒味和呕吐物的味道传来，少女皱了皱眉。
　　“姓秦的到底干什么了。”谢灵韵轻哼一声，关上了洗衣机。
　　夜晚还在继续，林筱筱打了个哈气，最后一次已经刷完，距离请小灿吃饭的钱已经快存够了，少女嘴角含笑的关掉了电脑，面带满足的缩进了被子里，有时候幸福就是这么简单。
　　“套泥爸，都给我死。”
　　小萝莉阮诗语重重的按着手柄，她正在玩一款名叫血缘的游戏：“呀呀呀，混蛋！真当老娘是呆萌萝莉吗，打死你们这群臭傻批。”
　　早早睡下的严雨咲正在做梦，梦里谢灿和她一起去马尔代夫海上酒店度蜜月，她温柔的搂着男神，吹着海风、吃着水果、聊着闲趣小话，人生还真是幸福啊。
　　可就在这时，秦怀玉突然出现了，那位表姐指责她抢走了自己心爱的人，而且……还哭了。
　　作者留言：
　　PS：哎呀呀呀！
　　
第一卷#第一百五十章谁把我脱光的？
　　柔和的阳光落在窗边，屋内一片敞亮，昨晚谢灿临走之时，特别给窗帘留了缝隙，就是不想让秦怀玉睡过头。
　　这一招很有用，在这光亮下，大床之上半个身子都露在外面的秦怀玉缓缓睁开了眼，陌生的天花板让少女愣了许久，随即就是脑袋一股股阵痛袭来。
　　她拧着眉毛揉了揉脑袋，推开被子坐起身，发现自己被枕头包围了，少女眨了眨眼，一些细碎模糊的记忆开始浮现。
　　谢灿来找自己，然后两人喝了几杯，跟着她……
　　“靠！”
　　秦怀玉猛地拍了下自己的脑袋，这下谢灿怕是要恨死自己了，她有种欲哭无泪的感觉。不过很快她想到了什么，低头看着自己的身体。
　　白嫩的肌肤连男孩子都会羡慕，高耸的欧派挡住了视线，不过这不是关键，她的衣服怎么都没了。
　　仔细回想了下，她依稀记得一道模糊的身影，对方同样没有穿衣服，拖着她去了浴室，然后帮她洗澡，跟着送她回床上。
　　少女转头看向床头柜的吹风机，这东西刺耳的声音还有记忆。
　　所以是谁帮她清理的，还是脱光了衣服帮她清理。
　　‘叮咚！’
　　门铃声响起，秦怀玉暂时放弃了思考，跳下床跑去开门，跑到一半她才意识到自己没穿衣服，于是透过猫眼看了看外面，发现是陈锐那张大脸，于是把门打开一点点示意对方赶紧进来。
　　“诶？就你一个？”
　　陈锐一进屋，发现没有熟悉的味道，又往里头瞅了瞅，一脸诧异问道。
　　“你还想有谁啊。”秦怀玉没好气说道。
　　“昨晚是谢灿送你回来的啊。”
　　陈锐抓着脑袋尴尬说道：“他还叮嘱我们给你带衣服，你看我这大早晨就给你送来。”
　　说着，他晃了晃手中的袋子。
　　秦怀玉愣了愣，她终于记起来昨晚的一些模糊记忆了，谢灿脱得光溜溜的抱着她去浴室，还很认真的帮她清洗了身子，少女脸蛋瞬间红了。
　　“怎么，该不会是套完了，他先走了吧？”陈锐意味深长的笑着问道。
　　“我倒是想。”
　　秦怀玉拿过衣服，当着陈锐的面一件一件开始穿：“可小学弟不是那种人。”
　　“可惜了哟，这么好的机会，借酒壮胆推了之后再道歉。”陈锐摇头晃脑的说道：“然后小学弟一感动，说不定就从了，秦姐你可是丢了一次大好机会。”
　　“丢你爹的机会，昨晚你们把他喊来干嘛，老娘这吐了他一身，还让他……”秦怀玉穿好内衣，气愤骂道，可说到这里停住了。
　　陈锐本来还赔笑中，可听着听着感觉不对劲。
　　一进来秦怀玉是光着的，地上有收拾过的痕迹，除了谢灿能做之外，没人可以了。
　　“哇，秦姐，你这次赚大了啊。”陈锐忽然明悟过来，谢灿这是跟秦怀玉有了亲密接触啊。
　　“别嚷嚷。”秦怀玉顿时慌了，也顾不上穿衣服，拽着陈锐的衣服喊道：“不准告诉别人，小学弟的清白不能因为我毁了。”
　　“你这话说的，谢灿要是对你没感情，他能做到这程度？”陈锐挑了挑眉，正色说道：“秦姐，谢灿这男人的确不同，我们之前都说错了，他跟外面得野兔男差别很大，而且不是一般的大。”
　　“你们昨晚都发现了些什么？”秦怀玉一听这话，纳闷问道。
　　“丁燮那个骚货主修的心理学，昨晚回去之后他特别找了资料，发现谢灿的行为举止和说话方式基本脱离了男人的范畴，他内心就是女人。”陈锐直接说道：“不过这些都是心理推断，只能作参考，可是丁燮还有一个结论，谢灿是个狠人。”
　　“你在瞎说什么了，我把张家兄弟给整了，小学弟还叹息人生无常，他哪里狠了。”秦怀玉撇了撇嘴说道。
　　“昨晚他来了不是劝你不要喝，而是陪你喝。”
　　陈锐直接说道：“而且他应该是第一次喝酒，第一口差点吐了出来，可硬生生的咽了下去，这叫什么？”
　　秦怀玉默然无语，这事她记得。
　　“对自己这么狠，对别人能仁慈吗？”陈锐拍手说道：“他如果对秦姐你没感情，绝对理都不会理，就因为他担心你，怕你出事。”
　　“人家把我当朋友了。”
　　秦怀玉嗤笑一声说道：“我也看开了，以后守着他就好，他累了，我就给他怀抱，他伤心了我就安慰他，等年纪到了！他未嫁我就娶他，反正我等得起。”
　　“你别说得这么可怜，我都快被你说哭了。”陈锐哭笑不得的吐槽道：“我的意思是，他不止是友情，真要是友情能情愿给你脱衣服吗，秦姐！他再怎么女人，他始终是男人，难道不明白男女有别？”
　　“我昨天醉的那么死，他以为我不知道而已。”秦怀玉烦躁的摆了摆手说道：“总之别去打扰他，小学弟不会喜欢我纠缠他。”
　　“秦姐，这次不是妹妹嘲笑你，妹妹给你说认真地。”陈锐捏着秦怀玉的胳膊说道：“谢灿他心里头绝对有你，我套了这么多男人，虽然不是秦姐你这样认真，可总归能够摸清点套路。”
　　“有没有又如何？”
　　秦怀玉拍了拍陈锐的肩膀说道：“大女子顶天立地，别做那种纠缠不清的事情，丢人！他既然决定了选择别人，我就该尊重他的选择，直到他需要我的时候我再出现。”
　　“我真是套了哈士奇，秦姐！你这还是我认识的秦姐吗？”陈锐怒了，她捏着拳头吼道：“我们不是一起长大的，也没有血亲关系，我们这么听你的话是因为你做事让人服气，在学校你从来都是最棒的，到了大学你不依靠家里关系，一样可以让别人服你，因为你做事有魄力，你什么都敢，你从没怂过，现在你跟我说连个男人都不敢追，你咋变这么窝囊了？”
　　看着眼眶发红的陈锐，秦怀玉脑子里头各种念头横飞，谢灿的身影渐渐开始变得清晰，姐妹们的身影也开始清晰，她活了二十多年，的确没这么丧过，因为她不管做什么就是输了，也是站着输。
　　“我觉得我要把小学弟脱光一次才行。”安静了片刻后，秦怀玉忽然说道。
　　陈锐笑了，不是他们觉得谢灿独一无二，而是秦怀玉现在需要谢灿，失去了锐气的秦怀玉，没资格做他们的秦姐，就算这次她没有追到谢灿，秦怀玉依旧还是那个秦怀玉。
　　“走了，去做个保养，晚上我要去小学弟家。”秦怀玉捶了下陈锐的肩膀说道：“现在我不求追到，只求让小学弟明白，我他爹的是真的喜欢他。”
　　作者留言：
　　PS：这是爱情的味道，咸咸的！！还差三片刀片凑一百，谁好心送一下？？
　　
第一卷#第一百五十一章我是真的喜欢你
　　因为昨晚秦怀玉的破事，谢灿一天状态都不怎么样，他打着哈气坐在位置上，脑袋昏沉沉的跟感冒了一样。
　　仔细想想，昨晚好像的确是受凉了，加上第一次喝啤酒，这脆弱的男人身体，居然连这么点折腾都遭不住，谢灿趴在桌上，眼皮子仿佛千斤重，只想闭上好好睡一觉。
　　这种状态持续了一整天，直到下午放学，谢灿才恢复了一点精神，拽着姐姐的衣角，半眯着眼，打着哈气跟在对方身后走出校门。
　　林筱筱与谢灿的状态几乎一样，少女以前虽然兼职打工，但作息勉强算是比较规律，现在每天DNF熬夜，上课还要聚精会神，少女同样遭不住。
　　“小灿真辛苦，不过这个林筱筱怎么这么弱鸡。”
　　谢灵韵回头看了眼谢灿和林筱筱，心底吐槽。
　　三人走出学校，刚刚转弯，一只手拦在了谢灵韵胸前。
　　“学姐？”谢灵韵正想说那个王八蛋摸我欧派的时候，转头一看，秦怀玉一身靓丽的装扮微笑看着她们。
　　“上车，今天正好有点事想和小学弟聊聊，顺便蹭顿饭，学妹不介意吧？”秦怀玉身上毫无昨晚醉酒后的窘态，浑身依旧散发着自信的气场。
　　谢灵韵就是不喜欢秦怀玉这种强势的感觉，可以说是同性相斥，但她却很羡慕这种气场，女人就应该活成这样。
　　“欢迎学姐做客。”谢灵韵爽快说道。
　　林筱筱和秦怀玉打了个招呼，倒是表现的很自然，少女自始至终都不知道谢灿误会过她和秦怀玉百合，自然也不会注意距离。
　　唯独谢灿一脸别扭，现在他一看到秦怀玉脑子里就会出现昨晚对方身无片缕躺在浴室的景象，而且……帮对方洗澡的时候，基本把该摸的地方都摸遍了，他甚至发现秦怀玉下面居然光秃秃的，如果不是这妹子喜欢剃毛，那只有一种可能，这货是个白虎。
　　“小学弟，不欢迎我吗？”
　　秦怀玉面带微笑的走到谢灿跟前，两人身高差不多，甚至秦怀玉还要高一点，她直视着谢灿的眼睛，想知道对方是否讨厌自己。
　　然而她只看到了另一种目光，谢灿总是朝着她下面看。
　　“小学弟？”见谢灿盯得入神，秦怀玉再次喊了声。
　　“诶，学姐啥事？”谢灿下意识用方言答道。
　　“你什么时候成川城人了。”秦怀玉乐不可支的笑了起来，这个小学弟还真是处处都让人喜欢。
　　谢灿咂巴了下嘴，干笑了几声，他是搞不懂秦怀玉怎么还可以这么坦荡。
　　换成是他面对自己表白过的异性，不说害怕什么，至少他尽量避免与对方见面，就算见面了也会装作很自然的不与对方交流，避免尴尬。
　　几人上了车，有秦怀玉这个老司机带路，不到十分钟众人便到了家门口。
　　谢灵韵因为要做饭，不能陪着去停车场，急急忙忙的便下车去了楼上，林筱筱则是急匆匆的回家，于是为了不怠慢秦怀玉，谢灿只能陪着少女在停车场停车。
　　“学姐，倒、倒……好。”
　　由于小区内车位拥挤，谢灿担心秦怀玉不熟悉路，下车亲自帮少女看后面。
　　然而秦怀玉好像压根不需要，少女娴熟的停好车后，下来笑吟吟的调侃道：“小学弟把我当男司机了吗？”
　　“男司机？”谢灿一愣，过了一会后才恍然大悟说道：“我都是这么给我爸看车屁股的，他车比较老，没有后视摄像头。”
　　秦怀玉笑了笑，走到近前突然正色说道：“昨晚的事情，我不是故意的。”
　　“能别提了吗。”谢灿手一抖，昨晚对他来讲就是噩梦。
　　“行，不提。”秦怀玉哈哈一笑，随后故作轻松问道：“没生我气吧？”
　　“没有……吧。”谢灿看了眼少女，对方眼神直勾勾的盯着自己，他本来想说的埋怨话也给换了。
　　秦怀玉拍着胸口做出轻松了一截的可爱模样俏皮说道：“小学弟安慰人的样子可真好看啊。”
　　“你怎么跟严雨咲一样。”谢灿拧着眉毛吐槽道。
　　“她也这么说过？”秦怀玉一听表妹的名字，手不自觉的握成了拳，那个二五仔表妹，她还没找对方算账了。
　　“差不多的意思。”谢灿摆了摆手说道：“学姐，我说几句中肯的话，你条件这么好，我就是个普通小男生，何必……何必这么执着咧，你这样不幸福啊。”
　　“还行吧，挺幸福的。”然而秦怀玉只是轻描淡写的答道。
　　“哇，你这样我都没法继续往下说了。”谢灿被噎了下，神特么还挺幸福的，舔狗最终一无所有没听说过吗，还指望能够照顾你的情绪不成。
　　第一次喝酒他过去看是因为秦怀玉帮过他，而且他也很在意秦怀玉这个朋友。下次秦怀玉再玩这出，他保证理都不理，真当他是纯情小男生了啊。
　　“小学弟，其实我今天来主要是有三件事。”秦怀玉突然正色说道：“第一件事是给你道歉，第二件事就是关于自媒体方面的事情，我亲戚有个工作室正在筹备培养UP主计划，待会我给你看合同。”
　　“不要这样吧。”谢灿神色古怪的说道。
　　“这是公事。”秦怀玉哑然失笑说道：“别瞎想，真的是商业合作。”
　　“真的？”
　　“骗你我是小狗。”
　　“长成学姐这样的狗狗，得要多贵啊？”谢灿下意识的吐槽了一句。
　　“你这个小学弟，我可是认真的。”秦怀玉哭笑不得说道。
　　谢灿嘿嘿的笑了两声后问道：“那第三件事呢？”
　　“告诉你我是真的喜欢你，喜欢到可以不求回报的那种。”秦怀玉以很平静的语气说道：“没办法，我这辈子没喜欢过一个人，有一个我就心满意足了，不想去找第二个，有时候我也挺好奇，做别的事情我都可以变通，可到了这事情上，我没法变通了。”
　　“这可……真是让人惊讶的消息啊。”谢灿笑容很假的说道。
　　“小学弟是不是被吓到了？”
　　“没有，我只是在想怎么才能让你不喜欢我，学姐这么漂亮的人，被我耽误就可惜了。”
　　“我就喜欢你不喜欢我。”
　　“别玩这种老掉牙的梗，认真的，等你了解我，你会发现我就是个随心所欲的渣男，到时候你自然就不喜欢我了。”
　　“小学弟要不你对我先渣一下？”
　　……
　　作者留言：
　　PS：我就是纯情男！！
　　
第一卷#第一百五十二章小萝莉的占便宜方式
　　面对完全不会害羞，坦然异常犹如情场老手的秦怀玉，谢灿败了。
　　他自己都是个雏，面对这种追求压根没经验，只想赶紧让秦怀玉醒悟过来，他不是对方理想中的男人，可貌似没用，这妹子好像已经把他幻想成了自己理想中的存在，兴奋的一批。
　　暂时谢灿还没想到有什么方式让秦怀玉正常点，不过做为男人被漂亮女孩子这么深情表白，还真是头一回。
　　两人来到楼上，谢灿一打开门就被抱了个满怀，他低头望着把脑袋贴在自己胸口的金发萝莉，对方才一米六多一点的身高，大概是没发育，此刻正蹭啊蹭的，跟猫似得。
　　“诗语小朋友，你来了啊。”
　　跟萝莉相熟后，谢灿也不介意和阮诗语有这种接触，对方就是个小屁孩，他压根没感觉。
　　阮诗语笑着松开谢灿，一脸纯真说道：“我跟我爸说了，今晚在这边吃饭，还买了菜场路口的童子鸡，大姐姐夸我会买东西。”
　　“的确挺会买的。”谢灿捏了捏萝莉的脸蛋，金发碧眼的纯白萝莉，还真是可爱。
　　阮诗语如猫儿一般轻哼了几声，眯着眼享受了一会后，再睁开发现谢灿旁边多了个人，还是她列入了警报名单的那位。
　　“小朋友，没看出来你这么会卖萌。”秦怀玉打量着小萝莉，对方那番足以挨揍的话，她可是记忆犹新。
　　“大姐姐好。”
　　阮诗语装作没听见内里含有的讽刺，一板一眼的礼貌喊道。
　　“小屁孩还真会装。”秦怀玉心底嘀咕，懒得和阮诗语折腾，很随意的应付了一句。
　　谢灿也没看出两人之间的小别扭，他先是放好了书包，跟着与秦怀玉在客厅落座，两人还有更多事情要谈。
　　“这是合同，你们只需要标明赞助是我们，以后我们有使用你们出品视频的权利，版权方面我们不需要。”
　　秦怀玉从自己包里拿出一份文件来说道：“不过我家那亲戚有个请求，是否可以请你做我们的UP主扶持计划导师，你对自媒体的认识非常清晰，我们会给予相等的报酬，不过这是长远计划，要等筱灿吐槽影响力提升之后才会展开，现在只是一个框架……”
　　谢灿认真听着，秦怀玉不愧是富二代，说起来一套一套的，用最简短的描述把未来一年发展蓝图给画了出来。
　　简单讲就是一句话，如今自媒体其实很难赚钱，秦怀玉说的那个亲戚决定投入一千万作为前期资金，培养签约属于自己的UP主，不限制平台，只要版权。
　　谢灿的合同是唯一一个限制几乎没有的人，算是特别待遇，相当于平等合作。
　　“我找不到拒绝的理由。”
　　听完后，谢灿心情很矛盾的答道。
　　他怀疑这是秦怀玉自己主持的计划，对方故意给他这些宽松的待遇。虽然表面上说的挺好，是看中了他对市场的前瞻性，可他就一部作品，根本拿不出手好吧。
　　“那合同就给你了，这里有个电话，是我认识的一个律师，你如果信我的话，可以让他做你的法律顾问，收费很便宜，而且很专业，你打过去就说是我介绍过来的就行。”
　　秦怀玉递过来一个纸条说道：“你的时间很宝贵，这些旁枝末节的问题如果有什么需求的话，尽量提出来，场地、拍摄人员、后勤团队、后期处理、这些其实都可以交给别人来做，你只要负责文案和节目脚本就行。”
　　“别了吧。”谢灿嘴角扯了扯，他上辈子最巅峰的时候都没达到这种程度，这才刚开始秦怀玉就给他跨出了成型的步伐，他怕扯到蛋。
　　“是怕自己不会管理吗？”秦怀玉关切问道。
　　“大姐姐，你对大哥哥可真好。”
　　阮诗语软趴趴的声音传来，小萝莉抱着谢灿的手臂，脑袋靠在他肩膀上，一副很天真的表情说道。
　　秦怀玉愣了愣，这才发现这只欠揍的小萝莉跟谢灿贴的这么近，你特么好歹十五岁了吧，有点脸吗？她虽然大气，可在谢灿方面她没法大气。
　　“诗语，先别说话，我和学姐在讨论正事。”
　　谢灿拍了拍小萝莉的脑袋，一点都不介意对方的亲密接触，反而带着满满的宠溺。
　　秦怀玉精致的脸蛋上写满了羡慕，这个死萝莉，她也想这么抱着谢灿来着，卖萌居然还有这效果吗？
　　“学姐，我们继续。”谢灿转过头，见秦怀玉直勾勾的盯着小萝莉，他哑然失笑说道：“学姐，你这么盯着她，会吓到她的。”
　　“诶？”秦怀玉手一抖，吓到她？
　　这金发萝莉会被吓到，这怎么回事，从进门开始她就感觉谢灿对这个阮诗语态度很亲昵，这萝莉有这么招人爱？除了长得精致一点，会卖萌之外，还有什么优点？？
　　“不会的，大姐姐这么漂亮，我怎么会被吓到。”阮诗语对着秦怀玉咧嘴笑了笑，表情瞬间变为了纯纯的模样，奶声奶气说道。
　　秦怀玉顿时起了一身鸡皮疙瘩，这卖萌技能怕是点满了吧。
　　“诗语，正常一点说话。”谢灿也被电到了，这跟撒娇一样的口吻，让他很鸡-动啊。
　　“我只是说心里话啊。”阮诗语收起了软趴趴的声音，轻笑着调侃道：“难道大姐姐觉得自己不漂亮吗。”
　　“是，你说得对，别打岔，等我和学姐聊完了再跟你玩。”谢灿听后也忍不住笑了起来。
　　不得不说一个会插诨打斗的小萝莉还真是好玩，长得漂亮还听话，这不是里-番设定吗？不过金发不都是走傲娇系？心里头感叹一番，谢灿再次和秦怀玉聊起细节来。
　　什么后勤、后期这些都不需要，场地干脆就安置在家里，反正他们家就两人住，隔出一块来作为拍摄背景毫无压力。至于后期倒是可以交给别人，不过还是谢灿来审核。
　　然而秦怀玉这时候却是谈的心不在焉，阮诗语趁着谢灿谈事情，不停的往他身上凑，磨蹭、捏手手、抓衣服，还故意在谢灿看不到的时候，在他身上闻，并且还做出一副很陶醉的模样。
　　“你爸的，这小屁孩想死吗。”
　　秦怀玉脸色越来越黑，这萝莉把她想做的事情全都给做了，就差脱光衣服，这也太让人嫉妒了吧。
　　作者留言：
　　PS：我小时候就这么在表姐身上打滚，表姐也不介意，因为我长得可爱，好怀念啊！！那时候就觉得表姐香喷喷的，没那么多想法，童年真是该死的美好。。。
　　
第一卷#第一百五十三章你家亲戚干什么的啊？
　　聊了大概半小时，大致谈妥了方案。
　　场地就决定放在客厅，电视背景墙稍微改改就行，请几个装修师傅也就是几天搞定。
　　至于拍摄秦怀玉很热心的过来兼任，其余后期处理、特效、字幕、服装、化妆等等，全都从简处理，因为谢灿不打算招太多人，他都没做好扩张的准备，最重要的是他才高中，还想读个大学。
　　扩张之后的业务只会越来越多，就算谢灿不想去延伸业务，那些被招收进来的人也会渴望更进一步。
　　到时候作为头头的他，承担的压力可想而知，在这种环境下，他还读个屁的书，所以秦怀玉的方案他腰斩了一半。
　　节目半个月一期，一期二十四分钟，以当下社会热点为主题，而素材收集方面秦怀玉会找人解决，简单讲其实很多该谢灿做的事情，都交给了秦怀玉。
　　然而少女还非常开心的答应了下来，并且承诺一定让谢灿满意。
　　对此谢灿是想拒绝又拒绝不了，连续制作视频，他一个人去找那些素材根本不够用，本来他都做好了定期爆肝的准备，可是不用爆肝的话，他当然愿意。
　　“吃饭了！”
　　谢灵韵喊声传来，两人停止了交谈，一起来到饭桌前。
　　小萝莉跟在谢灿身后，她睁大眼盯着桌上的食物，不争气的咽了口唾沫。
　　红烧排骨、地三鲜、麻辣牛肚、三鲜汤，这些可都是硬菜啊，加上她买的童子鸡，此刻周围香味扑鼻，小萝莉没想到未来大姑子居然这么牛批，一手厨艺可以吊着一堆家庭妇男打了，比如她那个只会小白菜、小炒肉的老爸。
　　“小诗语，吃饭之前先洗手。”
　　“知道了，大姐姐。”
　　完美融入到了幼儿萝莉角色的阮诗语丝毫不觉得有什么不对，她的人设在无形中让她的年龄段下降了至少三岁。
　　谢灵韵微笑看着小萝莉，对方的反应她很满意，自己苦练厨艺可不就是为了得到这种眼神吗。
　　“没想到学妹你还真厉害。”秦怀玉同样是啧啧称奇，她还是第一次来谢灿加吃饭，之前都是在晚饭之后才到。
　　“都别站着了，吃饭。”
　　谢灿招呼了一声，几个年轻人也没那么多客气，大家坐在一起狼吞虎咽。
　　人越多，吃饭越香，这话说的还是有几分道理，不过谢灿却感觉人多了他的菜反而变多了。
　　“小灿，这个好吃。”谢灵韵夹起一块排骨放进了谢灿碗里。
　　“大哥哥，童子鸡的鸡翅最好吃了，我让给你吃。”阮诗语一副乖巧懂事的模样夹起鸡翅放进了谢灿碗里。
　　“小学弟，多吃点肉。”
　　秦怀玉更直接，夹起一筷子牛肚放在了谢灿碗里。
　　拿着筷子，还没开动的谢灿疑惑看着三人，你们是故意的吗？还同时一起夹菜，有毒吧。
　　三人貌似也察觉到了什么，对视一眼，齐齐微笑，只是微笑中夹杂着几分尴尬。
　　“这个秦怀玉，舔我弟弟都不带遮掩的。”谢灵韵心底吐槽道：“还有小诗语，没想到这小萝莉这么喜欢小灿。”
　　“两个舔狗，想要跟我抢大哥哥。”阮诗语心底默默骂道。
　　“早知道应该带点特色菜过来。”
　　秦怀玉心底满是后悔，光夹菜太普通了，给谢灿定制一道菜才能显得她的诚心。
　　谢灿埋头吃饭，压根不知道饭桌上正有说有笑的三人内心活动如此癫狂，姐姐的手艺越来越好，菜已经到了色香味俱全的地步，他吃的是享受不已。
　　“学姐，我其实挺好奇的，你家亲戚到底是干什么的？”
　　谢灵韵这边从闲聊中得知秦怀玉让谢灿签合同，她一下脑补了N多剧情。
　　秦怀玉是个假富二代，要用合同诱骗自家弟弟。秦怀玉是个真富二代，借用签合同潜规则自家弟弟。总之不管是哪种，作为姐姐都有必要问清楚。
　　“搞电商的。”秦怀玉神色很自然的答道：“不过只是股东，他手里头有点钱，想投资新产业，我看自媒体很有前景，就把他拉过来了。”
　　“电商？”谢灵韵愣了愣，这个时间点电商这个名词可不普及。
　　“就是网络家电贩售，刘蔷薇那种。”谢灿插了一句。
　　“那这岂不是很赚钱。”谢灵韵一听，惊讶问道。
　　“还行，电商产业还未到巅峰，还得过两年才能看到效果。”秦怀玉一副风轻云淡的模样说道。
　　“学姐的亲戚可真是不同凡响。”
　　扒了口饭，谢灵韵若有所指的说道：“那学姐家应该也不差了吧。”
　　秦怀玉捏筷子的手抖了抖，她其实想过会面对这个问题，但心里头一直没准备好答案，实话实说的话怕会拉开距离，毕竟她那家境跟普通人实在是天差地别。
　　但说谎话又不可取，谢灿又不是那种拜金男孩，知道她瞎扯淡，拆穿了八成要炸。
　　“我家开公司的。”犹豫了一下后，秦怀玉很随意的说道：“投资了一些产业，目前在搞金融，你们平时用的那个付宝软件我家就有参与开发。”
　　“原来是搞技术的啊。”谢灵韵一听，笑着说道。
　　心底却在想付宝不是直属阿里吗，难道是外包软件公司？这还稀奇了，阿里居然还需要外包。
　　“对对，我家在技术这块特别在行。”秦怀玉一听，心道歪打正着，她可没说自家不是阿里。
　　“其实我听说过一件事。”
　　就在秦怀玉庆幸之际，阮诗语忽然脆生生的说道：“阿里、企鹅两家公司都有一个姓秦的股东，而且股份还不少，据说只要这个秦姓股东愿意，可以很快夺权，至于到底是为什么，我就不清楚了，大概是他们家很有钱吧。”
　　小萝莉说完后，又开始埋头吃饭，就像是什么都发生过一样。
　　然而谢灿和谢灵韵看向秦怀玉的眼神已经变得不同了，这货！还真不是一般的富二代。
　　“大姐姐，你和那家姓秦的是亲戚吗？”小萝莉吃了口肉，又开始了表演，她嘴里模糊的说道：“那可真是太厉害了，据说秦姓富豪就一个女儿，而且就在江州读书，你认识她吗？那可是真的万金大小姐，好想见一见啊，看看那些万亿富翁的孩子是不是跟普通人不一样。”
　　“你知道的也太多了吧，小朋友。”秦怀玉脸色难看的说道。
　　“我就是在网上随便找的，鬼知道是不是真的。”小萝莉一副漫不经心的表情说道：“大哥哥、大姐姐可别当真，我就是随便说说，秦姐姐要是真的这么有钱，哪会在这陪我们吃饭啊，应该在会所里陪小哥哥才对。”
　　作者留言：
　　PS：更新啊更新！！！！
　　
第一卷#第一百五十四章秦怀玉的小目标
　　饭桌之上，因为阮诗语的一番话，本来和很和谐的气氛变得怪异起来。
　　谢灵韵是惊叹秦怀玉居然这么有货，这可是目前国内的两大巨头，这货居然都沾边，这么有钱的孩子，天天开一辆破SUV缠着自家弟弟，还真是不知道该如何吐槽。
　　谢灿则是一脸懵逼，来到这个世界后，虽然性别变了，可很多公司的创始人大致都是那么几个，比如玩苹果的乔布斯变成了乔布妮，搞微软的比尔盖茨变成了碧儿盖茨。
　　其中的原理他不明白，他也懒得去明白，但秦姓富豪他是真的没听过，也根本没往这方面的想，所以一直猜测秦怀玉应该是某个红三代之类的背景。
　　可结果……
　　“好吧，我爸叫严良。”
　　秦怀玉这时候也知道瞒不住了，小萝莉这是铁了心要嫌她老底，她就奇怪了，这只金发萝莉什么来头，怎么知道这么多，不过现在还是先稳住谢灿再说。
　　“你爹和严雨咲同姓？”谢灿愣了愣，没反应过来。
　　“对啊，我爸是严雨咲的大伯，他因为和严家闹了点矛盾，嫁给我妈后改姓秦。”秦怀玉说的很片面，怎么简单怎么来：“自从和家里闹矛盾之后，他就下海经商，然后就变成现在这样了。”
　　“怎么样？”谢灿嘴角扯了扯，他怀疑秦怀玉的爹有问题。
　　“就是这样咯。”
　　秦怀玉哭笑不得答道：“我家大概有十五个互联网公司的股份，全都是国内比较知名的企业，然后我家最大的产业是物流，你们点外卖用的大众团就是我们家开发的。”
　　“咳咳！”
　　谢灿被噎到了，听上去怪怪的，可又在情理之中，发展物流实体产业做基本盘，线上同时与各大互联网公司保持密切关系，这简直就是守着下金蛋的鸡，啥都不做都可以转的盆满钵满。
　　“我家还成立了传媒公司，用来投资电影和做公司文化宣传。”秦怀玉掰着手指说道：“不过这些其实跟我没什么关系，我爹说了，如果我能力不够以后就在家玩，别去祸害别人，等什么时候他觉得我行了，我才能接手公司的决策与管理。”
　　“学姐，这样炫富不好。”谢灵韵除了惊讶之外，倒是没什么感觉，因为太遥远了。
　　“我这不是怕小学弟误会吗。”秦怀玉瞟了眼小萝莉，装作很实诚的模样说道：“我家是什么样其实并不影响我们之间的关系，小学弟你可别多想。”
　　“没多想。”谢灿摆了摆手，其实他除了惊讶之外，同样没什么感觉。
　　两姐弟其实都有一个共同点，那就是对太遥远的东西没什么感触，加上秦怀玉只是说了产业，没有说公司名字，他们心里也没有具体认知，只觉得好厉害、好有钱，然后就没了。
　　不过谢灿是真的有点害怕秦怀玉了，这么有钱的大小姐整天缠着自己，脑子有坑吧。
　　“哇，大姐姐你好厉害啊，我听说你们家已经秘密转移资产了，是不是真的？”阮诗语以很天真的口吻问道。
　　“不算秘密，而且也不是转移资产，只是一些必要的原因，秦氏集团要在国外进行投资而已。”秦怀玉深深看了眼萝莉，这消息是互联网上绝对查不到的，这萝莉问题很大啊。
　　“小诗语，不要听网络上那些奇怪的言论。”谢灿轻咳一声说道：“而且不在其位不谋其政，我们就是普通人，学姐也还是学生，这种大人物才应该关心的事情，我们还是别讨论了，没意义。”
　　“抱歉，我不瞎说了。”阮诗语一听，知道自己过了，引起了谢灿的反感，小萝莉急忙开始转移话题：“秦姐姐，我可以问你一个问题吗？”
　　“你说。”秦怀玉挑了挑眉，她倒是看看着小萝莉知道多少事情。
　　“作为有钱人家的孩子，是不是压力很大啊。”
　　阮诗语一副很好奇的模样说道：“我看电影、电视剧里，那些有钱人的孩子要么放-浪形骸，整天到处惹是生非，还有一种就是努力做事情证明自己，可是这两类都是压力太大，有的选择了逃避，有的选择了承担，秦姐姐应该是承担的类型吧？”
　　这番话说的条理分明，虽然带着几分幼稚的感觉，却让秦怀玉对小萝莉的感官改变了不少，原来这小家伙也不是只会搞事情。
　　“压力当然是有，不过人在这世界上，谁能没有压力。”秦怀玉微笑说道：“比起那些为了生活奔波的人，我幸运的多，至少我不用担心自己以后娶老公没有房子，也不用害怕自己未来的孩子因为钱烦恼。”
　　“秦姐姐以后的老公一定会幸福的。”小萝莉附和说道：“可惜谢灿哥哥不喜欢秦姐姐你，要不然他以后就可以每天开开心心，不用为生活烦恼了。”
　　秦怀玉一听，心道着小萝莉挺上道啊！居然还知道暗示，可等她一看谢灿的脸色，不由纳闷了，怎么好像生气了似得。
　　“小诗语，不是每个男孩子都喜欢嫁给有钱人，社会风气虽然如此，但为人一世最重要的是能够有自己的判断能力。”谢灿语重心长说道：“你以后上网最好是别受那些奇怪的观念干扰，不管是男孩子还是女孩子，都要有自己的坚持，整天想着依靠谁，开开玩笑就好，你要是当真，我可扇你了。”
　　“嗯嗯，大哥哥说得对，我以后绝对不会找那种整天骄里娇气的男孩子，要找大哥哥你这种。”小萝莉一听，神色异常认真的说道。
　　一直没说话的谢灵韵被这话给逗笑了，她拍着桌子吐槽道：“小屁孩都开始想找老公了，你这目标可真远大。”
　　“嘿嘿，谁叫谢灿大哥哥这么好看呢。”小萝莉腆着脸，装作害羞的说道。
　　秦怀玉越发觉得不对劲起来，这萝莉……怎么好像是在引导谢灿的自尊心爆发。
　　“学姐，我这些话不是针对你，你可别想多了。”谢灿见秦怀玉神色似是不悦，坦然说道。
　　秦怀玉心底顿时凉了半截，这话怎么跟暗示似得，在知道她的家庭背景后，谢灿怕是越发不想跟她好了，这个死萝莉……不能无视了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！来点刀片好吗，我给你们……亲亲~！
　　
第一卷#第一百五十五章来，谈谈
　　晚饭在和谐的气氛中结束，秦怀玉好歹是有经历的人，虽没达到泰山崩于前而面不改色的程度，但隐藏情绪她还是会的。
　　对于小萝莉，她很想教育一下这孩子什么叫祸从口出，不过在谢灿面前，她还是微笑示人，并且装作什么事都没发生的样子。
　　“学姐，回去注意开车。”
　　晚上八点左右，谢灿送秦怀玉离开，挥手说道：“合同我会尽快给你回复，毕竟还牵扯到筱筱。”
　　“没问题，你可以慢慢看条款，有什么问题都可以找我，这些都是可以商量的事情。”秦怀玉犹如普通朋友般说着，她已经不敢再跟之前那样尽量表露心意了，因为家庭背景曝光，她怕谢灿误会。
　　“谢谢学姐。”
　　谢灿笑了笑，随后看着对方离开。
　　秦怀玉在房门关上后，看向了身边的萝莉，两人是一起离开的，因为谢灿和谢灵韵要洗澡休息，两人都没有继续打扰的理由。
　　“大姐姐，看着我干嘛。”阮诗语丝毫没有惧怕，一双大眼睛玩味的看着对方。
　　看着眼前可爱到近乎与动漫人物相似的萝莉，秦怀玉轻笑一声：“我初三的时候可没你这么皮。”
　　“大姐姐家教那么好，怎么可能跟我这种平头百姓一样。”小萝莉双手插在口袋里，不急不缓的说道：“没事的话，我就先回家了，大家都很忙的。”
　　“金发碧眼，你母亲是外国人，看得出你应该有过不少经历，要不然养不出你这种极品来。”
　　秦怀玉突然自顾自的说道：“从你口音我听出了点东西，英伦那些所谓的贵族发音喜欢装作文雅，咬字清晰而且带着点自以为很高贵的轻柔，其实跟那些男子汉没什么差别。”
　　“大姐姐可真是博学多闻，没错！我在英国待过一段时间，有问题吗？”小萝莉一听，停住了脚步，转身好奇问道：“难道大姐姐想去英国旅游？我劝你还是别去了，那个地方四处都充满了腐臭的气息，不好玩。”
　　“一个和贵族打过交道的小孩子居然住在这种地方，据说英国维纶家族有个叛家女，在华夏做分区总经理的时候爱上了另一个华夏男人，不顾家族反对，硬是跟对方结婚，在英伦上层盛传一时。”
　　秦怀玉好奇问道：“小朋友，你母亲该不会就是海丽斯·维纶吧。”
　　“不是，不告诉你，自己猜去。”
　　阮诗语撇了撇嘴，这个秦怀玉还真是无聊，说出她的家庭背景又怎么样，她都住在这种地方了，跟谢灿是门当户对，她压根不怕曝光。
　　“维纶女士可不会用这种方式来教育你，罗丽·维纶。”秦怀玉一副戏谑的口吻说道。
　　“大姐姐，你说这些没用啊，我娘亲早就跟那个什么维纶家族决裂了，她都开始出去当翻译赚钱了。”阮诗语摊开手说道：“所以我和大哥哥没有任何门户差距，难道你想跟我说血统？伟大的开国领导已经让华夏人民站起来了，士族阶层都要被打倒，我可是非常崇尚社会主义的。”
　　听着这讽刺满满的话，秦怀玉真是大开眼界，她见过不少早熟的孩子，但这么伶牙利嘴而且还理直气壮的，真的是第一个，是个厉害角色。
　　“小学弟很讨厌不坦诚的人，你这么伪装，只会让他讨厌。”秦怀玉直言不讳的说道：“不管任何事情正大光明总比阴谋诡计要能够说服人心，小学弟恰巧属于直来直去的类型，你真的不怕哪天被发现你的真实性格吗？”
　　“每个人都在扮演别人需要的角色，有的人演好了，也就成了真实的他。”阮诗语脸上的纯真消失，精致的脸蛋毫无表情，连语调也变得轻缓而真实：“我能够满足谢灿需要的人设，我就能保证不被他察觉，大姐姐！不是每个人都能做到你这么恣意妄为，这个世界上百分之九十九的人都要因为生活而奔波，清醒点，你是你，我是我。”
　　“有道理，但这不是你欺骗小学弟的理由。”秦怀玉神色也认真起来。
　　“我欺骗谢灿什么了？他喜欢柔软听话的小萝莉，我就满足他咯。”阮诗语摇头晃脑的说道：“投其所好，这可是你们做生意的人最爱用的戏码，搞不懂！怎么换成追男朋友就变得卑鄙了，大姐姐你可真是只准官洲放火，不准百姓点灯。”
　　“你对文字的理解很深刻，但没有任何作用，奉劝一句，事到临头才会后悔的戏码我看过无数次了。”秦怀玉拍了拍小萝莉的肩膀说道：“我不知道你经历过什么，也不知道你为什么会对小学弟这么钟爱，但是不要误以为自己看到的世界就是真实的世界，人生可没这么简单。”
　　“说大话谁都会，今天就到这里，如果你求饶的话，我可以考虑以后不在大哥哥面前继续编排你，要不要考虑一下？”阮诗语脸上再次恢复了纯真的笑容。
　　“小学弟可不会因为别人的意见干扰自己的判断，你根本不懂小学弟，他渴望能够自己掌控人生，而你却渴望让别人来掌控你的人生，相性不合，我突然有点理解你为什么会追求小学弟了，他有你没有的东西。”
　　秦怀玉失笑的拍了拍小萝莉的脑袋说道：“其实你很想我揍你吧。”
　　“才没有。”阮诗语身体一颤，硬着头皮说道。
　　“别瞎想了，你这孩子就是调皮点，而且有点缺爱。”秦怀玉施施然说道：“小学弟是个好男人，自己好好琢磨一下吧。”
　　这时候正好电梯上来，秦怀玉跨步走了进去，冲着小萝莉挥了挥手。
　　“这都不动手打我。”
　　看着紧闭的电梯，阮诗语跺脚气哼哼的嘀咕道：“不是说秦怀玉性格爆裂，一点就燃吗，在学校连教官都敢揍，都是骗人的，这些上流社会的家伙就是恶心。”
　　只是阮诗语看着电梯的眼神渐渐变得纠结起来，她发现秦怀玉这货的确很厉害，人格魅力爆炸！她居然有种对方好厉害，只要跟着这家伙，她或许就不用担心被欺负了。
　　“崽种，我才不会被你说服，小灿哥哥是我的，你们都别想跟我抢。”小萝莉嘀咕了一句后，飞快的跑向楼梯，她要回家玩游戏发泄一下。
　　作者留言：
　　PS：这章有点超现实，八成不会有啥代入感，希望大家能够理解吧！！因为我见过这种富二代，表面笑嘻嘻、内心阴暗，甚至有抑郁症。。。。而且特别喜欢正能量的东西，但是自己的思想又特别悲观现实，认为世界本该如此，就是如此残酷，所以……贼几把不讨人喜欢。。。。
　　
第一卷#第一百五十六章严雨咲的奇幻冒险
　　谢灿忙着节目筹备，筱筱忙着搬砖养谢灿，谢灵韵忙着复习做卷子，严雨咲则是忙着跟人见面。
　　三街口是江州非常繁华的一块地方，因为这附近有三所艺术学院，一个音乐学院、一个绘画、一个传媒，其实三家学院是一体，不过地址不同，围绕三街口正好成了一个品字。
　　而作为这附近唯一的商业区，并且还是异常繁华的那种，自然就成了学生们喜欢光临的地方。
　　搞艺术的男孩子居多，而且漂亮男孩子很多，所以这里吸引了大批有钱想玩玩、没钱想舔舔、有钱又认真的各种女人。
　　严雨咲此刻就在三街口的星巴克咖啡馆，少女一身黑色卫衣与黑色裤子，鸭舌帽加口罩把她包裹的严严实实，倒不是她对空气过敏，只是因为‘墨音’这个名号在网络上知名度还算可以，特别是在关注音乐这块艺术学院范围内传播很广。
　　她这么做，只是为了不被纠缠。
　　“墨音小妹妹？”
　　坐了片刻，一个长相十分清秀，体型线条十分柔和的男孩子走到她身边喊道。
　　抬起头，严雨咲看着来人，她取下口罩做了个请坐的手势。
　　“哇，没想到你真人比视频好看这么多。”男孩子激动的想要握严雨咲的手。
　　少女身体一颤，急忙躲开，并且继续做请的手势。
　　男孩子也察觉到了什么，偷偷笑着坐在了严雨咲对面。
　　‘我需要你帮助我编舞，条件你开，但是我有一个条件，不要想让我给你写曲子或者陪你出去玩之类的，也不要与我太亲密。’
　　严雨咲拿出手机，亮出了自己早就准备好的条款。
　　男孩子本来微笑的表情在看完严雨咲手机上的字之后，直接变为了冷淡：“抱歉，我无法胜任，再见。”
　　站起身，男孩子狠狠瞪了眼严雨咲，跟着气呼呼的大步离开，还不忘去柜台把自己点的咖啡给顺带提走。
　　严雨咲揉了揉下巴，已经是第三个了，也不知道这些人到底是什么想法，她只是提出很合理的要求罢了，可为什么都这么生气呢。
　　靠在椅子上，严雨咲拿出手机开始联系下一位，想要找一个合格的舞见比她想象中要难。这些男孩子一点都没有谢灿的潇洒爽利，每次来不是骄里娇气的要求合影，就是想要约她去逛逛。
　　拜托，她是来做正事的，这些男人就不能正经一点吗，真当她是来泡小哥的吗。
　　随后严雨咲发现艺术学院可真是个神奇的地方，这些舞见都是他在UP区通过别人介绍或是加入她粉丝群的人，明明在网上挺正儿八经的，可怎么一见面就跟脑残似得。
　　再次失败了两个之后，天色已经彻底暗了下来，她无言看着窗外，想要完成小灿的委托看来是有点难了。
　　这时候在外面的广场聚集了一堆人，同时隐约传来节奏感十分强烈的音乐，严雨咲顺着人群看了过去，只见一个身穿黑色裤子、上身短袖衬衣、中长发用头带系着的少女正在做街舞的动作。
　　严雨咲眨了眨眼，麻溜的出了咖啡厅来到人群外，少女不是街头表演赚钱，貌似是在做什么锻炼，她双手举起，随后猛地跳跃而起空翻落地，以一个漂亮的回旋开始了表演。
　　街舞分为好几种，严雨咲对这方面研究不深，不过她倒是知道霹雳舞和POPING，不过少女表演的好像偏向于爵士，比较偏向于亚洲文化中的舞步摆动，又夹杂着霹雳舞的高难度动作。
　　歪着脑袋，严雨咲静静看着少女表演，对方明显是即兴跳舞，一曲终了后在周围人的惊叹中，提着自己的外放喇叭直接准备离开。
　　严雨咲直接跟了上去，她看着少女的背影，街舞爱好者胳膊都很有力，不过少女的胳膊很细，倒是双腿看上去很有力的样子，而且线条感非常强，走路裤子绷紧所印出来的腿型更是笔直好看，让大部分男孩子都会嫉妒。
　　“你跟着我干嘛？”
　　走了大概十分钟，两人来到了一处上坡，往里走就是舞蹈学院的大门，带着头巾的小姐姐转身盯着严雨咲问道。
　　‘你好！’
　　严雨咲做了个大概是个人都能看懂的手势，然后拿出手机飞快打字。
　　那位小姐姐瞥了眼严雨咲耳朵上的助听器，冷漠的神色暖化了下来，静静看着严雨咲忙活。
　　‘我叫严雨咲，网名墨音，我有一首曲子需要编舞，你能帮帮我吗？’严雨咲满怀期待的看着对方。
　　这次找个女孩子，就不怕谢灿误会了，她心里美滋滋的想着。
　　“墨音？”头巾小姐姐愣了愣，微笑问道：“你把口罩取了先给我看看，我可是认识墨音的。”
　　严雨咲赶紧脱下口罩，掀了帽子。
　　头巾小姐姐目光变了，她吞了口唾沫，笑着说道：“你比视频里好看。”
　　‘谢谢，你也很漂亮。’严雨咲礼貌的回应。
　　“我叫季茗，少数民族。”小姐姐伸出手说道。
　　‘你答应帮我编舞了吗？’严雨咲愣了愣后反应过来开心问。
　　“编舞我倒是会，但是能不能让你满意还得另说。”季茗哑然失笑说道：“而且你也要让我先听听曲子才行吧。”
　　‘没问题，曲子我现在就给你，舞蹈其实和我一起制作这首曲子的人他有一点想法，不过他不是很专业，你看有没有时间去我们学校一趟。’
　　严雨咲都忘了握手，心里只想着拉人去完成任务，想来谢灿一定会很开心她找到这样的高手吧。
　　“一起制作？之前怎么没听说你还有合作伙伴。”季茗眼中闪过一道失望的收回手，脸上带着好奇的问道。
　　‘小灿你认识吗？就是在上次全国COSPL-AY漫展上的那个COSER，他和我一起制作的。’严雨咲一脸认真的回答。
　　“小灿？那个和筱悠在漫展上疯狂搞基的男人？”季茗瞪大眼问道。
　　看到季茗如此惊讶，严雨咲不由怀疑对方是不是讨厌谢灿，急忙解释：‘小灿那是为了节目效果，等你跟他见面就知道了，他很好的。’
　　季茗干笑了两声，点头说道：“正好明天我有时间，中午十二点半去找你，没问题吧？”
　　‘好！’严雨咲欣慰的点头。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！感谢支持，其实……人家的G点在刀片上拉~~其实这一更我早就写好了，我码字码的忘了上传。。。脑阔疼。。。。
　　
第一卷#第一百五十七章这人怎么橘里橘气的
　　周五，距离九月就快结束，黄金周之前双休上课是典型操作，不过在此之前还有一次运动会，所以今天全校都在为运动会做布置。
　　不过大部分布置都是跟入场有关，班长提议男孩子明天穿裙子、女孩子明天全部穿长裤衬衣，玩一出职场文化。
　　不过这个提议遭到了很多男孩子的反对，原来不是只有谢灿一个人讨厌穿裙子，李凯这货也是看到裙子就败退，于是最后班长无奈妥协，换成了老老实实穿校服。
　　然后就是入场训练，谢灿光荣的成了举旗人，而且还是大家一起投票出来的。
　　在班长的邀请下，谢灿也不好拒绝，老老实实的接受了这个任务，一上午时间就在各种安排中度过，让谢灿小小的松了口气，他发现自己根本无法融入到这些学生当中，大家期待的玩闹对他来讲只是麻烦。
　　“我果然不是个读书人啊。”
　　到了中午饭点，谢灿拽着林筱筱感叹道。
　　“小灿你在说什么？”自从关系亲密之后，林筱筱的称呼就彻底定格在了‘小灿’上面。
　　谢灿也不在意，对待自己未来女朋友，他还是很宽容的：“没事，随便吐槽一下。”
　　两人来到楼下会和了谢灵韵，一如既往的炒面，不过在点完餐后，严雨咲来了，少女今天没有带点心，她兴奋地跑到谢灿面前快速比划了一堆手语。
　　于是众人变成了满脸问号！
　　严雨咲这才想起表达方式问题，脸蛋红红的拿出手机开始老实打字。
　　‘我找到了一个很厉害的舞见，她待会就过来。’
　　“麻烦小咲了。”
　　谢灿心底汗颜，他都忘了拜托严雨咲找舞见的事情，这妹子对他的事情还真是上心，果然是个好朋友。
　　严雨咲听到谢灿的夸奖，脸上出现了喜滋滋的笑容，小酒窝就跟常驻了一样，直到坐下来聊了好几句都没消失。
　　“笑的还真甜，死舔狗。”谢灵韵心底冷哼，对严雨咲没出息的模样表示鄙视。
　　“老姐，我记得你好想说自己很懂，待会要不你来做考核？”谢灿忽然恶趣味爆发的调侃道。
　　“小灿！”
　　谢灵韵顿时满脸通红，被逼着穿内衣跳舞的事情，她这辈子怕是都忘不掉，而且以后很可能还会这么做，少女只感觉羞愤的想要钻进桌子底下去。
　　“说说而已，别这么害怕。”谢灿哈哈一笑，抓住自家姐姐都手揉着说道：“就算姐姐什么都不懂，我也不会嫌弃姐姐的。”
　　“说的跟真的一样。”谢灵韵一副傲娇的口吻回了句，脸上害羞的神色瞬间变为了笑容，甚至比刚才严雨咲还要愉悦。
　　在几人瞎侃之际，外面一个身穿灰色长裤，上身一件大款型 T恤的女孩走了进来，她留着齐耳短发，手腕上带着五颜六色的手链，T恤就跟套在她身上一样，走起路来随风摇摆。
　　这么一个打扮酷炫的家伙出现，一下就吸引了一堆人的关注。
　　“打着耳钉？”
　　谢灿看着走过来的女孩，已经猜到了对方就是舞见，不过这个世界的女孩子好像很少会打耳钉。
　　“严雨咲同学，我来了。”少女走到严雨咲跟前，看了眼谢灿、谢灵韵和林筱筱，目光在林筱筱身上多停留了片刻后，又多看了几眼谢灵韵，最后才把目光锁定在了谢灿身上。
　　在少女打量谢灿的同时，谢灿也在看少女。
　　走近之后谢灿才发现这妹子长相有点……帅啊！
　　这个世界的女孩子要么偏向刚猛，要么偏向柔和，少有如此中性的，五官分明，特别是组合在一起之后，给人很清爽、帅气的感觉，如果眉毛更加硬朗的话，怕是那些小鲜肉在她面前都得跪。
　　“小灿，我叫季茗，认识一下。”女孩伸出手微笑说道。
　　“谢灿，季茗学姐你好。”看着少女如此开朗，谢灿也随之轻松下来，就是感觉怪怪的，这妹子的五官好像在哪见过。
　　“没想到你不穿COS服也这么好看。”季茗大马金刀的坐下，很自来熟的说道：“而且身边这么多好看的小姐姐。”
　　“学姐可别误会，这是我姐。”谢灿拽着谢灵韵的胳膊说道。
　　“原来是姐姐，抱歉抱歉。”季茗爽快的说道：“这位怎么称呼？”
　　“谢灵韵。”谢灿笑了笑，心中汗颜。
　　秦怀玉的爽快是体现在态度上，而这位季茗的爽快是体现在语言和气质上，带着一股子江湖气息，就像是……古惑仔。
　　“你好。”谢灵韵不怎么喜欢季茗的气质，让她想起了被自己揍的那些小混混。
　　“你手真好看。”
　　季茗伸手与谢灵韵握了握，顺道还捏了下，一本正经的夸奖道：“学妹这身体条件，去跳舞绝对厉害。”
　　“这你都能看出来？”谢灿一听好奇问道。
　　他姐跳舞的确很厉害，不过不是技术上的厉害，而是诱人方面的厉害。
　　“学妹的身形比例接近黄金比例，而且线条很好，应该是长期运动。”季茗侃侃而谈说道：“协调性方面肯定不会差，学舞比一般人有优势，不过我要摸摸学妹的腰和胳膊才能仔细判断。”
　　“真的假的。”谢灵韵一听，事关自己，也产生了好奇心。
　　“摸摸就清楚了。”季茗一副很实诚的表情。
　　谢灵韵很干脆的站起身，示意季茗过来摸。
　　谢灿、严雨咲、林筱筱三人都好奇看着，想知道这个季茗怎么摸！
　　这位爽快的少女先是从背后抱住了谢灵韵，两人身高差不多，她手指沿着谢灵韵的背心缓缓向下，到了裤腰后停止，开始慢慢往前。
　　如果只是摸还好，可季茗手指是缓缓滑动，她另一只手则是沿着谢灵韵的肩膀开始下滑，那模样让谢灿想起了很揪心的一幕。
　　电影中反派欺负妹子的时候，貌似都是这么摸的。
　　“这女人怎么橘里橘气的。”
　　谢灿看着季茗认真摸索的模样，心里头的怪异感越来越强，不过他也不好轻易下判断，毕竟被秦怀玉打了一次脸，这世界的百合貌似很不受欢迎，特别是不受女性欢迎。
　　作者留言：
　　PS：152594565！！！群号，考虑到有些地方可能要咨询你们来发展剧情，因为有时候我都想法可能会会往我自己喜欢角色上跑，比如严雨咲，比如林筱筱，为了这本书，建个群吧！！
　　
第一卷#第一百五十八章她就是筱悠？
　　餐厅内一片喧嚣，谢灿几人坐在角落里的位置上，齐齐看着季茗抚摸谢灵韵。
　　没错，就是抚摸，谢灿不知道别人看女人抚摸女人是什么感觉，他反正是已经想代替季茗了，这妹子摸得手法和动作实在是……专业。
　　难道学舞蹈的还会摸骨？这也太玄学了吧。
　　同样，谢灵韵此刻却是出现了很熟悉的感觉，自家弟弟揉捏自己欧派的时候，貌似就有身体发热、心跳加速、双腿不自觉收紧的触动。
　　她侧头看了眼季茗，细一看对方还真有点帅，然而……
　　“学姐，摸够了没？”谢灵韵语气有些生硬的问道。
　　“好了。”
　　季茗不慌不忙的松开谢灵韵，一脸微笑说道：“跟我想象中一样，学妹你的身体很适合学舞蹈。”
　　“那可真是个好消息。”谢灵韵勉强笑了笑，心里头感觉好像被占了便宜。
　　季茗目光这时候转到了林筱筱身上，正在围观吃瓜降低存在感的少女身体一下僵住了，她不是很习惯和季茗这么‘开朗’的女孩子交谈，然而还是被盯上了。
　　“小学妹，你叫什么名字啊。”季茗主动问道。
　　“林筱筱！”
　　林筱筱低着头，害羞答道。
　　“林筱筱……这名字好。”季茗拍手说道：“说起来，怎么不见筱灿组合的筱悠啊？难道他跟你们不是一个学校的。”
　　这话一出，林筱筱的脸蛋瞬间通红，她装作没听到的把目光瞥向别处。
　　其余人也都沉默下来，唯独谢灿出声说道：“看来季茗学姐很关注我们啊。”
　　“我可是筱悠的粉丝，还是第一次看到这么可爱的正太。”季茗捧着手兴奋说道。
　　“那可巧了，学姐如果想见筱悠的话，要先吃完午饭，然后我们看看你的舞蹈功底是否能够加入我们这个团体。”谢灿一副带着满满暗示的口吻说道：“因为筱悠不方便见外人。”
　　“这可是学弟你说的，赶紧吃饭，然后我秀一段给你看。”
　　季茗自信十足的说道，完全没有因为谢灿的话而生气，反而觉得理所当然。
　　谢灿也大致搞清楚了这位学姐的性格，开朗、大大咧咧、并且十分讲实力，因为一般人，就算是真有本事听到谢灿这话，也会觉得不悦。
　　这个季茗反倒是跃跃欲试，想来平时干了不少和别人斗舞之类的事情吗？或者说参加比赛。
　　谢灿心里头猜测，面上还是招呼着这位学姐一起吃饭，几人匆匆吃过之后回到学校，为了不引起围观，他们到了小红楼的后方，这里是一片树林，平时鲜有人来往，因为这地方是翻墙离开学校的地点之一，长期被老师们重点关注。
　　别看这里空无一人，说不定此刻在小红楼里，那位教导主任正盯着这个地方。
　　“来，小学弟想看什么，曳步舞、街舞、爵士舞、传统舞蹈我都有学过，比较擅长的是曳步舞和街舞，传统舞蹈跳的一般，不过还算可以看看。”
　　季茗直挺挺的站在空地中间，一身阳光气质好像驱散了树荫一样，周围都好像随着她的出现而活跃起来。
　　谢灿暗自咋舌，这女人去酒吧怕是舞池霸主，说几句话就可以让让人感觉跃跃欲试，如果不是故意的，那么只能说季茗是真的充满热情，就像是一团熊熊燃烧的火焰，走到哪都会带动气氛。
　　“先试试简单的曳步舞？”想了想，谢灿发现极乐净土舞蹈最重要的是舞步和手势，高难度动作反而不多，重要的是节奏感和肢体语言。
　　曳步舞的肢体语言最简单，快乐就好，大家燥起来，所以每次看到一群人跳曳步舞的时候，围观群众都会觉得好欢乐，其实跟一群人敲鼓大罗的性质差不多，只是针对的年龄不同。
　　“没问题。”
　　季茗掏出手机打开播放器，点开了一首电子曲目，并且是含有中国风的类型。
　　‘我的曲子！’严雨咲一愣，心底暗自嘀咕道，她可没给自己的曲子编舞。
　　舞步最重要的是协调以及如何发力，掌握发力和协调之后，曳步舞学起来其实很简单，难点在于如何调整姿态，以及表现出舞蹈语言来。
　　季茗先是抬腿，歪头冲谢灿一只眼睛眨了眨，脸上带着灿烂的微笑，就仿佛是在享受一样，少女右腿猛地一滑，就仿佛是往前走了一步，但身体却没有移动。
　　跟着，表演开始。
　　双手随节奏自由摆动，舞步更是随心所欲，谢灿呆呆看着少女这一幕。
　　他上辈子也看过不少舞蹈视频，有段时间全球都很流行闪灯鞋，那玩意跳起舞来炫的一塌糊涂，而现在才2013年，曳步舞貌似才刚刚流行起来，理论上来讲，大家会的动作都很少，就是简单的滑步和扭动身体。
　　但季茗完全不安套路走，她身体前后倾斜，但脚步依旧在原地，就像是想要脱离地球舒束缚似得，音乐中含有的中国风是为了加深悠扬感。
　　而季茗的舞步就完美表现出了这种感觉，快慢相间，手臂没有任何特定动作，就像是即兴发挥。
　　“这女人这么自由的吗。”谢灿不知道跳得好不好，他又不懂，但是跳的很好看就是了。
　　只是让他很纳闷的是，季茗的舞步就像是要飞起来似得，这女人平时不会也是这种性子吧？那也太跳脱了。
　　三分钟很快过去，曲毕、舞停，喘着气，季茗犹如站在舞台中央一般，冲着谢灿挥手喊道：“小学弟，可还行？”
　　“老姐稳！”谢灿毫不犹豫竖起大拇指说道。
　　“你这个称呼，有点意思。”季茗顿时乐开了花，她貌似是因为运动太热，直接脱掉了外面的 T恤，内里穿着裹胸，大步走到谢灿跟前，带着扑鼻汗香味笑眯眯问道：“那现在可以告诉我，筱悠在哪了吗？”
　　谢灿身体微微后仰，这女人穿着 T恤他还没看出来，脱了之后才发现，又特么是个‘凶恶之人’，这怕是比严雨咲小不了多少，难怪穿这么紧的裹胸，是为了防止上下摇晃吗。
　　“小学弟，你很喜欢看欧派吗？”见谢灿盯着自己胸口，季茗调侃说道：“要不我脱光了给你看。”
　　“咳咳，学姐，我可是未成年。”谢灿轻咳一声说道。
　　“开个玩笑，快告诉我筱悠在哪，我好想抱抱他。”季茗一脸渴求的说道。
　　“她就是咯。”谢灿指着林筱筱说道。
　　“她是筱悠？”季茗手一抖，看着头发微黄，身材娇小的少女，她……好兴奋。
　　作者留言：
　　PS：刀……刀片！！！我擦，不准说我写错了。。。。丢死人了
　　
第一卷#第一百五十九章来跟我学跳舞啊
　　林筱筱是个女孩子这件事可大可小，如果操作不好就会被观众和粉丝当做是欺骗，如果操作的好这可以当成是极大的噱头。
　　而好与不好之间就看是谁来宣布这个消息！
　　如果是有人传出小道消息，林筱筱其实是女孩子，再说一些林筱筱虚有其表，喜欢装男孩子骗人之类的话，让不明真相的吃瓜群众也注意到这件事，那林筱筱八成就凉了。
　　当所有人都觉得你不是好人的时候，就算他们知道自己可能只是误会，也会坚持自己的观点，大部分人都不会直面自己的错误，甚至都不会意识到自己不敢面对错误。
　　谢灿不会把林筱筱的前途堵在观众的同理心上，所以除了他身边的人之外，也就橘猫社的一些人知晓林筱筱的真实身份。
　　他们俩在外面不算走红，也没人会跳出来搞事情，不过第一期视频已经发布，并且有了人气，他已经着手开始准备在下一期筱灿吐槽中揭露林筱筱的真实性别。
　　所以在此之前，能够保密就保密，就是如此他才会想要仔细考量一下季茗的性格。
　　然而他没想到，季茗居然如此……怪异，在知道林筱筱是女孩子后，除了惊讶之外，居然变得更加热切起来。
　　“你女孩子的样子也好可爱。”季茗一个跨步抱住了满脸弱气的少女，用脸蛋在林筱筱的侧脸上不停蹭着喜滋滋的说道：“好嫩，就是肉好少，筱筱你多吃一点才行。”
　　“学……学姐，你能不能别这样。”林筱筱犹如被抱进怀里的幼猫，用微弱的声音抗议，却引发了更加凶猛的磨蹭。
　　谢灿揉着下巴，他发现季茗貌似的确很喜欢对女孩子动手动脚，难道是习惯问题？自家小女友都快被蹭掉一层皮了。
　　“咳咳，学姐！能不能先放开筱筱，她比较怕生。”
　　见季茗还有继续抱着不放手的意思，谢灿走上前做出了礼貌劝解。
　　“哦……抱歉，因为看到偶像太开心了。”季茗一愣，低头看了眼脸蛋通红，表情很是难受的少女，哈哈的笑着说道：“别介意，没吓到你吧？”
　　林筱筱往前一步拉开距离，躲在谢灿身后声音发颤的说了声‘没事’。
　　“可怜的筱筱。”谢灵韵看的很开心，上次这么开心还是秦怀玉脱林筱筱的裤子。
　　“筱筱，别怕。”谢灿捏了捏林筱筱的胳膊，少女貌似真的被这亲热劲头给吓到了，躲在他身后瑟瑟发抖。
　　“不……不怕，只是学姐好热情。”林筱筱身体一颤，抬起头挺起胸膛强撑着说道：“我会尽快适应的，小灿不用担心。”
　　“嗯。”
　　看着少女逞强的模样，谢灿失笑点了点头。
　　“这么黏谢灿？”季茗目光在谢灿身上停留了一会，心底嘀咕，随后笑着说道：“学弟，别喊什么学姐了，就喊我季茗就行，我就喊你小灿如何？”
　　“老姐你开心就好。”谢灿调侃说道。
　　“那小灿你也开心。”季茗一听这话，笑咯咯的走上前，手肘搭在了谢灿肩膀压低声音问道：“你和筱筱在恋爱吗？”
　　“友达以上、恋人未满，学姐怎么突然关心这种问题。”谢灿坦诚答道。
　　“啧啧，没看出来啊，小灿你居然喜欢这种类型的女孩子，眼光很独到。”季茗比划着大拇指说道。
　　“只是个人喜好而已，季老姐你该不会对我有意思吧，一上来就问这么暧昧的问题。”谢灿下意识的口花花起来。
　　这个季茗让他回到了跟基友相处的日子，现在的李凯虽然还保留了一些特殊爱好，可总是带着矫情感。至于自家姐姐、秦怀玉等人，也不知道为什么，他发现这几个妹子喜欢让着他。
　　唯独现在这个季茗，像个好兄弟。
　　“你这话说的，我要是对你有意思，你跟我处吗？”季茗拍了拍谢灿的肩膀打趣说道。
　　“不跟！”
　　谢灿直白答道。
　　“哇，小灿你够直接，我很欣赏你。”季茗一愣，大笑着说道：“来来，把你们那曲子给我听听，小灿你这性格，我都好奇能搞出什么样的曲子，让我瞅瞅。”
　　谢灿哭笑不得的看着这妹子，他怀疑这女人是东北来的，爽快的有点不像话。
　　严雨咲这时候终于找到了机会，少女麻溜的凑了过来，拿出手机在季茗面前晃荡。
　　“就是这首吗？”季茗看了眼严雨咲，默默咽了口唾沫，心道谢灿身边的女孩子怎么质量都这么高。
　　‘嗯嗯！’
　　严雨咲飞快点头，眼中透着异彩，她很清楚这曲子的质量，只是编舞上应该很难吧。
　　因为曲风传统中又带着现代元素，单纯的现代舞蹈肯定不符合，只有结合传统舞蹈的动作然后加入现代舞蹈的明快，或许还行。
　　“我先听听哈。”季茗接过手机点开了外放。
　　先是连续的电音，然后变为了古筝混音，她拧着眉毛，手指随着节奏点微微摇摆，脚尖也在缓缓点地，像是在计数一样。
　　“这曲子筱筱或者灵韵学妹来跳更加合适。”
　　听完，季茗目光转向了吃瓜中的谢灵韵，以及怯生生的林筱筱。
　　“诶？”谢灿一愣，林筱筱去跳舞，好像有点意思啊。
　　“这个曲子不适合太激烈的动作，用漂亮的舞步来凸显欢快就行，至于其余的我还没想好，需要好好考虑。”季茗微笑说道：“小灿，黄金周如果没有安排的话，来跟我学跳舞怎么样？”
　　“你们想学吗？”闻言，谢灿转头对几个女孩问道。
　　没有回答，三人面面相觑，这不是说好了编舞吗，怎么就变成了她们学舞蹈。
　　“不想就算了，我去找别人。”谢灿一副很失望的口吻说道。
　　“学！”
　　谢灵韵和林筱筱齐齐喊道，严雨咲也举起了手。
　　“季学姐，看来她们很喜欢舞蹈，那就麻烦学姐了。”谢灿笑容满面的说道。
　　季茗有些发愣的点了点头，这三人明显对舞蹈不感兴趣，结果谢灿只是说了一句找别人，三人态度又飞快的转变。
　　“小灿，别说什么麻烦不麻烦，你这个朋友我交定了。”季茗振奋的握住了谢灿的手说道：“以后我们就是姐弟，别再说麻烦什么不麻烦的，有什么事只管说，只要不是让我生孩子，我什么都答应你。”
　　作者留言：
　　PS：我记得看过一本书，主角的女朋友是个百合，然后主角拥有灵魂交换的能力，他和自己女朋友交换了身体，然后……好刺激啊。。。
　　
第一卷#第一百六十章喜欢上网的小萝莉
　　季茗走了，来的干脆，走的潇洒，真是应验了风一样的女子。
　　谢灿看着远去的背影，直到彻底看不见，他才转头看向了另外三个女孩。
　　林筱筱正在偷偷的摸-胸口，一副总算送走的解脱表情。严雨咲则是在低头默默想着什么，大概是在想关于曲子方面的事情。
　　唯独自家姐姐一脸幽怨的盯着他！
　　“老姐，你这眼神什么意思啊？”谢灿挑了挑眉问道：“不想去学舞蹈的话就说，我又没逼你。”
　　“学舞蹈没事，但是……”谢灵韵瞥了眼另外两人，凑到谢灿耳边小声说道：“但是小灿你别再让我穿着内衣跳舞了，我遭不住啊。”
　　“老姐，你怎么能这么想呢。”
　　谢灿握住自家姐姐的手，语重心长说道：“只是跳舞给弟弟看而已，有什么好害羞的。”
　　“我……小灿你爱好太特别了吧。”谢灵韵无力的抗议中。
　　“咳咳，总之就这么定了，老姐要认真学习跳舞，我可是很期待来着。”谢灿一本正经的扔下这句话，目光转向了林筱筱：“筱筱，你也是，要认真学跳舞知道吗。”
　　“没问题。”根本不知道谢灿打什么主意的林筱筱毫不犹豫答道。
　　谢灿满意点头，自家姐姐可以走性感路线，筱筱可以走可爱路线，这就是双倍快乐，他正考虑应该让两人穿什么衣服的时候，突然发现严雨咲正盯着自己，眼中透着渴望，犹如小孩子做了好事希望得到赞赏的眼神。
　　“小咲你今天做的很好，舞蹈也要加油。”虽然严雨咲只是凑数的，但谢灿不能表现的太明显，很是虚伪的鼓励了一番。
　　少女脸上出现了明媚的笑容，不枉她花费这么大心思把季茗给找了过来，小灿应该记住她了吧！距离攻略又进了一步，只要继续努力，迟早可以变成恋人。
　　于是，谢灿开心了、严雨咲也开心了、林筱筱也很开心，唯独谢灵韵跟看傻批一样的盯着两人，心道这两货要是知道谢灿的爱好，会不会后悔今天的选择？
　　“舔狗果然没有好下场。”摇头晃脑的评价了一番，谢灵韵升起了独特的优越感，她比这两只舔狗要高级的多。
　　……
　　下午时间眨眼而过，九月就要完结，十月来临，谢灿顺便和林筱筱商量了一下关于拍摄签约的问题，少女在这方面倒是很有考虑。
　　她对自媒体不是很懂，也不知道这东西的前景，不过她倒是很信任秦怀玉，表示如果是学姐牵头的话，她们不用担心吃亏，一切看谢灿安排就行。
　　对于少女如此盲目的信任，谢灿无话可说，秦怀玉的人格魅力对任何人来讲都非常厉害，谢灿同样会下意识的信任秦怀玉，这女人的自信可以感染很多人。
　　或许那些传销头子就是秦怀玉这种人，要不然怎么能那么轻易把别人忽悠。
　　回到家，谢灿和谢灵韵碰到了守在家门口的小萝莉，金发少女靠在墙壁上，手中提着一个纸袋，无聊的踢着腿，待看到两人后，她开心的迎了上来就是一个拥抱。
　　“小家伙别抱着我，我要开门。”谢灵韵揉着少女的头发故作嫌弃喊道。
　　“大姐姐，我买了猪蹄，不过要热一热。”
　　阮诗语已经摸清了谢灵韵的性格，嘴硬心软，而且有点小傲娇。
　　“再来别买东西了，你一个初中生整天这么用钱，家里人说你怎么办。”谢灵韵正色说道：“喜欢吃什么跟我说，我做给你吃就是了。”
　　“谢谢大姐姐，不过这些钱都是我自己赚的啊。”阮诗语脆生生的说道：“我在网络上写了点小说，赚了很多零花钱来着。”
　　“不务正业。”谢灵韵一听，失笑的在少女脑袋上敲了下，提着纸袋进屋去厨房忙活。
　　谢灵韵前脚走，小萝莉后脚就抱住了谢灿。
　　“都多大了还这么黏糊。”谢灿拍了拍萝莉的背脊，柔声说道：“乖，先松开，我要换鞋，还要做作业。”
　　“是，大哥哥。”
　　阮诗语在谢灿怀里蹭了一番后，乖巧的走到一边，碧蓝色的眸子里满是喜悦。
　　演一个人演习惯了，她发现自己对这个人设也开始出现了享受的感觉，特别是可以正大光明的和谢灿亲密接触，虽然隔着衣服！但少女还是能够闻到谢灿身上独特的味道。
　　“话说，昨天晚上我在网上查了半天都没找到秦家的信息，你到底在哪找的资料。”
　　坐在客厅，谢灿拿出课本和作业本，很随意的问道。
　　阮诗语心中一凸，装作疑惑的问道：“就是在一个论坛啊，大哥哥没有搜索到吗，难道是被和谐了？”
　　“或许吧，说起来你知道的东西可真不少，先是关于雾霾的看法，还有自媒体的崛起，后来又拆穿了学姐的家世。”谢灿翻开书本，拿起笔书写着什么，语调毫无波澜的说道：“真不像普通家庭出来的孩子。”
　　小萝莉看着低头的谢灿，脸上的纯真正在缓缓消散。
　　“怎么不说话了？”
　　忽然谢灿抬头问道。
　　“我在想怎么骗大哥哥啊。”小萝莉脸上再次恢复了天真的模样，双手杵着下巴说道：“应该说自己是欧洲大家族的子弟，还是该说其实我是隐形富二代。”
　　“如果诗语是贵族的话，那岂不是还有一个外国名字？”谢灿配合说道：“我想想，你这么好看的金色头发，如蓝宝石的眼睛，叫你珈百璃怎么样？”
　　“为什么叫这个名字。”小萝莉睁大眼，心底虽然慌得一批，但还是努力装出好奇。
　　“这是一个天使的名字。”谢灿带着几分怀念的说道：“她也喜欢打游戏上网，而且人长得也很漂亮，就跟你一样，不过没你可爱。”
　　“还有喜欢上网打游戏的天使？”阮诗语满脸懵逼的问道。
　　“以后不止还有喜欢上网打游戏的天使，甚至还有散发着圣光的恶魔，黑与白并不是绝对的，人生也是如此。”谢灿再次低下头，像是在暗示什么似得说道：“成熟的代价是伤害，而我们努力成长的原因是为了更加强大，直到可以承受这些伤害，甚至主宰这些伤害，就像是小时候我们一定会纠结坏与好，而现在我们所考虑的是什么对自己好。”
　　阮诗语再次沉默，她的笑容收敛，目光变得深邃。
　　“我就是随便说说。”
　　谢灿施施然说道：“毕竟你看上去太好欺负了，我真怕你被别人霸凌。”
　　“大哥哥说笑了，哪有人敢欺负我啊。”阮诗语奶声奶气的回答着，只是表情依旧很阴郁。
　　“我跟你讲。”
　　谢灿放下笔，瞟了眼厨房，转头看着满脸柔和浅笑的少女，压低声音以很严肃的口吻说道：“要是真有人欺负你，你就告诉我们，我保证让他给你道歉。”
　　“大哥哥真好。”小萝莉抿嘴笑着回应。
　　“这都是小事情，你可别仗着我和我姐撑腰，在学校欺负别人就是了。”谢灿语重心长警告道。
　　“大哥哥，我像是那种人吗。”阮诗语哼唧唧的拽住谢灿的衣角委屈说道。
　　“你当然不像，可有时候环境会改变人的想法，我这是未雨绸缪而已，毕竟你还小，还这么喜欢上网搜索奇怪的资料，万一对这个世界出现了错误的认知怎么办。”谢灿反手拉住小萝莉的手真切说道：“大哥哥不是很会说话，所以没法用比较有趣的方式来告诉你这些，你要是不喜欢就别放在心上，当我在瞎说就行，可是千万不要忘了这些话，因为或许它们能帮到你。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧！萝莉……这章后半段我特么写了一个小时，我都没明白为什么。。。
　　
第一卷#第一百六十一章眼瞎的运动会
　　清晨，因为今天运动会，晨练取消，毕竟……谢灿也是参加了项目的。
　　大清早，一众人来到学校，因为运动会的关系操场上聚满了人，一团一团聚在一起聊天打屁，而这时候就凸显出了关系的差异。
　　比如此刻，谢灿身边就围着林筱筱、李凯、严雨咲，以及从高年级偷跑过来玩耍的谢灵韵。
　　“老姐，你这一身？”
　　谢灿看着姐姐的装扮，有点眼馋。
　　上身是田径服，短袖紧身，把少女凹凸的曲线给彻底描绘了出来，下身是短裤，白嫩的双腿彻底暴露在了外面，根本看不出可以踢飞一百多斤的人。
　　平时看习惯了，骤然仔细一看，谢灿才发现老姐也是腿玩年系列的霸主级别人物。
　　“待会有长跑。”谢灵韵跳动着身子活动手脚，浑身上下没有丝毫赘肉，只有两团山峰在上下晃动。
　　不是谢灿猥琐，而是男人本身就会下意识的关注这里，至少他是这样的男人，这谁顶得住啊，今晚回家必须好好研究一下这东西到底能摇晃到什么程度。
　　“学姐真厉害。”林筱筱一如既往的校服，整个人还是那样平平无奇，长发挡住了脸蛋，让人远一点都看不清这妹子的长相。
　　‘我也有项目。’
　　严雨咲不甘寂寞的用手机打字在众人面前晃荡。
　　谢灿眨了眨眼，他几乎没有见过严雨咲穿校服，今天总算看到了一次，平时少女的衣服都以宽松款式为主，校服同样也宽松。
　　可不知道是不是因为里面绑的不够紧，这妹子胸口特别突出啊。
　　大家都是高中生，就你比别人突出，真想一巴掌拍上去，谢灿默默吐槽着。
　　“小咲你要参加什么？”林筱筱眼巴巴的看着少女，因为身体太瘦弱，班长压根没让她参加项目，少女今天就是过来混的，唯独下午有一个两人三足。
　　‘接力赛！’
　　严雨咲特别自豪的打字，她要向谢灿证明，自己不是运动白痴。
　　“还行。”谢灿咂巴了下嘴说道：“说起来，小咲我还不知道你哪个班的。”
　　‘五班啊！’严雨咲喜滋滋的回答，谢灿主动提问，是不是代表他对自己有好奇心了。
　　“五班？”
　　谢灿和林筱筱面面相觑起来，五班据说是赞助班，进去的全是关系户，给学校捐钱做贡献之类的都有好几个。
　　不过这都不是关键，关键在于五班很野，这班级的学生大部分都是运动健将，也不知道是怎么形成这种诡异的局势，所以每年运动会都是五班夺魁，唯独去年张弛不知道怎么就让二班成了最大赢家。
　　“敌人啊。”谢灿一本正经的说道。
　　严雨咲眨了眨眼，急忙摆手解释：‘只是运动会而已，小灿你要是想赢，我去和我们班的女孩子说说？’
　　“你也太开不起玩笑了吧。”谢灵韵看后调侃道：“别那么认真，就是个运动会而已，输赢都是玩玩。”
　　听到这话，严雨咲还不放心，小心的看了眼谢灿，见对方正捂脸中，她忽然觉得自己好像理解错了什么东西。
　　谢灿写给自己的攻略是对男孩子好，并且要会逗对方开心，单纯的讨好好像效果甚微，虽然谢灿对自己的态度越来越好，可……友达以上都没有。
　　在学校的广播声下，谢灿和林筱筱回到了班级对方，入场仪式没什么新鲜，放着进军曲、举着旗子带着一群人围着体育场走一圈，然后到班级指定地点就坐。
　　为了不无聊，谢灿特别把林筱筱喊道身边来，然后光明正大的靠在对方身上开始玩手机，跟对方群里的那些粉丝们瞎侃，顺便拍点照片分享分享。
　　自然，他的举动再次引发围观，一个男孩子这么靠在一个女孩子身上，如果是别人大家或许只是看个新鲜，可谢灿也算是个小名人。
　　一时间大家指指点点窃窃私语，让林筱筱紧张的汗都流出来了。
　　“你身上怎么这么热啊。”谢灿纳闷的问道。
　　“大……大概是我很热吧。”林筱筱结结巴巴的答道。
　　“那就去买点冷饮……诶？那是老姐吗？”谢灿说着，眼角忽然看到了熟悉的身影。
　　不知道什么时候长跑比赛开始，自家老姐站在起-点线正在活动手脚，她旁边是其余几个班的选手。
　　不同于谢灵韵高挑修长的身材，其余几个女孩同样穿着田径服，只是……肌肉倒是没有，但横肉倒是一堆，虎背熊腰这话形容她们一点都没错。
　　如果不是有对欧派，你要说是男人一点问题都没有。
　　“筱筱，救我。”
　　比赛开始，总共五个跑到，谢灵韵飞快的蹿了出去，其余四人跟上，于是让谢灿崩溃的一幕出现了，一群犹如壮汉一样的妹子开始了摇晃。
　　“怎么了？”林筱筱本来还想喊加油，可谢灿突然把头埋在她怀里，吓得少女不知所措。
　　谢灿没有说话，他现在满脑子都是如花……不对，如花没有乳-摇，田径服的紧身效果被凸显到了极致，这些女孩子本身就肉多，这里说的肉多不是肉-感丰满的意思，而是单纯的字面意思。
　　本来站着不动还好，一跑起来，谢灿只感觉眼睛疼，他的审美观完全接受不了这种人设啊，太惊悚了。
　　“没事，不怕。”林筱筱见谢灿只是闭着眼趴在她怀里不说话，少女心生怜惜的说道：“我会保护你的。”
　　“诶？”谢灿抬头愣愣看着少女，这话怎么听着不对劲啊。
　　“我真的会保护你的。”林筱筱十分认真的说道。
　　“我去卖冷饮。”谢灿突然发现自己貌似被角色调换了，一股很诡异的感觉在心底盘旋，他居然还有点小窃喜。
　　急急忙忙站起身，谢灿头也不回的跑开，林筱筱却是默默握紧了拳，开心的像个孩子，她终于看到谢灿害羞了，那慌乱的模样，原来这就是和男孩子说情话的感觉，简直太棒了。
　　“绝对不是我少男心，一定是因为筱筱说话的方式太可爱我才会窃喜。”这边谢灿走在路上不停拍脸，他发现自己居然有点沉迷被这些妹子恭维的氛围，这样下去迟早会出事啊。
　　作者留言：
　　PS：因为看到一个A站二五仔的事情气的打了一堆评论，妈耶！！突然发现有些人是真的没脸没皮，绝了。。。
　　
第一卷#第一百六十二章这个男人好厉害
　　喝着肥宅快乐水，坐在台阶上，谢灿目光绝望的看着天空，他发现几乎百分之九十的妹子体型都有问题，反而是那些体型正常的妹子运动能力特别好。
　　越是没肉，反而越是厉害，这是个什么原理。
　　不过让谢灿最头大的是，女权世界的女孩子太开放了，他看到好几个在操场上换衣服的，里面啥都没穿，就这么换！当然，换的只是上衣。
　　这让谢灿想起了自己以前貌似也在操场上赤着上身过，他都不知道该怎么评价这种事情了。
　　“小灿，轮到你了。”
　　李凯的喊声传来，谢灿应了一声，转头示意林筱筱帮自己看好校服外套，便麻溜的来到了操场边。
　　此刻这里已经聚集了十来号人，接力棒总共四次，谢灿是第四棒，前面三人都是看上去更加有力气的男孩子，看来班长是对他没什么信心。
　　不过这也没办法，谢灿的长相貌似在这个世界属于特别柔弱的类型，只是他向来表情很少，多出了冰山气质。
　　可在别人看来，他就是个小弟弟。
　　老老实实走到跑到最后一段，谢灿往两边看了看，他发现这些男孩子走路腿都喜欢内八，不怕夹到蛋吗？而且最让谢灿无力吐槽的是，这些男孩子为什么感觉像是使不上力，到底是真的没力气，还是害怕用出力气？
　　咂巴了下嘴，谢灿严重怀疑自己的体质就是在这种潜移默化下，才变成像现在这么弱鸡，稍微累一点就感觉精力不足。
　　热身、活动手脚，比起旁边的几个男孩子，谢灿看上去要专业的多，毕竟他每天晨跑。
　　过了大概五分钟后，老师发来准备的讯息，谢灿转头看着起跑线，伴随着一声信号枪的巨响，四个男孩子……动作很扭捏的上路了。
　　“妈耶！”
　　谢灿之前还没关注，现在看清楚之后才发现男孩子跑步居然也是夹着腿跑，这到底是什么原理，那动作像极了鸭子，让他想起了自己以前的几个女同学，她们跑步也是这么扭扭捏捏。
　　咂巴了下嘴，谢灿暗道班长到底是怎么想的，难道班里只有这样的男孩子了吗？
　　静静看着，第一棒终于交接，谢灿一脚看不下去了，男人跑步还往两侧甩手他是真的遭不住，太娘了！不对，用这个世界的语言来形容就是，太有男人味了。
　　叹了口气，谢灿看着自己班上已经落后了快两个身位，他一点都不意外，一班一半书呆子、一半是半个书呆子，他以前差不多也是这样，缺少运动，输给别人班没什么稀奇。
　　再次交接，谢灿看着落后并没有被拉开，突然有种错觉，跟这群男人比赛，他是不是可以把人家甩不见？
　　“给！”
　　来交接的男同学根本来不及多说，惊叫一声，棒子差点掉地上。
　　谢灿反手抓住，然后‘嗖’的一声蹿了出去，跟着他就倒地上了。
　　顿时周围一顿喧哗，跑步倒地不稀奇，可这么好看的男孩子摔倒就很让人关注了。
　　可接下来发生的事情足以载入这次运动会的总结演讲了，只见谢灿爬起身快速往前跑，虽然脚好像受伤了，可这个男人居然咬着牙硬生生都追上了之前自己倒地被拉开的距离。
　　“谢灿，加油！”
　　在观众席看戏的一班学生这时候突然大喊起来，吓得隔壁班一跳，男孩子接力赛没什么看点，因为跑的太慢，这还是第一次跑的这么激情。
　　此刻谢灿心情很抑郁，他终于明白那些男孩子为什么不敢突然发力了，会摔倒的！真的会摔倒，因为平衡性跟不上，这让他始料未及，就像是双腿之=间有什么东西给拉扯住了一样。
　　然而等他加速起来后，这拉扯又消失了。
　　十多秒后，比赛结束，谢灿一身橡胶跑道上的颗粒，一瘸一拐的朝着班级走去。
　　“谢灿，好样的。”
　　“你是我见过最厉害的男人。”
　　“不愧是谢灿。”
　　谢灿笑着与同学们点了点头，只拿了第二，因为距离太远，实在追不上，不过他这幅惨样，倒是激发了同学们的好胜心，大家热情顿时爆发了出来，疯狂的开始给参赛者加油。
　　“小灿，没事吧。”林筱筱急匆匆的跑了过来，手里还拿着碘酒和棉签棒。
　　“破了点皮。”谢灿拉起裤子，膝盖上一大块块血肉模糊，他不禁无语，自己娇嫩的有点厉害啊。
　　林筱筱看的都快急哭了，手忙脚乱的想要给谢灿消毒，结果碘酒一擦上去，谢灿直接大声惨叫起来。
　　“没……没事吧？”林筱筱被吓傻了，她居然让男神如此痛苦。
　　“有个屁的事，爽。”谢灿紧咬牙关，在妹子面前怎么能喊疼，上次秦怀玉捏手腕除外，那女人是真的可以把他手腕捏断。
　　但是在林筱筱面前，他必须要有男人味。
　　“都疼成这样了。”林筱筱眼眶发红的说道：“我的错，我明知道碘酒很疼，小灿你等等，我去找纱布给你慢慢擦。”
　　“忘了这是女权世界。”
　　谢灿看着林筱筱跑开，拍了下大腿没好气吐槽道。
　　随后谢灿就去医务室了，因为伤口看上去好像很严重的样子，老师都跑过来询问了一番他到底疼不疼，这次谢灿不装硬汉了，老老实实说出了其实不是很疼，皮外伤的感受。
　　然而也不知道是上次他硬抗姐姐的板凳攻击还是如何，老师让他去医务室检查一下，别落下什么后遗症。
　　于是，谢灿光荣的退出了这次运动会，林筱筱自告奋勇的申请要照顾谢灿，老师见这妹子没啥项目，也就应允了。
　　“小灿，下次注意一点，不要跟女孩子一样起步，你的生理构造和我们不同。”林筱筱扶着谢灿，语调非常重，貌似是生气了。
　　谢灿哑然的点头，虽然能够听出林筱筱怨念很大，可少女生气的口吻……都这么弱气吗？
　　“还有，摔倒了就放弃，疼的走路都瘸了还要逞强。”林筱筱说这番话的时候，眼神显得异常委屈，小脸上挂着心疼的表情，就像是在说，痛在你身，也在我心啊。
　　咽了口唾沫，谢灿干笑了两声，心道林筱筱也太小题大做了吧，就摔了一下而已，女孩子真矫情。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！
　　
第一卷#第一百六十三章姐姐的背
　   下午，运动会结束，还有项目将会在周末举行，那时候都是比较重大的项目，不过上午就会结束，下午就开始进入国庆假期，熊孩子们，自由了。

　　然而有人提前进入了假期，谢灿去医务室之后，老师检查了下伤口，本来不是很严重，但谢灿坚持跑完之后，裤子和伤口摩擦的太厉害，他这两天瑶瑶好好休息，尽量少活动。

　　于是谢灿被放假了，他读书这么久，还真是第一次体会到这种待遇。

　　既然被放假，自然项目也就没法参加，林筱筱没人愿意跟她搭档，少女彻彻底底的打了一次酱油，真正意义上的观众。

　　放在过去，林筱筱还会心底怨念被这么忽视，现在嘛！就算让她去参加项目，少女也不去，她要守着谢灿，不能让谢灿多动。

　　“走了走了，准备回家。”

　　眼看项目进行的差不多了，谢灿准备提前离开，反正老师也不在意这个时间点去不去教室集合，因为总结会在明天举行。

　　然后他就被按住了，林筱筱以十分严肃的表情盯着他。

　　“干嘛？”谢灿疑惑问道。

　　“老师建议……建议你不要动，我去给你拿包。”林筱筱被这么一问，瞬间软了，弱气十足的说道：“我……我不是命令你，只是……关心你，你别生气。”

　　谢灿不明所以的看着少女，他看上去像是生气了吗：“我没生气，你帮我拿也行。”

　　林筱筱松了口气，她还是第一次主动去对谢灿提出意见，生怕对方会讨厌她这样，看来是她多想了，小灿这么明事理又温柔的男孩子，才不会那么任性。

　　于是，林筱筱去了，不过她回来的时候，却多了一个人。

　　“我说你怎么照顾小灿的，都摔成这样了。”

　　谢灵韵一脸怒容，怼着林筱筱就是一顿凶。

　　林筱筱居然也不反驳，反而不停的道歉，就像是真的她做错了一样。

　　这一幕看的谢灿硬是呆了几秒，这也能发火？不对，自家姐姐为什么要怪林筱筱，这逻辑不对啊。

　　“老姐，你有毛病吧，我自己摔得，又不是林筱筱害的。”想不明白的谢灿站起身没好气说道。

　　“我……她一个女孩子整天跟你在一起，你出问题了不找她找谁。”谢灵韵被噎了下，随后理直气壮说道：“不信你问她，看她好意思说自己没错吗？”

　　谢灿看向林筱筱，结果显而易见，这妹子居然真的一副很羞愧的模样。

　　“我真是日了秦怀玉哟。”

　　谢灿心底骂了句，这林筱筱都认了，他只能转换态度，笑呵呵的拽着谢灵韵的手柔声说道：“行了，就是点小伤，过两天就没事了。”

　　“也就是你这么硬，换个男孩子早哭成泪人了。”谢灵韵看弟弟的模样，无奈说道：“你这准备怎么回家？”

　　“坐个出租就行了吧。”听出了里面的潜在意思，谢灿很乖巧的不再逞强。

　　“算你还体谅人。”谢灵韵转过身弯腰说道：“上来吧，林筱筱说你不方便活动，今天你姐就背你走。”

　　“别了吧？”谢灿眼角跳了跳，这还在学校了。

　　“听话，姐姐背弟弟有什么好害羞的。”谢灵韵拍了拍自己的肩膀说道：“放心，你姐我力气大着了。”

　　犹豫了一下，谢灿老实的向前一步，搂住了姐姐的脖子，还不等他用力，谢灵韵的双手就穿过了他的腿弯，毫无压力的站了起来。

　　“小时候我又不是没背过你，长大了还变得害羞了。”

　　谢灵韵侧头看了眼脸有些发红的谢灿，调侃说道。

　　“快走吧你。”谢灿催促道。

　　周围的人已经看了过来，谢灿倒是不怕被人说，但他觉得自己一个大男人被女孩子背，心理上难以接受。

　　可这副摸样落在谢灵韵眼里就是害羞了，她笑了笑，随后大步跑了起来。

　　林筱筱急忙跟上，眼中满是羡慕，她体格太小，根本没法背谢灿……也不知道以后能不能长大，好想变得跟大姑子一样，抱着谢灿来一个温柔的对视。

　　“老姐，慢点。”

　　走路一上一下的轻微摩擦让谢灿直接起了反应，他双腿被夹在自家姐姐臂弯里，根本不敢用力，可下面的反应越来越强了，这要是给姐姐感觉到咋办。

　　然而谢灵韵已经感觉到了，少女放满了速度，扭过头以一种很微妙的眼神盯着他。

　　“生理反应，看什么看。”谢灿实在遭不住了，强撑着说道。

　　“小灿原来害羞的是这个啊。”谢灵韵笑的很愉悦，她舔了舔嘴巴说道：“放心，我们一起长大一起洗过澡，你这硬一下没关系的，回去姐姐帮你软下来都行。”

　　“老姐，想想你说过的话。”谢灿听不下去了，他真怕自己会点头，强忍着冲动板起脸说道。

　　“说说而已，别生气。”谢灵韵急忙收起了念想，很老实的说道。

　　轻轻吁了口气，谢灿很无奈啊，已经完全成熟的谢灵韵根本不是他能抵抗的，之前靠着林筱筱发泄了一番，可也不能总是去找林筱筱，毕竟他还得想办法让林筱筱和姐姐能够相互接纳。

　　“小灿，你这……这么渴望吗？”

　　走了没多远，感觉自己的臀部上方那散发着高温的东西居然在颤动，谢灵韵很是意外的问道。

　　“走你的路。”谢灿内心快崩了，这是他渴望吗？

　　双手搭在脖子上走路难免碰到欧派，加上姐姐身上激发人性的味道，还有这上下摩擦，他没反应才奇怪，这个姐姐心里没点B数，也不看看自己多诱人，还非得背他。

　　“别生气，我不问了。”谢灵韵双手往后挪了挪，托着谢灿的屁股，笑容异常开心的说着。

　　“这你都摸？”

　　“没有啊。”

　　“老姐，我一个男人的屁股有什么好摸的，你够了啊。”

　　“我没摸。”

　　“老姐，你再摸就别想我袭击你了。”感觉屁股上的双手还在揉捏，谢灿不能忍了，这个姐姐真是已经无药可救，只能强制执行禁令。

　　果然，这话一出，谢灵韵老实了，少女现在每天最渴望的事情就是躺在床上等谢灿来骑。

　　“大姑子干嘛摸小灿。”跟在身后的林筱筱压根不知道这姐弟走了这么点远，居然搞出了这么多事情，她只看到谢灵韵的手在谢灿的屁股上。

　　
　　
第一卷#第一百六十四章我来照顾啊
　　周末，谢灿缓缓睁开眼，窗外的天空一片敞亮，阳光热烈，但没有小鸟叫，反而隐约有车鸣声。
　　打了个哈气，他坐起身，今天他不用去学校，但是姐姐还要去，因为他还有铅球、跳远项目，所以……家里只有他一人。
　　“好久没这么悠闲了。”
　　谢灿坐着发了一会呆，转身准备下床洗漱，结果看到了床头柜的字条。
　　‘我在厨房给你温了稀饭，还有牛肉包子和鲜肉包子，你放在微波炉里热一热就能吃——谢灵韵留。’
　　清秀的字体看的谢灿心里暖洋洋的，拥有这样的姐姐，他还有什么好渴求的。
　　好好读书赚钱，这是谢灿最大的目标。
　　洗漱，吃过早饭，谢灿穿着短裤来到电脑前，他不是真的无事可做，第一期视频发布已经一周了，他也要开始准备第二期的文案。
　　这次要把林筱筱的性别给告知，所以文案主题可以围绕比较流行的男权和房价来做文章，不过炒房貌似在14年才真正被人给挑明出来，这个时候拿出来貌似有点太早。
　　“对了，李天依！”
　　谢灿一拍手，李天依就是典型的富家男，对方玩弄感情造成杀人案，最终审判十年，他爹还在上诉，正好新闻曝光，围绕男权来对比男孩子该负责的事情，然后揭穿田园男权洗脑的证据链，宣扬真正的男权貌似是个挺不错的选择。
　　女权世界的感染力还是很强的，谢灿已经发现自己有被同化的趋势，女孩子总是在他面前表现的太有责任感，让他反而出现了怠惰心理。
　　一个二五仔到了哪里都是二五仔，但他的抑郁症却可以因为环境而痊愈。（这是个梗，可以去A看看雪橇做的事情）
　　谢灿是个男人，所以就算在女权世界他也是男人，可他的一些行为方式却会因为别人的三观受到影响。
　　借用男权的差异，凸显出林筱筱这个女人的辛苦，然后让少女卖个乖，承接谢灿对男权的认知，完美！
　　大体思路确定，谢灿打开文档就开始敲字，可刚刚开始就被企鹅弹窗了，而且还是语音弹窗。
　　“学姐？”
　　看着马甲名为橘猫王的企鹅号，谢灿犹豫了一下之后才接通。
　　“小学弟，你受伤了？”
　　“一点皮外伤而已。”
　　听到这急切关心的话语，谢灿一点感动都没有，反而有点头大。
　　秦怀玉这么一个超级富二代，随便出去转一圈都有男人倒贴，怎么非得跟他玩这套苦恋啊，他顶不住啊。
　　“我听筱筱说你一个人在家？”秦怀玉话锋一转问道。
　　“嗯，学姐你可别说你要来。”
　　“来开门吧。”
　　“绝了！”
　　随着秦怀玉的声音落下，外面响起了门铃声，谢灿暗自嘀咕一声，神色很无奈的来到了玄关拉开门，果然秦怀玉笑眯眯的站在门口。
　　“学姐，我觉得你应该把陪我的时间去做更有意义的事情，比如找几个更好看的小伙吃顿饭之类的。”谢灿一脸认真地说道。
　　“小学弟这么疏远我干嘛。”
　　秦怀玉走进屋，抬手晃了晃自己手中的纸袋说道：“我在琪琪工坊买的点心，味道很不错的。”
　　“谢谢学姐。”
　　谢灿心底叹气，面上微笑说道。
　　他不是真的讨厌秦怀玉，毕竟看脸的世界，少女一张脸蛋比自家姐姐不遑多让，身材也不比自家姐姐差，性格更是比自家姐姐成熟、稳重，而且在很多方面很细心。
　　如果把秦怀玉当做是男人看待，这妹子就是超级富二代暖男，而且还是那种有能力务实，做的比说的多的类型。
　　碰到这么好的女人，谢灿觉得自己喜欢上对方一点问题都没有，可他现在不能喜欢对方，因为已经有两个了，再多会炸的。
　　其次就是秦怀玉的家境，在女权世界他可是要嫁过去的，一个万亿富翁是什么概念，站在地球最顶层的那一撮人就是他们。
　　这样的背景，他觉得自己遭不住。
　　谢灿的梦想是过上自由自在的生活，不用为了钱奔波、不需要因为人情世故而委屈自己，可进了这种家庭，钱的确是不需要奔波了，可他一个普通人，哪遭得住这种从底层突然爬到顶层的差异。
　　所以，秦怀玉担心的没错，谢灿的确会受到家庭背景的影响。
　　两人来到客厅落座，秦怀玉拆开纸袋，从里面拿出一个漂亮的纸盒，然后通过很巧妙的手法把纸盒拉开，没错！就是拉开，一根线扯开后，纸盒就平摊开来，上面有四个格子，每个格子都装着漂亮而又精致的点心。
　　“你这可真够花里胡哨的。”长见识的谢灿直接吐槽道。
　　秦怀玉愣了愣，难道不觉得好看吗？在确定谢灿好像并不感冒这种设计后，她装作什么都没发生的模样说道：“只是一点小设计而已。”
　　“这设计很贵吧。”谢灿失笑问道。
　　“小学弟，这是心意，不要谈钱。”秦怀玉板起脸佯装严肃的说道。
　　“是，学姐。”谢灿乐呵呵的笑了笑，然后拿起-点心塞进嘴里，跟着整个人都融化了。
　　酥脆可口、甜味中参杂了浓郁的奶香，口感超过了谢灿吃的任何一个同类型点心，原来春-药之灵中的幻想真的可以出现。
　　好吃，很好吃！然而……
　　“学姐，你看着我干嘛？”谢灿细细品尝完之后，发现谢灵韵眼睛发直的盯着自己，难道他吃东西的样子有问题吗？
　　秦怀玉一本正经的说道：“你真好看。”
　　“噗！”
　　谢灿神色尴尬的看着秦怀玉，一脸排斥，他不想被这么夸。
　　“抱歉，实在是小学弟刚才的样子太诱人了。”秦怀玉这才意识到自己的话很唐突，笑容讪讪的说道。
　　“学姐，我真的还差几个月成年，你对一个孩子产生欲望，这是不可取的啊。”谢灿竖起手指肃然说道：“我觉得学姐你应该去找同年龄段的男孩子，这样你们会更有共同话题。”
　　“小学弟啊，我昨晚做了个梦。”秦怀玉很突兀的说了句。
　　“什么梦？”
　　“梦里你怪我没有认真追求你，还说只要我努力一点其实你就会爱上我。”秦怀玉语调异常沉重的说道：“早晨醒来的时候，我眼角居然带着泪。”
　　“你需要看心理医生了。”谢灿听后，异常认真的劝慰道。
　　作者留言：
　　PS：刀片可以让我成长，成长之后的我可以……嗯，你们懂得。
　　
第一卷#第一百六十五章姐姐啊！
　　不得不说，秦怀玉是个情商很高的人，她仿佛看出谢灿不是真心讨厌她，或者说这货脸皮厚到了一定地步。
　　就算谢灿表现的很客气，故意拉开距离，秦怀玉却像是没有感觉到一样，该怎么热情就怎么热情，一副你虐我千百遍，我一样爱你万年的姿态。
　　好在这种状态持续的时间不是很长，因为谢灿的姐姐回来了。
　　下午两点左右，谢灵韵一回家，就看到秦怀玉缠着自家弟弟介绍旅游景点，说是黄金周一起出去走走看看，这不是司马昭之心路人皆知吗，摆明了想把谢灿给套了。
　　“学姐，谢谢你照顾小灿。”
　　谢灵韵微笑坐到了谢灿旁边，挡住了秦怀玉客客气气说道：“不过小灿需要多休息，学姐你看是不是让他睡一会、放松一下，改天再聊旅游方面的问题。”
　　秦怀玉一瞬间就明白了这是在赶人，她细想想今天自己也缠的够久了，于是便顺着说道：“行，那学妹照顾好小学弟，我改天再来。”
　　“学姐慢走。”
　　谢灵韵满脸微笑的送秦怀玉到门口，还不忘客套一下，直到关上门，少女的脸色才变得无比阴沉：“臭舔狗，就知道你给林筱筱那个弱鸡打电话没安好心，居然舔到家里来了。”
　　“老姐，运动会状况如何？”
　　秦怀玉走了，谢灿也变得随意起来，靠在沙发上懒洋洋喊道。
　　听到客厅的喊话，谢灵韵再次变为了笑脸，她迈着大长腿到谢灿旁边坐下，带着骄傲的说道：“我拿了三个第一。”
　　“老姐稳。”
　　谢灿竖起大拇指夸奖了一番后，施施然问道：“其实我有件事一直很好奇。”
　　“你说。”谢灵韵一听，肃然答道。
　　“老姐你觉得筱筱怎么样？”谢灿眼神闪烁的问道。
　　上次准备问被秦怀玉的破事给打断，之后几天都找不到合适的机会。
　　他的计划其实很简单，刷林筱筱在谢灵韵心中的好感度，能够百合最好，不能就让对方能够接纳她。总之一句话，就算出卖这具身体，也要给姐姐洗脑。
　　“怎么又是这个问题。”谢灵韵神色不悦说道：“筱筱还不错，很老实，上次不是说过了吗。”
　　谢灿笑了笑，伸手揽住了姐姐的腰。
　　只见谢灵韵身体一震，她笑眯眯的看着谢灿问：“又想摸欧派了？”
　　“老姐能不能不要这么涉禽，我只是想和老姐你近距离聊天而已。”谢灿指了指自己怀里说道：“来，现在我们互相听对方的心跳，然后问自己想知道的问题，谁心跳加速就代表说谎。”
　　谢灵韵愣了愣，手闪电般的按在了谢灿胸口。
　　“老姐，你也太……”谢灿本以为谢灵韵会犹豫一下。
　　“我对小灿永远诚实。”
　　谢灵韵毫无压力的说道：“而且我也没什么隐私，小灿该知道的都知道，除了我下面有几根毛。”
　　“停，别把话题往奇怪的地方引。”
　　谢灿脑子里瞬间出现了上次起床的画面，他吸了吸鼻子说道：“第一个问题，如果我以后和别人恋爱了，你是不是会伤心。”
　　“会。”谢灵韵点头答道。
　　“第二个……”
　　“不是轮到我了吗？”谢灵韵见谢灿又开始，急忙问道。
　　“我两个，你一个，玩不玩？”谢灿很直接的问道。
　　手一抖，谢灵韵满脸无语的点头，又被弟弟给欺负了，哎！这就是那群弱鸡舔狗享受不到的待遇。
　　“如果我变成了三心二意的渣男，姐姐是不是还会喜欢我。”谢灿眼巴巴的盯着谢灵韵，这其实才是他真正想知道的问题，毕竟女权世界。
　　他的做法就是绿茶婊典型，这可是会被挂起了吐痰的。
　　“小灿你怎么有这种……奇怪的想法。”谢灵韵犹豫了一下，没把‘恶心’说出口，男孩子怎么能水性杨花呢。
　　“不要问原因，只是假设。”谢灿一本正经说道。
　　沉默，谢灵韵低头思索起来，如果小灿喜欢别人还劈腿，貌似也没什么，现在绿茶男那么多，只要结婚之后顾家就行。
　　“小灿如果喜欢玩的话，我可以在有限范围内忍让，不过不准过分，特别是以后……以后如果小灿嫁给我的话，就要……就要以家庭为主。”谢灵韵说到最后已经结巴了，因为这还是她第一次暴露自己的想法。
　　“老姐你可真有毒，我可是你弟弟。”谢灿嘴角直颤的吐槽道。
　　他在高中的时候都没想过把姐姐娶回家，结果这个世界的姐姐都想这么远了。
　　“我就是说说而已，你不是说假设吗。”谢灵韵理直气壮说道：“谁说得准未来，而且我们又不是亲姐弟，结婚有什么不妥？”
　　“行，我就当是老姐可以接受我这种行为，不过是在有限范围内。”谢灿听后也明白过来。
　　自家姐姐这是打着玩游戏的机会，肆无忌惮的在表露心意，如果谢灿计较就回一句那不是游戏吗，如果谢灿不在意，那就说明自家弟弟其实不排斥她的想法。
　　老姐咋变得这么精明了？
　　“轮到我了吧？”谢灵韵直勾勾的盯着谢灿问道。
　　“你问。”谢灿捏了下自家姐姐的欧派，尽量放松心情。
　　“嘿嘿，小灿是不是已经喜欢上我了？”谢灵韵笑容很期待的问道。
　　“废话。”谢灿简短有力答道：“该我……诶？你干什么，老姐！你这样我喊了……”
　　然而谢灿很快就明白这个问题所代表的含义了，就像是得到了准许证一样，谢灵韵一下扑了上来，按住他就亲。
　　被压在沙发上的谢灿根本没法动弹，身体素质完全不在一个级别，加上还是突发事故，他都没做出有效的抵抗，就被姐姐给亲晕了。
　　“小灿！”
　　长达一分钟的吻结束后，谢灵韵松开了对方，两人之间拉出一条水线，少女眼中闪着异色，手已经不老实的往他衣服里钻了。
　　“老姐，冷静。”谢灿同样是脸蛋通红，不是害羞，是缺氧，他被自家姐姐给吸的脑子发晕。
　　“等了十八年，终于等到这句话了。”谢灵韵搂着谢灿说道：“我还想要。”
　　“你……”谢灿发现自家姐姐的手停在了腰部，这怕是在威胁，他要是一摇头，就准备硬来：“老姐，还没成年。”
　　“可以让我生孩子就行。”
　　“你这样我可反悔了。”
　　“好吧，那再亲一下，就一下。”谢灵韵委屈巴巴的说道：“刚才还没回味过来，给个机会嘛。”
　　“你说的，就一下。”谢灿犹豫了一下，毕竟是自家姐姐，不要那么严苛。
　　“绝不食言。”
　　于是，谢灿又被吻了，而且这一下自家姐姐还作弊了，她故意留了条缝隙让谢灿呼吸，硬生生的磨蹭了十多分钟，直到谢灿终于受不了，他嘴都麻了，少女才依依不舍的爬起身，一副欲求不满的模样看着他。
　　“老姐……”谢灿捂着嘴，他嘴皮子疼，模模糊糊的说道：“你这也太变态了吧。”
　　“忍了这么多年，理解一下。”谢灵韵带着讨好的笑意说道：“谁叫小灿这么好看呢。”
　　“别说这些屁话，继续游戏。”谢灿挑了挑眉，手再次按在了谢灵韵的欧派上。
　　这次谢灵韵神色很是坦然，甚至还挺了挺胸，人生目标已经完成了一半，剩下一半就是生一个谢灿的孩子，她感觉很幸福。
　　“我觉得林筱筱可以做我的女朋友，你是什么观点？”谢灿尽量委婉的问道。
　　“没问题啊。”谢灵韵一副毫无压力的表情说道：“反正小灿喜欢我，她那种弱气小妹妹，小灿你玩久了就会腻的，记得回家就行。”
　　谢灿手抖了抖，谢灵韵的欧派有点大，他要用力按才能感觉到对方的心跳。
　　不是假话？
　　“别测心跳了，小灿你开心就行。”谢灵韵又凑了上来，美滋滋的说道：“今晚我们一起睡好不好，我保证不脱你衣服。”
　　“别动手动脚，认真一点。”
　　谢灿嘴角扯了扯，他感觉自己是不是思路出了问题。
　　“小灿，我很认真了。”谢灵韵漂亮的脸蛋上写满了幸福：“一个筱筱算什么，她能照顾你吗？她也就是陪你玩玩，我都是小灿正儿八经的初吻……”
　　“我不是初吻。”谢灿回了句。
　　“诶？”
　　“真的不是。”
　　谢灵韵的表情变得阴郁起来，她低着头思索了片刻，站起身就准备走。
　　“你去干嘛？”
　　“打死林筱筱。”
　　“我靠，我初吻是你。”谢灿没好气说道。
　　谢灵韵愣了愣，昂起脑袋回忆了一番后纳闷问道：“我什么时候亲过你吗？”
　　“总之你亲过就是了。”谢灿摆了摆手说道：“不要在意这种细节。”
　　“小灿，你该不会是晃点我吧。”谢灵韵狐疑问道，她觉得有问题。
　　“我发誓，我的初吻就是你拿走的。”谢灿真恨自己多嘴，直接就说第一次不就好了，他没想到姐姐会这么在意这种事情。
　　舔了舔嘴巴，谢灵韵一脸认真的说道：“小灿，再给我亲一次我看看你熟练度，这样我就知道你是不是在说假话了。”
　　“滚！”
　　作者留言：
　　PS：这章够长了吧。。。求个刀片，今天……刀片太少了啊！！
　　
第一卷#第一百六十六章开心的林筱筱
　　周一，黄金周第一天，谢灿被堵成了狗！
　　坐在出租车内，他看着外面人头攒动的街道，这才十点不到，都是哪来的这么多人啊，他心底感叹。
　　学习舞蹈需要地方，本来谢灿是准备自己想办法看能不能以严雨咲的名义，把学校的音乐教室借来用用，可季茗却已经找好了地方，一家健身会所的瑜伽教授房间。
　　健身会所距离谢灿家大概十多公里，靠近江边的一处商业区，而去那里必经这个商业区，于是他们就傻眼了。
　　林筱筱坐在谢灿旁边，目光盯着窗外的人流发呆，从初二开始她的黄金周就是在炸鸡店或者餐馆度过，早晨六点起床到地方，然后开始帮忙处理食材，开店营业之后负责招呼客人，黄金周对她来讲就是一个赚取大量生活费用的机会，每次七天过去后她都会把赚来的钱放在枕头下面，然后好好睡一觉，因为这样更有满足感。
　　“筱筱，我们来玩脑筋急转弯怎么样？”
　　谢灿的喊声把少女给唤回了现实，她扭头看着眼前的男人，是他让自己的生活变得有了色彩起来，少女抿嘴笑着点了点头。
　　“把大象放进冰箱要几个步骤。”
　　谢灿一本正经的问道。
　　林筱筱有点懵，少女歪着脑袋想了想之后，一脸认真地答道：“首先我们要找到一个大的冰箱……”
　　“你怎么这么笨啊。”坐在谢灿另一边的谢灵韵一听到这话，乐不可支的笑了起来：“这是脑筋急转弯，三个步骤就行了，打开门，把大象放进去，然后关上。”
　　呆呆看着大姑子，林筱筱是情商很死，但智商还是挺高的，她一瞬间就明白了思路，脸蛋红红的低下了头，原来是这种问题。
　　“老姐，你是不是觉得自己很聪明？”谢灿见调戏林筱筱的机会没了，转头对谢灵韵问道。
　　“一般一般，至少比筱筱聪明点。”谢灵韵一副我就是压她一筹的表情。
　　“行，那我再问你一个。”
　　谢灿乐了，今天不教育一下自家姐姐都不行：“现在我想把长颈鹿放进冰箱，需要几个步骤？”
　　“四个，拉开门，把大象拿出来，然后再把长颈鹿放进去，关上门。”谢灵韵不假思索的答道。
　　“森林开展动物会议，只有一个动物没到，是谁？”谢灿继续问道。
　　“长颈鹿，因为它在冰箱里。”谢灵韵依旧对答如流。
　　“你很棒啊，老姐。”谢灿啧啧了两声夸奖道。
　　“还行。”谢灵韵笑的连嘴都合不拢了，还不忘瞟了眼林筱筱，嘚瑟的都快飞起来了。
　　“最后一个。”谢灿再次说道。
　　“还有？”谢灵韵一愣，这个不是到这里就结束了吗。
　　“听好了，一个猎人想要渡河，但是河里有鳄鱼、食人鱼、电鳗，请问他如何渡河？”谢灿慢悠悠问道。
　　谢灵韵笑容僵住了，既然这是脑筋急转弯，那么肯定是围绕偏门的回答，可又必须对上基础逻辑。
　　“猎人从桥上过得河。”谢灵韵眼中一亮答道。
　　“没有桥。”谢灿嗤笑一声，看这个姐姐还嘚瑟不。
　　这下谢灵韵抓瞎了，她揉着下巴，思索了半天都没给回答。
　　“游过河。”林筱筱忽然说道。
　　“你怎么知道？”谢灿愣了愣，扭头看着林筱筱，谢灵韵这个熟悉段子的人都没反应过来，怎么林筱筱反应过来了。
　　“根据之前的逻辑推断，动物们都去开会了。”林筱筱一脸肃穆的答道：“所以河里没有危险。”
　　谢灿嘴角扯了扯，林筱筱居然这么聪明的吗？怎么平时看上去傻里傻气的。
　　“今天天气真好啊。”谢灵韵这边看着窗外说道：“我们快到了。”
　　“老姐，你这转移话题的能力也太秀了吧？”
　　突然听到这话，谢灿还有点没反应过来，等他想明白，才发现自家姐姐厉害啊，输了瞬间就跑。
　　“你在说什么，区区一个脑经急转弯而已，我还能猜不出来，我只是看筱筱可怜，所以给她机会而已。”谢灵韵伸手越过谢灿拍了拍林筱筱的肩膀说道：“你觉得我说的对吗？”
　　“对。”林筱筱一脸认真答道。
　　“你看，筱筱都理解了我的良苦用心。”谢灵韵摇头晃脑说道：“小灿你真是太不懂人心了。”
　　‘噗呲’一声，正在开车的司机忍不住的笑了起来，三人一下看了过去。
　　“抱歉，突然想到昨晚看的笑话，几位别介意。”司机师傅摆了摆手以地道的方言说道：“你们几个丫关系还真好。”
　　谢灿听后忍不住的笑了起来，同时目光频频看向姐姐，自家姐姐在学校好歹也是高冷闻名，没想到内在居然是个逗比。
　　“原来这就是大家一起开玩笑吗？”
　　林筱筱也跟着笑了，不过笑的很甜、很纯，她脑袋靠在谢灿胳膊上，撞了一下说道：“小灿、学姐、你们真好。”
　　“好个锤子，你笑毛线啊。”谢灵韵忍不住了，她趴在谢灿腿上抓住了林筱筱开始疯狂揉捏：“不准笑。”
　　林筱筱越发忍不住的笑了起来，同时弱弱的抵抗着。
　　谢灿无语望着被姐姐给按着揉虐的女孩，林筱筱该不是个抖M吧，这都可以笑得这么开心。
　　在打闹中，几人到了目的地，谢灿抬头看着眼前的高楼，这里是小区门外，健身会所就在小区门面二层楼，一个巨大的‘尚徽健身会所’招牌醒目的飞起。
　　“学姐，我求饶。”
　　在谢灿身后，谢灵韵正用手臂框着林筱筱的脖子抓她的欧派，而且捏的比谢灿还用力。
　　“下次配合我一点，不然捏死你。”谢灵韵趾高气扬的放开了林筱筱，看着少女通红的面孔，心道这林筱筱还真软，都快比得上小灿了。
　　“知道了，学姐。”林筱筱整理好衣服，乖巧的答道。
　　只要小灿不说话，那么大姑子的命令就是最高的，林筱筱的判断很简单，以后她和谢灿结婚了，大姑子就是长辈，也是她姐姐，所以要尊重对方。
　　“你们两个，别折腾了。”谢灿头也不回的喊道：“都准备进去。”
　　作者留言：
　　PS：有谁上过百合？是啥感觉，想知道！！求刀片~！今天刀片好少哇哇哇啊
　　
第一卷#第一百六十七章让人脸红心跳
　　顺着楼梯三人来到二楼，迎面就是一个接待柜台，三人还没开口，一个长相甜美的……男孩子就迎了上来。
　　“三位有什么需要帮助的地方吗？”
　　男孩声音非常温柔，犹如女子，如果不是身板表明了他真的没有欧派，加上衣服是健身会所的男士小裙装接待服，谢灿还真会认错。
　　“我们找季茗。”
　　忍着不看这男人的双腿，谢灿一本正经的说道。
　　“找季教练啊，请跟我来。”
　　男生抿嘴一笑，眼中带着几分迷蒙。
　　少男怀春？谢灿手一抖，没看出来季茗这货居然有这么高人气啊，连人家接待都对她有意思。
　　三人跟在接待身后来到里面，然后又上了一层楼，跟着周围突然安静下来，甚至连楼下的声音只有隐约听见。
　　两边是落地玻璃，里面貌似正在上课，一群体态各异的男人正在做很高难度的动作，领头的则是一个穿着紧身服的男子，让谢灿很眼瞎的事情发生了。
　　因为裤子太紧，这男人的小弟弟完全被显印了出来，一大团鼓包！这特么难道不觉得羞耻吗？
　　“筱筱，不准看。”谢灿身后，谢灵韵遮住林筱筱的眼睛，自己则是多瞟了两眼后，又看了看谢灿，脸上露出了几分渴望之色。
　　来到走廊尽头，接待推开左边的木门，三人一进屋，就看到正在热身的季茗。
　　少女今天换了一身装扮，下身紧身裤、上身露腰背心，凹凸有致的身材被体现的淋漓尽致，随着走动，甚至可以看到衣服下发力的摆动。
　　“这有点厉害啊。”
　　谢灿有点顶不住了，健身服本身就有修身效果，不管是男性还是女性都是如此，本来季茗身材就很霸道，穿着宽松都让人可以浮现连篇，现在换了一身，让谢灿满脑子都是自己曾经看过的一本小黄油漫画。
　　里面男主和一个健身会所的妹子在器材上做，那紧致柔韧感爆棚的腰腹，想起来他都把持不住。
　　“学弟，你可总算来了。”季茗毫不避讳拍了拍谢灿的胳膊打趣道：“赶紧一起去换衣服，我回去琢磨了一下，先教她们舞步。”
　　“我就不学了吧。”谢灿一听，脸色发白的说道。
　　他可不想去跳极乐净土，一个男人跳蝴蝶步算什么啊。
　　“小灿，你不学？”身后的谢灵韵一听，顿时急了，她当时答应一方面是被弟弟所威胁，另一方面就是也想看看弟弟的舞蹈，结果对方居然说不学。
　　“我不擅长这个，还是算了吧。”谢灿摆手说道：“你们俩赶紧去换衣服，别磨蹭。”
　　“学弟，来都来了，光看着多没意思啊。”
　　哪知道季茗这时候走了上来，直接塞了套全新的健身服笑着说道：“随便学学，就当是锻炼身体。”
　　“学姐，我真的不合适。”谢灿猛地摇头，他学个锤子，难道让他跳极乐净土给别人看？想都别想，这辈子都不可能。
　　季茗见状，瞟了眼林筱筱和谢灵韵，林筱筱眼巴巴的看着谢灿，虽然没有说话，但看样子也想和谢灿一起学。谢灵韵就不用说了，一脸幽怨，那模样就像是在控诉谢灿不讲道理。
　　心里头有了底，如果没有谢灿，这几个妹子怕是都学不好，季茗可是打算借用这次机会做点事情来着，如果几个妹子都不学舞蹈当回事，那她还怎么玩。
　　所以关键人物谢灿就成了决定性作用。
　　“小灿，我跟你讲，学舞蹈这个事情讲究的是一个投入，你如果不跟着一起，她们也无法全身心投入，结果只会拖慢进度，甚至干脆学不会。”
　　季茗压低声音说道：“你看这样好不好，你就一起学，我对她们和对你的标准不同，你就随便跳跳、蹦蹦应付一下，做个表面工作就行。”
　　“真的可以这样？”谢灿一听，如果只是简单的做几个动作他倒是不介意。
　　“我是专业的，她们又不懂，我说你是男孩子，就该这样，她们能质疑我吗。”季茗一副土匪口吻蛮横的说道：“信我，保管你不吃亏。”
　　“上次听了这话的人，一个脑袋被割了，一个睡觉被自己手下给割了脑袋，学姐！你这样我不敢信啊。”谢灿嘴角扯了扯，因为说过这话的人叫刘大耳。
　　“小灿，你就当我求求你了行吧。”季茗哭笑不得的直接开始耍赖起来，她又不是什么很讲究的人，完全没架子。
　　“停停停，这可是学姐你说的，要是你对我提什么要求，我当场就逃课。”谢灿遭不住被一个妹子这么撒娇，直接就软了。
　　“放心，绝对不会坑你的。”
　　季茗笑着用肩膀轻轻撞了下谢灿，满脸的愉悦，总算是搞定了。
　　到时候让谢灿做自己的助手，借用这群妹子对谢灿的好感为所欲为，光是想想她就一阵激动，赶紧制止了继续往下想，万一下面出现湿痕，可就丢人了。
　　于是乎，谢灿、林筱筱、谢灵韵，以及后来赶到完全不明所以的严雨咲四人，拿着季茗准备好的衣服，各自到更衣室去更换，十分钟后，谢灵韵、林筱筱、严雨咲三人换好了回到教室，唯独谢灿久久不见人影。
　　“季学姐，要不找人去男更衣室看看，这都换了一刻钟了。”等了一会后，谢灵韵心里不安起来催促道。
　　“再等等，五分钟后他不到……他这不来了吗。”
　　众人闻言转头看向门口，然后出现了很和谐的一幕。
　　林筱筱脸蛋通红，目光想看又不敢看，脑袋低着却又偷偷上扬。
　　严雨咲双手紧握，目光瞪圆，不想错过任何细节。
　　谢灵韵比较离谱，少女咽了口唾沫，然后一个跨步就抱住了刚刚走进来的谢灿：“小灿，我担心死你了。”
　　抱着的同时，还不忘在对方身上乱-摸。
　　“松手……我没事，给我松手。”谢灿脸色有些难看，他没想到着衣服居然跟那些练瑜伽的男人款式一样，上身还好，只是深V领加贴身，把他的身材全都给衬托了出来。
　　下半身就比较刺激了，他的小弟弟整个都像是露在外面似得，无奈他只能把外套系在腰间做遮挡，可就是这样的装扮依旧让几个女孩脸红心跳。
　　作者留言：
　　PS：错别字麻烦标一下，想睡觉，实在顶不住检查！顺便日常求刀片！
　　
第一卷#第一百六十八章给蹭蹭就行
　　跳舞谢灿不懂，并且他也不准备学，顶多就是了解一下其中的技巧，至于亲自下场还是免了，他遭不住。
　　可不管他心里想法如何，谢灵韵、林筱筱、严雨咲三人心里是很开心的，为什么大家喜欢看寡姐穿紧身服，还不是因为穿着跟没穿一样。
　　此刻谢灿就是这样，除了腰间的外套，全身就跟没穿似得，三人看的是心跳加速、呼吸也加速，还没开始就已经流汗了。
　　‘啪啪’的掌声传来，季茗也没想到会出现这种波折，这个谢灿……身材还真好，她都忘了穿这衣服的男人对女性吸引力有多大，毕竟她是觉得没什么。
　　“都别发呆了，看过来。”
　　季茗拍着手喊道：“今天我们要学的是基础舞步，极乐净土的舞蹈我还在编辑，以舞步为主，上半身只要协调好就没问题，所以先来学习曳步舞的滑步。”
　　谢灿挑了挑眉，季茗倒是挺专业的，难道长期在教授吗？
　　几人一起试着发力，滑步看上去好像只有脚在发力，其实是利用了全身的力量压重心。
　　人几乎所有的发力动作都要经过腰，腰疼的人除了躺着不动，做什么都会疼就是因为这个。
　　所以……季茗开始贴身指导了！
　　“筱筱，来！腰挺直……对。”
　　季茗搂着林筱筱的腰肢，手贴在她肚子上，另一只手搭在她背心，慢悠悠的说道：“来，脚尖点起，腰要直，对、拉，再拉，往后一点，别弯。”
　　谢灿愣愣看着整个人都贴在林筱筱身上的季茗，这也太亲密了吧？而且教就教，干嘛用自己的欧派蹭林筱筱啊，人家小女孩脸都红了，不对！貌似脸一直很红，只是变得更红了。
　　“大腿要用力。”季茗这时候手放到了林筱筱身体上谢灿想摸得地方，只见她手指缓缓用力按压，纠正动作。
　　咽了口唾沫，谢灿有点不争气，他举旗了。
　　三个妹子穿的都是统一健身服，背心、短裤，贴身也就罢了，谢灿好歹是熟悉林筱筱和谢灵韵身体尺寸的人，不会瞎想。至于严雨咲，他压根不敢看。
　　可现在两个妹子靠在一起，还用这种暧昧的姿态，这谁的顶得住啊。
　　“非常好，筱筱你真聪明。”
　　季茗抚摸了一番后，神色欣慰说道：“记住这个发力点，待会就是这么抬腿。”
　　“哦。”林筱筱点了点头，她压根没多想，只是觉得这位季茗学姐好专业，而且摸得地方都好尴尬。
　　笑了笑，季茗接下来又纠正了严雨咲和谢灵韵的动作，但按压的地方几乎一样，大腿内侧、肚子、欧派、背心。
　　“教舞蹈是有套路的吗？”谢灿心底嘀咕着：“那些舞蹈老师福利这么好的吗。”
　　想着想着，谢灿发现季茗走到了自己面前。
　　“你干嘛？”谢灿愣了愣，说好的做表面工作来着。
　　“做表面工作。”季茗微笑说道：“我说你做，我不碰你，忽悠她们就行。”
　　“行，你说。”
　　“抬腿。”
　　谢灿抬腿。
　　“往后一点。”
　　谢灿老实的把腿往后拉。
　　“再拉一点。”
　　谢灿再次拉，然后他出现了怪怪的感觉，就像是有什么东西在皮肤上扎一样，转头看去，只见谢灵韵、林筱筱、严雨咲三人目不转睛的看着他。
　　眨了眨眼，谢灿低头看去，由于腿拉开，外套罩住的部分露了出来，一大团鼓起暴露在外。
　　“你们几个看什么。”谢灿老脸燥热，没好气大喊道。
　　谢灵韵、严雨咲、林筱筱三人齐齐转过头，一副装作什么是都没发生的样子。
　　“这个季茗学姐，全都让她看去了。”谢灵韵一边斜着眼偷偷看，一边嘀咕着。
　　严雨咲则是在比划手指，一根、两根，听说男孩子那东西会变大，那小灿的……少女不禁有些迷乱了，自己喜欢的男孩子原来这么棒啊。
　　林筱筱最单纯，少女脑子里一片空白，因为太刺激了，她不想看，这是在偷窥自己对男神，可她忍不住！眼珠子就跟不受控制了一样，不停的往那边瞅。
　　“小学弟，你本钱可真厚。”季茗啧啧了两声，调侃说道。
　　“学姐，别说的你好像见过很多一样。”谢灿怕被那三人看，可不怕被季茗看。
　　这女人完全不像是女人，他已经把季茗当男人看待了。
　　“我还真见过不少，楼下、隔壁，那些男人都喜欢穿这身衣服晃荡，你知道为什么吗？”季茗贼笑着问道。
　　“因为他们不要脸。”谢灿很不客气的嘲讽道。
　　闻言，季茗直接笑出了声，她竖起大拇指说道：“没错，这么做的男人多半是没什么面皮，真正性感的男孩子才不会用这种方式来凸显自己的优势，就像学弟你一样，这么有本钱，还藏着掩着。”
　　“能别说本钱了吗，你好歹是个女孩子。”谢灿压力很大的吐槽道。
　　“没事，我没把你当男孩子。”季茗满不在乎的说道：“你是我见过最像女孩子的男孩子。”
　　“我当你是夸奖了，所以结束了没。”谢灿可是还抬着腿，这个季茗还真是玩表面功夫，就让他重复做几个动作就行。
　　“别生气，小灿学弟！你不是喜欢筱筱吗？我给你个机会如何。”季茗瞟了眼林筱筱，语调很低的说道。
　　“怎么说？”谢灿一听，来了兴致，光明正大占便宜，很棒。
　　“不过先说好，我也想和筱筱亲密。”季茗一本正经说道：“所以你要帮我。”
　　“你一个女的，怎么总想着跟女孩子亲密啊。”谢灿皱了皱眉，这货算是承认自己刚才是揩油了吗？
　　“这个以后做解释，总之麻烦小学弟配合一下咯。”季茗舔了舔唇瓣说道：“我蹭蹭就行，不会让你为难的。”
　　“我想想先。”谢灿犹豫起来，他开始怀疑季茗的取向了。
　　“哎呀，你们男孩子不都喜欢长得好看的女孩子相互亲近吗，别犹豫了，我又不是占你便宜。”季茗犹如街道上推销的小贩一样，居然还讲起道理来。
　　“行，事后你得告诉我为什么喜欢和女孩子亲密。”谢灿点了点头，他觉得自己找到了要找的人。
　　季茗也点了点头，她也觉得自己找到了要找的人。
　　两人相视一笑，犹如知己，至于心底里到底是打什么主意，两人怕是都没想到对方居然会是这样的人。
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊啊！
　　
第一卷#第一百六十九章你不是说蹭蹭吗？
　　学习这东西只要投入进去，时间往往都过的很快，一眨眼就过了一个多小时。
　　本来练习就是一件很累的事情，特别还是发力上的联系，重复一个动作数十遍，三个女孩脸蛋都红彤彤的，额头上带着汗珠，就连混的谢灿都感觉有点累。
　　于是季茗很痛快的宣布休息五分钟，大家调整一下。
　　谢灿看着三个直接坐在地上揉腿的女孩，表情没有任何变化，但心底已经开始对比了。
　　严雨咲或许是长期在家的缘故，皮肤呈现出奶白色，两腿上显得有点肉，但不是胖的那种肉，而是很软的肉呼呼那种感觉。
　　林筱筱身体娇小，身材瘦、腿也瘦，而且她不是那种长期坐着读书、打游戏的类型，虽然腿瘦，但却不是骨感的受，而是紧致的受。
　　接下来就是谢灵韵了，自家姐姐不愧是人生赢家，这腿怕是可以当腿模了吧，浑圆笔直、肥瘦适宜，而且自家姐姐的皮肤还真是……润啊！
　　咽了口唾沫，谢灿觉得自己又发现了一个可玩点，要不要让姐姐穿黑丝、白丝、肉丝试试，应该很棒吧。
　　“学弟、学弟，回神了。”
　　突然旁边传来季茗的喊声，谢灿扭头看去，只见这位大胸短发女孩正冲他勾手指。
　　“干嘛？”谢灿疑惑问道。
　　“我现在去指导筱筱，你也一起过来帮忙做助手，大家各取所需，如何？”季茗面带微笑问道。
　　“行。”
　　谢灿配合说道，心底却是盘算着如何借用季茗这个百合属性来帮自己达成目的。
　　“学弟真干脆。”季茗心底也在盘算着，如何借用谢灿这个反常规男孩子帮自己达成目的。
　　两人默契的走到了正在按摩大腿的林筱筱跟前，少女抬起头，然后猛地又低头，按摩的手都开始颤抖起来。她旁边的严雨咲和谢灵韵就这么害羞了，两人肆无忌惮的看着谢灿，这衣服！可真棒啊。
　　“小咲，麻烦你去楼下拿几瓶水，就在柜台那边。”季茗一副很客气的口吻说道：“灵韵学妹，麻烦你去隔壁饭店说一声，让他们可以开始准备我订的餐了。”
　　两个女孩一听，很听话的离开，本来就是小事，没必要拒绝。
　　于是只剩下林筱筱了，少女站起身，有些不好意思，因为她没有接到命令。
　　“筱筱，你的滑步还有点问题，我和小灿帮你纠正一下。”
　　季茗爽朗喊道：“小灿，你站在筱筱身前，帮她做一下支撑，搀扶好。”
　　“嗯。”
　　谢灿直挺挺的矗在了林筱筱跟前，伸手扶住了少女的肩膀。
　　林筱筱有些紧张，她怀疑是不是自己学的太差了，才会被季茗单独纠正，而且这个纠正方式好像很厉害的样子，会不会很疼。
　　季茗来到林筱筱身后，弯腰一只手把林筱筱的腿给框住喊道：“试着用力！”
　　听到指示，林筱筱配合的发力，结果整个人都倒在了谢灿怀里，她急忙想要站起来，可季茗的胳膊框住了腿，少女发不出力，反而变成了在谢灿身上磨蹭。
　　“小灿……我……我不是故意的。”
　　林筱筱慌得一批，这已经可以当做是故意占便宜了，她生怕被谢灿嫌弃，急忙解释。
　　“没事，你继续练习。”谢灿搂着少女，享受对方滑嫩的肌肤，顺便低头打量季茗。
　　对方正贴在林筱筱背脊上，一副沉醉的模样，他甚至可以看到这妹子正在用力吸气。
　　“怎么这么变态。”谢灿心底嘀咕，没有出声干扰，他很好奇季茗到底是怎么玩的。
　　被夹在中间的林筱筱试着发力，可她感觉怪怪的，下面框住她膝盖的手貌似在上挪。
　　“对，再用力，就是这种感觉。”季茗一边在林筱筱身上磨蹭，一边义正言辞的说着。
　　谢灿看的是惊叹不已，这女人还真是厉害了，一边嚷嚷着正经话，手却……往谢灿曾经只摸过一次的地方伸了过去。
　　然后谢灿就往后退了，林筱筱也顺势倒了过去，正贴着林筱筱的季茗一辆茫然，她都快成功了，这个谢灿怎么突然就罢工了。
　　“抱歉，没站稳。”谢灿一只手穿过林筱筱的腋下，搂着少女慢悠悠说道。
　　“没事，我们继续。”
　　季茗笑了笑，全当谢灿不小心。
　　唯独林筱筱感觉怪怪的，她刚才明显可以看到谢灿是故意后退，而且还顺带拉了她一把。少女抬头茫然的看着男神，这是在干什么？
　　“筱筱，加油。”谢灿以灿烂的微笑说道：“我可是很期待筱筱跳舞的样子。”
　　就这么一句话，林筱筱所有的疑惑全部消失，她要加油，然后跳舞给谢灿看。
　　于是纠正再次开始，季茗如刚才的步骤，手慢慢往上，林筱筱这次什么也不管了，努力练习发力，可突然谢灿又后退了。
　　“小灿？”季茗懵了，第一次是不小心，这都第二次了，她感觉受到了欺骗。
　　“不好意思，我脚又滑了。”谢灿干笑着说道：“要不待会再继续，筱筱都这么累了。”
　　季茗眼角跳了跳，看了眼满头大汗的林筱筱，站直了身子说道：“行，待会再纠正。”
　　“学姐真体谅人。”谢灿施施然的退到一边，顺带把林筱筱给拉到了跟前装作关心的说道：“去那边休息，我和学姐练一练。”
　　“哦……小灿加油。”林筱筱没想那么多，只感觉谢灿很努力。
　　于是乎，谢灿和季茗再次变成了二人对话。
　　“学弟，你这不厚道啊。”季茗欲求不满的说道：“我都快摸到了。”
　　“学姐，你可是说的只蹭蹭，那地方是我的私人专属。”谢灿毫不犹豫宣示主权。
　　“诶？”季茗愣住了，男孩子现在都这么厉害了吗。
　　“别惊讶，你都说了，我和别的男孩子不一样，自然我的观念也和别的男孩子不同。”谢灿装作抬腿做滑步的模样哼哧哼哧的跳着说道：“学姐只是蹭蹭抱抱我就不说什么了，可连那种地方都想碰，我不同意。”
　　“你这也太……”季茗一时间找不到形容词，她本以为谢灿只是与众不同，有点腐男倾向，可现在她发现，谢灿不止是腐男，这货是个彻头彻尾的反性别认知者。
　　作者留言：
　　PS：这个真不是绿，同性别抱抱蹭蹭也接受不了，我只能说你以后找女朋友真的艰难~！
　　
第一卷#第一百七十章学弟啊！！！
　　在折腾了一会后，严雨咲提着水回到舞蹈室，谢灵韵也跟着回归，众人再次恢复了刚才和平的训练环境，不过这次季茗却有些心不在焉。
　　谢灿那一番话和态度让她意识到了一件事，她想借用对方亲近女孩的想法，怕是要落空了，现在她甚至怀疑谢灿是故意和自己达成协议，来确定她是不是百合。
　　等确定后，直接露出真面目，简直……太险恶了吧。
　　季茗想对了一半，谢灿的确是想要确认她是不是百合，不过他还真没准备翻脸，如果她的目标换成是严雨咲，他保证一点都不介意，换成秦怀玉他甚至会双手鼓掌加油，赶紧把那个富家大小姐泡走，别在诱惑他了。
　　所以季茗只是把目标放错了人，而且谢灿还真有点事情要请教她。
　　正午，训练了一上午之后，几人穿上外套也没换衣服，到了隔壁的餐厅吃饭。
　　季茗倒是准备的很用心，特别订了个小包间，谢灿一身健身服实在是有点吸引人眼球，这下他终于可以放心了，不过几个妹子看他的眼神还是怪怪的，就跟想把他吃了似得。
　　菜在之前就已经吩咐开始准备，众人坐了没一会便开始上菜，水晶肘子、干瘪土豆丝、蒜苗鳝鱼、排骨汤、加最后一份红烧肉，都是硬菜。
　　或许是季茗考虑到女孩子比较多，不过这一桌，貌似不便宜啊。
　　谢灿一边吃，一边观察季茗，这妹子从他说了那番话之后就老实了很多，也不知道在打什么主意。
　　“小灿。”
　　季茗就坐在谢灿边上，她夹了块肥瘦参半的红烧肉放进了谢灿碗里亲切问道：“我直说了吧，我对男孩子有阴影，很早开始就喜欢女孩子了。”
　　“阴影？”谢灿一愣，瞥了眼其余三个正在扒饭的饭桶，见她们没有注意到这边后，小声问道：“学姐有什么难言之隐吗？”
　　“我是孤儿。”季茗面带笑容说道：“我母亲是农村人，因为她表姐招呼她来城里打工，认识了我父亲。”
　　“哦！”谢灿点了点头，他看得出季茗家教不怎么样，这妹子一身江湖气息，家教好的孩子可沾染不到这圈子。
　　不过他倒是不介意家教，孩子的确像父母，但真正决定孩子变成什么样的人，还是他所遭遇的经历问题。
　　“我爸呢，他之前是做小哥的，就是卖的。”季茗说的很坦然，似乎是习惯了这称呼。
　　嘴角扯了扯，谢灿不敢接茬了，这话题太敏感。
　　“本来他嫁给我妈就被反对，我妈虽然穷，但也是靠自己双手养活自己，站得直、行的正，走到哪都能抬起头做人，可她偏偏喜欢上了我爸，不顾家里反对跟他结婚。”
　　季茗声音低沉的说道：“开始几年还很幸福，亲戚们也对我爸开始有了改观，直到我五岁那年。”
　　“学姐，有些事情过去就过去了。”谢灿也没胃口了，他大致都可以猜到接下来的剧情，这位季茗学姐，怕是吃百家饭长大的，难怪会有这么浓厚的漂泊感。
　　季茗闻言，有些意外的看了眼谢灿，随后哈哈的笑着说道：“有些事可以过去，但有些事过不去，我爸喜欢上了年轻小姑娘，以做生意的名义跟亲戚朋友们借钱，然后跟着小姑娘跑路了。”
　　“我妈不信，她用了三年时间去找，我在奶奶爷爷家住了三年，最后她回来了，带着满头白发。”
　　谢灿小心看了眼严雨咲和谢灵韵几人，发现她们居然在聊其余的话题，伸手握住了季茗的手：“学姐，我刚才好像有什么东西落在健房了，你陪我去拿一下好不好。”
　　正准备说话的季茗见谢灿冲着自己眨眼睛，心领神会的跟着他走了出去。
　　两人来到外面的走廊上，谢灿左右瞅了瞅，带着少女到了楼梯角：“你刚才情绪有点激动，给她们知道你是百合，她们会讨厌你的。”
　　“学弟你还真贴心。”季茗失笑说道：“我本来就是这性格，有什么想法都放在脸上，所以糟了不少罪。”
　　“学姐，我不讨厌百合，不过也不支持，就算你跟我说这些，我也不可能把筱筱让给你。”谢灿犹豫了一下，硬着心肠说道。
　　“你以为我是为了让你同情我？”季茗一愣，面色变得有些冷了起来。
　　“当然不是，学姐你告诉我这些大概是想让我知道你也有自己的苦衷，并不是存心百合。”谢灿神色不变地说道：“但我的态度很明白，我们才认识几天，学姐你是什么样的人日后大家自然会清楚，百合就百合，只要喜欢，性别都是浮云，前提是你要抢得过我，筱筱可不会喜欢你。”
　　季茗愣住了，她母亲用了三年时间找到了她父亲，对方又变回了小哥。母亲问清楚了真相，回到家后卖了房子，把亲戚朋友的钱还了，然后喝药去了另一个世界。
　　才八岁的季茗成了孤儿，爷爷奶奶也因为母亲的去世，受不住打击重病不起，根本无法照顾她，她被寄养在了表姑母家，上头有个表哥，真正的痛苦从这里开始。
　　表哥是个小男人，不喜欢她这个女孩子，在过了两年后，表哥跟表姑母告状说季茗偷他内衣，于是才十岁的季茗又到了小姑家里。
　　小姑年纪小，老公也才二十来岁，小姑一周只有两天回家，其余时间都在工地上。
　　于是小姑父便对从小好看的季茗动了歪心思，因为早年的经历，季茗对这方面心里特别清楚，早早做好了防范，然后逃了出来，这一逃就是八年。
　　睡过天桥、捡过垃圾、做过临时工，凭借兴趣学了舞蹈成了健身房教练，最后又自读艺术学校，才二十一岁的季茗经历了很多孩子一生都没经历的痛苦。
　　所以，她对谢灿的成熟很惊讶，甚至产生了好奇。
　　“学姐，怎么不说话了。”谢灿纳闷问道。
　　“你说得对，说再多都是假，只有做出来的才是真。”季茗笑着拍了拍谢灿的肩膀说道：“抽个时间我们喝一杯，让你看看我的生活圈怎么样？”
　　“我喝不了酒。”谢灿无语的说道。
　　“学弟啊，你这么豪爽的男孩子，居然不能喝酒，你该不是嫌弃我吧。”季茗狐疑的盯着谢灿，对方在她心里已经不是高中生了，而是一个披着十八岁少年外表，内心在社会漂泊过的同好。
　　作者留言：
　　PS：这个真的不是绿，只要外表是妹子，管她内心是什么样啊！！而且还能体验不同的刺激，为什么你们不懂呢……我明明这么良苦用心想要让你们体会不同的刺激，╮(╯▽╰)╭哎！！（好了，上面都是瞎说的，既然你们无法接受，我就收着点写，反正剧情注定她要被谢灿透，之前我是用比较重口味的方式，现在嘛，那就纯爱一点好了。）
　　
第一卷#第一百七十一章百合好玩吗？
　　经过一番交谈，谢灿大致搞懂了季茗的故事。
　　少女就是小说中那种反派角色模板型人生，从小吃苦，十多岁就开始在街头流浪，凭借着自己的长相，这货博取了不少人的同情心，得到了很多帮助，真正意义上吃百家饭长大的孩子。
　　没人依靠，于是少女学会了拉帮结派，也就变得越来越有江湖气息，她还混过帮派，不过只是一个跑腿的，后来学了舞蹈之后就从良了。
　　跟着就变成了现在这样子，说话没什么讲究，想到什么就做什么，没有那么多羞耻心和荣辱感，甚至心情好了，就扛着音箱到街上跳一首，不为别的，开心！
　　于是谢灿就好奇问了下，为什么季茗没有沾染上乱七八糟的东西。
　　“那东西我玩过，没什么意思，真正的快乐可不是发泄，而且啊……我看到那些卖的男人，我就反胃。”季茗笑嘻嘻的说道：“所以第一次玩那东西体验极差，后来每次别人吆喝我去，我都会回想起第一次的感觉，所以没碰。”
　　“那你还真是运气好。”谢灿问这个其实是在试探。
　　如果季茗堕落到了这种程度，他就赶紧收拾闪人，素质教养这些可以靠自己来影响，但人如果没底线，就真的没法相处了。
　　“也不算吧，其实我挺瞧不起那些玩这个的。”季茗抿了抿嘴角说道：“开心可不是靠什么东西给你的，而是自己想办法创造，比如筱筱就能让我开心，所以我要追求她。”
　　“你不会成功的。”谢灿听后冷笑说道：“你别看筱筱这么弱气，她其实倔强的狠。”
　　“我觉得我挺有本事，小学弟你觉得呢？”季茗一听，来了兴致，胳膊肘搭在谢灿身上每个正形的问道。
　　“我觉得学姐挺有本事，可有时候光有本事没用，毕竟你没……嘿嘿。”谢灿指了指自己的下半身。
　　“嗨呀，我说你这个男孩子怎么这样啊。”
　　季茗被噎住了，气的抓住谢灿的胳膊一阵揉捏：“我没有怎么了，百合的玩法跟你们这群异性恋可不同，你这个人也太小看百合了吧。”
　　“假的也没真的好玩。”谢灿再次打击道。
　　“你……”
　　季茗睁大眼，张着嘴不说话了，她其实想说她还没用过假的，一般都是手指，可谢灿这货也太能了吧。
　　“所以百合真的好玩吗？”
　　谢灿忽然幽幽的问了句。
　　“拒绝回答。”黄暴居然比一个男孩子还要差，季茗感觉受到了侮辱，她要自闭。
　　谢灿被逗乐了，拍了拍季茗的胳膊，斜倪着少女英气的脸蛋笑眯眯说道：“学姐，我是真的好奇。”
　　“说了你也不懂，你知道这个有什么用。”季茗摊开手说道：“我说磨豆腐很开心，吃奶-奶很开心，你明白我的感觉吗？”
　　“明白，理解。”谢灿手一抖，压低声音问道：“是真的开心吗？”
　　季茗被这突然的转变给弄的一愣一愣的，她搞不懂这个学弟到底在想什么，于是如实答道：“主要看你手法如何，还要学会营造氛围，而且你得让对方有好感才行，跟女孩追男孩子差不多。”
　　“那怎么才能让不是百合的女孩子变成百合呢？”谢灿再次问了句。
　　安静，季茗再次目瞪口呆。
　　“别惊讶，我就是随便问问。”谢灿笑了笑说道：“单纯的好奇而已。”
　　“很难，女孩子基本不会喜欢女孩子，这就跟你不会喜欢男孩子一样，不过也不是没有可能，两个人朝夕相处，偶尔一起睡一张床，时间久了就不会排斥亲密，有些感情就自动出现了。”
　　季茗意味深长的看了眼谢灿后说道：“这是我一个被掰弯的好友说的，因为宿舍床板坏了，她和她室友睡了一个月，然后就不知道怎么亲在一起了，最后就打开了新世界大门。”
　　“原来如此，谢谢学姐告知。”
　　谢灿做了个抱拳的手势，这个消息对他来讲可是很重要的一个环节。
　　“你想做什么？“
　　季茗来了兴趣，她觉得谢灿要做很有趣的事情。
　　“什么都不做啊，学姐关心这些，还不如想想怎么追筱筱。”谢灿轻描淡写说道。
　　“切，小学弟你就是个读书人，不可信。”季茗一副深以为然的表情，单手拍了拍自己的欧派说道：“我是不会放弃的，一定会掰弯筱筱。”
　　“那学姐加油。”谢灿忍不住笑了起来，不是他瞧不起季茗，而是林筱筱这人对自己的约束能力爆炸的好。
　　就连谢灿都只能从谢灵韵做切入，季茗就更不用说了。
　　另一边包厢内，谢灵韵、严雨咲、林筱筱三人正在讨论一个很重要的问题。
　　“这个学姐对小灿这么上心，该不会是喜欢他吧？”谢灵韵做领头人，故意暗示这两只弱鸡舔狗。
　　严雨咲点了点头，她也感觉到了季茗好像很喜欢找谢灿说悄悄话，可谢灿又不排斥，这让少女感觉到了危机感。
　　“我……我觉得……”林筱筱正想说，我觉得学姐和小灿不像是在暧昧。
　　谢灵韵拍了拍少女的手说道：“连筱筱你都感觉到了，这个学姐还真是嚣张，仗着会跳舞就正大光明的勾搭我们家小灿。”
　　严雨咲再次点头，她都后悔找女舞见了，万一把谢灿拐跑了，她哭都来不及。
　　‘我们应该提醒小灿。’
　　看到严雨咲手机上的字，谢灵韵欣慰说道：“没错，所以谁来提醒呢。”
　　话音落下，严雨咲和谢灵韵齐齐看向了林筱筱，这里最好欺负的人就是她，这种犹如吃醋闹脾气的事情，自然是交给她。
　　到时候谢灿就是生气了，她们还可以跳出来劝解刷好感度。
　　“诶？”林筱筱满脸呆滞，她明明什么都没说啊，这突如其来的任务是不是太强行了。
　　“筱筱，就交给你了，这件事做好了，晚饭给你加鸡腿。”谢灵韵拍着少女的肩膀慷慨激昂的说道：“小灿，就交给你来守护了。”
　　这话直接打在了林筱筱的G-点上，少女飞快的点头，虽然她都不知道为什么要提醒，但是做就行了，这是守护小灿，一定不会错的。
　　严雨咲恶寒的看着谢灵韵，未来大姑子原来这么‘黑’的吗。
　　作者留言：
　　PS：第五更完毕！累的想死。。。大家看得开心还请给点刀片支持！！谢谢了。
　　
第一卷#第一百七十二章不要喜欢学姐啊
　　谢灿和季茗回到包间，几人装作无事的吃完饭，只是严雨咲和谢灵韵两人频频对林筱筱使眼色。
　　于是乎，林筱筱一本正经的拉了拉谢灿的衣角，抬头很认真的看着他。
　　“你突然这么严肃干嘛。”一转头谢灿愣了愣，伸手在少女脸蛋上捏了下打趣说道：“来，笑一个，你这样可是会吓到我的。”
　　林筱筱顿时心都软化了，甜甜的笑着点了点头。
　　“这才对嘛，筱筱笑起来才好看。”谢灿满意的点了点头问道：“有什么事？”
　　“吃肉。”林筱筱夹起一块排骨放进谢灿碗里，笑容如花儿般温柔说道。
　　“谢谢。”
　　再次夸奖了少女一番后，谢灿转头继续和季茗扯淡，他发现这妹子的习性还真是有趣，就算是对于他来讲，一个纯种百合也是很新鲜的事情。
　　林筱筱满脸幸福的转过头，然后就看到了严雨咲和谢灵韵幽怨的目光。
　　“小老妹，你怎么回事啊。”谢灵韵一只手搂住林筱筱的肩膀，拧着眉毛问道：“不是让你去提醒吗，你怎么就给夹了块肉。”
　　“我……我忘了。”林筱筱尴尬的抓了抓脑袋。
　　“我跟你讲啊，这可是守护我们最好的小灿，你怎么能忘呢。”谢灵韵语重心长说道：“赶紧再去尝试。”
　　林筱筱无奈，转过身又准备伸手拉谢灿的衣角，她心里头在犹豫要怎么开口，直接说还是应该委婉一点，毕竟小灿是那么聪明的人，应该能懂自己的意思。
　　可她的手还没碰到谢灿，对方就站起了身。
　　“都吃的差不多了吧？”谢灿拍拍手说道：“继续练习，争取在三天内能够跳出基本舞蹈。”
　　“小灿说的没错，你们天赋都不错，只要努力一点，三天把基础舞步学会，接下来只要学整套动作就行。”季茗跟着附和道。
　　谢灵韵、严雨咲、林筱筱三人对视一眼，好像有点难的样子。
　　于是，众人回到了健身房，在休息了一番后，季茗开始教大家比较简单的舞步。
　　谢灿则是继续混，而这时候他也发现了季茗的不同，这妹子上午绝对是故意揩油，现在都没见她主动碰任何人，哪里错了只是上去用脚踢一下，然后自己示范一般，教她们正确的动作。
　　“看来这货也很懂人心嘛。”
　　谢灿心底嘀咕，不过想想也对，这妹子一个人在社会上打拼到现在，情商肯定不会低，只是习惯了想什么就说什么。
　　至于为何不占便宜，还不是担心谢灿会厌烦，什么事都得有个度，玩玩是趣味，不停的玩就是臭味了。
　　两小时过去，三个妹子累的气喘吁吁，大汗淋漓，唯独谢灿毛事都没有，甚至还有功夫在那蹦蹦跳跳。
　　“丫的，难怪小灿会答应季茗，原来是这货答应给他开小灶。”谢灵韵又不傻，早就看出来不对劲了。
　　她们动作错了季茗马上纠正，谢灿胡乱蹦跳都没人管，这不明摆着吗。
　　严雨咲没法说话，只是幽怨的看着谢灿，这跟她想象中不同啊。不是应该两人一起蹦蹦跳跳，然后累了靠在一起聊天，闻着小灿身上的味道，幸福的享受训练吗？
　　“林筱筱，你怎么还不行动。”谢灵韵虽然感觉不爽，可也不能对谢灿发火，舔就要有舔的觉悟，受了委屈也要忍着，要不然怎么娶谢灿过门。
　　林筱筱正在喝水，听到这话被呛了一下，拍着胸口快速点头，表示自己这就过去。
　　正好这时候季茗去上厕所，林筱筱趁着空挡直接跑到了谢灿跟前。
　　“筱筱啊，有什么事吗？”谢灿正在做拉伸，对舞蹈他没什么兴趣，但是对强化身体协调性他很有兴趣。
　　林筱筱吞了口口水，绷紧了脸蛋说道：“小灿，不要喜欢学姐。”
　　“诶？”谢灿手一抖，动作直接变形，满脸错愕的看着少女。
　　“都……都是大姑……不对，都是谢灵韵学姐教我说的。”
　　见谢灿这么大反应，林筱筱慌得飞起，脱口而出说道：“小咲和谢灵韵学姐说季茗学姐在追求你，你要注意一点才对，不要喜欢上她。”
　　“是她们教你说的？”谢灿瞟了眼那边两个正盯着这边的女孩，笑吟吟问道。
　　“嗯。”林筱筱说谎不怎么擅长，于是一股脑的把那边两个给卖了。
　　微微一笑，谢灿拍了拍林筱筱的肩膀说道：“没事，我不会喜欢季茗学姐的，她也不喜欢我，不用担心。”
　　“我没有担心。”林筱筱有些感动，谢灿居然对自己解释，证明他在意自己的感受，少女掷地有声的说道：“我感觉季茗学姐不像是喜欢小灿。”
　　“哦？怎么看出来的。”谢灿饶有兴趣问道。
　　“不知道。”林筱筱脸蛋一红，难道告诉对方，她知道喜欢谢灿的感觉是什么样，因为她也喜欢。
　　“行吧，我知道了。”
　　谢灿扭了扭脖子说道：“别瞎想，我没那么花痴，碰到一个就喜欢一个，这不是扯淡吗。”
　　“嗯嗯，秦学姐那么漂亮小灿都不喜欢，小灿才不是那种随便的男人。”林筱筱直接飚出了心里话。
　　“哟，看不出你平时不说话，心里头挺清楚的啊。”谢灿乐了，他伸手把筱筱拉到跟前，压低声音说道：“那你觉得我应该喜欢谁啊。”
　　“我……我……”林筱筱紧张的手都开始颤抖起来，谢灿这满满暗示的话语，加上如此近的距离，少女感觉心脏都要爆炸了。
　　见调戏的差不多了，继续下去林筱筱怕是要冲动，谢灿手指放在了少女唇瓣上说道：“以后的时间还很长，筱筱这么有聪明，一定会知道的。”
　　“嗯嗯！”
　　林筱筱用力点头，她已经猜到了那个答案，只是她知道还不能说，因为时机还不到。
　　“去放松一下，不然明天肌肉疼死你。”谢灿施施然说道。
　　林筱筱再次点头，她已经忘记了怎么说话，满脑子都是刚才谢灿那句‘你觉得我该喜欢谁’，这不就是明示让她说自己吗，少女傻傻的笑着，只感觉空气都变甜了，原来恋爱的味道，是这样美好啊。
　　作者留言：
　　PS：调查一下，如果来一发胃药，你们会不会多给我刀片？？
　　
第一卷#第一百七十三章秦怀玉的怒火
　　晚间，一天的练习让众人都疲惫不堪，就连过来混的谢灿都感觉肌肉酸疼，更不用说专心学的三位。
　　唯独季茗还是那么有活力，笑着把众人送上车，约好了明天还是老时间之后，才潇洒的离去，那背影！仿若古代侠客。
　　“小咲，身体还坚持得住吧？”
　　林筱筱和谢灵韵这两个谢灿都不担心，唯独严雨咲他有点担心。
　　林筱筱常年兼职，体力活做了不少，少女白嫩的手掌上还有老茧，只是比较淡。谢灵韵就不用说了，体育健将，这运动量她毫无压力可以承受。
　　严雨咲却问题很大，少女中午只能吃特别点的蛋炒饭，而且还是超级清淡版本，然后又吃了一些用水泡过的肉，喝了点汤。
　　多吃盐长力气，这是俗语，严雨咲饮食结构以清淡为主，自然身体素质要落后。
　　‘没事，能够坚持。’严雨咲抿嘴微笑用手机打字回答，心里头如放烟花似得，谢灿主动关心她了，是不是代表友情值提高，距离友达越来越近。
　　“要是坚持不住就说，你可是音乐才女，又不是流量小妞，可不需要会唱会跳。”谢灿打趣说道。
　　严雨咲再次点头，心道她这次一定要学好，然后单独跳給谢灿看，让对方知道她除了音乐之外，别的也很在行。
　　在路边等了片刻，严雨咲率先上车回家，她冲着三人挥手告别，坐在车内捂着胸口开心的打开手机开始记录今天的进度。
　　这些可都是黄金周以后要写进信里和谢灿分享的，虽然不能说出具体实情，但从这些互动和表现，也可以让谢灿给自己建议，判断出是否可以表白。
　　带着满心欢喜和身体的疲惫，严雨咲在一个高档小区下车，然后步行走了进去。
　　自从秦怀玉的老爸崛起后，她们家业受到了一些恩惠，至于过去那些矛盾，血脉相连的关系很难切割，而且老一辈的人也都死的差不多了。
　　严雨咲的父亲和秦怀玉的老爹关系一直都不错，自然受到的照顾最多，这也是她能够住在这种地方的原因。
　　走到别墅前，少女熟络的输入密码开门，看着家里暖黄色的灯光，她脸上浮现起幸福的笑容，待会要不要告诉老爸自己今天的攻略进度，让老爸给点建议呢？
　　推门而入，严雨咲换了拖鞋进屋，挥手想拍拍墙让老爸知道自己回来了，结果刚刚抬起手，她看到了一个很不想看到的人。
　　“小表妹，近来可好。”秦怀玉穿着一身宽松的家居装，上身纯色 T恤、下身大口短裤，面带笑容的打着招呼。
　　眼前漂亮到比明星都不遑多让的女人让严雨咲压力很大，她手臂慌乱的回答。
　　‘表姐，你来了啊，我爸呢？’
　　“小叔他去旅游了，接下来几天我来照顾你哟。”秦怀玉笑呵呵的说道：“这可是我主动提出来的，小叔和姑母也需要放松放松了，你看我对长辈多好。”
　　‘表姐真棒。’
　　严雨咲后退一步，她只感觉眼前的秦怀玉周身正在冒着黑气，那是黑化的征兆：‘不过我都这么大了，不需要麻烦表姐的。’
　　“这话说的，你耳朵又听不见，晚上睡觉取了助听器什么都不知道。”秦怀玉关切的说道：“万一家里出了什么事你都发现不了，别这么客气，我们可是表-姐-妹。”
　　最后的表姐妹秦怀玉几乎是咬着牙说的，她没想到这个弱气的表妹居然敢玩阴的，害得她差点直接抑郁。
　　‘我真的不是故意的。’
　　严雨咲很光棍的开始求饶。
　　“情场无姐妹，别跟老娘装可怜。”秦怀玉伸手捏住了严雨咲的欧派说道：“你看看你，都说胸大无脑，我看都是扯淡，你这不是挺聪明的吗，还知道诬陷我是百合，你知道老娘听到小学弟问出这个问题的时候是什么心情吗。”
　　‘我没说你是百合。’严雨咲弱弱的比划手语，她的确没说啊，只是暗示了而已。
　　“没说个锤子，老娘小时候怎么不亲近男孩子了。”秦怀玉气的双手捏着重重揉虐着欧派喊道：“我跟你讲，今天你不让老娘消气，你这大欧派准备再扩大一圈。”
　　‘我错了，放过我吧。’
　　严雨咲咬着牙关，欧派被捏，她难受的飞起，可又不敢反抗，秦怀玉单手都可以放倒她，反抗只有死路一条。
　　“你让我怎么放过你啊，我的小表妹。”秦怀玉一看到这手势，配合的减小了力气笑吟吟问道：“好歹给我一个放过你的理由吧。”
　　‘我有小灿的最新情报。’
　　做错事是要付出代价的，严雨咲极度不甘心的比划着手，还有七天时间，如果不让这个凶恶的表姐满意，她怕是真的要被捏死。
　　“小表妹可真上道。”秦怀玉松开了欧派，走到严雨咲旁边搂着她说道：“走走，我们去沙发上坐着慢慢聊，把你知道的全部告诉我，为你的罪孽做出补偿，这样以后我们又是好姐妹了。”
　　去你的好姐妹，严雨咲心底暗骂，这个表姐为了追自家小灿，已经六亲不认了，居然还这样威胁自己。
　　‘最近小灿在筹备极乐净土的舞蹈，我们再跟着一个叫季茗的学姐学习，她……’
　　“季茗？”
　　秦怀玉愣了愣喊道。
　　‘有什么问题吗？’严雨咲疑惑比划着手问。
　　“你居然不认识她吗？”秦怀玉一脸错愕的看着严雨咲，她拍了拍少女的欧派，语重心长说道：“没事多关注一下自己的圈子，季茗发表的很多作品配乐都是用你的，你居然不认识，还真是绝了。”
　　严雨咲眨了眨眼，难怪上次季茗跳舞用她的音乐，原来如此啊。
　　“还有，极乐净土是什么？怎么之前都没听你说。”秦怀玉拧着眉毛问道：“我好歹也是你姐，你居然连这点消息都瞒着，你也太真实了吧。”
　　‘这不是在告诉你吗。’严雨咲弱弱的比划着手。
　　“我呸，你个二五仔表妹，继续说！让我知道你隐瞒什么，我让你变E罩杯。”秦怀玉恶狠狠的威胁着。
　　严雨咲无奈继续说明情况，她也很绝望啊，不过这个表姐好像更加绝望的样子，谢灿连这些事情都没告诉她，少女忽然有种深深的优越感，果然还是自己和小灿的关系好。
　　作者留言：
　　PS：我快死了！
　　
第一卷#第一百七十四章我来瞅瞅
　　早起的鸟儿有虫吃，早起的狗儿有男人舔。
　　因为昨天堵车，严雨咲今天起的特别早，而且她今天不用做出租车，因为秦怀玉来了。
　　“就是这里吗？”
　　九点不到，秦怀玉便开着自己那辆低调的SUV带着严雨咲到了健身房门口问道。
　　‘是。’严雨咲一脸无力，表姐还真是招人嫌，都读大学了不去大学找男朋友，居然跑高中来，还偏偏找自己喜欢的人，以大欺小、没有气节、年下控。
　　秦怀玉完全无视了严雨咲的态度，这表妹就是欠收拾，不好好教训一下都不知道表姐的威严。
　　“那个就是季茗吧。”
　　秦怀玉正在看四周，突然看到了一个眼熟的身影。
　　卫衣牛仔裤装扮，但都是颜色和图案非常夸张的类型，这种装扮在大街上可是非常显眼的。
　　‘季茗来的好早。’严雨咲仔细一看，还真是季茗。
　　少女走路的姿势非常有节奏，就像是踩着点似得，音乐感很强的严雨咲仅仅看了一会就感觉到了特殊。
　　“走，去会会她。”秦怀玉眯了眯眼，这妹子远远看着就很吸引人，追小学弟的女孩子够多了，再来一个还让不让人活？
　　两人下车先一步到了健身房门口，正慢悠悠晃荡过来的季茗一看严雨咲，开心的挥着手喊道：“小咲，今天来的这么早啊。”
　　‘今天我表姐开车带我过来的。’严雨咲笑容暖暖的用手机打字回复。
　　季茗看完后目光在秦怀玉身上游弋了一圈，心底是赞叹不已，又是一个稀有SSR妹子，气质长相兼顾，而且身材还这么好，光看站姿就可以感觉到不同，比谢灿的姐姐谢灵韵还有强上一筹。
　　“你好，我叫季茗。”季茗是个自来熟的性子，很自然的与秦怀玉打招呼。
　　“你好，橘猫社社长秦怀玉。”秦怀玉直接报上了自己二次元圈子的身份。
　　与什么人交流，就用什么样的态度，先点名自己和对方其实是一个圈子里的人，交涉起来会更加容易。
　　“哎哟，真是闻名不如见面。”季茗以夸张的口吻喊道：“总听说橘猫社的老大是个大好人，我还以为是个肥宅，没想到居然是这么好看的小姐姐。”
　　“一般一般，你也比视频上好看。”秦怀玉面上带着笑容附和，心底却是纳闷起来，谢灿怎么跟这种小混混气质这么浓厚的女孩接触。
　　季茗在舞蹈视频中很少说话，基本就是表演自己的舞步和技巧，然后进行动作拆解，在各大平台属于硬核技术型舞蹈UP。
　　可是这为老姐在视频中可是一本正经的解说，没想到生活中居然是这幅面貌。
　　“是吗，本来看到你我还觉得自卑，这下不用了。”季茗很逗比的说道：“原来我也挺好看的。”
　　秦怀玉笑了笑，不止江湖气息很浓重，而且素养方面应该也不怎么样。不过她倒是没有瞧不起人家，只是习惯性观察细节，判断出用什么样的方式与对方交谈。
　　她以后如果真想接手公司，必须要有足够的阅历，与各种各样的人进行交谈，这也是增长阅历的一种，所以秦怀玉不会随便瞧不起人。
　　几人闲聊了几句，正准备上楼的时候，一道喊声传来。
　　“学姐！”
　　季茗和秦怀玉齐齐回头，只见谢灿挥着手打招呼中。
　　秦怀玉面上被笑意所占据，季茗脸上同样出现了笑容，两人一起跨步朝着谢灿走去，但谢灿的表情却变了。
　　他站在左边，严雨咲正好挡住了视线，他压根都没发现秦怀玉的身影，这一下走出两个人来。
　　“秦学姐、季茗学姐。”谢灿硬着头皮继续客套，心里头直嘀咕，秦怀玉怎么跑来了。
　　谢灵韵和林筱筱也是好奇的看着秦怀玉，对比起季茗，她们更喜欢这位秦姐姐，因为秦姐姐给人非常可靠，而季茗却给人一种社会上的市井感。
　　“小学弟，惊喜吧。”
　　不等季茗说话，秦怀玉一个跨步便杵在了谢灿跟前，在喜欢的男人面前，礼貌和修养都滚到一边去，能追到谢灿才是王道。
　　季茗差点没撞到秦怀玉，她退后一步，踮起脚看了眼谢灿后，忍不住的笑了起来。
　　这位学弟人气还真高，严雨咲和秦怀玉这表姐妹都喜欢他，有趣！真的有趣。他还是第一次见这么有个性，又这么吸引女孩子的男人。
　　而且看情况，貌似谢灿对这几个女孩都是一视同仁，也就林筱筱特别一点。
　　“厉害了啊，学弟。”季茗干脆走到一边开始吃瓜看戏。
　　“惊有一点，喜倒是没多少。”
　　谢灿以玩笑口吻说道：“学姐你这么神出鬼没，我这哪遭得住啊。”
　　“我可是天天……”正准备说几句骚话的秦怀玉看了眼谢灵韵和林筱筱，识趣的换成了正常谈话：“忙完了前期准备，在家无聊，听小咲说你们在练习舞蹈，就过来看看，你不会不欢迎吧？”
　　的确是不怎么欢迎，谢灿心底念叨，他现在一看到秦怀玉就感觉很不自在，就像是自己欠她什么东西一样。
　　然而从根本上来讲，他也没做什么有负于秦怀玉的行为，很莫名其妙，但却又存在。
　　“欢迎，怎么会不欢迎呢，学姐你随便看，好歹你也是我未来老板。”谢灿打趣说道。
　　秦怀玉笑了，心底却在哀嚎，这是在划清界限吗？少女像是装作没听懂一样，同样调侃道：“小学弟你可别在酸我了，我就是个大二学生，什么老板不老板的，要不你叫我老婆更好。”
　　谢灵韵挑了挑眉，当着她面调戏她弟弟，这个秦学姐是膨胀了吗？
　　林筱筱却是紧张起来，她真怕谢灿会和秦怀玉玩一起，毕竟！学姐太优秀了，她自觉地完全不及人家的十分之一。
　　“我老婆是我姐。”谢灿一本正经的把谢灵韵给拉到跟前，理直气壮说道：“你想绿她的话就说一声，我看情况配不配合。”
　　秦怀玉愣住了，这……她还怎么调戏啊，难道说要绿了大姑子？
　　作者留言：
　　PS：啊咧！难产了，狗狗尿血送医院，治疗费用还不够，心累哟！！
　　
第一卷#第一百七十五章你眼光可真奇怪
　　谢灿的一招姐姐就是老婆，直接让秦怀玉成了哑巴，少女笑着生硬的说了几句后，便老实下来。
　　季茗看的是笑的直发抖，这个谢灿可真坏，不过她喜欢。
　　秦怀玉一看就是富家女，而且应该是那种身份地位都很高的类型，社会上摸爬滚打这么多年，会所酒吧季茗去的次数也不少，当然！她不是去玩，而是去工作。
　　舞蹈在酒吧和会所这种地方还是有需求的，而且报价都给的很高。
　　所以见到那些大老板和真·大老板的机会很多，土豪和高层她还是能够区分的，秦怀玉一看就是高知识分子家庭出来的人，仅仅几句话就可以看出谈吐是经过磨练的。
　　不过她没想到秦怀玉在谢灿面前居然这么囧，富家女追男孩子不都是挺简单的吗？
　　“季茗学姐，是不是可以进去了。”
　　怼了一下脸皮变厚的秦怀玉，谢灿便直奔主题。
　　季茗笑了笑，带着几人来到了昨天的舞蹈室，秦怀玉自然是跟了过来，不过她不学，只是来看，然后她就明白严雨咲这个二五仔表妹为什么突然肯来学舞蹈了。
　　谢灿那一身健身服，看的少女是心房乱颤，这也太刺激了吧，就是腰间的外套太讨人厌，挡住了更加美好的风景。
　　“有点意思。”
　　秦怀玉靠在墙壁上，看着几人在季茗的训练下抬腿、踢腿没什么意思，但看着谢灿蹦蹦跳跳，外套掀起的瞬间，就跟看男孩子裙底一样刺激。
　　此刻，秦怀玉忽然明白为什么那几个好姐妹这么喜欢男孩子了的身体了，原来……真的很让人着迷。
　　“这个秦社长，很喜欢你啊。”
　　季茗纠正了另外三个的动作后，走到谢灿面前调侃说道：“眼珠子都跟黏在了你身上似得，这里要是没人的话，我怀疑她都扑过来了。”
　　“学姐你也这么八卦的吗？”谢灿反问道。
　　“哈哈，真没看出来你还是个这么清高的人，看不懂！真的看不懂。”季茗纳闷的评价道：“昨天我以为你是个随心所欲的男孩子，可今天你对秦怀玉的反应，我又感觉你是那种精神追求者。”
　　“诶？”谢灿一脸问号，所谓的精神追求者在他理解看来就是文青啊，他哪里像文青了。
　　“有秦怀玉这么好的女孩子追求不搭理，反而喜欢林筱筱这种外表看上去这么平凡的孩子，你这不就是追求自我满足？”季茗详细解释说道。
　　眨了眨眼，咋一听好像有点道理，见过秦怀玉的人基本都能看出她不是样子货，可仔细想想又觉得哪里不对，林筱筱很平凡吗？
　　少女那么秀气可爱，怎么就平凡了。
　　“你这话就错了吧，筱筱很漂亮好吧。”谢灿纠正道。
　　“你认真的？”
　　季茗愣了愣问道。
　　“当然是认真的，在我眼中，筱筱不比秦怀玉差。”谢灿底气十足的说道：“也就比我姐差了那么一点，毕竟我姐身材更好。”
　　“你眼光可真奇怪。”
　　季茗彻底服气了，原来谢灿的审美观跟主流或者说大众都不在一条线上，于是她好奇问道：“那你觉得是欧派大好看，还是欧派小好看。”
　　“当然是大好看。”谢灿毫不犹豫答道。
　　嘴角扯了扯，季茗再次问道：“女孩子是应该有肌肉好看还是没肌肉好看？”
　　“长肌肉的女孩子就是异端，不要出现在我面前最好。”谢灿不带犹豫的答道。
　　季茗张了张嘴，突然有种无言以对的感觉。
　　“学姐，人是为自己而活，别人喜欢不代表我要喜欢，筱筱就是好看、就是漂亮，别人说她不好看跟我没关系，反正我觉得好看就行。”
　　谢灿理直气壮的说道：“就跟你喜欢玩百合一样，做人不要被那些莫须有的东西束缚，会很累的。”
　　“你这歪道理还真行，佩服。”
　　季茗忍不住大笑着说道。
　　“学姐你突然问这些干嘛？”谢灿跟着笑了笑后好奇问道。
　　“想了解你，有问题吗？”季茗直白答道。
　　这回答干脆的让谢灿居然不知道说什么好，他犹豫了一下，狐疑问道：“学姐，你该不会是装百合故意来接近我的吧？”
　　‘噗！’
　　季茗直接喷了出来，满脸错愕的看着谢灿，不过她仔细琢磨一下，瞟了眼严雨咲、林筱筱和秦怀玉，这三个妹子都挺好的，同时喜欢一个人，谢灿出现这种想法也情有可原。
　　“过分了。”看了季茗的反应，谢灿就知道自己说错话了，他只感觉面皮发热，自己是这段时间被三个妹子给宠出优越感来了，不然怎么会问出这么自恋的问题来。
　　“抱歉，其实学弟你真的很招人喜欢。”季茗见谢灿恼羞，笑容十分揶揄的说道：“如果我这要是正常取向，绝对会喜欢你，或者我哪天觉得百合不好玩了，我就找学弟你破处，怎么样？”
　　“那我可真荣幸。”谢灿脸色一黑，这个季茗挤兑起人来还真是欠揍。
　　“哈哈哈，我真的抱歉，不说了行不行。”季茗拍了拍谢灿的胳膊压低声音说道：“而且我也是认真的，如果我哪天想体验一下跟男人，我一定找你，到时候你可别拒绝。”
　　“你想多了，我像是那么随便的人吗？”谢灿一脸傲然的说道：“哥哥我最不缺的就是女人，学姐你还是稍稍吧。”
　　“别这么绝情嘛，男孩子我就看你比较顺眼，万一我哪天有需求了，找个不喜欢的我也下不去手啊。”季茗一副期待的表情说道：“而且我也挺好奇的，学弟你这性子跟女孩子那啥，岂不是一定要在上面。”
　　“滚！”
　　谢灿彻底架不住了，这个季茗黄暴起来还真是个狠人。
　　这次季茗听话的走了，不过脸上却带着胜利的笑容，昨天被谢灿给黄暴吓到了，她一时间没反应过来。今天，她终于赢了，学弟还是学弟，怎么能黄暴过她这个学姐呢，那她岂不是太没面子了。
　　“这个季茗，小学弟怎么好像很乐意跟她玩的样子。”全程关注的秦怀玉揉着下巴，分析原因中，难道是季茗的浪荡气质对男孩子有吸引力？女人不坏，男人不爱，这话她可是听过的。
　　作者留言：
　　PS：第四更，还有一更，EMMMMMM！！！很刺激。。。来点刀片吧！！
　　
第一卷#第一百七十六章男权与女权
　　训练过后能够美美吃上一顿丰盛的午餐是最惬意的事情，季茗是这方面的专家，所以昨天她点了一堆硬菜，就算是口味清淡的严雨咲也扒了三碗饭。
　　而今天，有个更有想法、更有心思的秦怀玉，所以下午训练完后，秦怀玉提议请大家吃顿饭，聊聊天，可以的话顺便去唱个K找个地方放松放松，毕竟国庆，过得比上学还累就太悲惨了。
　　谢灿本来是想婉拒，可严雨咲、林筱筱这两人都渴望和他多相处一下，直接举手赞成。
　　谢灵韵也想拒绝，回家后她还可以让弟弟陪自己练习唇瓣与舌头之间的碰撞技巧，比在外面吃什么饭、唱什么K有趣多了。
　　但六个人，四个人都同意出去玩玩，谢家姐弟一时间不太好意思拒绝，毕竟聚会讲的就是一个气氛，不去迎合气氛没什么，但好友们都邀请了，没什么重要的事情还拒绝，就显得太不近人情了。
　　于是，他们来到了江州有名的楚王楼。
　　“你这个秦学姐家里怕不是一般的有钱，你真不考虑一下？”
　　一下车，季茗就凑到了谢灿边上调侃道。
　　“你又是怎么看出来的啊？”谢灿疑惑问道。
　　“那辆车是悍马与军方合作的一款车型，具体多少钱我不知道，只是在一个论坛上看过，不对外出售，只接受定制。”
　　季茗手指摩挲着说道：“不是真正的有钱人，连渠道都没有。”
　　“难怪坐着挺舒服的哈。”谢灿笑了笑，算是回答了季茗。
　　“你这反应……”听出了讽刺，季茗也不生气，反而继续说道：“楚王阁是江州一把手的背景，这地方会员制，食材特供，都是五星级酒店的厨师服务，虽然没上米其林评价，可这里是隐形的高端场所，这个秦社长是真的有钱。”
　　“明白，收到。”谢灿点了点头。
　　“哇，你这人也太不讲道理了吧，男孩子不拜金还是男孩子吗。”
　　季茗很无奈，她本以为谢灿不知道秦怀玉的背景，所以想多强调强调，好歹能够影响一下他的判断力，最好事让谢灿和秦怀玉做成好事，那她就没有竞争对手了。
　　“学姐，别以为我不知道你盘算什么，就算没了我，你想让筱筱百合也挺难的。”谢灿嗤笑一声说道：“我让她穿男装都做了一堆心里引导，百合！想想就好。”
　　“学弟你真不可爱。”季茗摊开手说道。
　　“学姐你才是很有问题，这楚王阁我就在电视上看到过，结果你对这里了解这么清楚。”谢灿慢悠悠说道：“你该不会是超级富豪，来装穷体验生活吧。”
　　“你猜对了，要不你试着跟我恋爱，以后我给你买三千万的别墅，五千万的跑车，一个亿的衣帽间，保管你想要什么就有什么，就是星星我都给你摘下来。”
　　季茗听后，开始了疯狂输出。
　　谢灿被逗得直乐呵，他骨子里还是个小人物，面对同样是小人物的季茗特别有共鸣，这东西就是三观方面的重合度。
　　聊着天，几人上了电梯来到了楚王阁内部，富丽堂皇的装饰，宽敞的大厅，但大厅却没有人吃饭，甚至连桌子都没有，只有几个沙发和茶几。
　　秦怀玉才刚刚出现，身穿唐装小二装扮的男性侍者便迎来上来，两人说了几句话后，对方便做出了请的手势开始带路。
　　一行人来到里面才发现别有洞天，十几号西装革履、大腹便便、身材妖娆、姿态端庄的男男女女食客在吃饭，空气中是美妙的食物香味。
　　十几号人吃饭居然没有一点大的响动，喝酒的是小酒杯，吃菜的是琉璃色筷子，这一幕看的谢灿像是回到了古代的某个达官贵人酒宴似得。
　　几人没有在这里停留，而是到了里面的通道进入了一间带着屏风的包间，秦怀玉礼貌的说了声谢谢，跟着让众人个落座。
　　不一会一排男性侍者端着清水盆进来，秦怀玉先做示范洗手，谢灿心中嘀咕原来电视里也不全是假的，还真有这种服务。
　　洗手擦干，一壶香气四溢的茶水被端了上来，而气氛也开始活跃起来。
　　“小学弟，你别嫌这地方麻烦，他们的菜是真的好吃。”秦怀玉心里清楚其实不应该来这种地方，可她又想让谢灿吃到好东西，所以必须得消除阶层上的差距。
　　谢灿失笑说道：“麻烦倒是没有，不过长见识了倒是真，原来江州还有这种地方，很厉害。”
　　闻言，秦怀玉仔细观察谢灿的面部表情，得出不是讽刺而是坦然的结论后，她心底松了口气，就怕谢灿误会她故意炫耀。
　　“学弟你要是喜欢，我们以后经常来，我是这里的会员，吃饭可以打折。”秦怀玉乐呵呵的说道。
　　“那还是免了，万一蹭吃蹭喝被学姐你讨厌，我后悔都来不及。”谢灿一本正经的说道。
　　秦怀玉干笑了两声，心道你蹭我一辈子我都不嫌弃，干嘛非得这么客气啊！
　　“对了学姐，第二期的文案主题我准备以男权为热点，你觉得如何？”
　　虽说是出来玩，但谢灿却想利用这时间顺便讨论一下自己的想法，毕竟他的常识在这个世界不怎么顶用。
　　“男权？”
　　一时间桌上的女孩们都是错愕表情。
　　“没错，我看了知乎，顺便在贴吧、微博、人人之类的网站都去搜索了一下关键字，发现大家对男权好像都有所误解，并且已经呈现出了看到男权拥护者就会下意识去抵制的情况。”
　　谢灿竖起手指说道：“其次就是女权认知，华夏古代封建社会保留下来的许多传统并没有消除，很多女人都觉得自己必须是大女人，这个想法没错，但做法却错了，我想围绕这两个话题进行解析。”
　　“这……行，小灿你先写，文案写好了我们一起看看。”秦怀玉其实并不想谢灿碰这个，男权有个锤子好，你都男权了，我还怎么让你感觉到我的爱啊。
　　其余几个女孩也都是面色各异，寻思着是不是该做点什么，唯独季茗一副若有所思的表情，她似乎找到了更加好玩的事情。
　　作者留言：
　　PS：樱雄不朽~！！！！呜哇！！！第五更完毕，求刀片啊求刀片。。。。
　　
第一卷#第一百七十七章女权的世界（上）
　　关于男权，其实在之前众人都听谢灿提起过，但说归说，谢灿也没有做出加入什么组织，或是提倡什么风向的事情，所以大家只把这当做是谢灿的一种想法。
　　可现在谢灿居然准备把这东西系统化的标注出来，并且把自己的精神宣扬出去，这就不是自己玩的事情了，很有可能会造成社会性热点。
　　没过多久便开始上菜，的确是谢灿很多没见过的菜，什么金玉满堂、鱼跃龙门、琼楼玉宇……
　　其实就是豆子、豆腐、松鼠鱼，不过这里的菜式处理的的确是让人叹为观止，金玉满堂是玉米粒、豆子、胡萝卜，三种食材混合在一起撞在特别准备的白色玉盘里。
　　松鼠鱼也被摆成了华夏龙一样的姿势，脑袋是胡萝卜雕刻而成，两条触须居然是糖做的。
　　至于琼楼玉宇那更是仿佛艺术品似得，不知道是怎么把豆腐加工，然后雕刻成了天宫模样，整个饭桌上都不是菜，都是可以去当摆设的摆件。
　　谢灿以前觉得色香味俱全已经是很厉害的境界了，现在他才知道，色香味后还有个意形养。
　　那些总说外国菜精致、外国菜好看的傻批小资真应该去看看大厨做出来的菜，华夏文化底蕴所展现出来的东西，怕是可以把那些外国人给吓死。
　　不过好看归好看，吃起来还是不会有任何障碍，就像是兔兔那么可爱，多放辣椒一样。
　　而且一桌人都有意让着谢灿，他看向哪个菜，这菜就会自动到他跟前，让他感觉怪怪的，这种特殊待遇他还真没享受过。
　　一顿胡吃海喝之后，谢灿最早停筷子，他食量比较小，而且这群妹子又把他当宝，想吃的全吃了，自然是最快。
　　他一停，众人吃菜的动作一下就慢了下来，除了季茗还在麻溜的吃红绕肉，嘴上一层油。
　　擦了擦嘴，喝了口茶，谢灿左右看了看，见气氛好像不是很热烈，于是便笑着说道：“要不你们说说自己对女权的看法，比如恋爱观，社会责任、婚后责任、工作态度，正好相互了解，顺便还能收集资料。”
　　安静，谢灵韵、林筱筱、秦怀玉、严雨咲四人面面相觑，你一个男权，我们要是说出什么不对的话，岂不是要被拉入黑名单，就算是林筱筱都知道不能瞎说。
　　“怎么都不说话啊？”谢灿见自己一开口，气氛反而变得更冷了，尴尬问道：“是我的问题太尖锐了吗，可这不就是问你们对未来的想法。”
　　四人依旧默不作声，谁也不想作死踩雷，这时候季茗刚好啃完一个王八壳子，嘴里发出吸溜的声音，那是王八壳子上的软肉，这家店处理的特别鲜嫩，就跟豆腐似得。
　　“学姐，要不你来？”
　　谢灿见四人都不说话，干脆把目光看向了季茗。
　　眨了眨眼，嘴里还咬着王八壳子的少女慢悠悠的松开嘴，然后擦了擦嘴巴，跟着还舔了舔，最后还拿起茶……
　　“学姐，赶紧的。”谢灿看不下去了，他现在很是尴尬，问了个大家都不想回答的问题。
　　“我觉得嘛，女孩子和男孩子都是人。”
　　季茗哈哈一笑，不再装模作样，英气的脸蛋上很是随意：“的确，男人嫁给一个女人后要负责带孩子、照顾家庭，没有经济能力，只能靠妻子养家，但这都是给家庭做贡献，女人与男人的方式不同而已，只是很多男人都耐不住寂寞，老婆在外面辛苦赚钱，他在家里和老王亲热，这算什么事啊。”
　　“好！”
　　谢灿拍手说道。
　　四个女孩愣了愣，然后跟着拍手，虽然她们都不知道这好在哪，这不是很普通的常识吗。
　　“那么问题来了，为什么男人会忍不住找隔壁老王，为什么他会感觉到寂寞。”谢灿竖起手指说道。
　　“因为男人吃不饱呗。”季茗满脸嘲讽的答道，她对男人的感官差到了极点，要不然也不会百合了。
　　“学姐，这只是一个片面的问题。”
　　谢灿曾经研究过为什么会频繁出现青青大草原这种事情，所以他了解一下女性的心理需求，不过这个世界要换成是男性：“男人出轨有多方面的原因，有可能是为了物质，有可能是为了精神满足，也有可能是与妻子或者女朋友不和睦，所以这并不是一方的问题，而是双方的问题。”
　　“那么我假设一下，我和小灿你在恋爱，我给你买手机、买衣服、送你化妆品，然后你找了别的女人，这是我的问题吗？”季茗一听乐了，十分大胆的说到。
　　“如果这个假设中有你天天陪我，我还出轨，那么就是我的问题，这样的我理当被谴责。”谢灿全单接下，并且十分淡定说道：“如果你只是单纯的送礼物给我，那我与你的关系将会在潜意识中变为金钱交易，也就是买家与卖家的关系，自然出轨的几率也就会高出不少。”
　　“可现在大部分男人都以物质为主。”季茗不服气的反驳道。
　　“这就是我们接下来的话题了。”
　　谢灿哈哈一笑，果然与百合对话就是舒服，什么都能说，而且对方也不会因为他的感受不敢说：“为什么现在男人都觉得物质是一切，又是谁引发了这样的风潮，不过我们先讨论女权，男人这块待会再说。”
　　“行吧，反正我就是这个观点，天下的男人都不可信……哦，学弟你可以信。”季茗说完之后才发现自己连带谢灿都骂了进去，讪笑着说道：“你别生气，我可真没说你。”
　　“没事，那么……”谢灿摆了摆手，目光看向了另外四个女孩。
　　四人齐齐低头吃菜，然而谢灿并不准备放过这四人。
　　“筱筱，你先来。”找当然是找好欺负的，先从简单的开始，谢灿笑眯眯喊道。
　　林筱筱苦兮兮的放下筷子，目光委屈的看着谢灿，她不敢说，因为她的女权观就是，一家之主是女人，这是她母亲灌输的观念。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！拉肚子，难受。。。。。
　　
第一卷#第一百七十八章女权的世界（下）
　　送死题，林筱筱此刻满头冷汗，不停回忆关于恋爱手册上的提示，可是已经好久没用上那东西了，因为她觉得自己已经度过了恋爱手册上说的阶段，要进阶成恋爱达人了。
　　可没想到今天又碰到这种题目，少女近段时间都在玩毒奶粉，手册许久未看，记得都不是很清楚。
　　“筱筱，随便说就行，又不是考试，没有正确答案。”谢灿语调温柔的说道：“别给自己太大的压力，就是随便问问而已。”
　　林筱筱端起茶杯喝了口，润了润喉咙，她挺直了腰板，朗声说道：“我觉得女人就应该对男孩子好，只要你对他够好，那么就一定会有回报。”
　　“诶？”谢灿愣了愣，他是要听男权看法，不是要听舔狗宣言，这个林筱筱想什么了。
　　见谢灿面带茫然，林筱筱顿时急了，又赶紧补充：“女人就应该顶天立地，对喜欢的男孩子应该给予足够的宠爱，他的要求想办法满足，他的命令就是一切。”
　　‘嘶！’
　　谢灵韵、秦怀玉、严雨咲都是倒吸一口凉气，这个林筱筱也太卑鄙了吧，居然这么正大光明的舔，还‘命令’就是一切，你是把男朋友当元首对待吗？
　　“我说完了。”林筱筱抿着嘴角，紧张的看着谢灿，她说的都是心里话，只是隐瞒了婚后观念。
　　“筱筱你这太实诚了，容易被骗。”谢灿见这弱气妹子这幅表情，没有再逼问，而是慢悠悠说道：“那你觉得婚后又是什么观念了？”
　　“这……”
　　林筱筱懵逼了，她结巴了好一会后，才支支吾吾说道：“女……女人结婚之后，就……就是一家之主，有责任承担起家庭来，老……老公应该对老婆好一点点，不能再像恋爱的时候那么任性，因……因为……要……要一起生活一辈子，双方都要相互体谅一下。”
　　说完后，她都快哭了，生怕谢灿误会她婚后不认人。
　　高中已经可以接触到不少结过婚的人，比如林筱筱的堂哥，十八岁就嫁人，现在孩子都一岁了，每天带孩子做家务，还要忍受公公婆婆的刁难。
　　还有她表姐，农村孩子结婚都很早，二十岁娶了一个男孩子，结婚了半年就开始吵架，因为男方恋爱的时候就好吃懒做，结婚之后更加离谱，孩子也不带，家务也不做，整天泡在麻将馆里。
　　林筱筱是个很早熟的孩子，每次过年都会听到这些话题，她自然也就对婚姻有了看法。
　　谢灿有些意外的打量了林筱筱一会，这种比较成熟的婚姻观一般都会在二十五六岁才出现，独生子女可能需要更久，没想到林筱筱十八岁就看清了。
　　“嗯，不错，很符合民情，我记下了。”谢灿满意点了点头说道。
　　林筱筱紧绷的神经终于松懈，她靠在椅子上，心底欣慰不已，果然小灿不是那种得寸进尺的沙雕男性，居然能够这么客观的看待问题，自己运气真好，喜欢上了这么好的男孩子，少女美滋滋的想着。
　　然而她都不知道，谢灿压根就是在做调查问卷，就算林筱筱回答的很过分，他也不会当回事。
　　因为结婚之后，他也不需要女孩子养自己，主动权在他手里，谁怕谁啊！而且那种生活还很遥远，他只是做调查而已，想知道这个世界的女权和他所了解的男权有多少差异。
　　目光再次游弋，谢灵韵、秦怀玉、严雨咲三人都纷纷避开谢灿的目光，林筱筱虽然过关了，可她们还是很怂，毕竟这问题太容易死刑了。
　　“小咲同学，麻烦你回答一下我的问题好不好。”谢灿笑眯眯问道。
　　严雨咲手一抖，恨不得把助听器给取下来装听不到，她颤颤巍巍的拿出手机，犹豫了片刻才开始打字，过程中还不忘抬头看谢灿的表情。
　　就这么过去了五分钟，少女才闭着眼举起手机给谢灿看。
　　‘女人最重要的是能够给予男孩子安全感，同时要懂得约束自己，从一而终，能够接受你的男孩子都是真正的喜欢你，而你也要懂得照顾他，结婚我还没想好。’
　　谢灿咂巴了下嘴，皱眉说道：“太片面，只表述了恋爱观，应该多说一些是女孩子对生活的看法，对女权的看法。”
　　严雨咲手一抖，像是明白了什么一样，低头快速打字。
　　‘女人社会地位更高，大家更加认可女人的工作能力，而且部分岗位只招收女孩子，甚至对男员工的要求是已婚，所以我觉得女孩子应该拥有与社会地位相匹配的能力和责任。’
　　“不错，小咲说得好。”谢灿毫不吝啬的夸奖道，目光看向了谢灵韵。
　　“大女子应该有气节，对家里人要懂得迁就，在外面要活出自己的面子。”谢灵韵简短而又精悍的直接回答，甚至都不犹豫。
　　“大女子主意，老姐！你这想法要改改，不然很容易被讨厌的。”谢灿语重心长的回了句。
　　谢灵韵眼角狂跳，心道她们说的不都是这样吗，怎么轮到自己就挨训了，少女感觉很委屈，但又不敢反驳。
　　“学姐，你呢？”谢灿看向了秦怀玉问道。
　　“女人对比起男人来讲更加自由，道德上也更加偏向于女人，但是时代变了，我觉得女人应该有自己的辨识能力，而不是一味的去寻求大女子主义，在需要的时候给予爱人肩膀，在疲惫的时候也会渴望爱人的肩膀，女人和男人应该是相辅相成，而不是强调哪个性别劣势、优势。”
　　秦怀玉侃侃而谈的说道，内核却是照搬了林筱筱的观点。
　　谢灿嘴角扯了扯，这个学姐，不愧是读过书的，不过他觉得这大概也是秦怀玉自己的观点，因为这货思想上的确是以人为本。
　　“谢谢大家给我的资料，我大概明白现在大家渴望的男性是什么样了。”谢灿不急不缓说道。
　　一时间几人心底直打鼓，她们想要的男人不就是谢灿吗，这么简单的事情居然还需要总结？
　　“四个可怜人哟。”季茗把这些全都看在了眼里，她瞥了眼谢灿，心底暗自得意，还好自己喜欢女孩子，要不然碰到谢灿这么有个性的男孩，八成也会沦陷。
　　作者留言：
　　PS：我想睡觉啊！！可是肚子好疼啊啊啊啊！！！
　　
第一卷#第一百七十九章小灿啊！
　　夜半，谢灿和谢灵韵站在家门口冲着车上的秦怀玉挥手告别，几人在吃过晚饭后因为太晚，便取消了KTV计划，一起到江边去吹了吹风，中二的大喊了一些减压的话。
　　不过让谢灿很难受的是，这几个妹子喊的时候还不让他听，这群人……连最基础的信任心都没有。
　　“小灿，我觉得秦学姐脑子有毛病，你咧？”
　　等SUV开远了，谢灵韵突然一本正经的问道。
　　“老姐，人家好歹请我们吃饭还送我我们回家，你这么编排她吗？”谢灿惊了，这个姐姐也太白眼狼了吧。
　　“我又不是骂她，我是真觉得她脑子不好使。”谢灵韵搂住谢灿的肩膀嬉笑着说道：“你看她家条件放在全国都没几个，整天跟我们这群高中生混在一起，你不觉得她太傻了吗？”
　　谢灿闻言，揉着下巴陷入沉思之中。
　　之前见秦怀玉的时候对方好像很忙的样子，橘猫社、公司筹备等等，这个女孩对于事业拥有很高的追求，毕竟家庭条件摆在哪，虽然她不说，但修身克己、不去与陈锐等人同流合污，已经说明了她对未来拥有很大的想法。
　　现在为了他，浪费这么多时间，在健生房坐了一整天，就为了休息的时候跟他扯上两句，然后屁颠屁颠的买水请吃饭。
　　“妈耶！”
　　谢灿不敢再想了，他还真有点感动，这个秦怀玉为他的确付出的有点多啊。
　　“我怀疑那个秦怀玉就是为了你。”谢灵韵话锋一转，按着谢灿的肩膀恶狠狠说道：“小灿，你可要注意了，这种富二代表面看上去彬彬有礼，实际上说不定暴虐无常，千万不要被她的表象所迷惑。”
　　谢灿：“？？？”
　　“小灿你别不信啊。”谢灵韵见状，急忙强调：“小说、电视里都是这么演的。”
　　“老姐，你是不是对自己没自信了？”谢灿忽然明白了什么，笑眯眯的问道。
　　过去秦怀玉虽然表现出了强于普通人的特质，但在物质上的能力并没有显现，今天人家开车载着他们到处玩，谢灵韵这才发现自己和秦怀玉比，除了是谢灿的姐姐，基本没有优势。
　　“我……才没有。”谢灵韵脸蛋微红的撇过头。
　　两人这时候上了电梯，谢灿按了27层，也不说话，姐姐出现心里不平衡很正常，就连他都有点突然冒出来的念头，毕竟他的想法比谢灵韵更多。
　　有钱了他就可以给父母买房子，让他们去环游世界，不用再为了生机奔波。
　　有钱了谢灵韵以后就可以自由选择自己想要的生活，除了失去他。
　　有钱了他也可以得到自己想要的生活，唯一付出的就是感情，只要他对秦怀玉好就行。这个代价实在是太简单，因为秦怀玉是个好女孩，还是个漂亮女孩。
　　可谢灿却做不到了，他不能对不起林筱筱，人家女孩把所有的信任都放在了他身上，他也不能对不起姐姐，毕竟……算是他撩拨的姐姐。
　　所以对该负责的负责，秦怀玉嘛……迟早会醒悟过来。
　　“小灿，你也觉得我比不上秦学姐吗？”
　　到了27楼，沉默许久的谢灵韵终于忍不住了，磕磕巴巴的问道。
　　谢灿心道你都知道全国这种家境的人没多少，没事攀比个锤子，自家姐姐平时挺清醒的，怎么这时候还犯傻了？
　　“别人我不知道，我眼里姐姐是最好的。”谢灿很光棍的回了句。
　　谢灵韵面上的愁容消失，她喜滋滋的点了点头，别人她不在乎，只要弟弟感觉她好，她就是好！
　　回到家，谢灿麻溜的洗漱，然后打开电脑开始查询资料，女权与他所认知的男权差不多，可还是有细微的差距。
　　比如在生孩子方面，女人可以百分百确定这孩子就是自己的，而男人不行。所以他需要了解一下女孩子怀孕的过程来编段子，同时他也很好奇，难道这世界的女人怀孕不用请假吗？
　　结果搜索一番之后，他彻底傻眼了。
　　这个世界没有坐月子之说，怀胎十月还是一样，但孩子生出来的情况不一样。
　　女人多了一个器官，名叫胎蛋，这东西的作用就是孕妇就算是打篮球胎儿都不会受到影响，并且可以防止一定程度的撞击。
　　至于怀孕女人的那些生理反应统统没有，除了会食量大增和嗜睡，对身体没有任何影响。同时在生孩子的时候，这个胎蛋还有挤压保护作用。
　　这个生孩子相当暴力，剖腹产什么的根本不需要，直接跟拉屎一样用力就行了，就跟严重便秘一样，生完孩子顶多休息一天恢复一下，第二天就能下床走路上班。
　　“这跟鸡蛋有什么区别。”
　　谢灿看了一番后，心底疯狂吐槽，只是这鸡蛋在体内孵化，并且还具有柔韧性，难怪女人比男人强，孩子是她们生，体质比男人好，同时具备了工蜂和蜂后的能力，男人沦为附庸也成了理所当然的事情。
　　君不见在远古时期还是母系社会，因为女人才是延续部落的关键。
　　“小灿，我进来了。”
　　正在谢灿消化这些违反常识的消息之时，门外姐姐的喊声传来。
　　眨了眨眼，谢灿急忙关掉网页，让谢灵韵看到他检索这些玩意，鬼知道会不会跟他玩产妇强化生存培训这类型的游戏。
　　“进来吧。”搞定之后谢灿急忙喊道。
　　谢灵韵一身黑色睡裙，步态十分魅惑的走到谢灿跟前，她弯腰揽住了谢灿的脖子，脑袋搁在他肩膀上脸蛋微红的说道：“小灿，姐姐跳舞给你看好不好。”
　　“诶？”谢灿手一抖，这个姐姐又发春了吗。
　　“小灿这么信任我，我也要奖励小灿对不对。”谢灵韵笑眯眯的用手指在谢灿脸上点了下说道：“你就喜欢我装男孩子，我就装给你看咯，只要你喜欢，我都可以的。”
　　谢灿有点鸡冻，不过他要压住这份鸡冻，因为真的会生孩子的。
　　“咳咳，姐姐，我觉得你是误会了什么，我只是喜欢姐姐而已，跟姐姐做什么关系不大。”谢灿一脸肃穆的说道：“当然，跳舞可以，不准碰我，只能我碰你。”
　　“好啊！”
　　“那就有劳姐姐脱衣服了。”
　　“小灿你怎么越来越变态了。”
　　“哇，不是你要满足我的吗。”
　　作者留言：
　　PS：下午码字打算不熬夜，结果睡着了，再醒来已经是七点，这几天太累了！狗狗生病，自己还拉肚子，每天还有一万五！！迟到了，见谅~！！！今天五更可能有点晚~~~~
　　
第一卷#第一百八十章蝴蝶步！
　　清晨，谢灿睁开眼，转头看了眼躺在一边已经醒过来盯着自己看的姐姐，他已经麻木了。
　　如果一件变态的事情做多了，你也就觉得没那么变态了。
　　“老姐，还行！没碰我。”谢灿打了个哈气，检查了下身体状况。
　　昨晚被姐姐诱惑成功，他鬼迷心窍的就答应了跟对方一起睡，不过睡前严格警告不准乱来，看来谢灵韵吃了上次的教训，没有再玩69。
　　不过晚上他睡着了这个姐姐有没有摸摸、亲亲，他也不在乎了。
　　一如既往的日常生活，洗漱、穿衣服，带着如狗儿一样撒欢要往自己身上扑，说是练习一下早安吻这个技能的姐姐，谢灿就这么出门了。
　　会和林筱筱，几人刚准备叫车，一辆SUV缓缓停在了他们面前，车窗落下，秦怀玉满脸微笑的看着谢灿。
　　“学姐，我觉得你换一个人对他这么好，他八成会爱死你。”谢灿一本正经的说道。
　　“我觉得换一个人，我压根做不到。”秦怀玉招了招手说道：“上车吧，别瞎想了。”
　　谢灿扶额轻叹，这个学姐舔的越来越熟练了，这特么活脱脱的一个舔狗进化史，开始还很含蓄，现在就差把自己的心意放明面上，反正我就是要讨好你，就这么简单。
　　严雨咲坐在副驾驶上，单手处着下巴，脸色阴郁，秦怀玉这厮彻底把架子扔了，她印象中这位表姐表面亲和，但其实心高气傲，不是她看对的人，基本都不会深交。
　　作为表妹，她太清楚自家表姐的习性了，现在居然反常规的把身段都踩地上了来追谢灿，她感觉谢灿危险了，这个表姐是下了死心，不追到手不罢休啊。
　　一路无话，谢灵韵眯着眼补觉，昨晚她偷偷摸摸干了不少坏事，后果就是睡眠不足。
　　林筱筱同样在补觉，毒奶粉的进度越来越娴熟，并且还爆了什么结晶，直接奖励了她好几十块，于是少女就更加来劲了。
　　唯独谢灿望着窗外发呆，秦怀玉这疯癫劲应该持续不了多久吧，毕竟她也有自己的事业，这么一个有钱人家的孩子应该很清楚孰轻孰重。
　　这么一想，他心底舒服多了，也就是说他只要不给秦怀玉错误的信号，那么最多一月半月的，这妹子就会自动放弃。
　　来到健身房，季茗也才刚到，少女手里头还拿着个烧饼在啃。
　　谢灿特别喜欢季茗随心所欲的样子，他在大学毕业后也渴望过这种生活，可他还有家人的期待，还有姐姐，所以他没法去做一个自由人。
　　“啊咧，小灿啊！今天居然还送你一起来。”
　　季茗一见面就热情的拍了下谢灿的胳膊调侃道：“你这魅力也太大了吧，羡慕！羡慕死了。”
　　“学姐，我觉得你是缺爱，要不我介绍两个好看的小姐姐给你认识？”谢灿挑了挑眉反过来调侃起来。
　　“把筱筱介绍给我，以后你就是我爸，你让我干啥我干啥，除了生孩子，如何？”季茗乐呵呵的说道。
　　“你咋这么没节操啊。”谢灿无语了，季茗这搞法他遭不住。
　　“节操生不带来、死不带去，有什么用啊。”季茗语重心长说道：“如果能让我磨到林筱筱，我这辈子都满足了。”
　　“阿西吧，学姐你到底喜欢筱筱什么，我让她改。”
　　谢灿被吓到了，这个季茗万一哪天蹭林筱筱不注意把对方给来杯昏睡红茶，磨完豆腐林筱筱怕是只能认。
　　“大概是在她眼中看到了跟我一样的东西吧。”季茗很纳闷的说道：“其实林筱筱不应该喜欢男孩子，我觉得是学弟你有问题。”
　　“太玄乎了。”
　　谢灿撇嘴说道：“这根本就是强行找理由，还一本正经的推断，学姐你这是病，得治。”
　　“呵呵，我觉得你应该问问筱筱她父亲去哪了。”季茗也不辩解，反而意味深长的说道：“有父亲的人和没有父亲的人，非常容易分辨，学弟！我这个人懂得不多，不过我知道有种情况叫同理心，筱筱身上就有这种味道。”
　　闻言，谢灿转头瞥了眼林筱筱，还真这么玄乎吗？看来得找个机会跟筱筱聊聊她家里的事情了，之前只听说她妈喜欢喝酒，而且偶尔家暴筱筱，倒是没听说过她父亲的事情。
　　聊天这一会，众人到了舞蹈室，秦怀玉今天还带了个坐垫，这是铁了心要守着谢灿。
　　等换好衣服，谢灿回到舞蹈室后发现秦怀玉正拿着手机不停在发短信，察觉到他的目光，少女还抬头挥了挥手，做了个比心的手势。
　　“我这是该开心还是该伤心。”
　　谢灿嘀咕了一句，与其余人三人站成一排，等待季茗开始。
　　“基本步法发力大家都掌控的差不多了，今天我们来练正式版。”季茗看向谢灿说道：“你不是说你对编舞有想法吗，来！说说你是什么想法。”
　　“曳步舞有个舞步叫蝴蝶步吧？”谢灿也是查过资料的，自然不会被问到。
　　“诶？看不出学弟还真有点想法。”季茗一听，乐呵呵说道：“这曲子很适合面相宅群体，所以舞步不需要太凌厉，好看就行！我本来打算用交叉步和蝴蝶步结合，不过看学弟的想法是单用蝴蝶步就行了？”
　　“这……你先跳出来给我看看？”谢灿有点懵，他就知道蝴蝶步，交叉步又是什么玩意啊。
　　“行吧，其实曳步舞里头没有蝴蝶步和交叉步，因为这两个是亚洲自己搞出来的分支，虽然观赏性不不错，但是很多专业人士不认可。”季茗竖起手指说道：“小咲，秒贼可！”
　　严雨咲拿出手机开始播放曲子，然后……季茗就开始了跳皮筋。
　　所谓的蝴蝶步其实就是小腿点地然后做出蝴蝶煽动翅膀的类似动作，难度不高，但却非常讲究一个节奏点与表演者的能力。
　　谢灿傻傻看着季茗的表演，比原版他所知晓的那个要复杂一点，但观赏性却依旧很强，那种活力与青春感，甚至更加浓烈。
　　“小学弟怎么对这些跳舞唱歌的这么感兴趣啊。”秦怀玉很头疼，这个季茗威胁性再次提升，严雨咲这个弱鸡虽然玩音乐，可她不会耍帅啊，但季茗却帅的一塌糊涂。
　　作者留言：
　　PS：嗯哼！！第四更~~！
　　
第一卷#第一百八十一章撩就完事了
　　蝴蝶步的难度很适合新人，就连上了年纪的人多学几次都可以跳的有模有样，更不用说谢灵韵、林筱筱这几个运动能力还不错的了。
　　除了严雨咲因为欧派太大，跳起来负担太重，进度条涨的稍微慢了点之外，才一天时间，几人就已经有模有样的可以齐舞。
　　于是谢灿舒服了，他很少看小姐姐跳舞，因为隔着屏幕没意思，镜头切来切去，全是让你看人家想给你看到的。
　　但是站在旁边看就不同了，季茗、严雨咲、谢灵韵可都是B往上走，欢快的舞姿搭配让人眼晕的摇晃，赏心悦目啊！
　　“筱筱要什么时候才发育啊。”对比了下另外三人，谢灿目光打量着林筱筱，妹子顶多A+，而且还有水分，营养不良害人不浅。
　　“小灿，好看吗？”
　　秦怀玉就坐在谢灿边上，她觉得这舞蹈没什么新鲜的，要力度没力度，所表现出来的肢体语言也很浮夸，就跟那些流行舞蹈一样，或者说那些宅舞的感觉差不多。
　　转个手花，来几个花哨的步伐，就成了一曲舞，秦怀玉是真瞧不上这些。
　　“好看，真的好看。”谢灿专心看着，有时候满足男人其实很简单，给他看他想看的，他就什么都不会想了。
　　“哦……”秦怀玉一时间有些意兴阑珊，因为第一次感觉到了三观上的不匹配，她不甘心的问道：“这舞哪里好看啊。”
　　“废话，当然是跳的人……”
　　谢灿下意识的答道，刚说到‘欧派’他忽然停住了，这可是女权世界，他这么变态就不好了：“咳咳，当然是她们的人跳的好看。”
　　秦怀玉愣了愣，忽然意识到了什么，凑到谢灿跟前压低声音说道：“小学弟，你是不是喜欢看女孩子跳舞啊。”
　　“喜欢。”谢灿没必要在这方面骗人，老实答道。
　　“那我跳给你看好不好。”秦怀玉乐呵呵的拉了拉衣领说道：“这看上去也不难嘛。”
　　“学姐，没必要吧。”谢灿嘴角扯了扯说道。
　　“别说没必要啊，她们能跳给你看，我怎么就不行了，小学弟你这差别待遇可是会伤人心的。”秦怀玉急了，这舞蹈好不好已经是次要，小学弟喜欢，她就要学，还要学好。
　　张着嘴，谢灿发现自己不理解秦怀玉的思路了，他是担心秦怀玉自己尴尬才这么说，可对方怎么好像是他故意排斥似得。
　　“学姐你不喜欢这舞蹈吧？”犹豫了一下，谢灿觉得还是别让秦怀玉为难了，给对方太多目标，万一舔的越来越带劲咋办。
　　“喜……喜欢啊。”秦怀玉一愣，她都没评价这舞蹈，谢灿怎么就看出来了。
　　“学姐，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你怎么变得这么牵强了。”谢灿皱了皱眉不悦说道。
　　本来他最欣赏秦怀玉的地方就是豪爽，现在反而变得像个小女人了。
　　“的确瞧不上。”
　　见状，秦怀玉知道自己踩了雷，苦笑着说道：“这还不是怕你生气才说假话。”
　　“我生个锤子气。”
　　谢灿心底吐槽，他有那么小气吗，不过人家女孩都服软了，他也没必要紧抓着不放：“不喜欢你还学，这不是为难你自己吗。”
　　“不算为难，因为你喜欢。”秦怀玉很淡定的回了句。
　　惊了谢灿，这学姐撩人手段这么厉害的吗，他听到这话居然还真心跳快了一拍。
　　妈耶，平复了一下心情，谢灿装模作样的说道：“学姐，你这样我以后可不敢告诉你我的喜好了。”
　　“需要你来告诉我你喜欢什么的话，那我这辈子可能都追不上你了。”秦怀玉依旧淡定的回答。
　　沉默，谢灿怔怔的看着学姐，漂亮的脸蛋上满是平静，目光坦诚，完全毫无躲闪的意思，那模样仿佛就是在说，我就是这么诚恳，只求你给我一点爱。
　　“你真厉害，学姐。”谢灿竖起大拇指由衷的说道：“我长这么大，就没见过你这么会撩的。”
　　“心动了啊？”秦怀玉咧嘴笑了起来，笑容中满是愉悦。
　　她打听过自家老母亲是怎么追到父亲的，没有套路，没有任何花招，打开心房给对方看，我里面住的就是你，你进来也好，不进来也好，我就为你准备着。
　　突出一个字，诚！
　　“诚姐要是在世的话，我觉得你跟他会有共同话题。”谢灿一脸认真的说道。
　　“这话就不对了啊，我像是套了人不负责的吗，怀孕了还跑去跟别人幽会，小学弟！你这太打击人了吧。”秦怀玉顿时没法淡定了，怨念十足的抗议起来。
　　诚姐是二次元名人，害得两个男孩都没有好下场，但因为撩汉手法高超，加上就算是死，脑袋都被男孩子抱在怀里，如此渣女还被如此深爱，久而久之就成了梗。
　　“别误会，我的意思是，学姐你的撩汉手法比诚姐厉害。”谢灿一本正经说道：“可惜你撩错人了，我真不是你理想伴侣，你就算追到我了也会后悔，我很下作的，真的。”
　　“怎么个下作法？”秦怀玉乐了，她倒是看看谢灿能怎么编。
　　“首先，我喜欢摸人家女孩的欧派。”谢灿理直气壮说道：“我觉得欧派手感好，摸起来舒服，所以我私底下总是找机会摸别人，筱筱和我姐都被我摸过了，不信你去问。”
　　“我也被你摸过。”秦怀玉回答道。
　　谢灿吁了口气，盯着秦怀玉说道：“我是认真的，不是在开玩笑，我真的摸了。”
　　“看得出来，你好像并不在意摸女孩子的欧派代表什么。”秦怀玉施施然说道：“以后你跟了我，只要你乐意，我天天请人来给你摸，摸个欧派算什么，这都不叫事，这本身就是女权为了束缚男人所创造的思想，而且你也只是摸了筱筱和你姐，你喜欢筱筱，姐弟之间摸一摸多大事，别吓唬我了，我不在意这点小事。”
　　谢灿直接无言以对，秦怀玉的思想先进程度不是他可以对抗的。
　　“我看小电影！”
　　“我们一起看。”
　　“我还喜欢看百合片。”
　　“你自己看，我守着你。”
　　“法克，我……”谢灿一时间无言以对，他摆了摆手说道：“你爱学就学，跟我没关系，这可是你自己要学的。”
　　“没问题。”秦怀玉毫不犹豫点头，她会在意这点小脾气，笑话！不过谢灿居然喜欢看百合片，这倒是很新鲜，难怪会因为她是百合，原来有腐倾向。
　　作者留言：
　　PS：其实……说个我一直都觉得自己很LOW的事情，有个妹子缠着我，后来我去另一个城市，她路过那里，只求我去看看她，见个面，我说我要睡觉，没时间！EMMMMMM，现在想想当时自己还真是不成熟，人家妹子后来结婚了，还问我的情况，关心我！！有时候啊，就算你真的不喜欢，也尽量尊重一下人家。（第五更搞定，今晚~~~又是一个美妙的不眠夜，啊啊啊啊！！）
　　
第一卷#第一百八十二章小萝莉闹矛盾了
　　又是疲惫的一天过去了，秦怀玉是个很聪明的孩子，她知道张弛有度，狠狠撩了一圈后，她便学乖了，晚上回家也没说要请吃饭，而是腆着脸说自己买菜，让谢灵韵学妹请自己吃一顿，就当是昨天她请大家的回礼。
　　谢灵韵一听，那么好的地方居然可以这么还，欢天喜地的就同意了，让谢灿劝都来不及，这傻批姐姐！难道看不出秦怀玉这是打定主意要在他家给赖着吗。
　　林筱筱以家里还有事告辞，严雨咲想跟着，被秦怀玉亲手送上了出租车，走的时候谢灿发现少女好像哭了的样子，就这么舍不得自家姐姐吗？
　　“小咲啊，回去多吃点沙拉和鸡胸肉，灵韵学妹的饭菜你不适合。”
　　车子已经开远了，秦怀玉却是突然无端加了句，就像是在叮嘱自家表妹似得。
　　谢灿一听也觉得很有道理，严雨咲的食谱与自家姐姐的手艺差异太大，去了的话还要麻烦自己姐姐单独做一些不那么重口味的菜，挺麻烦的。
　　同时对秦怀玉的做法表示很满意，就算是算计自家姐姐，也没有丧心病狂！虽然这货多半是为了想找机会跟他单独相处。
　　季茗当然不会跟着，少女晚上好像有安排，结束之后便匆匆离去，于是回去的人员定了下来。
　　谢灿、秦怀玉、谢灵韵，三人先是去超市买了些肉，蔬菜谢灵韵都会托楼下的大妈帮自己带，代价就是偶尔送人家一点蔬菜，也就是一两块的事情，算是一个顺便，就算谢灵韵不给人家也不会说什么，但人情来往就是这样，要懂得自觉。
　　几人回到家，谢灵韵风风火火的去准备饭菜，打算赶紧让秦怀玉吃了滚蛋。
　　谢灿则是靠在沙发上按摩肩膀，体质太弱，就算运动量不大也感觉好疲惫，这让谢灿加深了要锻炼身体的想法。
　　刘云云学长说只需要跑一个月，现在他已经跑完了，还得找时间去联络联络，看他有什么新的建议，那身魁梧的肌肉，谢灿羡慕的要死。
　　“小学弟，要不我帮你按？”秦怀玉端着纸杯，端坐在谢灿对面，语气十分温和的问道。
　　“你？”谢灿眨了眨眼问道：“学姐，你行不行啊，可别把我按疼了。”
　　“放心，我手艺倍棒。”秦怀玉笑眯眯的站起身，手指活动了一番，一阵脆响连绵。
　　谢灿愣了愣，这个学姐是要打人还是要按摩，他转过身，侧头望着秦怀玉，如果这货用力很大，直接一脚踹开。上次被对方捏着手腕，差点给捏断的体验，他不想再经历了。
　　可很意外的事情发生了，秦怀玉居然按得很舒服，比自家姐姐舒服多了，力度适中、按的地方也很到位，正好是在穴道上似得，按得他飘飘-欲-仙。
　　“小学弟，舒服吗？”秦怀玉低下头，凑到谢灿耳边柔声问道。
　　“咳咳，还行。”谢灿沉迷的表情瞬间消失，一本正经说道：“勉强可以习惯，没想到学姐居然还会这个。”
　　“我妈一身暗伤，一变天就浑身疼，于是我就学了手这个。”秦怀玉慢悠悠的说道：“别问为什么不请人，大部分会按摩的都是男孩子，我爸特别讨厌我妈跟别的男孩子接触，说句话都会吃醋，也只有去了军营他才放心。”
　　“你爸可真小气。”谢灿轻哼一声，哑然调侃道。
　　“其实我觉得我爸是因为他爱我妈，因为他自个也学了按摩。”秦怀玉嘿嘿的笑着说道：“小学弟以后你会不会也这么让我不跟别的男孩子说话。”
　　谢灿下意识的点了点头，然后猛然醒悟过来，转头一脸无语的看着秦怀玉。
　　“你看，说别人小气，你还不是这样。”秦怀玉乐呵呵的大笑起来。
　　“学姐，你有毒。”谢灿拍了拍秦怀玉的手说道：“我享受够了，还真是谢谢学姐了。”
　　“别这么见外，多按按舒服。”秦怀玉开始耍赖皮起来，她已经深得舔人要素，心细胆大脸皮厚，而且千万不要有什么身段，所有一切行为的终极目的就是让对方开心。
　　只要谢灿开心了，他自然就喜欢自己了。
　　“那你别再说那些奇怪的话，我是真喜欢林筱筱，不会移情别恋，绝对不会的。”谢灿加重声音，不想给秦怀玉任何错误讯息。
　　“知道，我这不是追求你吗？不能说你喜欢别人连表白都没做，我就自动放弃吧。”秦怀玉一边按着一边说道：“而且就算恋爱了也没事啊，就算是结婚了也有离婚的可能。”
　　“学姐你这是诅咒我什么了。”谢灿脸色发黑的转过头问道。
　　“说说而已，别介意。”秦怀玉笑了笑，她才不信谢灿会因为这种话真的生气，这男孩的性格，和普通男孩不一样。
　　谢灿自然也没生气，这就跟朋友瞎侃一样，他还没这么小心眼，就是好奇秦怀玉到底喜欢他哪里！帅嘛……还行，拿得出手，可也没到这地步。
　　“学姐，你能不能告诉我你到底喜欢我哪里？”想了想，谢灿还是得问清楚，然后改，改到让秦怀玉放弃为止。
　　“说了你就会故意改了，别想蒙我。”秦怀玉毫无犹豫说道：“总之你知道我喜欢你就是了，别玩这些花把戏，好歹我也是见过世面的。”
　　“那你可真优秀啊。”谢灿乐呵呵一笑说道。
　　“小学弟，你就当我自私也好，别的也罢，我是真的想跟你恋爱，甚至想结婚。”秦怀玉笑了笑说道：“又开始说胡话了，小学弟可别当真。”
　　谢灿转头看向秦怀玉，正想说些什么，门铃声响起，他闭上嘴急忙起身去开门。
　　秦怀玉揉了揉胸口，刚才谢灿说‘绝对不会改’的时候，她疼了一阵，但没关系！她不会感觉伤心，人生本该如此，少女爽朗的拍了拍脸蛋，被突然地哭声给吓了一跳。
　　“大哥哥，我没有家了啊。”
　　熟悉的音色，还有这悲伤到骨子里的喊声，秦怀玉好奇走到玄关，只见那个性格有点扭曲的小萝莉正埋在谢灿怀里猛哭，身体一抽一抽的，看上去还真有点吓人。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！刀片。。。。。刀片。。。。
　　
第一卷#第一百八十三章这顶不住了啊
　　客厅，谢灿低头看着死死抱住自己的萝莉，不是说这是女权世界吗，怎么这萝莉这么软，这都哽咽了快十分钟了，硬是没停。
　　哭就哭吧，还非得抱着他哭，他胸口全是泪痕。
　　“大哥哥，我没有家了。”阮诗语双眼通红，眼圈周围都已经肿胀，本来漂亮的碧蓝眼眸现在只有悲伤，顺滑的金发看上去也十分凌乱，连身上的衣物都带着味道。
　　谢灿拍着萝莉的背脊，也不知道该从哪里开始问，只能先让萝莉情绪稳定下来，这货看上去怎么跟在外面漂泊了好几天似得，身上还有股汗味。
　　只是萝莉的体味很好闻，让谢灿不觉得嫌弃，反而觉得很舒服。
　　“你这是离家出走了？”秦怀玉上下打量了萝莉一会。
　　牛仔裤上沾满了灰尘，衣服也破了洞，顺带脱线，一看就是在突起物上扯的。一个好端端的金发精致萝莉变成这摸样，秦怀玉都觉得有点过分，性格扭曲归扭曲，但在她眼里小萝莉就是个认知有问题的孩子。
　　阮诗语转头看了眼秦怀玉，没有回答！只是把脑袋与谢灿的胸怀贴的更紧了。
　　“小学弟在担心你，他不问你是因为他不知道从哪开口，但是我知道。”秦怀玉慢悠悠的说道：“要你回那边了？”
　　“不要你管。”阮诗语一听，犹如受惊的野兽一般，死死拽着谢灿的衣服怒吼道。
　　“学姐，你知道？”谢灿一愣，他早就猜测阮诗语家庭应该不简单，可没想到居然是秦怀玉这个层次的问题。
　　“不要说……”阮诗语身体一颤，转头带着惊恐与渴求的盯着秦怀玉，她忽然明白那天自己揭穿这位少女的感觉了，原来被在意的人知晓内心的脆弱是如此痛苦。
　　“放心，不说。”秦怀玉哑然失笑说道：“小学弟，你就当她跟家里闹矛盾不想回家就行了，这事你也管不着，能够安慰她一下就行。”
　　“行吧！”
　　谢灿揉了揉萝莉的脑袋，微笑说道：“既然都到这里来了，就别伤心了，我是你谢灿哥哥啊。”
　　“嗯。”阮诗语感激的看了眼秦怀玉，轻轻应了声。
　　“你们搞什么了？”
　　谢灵韵拿着锅铲从厨房里走出来，一看阮诗语这行头加哭肿的眼睛，拧着眉毛说道：“怎么搞成这幅鬼样子，小诗语！说，谁他娘的欺负你了。”
　　“跟妈妈爸爸吵架了，所以跑出来了。”阮诗语低头弱弱的说道：“大姐姐不要太在意。”
　　谢灵韵一听僵住了，她尴尬笑了笑说道：“行吧，先在这冷静冷静，对了！小灿你带她去洗个澡，我还有几件以前的衣服给她换上，吃饱喝足洗干净先。”
　　“知道了，老姐。”谢灿点了点头，自家姐姐这还真是有点像男人的感觉。
　　谢灿起身，发现小萝莉还是抱着自己，他无奈说道：“先去洗澡，乖！”
　　“嗯。”阮诗语松开了谢灿，但手还拽着他的衣角。
　　这摸样让谢灿心底直抽，这到底经历了什么，居然怕成这样。
　　带着小萝莉来到浴室，教会对方热水冷水之后，谢灿退出来拉上门，急急忙忙的去给小萝莉收拾衣服。
　　内衣的话姐姐的将就一下就行，衣服先暂时穿着，他抱着衣服回到浴室，正想说话，门拉开了。
　　由于天气还不冷，浴室内只有淡薄的水蒸气，小萝莉头发湿漉漉的贴在头皮上，小脸上满是无力，但下面却让谢灿惊了。
　　欧派不大，真正的A罩杯，但金色的毛……他还是第一次见，而且还很稀疏，嫩的让他硬是忘记了不应该看。
　　“大哥哥，洗完了。”小萝莉像是丝毫不介意被看到，声音十分无力的喊道。
　　“你这……这穿……擦干先啊，还有！别……”谢灿脸蛋通红，他转过身大喊道：“学姐，过来帮忙。”
　　秦怀玉急急忙忙跑进来，就看到小萝莉赤身裸体的站在谢灿身后，再看谢灿满脸窘迫羞恼却又无处发泄的样子，她瞬间明白过来，失笑着接过衣服走了进去。
　　跑到外面，谢灿拍着胸口，只感觉满心的三年、死刑这类型的想法，这特么太杀人诛心了。
　　他知道阮诗语很白，可他没想到阮诗语白到了这种地步，那精致仿佛白瓷一样的皮肤，还有稚嫩的身体，不是萝莉控也给摧残成萝莉控了。
　　“难怪禁止这些玩意流通，这谁顶得住啊。”
　　谢灿心底嘀咕，却怎么也忘不掉刚才那一幕，原来一直扮嫩的小萝莉，已经不是小孩子了。
　　几分钟后，穿着一身松垮黑色连衣裙，胸前大片都露在外面，下身打着赤脚的小萝莉走了出来，她旁边还跟着正在偷笑的秦怀玉。
　　“学姐，你笑锤子啊，她就是个孩子，我看了也没事。”谢灿硬着头皮说道。
　　秦怀玉也不反驳，继续笑着，她在想谢灿口口声声说自己看小电影、喜欢百合小电影，结果看到个萝莉的身体就害羞成这样，简直绝了！
　　“笑你妹。”
　　谢灿心底骂了句，懒得跟秦怀玉计较了，走到小萝莉面前，这妹子从进来后脸上就一片死寂，就算是在她身边也没什么表情变化，这到底是经历了什么啊。
　　“我给你吹头发。”谢灿这时候也知道不能追问，要不然就是逼人家想伤心的事情，先安抚好再说。
　　小萝莉特别听话，谢灿让她坐在椅子上，自己则是站在背后认真帮对方吹干金发，可吹着吹着，他一低头发现这萝莉居然没穿内衣，里面一片真空，从领口可以一路看到最下面。
　　“你……你怎么不穿内衣啊。”谢灿快哭了，脑子里的画面还没忘干净，现在居然还来巩固一次。
　　“太大了。”阮诗语抬头带着歉意问道：“大哥哥是不喜欢我的身体吗？”
　　“不是……算了。”谢灿放弃解释了，怕说错话，转头对着外面大喊道：“秦怀玉，给我进来。”
　　秦怀玉屁颠屁颠的跑了过来，她早就料到谢灿会这样了，因为她知道小萝莉没穿内衣。
　　“学弟啊，交给我吧，出去帮忙端端菜。”秦怀玉撸起袖管说道：“男孩子嘛，我理解的。”
　　你理解你大爷，谢灿心底吐槽，他现在是想犯罪，不是害羞，这秦怀玉简直了。
　　作者留言：
　　PS：我就是死，被钉在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出，我要刀片！！
　　
第一卷#第一百八十四章做一个正人君子
　　晚饭，谢灿、谢灵韵两姐弟端着饭碗，齐齐看着正小口吃着饭菜的萝莉。
　　上次萝莉来他们家吃饭胃口可是非常好的，今天就跟丢了魂似得，眼中无光、脸色发白，拿筷子的手显得很是勉强，犹如对世界失去了希望似得。
　　“小家伙，吃饭就好好吃，心情再不好也要影响到关心你的人。”
　　秦怀玉坐在萝莉边上，不急不缓说道：“如果你连振作起来都难，那除了回去无路可走。”
　　阮诗语身体一震，转头看了眼秦怀玉后，开始猛地扒饭。
　　“学姐，厉害。”谢灿偷偷比划了个大拇指小声称赞。
　　秦怀玉笑了笑，心道小萝莉这次危机岂不是又是自己表现的机会，只要处理的好，让谢灿看到自己的闪光点，那岂不是美滋滋？
　　少女瞥了眼小萝莉，虽然性格扭曲了点，但其实也是个身不由己的可怜人。
　　吃过饭后，谢灿和秦怀玉聊了一些关于随后拍摄的计划，合同已经签订，等黄金周过后便可以启动开始拍摄，也就是正式进入第一个合作阶段。
　　橘猫工作室投资，筱灿组合负责制作，之后赞助与企划也会由橘猫社进行洽谈。
　　谢灿在各大视频播放网站的账号简介内也已经标注上了橘猫工作室签约UP的标签，并且账号也可以托他们来管理，以后宣传和营销方面的问题，他基本可以做甩手掌柜，这就是签约的好处，有一个团队来负责经营，他只需要安心创作就行。
　　代价就是与橘猫社绑定，但对于谢灿来讲并不是什么代价，他本就是新人一无所有，人家给他平台上升，并且这么好的条件，可以说是一种扶持。
　　大概九点多，秦怀玉告辞离开，走之前还依依不舍的让谢灿来点离别拥抱什么的。
　　谢灿无语的直接拒绝，这个学姐什么都好，就是整天想着要他的人这一点非常有问题，就不能正常一点别做舔狗吗？
　　关上门，谢灿来到客厅，看着靠在沙发上发呆的阮诗语，小萝莉完全失去了往日的活泼，到底失去了什么谢灿也不知道，所以他也说不出什么有效的安慰。
　　谢灵韵也是个粗性子，根本不会安慰人。
　　“诗语，不用担心，先住几天。”
　　走到沙发旁坐下，谢灿搂住小萝莉柔声说道：“不管发生了什么，现在你至少有吃有住，明天我们去给你买几件衣服，出去逛逛放松一下。”
　　阮诗语转过头看着谢灿，过了一会后，她才点了点头。
　　“你能答应就好，今天你就睡我的床，赶紧去休息吧。”谢灿拍了拍萝莉的脑袋，至少小萝莉有想要振作的想法，这是一个好消息。
　　“大哥哥，为什么对我这么好？”
　　阮诗语突然问道。
　　“在朋友有困难的时候，给对方提供一下能够给予的帮助，这很正常吧。”谢灿神色平静说道：“不要觉得我们是在同情你，外面那么多可怜人，我们为什么没有去理会，因为我知道自己能力有限，他们也不是我的什么人，而诗语你不同！你是我的朋友，你现在有困难，我给你一点微不足道的关心也只是因为你是我朋友，明白了吗？”
　　“在来找大哥哥之前，我去找了自己的同学，她们都没理我。”
　　阮诗语忽然说道。
　　谢灿手抖了抖，他错愕看着萝莉，怎么看阮诗语都不像是人际关系很差的类型。
　　“或许她们也有自己的难处，你别多想。”琢磨了一下，谢灿得出结论，小萝莉应该是对这个世界产生了绝望心理，如果最后自己也把她赶走，这妹子怕是要走绝路。
　　“并不是难处，她们说我平时装模作样，毫不掩饰的讨厌，现在都要走了居然还回来装可怜。”阮诗语语调毫无波动的说道：“我的确瞧不起她们，以为自己只要放低姿态她们就会跟狗一样的迎合我，没想到是我想错了。”
　　“啊？”谢灿呆呆看着萝莉，这话可不像平时那个呆萌萝莉该说的。
　　“我觉得除了我之外的人都是傻批，她们肤浅、无知、虚荣，在学校的保护下对这个世界一无所知。”阮诗语像是在发泄一样，一口气说道：“就连大哥哥在我眼中也只是一个聪明一点的烂好人。”
　　“噗！”
　　谢灿心道你把我当好人，那你可太优秀了，不对！他貌似的确是个好人，没评价错，看来小萝莉看人挺准的。
　　“所以我觉得大哥哥适合做男朋友，知进退还好骗。”小萝莉继续说道。
　　“我不好骗。”谢灿忍不住了，反驳了一句。
　　“那你看出来我是假装天真单纯吗？”阮诗语抬头盯着谢灿的眼睛问道。
　　“这东西假装不了。”谢灿哭笑不得的揉了揉少女的脑袋说道：“人都是多面性的，其实我早就猜到你比同龄人早熟，不过没想到你内心这么偏激就是了。”
　　阮诗语怔怔看着谢灿，她以为谢灿会发火，就算没有发火，对她的态度也应该稍微硬一点，可……没有变化。
　　“人都是在痛疼中成长，有的人因为痛疼而变得懦弱、胆怯，他们开始学会迎合、学会改变自己来适应这个社会避免疼痛，直到最后麻木不仁。”谢灿捏着萝莉的脸蛋笑眯眯说道：“但也有另一种人，他们不畏惧疼痛，就算是痛彻心扉，他们也会坚持自己的道路，不求改变世界，只求不被世界改变。”
　　“大哥哥是那种人。”被捏住脸蛋的萝莉鼓着腮帮子模糊不清的问道。
　　“我是中间那一种，学会了迎合，但保留了底线，也就是这个世界上最多的人，给自己留点念想作为活下去的动力。”谢灿挤压着萝莉柔软的脸蛋，乐呵呵说道：“现实很残忍，但梦想也很甜美，人生有苦有甜才是真，话说你脸上肉还真多啊！捏起来手感不错。”
　　突然话锋一转，让小萝莉愣了许久，她眨了眨眼，然后猛地伸手捏住了谢灿的脸蛋。
　　“干嘛？”
　　“等价交换。”小萝莉一本正经的答道。
　　“那你可真聪明。”
　　“我本来就很聪明。”
　　“嗯……喂，诗语！捏归捏，你别把手指头往我嘴里塞啊。”
　　“我看的小电影里这么塞好像很有趣，大哥哥让我试一试好不好。”
　　“住手，你这个萝莉。”
　　作者留言：
　　PS：刀片来了、刀片来了、刀片来了！！！！！
　　
第一卷#第一百八十五章能借我一个怀抱吗
　　夜半时分，阮诗语躺在谢灿的床上，陌生的天花板，比自己那张要硬上好多的床，但比外面的纸板舒服……
　　“大哥哥的味道。”
　　小萝莉侧过头，被子换过了，枕套也换过了，连垫单也换过，但垫单下的垫子却没法换，那若有若无的男人气息，消除不了。
　　隔壁，谢灿正按着姐姐做日常活动。
　　“小灿，能不能换个地方捏一下。”谢灵韵很无奈啊，自家弟弟现在就盯着欧派，难道就没点别的追求吗。
　　“不换。”
　　谢灿毫不犹豫拒绝，换地方他还能把持住吗？他觉得自己把持不住。
　　“行吧。”谢灵韵无奈，待会换条胖次就行了，问题不大：“说起来，小诗语你打算怎么办？”
　　“先让她住着呗。”
　　谢灿无所谓的答道：“小萝莉的情况有点复杂，我们能做的有限，不过该帮忙的地方还是得帮一帮，好歹认识一场。”
　　“我也是这么想的。”谢灵韵嘻嘻的笑着，手忍不住在谢灿腿上抚摸起来：“小灿，你看我这么配合，也让我摸一下你的胸好不好。”
　　“别以为我睡着了你做的事情我不知道。”谢灿指了指自己的胸口说道：“上面还有草莓印，老姐！做人……”
　　‘砰砰砰’的敲门声传来，谢灿的话戛然而止，谢灵韵也紧张起来。
　　“大哥哥，我能进来吗。”
　　小萝莉的喊声传来，谢灿急忙从谢灵韵身上下来，谢灵韵也赶紧把睡衣穿好。
　　十多秒后，阮诗语眼巴巴的走到了床边，那模样！让谢灿和谢灵韵头皮发麻，这是打算跟他们睡吗？
　　“虽然很过分，但是我想……我想……跟大姐姐和大哥哥一起睡。”小萝莉脸蛋通红，她也不知道自己为什么会提出这么过分的要求，内心渴求温暖，于是她来了。
　　一个十五六岁的女孩子要求跟一个男孩子同床，这完全就是强人所难。
　　谢灵韵拧着眉毛，想拒绝！可小萝莉这惨兮兮的模样，她开不了口。
　　谢灿同样是为难不已，小萝莉不小了，哪能跟他睡一张床。
　　“对不起，是我太唐突了。”察觉到了气氛的变化，小萝莉急忙鞠躬道歉，转身就走。
　　她心底满是懊恼与自责，自己都没有任何同理心，曾经瞧不起任何人，现在却跑去卖惨，她为什么会变成现在这样。
　　“来来，这边！睡中间。”谢灿突然笑着喊道：“没关系的，床够大。”
　　谢灵韵无语的看着弟弟，只是想了想又释然了，反正有她在，睡一起也没什么，就是晚上的快乐夜袭看来是做不成了。
　　“我……我不睡了，大哥哥大姐姐你们休息。”
　　阮诗语愣了愣，转头满脸别扭的说道。
　　“一个人睡不着就过来躺着跟我们聊聊天，没事的。”谢灿失笑说道。
　　这个阮诗语果然还是个孩子脾性，只是到底经历了什么让她内心这么偏激。
　　小萝莉咬了咬唇瓣，犹犹豫豫的爬上床，然后老老实实躺在了谢灵韵和谢灿中间，少女偷偷看了眼谢灿。
　　之前虽然她总是借卖萌抱对方，可今天才感觉到，大哥哥真的很好看，好看的让她心跳都不由自主的加速起来，本来只是想寻求一下安慰，可结果好像不对啊。
　　谢灵韵瞥了眼有些僵硬的小萝莉，伸手在她胳膊上拍了下：“小屁孩还想这么多，不准乱想。”
　　“我没有乱想。”小萝莉急忙辩解：“大姐姐你污蔑人。”
　　“诶嘿，还顶嘴，来来！大姐姐帮你检查一下你长大没有。”
　　谢灵韵笑着把小萝莉给拉进怀里一阵揉捏。
　　谢灿咂巴了下嘴，他有点眼热，小萝莉的脑袋就在自家姐姐欧派上来回，他也想啊……今晚还没捏够啊！
　　闹了一阵，两个女孩衣衫不整的叠在一起，小萝莉脸上终于出现了笑容，她握住谢灵韵的欧派，趾高气扬说道：“大姐姐，欧派太大的坏处。”
　　“乖乖睡觉，我是让着你了。”谢灵韵身子一翻滚，直接把小萝莉压在了身下说道。
　　小萝莉甜甜的笑着点了点头，心里头那点冲动早就没了，同时也在暗自给谢灵韵道歉。这位看上去傻乎乎的大姑子，其实是个很细腻的人。
　　关灯，三人都是平躺，谢灿闭着眼，累了一天他早就想睡觉了，正迷迷糊糊之间，忽然感觉怀里多了个东西。
　　“诗语？”
　　黑暗中，通过轮廓，可以看清是小萝莉的体型，谢灿疑惑喊了声。
　　“大哥哥，能让我靠一会吗？”
　　“哦，没问题。”
　　谢灿不在意的点了点头，然后继续睡觉。
　　一夜无话，谢灿做了个梦，梦里他来到了船上，周围全是水，潮湿的感觉缠绕了他一整宿，等他醒过来的时候发现自己胸口一大滩湿痕。
　　旁边阮诗语眼角带着水渍，双手搂着他的腰，睡得正香，看情况好像没睡多久。
　　“哭了一整宿？”谢灿手一抖，心道自己对小萝莉的心里压力还是给了错误的预估。
　　谢灵韵也已经起床，她盘腿坐在旁边，看着小萝莉一脸的纠结，这只傻萝莉怎么非得抱着自家弟弟，抱着她不行吗，小屁孩就知道嫌女爱男，真现实。
　　“你先去健身房吧，给我只会一下秦学姐，麻烦她今天带我和诗语去逛一逛。”
　　谢灿犹豫了一下后说道。
　　“这……不好吧。”谢灵韵拧着眉毛说道。
　　“诗语这一看就是才刚睡，体谅一下！”谢灿也很无奈，小萝莉这情况有点严重，他还真有点担心搞出什么心理疾病来。
　　“我是说为什么非得让学姐来，她……她本来就对你……对你心思不单纯。”谢灵韵支吾着说道：“大不了我不去健身房，在家陪你就是了。”
　　谢灿愣了愣，他发现自己居然出现了对秦怀玉的依赖情绪！这还是靠姐姐提醒才醒悟过来。
　　“算了，今天都不去健身房，就当休息一天。”谢灿一咬牙说道：“你去给季茗学姐通知一下，如果他没事的话就过来，顺便让林筱筱联络李凯，我们今天去欢乐谷玩。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！
　　
第一卷#第一百八十六章李凯心动了（上）
　　清晨，谢灵韵一脸幽怨的坐在客厅里，秦怀玉、严雨咲、林筱筱三人坐姿她对面，季茗正在赶来的路上，刘云云和李凯也在来的路上。
　　“阮诗语和小学弟睡了一夜？”秦怀玉错愕问道。
　　“学姐，别说错了，是我和阮诗语还有小灿睡了一夜。”谢灵韵当场就急了反驳道。
　　秦怀玉默默拍了下严雨咲的大腿，发出了‘啪’的一声巨响，她笑着说道：“学妹别介意，我说错了，我道歉。”
　　严雨咲正在吸气，她揉着大腿，一脸愤怒地盯着秦怀玉，要不是不能出声，她都要发出女高音了。
　　“诗语没事了吧？”林筱筱好奇问道。
　　“大概没事了吧。”
　　谢灵韵瞥了眼房间，小萝莉还在谢灿怀里睡觉，她被派来接待客人，这叫什么事啊。
　　“我看看，我、学妹、小学弟，我表妹，还有筱筱加上季茗和另外两个。”
　　秦怀玉这边掰着手指说道：“一辆车不够，你们等等，我去喊我朋友过来，正好大家今天放松一下。”
　　严雨咲惊了，她愣愣看着秦怀玉，她那几个所谓的好姐妹，全都是渣女啊！而且一个个肌肉横飞，跟外面双花红棍似得，这是打算去欢乐谷欺负人吗？
　　没错，严雨咲想对了，秦怀玉今天就是打算欺负人。
　　黄金周这么多人，这个时间段去欢乐谷玩，怕是一整天都要在排队中度过，第一次和谢灿出门，而且还是在游乐场，不拿出点表现来，她秦怀玉就不该叫秦怀玉了。
　　“陈锐、郭超、丁燮，赶紧给我开着你们最凶的车过来，半小时内给我集合，今天老娘我能不能让小学弟高看我，就全看你们了。”
　　以同样的口吻给三人打过电话，完全不理会这三人正在哪，秦怀玉今天势在必得。
　　林筱筱也在摸自己口袋里的手机，与付宝绑定的银行卡上已经存了接近一千块，本来她是打算约谢灿去欢乐谷，可是现在计划有变，她开始考虑更远的地方了，比如魔都迪士尼。
　　但是那地方要的钱更多，据说两个人三天两夜也要一万左右，主要是不能在吃住上委屈了谢灿。
　　“怎么办呢。”
　　林筱筱很纠结，她还想给谢灿惊喜来着。
　　严雨咲则是在默默用手机给自己的好姐妹吴静发短信，游乐园可是恋爱进展增加的高级地区，不做点什么她觉得对不起自己。
　　谢灵韵自然不知道这三人正在筹谋奇怪的事情，她正在思考另一件事，小萝莉就算去了游乐园心情真的能变好吗？麻烦啊，小孩子闹脾气可真麻烦。
　　一小时过去后，谢灿牵着一身便装的萝莉走了出来，内衣没有，只能套了件小背心，反正A杯看不出来。
　　外面的卫衣是谢灿的，大了一点，但却透出了不一样的萌点，下身是牛仔裤！因为少女腰太细，谢灿找了条绳子给她系上。
　　于是，一个留着金色长发，脸蛋稚嫩，因为衣服大了一圈的缘故，更加显得幼小的可爱少女出现。
　　“诶？你们怎么都来了。”
　　然而谢灿一出门才发现陈锐、郭超、丁燮三个人高马大的家伙正委屈的坐在小凳子上，因为沙发坐满了。
　　李凯、刘云云两个男孩子坐在谢灵韵边上，季茗坐在林筱筱边上，严雨咲旁边也多了个吴静，那个有过一面之缘的短发妹子。
　　一时间家里聚集了十几号人，咋一看还真有点吓人。
　　“大家放假在家没事，我想今天休息，不如一起玩。”秦怀玉拍着手说道：“这样才热闹嘛！”
　　“热闹个锤子。”陈锐小声嘀咕，她都到了机场准备去香江转冲绳，结果秦怀玉一个电话把她给喊了回来。
　　没办法，电话里秦怀玉说的太认真了，就好像今天她们不来，她这辈子就追不到谢灿似得，于是三人信了！结果一来才发现，你特么都不是跟人家单独约会，我们就是神也没法僚机到把别人都给赶走吧。
　　郭超和丁燮也是这种想法，秦怀玉在谢灿的问题上，实在是太傻批了，可现在人都来了，她们三人只能认。
　　吴静这边则是小声与严雨咲说着什么，少女时不时点头，然后偷偷看一眼谢灿，跟着露出窃喜。
　　“你听我的，欢乐谷有个自由琴房，待会你就把他们带过去，然后我给你安排配乐，先不管能不能成功，好歹能够让他见识到你的优点吧。”
　　严雨咲飞快点头，这个计划不错，她以前怎么就没想到，自己最大的优势就是音乐，要从这方面入手才对。
　　季茗看着一脸愁闷的林筱筱，推了下少女好奇问道：“你是不是碰到什么麻烦了？”
　　“没……没有。”林筱筱急忙摆手，她不应该给别人添麻烦，这是少女向来做人的尊则，除了在谢灿的问题上向秦怀玉求助过。
　　“有什么问题就说出来，我说不定能帮帮你呢？”季茗决定开始刷好感。
　　“哦？”林筱筱眨了眨眼，想到了秦怀玉，她不应该这么畏畏缩缩，于是少女支吾着说道：“我……我那个……喜欢小灿，我想存钱跟他约会，可是本来打算去欢乐谷，现在他提前去了，我在想还有什么地方。”
　　“简单，游乐园这种地方都太低级了，江州城外的牛栏山知道吧，那边距离近，风景也不错，还有一家情侣自助餐厅，给你们食材自己烹饪，花钱买的哪有你自己做的有诚意。”季茗不急不缓说道：“不过那地方有点远，坐车很麻烦，得自己有车才行，你需要一个能够带路的人。”
　　“这……我没什么朋友。”林筱筱失落答道。
　　季茗嘴角扯了扯，她都这么明示了，这林筱筱还真是迟钝，到底是怎么打动谢灿的：“我不是你朋友吗，车我没买，但是我可以借！我可是筱筱你的粉丝，这次就让我来为我的小偶像做的事情，你觉得如何？”
　　“不……不要了吧。”林筱筱潜意识的不喜欢欠人情，就算是粉丝也不行。
　　“你是不认我这个粉丝吗，这也太伤人心了吧。”季茗直接变脸，很委屈的说道。
　　林筱筱顿时慌了，她手忙脚乱的解释起来：“没有，总之……总之谢谢季茗学姐了，以后有什么事情，可以尽管麻烦我。”
　　作者留言：
　　PS：第五更！来的晚了点，因为是大剧情。。
　　
第一卷#第一百八十七章李凯心动了（下）
　　面对这么多人，谢灿其实有点意外，他发现自己重活一世，居然多出了这么多朋友，比起上辈子加起来才小猫两三只可真是天差地别。
　　李凯算是老朋友，刘云云是通过姐姐认识，其余人也都是各个途径一个个认识，人生就像是一条线，这条线会在往前穿行的时候与别人产生交集。
　　谢灿就成了这条线的中心，把这些可能一辈子都不会认识的人给聚集到了一起，这种感觉……还真是有种微妙的戏剧感。
　　阮诗语也是愣了愣，她没想到谢灿居然喊来了这么多人同行，少女抬头看向谢灿侧脸，忽然觉得自己真的很卑劣，她闭上眼，深吸了一口气。
　　就算是装，她今天也要装出一个开心的人，就算是明天就要回到那让她生不如死的环境，她今天也不能再让谢灿担心，只因为……她不想因为自己而玷污这个热心好看的大哥哥了。
　　“大家好！”
　　纯真的微笑回到脸蛋上，阮诗语清脆的喊道：“因为我的关系让大家久等了，对不起。”
　　说着，少女脸上露出一个歉意的表情，还很正儿八经的鞠躬。
　　谢灿拍了下少女的脑袋吐槽道：“你又不是霓虹人，看动漫看多了吧，而且大家也不介意。”
　　“对对，我们不介意的。”秦怀玉以飞快的速度接过话头说道：“那现在先去吃早餐，然后我们出发去欢乐谷，小诗语！别给自己太大压力，好好玩，不要看不起你秦姐姐。”
　　小萝莉愣了愣，这是在暗示她振作起来吗，少女以明媚的微笑答道：“谢谢！”
　　“走了走了，先去吃早餐。”秦怀玉自身的领导力在这时候成了关键作用，本来都不熟的众人一下都找到了主心骨。
　　谢灿看的是啧啧称奇，通常情况下秦怀玉这种人走到哪都是中心，因为她天生就是被关注的那种人，因为她会下意识的把所有人都考虑进去，这给一般人还真不一定能HOLD住。
　　“小灿，你这……怎么认识这么多好看的小姐姐。”李凯凑到了谢灿边上，看了眼阮诗语，心底叹息。
　　谢灿长得好看是让人羡慕嫉妒，可明明每天都在学校读书，可身边围着这么一大群小姐姐，甚至好几个他都没见过。
　　比如说严雨咲，貌似还是自己学校的，季茗和阮诗语就更不用说，陈锐、郭超、丁燮几人他也是第一次见，也当成了谢灿的朋友。
　　“这个……我也说不清楚。”谢灿干笑了几声。
　　貌似他认识这么多人还得从李凯开始说起，林筱筱是自己送上门的，严雨咲和秦怀玉都是通过李凯介绍认识的，小萝莉也是通过漫展上的表演才认识他。
　　所以很想回答还不是因为你，可李凯听后怕是会酸死，毕竟这货参加漫展的次数不下十次了。
　　一大群人十几号涌进了谢灿、谢灵韵、林筱筱几人经常吃早餐的面馆，秦怀玉带着自己三个朋友坐一起，严雨咲和吴静还有季茗、林筱筱坐一块。
　　谢灿则是和小萝莉、谢灵韵、刘云云、李凯坐一块，这分配其实很讲究。
　　女孩子几乎都在一起，唯独谢灵韵和小萝莉，一个是谢灿的姐姐，一个是小孩，可以跟男孩子一起坐，算是一群女孩子心中的共识。
　　毕竟，公平竞争，乱来只会让谢灿讨厌，大家心里都有点B数。
　　“小灿，那个坐在社长旁边的女孩子是谁。”
　　刚刚点完餐，谢灿还和老板调侃了一番自己今天带了这么多人来照顾他生意，可话还没说完，李凯脸蛋突然红红的拉了拉谢灿的衣角指着丁燮问。
　　谢灿眨了眨眼，陈锐和郭超两人都是板寸，唯独丁燮看上去稍微斯文一点，留着碎发，不过体格同样很魁梧，但也魁梧的有限，就属于那种大骨架女孩子。
　　咽了口唾沫，谢灿仔细打量了李凯一会，只见这货眼中带着好奇与羞涩，脸蛋红红的，就跟怀春少女一般，他心底一个咯噔，不会这么坑吧。
　　“她啊……叫丁燮，是学姐的朋友。”谢灿装作满不在乎的说道：“李凯你该不会看上人家了吧。”
　　“的确长得挺好看，比秦学姐还要有女人气概。”旁边的刘云云突然评价道。
　　“对对，女人味十足。”李凯飞快的附和道。
　　谢灿懵了，这特么叫有女人味？他转头仔细打量了丁燮一会，短发、五官轮廓分明，不似郭超和陈锐那么粗犷，可也跟男人没差距了吧。
　　等等，谢灿忽然意识到了一点，这是女权世界，小鲜肉等于谢灵韵和我秦怀玉这种漂亮的，那么女人味代表什么？陈锐和郭超就很有女人味，但却粗犷过度，那么兼具了一定小鲜肉特征，又有女人粗蛮的丁燮，岂不是成了吴·古尔丹？？？
　　谢灿被自己的转换想法给震惊了，这里两个男孩子都对丁燮这么夸赞，已经说明了是他审美观的问题，可陈锐那伙人都是什么货色，他一眼就能看出来啊。
　　咂巴了下嘴，谢灿觉得自己还是先稳住李凯：“那个我也不是很熟，你要是感兴趣的话，待会我帮你问问社长？”
　　“那就麻烦你了，小灿。”李凯害羞的拍了下谢灿，一副春心荡漾的模样说道。
　　“你再这幅口吻说话我捶你了。”
　　谢灿被恶心了一下，他没好气说道：“好好说话，别跟我卖骚。”
　　李凯白了眼谢灿，他这不是害羞吗，以为谁都像你一样看到好看的小姐姐都能无动于衷。
　　然而谢灿已经被李凯的一个‘翻白眼’给震住了，他捂着胸口，转头捏住了小萝莉的手。
　　“大哥哥，你怎么了？”阮诗语担心的看着谢灿，只见对方脸色一阵青一阵白，而且脖子处全是鸡皮疙瘩，很像是身体不舒服正在抽搐。
　　“没……没事。”谢灿过了好一会才缓过来，他这才发现自己和男孩子差距真的不是一般大，那妩媚的白眼和娇俏的说话方式，他这辈子怕是都没法学会，就是这样的他，居然让秦怀玉痴迷，这世界真是绝了。
　　作者留言：
　　PS：我梦到自己打开后台，看到好多刀片在摇晃，我感动得哭了！！
　　
第一卷#第一百八十八章男孩子被玩过之后会如何
　　江州也算是大城市，但像样的游乐园却是在前两年才出现，也就是欢乐谷。
　　记得刚刚开业的时候谢灿还和姐姐去过一次，然后坐一个木翼双龙等了两个小时，两个人都排队排成傻批了，那体验简直让人怀疑人生。
　　其实这种人多的时候最适合应该是一起出去踏青烧烤，但谢灿没想到会来这么多人。
　　四辆车，总共十三人，谢灿带着另外两个男孩子和萝莉坐秦怀玉的车，其余人则是分摊到了陈锐、郭超、丁燮的车上，用了二十分钟时间便到了地。
　　然后谢灿就头大了，因为李凯又来问了。
　　“小灿，你怎么还不问问学姐啊。”李凯很幽怨的说道。
　　不怪李凯这样，而是丁燮这三人有点骚包，她们是来站场的，三人集合了路虎、悍马、丰田霸道，三辆过百万的车，最重要的是这三辆车都属于大众所熟知的贵车，也就是看一眼大概就知道这玩意多少钱。
　　所以说郭超三人还是挺有想法，没有开兰博基尼或者玛莎拉蒂这类型豪车，因为男孩子不一定认识。
　　高富帅这三个字已经自动打在了丁燮脑门上，李凯这一个普通男孩子能够淡定才怪，当然是想办法认识认识。
　　“我这就去问。”谢灿哈哈一笑，很爽快的答应下来。
　　旁边的阮诗语偷偷笑了起来，她发现自己过去的看法的确有问题。比如谢灿面对这么傻乎乎的朋友也是尽量照顾对方的感受，没有直接指出人家八成看不上你。
　　阮诗语是个聪明的孩子，她只是世界的认知产生了错误，并不是真的情商低下，她反而属于情商非常高的类型，但就是因为太过于复杂的想法，反而让她忘记了自己也是这个社会的一员。
　　就像是谢灿说的一样，成长伴随着伤痛，可也是一种革新，丢掉昨天不好的自己，变成更好的自己来迎接伤痛，有的人被伤痛打败开始麻木不仁，而有的人只会更加热爱生活，因为他们知道幸福来之不易，需要珍惜。
　　“我要是早点能懂，或许应该会更加被大哥哥喜欢吧。”小萝莉侧头看着一直牵着自己的谢灿，心底遗憾想着。
　　“学姐！”
　　谢灿快步走到秦怀玉边上低声喊了句。
　　他们此刻正在走出停车场前往售票处，秦怀玉当然是准备自己买全部门票，要做就做到最好，成为主角才能被人铭记，可还没开始做就被谢灿关注了。
　　少女喜滋滋的停住脚步看着谢灿，想知道对方有什么事。
　　“李凯想认识丁燮。”谢灿直接说道。
　　秦怀玉愣了愣，回头看了眼李凯，随后面色古怪说道：“你没跟他说丁燮是个渣女吗？”
　　“哇，学姐你对朋友都这么不留情？”这会轮到谢灿愣了下，他还想委婉一点让学姐配合他提醒李凯，可人家直接的让他措手不及。
　　“本来就是渣女啊。”秦怀玉毫不客气说道：“丁燮这货的婚姻又不是她能做主的，当然是死命起来玩。”
　　“看来学姐是明白我的意思了。”谢灿听后眨了眨眼说道。
　　“明白。”秦怀玉会心一笑说道：“不过李凯我很了解，性格比较单纯，你要是直接说，他就算嘴上不说，可能也会觉得我们瞧不起他。”
　　“对，是这个理。”谢灿听后点头，对秦怀玉的想法很赞同。
　　“所以我们就让丁燮来自己拒绝。”秦怀玉摆摆手说道：“毕竟她和李凯不熟，以后八成也不会有什么交集，当然！如果你嫁给我的话，或许在婚宴上……”
　　“学姐，好好说话。”谢灿嘴角扯了扯，这都能扯到婚嫁上，秦怀玉怕不是石乐志。
　　“嘿嘿，开个玩笑，别介意。”秦怀玉笑了笑，然后冲着丁燮招手。
　　穿着一身休闲服的丁燮麻溜的跑了过来，她冲谢灿打了个招呼：“学弟，几日不见，又变好看了，看你这脸蛋水灵的，跟秦姐真是般配。”
　　“瞎说什么了，我和小学弟是朋友关系。”秦怀玉嘴里训斥，脸上却是笑容满面的撞了下自己的好姐妹纠正道。
　　谢灿有点服气，这种僚机做法不是他和寝室兄弟们对妹子做的吗，没想到他居然享受到了这种待遇，还真是……卧槽了！
　　“找我什么事啊，买票？”丁燮傻笑了一会后问道。
　　“小学弟的那个同学，看到没，就那个瘦瘦高高的男孩子。”秦怀玉示意丁燮往后看一眼，然后让对方赶紧回头：“你死盯着看个锤子，人家男孩子会误会的。”
　　“我这不是没看清吗。”丁燮随意答道：“直说，到底什么事。”
　　“他叫李凯，我社团的成员，是个单纯的高中生，对你一见钟情了。”秦怀玉调侃道：“老娘都没这待遇，你可真够优秀的。”
　　“优秀？这形容词有意思。”丁燮摸了摸脸蛋说道：“让玩吗？放心，保证玩完后他赚的不少。”
　　“噗！”
　　谢灿一口老血差点没喷出来，他错愕的看着丁燮，满脸不可思议。
　　“这……小学弟，抱歉抱歉，忘了你还在这。”丁燮满脸尴尬，误以为谢灿是第一次听到这么黄暴的话题：“我随便说说，你可别当真，我丁燮可是秦姐的姐妹，绝对是好女人。”
　　“装个锤子，我都告诉小学弟了。”秦怀玉没好气说道：“还有，那是小学弟的朋友，他朋友可不多，你给我收敛点。”
　　“对对，我的错，学弟你别当真。”丁燮很老实的挨打罚站，她也是一时嘴快，万一因为这渣女印象坏了秦怀玉的好事，她可就罪孽深重了。
　　“我……其实……挺好奇的，你们玩完过后的男孩子，会损失什么？”谢灿犹豫了一下问道。
　　丁燮被噎住了，她求助的看着秦怀玉，你这追求的男孩子也太厉害了，顶不住啊。
　　“咳咳，小学弟，你怎么突然好奇这个了？”秦怀玉也有点小尴尬，毕竟谢灿这问题像极了绿茶男的三观。
　　“单纯的好奇啊，想知道你们女孩子眼中男孩子的贞操到底有多重要。”谢灿一脸微笑问道。
　　PS：那是一个充满了刀片的甜蜜世界~~~多么美妙的‘叮当’撞击声，多么动人的光泽，这都是上好的刀片啊，居然就这么随意扔在地上堆积如山~！！！
　　作者留言：
　　PS：那是一个充满了刀片的甜蜜世界~~~多么美妙的‘叮当'撞击声，多么动人的光泽，这都是上好的刀片啊，居然就这么随意扔在地上堆积如山~！！！
　　
第一卷#第一百八十九章贞操到底有没有用
　　谢灿的问题让丁燮和秦怀玉都傻眼了，她们一直都知道谢灿不像男孩子，可没想到居然离经叛道了这种地步。
　　反倒是小萝莉有些好奇的看着这位大哥哥，她早就感觉到了谢灿有问题，就算是再怎么把她当小孩子，也不会那么任由她搂抱，因为大部分男孩子都很在意身体接触。
　　可谢灿不同，只要你不碰他小腹之下，身上任何部位碰了他都只是瞥一眼，没有任何男孩子该有的娇羞。
　　“小学弟，你能换个比较温和的问题吗，这问题大部分女人都不敢回答。”丁燮好歹学过心理学，知道这问题是送死题。
　　你要说不在意，万一谢灿真去和别人来一次，你咋办？你要说在意，谢灿八成会对你产生恶感，你根本不是爱我的人，而是爱我这颗痣。
　　“没事，我就随便问问。”谢灿施施然说道：“最近我在写男权女权方面的文案，这是一个参考，丁学姐好歹也是草丛王者，应该比别人了解的多吧。”
　　“好好回答。”
　　秦怀玉心底一凸，拉了拉丁燮的衣角提醒道。
　　丁燮无语的瞥了眼秦怀玉，卖姐妹都没底线的，她暗道一生交友不慎，微笑说道：“如果喜欢，有没有都一样，如果不喜欢，有没有也一样。”
　　谢灿愣了愣，随后竖起了大拇指，厉害！不愧是情场老手，一句话便道出了男女百态。
　　“对对，我喜欢小学弟，不管小学弟有没有那破痣，我都不在乎。”秦怀玉一见正确答案出现，急忙开始附和。
　　“我没有。”谢灿直接回了句。
　　秦怀玉顿时僵住了，她脸色发绿的看着谢灿，这……少女几乎是咬着牙说道：“没……没有也没事，反……反正我也不在乎，我又不是……不是处男控。”
　　旁边的小萝莉忍不住笑了起来，她装作不经意的嘀咕道：“大哥哥才十七岁，女朋友都没一个，怎么可能没有。”
　　“小屁孩真多嘴。”谢灿拍了下小萝莉，他就是想吓唬一下秦怀玉，顺便看看真实反应。
　　跟预想中差不多，这个学姐并不会因为那破痣放弃，虽然在意，可并没有到必需品的地步。
　　秦怀玉顿时反应过来，这才发现丁燮一直在朝自己使眼色，心底一凸，自己这是被测试了。无语，秦怀玉相当无语，不过同时也松了口气，自己在面对谢灿的时候脑子总会迟钝许多，谢灿现在又不喜欢自己，他要是真的和林筱筱发生什么也是意料之中的事情。
　　只是她还带着奢望能够在谢灿和林筱筱好上之前追到手，果然是最近自己太飘了。
　　重新摆正心态的秦怀玉神色平静下来，她不急不缓说道：“李凯的事情就交给丁燮，不会让他感觉难堪，小学弟你放心就好了。”
　　谢灿愣了愣，学姐调整的速度可真够快的，他点了点头，表示感谢，毕竟李凯是他的好兄弟，对秦怀玉来讲就是个普通社员。
　　“小学弟，我先去买票了，麻烦你让大家在门口等等。”秦怀玉微笑说道：“不要说客气话，我追你就该表现一下自己的存在感，这点钱对我来说也不是事，你说呢？”
　　谢灿刚准备开口AA制就瞬间被堵了回去，这怎么回答？不给你表现的机会？不近人情，给你表现机会，这不是就成了我让你追我吗。
　　哇，这个学姐还真是用心险恶。
　　“哈哈哈，小学弟以后可别跟我开这种玩笑了，毕竟我也是一颗肉长的心，会疼的。”秦怀玉很是随意的说道：“而且我出门向来喜欢做东，有没有小学弟都一样。”
　　丁燮神色复杂的看着谢灿，她其实想训斥一顿这男孩，不知好歹！但想到上次对方是如何规劝秦怀玉之后，她又说不出口了。
　　只能说这个男人太恣意，与秦怀玉一样，不是那种会因为别人而出现动摇，非无情，只是太清醒。
　　“所以说学姐你是真的不怎么了解我，我是真的不在意这颗痣。”谢灿正色说道：“如果让学姐感到不适我抱歉，可我并不会改，因为这没法改，改了我就不是我了。”
　　小萝莉愣愣的看着谢灿，这就是底线吗？不会因为别人的观点而改变自己，可以迎合，但如果涉及到自身真正底线的时候，会毫不犹豫给予反击。
　　原来大哥哥除了温柔之外，也有这么厉害的一面。
　　秦怀玉笑了笑，然后锤了几下丁燮，她挥挥手说道：“买票去了。”
　　“学姐怕是心塞了啊。”谢灿看着少女逃离的背影，看来不久后这妹子应该就不会 舔他了吧？没想到这么简单就可以搞定，就是个处男痣的事情。
　　他是不会妥协在女人的贞操观念之下，妥协了就代表他接受了女权，而他也就失去了自己本来的最后一点印记，那他就真的不是他了。
　　不过这样也好，秦怀玉是个好女孩，没必要因为他耽误时间。
　　……
　　“买票，十三张！”
　　售票处，秦怀玉眼眶发红，一巴掌拍在大理石柜台上喊道，黑色VIP卡片显得在手掌中很是耀眼。
　　售票人员一脸懵逼，这是VIP售票口，只针对特殊客户，可他还是第一次碰到这么暴躁的。
　　“小姐，这是你要的十三张票，谢谢惠顾。”
　　“你说是不是处男重要吗？”秦怀玉忽然神经质的对着售票员问了句。
　　“小姐，我听不懂你在说什么。”售票员是个二十岁的男孩子，被秦怀玉这么一个小鲜肉一问，当场就脸红了。
　　“果然小学弟和你们不一样。”
　　秦怀玉见状，大笑着说道：“老娘才不会是那么肤浅的人，他就是劈腿我也要把他的腿给拽我怀里来。”
　　“小……小姐，你要不要休息一下？”售票员彻底懵了，这位该不是带了绿帽，然后心态崩溃吧。
　　“贞操到底有什么用，其实有用，其实也没用。”秦怀玉收好了票，慢悠悠的朝着门口走去，看着远处正在和小萝莉买冰淇淋的谢灿，她咧嘴笑着自言自语道：“以前我只是喜欢你，后来我也是喜欢你，现在……我更喜欢你了。”
　　作者留言：
　　PS：我特么为什么这么理解舔狗心态，我不是舔狗啊！！这什么情况。。。。
　　
第一卷#第一百九十章恶人的游玩方式
　　再好的脾气和心态也有失衡的时候，秦怀玉先现在就处在这种阶段，不过她调整力比较强，所以从外表上不怎么看的出来。
　　一行人排队检票，丁燮已经成功和李凯凑到了一起，谢灿瞅了眼，发现两人有说有笑，看上去倒是挺和谐，就是不知道丁燮会用什么方式来让李凯知难而退。
　　“这人有点多啊。”
　　排队进去之后，谢灵韵仿佛想到了什么不堪回首的记忆，脸色难看的嘀咕道：“小灿，你干嘛非得选这里啊。”
　　谢灿闻言也很无语，排队用了十分钟，进来之后是个大广场，此刻广场上人流汹涌，一撮一撮的人群结伴交错涌动，看上去就像是在热闹的集市一样。
　　江州欢乐谷大门进去是F1赛车主题乐园，几辆退役的方程式赛车摆在那，右边则是跳楼机，排队的人从等候区到了大街上，对面的儿童专属飞毯也排满了人。
　　总之就是一句话，一眼望去全特么都是人。
　　“先……逛逛吧。”谢灿左右看了看，冲着众人喊道：“等人少一点我们再去排队。”
　　季茗无所谓的笑了笑，她今天过来就是专门陪林筱筱的， 严雨咲同样不介意，因为她不喜欢坐这些东西，每次都要取助听器，麻烦的狠。
　　然而秦怀玉却有意见了，她没有当场反驳，而是自顾自的走到谢灿边上小声说道：“小学弟，我们不用排队的。”
　　“诶？”谢灿一脸疑惑。
　　“不是很方便解释，大概就是特别客户待遇，你可以理解为VIP的特权。”秦怀玉乐呵呵说道：“玩就开心的玩，别想那么多，今天最重要的不是让诗语开心吗？”
　　阮诗语表情古怪的看了眼秦怀玉，心道你怕不是想让我开心，而是想让谢灿开心吧。
　　不过她已经开始学习正常的交涉方式，并没有直接说出来，反而装傻的跟着笑了笑。
　　谢灿干笑了两声，这特权的事情，他还见过，但没想到自己会有用到的一天，于是便虚心的问道：“学姐，你带路，今天还得麻烦你。”
　　“麻烦？学弟你这话说的，我这也不是跟着一起玩吗。”秦怀玉哈哈一笑，坦荡的模样让人敬佩。
　　谢灿发现自己这个男人比起秦怀玉反而显得很小气，不禁有些哭笑不得。
　　“大家跟着我走。”
　　秦怀玉喊了一声之后，把陈锐和郭超喊到跟前低语了几句。
　　“你表姐要开始了！”吴静见状，很是无奈的对严雨咲吐槽道。
　　‘没办法，表姐天生就是聚焦点。’严雨咲摊开手比划着手语，从小表姐就是孩子王，长大后领导能力呈现出年龄段的增加，做事滴水不漏说的就是这种人。
　　几分钟后，几人来到跳楼机跟前，从侧面的进入到了机房，然后来到了等候区。
　　谢灿远远便看到了郭超和陈锐两人正搂着人家工作人员交谈，那看上去只有二十出头的女孩弱弱的直点头，郭超和陈锐两个完全一副恶人姿态。
　　“看来不单单是特权啊。”谢灿嘴角扯了扯。
　　十几号人插队自然引来了一些人的抗议，这时候陈锐郭超的作用再次体现，两人往路口一站，一米八的大个子盯着想要进来的人，没有任何威胁的话语，只有静静的注视。
　　然后……抗议声就没了。
　　谢灿看的是目瞪口呆，这两位怕不是第一次做这种事情了吧？
　　“小学弟，别误会，我们一般不会用这种方式。”秦怀玉生怕自己形象被污，凑到谢灿旁边以开玩笑的口吻说道：“只是这么多人解释起来麻烦，用最有效的方式达成目的才是智者的选择。”
　　“不怕真有人找麻烦吗？”谢灿疑惑问了句。
　　“你知道我为什么没有保镖吗？”秦怀玉忽然问了句。
　　谢灿被噎了一下，他的确好奇过，这么有钱的家庭，秦怀玉貌似一直都是想去哪就去哪，从没见有什么随行人员。
　　“都是练过的，放心吧。”秦怀玉哈哈一笑说道。
　　谢灿干笑了两声，正好这时候前面的人玩完，一群人在工作人员的引导下坐上了跳楼机，可只有十二个位置，等于有一个人需要等一趟。
　　谢灿正想喊自己等等，郭超闪电般的让出了位置，让谢灿坐过去。
　　“学弟，快去快去，我等着就行。”郭超憨厚的笑着，哪有半点刚才的凶神恶煞。
　　谢灿嘴角扯了扯，看着那边的秦怀玉，怕是故意的吧？不过他也不好意思扫人家的面子，走了过去绑上安全绳，然后他就感觉自己手被捏住了。
　　“学姐，干嘛？”谢灿扭过头问道。
　　“这不是担心你害怕吗。”秦怀玉一本正经的说道。
　　“我还真不怕这东西。”谢灿用力抽了出来，微笑说道。
　　“但是我怕。”秦怀玉再次捏住了谢灿的手说道：“小学弟就帮帮我咯。”
　　谢灿看着秦怀玉恬不知耻的笑容，差点没喷出来，还真是越来越不要批脸了，不等他说话！跳楼机启动，四面座位开始缓缓上升。
　　谢灿瞥了眼其余人，旁边是丁燮和李凯，李凯这个傻批死死抓着丁燮的手，那小鸟依人害怕紧张的感觉，让他头皮发麻。
　　至于秦怀玉，正保持着淡淡的微笑，很惬意的享受着什么。
　　“学姐，我真的不……卧槽。”
　　谢灿本想强调一下自己胆子很大，结果跳楼机突然下落，他发现心底居然涌现出巨大的恐惧，下意识的就大喊了出来，拽住秦怀玉的手更是用力无比。
　　秦怀玉倒是很淡定，就是头发有点乱，少女转头望着脸色发白的谢灿，忍不住的哈哈大笑起来。
　　“笑你……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　谢灿快疯了，他记得以前坐这个只是感觉有落下去的失重感觉，可现在怎么会多出这种奇怪的恐惧感，整个人都仿佛在面对生命危险似得。
　　“别怕，有我了。”秦怀玉紧紧握着谢灿的手，心底牢牢记住了这一幕，或者这是谢灿唯一有男孩子感觉的时候了。
　　“我特么……不……怕啊啊啊啊啊！”谢灿咬着牙，眼中带着泪花，硬着撑着喊道：“我不怕啊啊啊啊！”
　　一时间跳楼机被欢乐的气氛所笼罩，坐在其余几个方位的人也都是忍着笑，没想到平日里挺厉害的谢灿坐这个会这么失态。
　　作者留言：
　　PS：我特么去欢乐谷还真碰到了有人直接走员工通道玩的，貌似是那些员工的朋友，排队的人骂也没用！！！！第四更拉~~~今天貌似可以不用通宵了，幸福。。
　　
第一卷#第一百九十一章我不怕！
　　欢乐谷跳楼机旁是其余不那么刺激的项目，沿着人行道往前便是一排商店，出售各种小吃和小饰品，还有在脸上画可爱图案的摊子，摊子对面就是一个休息区。
　　此刻谢灿正坐在上面怀疑人生中，他不明白自己为什么会如此惧怕，坐完了跳楼机下来后，他的双腿居然在打摆。
　　这不科学，很不科学，体质改变难道还能改变一个人的心里不成，他之前做过山车都可以面不改色，区区一个跳楼机居然让他大惊失色。
　　“大哥哥，好点了没？”
　　因为谢灿反应太大，其余两个男孩子也就刘云云状态好点，李凯比谢灿更加不堪，下来的之后直接往丁燮怀里靠，也不知道是真的怕还是有意的。
　　于是大家决定先逛逛，谢灿和小萝莉坐在长椅上，谢灵韵就站在不远处排队买喝的，严雨咲和吴静去厕所了，林筱筱被季茗拉着去看别人坐刺激的项目出丑，隔壁长椅上李凯正在和丁燮聊天，刘云云学长去排队画画了。
　　一时间大家都有自己的事，除了秦怀玉。
　　“小学弟，没事了吧。”秦怀玉蹲在谢灿面前，一脸想笑又不敢笑的样子。
　　“我本来就没事。”谢灿硬撑着坐直了身子说道：“只是许久未玩，突然有点不适应而已，我不怕。”
　　“我知道，不怕啊啊啊。”
　　秦怀玉学着谢灿刚才的喊声说道。
　　“诗语，踹她。”谢灿忍不住了，这个秦怀玉是故意来让他出丑的吧。
　　“遵命。”阮诗语轻轻踢了脚秦怀玉的脚踝，还一副很认真的表情说道：“不准笑大哥哥。”
　　秦怀玉配合的惨叫一声，揉着脚‘惧怕’说道：“我错了，小学弟怎么会怕那种东西。”
　　“我靠，你们两个合起伙来想气死我不成？”谢灿惊了，小萝莉什么时候和秦怀玉这么要好了，都知道打配合了。
　　“大哥哥，不要在意细节。”小萝莉用连带蹭了蹭谢灿的胳膊说道：“大姐姐认错了都。”
　　“我懒得跟你们俩计较。”谢灿被噎了下，伸手捏住小萝莉的脸蛋装作凶狠的说道：“你可是我的粉丝，不帮着我也就算了，居然还帮她调侃我，不讲道义，你这是二五仔行为你知道吗。”
　　“我木有。”
　　被捏住脸蛋的小萝莉语调变形，满是笑意的答道。
　　秦怀玉笑眯眯的看着两人嬉闹，以后她要是生了谢灿的孩子，大概也是这种场景吧。革命还未成功，同志尚需努力，一点打击算什么，未来无限光明。
　　“小灿，好点了没？”
　　谢灵韵提着一袋子水坐过来问道。
　　“本来就没事。”谢灿拍了拍小萝莉的脑袋，扭头对自家姐姐满不在乎的说道：“也就是你们觉得我弱，区区一个跳楼机而已。”
　　谢灵韵面色古怪的点了点头，因为以前谢灿坐跳楼机吐过一次，自从那之后他几乎不碰刺激的项目，可现在转性的这么硬了吗？
　　休息了一阵后，众人再次会和，这次他们的目标是木翼双龙，仅次于过山车的项目，不为别的，就因为谢灿不相信自己这么菜。
　　然而李凯这次怂了，他委屈巴巴的说在外面看就行，严雨咲这次也怂了，不是因为怕，而是她嗓子不能被这么挤压，不过她也没说明原因。
　　于是秦怀玉直接让丁燮等人照看一下李凯和自家表妹，其余人照常游玩。
　　“小灿真厉害啊。”李凯羡慕的看着谢灿从木翼双龙旁边的员工通道进入。
　　这个项目在欢乐谷的最后方，对面就是海盗主题餐厅，此刻聚集了不少人，他们在等候区外的栏杆上望着上去的谢灿几人吐槽道。
　　“他有点太逞强。”丁燮搭话道。
　　李凯点了点头，心道就是因为谢灿要强才能够聚集这么多人在他身边吧，太过于平庸之辈如何能够吸引到别人。
　　“筱筱，怕不怕？”
　　木翼双龙的上车区域，季茗站在林筱筱边上笑眯眯问道。
　　“还好，其实我比较担心小灿。”林筱筱不善言辞，只能远远看着谢灿和小萝莉在一起，旁边还围着秦怀玉和谢灵韵，她压根没法插-进去。
　　“别想太多，后天！后天我就带你们去牛栏山，到时候就是你跟他的二人世界，想干嘛就干嘛。”季茗哈哈一笑，心道也是我跟你的二人世界。
　　“谢谢学姐。”林筱筱勉强笑了笑，心底却是在叹息。
　　平时只有她和谢灿、谢灵韵的时候还没发现，等人多了之后才察觉到她的存在感实在是太低了，如果谢灿不主动找她，她甚至都找不到机会去和谢灿聊天，因为他身边随时都有人等着。
　　“诗语，跟我坐一起，别搭理这两个。”
　　谢灿拉着阮诗语坐在了第一排，他已经无所畏惧。
　　“大哥哥，你这样会出事的。”阮诗语首次感觉到了担忧别人的情绪，拽着谢灿的衣角说道：“要不我们就不坐了。”
　　“别怂，真男人，永不后退。”谢灿拍了拍小萝莉的脑袋，气势十足。
　　阮诗语愣了愣，跟着幽怨的看了眼秦怀玉，谢灿变成这样大部分‘功劳’都是被这个学姐给刺激出来的。
　　秦怀玉可没有这个自觉性，她笑呵呵的跟谢灵韵坐在了第二排，随后便是刘云云和陈锐，季茗和林筱筱，吴静和郭超。
　　伴随着‘叮铃铃’的钟声，轨道车缓缓启动，谢灿心跳不可抑制的开始加速，他紧张的握着保护杆。
　　“大哥哥，那边的湖真漂亮。”
　　当车到了顶点的时候，正好可以看到欢乐谷内那片人工湖泊，波光粼粼的湖面犹如一面镜子，煞是好看。
　　谢灿的注意力随之被吸引，他笑呵呵的说道：“没错，的确挺……法克！”
　　然而他的话还没说完，车突然快速下滑，巨大的失重让谢灿忍不住的喊了起来，身后的谢灵韵和秦怀玉面面相觑。
　　随后便是各种急弯与侧面翻滚，谢灿再次飚出了泪花，生理上的刺激让他都快尿了，恐惧感一直到结束才缓缓消退，他喘着气坐在位置上，眼神呆滞的盯着前方，脑子还是晕的。
　　“大哥哥，你……”
　　“我不怕。”
　　谢灿扭头声音沉沉的说道：“你觉得我怕吗？”
　　“不怕。”阮诗语下意识的就回了句。
　　“乖萝莉。”谢灿亲昵的在女孩脸蛋上揉了揉说道，跟着就一溜烟的解开安全带，冲到了出口处的垃圾桶旁，在众人一脸无语的目光下，开始猛吐。
　　作者留言：
　　PS：第五更！！！乌拉~~~！！！刀片的响动声如此悦耳，那明晃晃的刀刃透着暖意，仿佛在说快来啊~！我把持不住了。
　　
第一卷#第一百九十二章音乐少女的灿烂绚丽
　　主题餐厅内，谢灿面色惨白的趴在桌上，他怂了！是真的怂了，人千万不要试图与自己的体质作对，会死的。
　　如果给他时间，他倒是有信心能够多坐几次适应过来，可他不想去受罪了，因为回报太低，所以他选择认怂。
　　“大哥哥，喝点水。”阮诗语看着谢灿觉得很无奈。
　　大哥哥明明平时很成熟，可碰到一些无关紧要的事情之时，却又非常执拗，这到底是什么性格啊！都说男人善变，可小萝莉还是第一次领悟到善变的真谛。
　　谢灿自然不知道自己的尊严之战居然引发了这种猜想，他目光呆滞的望着窗外，主题餐厅另一面是落地玻璃，外面则是平静的湖面。
　　环境挺好，但这地方的饭菜贵的你怀疑人生，外面十几块一份的盖饭在这里可以卖出八十、一百来，所以谢灿是不想在这吃饭，浪费钱不说还不好吃。
　　可他现在已经歇菜了，木翼双龙带来的后遗症太强，他感觉脑子像丢了似得，失去了思考的能力。
　　“大哥哥啊，好点了没？”阮诗语轻轻抚摸着谢灿的背脊，希望能够让对方好受一点。
　　“其实……我没什么事。”谢灿悠悠转过头说道：“我只是觉得自己不像个男人，心很累而已。”
　　阮诗语眨了眨眼，这话该怎么理解？少女脑内风暴开启，大哥哥这是在暗示他本不想和别的男孩子一样娇气，但身体却背叛了他，这让他觉得其实就是普通男人。
　　顺势明白过来的小萝莉重重点头说道：“大哥哥，你和外面的那些妖艳小男人不一样，千万不要气馁。”
　　谢灿愣了愣，这萝莉居然还真说到他心坎上了，他欣慰的揉了揉萝莉的脑袋。
　　理解错误但答案正确的阮诗语心底乐开了花，果然只要像大哥哥学习，她就会越来越讨人喜欢。
　　“小灿，吃点这个。”这时候秦怀玉满头大汗的跑了过来，手里头拿着糖果和药片：“这是柠檬糖，这是止晕药。”
　　“你上哪买的？”谢灿愣了愣问道。
　　“别问哪来的，先吃了再说。”秦怀玉拧开矿泉水瓶催促着说道：“我要是知道你这么能逞强，也不会那么调侃你了，你这性格也太硬了吧。”
　　“我不是因为你……”谢灿想也不想的准备解释。
　　“不用说了，以后我都不会再故意激你了，你可别再做傻事。”秦怀玉眼中带着后怕，她还是第一次看到这么狼狈的谢灿，真是急的心都快碾碎了。
　　谢灿顿时目瞪口呆，人类还真是不可能相互理解的生物啊！他心底吐槽，也懒得解释了，自顾自的吃了片药，然后拆开柠檬糖塞进嘴里。
　　酸酸甜甜的味道很不错，把恶心感给直接压住，脑袋倒是还有点晕，不过谢灿其实也不怎么在意，就当是感冒了。
　　‘当’的一声传来，热闹的餐厅内忽然全都看向了在角落里的钢琴。
　　同时谢灿、秦怀玉以及坐在他边上的李凯、丁燮、林筱筱等人也看了过去。
　　只见那架好像用来展示的做旧钢琴前严雨咲挺直了腰板坐在那，少女见周围人都看了过来，站起身做了个标准的演奏行礼。
　　‘非常感谢大家今天能够来到欢乐谷游玩，接下来是网络音乐人墨音给大家带来一首她的改编新作钢琴曲，年少的你。’
　　吴静不知道什么时候已经拿到了餐厅内的广播话筒，以播音腔调说完这番话后，便安静退场。
　　餐厅内聊天的众人不自觉的就安静下来，听过墨音的肃然起敬，没听过的则是满不在乎，而谢灿这一行人都是面面相觑。
　　“小表妹，坏我好事。”秦怀玉本想借用自己去买药感动一下谢灿，可感动还没开始，严雨咲居然抢风头，她现在只想把钢琴都给砸了。
　　陈锐、郭超、丁燮三人围起来偷笑，她们没想到那个老实弱气的表妹居然玩这一出，秦姐惨了啊。
　　“厉害了啊。”季茗感叹道，自作曲年少的你，就差直接说名字了。
　　林筱筱手指交叉纠缠，心情异常失落，她彻底意识到了自己跟别人的差距，在游乐园她甚至连安慰谢灿的机会都没有，因为她不知道药在哪买，她也不会弹钢琴，她也没法跟小萝莉一样和谢灿黏糊。
　　“玩音乐的都不是好东西。”谢灵韵脸色发黑的骂了句。
　　李凯神色震惊的看着严雨咲，谢灿可没说这货是墨音，他现在已经不知道该说什么好了。
　　钢琴音色偏机械冷硬，所以想要弹奏出欧美的琴曲需要调整好节奏与按键力度，严雨咲真正的强项是古筝，但她对钢琴的造诣也不低，只是兴趣不在这，并且身体也不怎么允许。
　　但今天可是非常关键的时刻，少女目光专注，眼中只有面前的八十八个黑白琴键，脑子里只剩下琴曲的演奏方式。
　　轻缓的琴声响起，餐厅内嘈杂声再次降低，而这一道声音犹如序幕似得，一连串的音阶相近，但却能够明显感觉到不一样的曲调出现。
　　人们眼前仿佛出现了一个紧张少女面对梦中男神的羞涩模样，那男孩年少如花，曲调从欢乐变为忐忑，又从忐忑变为幸福。
　　年少的他站在她前，他是那样的美好年华，多想永远守护这份悸动，但却无法表达……
　　人们脑中自动出现了这样的字幕，谢灿手指敲着桌面，心道严雨咲这是思春了吗，曲子里这么重的恋爱味道，跟求偶似得。
　　“小咲她啊，就喜欢玩这些情情爱爱。”秦怀玉见谢灿听得入神，装作不经意的说道：“年轻人，都这样。”
　　“学姐，你也是年轻人吧。”谢灿被逗乐了说道。
　　“对，小学弟说得对，以后我们结婚的时候，就让小咲来弹奏曲子给我们庆祝。”秦怀玉见谢灿没有入迷，反而跟自己瞎扯，愉快的开始了转移注意力。
　　果然，谢灿无语的瞥了眼秦怀玉慢悠悠说道：“学姐，别想太多，而且小咲这明显是在赞美谁，你结婚的时候想让你老公被别人这么赞美吗？”
　　秦怀玉手抖了抖，脸瞬间变得发绿，这岂不是告诉别人自己老公跟这个弹琴的有一腿，她果断摇头。
　　“看来学姐也不傻，我就是好奇，谁魅力这么大，可以让小咲这么认真的献上一曲。”谢灿笑呵呵的问道：“学姐，你认识不？”
　　作者留言：
　　PS：在那遥远的逢来仙境，传说那里地面是刀片所铺盖，花草树木都是由刀片所组成，它们的果实是刀片、它们的茎叶是刀片，只要随手一摘，便是价值连城！于是，部长踏上了前往逢来仙境的道路。
　　
第一卷#第一百九十三章音乐少女不会止步
　　一曲终了，严雨咲抹了把头上的汗珠，毕竟是掌控程度低了一档的钢琴，想要弹奏出内核需要投入的精力更大，好在结果很完美，她把自己想要演奏出来的东西全都给演奏了出来。
　　此刻餐厅内响起了稀稀落落的掌声，随后掌声开始变得整齐，最后整个餐厅的人都开始鼓掌。
　　严雨咲微笑起身鞠躬，目光却是看向了餐厅另一边靠窗的谢灿，结果就看到了让她脑淤血的一幕。
　　秦怀玉这个王八蛋表姐，你居然这么狠的吗？
　　严雨咲呆呆望着正拉着谢灿攀谈的秦怀玉，心里头只感觉五味杂陈，虽然是很生气表姐的卑鄙行径，但也知道谢灿既然能够还能陪别人聊天，大概率是不知道这首曲子其实就是送给他的。
　　吁了口气，严雨咲再次坐下，一首不行就两首，她要用行动来证明自己的心意，不求谢灿马上答应，只求对方能够因为她的曲子稍稍记住点她的好。
　　“诶？小咲又开始了。”
　　谢灿这边虽然在聊天，其实一直在关注严雨咲，他纳闷问道：“学姐，你真不知道小咲这是送给谁的吗？”
　　“她说不定就是有感而发，搞音乐的都是这样，时不时就会来点灵感，然后就地弹奏。”秦怀玉笑容十分自然的说道：“小学弟你就别瞎想了。”
　　“这样啊。”
　　谢灿似懂非懂的点了点头，他又没玩过音乐，不过以前看纪录片貌似猫王、周董这些狠人都会随身携带一个便携式的记录设备，灵感来了的时候就记录下来。
　　或许这就是天才的通病，在他眼中，严雨咲就是那种很稀有的偏科鬼才。
　　伴随着两人的聊天，第二首曲子开始。
　　‘欢迎大家欣赏墨音的第二首曲子，致灿烂年华。’
　　吴静话音落下，神色担忧的看了眼严雨咲，作为好姐妹，她很清楚对方的情况，古筝还好，钢琴消耗太大，她那身体不一定能完美演奏好第二首，而且……谢灿好像根本没注意到曲子里的含义。
　　然而这次谢灿却听出了点别的东西，灿烂年华？怎么感觉好像是在说自己，该不会是错觉吧，凑巧？
　　“小灿，还真巧，小咲这是被你提示的吧。”秦怀玉一听名字心道不好，这个表妹居然这么赤裸裸，必须干死她。
　　谢灿本来还在思考，一听这话忽然明白了过来：“学姐说的有道理，小咲该不会是在我身上找的灵感吧。”
　　“对对，小咲这孩子就喜欢假想身边的人，她还给我做过曲，挺好听的。”秦怀玉笑眯眯的说道。
　　“是吗？有机会让小咲演奏一下。”谢灿一听来了兴趣，看不出严雨咲还是个喜欢用生活来谱写曲子的人，挺有浪漫主义色彩。
　　秦怀玉‘呵呵’的笑着，心底腹诽不已，严雨咲还真给她谱曲过，不过曲子十分激昂，就跟在骂她是野蛮人一样，听了之后被她狠狠的收拾了一顿。
　　这时候曲子响起，谢灿想着可能是在自己身上找的灵感，无心再与秦怀玉瞎扯淡，开始认真倾听起来。
　　小萝莉同情的看了眼严雨咲，有个这么能搬弄是非、混肴视听的表姐存在，今天这位才华出众的大姐姐怕是弹出消邦在世也没用。
　　与刚才的曲风不同，这次的开篇非常沉重，仿佛是在讲述一个在孤寂下寻求希望的人。
　　谢灿咂巴了下嘴，这风格跟自己不符合，他从没这么低沉过，也没人能够让他这么低沉，因为他一直都是勇往直前，再大的悲伤都无法让他失去希望。
　　可曲风忽然一转，压抑的沉重感消失，仿佛这个人的命运出现了变化，她找到了希望，青春活泼在曲子里洋溢，餐厅气氛也随之活跃。
　　秦怀玉脸色变得极其难看，她发现自己好像忽略了一件事，自家这个表妹是在碰到谢灿之后才开始对生活重新焕发热情。
　　“学姐，这里有点像我。”谢灿听着听着，忽然笑着说道：“看来小咲还真有可能是在我身上找的灵感。”
　　秦怀玉勉强赔笑了几声，心底有点懊恼起来，这段时间总是和严雨咲打闹，都忘了对方其实是个‘丧’人，有点难办啊！
　　曲终，人却未散，这次的掌声更加热烈，因为这段先抑后扬的曲子勾起了不少人们的回忆，那是人类都共通的情感，对过去的怀念。
　　毕竟，每个人都或多或少有些难以忘怀的记忆。
　　然而严雨咲并没有一丧到底，在前段过后反而仰头前行，和曲子的名字一样，灿烂年华！那是带着伤痛，却依旧会笑着回忆，督促自己努力前行的记忆。
　　严雨咲站起身，依照惯例鞠躬还礼，目光直勾勾的看向了谢灿。
　　这次对方没有和秦怀玉交谈，而是与她隔着餐厅进行了眼神交流，少女甚至可以看到谢灿脸上的赞赏，还有故作夸张的拍手。
　　狠狠握拳，严雨咲离开了钢琴，跨过餐厅小跑来到了谢灿面前。
　　“弹得好。”谢灿毫不吝啬夸奖道：“没想到小咲你除了古筝之外，还有一手钢琴绝活。”
　　严雨咲愣了愣，这反应不对啊，如果察觉到了她的心意，应该是害羞才对吧？
　　‘小灿，你没听出其中的意思吗？’
　　少女不甘心的拿起手机打字询问。
　　“从我身上找的灵感嘛。”谢灿哈哈一笑说道：“没事的，能够被你取材是我的荣幸，以后这首曲子火了，你告诉别人这是我的故事，我岂不是多了几分传奇色彩。”
　　严雨咲懵了，她转头看向了秦怀玉，自家这位表姐居然转头不看自己。
　　少女深深吸了口气，镇定！谢灿既然不能想到这份上，只能说对方从未想过两人会恋爱，所以就算想到了或许现在朋友都有可能难做。
　　自我安慰一番后，少女总算平静下来，然后她踢了脚秦怀玉。
　　“你踢我？”秦怀玉愣了愣转头问道。
　　‘让开！’严雨咲气呼呼的比划手语。
　　秦怀玉当场就想发作，还反了天了，小表妹居然还敢凶她。
　　‘你阴我，不补偿一下吗。’严雨咲吓得后退一步，硬着头皮比划手语。
　　秦怀玉撸袖子的手单场就僵住了，她咂巴了下嘴，是她先坏了规矩，的确不地道。少女不情不愿的起身，转头对谢灿摆了摆手说道：“我去上个厕所，小灿你们先玩。”
　　作者留言：
　　PS：那一年，经过风浪与波涛的洗礼，生吃海鱼、肛肠吸水，跨过了鬼门关，部长终于来到了逢来仙岛，然而岛屿主人蓬莱圣母却告知他，那些刀片早已被一种名为读者的生物采集光，你如果想要的话，只能通过讨好他们来获取，一时间部长陷入了极大的失落当中，这该怎么办才好啊！
　　
第一卷#第一百九十四章音乐少女喜欢捏手手
　　餐厅内的喧嚣依旧，黄金周给这里带来的人流量你根本无法想象。
　　谢灿一直很好奇，到底是从什么时候开始，一块钱就变成一毛钱的购买力，可人们肯花钱的想法反而变本加厉，这或许就是都有钱了吧。
　　可仔细想想，他家一整年收入才十多万，父母基本没啥开支，两个孩子用去一大半，所以……没钱啊。
　　这种宏观经济谢灿还是门外汉，他顶多就是知道一些新闻和段子，对于国内经济的提速他是真的不懂，工资没多出多少，可钱反而不耐用了，很神奇的发展模式。
　　当然，其实赚钱的速度和方式变多了倒是真的，比如严雨咲，她这样的自由音乐人放在千禧年那会，除了去酒吧驻唱就是街头卖唱，不可能通过网络进行宣传。
　　再比如自家爹妈，老两口本来是做小吃早点，不知道怎么就搭上了美食展，每年跟着展子四处奔波，做的东西其实就是江州小吃，但参加了美食展后所贩售的价格和数量就出现了不同。
　　收入也成倍的增加……然而这些都是勉强跟上了时代的，谢灿可是清晰记得自己当年实习工资只有两千，他如果不是给别人写文案赚外快，非得穷死。
　　所以，谢灿很羡慕严雨咲，在如今这个时代可以追求梦想并且不愁饭吃，这是生活，而他那是生存。
　　“大哥哥，我去那边看看，你和小咲姐姐聊。”
　　小萝莉现在已经学会了体谅别人，虽然严雨咲是带着追求的想法，但小萝莉却明白这妹子太傻，追不到这么精明的大哥哥。
　　刚才那两段音乐谢灿到底有没有听懂还两说，或者说谢灿不愿意往那方面想，潜意识就排除了严雨咲想追求他。
　　所以，这位好看、音乐又好的大姐姐比秦怀玉还惨，至少秦怀玉敢把心意摆在明面上，偶尔还能占占便宜。
　　“去吧，注意安全，有人欺负你别硬顶，回来跟我们说。”谢灿拍了拍小萝莉的脑袋。
　　阮诗语点了点头，待人与善，自有善人待你，这个道理很简单，但明白的有些晚，因为她在这也待不久了，父母虽然对那边无能为力，但肯定不会让她成为流浪儿，毕竟……那是父母。
　　“诗语早熟的厉害。”
　　小萝莉刚走，谢灿便感叹说道。
　　严雨咲一脸茫然，她和阮诗语不熟，见过两次面而已，甚至对今天为什么结伴来欢乐谷都不怎么清楚，反正听到谢灿说要来，她就来了。
　　然而这时候谢灿却是没有再谈阮诗语，咧嘴笑着问道：“小咲，你是不是不能弹钢琴？”
　　严雨咲快速摇头，她只是更喜欢古筝。
　　“那我怎么看你弹完之后脸色发白，而且虚得狠。”谢灿好奇问道。
　　严雨咲一听，心道那还不是被秦怀玉那个表姐给气的，可这也没法说出口啊！都摆在明面上了，谢灿该怎么看她们姐妹两，丢人倒是其次，被排除在追求者范围外才是真的伤心。
　　‘我平时一流汗就这样。’
　　琢磨了一下，严雨咲说了个不算谎言的谎言。
　　看着手机上的回答，谢灿拧着眉毛问道：“小咲，个人建议，先照顾身体。”
　　点头，严雨咲有点尴尬，她真的没这么弱，只是人长得白，加上是个慢性子，又非常斯文，所以给人柔弱书生的感觉。
　　“不过你今天弹的不错，我都不知道自己居然可以催生这种曲子出来，很神奇。”谢灿哈哈一笑。
　　有人给自己作曲，这感觉还是挺微妙的，就像是被人给剖析了一样。虽然曲子中所表现出来的他有点出入，但大致还是能够感觉到就是说的他。
　　‘其实我早就有想法了。’严雨咲一听，兴致勃勃的拿着手机开始打字讲解：‘我喜欢把自己身边的故事以曲子的方式表达出来，如果小灿允许的话，我想多观察观察，还有筱筱、灵韵学姐，我所有认识的朋友，我都想加入进来。’
　　“行，到时候你有什么需求就说，我们尽量配合。”谢灿一听心生激昂之情。
　　别人都是照相拍视频记录美好记忆，可严雨咲可以用曲子来记录，这些曲子或许不被喜欢，也有可能会流传出去，他们的故事将会变成人们口中的传说。
　　这才是人生境界，活在大家心里。
　　严雨咲一听，开心的点头，同时比划起手语的‘谢谢’。
　　这个简单的手语谢灿懂，但他不想接受谢谢，于是他捏住了严雨咲的手。
　　‘诶？’严雨咲只能简单发音，满脸疑惑的看着谢灿。
　　“小咲，能够成为朋友就是缘分，未来如何大家不知道，但现在我们好歹也算半个知音，你懂我！我也懂你个大概，说出来可能有点丢人，刚才我还觉得你是不是喜欢我。”
　　谢灿有些不好意思的说道：“可是我仔细想想，你一个音乐天才有这方面的感悟很正常，朋友就是朋友，你可别再跟我这么客气了。”
　　严雨咲神色一急，手下意识的反握住了谢灿的手不停说话，但却没能发声。
　　谢灿一脸懵逼，别这么激动啊！而且你说话没声的，我看不懂唇语啊。
　　过了几秒，严雨咲忽然意识到自己已经失去了说话的能力，她失落的闭上嘴，只是握着谢灿的手不肯松开，反而捏的更紧了。
　　谢灿也不好挣脱，看着少女调节，他都不知道对方为什么激动。
　　哪只严雨咲仿佛是捏上瘾了，在他手指上不停揉捏，让谢灿不知道该说什么好，这妹子还有捏手手的爱好吗？
　　“小咲，我是不是说错话了？”犹豫了片刻，谢灿小心问道。
　　严雨咲抬头，看着眼前关切自己的男孩，猛地摇头，然后松手用手机打字。
　　‘刚才我只是想说我没有客气，我是真的把小灿当朋友，可是想到自己不能说话又很懊恼，所以就想捏一捏小灿的手。’
　　“哦！”谢灿呆呆点了点头，这到底有什么关联？
　　严雨咲也不解释，揉捏手指的过程中，她留下了自己的音乐语言‘爱你’，如果弹奏出来的话，就是一首深情的曲调，但谢灿不懂音律，更加不懂揉捏力度代表的意义。
　　然而这样也没事，因为谢灿迟早会懂的，她的心意不会消失，只会越来越炙热。
　　PS：部长经过一番深思，决定用比较激烈的方式让读者把刀片交出来，于是他纠集了四天王鸽、水、断、坑四人，企图逼迫！！！哪只读者这种生物韧性极强，居然硬生生的顶住了折磨，反过来要挟他交出‘爆更’这种宝物，部长一时间陷入了两难之中。
　　作者留言：
　　PS：部长经过一番深思，决定用比较激烈的方式让读者把刀片交出来，于是他纠集了四天王鸽、水、断、坑四人，企图逼迫！！！哪只读者这种生物韧性极强，居然硬生生的顶住了折磨，反过来要挟他交出‘爆更'这种宝物，部长一时间陷入了两难之中。
　　
第一卷#第一百九十五章湿身诱惑
　　休息了接近一小时，众人喝了点东西，吃了点零食，再次踏上了游玩之路。
　　不过这次谢灿没有再去作死了，而且就算他想作死，谢灵韵怕是都会硬把他给抱下来。
　　“这地方到底有什么玩的。”
　　谢灵韵嘴里嚼着口香糖，以一副不屑的口吻说道：“就几个破项目，还不如去打一把英雄联盟。”
　　没人附和，因为这是谢灿提议来的，说不好岂不是在暗示谢灿笨？也只有她这个姐姐才会这么肆无忌惮。
　　“老姐，正常点，去买雨衣，我们玩玩那个。”
　　从餐厅出来过桥往前，正好旁边是激流勇进，谢灿指着冲天的水柱喊道。
　　一时间几个女孩的眼神变了，今天谢灿穿的是一身白色衬衣加深色牛仔裤，很普通的学生打扮，但他长得白，加上五官好，给人一种很纯的感觉。
　　所以如果衬衣湿了的话……
　　“我去买。”秦怀玉急忙喊道。
　　“那麻烦学姐了。”谢灿没想那么多，刺激的项目玩不了，就玩点有意思的。
　　激流勇进每次轨道车往下冲刺都会溅射出接近十米高的水柱，围观群众也会阵阵尖叫，观赏性极强，玩的人也会感觉刺激。
　　然而这边却有个非常坑朋友的设施，三个硬币水枪，在轨道车到达终点的前段，这水枪可以让你朋友爽飞天。
　　依旧是特权，谢灿、小萝莉、谢灵韵、秦怀玉、林筱筱、季茗几人先坐，至于丁燮、郭超、陈锐三人则是以没兴趣，不玩为理由围观。
　　丁燮不玩李凯就不玩了，刘云云怕湿身，也不玩！剩下一个严雨咲本来想上，可秦怀玉蛮横的坐在了谢灿左边，少女想自己上去不坐在一起还不如不玩，干脆也不上。
　　于是乎，就成了这种局面。
　　“现在的学生真娇气，小灿还记得我们小时候春游吗，也是玩这个，你鞋子全湿了还是我给你换的。”谢灵韵坐在谢灿身后，对于那群害怕湿了的人表示鄙视。
　　“老姐，我怎么记得是你想体验踩水的感觉才跟我换的。”谢灿神色古怪的回了句。
　　谢灵韵被噎了下，笑着没接话。
　　轨道车缓缓启动，几人套着雨衣，两边偶尔还会喷射水枪，引起最后一排几个游客的尖叫，至于前面的！
　　谢灿面无表情，水喷脸上了也是淡定的用手掌抹一下，让旁边的秦怀玉看的很着急，好歹是个男孩子，能不能做出一副害怕的样子配合一下她这个女孩子啊。
　　“学姐，别想了，我就是湿透了也不会往你身上躲。”谢灿瞥了眼秦怀玉，这货一坐在她身边他就猜到对方的心思了。
　　坐在谢灿另一边的小萝莉忍不住笑出了声，她今天算是特权，永远都在谢灿身边，比起那几个想要往这边凑但找不到机会的女孩可要舒服多了。
　　“我……没这么想。”秦怀玉目光游弋的说道。
　　谢灿‘呵呵’笑了笑，轨道车缓缓驶入顶点，进入了一个类似于隧道的地方，前方是唯一的光亮，两边开始喷射水柱，当然！很细小的水柱，主要是用来吓唬人。
　　等到了隧道口，秦怀玉看着守在街道旁水枪边上的三个好姐妹，举起双手打了个手势，看上去像是要享受突然失重。
　　谢灿可没秦怀玉这么厉害，老实抓着保护杆低头，待会冲下去的水量足够让他湿透，还是保守点好。
　　‘刺啦’一声，轨道车如水，漫天水花落下，谢灿低着脑袋跟鹌鹑似得保护好自己，等那仿佛暴雨一样的漫天水花停止后，他才笑着抬头看向其余人。
　　林筱筱的雨衣帽子掉了，一头长发湿漉漉的贴在脑门上，满脸无辜！她旁边的季茗倒是没什么，正看着林筱筱发笑。
　　自家姐姐是个有经验的人，就刘海湿了点，倒是小萝莉因为身体娇小，硬是一点事没有。
　　于是谢灿扭头看向秦怀玉，结果还没开始观察，一道水柱喷了过来，他愣愣看着从自己脖子里钻进衣服的大批量水，抬头看向了观众那边。
　　“呀，射偏了！打秦姐啊。”
　　只见陈锐懊恼喊着，然后又是一道水柱。
　　谢灿呆呆望着又喷入自己脖子处的水，一脸懵逼。
　　“郭大头，你是不是傻，我都说了瞄准。”
　　陈锐、郭超、丁燮几人争执着，谢灿已经炸了，他上衣几乎湿透，内裤都给湿了，只感觉浑身清凉。
　　这时候第三道射了过来，秦怀玉居然主动挡在了谢灿跟前，少女犹如挡枪似得，一脸坚毅的看着谢灿，那模样……要多深情有多深情。
　　“学姐，你演戏了？”谢灿眸子里毫无感动之意，淡淡说道。
　　“这不是牵连你了吗。”秦怀玉肃穆的表情一松，漂亮的脸蛋上满是讨好之意，她感觉谢灿好像看出来了。
　　“呵呵，湿了好看吗？”谢灿脱了雨衣，笑眯眯的问道。
　　秦怀玉结巴了，白色衬衣贴在谢灿胸口，隐约间可以看到一颗红痣，她想也不想直接脱掉了自己的 T恤罩住了谢灿，这只有她能看，其余人滚粗。
　　而谢灿这次懵了，看着只穿着黑色内衣的秦怀玉，他下意识的把衣服给推回去挡住了少女的欧派，这能给别人看吗！好歹是追求他的，别人看他岂不是很吃亏。
　　后排的谢灵韵一脸纳闷的看着这两人。
　　秦怀玉想把衣服套在谢灿身上，谢灿想用 T恤裹住秦怀玉，两人来回到了结束离开还没停，最后都快贴在一起了。
　　“学姐，穿好。”
　　“不行，你不能让别人看去了。”
　　“你不都看了吗。”
　　“我是我，反正你不能给别人看。”
　　“那你也不能让别人看了。”
　　然后陈锐就被脱了。
　　“我去给你买干净衣服。”穿着陈锐大了几号衣服的秦怀玉看着终于肯套上自己T恤的谢灿，笑眯眯说道。
　　“有毛病。”谢灿瞥了眼秦怀玉，心里头相当无语，就为了看他湿身搞出这么多破事。
　　“这个学姐是不是脑子瓦特了？”
　　谢灵韵今天依旧是黑色裙装，少女搂住谢灿低头闻了闻说道：“要不是我连衣裙不好脱，哪用得着她啊。”
　　“老姐，以后你敢在公共场合脱衣服，我就把你欧派捏肿。”谢灿嘴角扯了扯，他发现这世界的妹子好像真的不介意上身裸露，至少陈锐这货穿着一件紧身裹胸玩的不知道多嗨皮。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！
　　
第一卷#第一百九十六章筱筱弱弱的心意
　　因为谢灿湿身，暂时没法玩别的项目，为了不拖累大家，他介意分开玩玩，正好秦怀玉去办事。
　　于是谢灿让自家姐姐带队，丁燮、郭超、陈锐、严雨咲、吴静、李凯、刘云云以及黏糊了一天的小萝莉去玩耍，他则是和季茗、林筱筱休息一下。
　　只因为，林筱筱也湿的厉害，少女貌似是第一次玩这个，她没参加过春游秋游，游乐场倒是去过，可每次去都是玩碰碰车这类型的，所以……湿了一身。
　　几人找了个饮料店面点了几杯果汁，就坐在太阳下开始瞎侃。
　　“说实话，很久没出来这么玩了。”季茗双手抱在后脑勺，毫无形象的翘着腿坐着，靠在椅子上笑眯眯调侃道：“不过你们这么玩倒还真是第一次。”
　　“别看我，我也是第一次。”
　　谢灿套着秦怀玉的 T恤，有些不舒服的拉了拉衣领说道：“而且这王八蛋学姐还算计我。”
　　“哈哈哈，话说这学姐这么喜欢你，你就真的无动于衷？”季茗说这番话的时候，还特别看了眼捧着杯子喝奶茶的林筱筱，果然这妹子手紧了下，杯子都给变形了。
　　谢灿摆了摆手说道：“学姐这是鬼迷心窍了，以后会好的，筱筱你说呢？”
　　“哦……咳咳咳咳。”
　　林筱筱愣愣答了一声，结果不小心给呛到了，剧烈咳嗽起来。
　　谢灿手忙脚乱从怀里掏纸巾，结果全是湿的，好在季茗有纸巾给林筱筱擦了擦嘴。
　　少女脸蛋通红的低下头，自己回个话都会出丑，太丢人了。
　　“你今天怎么都不说话啊。”谢灿纳闷的看着林筱筱。
　　虽说少女平时存在感低下，可还是会凑到他旁边偶尔插上几句，结果今天硬生生的一句话没说，就跟隐形人似得。
　　“找……找不到机会。”林筱筱紧张的捏着杯子，她觉得自己很没用。
　　“找不到机会？”谢灿这才想起自己边上好像一直都被秦怀玉和严雨咲、自家姐姐还有小萝莉霸占，李凯这货偶尔也会凑过来卖骚，再加上刘云云学长。
　　林筱筱这性格插不进来实属正常，他忽然有些自责，自己好歹给了人家一点未来的暗示，结果为了照顾小萝莉，把筱筱这妹子给疏忽了。
　　“那现在能说了吧。”谢灿拍了拍少女的胳膊调侃道：“大家一起出来玩，你要是觉得不开心，那该多不好了。”
　　“没有，我很开心。”林筱筱一听，慌张的解释道：“我只是……”
　　季茗在一边看着林筱筱的模样都觉得牙酸，她记得在漫展上这妹子貌似挺能侃的，在粉丝群也挺能聊，可怎么私底下这么闷啊，谢灿居然还看上她了……天命之女吗？
　　“别紧张，忘记我跟你说过的话了吗，没什么不能说的。”谢灿握住少女的手掌鼓励道。
　　林筱筱幽幽抬头，因为长发打理很少，刘海显得有些凌乱，细碎的发梢下，少女眸子里带着灰败的嘟囔道：“我觉得自己和大家格格不入，这地方我没来过，过山车我第一次坐，季茗学姐为了让我熟悉还带我去介绍，大家都有自己的能力和……和小灿聊天，就我什么都没有。”
　　“放屁，谁说你什么都没有了。”不等谢灿说话，季茗气愤的骂了起来。
　　“我不是这个意思……”林筱筱见季茗突然生气，柔软的性格彻底慌了。
　　“打开手机好好看看，你那一百多号粉丝都是假的吗？”季茗拧着眉毛说道：“女人当自强，像你这样自怨自艾有个锤子用，你运气比我好多了好吧，我在你这个年纪的时候一边端盘子，一边学舞蹈，晚上还得跟着那群傻批去站场子，因为不跟着她们我就要挨欺负。”
　　“我跟你讲，你再露出这种好像自己很可怜的样子，我削你了。”
　　谢灿愣愣看着突然爆发的季茗，这……生气的有些莫名其妙吧？林筱筱性格本来就这样，他都习惯了。
　　“我没有很可怜。”结果林筱筱这次一反常态，不是道歉，而是昂起脑袋说道：“小灿问我，我就要告诉他，因为他想知道，因为他是小灿。”
　　季茗瞳孔微缩，拧着眉毛瞥了眼谢灿，就在谢灿以为两人还要争的时候，这位短发舞蹈少女忽然笑了起来：“抱歉抱歉，筱筱别生气，我这不是误会了吗。”
　　林筱筱脸蛋憋得通红，被这突然的变脸给弄的直接不知道该说什么了，她呐呐的想要张嘴，可发现自己的语言能力太匮乏，只能低着头不说话。
　　“真生气了？”季茗心底有些后悔，她这嘴快的性格非得改改才好。
　　“没有。”林筱筱闷声答道：“只是觉得学姐瞧不起人，我虽然很没用，但是从没……从没求过谁，就为了小灿求过秦学姐一次。”
　　“对对，筱筱很棒。”谢灿看的林筱筱是第一次发脾气，有些扭转不过来，于是便搭着少女的肩膀夸奖道：“学姐只是心直口快，你就当没事发生过。”
　　林筱筱脸蛋再次红晕，她没生气，只是在谢灿面前被人看不起她接受不了，她可以在任何地方被人说，但在谢灿面前不行。
　　“小灿，我是不是太笨了？”心思一团乱的林筱筱抬头小声问道。
　　“筱筱只是想证明自己而已。”谢灿揉了揉少女的头发，也不顾是在大街上，额头顶着少女的额头柔声说道：“以后机会很多，慢慢来，不急。”
　　“嗯！”感觉到了来自谢灿身上的热量，少女眼眶发红的应了声。
　　季茗眼角狂跳，她貌似成了助攻，可心底又觉得松了口气，很矛盾的感觉。
　　“学姐，筱筱说要给你道歉，她不该这么对你说话。”
　　安慰好了林筱筱，谢灿一抬头说道。
　　林筱筱愣愣看着谢灿，她没说啊，可是谢灿使劲捏了下她的大腿，少女直接闭上了嘴，免得喊疼喊出声。
　　季茗一眼就看出来是谢灿自作主张，心底有些好笑，又是无奈，这样的男孩子，难怪林筱筱会迷恋成这样，都快跟信仰一样了。
　　“道歉就免了，都是朋友，有时候话说重了千万不能放心上。”季茗轻笑一声说道：“筱筱，你没放在心上吧？”
　　林筱筱用力摇头，她才没那么小气。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！这章有点不够轻松，违规本愿，可是必须这么写，因为这是一个蜕变过程，筱筱的自信建立才不久，可直到大家聚在一起后她才发现自己的自信都是虚的，都是寄托在谢灿身上的，后续会努力把剧情变得轻松搞笑~~！谢谢大家支持。（刀片的故事，不写了，你们欺负人。。。）
　　
第一卷#第一百九十七章广告商来了
　　就在三人把冲突消弭于无形之时，严雨咲急匆匆的跑了过来，身后跟着吴静以及一个穿着西服的女子。
　　谢灿一看就感觉发生了事情，再看小萝莉不见踪影，脸色沉了下来。
　　季茗瞥了眼谢灿，身体不自觉的往他靠拢，虽然不知道发生了什么，但她下意识的就想着要保护好他，连她自己都没有发现居然会对一个男孩子出现如此关切的情绪。
　　‘小灿，那个女人说自己是这里的营销经理，有点事情想找你谈谈。’
　　严雨咲一走进直接拿出了手机，脸上带着惊喜之色，因为她大概知道是什么事情。
　　“嗯？”
　　谢灿挑了挑眉，原来不是阮诗语出了问题，他这时候才有空打量来者。
　　留着波波头，一身希望十分整洁干净，长相很普通，小眼睛、圆脸蛋，给人一种很亲和的感觉，如果这人去推销产品，大概凭借长相就能够让人先放下戒备心吧。
　　“你好，请问你找我有什么事。”谢灿站起身，穿着别扭的 T恤套着衬衣，头发还有点湿漉漉的，形象说不上好。
　　女子神色温和，微笑说道：“我叫陈连，想麻烦谢灿同学你参加我们今天的COS主题秀。”
　　心底闪过一道疑惑，谢灿面上却是不动声色，他同样以不卑不亢的态度问道：“你们组织活动难道不是提前就请好人了吗，还能中途增加？”
　　哪知道这位经理一听，神色苦了下来，满是无奈开始解释。
　　因为今天人比较多，所以欢乐谷就清了国外一个表演团加上很多网络COSER来提升人气，哪知道他们说好的那个社团在来的路上出了车祸。
　　就在焦急该怎么做道歉处理的时候，听到主题餐厅那边传来消息，网络红人墨音出现，貌似筱灿团队的人都在，于是这位经理便生出了另一个想法。
　　COSER其实也就五六个，主要是穿上动漫人物的衣服在园内走两圈，与观众互动互动，然后在傍晚还有一个表演，其实没了也没事，因为这次的表演主力是外国舞蹈团。
　　但圆方做出了宣传，一声不吭的没有会引发恶评，解释清楚也难免让人会觉得欢乐谷敷衍了事，但是如果有替代的人，并且人气还很高的话，那么这件事完全可以作为亮点处理。
　　筱灿吐槽在网络上引发的风潮后续谢灿没关注，他只知道火了，赞助那边也都交给了秦怀玉在谈，据说第一笔资金已经快下来了，到时候谢灿和筱筱就是有固定保底收入的人。
　　所以谢灿也没催，他不是不懂这方面，但有人能够解决，他自然乐意。与其浪费精力处理这些事情，不如花费更多精力去处理文案和剪辑的事情。
　　没想到的是，筱灿吐槽貌似还真挺火，在制作人员上，他加了自家姐姐和墨音的马甲，所以看到墨音联想到他同时认出他来貌似也不算意外。
　　不过这个活计他不能接，因为他是橘猫社的签约UP。
　　“其实我已经和橘猫工作室签订了协议，如果陈经理真的有意，可以在这里等等，他们的代表马上过来。”明白了前因后果，谢灿组织了下语言说道。
　　他不是没接过商演，不过这种因为意外找上来的还真是第一次，接不接其实不重要，重要的是维护橘猫工作室的正统性。
　　秦怀玉帮他有多少私心谢灿不管，既然对方想发展橘猫工作室，那么谢灿就拿出自己的诚心来帮对方，吃人家平台的饭，就要维护人家平台的权益。
　　吃没吃到、吃不吃的好这是两说，吃不好就去别的地方，谢灿是绝对不会踩回去，他向来做事问心无愧。
　　所以他才会接受秦怀玉的帮助，因为他觉得自己可以给对方带来足够的价值体现，至于感情方面的羁绊，他还真没当回事。
　　生意就是生意，关系好信任心或许足一点，给的条件也就宽松一点，但涉及到了利益之后，谢灿可不会马虎，他又没打算吃秦怀玉的软饭。
　　为什么谢灿会喜欢上自媒体，因为这是一行靠实力吃饭的行业，不管是营销还是请水军或是做出质量好的视频，这些都是实力的一环。
　　最重要的就是，自媒体受到的约束性很小，特别是在当今这个年代，几年后几大视频网站彻底成型，自媒体的生存环境会被压缩，可主动权依旧在自己手中。
　　不靠谁，只看自己，这才是谢灿真正爱好自媒体的原因。
　　“橘猫工作室？”陈经理一愣，这个工作室的名号她听过，成立才半个月就在江州市名声宣扬开来，因为这工作室关系太硬了。
　　几乎所有与网络媒体沾边的公司都给他们打广告，而且不收费，自愿的！
　　于是一堆人就好奇的去调查了一下橘猫工作室的背景，结果一看法人代表，秦怀玉，注册资金两千万，顿时人们明白了。
　　秦怀玉或许有人不认识，但姓秦，并且在互联网这块还有这么大的影响力，除了那位秦先生的千金，谁还有这能量？
　　陈经理一时间冷汗直冒，以为捡漏了，结果碰到一个大佬，这叫什么事啊，待会她都不知道该怎么开价。
　　毕竟她的顶头上司都欠人家秦先生的人情，她这个做下属的如果做的不地道，在这个以人情为主要的职场内，怕是分分钟被收拾了。
　　烫手山芋，一时间陈经理心里只有退堂鼓，没有再想要继续聊下去的想法。
　　然而好巧不巧，这时候秦怀玉换了一身衬衣配七分裤，手里头提着几个纸袋大步跑了过来，她瞥了眼陈经理没搭理，腆着脸把纸袋放到了谢灿跟前。
　　“来的正好，学姐！这位陈经理有点事想找你谈谈。”谢灿哈哈一笑，秦怀玉来的还真是时候。
　　然而这话落在了陈经理耳中就成了催命符，她心里头已经开始盘算该怎么才能不漏痕迹的讨好人家。
　　“有事？”秦怀玉一愣，她还以为时碰到麻烦了，不过好像并不是这样，少女把纸袋塞进了谢灿手里，转头语气十分礼貌问道：“不知道陈经理有什么事情，我现在算是筱灿吐槽的经纪人。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！
　　
第一卷#第一百九十八章原来赚钱这么容易
　　谢灿提着纸袋去厕所换下了裤子和衣服，秦怀玉这货还真是细心，把标牌全扯了，他连这衣服多少钱都不知道。
　　两件衣服一件纯色质感很好的小款 T恤，胸口有个大大的O字，看上去挺有喜感，裤子则是帆布裤，不过质感同样很特别，并且中线之类的地方处理特别精细。
　　不怪谢灿这么细心，而是他买衣服都是跟姐姐一起，姐姐的眼光可是很精明的，在便宜货中淘出精品来没点本事可不行。
　　他耳详能熟之下，也就对衣服的质量有了点了解。
　　可是纸袋上的品牌他不认识，手机也不在身上，谢灿也懒得计较这点小事，太认真伤友情，想来秦怀玉也不会以为凭借两件衣服就可以打动他。
　　等他换好衣服出来，就看到那位陈经理满头大汗的正在对秦怀玉说着什么，旁边林筱筱瞪大了眼，小嘴长成了O字，跟他衣服上的图案有点异曲同工之妙。
　　“这个筱筱，没想到还是个表情包。”
　　谢灿失笑调侃了一句后，走到近前，结果一听对话他才知道人家经理为什么这么满头大汗了。
　　“三万？”
　　秦怀玉拧着眉毛问道：“陈经理，我实话说了，筱灿吐槽最近准备了一档舞蹈节目，虽然名气没打开，但质量非常过硬，今天我们来这里玩是巧合，你主动找上门来是巧合，我给你个友情价五万，你要是觉得不行，那也没事，生意不成仁义在，我让筱灿给你站站场子，你看如何？”
　　陈经理眼角狂跳，神特么的五万，就是人家外国舞蹈圈二三十号人才多少钱，你一个两人组合，人气虽然有，但也才起步，而且还是墨音这个网络大咖影响。
　　一个COS就是站一天也才一千二，算你十个也才一万二，一开口就是五万，陈经理只感觉胸口疼。
　　然而最难受的是她还不能直接拒绝，鬼知道秦怀玉是不是真的不生气，还一副我给你站场的说法，这不是明摆着要把她架起来烤吗。
　　秦怀玉神色平静的看着对方，她可不是在乱开价，极乐净土舞蹈她的确瞧不上，但这玩意的曲子和舞蹈在洗脑上简直不要太强。
　　筱灿组合以后一定会火，慢慢来是一种策略，但也有不同的策略。
　　谢灿给了她很多提示，以不同的角度去看待问题，自媒体是一个全新行业，按部就班对她来说想要成长起来很简单，因为她家的人脉在那，大家或多或少会让着她一点。
　　因为谁也不想同时得罪国内最大的社交软件、网购平台、快递平台，所以秦怀玉真正想要的是如何让橘猫工作室变成业界领头人，也就是成为第一。
　　所以反其道而行之，先标出高价，引发争论，有了话题就会有人来关注筱灿，关注的人就会好奇这个组合到底哪里牛批，居然开口五万，然后就会好奇的继续跟谁话题讨论。
　　这个时候就可以来一波水军，不过这些都是后续问题。
　　秦怀玉脑子里已经大体有了一个营销方案，她打算谈妥之后再和谢灿商量，看看对方的意见，总之五万块！是绝对不会低，不管是谁来都是这个价。
　　谢灿拉过椅子坐下没插嘴，五万其实说多不多，说少又不少。这钱放在娱乐圈就是一个三四流明星的出场费，放在二次元也就是比较昂贵的实拍或者手办。
　　但对于筱灿组合来讲就多了，但是谢灿脑子里也有了一个想法。
　　他不是什么矫情的人，秦怀玉家有资源，他不会因为避嫌不用，因为他会给秦怀玉赚更多的钱，这个五万并不是想赚钱，而是一个热度的核心。
　　所以一切都看这位陈经理了，因为这场计划中，唯一亏损的就是她。
　　批下五万，欢乐谷可以得到秦家的好感，她则是会被上头责问，用五万讨一个富二代开心？想攀关系想疯了吧。
　　虽然不至于丢了工作，但绝对会被冷一段时间，但在此之后她的名字会在上层流传，而升职的机会也就变大，不过这太遥远，陈经理是否能等到那时候都是个问题。
　　“陈经理，你看如果不行的话我们就去游玩了，毕竟今天不是来工作的。”秦怀玉以开玩笑的口吻说道：“也怪我开价太高，毕竟筱灿组合的潜力只有我知道，强求不来。”
　　陈经理一听这话，心底苦啊！这不是在暗示她说你否定了人家的眼光吗。
　　“没问题，五万就五万，我这就去准备合同，麻烦秦小姐让筱灿和其余人员准备好，下午五点开始游街，六点半开始表演。”
　　陈经理终于做出了决断，只见这位面相十分讨好的营销部经理雷厉风行说道：“希望我们这次合作愉快。”
　　“合作愉快。”秦怀玉于对方握了握手，然后冲谢灿眨了眨眼，那表情要多嘚瑟有多嘚瑟。
　　陈经理见状心里彻底凉凉，这位秦大小姐原来是为了讨好这位谢灿同学，结果她们来买单，罢了罢了！只要表演不是太差就认了，反正也就是五万块，到时候效果太差，她就贴几万进去，算是对秦怀玉的投资，同时可以应付上头的责问。
　　“这就五万了？”知道陈经理离开，林筱筱才恍若初醒的问道。
　　“筱筱学妹，你没听错，就是五万的出场表演费用，按照你和小灿的分成，你们两人大概可以一人拿五分之二，也就是两万块。”
　　秦怀玉竖起手指说道：“剩下的一万要交给随行人员，因为表演还有别人，可不能让人家吃亏。”
　　林筱筱咽了口唾沫，只是简单坐下来聊了一会，便赚了两万，谢灿所说的月入过万居然不是假的，少女有点蒙。
　　“对了，小灿是不是没跟你说你的保底工资？”秦怀玉见林筱筱貌似还在搬砖，笑着问道。
　　“说了，不过我说都听他的，没细问。”林筱筱脸蛋一红，她只是不好意思对谢灿问钱的事情，会让她感觉自己很小气，不能破坏自己在男神心中的形象。
　　“一个月一万，这是今年三个月的工资。”谢灿无语的说道：“所以这单其实接不接都不妨碍我们继续创作，筱筱！你该不会一直都以我们是用爱发电吧？”
　　顿时林筱筱脸蛋燥热通红，她哪里知道谢灿会这么厉害，想到自己熬夜搬砖，更是想哭！原来钱早就够了，只是她不知道，好气啊。
　　作者留言：
　　PS：这世界，需要爽！我要爽起来。。。
　　
第一卷#第一百九十九章营销从话题开始
　　十分钟不到谈了一单五万块生意，对于秦怀玉来讲这就是九牛一毛，对于谢灿来讲这只是一次契机，就算是严雨咲也只是觉得还行，音乐少女很少为钱发愁。
　　但对于林筱筱和季茗来讲，就有点多了。
　　“做COSER这么赚钱吗？”季茗拉了拉谢灿的衣角，她现在可是三无人员，没房没车没男朋友，虽然她也没想找男朋友，可赚钱她还是很感兴趣的。
　　“学姐，我们这可不是赚钱。”
　　谢灿哑然失笑说道：“不过自媒体如果思路和发展都处在正确路线上的话，的确赚钱挺快的。”
　　“你这去跳个舞走一圈就五万还不是赚钱？”季茗看不下去了，这群人真是有钱不知柴米贵，五万块那可是她好几个月才能赚到的钱。
　　谢灿哭笑不得的看着季茗，原来豁达的季茗学姐其实挺市侩的。
　　“看来小学弟你是想到了？”秦怀玉一听，目光中满是惊喜的问道。
　　谢灿眨了眨眼，试探着问道：“学姐开这个价也是为了话题？”
　　“哈哈哈，不愧是小灿。”秦怀玉惊喜的大笑起来。
　　她觉得自己已经对谢灿很高看了，每次做决定都会思考一下与谢灿的对话，这几乎是把对方当做是父亲一样的位置，但谢灿毕竟家庭条件有限制，眼界和想法或多或少会被影响。
　　事实却是谢灿根本没有受到影响，他眼中的世界无比清晰，他眼中的自媒体就是一条标注好了的道路。
　　秦怀玉有时候在想，自己到底是喜欢谢灿的才干还是喜欢他的人，仔细琢磨了一下后总结出来，因为他就是谢灿。
　　看着少女脸蛋上毫不掩饰的兴奋，谢灿有点莫名其妙，不过秦怀玉笑起来倒是挺好看，就当是养眼吧。
　　“学姐，既然大家想到一块了，那是用你的方案还是用我的方案？”谢灿轻咳一声，他觉得有必要表现出一点价值来，他可不是花瓶。
　　“小学弟你说。”秦怀玉收敛了笑容，只是看向谢灿的目光中参杂着不加掩饰的爱慕，那眼神恨不得把谢灿给吞进去。
　　“五万块对于我和筱筱来讲绝对是天价，我们两连知名COSER都算不上，顶多是小到不能再小的网红，这个价格陈经理也一定会保密，所以是否宣扬出去，全看我们。”
　　谢灿手指在桌子上比划着说道：“既然主动权在我们手里，那么问题就简单了，先用小号，也就是水军，最好是装作黑我们的人发出拍摄的合同，声称COS圈还真是金贵，两个名不见经传的货色表演一次居然五万，怎么拉仇恨怎么来。”
　　“小灿，为什么要别人骂我们啊。”筱筱神色古怪的看着谢灿，这做法她搞不懂。
　　“学弟，我好歹也混了这么多年社会，你这种让别人骂自己的做法，我有点不懂，这不是黑热度吗。”季茗也很疑惑。
　　这种讨厌热度可真不算是好事，凤哥不是每个人都能做的。
　　“我还没说完了。”谢灿哑然失笑说道：“这个做法的最大转折在今天的表演上。”
　　秦怀玉看着如军中主帅运筹帷幄的谢灿，心底乐开了花，小灿专注的样子，可真好看啊。
　　“这个骂声一出，找几个COS圈的大佬帮忙转发，自然会引来COS圈其余人的围观，路人这时候就会参与进来，五万的天价就请两个新人，一定会让人很多人嫉妒、恨，这些人会想办法抹黑。”谢灿暑期第二根手指说道：“今天的表演就成了关键，只要极乐净土优秀，那么骂我们的人只会让更多人好奇这次表演是什么，极乐净土的洗脑性在这里可以发挥作用。”
　　随着谢灿的讲解，几人差不多懂了一个大概流程。
　　五万只是一个诱因，而谢灿真正的目的是为了宣传极乐净土和筱灿组合。
　　“小学弟，比我想的规整。”秦怀玉心道自己还要写计划书来安排人手，可谢灿几乎已经把所有能够发生的事情都给预测了出来。
　　这种能力或许当不上主管，但一定可以做业绩最好的小组长，因为谢灿的管理能力十分缺乏。
　　但这就足够了，秦怀玉会管理，而且管理这种东西其实很简单，谢灿缺乏的是经验而已，以后找几个听话的人来给他打下手，久而久之自然就会管理了。
　　“我就是说说而已，执行起来还得看学姐。”谢灿笑了笑说道。
　　他的实力现在还玩不了这种有策划方向的营销，因为资金不够，不过他其实也可以玩别的方式营销，只要把影响范围缩小就行。
　　可有了秦怀玉就不同，谢灿的确在能力方面还有所欠缺，但眼界和未来几年的网络走势他却是很清楚。
　　现在国内还未开始严打，网络一片鱼龙混杂，好的坏的擦边球一堆乱七八糟的东西正在蹦跶，所以大家极度渴望好的东西，新兴产业的好处就是，质量只要不是太差就能引发观众们叫好。
　　观众们的眼光还停留在开始的阶段，谢灿的质量却是在五年后自媒体碰撞最激烈的时代都能存活的视频。
　　“放心吧。”秦怀玉拍着欧派说道：“这事保管滴水不漏，不过你们是不是要先回家换换衣服，筱筱这一身可没法表演。”
　　谢灿看了眼林筱筱，少女又得穿男装了，而且待会还得跳极乐净土。
　　“诶？”见谈话停下，两人还齐齐看向自己，林筱筱紧张的叫了下。
　　“等等，我明白了，你们这就是在炒作，就跟绯闻一样。”这时候季茗突然拍手喊道：“哎呀，学弟！真是看不出你这么阴险，赚人家钱还让人家给你炒热度，你也太黑了吧。”
　　“这可不是我提出来的。”谢灿哈哈一笑，看向了秦怀玉。
　　“这可不叫黑，这叫做商业手段。”秦怀玉哑然失笑说道：“而且这次宣传的主要作品还是季茗你编的极乐净土舞蹈，难道你不想搭顺风车吗。”
　　“想，以后有这种事千万别忘了我。”季茗笑容十分灿烂的说道，心道自己这些年的拼搏还真是都到狗身上了，居然还不如谢灿一个高中生有见识。
　　作者留言：
　　PS：忙着收集别的东西，晚了点，第三更~
　　
第一卷#第两百章老姐，别害羞
　　极乐净土的教授其实大致已经完成，主要是熟练度问题，至于表演或许有点勉强，但如果有季茗带队的话，那么其余几人也可以跟上。
　　在等了一会后，游玩项目结束的郭超等人回归，听说了谢灿要参加活动，并且秦怀玉还借此谈了笔生意，貌似还促成了一个很不错的方案后，三人急忙道贺。
　　李凯和刘云云则是更多关注在了五万的出场费上，谢灿和林筱筱都已经到了这种价位了吗？离谱了吧。
　　可是谢灿和林筱筱已经没有时间解释，两人要去准备服装，同行的还有谢灵韵、小萝莉。
　　至于李凯等人则是继续在欢乐谷玩耍，等待晚上看他们的表演。
　　“为什么我也要跟着一起？”SUV车上，谢灵韵指着自己的脸错愕问道：“小灿，你这……不好吧，我又不懂。”
　　“不用担心，有季茗学姐带队，你只要跟着她跳别出错就行。”谢灿搂着自家姐姐的肩膀鼓励说道：“你是最棒的老姐，不要怕！我知道你行。”
　　谢灵韵哭笑不得的点头，她行个锤子哟，上比赛场跑步她倒是行，可上台表演这种事情她还真是第一次，怕会耽误事情而已。
　　少女倒是喜欢出风头，不然的话也不会总是参加运动会，并且总是拿第一，一方面是证明自己比别人强，另一方面是炫耀。
　　可上台表演这种炫耀方式她没做过，因为不怎么擅长，让她感觉像是在讨好别人似得。
　　“老姐，三千块。”谢灿压低声音说道。
　　“诶？”
　　谢灵韵提高了嗓音，刚才犹豫的表情变为了心动。
　　“五千。”谢灿又说道。
　　“没问题，小灿你让我干什么就干什么。”谢灵韵笑容十分热切的说道。
　　她就是去代练搬砖好一个月也就几百，其余钱都是靠省出来的，这一下就是五千，可以买多少游戏了。
　　“老姐，没看出来你还是个财迷啊。”谢灿啧啧了两声，自家姐姐这形同虚设的原则，他好喜欢啊。
　　“有钱不赚王八蛋。”谢灵韵毫不客气的说道：“老爸老妈赚钱那么辛苦，我能帮他们省点是一点，总不能因为自己的爱好还得找他们要钱吧，那我这个当女儿的就太没用了。”
　　“优秀，不愧是我姐。”谢灿竖起大拇指夸奖道。
　　谢灵韵笑开了花，漂亮的小脸上跟涂了胭脂似得，异常妩媚，不过她好像想到了什么，疑惑问道：“不是说五万你和筱筱一人两万，我和季茗学姐还有严雨咲分一万，我拿五千的话，可以吗？”
　　“学姐也是五千，小咲的那一份我单独拿一万给她。”谢灿捏着自家姐姐的手说道：“她的配乐很好，而且这次极乐净土出了大力气，不能亏待人家。”
　　“搞音乐的还真是死赚钱。”谢灵韵倒是没有说不给，而是羡慕的说道。
　　“哈哈，那老姐你也去学音乐？”
　　谢灿戏谑问道。
　　“学个球，我五音不全，学那玩意干嘛。”谢灵韵瞥了眼后车座上的严雨咲，少女也不知道是不是玩累了，正靠着小憩：“而且小灿你不也什么都没学，赚的一样不少吗。”
　　“有道理，那老姐以后跟我一起玩自媒体？”谢灿笑眯眯问道。
　　“帮忙可以，一起搞这个的话……我就不过来当闲人分钱了。”谢灵韵摆手说道：“等我上了大学，有更多时间研究网络文化知识再谈。”
　　谢灿哑然失笑的点了点头，自家姐姐该有原则的时候还真是一点都不会破，这是摆明了不想借他的关系来混饭吃。
　　不过这样也好，姐姐有想法就支持，就算姐姐懒一点他也无所谓，反正他都有养姐姐一辈子的想法，这么漂亮能干的姐姐，让给别人岂不是可惜了。
　　二十来分钟后，众人到家，秦怀玉带着严雨咲回家准备服装和表演道具，谢灿和林筱筱以及谢灵韵还有季茗加小萝莉开始在家化妆。
　　简单的化妆不需要什么手法，比如画眉和涂粉，这方面季茗都会，因为她参加过多次表演，她的身价还请不起化妆师，通常都是自己依葫芦画瓢。
　　这时候就体现出了后勤的重要性，如果有专人团队的话，谢灿几人压根不用这么应付。
　　十来分钟后，秦怀玉又赶了回来，手里头提着一大袋COS用的衣服，根据陈经理提供的信息，COS比较好看的人物角色就行，没有具体要求，反正就是图个新鲜。
　　于是阮诗语被拉来充数，少女这一头金色长发加碧蓝的眸子，娇小可爱的脸蛋连妆容都不需要，换上一身十一区的校服就变成了COS人物，而且还是非常著名的人气萝莉。
　　谢灿这次没有再COS樱兰高校，而是换上了我的弟弟不可能那么可爱中弟弟的装扮，一身白色小西服、胸口插朵假花，而林筱筱则是穿上了哥特裙装。
　　少女白嫩圆润的肩膀露了出来，肩膀和手臂又被衣服所遮挡，裙装上半部分有收身效果，但少女欧派实在不大，居然没有把欧派给显现出来。
　　下身裙摆的花纹褶皱交织，黑色中透着一股神秘感，这也是我的弟弟不可能那么可爱的角色，名为黑猫！为了COS的比较真实，少女还带上了美瞳，一只金色瞳孔，其中好像还被刻上了魔法阵，中二程度爆表的同时，但也让人觉得非常华美。
　　谢灵韵这次也要站台，她的COS比较简单，穿着侍者服，胸口打着蝴蝶结领带，COS的是海贼王中路丝穿上的香吉斯。
　　季茗则是换上了自己的舞蹈服装，待会游街负责表演高难度的街舞动作。
　　用了整整接近两个小时全员换装完毕，秦怀玉看着站在自己面前五个迥异的熟人，哈哈大笑起来。
　　谢灿还好，花嫁桐子本身就是这气质，反倒是谢灵韵让人感觉很贴合，不耐烦的表情和一脸不爽的眼神，简直像极了那位喜欢调戏男孩子的动漫人物。
　　“好了，游街还有一小时开始，我们现在去简单吃点东西，解决一下个人问题，然后迎来我们的第一次表演，这次过后，我也该考虑让筱灿吐槽节目组扩编了。”
　　秦怀玉看了眼季茗和小萝莉，小萝莉还好，只能卖脸，但季茗可是个小人才。
　　作者留言：
　　PS：迟到了啊！！第四更~！
　　
第一卷#第二百零一章台前幕后
　　五点，谢灿等人准时来到欢乐谷，在工作人员的带领下来到了员工休息室，同时也看到了那个外国舞蹈团，然后谢灿又涨了见识。
　　这个舞蹈团的主力居然是男性，并且都是身材娇小，看上去异常清秀的男性。
　　白色紧身衣把这些人的身材全都给衬托了出来，十几个男性中只有大概五六个女性，全都是人高马大，腿粗胳膊长，但并不显得笨拙，反而透着灵活感。
　　这些人很热情的冲谢灿打招呼，一点都不怯场。
　　反观自己这边，在金钱诱惑下，谢灵韵答应了表演，可怎么都是第一次，她遭不住啊。
　　严雨咲在一边调整古筝的音色，小萝莉坐在椅子上吃点心，林筱筱正练习微笑，谢灿说过！面对观众要拿出你觉得最好看的笑容来。
　　既然这条路能够挣钱，而且貌似还挣的很多，林筱筱觉得自己应该更加认真对待这件事，就像是对待学习一样，努力思考、分析，不求做到最好，但一定要做到自己所能做到的极限。
　　这些年林筱筱就是靠着这个信念活过来的。
　　反倒是谢灵韵不安的捏着手指，面上却装作一片坦然，因为季茗、小萝莉、林筱筱都不怕，她凭什么怕，她谢灵韵不比任何人差，就是比别人穷了点而已。
　　“小学弟，你到底是眼光好还是人品好？”
　　秦怀玉双手抱在胸前，站在一边与谢灿瞎侃。
　　“这话怎么说？”谢灿收回了打量舞蹈团的目光，好奇问道。
　　“林筱筱的个人素质很强，虽然因为家境问题性格受到影响很大，但是只要自信培养起来，以后独当一面不在话下。”秦怀玉慢悠悠说道：“季茗也是，抛开个人性格不谈，舞蹈方面非常有天赋。”
　　“那大概是我人品好吧。”谢灿干笑了两声，心道这些人貌似都是自己送上门来的。
　　“你说要不给你加一个锦鲤人设怎么样？”秦怀玉突然兴致大增的说道：“谁跟你好都会走运，我再想办法炒作几波……”
　　“停，我不打算在台前待太久。”谢灿急忙说道，他可不想当杨锦鲤。
　　眨了眨眼，秦怀玉盯着谢灿看了好一会，见对方表情很认真，或者说坚定，她忽然明悟了什么。
　　“学姐，其实我想做的是文案和策划，筱灿吐槽也是因为担心林筱筱一个人驾驭不住，才临时客串一下。”谢安耐着心思解释道：“我这种人不适合跟粉丝互动，容易出事。”
　　秦怀玉一听被逗乐了，想想人家粉丝要求拥抱，谢灿一脸嫌弃说一句‘滚’，这场景他还真做得出来。
　　“没事，其实我支持你做幕后。”笑过后，秦怀玉美目中亮闪闪的看着谢灿说道：“你这么好看，分享给别人我多吃亏啊，我一个人都看不够，其余人还是别想了。”
　　谢灿顿时一身的鸡皮疙瘩，他恶寒的看着神色爱慕不已的秦怀玉，怀春少女的模样很好看，秦怀玉也长得很好看，如果没有这番话，这脸蛋粉嫩，眼中发亮、带着青春气息的模样甚至可以做手机背景图。
　　可一结合这番话，谢灿就感觉浑身不自在。
　　“学姐，我提个要求。”谢灿伸手狠狠捏了下秦怀玉的胳膊肉，少女吃疼，爱慕的表情变为了委屈，他一脸严肃说道：“以后不要对我说这种话，不然我捶你，是真的捶你。”
　　“打我也要说。”秦怀玉听后抿嘴一笑，毫不犹豫答道。
　　“阿西吧，学姐你可别过分了，我是真的讨厌，没跟你开玩笑。”谢灿愣了愣没好气说道。
　　秦怀玉笑的更欢了，她凑到谢灿面前，撩起自己的长发在谢灿耳朵上扫了扫柔声说道：“小学弟，你是不是怕被我说心动了。”
　　带着微微暖风，加上少女秀发的撩拨，谢灿打了个激灵，往旁边跳开，一脸震惊的看着秦怀玉。
　　少女眼带春色，一脸笑容的看着她，哪还有平时干练的模样，活脱脱一个处在恋爱中的少女。
　　已经握紧拳头准备开槌的谢灿犹豫了一下，默默撇过头，他一个男子汉，不跟这些小女孩计较。
　　“哈哈哈，小学弟下不了手。”秦怀玉直接笑弯了腰。
　　她算是摸索一点规律了，谢灿喜欢她温柔装男孩子的样子，而且装的越像，对方眼神就越柔和，虽然那柔和只是转瞬即逝。
　　“学姐，你把我折腾疯了，到时候倒霉的可是你。”谢灿冷笑起来。
　　到时候他把秦怀玉给上了不负责，看谁倒霉，逼他当渣男，小心他真的渣。
　　“不怕，我秦怀玉现在什么都不怕，就怕看不到你。”秦怀玉站直了身子，胳膊肘打在谢灿肩膀上笑眯眯说道：“只要能看到你，我怎么都开心。”
　　突然一个古筝从两人之间穿了过来，秦怀玉被怼的踉跄一步，顿时怒目看向古筝的主人。
　　严雨咲昂着头，不屑瞥了眼表姐，直接拿起手机放在了谢灿面前。
　　‘该去游街了，小灿别和表姐浪费时间。’
　　谢灿哈哈一笑，转身潇洒离开，留下严雨咲气哼哼的看着秦怀玉。
　　“小表妹，你又抢不过我，何必过来造孽呢。”秦怀玉也知道谢灿的确要走，所以懒得计较严雨咲的事情，一脸调侃说道：“而且说实话，你那两首曲子-弹出来小学弟还没体会到你的心意，这还不够说明什么吗。”
　　‘大伯说我和表姐你有个很像的地方，就是非常执着。’
　　严雨咲有些吃力的小心放下古筝，目光与秦怀玉对视着比划手语：‘我也会一直喜欢小灿，如果小灿嫁给别人我就终身不娶。’
　　“你有毛病吧？”秦怀玉愣了愣，有些气恼起来：“高中生懂个屁恋爱，居然这么认真。”
　　‘表姐，我知道你怕抢走了小灿怕我变回以前那种状态，想让我先放弃。’严雨咲脸上带着倔强：‘情场无姐妹，如果小灿嫁给你我也认了，好歹是我表叔，我还能关注他的生活动态，如果表姐对他不好，我就让他跟你离婚，哼哼。’
　　秦怀玉直接无语，你不是摆明了说想偷小叔吗，这表妹还真是越来越……大胆了。
　　作者留言：
　　PS：第五更！
　　
第一卷#第二百零二章桃花之下的净土
　　所谓的游街就是舞蹈团的那群职业人员在前面带路，谢灿这群业余的跟在后面，打头的是一辆经过装点的巨大海盗船车，谢灿等人不用上去，他们要做的是在后面跟随观众互动。
　　反倒是季茗要在上面配合人家舞蹈团表演几个空翻动作，秀一秀街头气息，这对于季茗来讲小菜一碟。
　　昂首挺胸收腹，其实谢灿也是第一次参加这种活动，不过他心里头没什么压力，因为好评恶评无所谓，只要林筱筱成长起来就行。
　　就如他所料，带着假发，一身哥特裙装的林筱筱受到了热烈欢迎，此刻天色已经转暗，日落西山，昏黄的阳光照射在众人脸上。
　　林筱筱本身黑色裙装，走路只能小碎步，加上可爱的脸蛋以及沁润人心的微笑，让两边围观群众眼睛都直了。
　　少女在他们几人中成了焦点，谢灵韵这时候也落得轻松，走在谢灿边上开始划水，又没要求主动和两边的人打招呼。
　　“大哥哥，为什么这些人都喜欢假男孩。”小萝莉在谢灿身边，压低声音调侃道。
　　“咳咳，这是因为筱筱可爱，你看你还不是有很多人打招呼。”谢灿清了清嗓子，慢悠悠说道。
　　阮诗语抿嘴偷笑，她已经开始设想这些人知道林筱筱的真实性别后会是什么心情了，如此可爱的正太居然是个妹子，男装大佬到了如此地步，太真实了！
　　逛了一圈，谢灿收到了不少握手合照的要求，他勉强应付着，林筱筱就更加倒霉了，被一群女孩子围着，谢灵韵无奈又跑过去保护这弱气妹子。
　　就这么折腾了好半天后，众人才回到了休息室，也就是待会表演的剧院。
　　欢乐谷的目标应该是迪士尼乐园，不过文化宣传和底蕴以及规模不如人家，但在一些基础设施上倒是借鉴的很彻底。
　　主题乐园和黄金周剧院表演几乎天天都有，不过天天都舞蹈团表演，所以谢灿等人舞蹈表演其实是没有的。
　　但是今天多出了一个节目，并且放在第三，看得出陈经理很谨慎，不想得罪也不想让谢灿等人难堪，因为第三是个很微妙的顺序。
　　第一是热场，第二是调动情绪，第三可以说是让观众稍微缓一缓的一个时间，然后再次上主菜，这是很多表演的导播顺序，
　　前两首是外国舞蹈团的表演，谢灿等人在后台观看，舞台灯光效果不错，蔚蓝色的背景与地面上的荧光灯形成了犹如海面一样的存在，舞蹈也很不错。
　　这些国外的舞蹈团表演也不是真没正儿八经的歌剧，反而有点偏向于杂技，不过搭配不错的传统乐曲，或许是国外的传统舞蹈？
　　谢灿不是很懂，但他发现秦怀玉貌似明白，只是这女人很鸡贼，不主动解释，反而一副等他去问的样子。
　　“傻批！”
　　谢灿心底默默骂了句，懒得搭理这货了。
　　两个节目结束，季茗、谢灵韵、严雨咲、林筱筱四人开始准备。
　　舞台幕布拉上，严雨咲和季茗两人合力把古筝摆放好，林筱筱和谢灵韵两人调整呼吸，昏暗的舞台上充斥着紧张感。
　　季茗这时候突然走到两人中间，伸手看着两人说道：“来，击掌！”
　　林筱筱和谢灵韵对视一眼，因为紧张身体正在不可抑制的颤抖，她们两人僵硬的抬起手，一起在季茗手上拍了下。
　　‘啪’的一声，季茗忽然加大力气在两人手上拍了下，少女眉角上扬，本身就比较中性化的脸蛋上带着如阳光般耀眼的笑容说道：“筱筱打头，记住跟紧我的节拍，就当台下的人不存在，不能无视就当他们是木头，失误了也不怕，还有我帮你们圆场，所以你们要做的就是，跟好我。”
　　谢灵韵、林筱筱只感觉一股酥麻感从尾椎骨升起传遍全身，随后便是诡异的平静，紧张感消失，颤抖消失，眼前只有季茗，舞台下的观众仿佛被遗忘。
　　‘呼啦！’
　　幕布拉开，林筱筱和谢灵韵两人心脏再次崩紧，然而这时候古筝的声音传来，那是一段清幽的极乐净土慢调。
　　观众们愣愣看着舞台，两个女孩子很好看，中间的男孩子也很好看，音乐貌似也不错，可就这么站着吗？
　　忽然，天空落下无数如雪花一样的碎片，仔细一看，原来是灯光模拟出来的效果，然而很快这雪花变成了粉色，犹如片片桃花飞舞。
　　充满了田园曲调的古筝声忽然停止，音箱内传来震撼人心的电音。
　　季茗脚步用力踏地，林筱筱和谢灵韵仿佛被同步了一般，两人眼角一直看着季茗，跟着抬脚跺地。
　　欢快的节奏开始，古筝曲调加快，三人抬手犹如转花一般缓缓上升，跟着节奏的起伏背后的灯光也随之变化，变为了河边渔樵桃树。
　　蝴蝶步开始发力，手上动作实在不多，更多的是蝴蝶步的繁杂同步，因为三人对节奏的理解或多或少有偏差，但现在林筱筱和谢灵韵都是跟着季茗在走。
　　就仿佛是三只蝴蝶穿行，时快时慢、忽高忽低，一曲农家田园的悠闲愉快生活被展现，众人情绪不由自主的就放松下来，这首曲子很微妙，舞蹈也很微妙。
　　第一段过去后众人脑海里居然就已经出现了曲子的节奏，甚至能够简单哼出来，简单易懂到了极点，并且非常咬耳朵。
　　就像是有什么东西在往心里钻一样，观众们专注的看着舞台上的舞蹈，曲子特别也就罢了，舞蹈也很吸引人，脚都快不由自主的跟着抬起，明明看上去不是很难的动作，但为什么这么好看？
　　然而一首曲子的时间很短，四分钟过去，曲终！
　　林筱筱喘着气，脑袋一片空白的鞠躬，然后转身小跑着离开舞台，这些都是她身体下意识的行为。
　　谢灵韵还愣了愣，看着季茗和林筱筱鞠躬才跟着鞠躬，然后两人转身就跑，她急忙跨步跟上，惹得台下一片哄笑。
　　“有点意思。”谢灿站在舞台侧面看着台下的观众们，扭头对秦怀玉说道：“学姐，我感觉要火。”
　　秦怀玉摊开手耸了耸肩，她是真的不怎么瞧得上这舞蹈，曲子倒是还行，不过貌似这舞蹈挺受欢迎，只能说她眼光跟别人不同。
　　作者留言：
　　PS：第一更~！
　　
第一卷#第二百零三章这玩意有毒！
　　如被墨泼洒的斑驳夜色下，一辆SUV稳稳停在了公寓楼前。
　　谢灿拉开门下车，帮着姐姐把睡着的萝莉给抱下来，冲驾驶座上的秦怀玉挥手道别。
　　“学弟，明天还去练舞吗？”
　　“明天休息一天，我要在家写文案。”
　　听到车内季茗的喊话，谢灿急忙应道。
　　“收到。”季茗喊了声，随后关上车门。
　　秦怀玉脑袋探出车窗眼巴巴的看着谢灿，那模样就像是渴望什么，然而谢灿很果断的给了句‘再见’。
　　SUV缓缓离去，谢灵韵‘噗呲’一声笑了起来，她调侃说道：“学姐那眼神，还指望你亲她一下不成。”
　　“老姐，回家。”谢灿低头看了眼谢灵韵怀里的小萝莉。
　　今天对方貌似玩累了，回来的路上靠在他肩头沉沉睡了过去，无奈！只能让谢灵韵辛苦一下，可没想到自家姐姐双手公主抱小萝莉一点负担都没有。
　　三人回到家，谢灵韵先把小萝莉放在了床上，然后洗漱。
　　谢灿则是打开了电脑登陆QQ让李凯把拍摄的视频发过来，以筱灿吐槽的名义上传到了各大视频网站，酷、爱、A、B等等，等搞定之后他一转头，就看到了醒过来的小萝莉正趴在靠背上。
　　“醒了怎么也不说话。”谢灿哑然问道。
　　“怕打扰到大哥哥。”阮诗语揉着眼眶说道：“没想到大哥哥也会玩这种手段，我还以为你不屑于了。”
　　“这只是正常的商业手段而已，如果是为了推出优良作品而坐营销，这叫做生意。”谢灿竖起手指说道：“如果是靠营销推出不符合实际，只有外表没有任何内容的空壳子产品，那就是诈骗，只是这种诈骗不犯法，而且有人就喜欢被骗。”
　　“大哥哥就是前一种咯？”阮诗语咯咯的笑着说道。
　　“聪明，我觉得我的产品质量过关，用点手段打广告很正常，做人有原则，但不能死脑筋。”谢灿揉了揉萝莉的脑袋说道：“快去洗澡，今天都忘了给你买衣服，让你穿着这么一身，折腾坏了吧。”
　　“没有，能够感觉到大哥哥和大姐姐的爱咧。”阮诗语嬉笑着说道。
　　谢灿被说的都有些脸红了，他和自家姐姐都是粗心大意的性格，有时候这种性格其实很得罪人，不过两姐弟情商也没那么低，所以成了诡异的平衡。
　　不那么招人喜欢也不那么招人厌。
　　可是在这个世界反过来了，自家姐姐貌似在学校挺多人崇拜的，自己也成了班草，还一堆人来舔，只能说！很奇妙的变化。
　　“去洗澡吧。”
　　谢灿拍了拍萝莉的胳膊。
　　“嗯！”
　　阮诗语甜甜的应了声。
　　与此同时，筱灿吐槽的关注数量每个网站都不一样，最多的已经有一万多，最少的才一千，而极乐净土的视频发布后，这些人很多第一时间就收到了提示。
　　他们兴致勃勃的点开准备看第二集筱灿吐槽，结果发现是个拍摄舞台的视频，而且拍摄的不是很好，有点晃晃的感觉。
　　但是在曲子开始后，众人一下就来了兴趣，等看清跳舞的人居然是林筱筱和舞见季茗后，众人顿时兴致大增，然而曲子到了高-潮阶段后，坐在电脑前的大部分人都是用一副我跪了的表情。
　　这曲子太诡异了吧，为什么才听一遍就感觉很抓耳朵，就像是饶痒痒一样，让人不由自主的还想再听。
　　于是，重复播放的人开始，弹幕上也出现了‘我又回来了’这些字样。
　　谢灿这边已经关了电脑，等小萝莉洗完，他闭着眼送过去了睡衣，然后急忙逃走，这次他算是没看到小萝莉的身体，避免了晚上多梦。
　　然后便是自己洗，今天小萝莉没有再说要跟他一起睡，谢灿可以美滋滋的把脑袋埋在姐姐怀里睡觉。
　　软绵绵的触感、好闻的味道，犹如来到了天堂，谢灿沉沉的睡了过去。
　　“小灿怎么还舔啊。”谢灵韵低头瞥了眼谢灿，他感觉自己衣服上湿了，而且温温的。
　　不过少女也没办法，谢灿定了规矩，她如果敢做出别的事情被发现，以后别想再一起睡了。
　　于是谢灵韵干脆把下巴搁在谢灿脑袋上，迷迷糊糊的就睡了过去。
　　……
　　“秦小姐，已经到了十万点击。”
　　橘猫工作室，在谢灿上传了视频后，这里的人员已经接管了账号，他们正在监管数据增长做出分析。
　　秦怀玉端着一碗泡面，皱眉看着眼前的笔记本，她在思考这次该用多大的声势。五万块的酬劳，炒作到什么程度更好。
　　“明天我要让五万块请COSER跳一支舞上摆渡热搜，李红艳那个贪财家伙应该不介意赚一笔。”秦怀玉不急不缓说道：“微博方面找大V爱宝儿转发，她名声比较好，让她注意言辞模糊一点，最好是让粉丝们产生误导，最后又能解释清楚，文案你们负责，必须做好。”
　　“是，秦小姐。”
　　手里头拿着文件的职业装女子点头说道。
　　“这么晚还让你们加班，还真是抱歉了。”吩咐完后，秦怀玉以歉意的口吻说道：“没办法，时机必须抓住，舆论必须控制在我们手里，你们能明白这种感觉吧？”
　　“秦小姐，这个你放心，我们好歹是公司文化和公关方面的专业。”穿着一身职业装的李姐温和的笑着说道：“面对这种机会，连夜安排好是肯定的。”
　　秦怀玉点了点头，然后继续吃泡面，目光却是锁定在笔记本电脑上的视频上，弹幕和播放量正在以肉眼可见的速度增加，她还没有去操作推荐之类的东西，这就是观众们自己传开的。
　　二次元圈子很小，真的很小！你去很多群里面的人甚至都一样，然而小的好处就是信息传播速度快的飞起，而谢灿这个视频就成功变为了自来水。
　　“这东西有毒啊，我根本停不下来。”
　　“老兄，原来不止我一个人有这种感觉吗。”
　　秦怀玉笑呵呵看着不停出现的这种弹幕，她心道这岂不是正大光明的病毒式营销。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！
　　
第一卷#第二百零四章讽刺？宣扬？
　　次日一早，生物钟已经固定的谢灿早早起床带着姐姐和小萝莉去晨跑，昨天欢乐谷之行有点匆忙，他都忘了向刘云云学长询问关于接下来该如何规划的事情。
　　而且……他还没有手机，虽然工资已经敲定，但合同才刚签，橘猫工作室那边在做人员整合，资金方面的问题还没需要审核。
　　关于钱财方面的事情秦怀玉就是再喜欢谢灿也要按照规矩来办，要不然不就成了她包养谢灿，虽然她是想这么做，可谢灿多半会一巴掌糊她脸上，然后狠狠来一句‘滚’。
　　“筱筱，你这是吃了补药吗？”
　　一大清早，谢灵韵就看到林筱筱跟打了鸡血似得。
　　小脸通红，跑起步来有力矫捷，就连喘气声音都变大了。
　　“没吃。”林筱筱耿直的答道。
　　“那你这么兴奋干嘛，昨天赚了两万块太高兴了？”谢灵韵突然坏笑着说道：“都说女人有钱就变坏，你小子该不会想拿着钱去会所吧。”
　　“才没有。”林筱筱一惊，飞快解释道。
　　“嘿嘿，开个玩笑，看你这小身板，去会所怕是会被那些老手给玩脱水。”谢灵韵拍了拍少女的肩膀说道：“赚钱了就赚钱了，别这么放在心上，以后只会越来越好，你岂不是要开心死。”
　　林筱筱傻笑着抓了抓脑袋，她其实开心的是终于有钱可以带谢灿去比较贵的地方了，听说步行街那边消费挺高的，服务好像也不错，班里几个有钱的同学都是在那边玩。
　　谢灿没搭理这两位，他在思考文案问题。
　　宣扬男权对抗女权这样很傻，而且很容易引发别人的反感，而且根据他收集而来的资料显示，这个世界的男权其实已经畸形了，或者说有人有意丑化带歪了节奏。
　　几人吃过早饭，回到家中谢灿让小萝莉先自己玩，自己坐在电脑前开始打字。
　　‘总有人调侃男人不可靠，碰到有钱的就往上贴，也总有人说男人……’
　　小萝莉偷偷跑到了谢灿身后，看着电脑上的文案，少女一脸惊讶。性别之间的强弱少女从未关注，她还不到关注这方面的年龄，不过已经体会到了一些东西。
　　比如男孩子很麻烦，你跟他讲道理，他跟你讲感情，你跟他讲感情，他来一句我一个男孩子，你就不能让着我一点吗。
　　小萝莉碰到这种类型的男人，有时候恨不得一锤子锤死他们，不过大部分男孩子都还是挺正常的，但不知道什么时候开始，男孩子就成了矫揉做作的代名词。
　　谢灿这一写就是三小时，直到来了客人。
　　“学姐，你还真是来的勤快。”
　　门外传来谢灵韵的声音，小萝莉扭头看去，只见秦怀玉提着水果，正跟大姐姐客套。
　　少女名抿了抿嘴角，默默拉了下谢灿。
　　“诶？”
　　“大哥哥，秦姐姐来了。”小萝莉指了指桌上的文案说道：“或许她可以给你出点主意。”
　　谢灿愣了愣，转头看向自己写的东西，难道其中有什么问题？
　　“大哥哥，你主观性太强了，女孩子不一定是喜欢懂事的男孩子，也不一定讨厌娇气的男孩子。”小萝莉微笑解释道。
　　“这怎么说？”
　　谢灿有些意外的看着阮诗语，他可是按照自己在男权世界的视角站在这个世界女人的视角来分析，所以应该很贴切才对。
　　“我觉得恋爱是找与自己契合的另一半，比如我！只想找个能够让自己安心快乐的伴侣。”小萝莉一本正经说道。
　　“小屁孩想的可真远。”谢灿敲了下萝莉的脑袋，冲着门外喊道：“学姐，过来，来聊聊。”
　　正在和谢灵韵客套的秦怀玉犹如打了鸡血似得冲了进来，少女笑面如花的看着谢灿，那模样！跟被喊了名字的哈士奇有一比。
　　“学姐，这是我写的初稿，你看看哪里不对。”谢灿让开位置指着电脑屏幕说道。
　　秦怀玉屁颠屁颠坐下，盯着看了一会，一字不漏的全都看完后，她才拍手说道：“写得好。”
　　“大姐姐，做人不要虚伪。”阮诗语摇头晃脑的说道。
　　“的确写得好啊。”秦怀玉哈哈一笑说道：“至少大部分直女都是这种想法，而二次元中直女最多，这篇文章肯定会被那些直女奉为经典。”
　　谢灿沉默了，小萝莉忍不住笑了起来。
　　“怎么了？”秦怀玉见自己真心实意的夸奖居然没有让谢灿开心，很是纳闷的问道。
　　“我这是打算当社会性话题来吐槽的。”谢灿尴尬说道。
　　“社会性话题……”秦怀玉愣了愣后拧着眉毛说道：“那就有点太片面了，而且那需要严肃沉重的描述才行，跟你的节目不符。”
　　“我知道，但是我想挖掘其中的核心。”谢灿竖起手指说道：“现在很多女孩子单身是为什么，因为她们总是听说周围朋友的男朋友出轨，或者是男孩子有多麻烦，男孩子有多计较，恋爱要花钱等等，所以她们内心产生了畏惧感。”
　　“这是事实啊，两人恋爱出门约会是钱，男孩子逛街要买衣服你不能不买吧？”秦怀玉直白问道：“而且努力提升自己，让自己变得更好来追求男性，这本身就是正确的啊，鸟儿交配还要跳舞看谁跳的最好看，人类同样是动物，努力让自己变成精英来获取交配权也是理所当然的事情。”
　　谢灿傻眼了，他发现秦怀玉好像完全曲解了他的意思。
　　“我不是在吐槽这个，我想吐槽的内核是，其实男人不应该想着去挑选，而是应该去匹配、契合，恋爱不是交易，婚姻的维系不应该是依靠外物，这么说你明白了吗？”谢灿无奈解释道。
　　秦怀玉眨了眨眼，愣愣的盯着谢灿看了一会后，不可抑制的大笑起来：“没看出来小学弟居然有这么纯真的恋爱观。”
　　“这不是纯真，向往美好应该是每个人都有的权利，而不是应该被放在高处，一直告诉大家要学会妥协，那美好是虚无的，你得不到的。”谢灿摊开手说道：“做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别。”
　　作者留言：
　　PS：给你们科普一下该怎么找女朋友~！第三更~！
　　
第一卷#第二百零五章你不会让我吃屎吧？
　　阮诗语看着争锋相对的谢灿和秦怀玉，眨了眨眼，乖巧的选择了沉默。
　　门外，谢灵韵也走了进来，本以为这位学姐跟自家弟弟吵起来了，可一听话题，她也来了兴趣。
　　“小学弟，我实话是说，我没体会过没钱的生活，但是这几年在学校也和很多同学打过交道，钱虽然不是万能的，但是没钱只会让女孩子自卑，因为她们在物质上连自己都无法满足，更何谈满足另一半。”
　　秦怀玉语重心长说道：“梦想当然得有，可也要认清现实，你的这个道理说不通。”
　　“谁说不通了，凭什么就该女孩子出钱了，男孩子不能出吗？”
　　谢灿直接暴露了真实想法：“我喜欢你，你喜欢我，如果单纯的比谁付出的多，那感情迟早要崩盘，维系感情的是两人之间的爱，双方都穷那就穷着恋爱，一方条件好就理解一下对方，女孩子因为莫须有的尊严就不接受男孩子的帮助，男孩子因为莫须有的弱势就拒绝给女孩子帮助，这是谁规定的啊？”
　　一时间房间内安静一片，大女子顶天立地这话已经流传百年，男女平等这话才流传数十年，西方国家倒是在性别上做到了不错的平衡，但是东方国家基本都是女强男弱。
　　谢灿这呼吁男女平等，有点超常规了。
　　“小学弟，不要了吧。”秦怀玉小心翼翼说道：“你这样会被男权和女权一起挂起来婊的。”
　　“我怕个锤子，让他们来，一群魑魅魍魉而已，在网络社交平台误导别人，现在都什么时代了，我讨厌黑人，但我一样是人权主义，黑人去死，但我还是觉得人类应该平等。”
　　谢灿语调铿锵说道。
　　“大哥哥，你种族歧视了。”小萝莉贴心的提示道。
　　“这叫种族歧视吗，小孩子不懂别说话。”谢灿理直气壮说道。
　　秦怀玉扶额叹息，第二期的爆点本来就够多了，林筱筱的真实性别揭露，男权吐槽，现在还要加上一个男女平等，她觉得第二期怕是会成为筱灿吐槽的一个里程碑哟。
　　“行吧，不过我觉得你得多找点段子，男绿女、女绿男，让节目夸张效果加强。”秦怀玉琢磨了一下说道：“总之尽量做到平衡。”
　　“所以说我的文案一点问题都没有。”谢灿挑了挑眉，他常识性经过这段时间的补课已经非常全面了，文案才不会出现上次的情况。
　　“行吧，小学弟你加油。”秦怀玉服气了，反正谢灿对自媒体的了解比她清楚，只要不去碰太敏感的东西，她也不会坚持反对。
　　“学姐，你是我的投资人我才跟你解释这么多，主题贵在清晰，要让人感觉到你的诚意，内容要有理有据，而不是胡编乱造。”
　　谢灿慢悠悠说道：“自媒体是个很简单又很复杂的行业，因为会根据主题让内容量化增减。”
　　“小灿，你这么坚持男女平等干嘛？”谢灵韵忍不住问道：“这口号都喊了多少年了。”
　　“因为我开心啊。”
　　谢灿咧嘴笑着答道。
　　谢灵韵被噎了一下，没再说话。
　　谢灿示意秦怀玉让位，他要继续工作，生到这个世界他也不求让自己能够回到男权的地位了，但绝对不能被同化，所以男女平等这个招牌必须打出去，以后就算他想同化，也会因为自己说过的话而束缚自己。
　　所以，这期视频他私心更多。
　　秦怀玉有点头大，谢灿这性格跟自家老爸还真是有点像的可怕，不妥协女性强势这一点，为了不被家里安排结婚，跑去参军，然后又下海创业。
　　“小学弟该不会也抱着用自媒体捞第一桶金，然后自己跑去创业吧？”
　　秦怀玉看着专心写文案的谢灿，心底有点害怕起来。
　　她现在能够缠着谢灿都是以公事的名义，等谢灿自己创业了，她还怎么缠着人家？谢灿的性格九成九不会借助她家的人脉，并且还会离她远远地。
　　“让他拉我入伙。”秦怀玉暗自思量着。
　　“你们是不是都很无聊？”
　　写了一会，谢灿发现小萝莉、自家姐姐、秦怀玉都在旁边盯着自己，他扭头问道。
　　“不无聊。”
　　三人异口同声答道，然后默契的对视了一眼。
　　“我来给你们讲个段子好了。”
　　谢灿一边打字一边说道：“有个朋友跟我诉苦，说自己被绿了，我就问她被绿了是什么感觉。”
　　“干掉第三者。”小萝莉做手刀状恶狠狠说道。
　　“你有毒吧。”谢灿哑然失笑的瞥了眼小萝莉说道：“她就回答，这就跟你上完厕所擦屁股的时候手指捅穿了纸巾一样，明明是自己的东西，捅穿了碰到之后却恶心的要死。”
　　一时间三人脸色古怪不已，这哪是段子，这是摆明了讽刺那些感情败类啊。
　　“我就说，如果你男朋友提前告诉你呢。”谢灿继续说道。
　　“哪有提前告诉的。”谢灵韵插嘴吐槽。
　　“她也是这么回答的，拉屎还要在我面前，想恶心死我吗？”谢灿嘿嘿的笑着说道：“我就说这你明显是不爱他，你连心爱之人的屎都吃不下去，凭什么说喜欢他啊。”
　　“小学弟，能别破坏你在我心里的形象了吗。”秦怀玉终于忍不住了，她怀疑谢灿是故意在恶心她。
　　“我还没说完了。”
　　谢灿笑容更加肆无忌惮起来：“她就说，有本事你吃一个给我看看，然后我就当场让她拉。”
　　一下全场安静，谢灵韵、秦怀玉、小萝莉怔怔的看着谢灿。
　　“谁可怜，谁可笑？”谢灿停止了码字：“男人和女人没有谁是弱势，自己没找到自己的优势就喜欢喊谁谁谁不好，这个道理我觉得应该分享一下，你们觉得呢？”
　　“对对！”谢灵韵急忙附和，她感觉自家弟弟有点疯魔。
　　“还是老姐懂我。”谢灿欣慰的笑着说道。
　　谢灵韵跟着笑了起来，只是心底却是不安，谢灿好像是在暗示什么一样，让她感觉特别难受。
　　“小学弟，你不会真让我吃你的屎吧？”秦怀玉突然问了句。
　　‘噗！’
　　谢灿一脸震惊的看着秦怀玉，你这么聪明的孩子，怎么会问出这么弱智的问题，他严重怀疑秦怀玉被穿越者附体了。
　　作者留言：
　　PS：第四更~~我要加油了！
　　
第一卷#第二百零六章我想养你啊
　　正午，吃过午饭谢灿才知道秦怀玉的来意，这货现在想尽方法找机会来跟他见面。
　　“网络上已经开始对你的讨伐，很多同行质疑你一个新人COSER凭什么一支舞要五万。”
　　吃完饭后，秦怀玉端着茶水，舒服的靠在沙发上，眼神色眯眯的看着谢灿说道。
　　“你们效率还真快。”
　　谢灿同样是惬意的坐在沙发上，端着一杯清肺茶，最近他感觉喉咙发堵，自家姐姐就经常做这玩意起来。
　　“这不是没办法吗。”
　　秦怀玉用脚碰了下谢灿的小腿：“如果不快一点，你不就被人抢走了。”
　　“诗羽，踹她。”谢灿淡淡说道。
　　小萝莉一脚踢在了秦怀玉脚踝上，然后麻溜的跑到了谢灿旁边躲好。
　　秦怀玉也不介意，拍了拍裤腿笑眯眯说道：“小灿，可能会有很多人骂你，你没问题吧？”
　　“骂就骂呗，我又不玩微博。”谢灿一脸无所谓的样子。
　　网络是最混杂的地方，坐在电脑前敲键盘的到底是人是狗你根本不知道，不是有句话吗，国内设置‘墙’的原因并不是害怕网民们看到新闻，而是害怕那些脑子发育不完全的家伙去把人家国外网民给祸害了。
　　虽然这是个段子，但国内网络环境的确非常堪忧，水军、营销号、一碰就炸的小粉红、精日、精美等等。
　　谢灿好歹也是做过自媒体的人，对于网络的本质看的很清楚，小心做事、大方做人，管好自己的嘴，跟着政策走就完事了。
　　他又没什么很远大的目标，等自媒体赚够钱就去成立自己的工作室，然后培养自己看好的人才，台前始终不适合他，他只想在幕后待着就行。
　　“小学弟啊，你这样让我表现的机会都没有。”秦怀玉一脸幽怨的喊了起来：“好歹做出一点害怕不安的情绪，我安慰一下你也好啊。”
　　“学姐，你知道我对你现在的行为有过总结吗？”
　　谢灿打了个响指，笑容灿烂的看着秦怀玉问道。
　　少女明媚的脸上闪过疑惑之色，她呐呐问道：“什么总结。”
　　“虽然学姐你的行为与我所总结的有出入，但基本符合。”谢灿竖起手指说道：“第一，喜欢无条件对一个人好，不管对方是否喜欢你，你喜欢他就行。”
　　“NO，我对你好是因为你值得我对你好，不算。”秦怀玉极力反驳。
　　“行，总之差不多。”谢灿不想细分，而是继续说道：“第二，每天期待能够与喜欢的人互动，然而对方其实并不在意有没有你互动。”
　　“也不对，我觉得小学弟跟我聊天的时候很开心。”秦怀玉恬不知耻的说道。
　　“这点反驳，我跟谁聊天都很开心。”谢灿手臂做叉状说道：“不过我跟喜欢的人聊天会更加开心而已。”
　　“那……勉强符合。”秦怀玉眼中明灭了一下，心道迟早要把你套开心。
　　“第三，你根本不知道为什么我一直拒绝你，还非得喜欢我，这就是我所总结的舔狗行为。”谢灿一脸认真的说道：“轻度舔狗，自以为深情，不停缠着对方，中度舔狗，已经开始放下自己的尊严来讨好对方，重度舔狗！完全摒弃了自己的一切，只求舔到对方开心。”
　　“能舔到，做狗我也愿意。”秦怀玉理直气壮说道。
　　“学姐你正在往中度发展。”谢灿摊开手摇头晃脑的说道：“你这样会出问题的啊。”
　　“所以你为什么拒绝我？”秦怀玉眼巴巴的问道。
　　“我说了我很花心，我不想被一个人拘束，我以后一定会交一个以上的女朋友，明白了吗？”谢灿指着自己的胸口说道：“我就是个绿茶男，而且还是那种没有丝毫廉耻心的类型。”
　　“大哥哥，能把我加入到你的女朋友序列当中吗。”
　　阮诗语忽然来了句。
　　谢灿眼角跳了跳，转头看着小萝莉，少女精致的脸蛋上满是认真，眼中跟闪着小星星似得，特别漂亮。
　　“小屁孩，不准捣乱。”谢灿没好气在少女脑袋上敲了下训斥道。
　　“可是我认真的啊。”小萝莉弱弱的嘀咕道，她只是想体验一下恋爱的感觉而已，就算是被劈腿也无所谓，反正只要对象是大哥哥就行。
　　“认真你个大脑壳子，你才多大，等三观健全了再来说你认真。”谢灿更气了，他是来怼秦怀玉的，结果小萝莉来撞枪口。
　　秦怀玉饶有兴趣看着，说好的不知廉耻呢，连个小萝莉都不敢上。
　　“学姐，我可是一句假话都没有。”搞定了萝莉，谢灿转头继续吓唬秦怀玉，他还不信这女人有这么大心脏了。
　　“小学弟，你为什么想劈腿？”秦怀玉不急不缓的问了句。
　　“因为我花心啊。”谢灿毫不犹豫答道。
　　“那你现在喜欢几个？”秦怀玉神色凝重问道。
　　“两个。”谢灿见状，心道有戏，趾高气扬说道：“一个是林筱筱，一个还不能说。”
　　“那意思就是还可以再加？”秦怀玉面色及其难看的问道。
　　“当然啦，只要我喜欢，我肯定不会克制。”谢灿换上了无奈的神色说道：“学姐，我知道你很难接受这种事实，可这就是真的。”
　　“原来如此。”
　　秦怀玉突然笑了起来，她手指摩挲着说道：“只要我加点油，就可以成为第三个，然后把前面两个挤走也不是不行。”
　　僵硬，谢灿呆滞的看着异常开心的秦怀玉，这脑回路有点厉害啊！他居然不知道该怎么反驳，难道说他一个男人想负责，这就太偏离常识了。
　　“小学弟，我明白了，你放心，我不会干扰你和林筱筱，我会用自己的方式让你喜欢上我。”秦怀玉拍着自己的欧派自信说道。
　　“学姐，其实追男孩子不是你这么追的。”谢灿哭笑不得的说道：“含蓄，含蓄懂吗？不要每天把说喜欢我挂在嘴边，很浮夸你懂吗，我耳朵都听出茧了。”
　　“那……换成我想养你？”秦怀玉听后觉得有道理，于是便小心翼翼问道。
　　“诗语，送客！”
　　谢灿果断起身走，他已经遭不住秦怀玉这么直白的攻势了。
　　作者留言：
　　PS：最近啊，都不敢写自己觉得有趣的剧情了！！第五更~~~
　　
第一卷#第二百零七章该怎么邀请男孩子约会
　　傍晚时分，欢乐谷的跳舞酬劳到账，正在家给妈妈做大餐的林筱筱收到了短信后心情异常振奋，她要把这个消息告诉妈妈，让对方能够换一份工作，不要再去工地上那么辛苦了。
　　林筱筱家是老公寓结构，一间房就十几平米大小，从中间隔开，里面的小单间是她的，外面包含了厨房、衣柜以及妈妈的床，家里最值钱的电器是电饭锅，连冰箱都没有，洗衣服全靠手。
　　此刻少女正认真的处理着卤好的猪蹄，妈妈喜欢喝酒，这东西下酒，她还买了花生、猪耳朵、卤牛肉、炸小黄鱼以及一只街口的童子鸡，最后就是一道酸辣菜苔。
　　等饭菜做好，客厅漆皮已经掉了一半的木质大门推开，一个看上去五十多岁的妇女走了进来，她头发花白，手中提着五块一瓶的汾酒，步履十分疲惫的走到桌边坐下。
　　“老妈，今天我做了好吃的。”林筱筱眼中亮晶晶的坐下看着母亲，撒娇似得喊道。
　　“嗯？赚到钱了？”
　　女人嗓音很沙哑，仿若透风，浑浊的目光在看向林筱筱的时候亮起了一丝微光，布满了皱纹的嘴角微微弯起问道。
　　“我喜欢的那个男同学带我一起拍摄网络视频，然后我还学了跳舞，昨天我们去玩的时候那里的经理突然邀请我们表演，跟我上次说的那个很有能力的秦姐谈判，她好像电视里的那些大老板……”
　　林筱筱给母亲倒上酒，在昏暗的灯光下手舞足蹈的说着昨天的趣事。
　　中年女子不时点头笑笑，然后端起酒抿一口，直到听到五万一场，她的表情终于变得精彩起来。
　　“老妈，筱筱现在可以赚大钱了，现在我签了合同，每个月有一万块的工资，老妈你换一份比较轻松的工作，不是说隔壁的物流缺仓库看门的吗。”
　　林筱筱掰着手指说道：“等我存够二十万，我们就去买一栋新房子，我的目标是华科大学，小灿喜欢那里，我也要去那里，所以就把房子买在大学旁边。”
　　“筱筱，你不是骗我吧。”女子不再喝酒，而是一脸错愕问道。
　　“没有骗你啊，这是我的银行账户提示。”林筱筱拿起谢灿的手机点开短信说道：“税后一万七，多出来的几百我打算给小灿买水果和零食。”
　　“哈哈哈，没想到老娘也可以养出这么争气的女儿来。”
　　中年女子终于无法平静，喜极而泣、眼中含泪的嚎哭起来：“李三果，你看到了吗，当初你跟着那个野女人跑的时候有没有想过今天，老娘被你气的早产，让筱筱先天不足，靠着和亲戚朋友借钱把筱筱救了回来，这些年赚多少钱还多少钱，老娘以为这辈子就这么过去了，没想到啊。”
　　林筱筱愣愣的看着母亲，她很少听对方谈起父亲，记事起家里就没有父亲，但有很多来要债的亲戚，那些人看她的目光很冷，冷到让筱筱很小很小就学会了隐藏情绪，不去招惹别人。
　　“筱筱，妈妈对不起你。”
　　女子紧紧抱着林筱筱，被晒伤的脸蛋上挂满了泪水，她哽咽着说道：“我就是个没用的母亲。”
　　“没事的，妈妈。”林筱筱眼眶泛红，但脑子里却在想自己原来有父亲的吗。
　　“还好你争气，不然老娘都不知道该怎么办，我这辈子大字不识一个，也不能给你什么帮助，我是真的担心你变得我这么没用。”
　　女子叹气连连的说道：“还好还好，你找到了自己的路，真是我林家祖先保佑。”
　　林筱筱心道其实是谢灿帮的，不过母亲情绪这么激动，她觉得自己还是乖一点比较好。
　　随后林筱筱的娘亲喝了大半瓶酒，胡吃海喝，一边骂着那个叫李三果的男人，一边夸奖筱筱，又一边道歉，最后直接趴在了桌上沉沉睡去。
　　林筱筱撸起袖管收拾好小桌子，扶着母亲上床，端水来谁给对方洗脚、洗脸、擦拭身子，忙活完已经到了晚上九点，她盯着呼噜声滚滚的母亲，心底出现了一个影子，那个素未蒙面的父亲，为什么要走呢？
　　少女回到房间，看着手机，犹豫了半响后，她给季茗打了过去。
　　“筱筱同学，你打过来的真是时候。”
　　电话接通，传来阵阵喧嚣声，隐约可以听到划拳的声音，季茗的语调中也带着几分朦胧感。
　　“学姐，你在忙吗？”林筱筱声音弱弱的问道。
　　“没，跟几个朋友吃夜宵，她们吃嗨了。”季茗哈哈一笑说道：“有事就说，别磨磨唧唧的，像个女人一样。”
　　“我想约小灿去牛栏山，该怎么开口才好。”林筱筱吸了口气问道。
　　“这还需要考虑啊，直接打电话过去说不就完事了。”
　　季茗一听，笑着调侃道：“放心，那小子喜欢你，不会拒绝的。”
　　“真的可以这样吗？”林筱筱心跳不禁开始加速，信心有些不足。
　　“听学姐的，你就说想要感谢这段时间的帮助，请他去牛栏山看看风景。”季茗嗤笑着说道：“到时候去了那里，到底是看风景，还是你套他，还不是你说了算，他一个男孩子你强硬一点绝对没问题。”
　　林筱筱脸蛋通红的‘嗯’了一声，然后麻溜的说了再见挂断，她才不是想套谢灿，那种事情也要小灿愿意才行，而且她们都还小，不用这么着急。
　　不过季茗的话倒是让林筱筱醒悟过来，想做就直接说，就跟第一次一样。
　　“当面说。”林筱筱看着手机，突然想到了什么：“还要给小灿买个手机，最新出来的那个……有点贵，不过……贵也要买，小灿不开心，我留着钱也没用。”
　　少女完全忘了要在两年后买房的想法，她现在心里只有一个思路，让谢灿开心，最好是能够让对方变成自己的男朋友。
　　与此同时，谢灿正在和姐姐玩舌头交缠后是否能够呼吸的测试。
　　“诶诶诶！”
　　谢灿推开姐姐，缺氧似得快速喘息着说道：“老姐，你恶不恶心啊，舌头也伸的太深了吧。”
　　“情不自禁，别在意。”谢灵韵嘿嘿的爬起身，小萝莉在家的日子可真是太棒了，夜夜笙箫就是形容现在的生活。
　　作者留言：
　　PS：第一更~！
　　
第一卷#第二百零八章你想约我开房？
　　黄金周还剩两天假期，谢灿依旧坚持晨练，至于舞蹈，经过表演的洗礼后，谢灵韵和林筱筱已经不需要再训练，因为他跟秦怀玉商量过后，决定专门拍摄一个极乐净土的MV。
　　练习就算了，还不如大家一起休息休息，好好的黄金周折腾了五天都没好好放松。
　　清晨，空气中还残留着几分水汽感，秋天的到来让昼夜温差变得越发明显起来，谢灿穿着白色防风衣、内里一件黑色 T恤，下身运动裤佩白色跑鞋站在花坛边热身，旁边是娇小的林筱筱，至于他姐！已经开跑了。
　　谢灵韵运动量比较大，跟他们一样的话，她相当于没有练。
　　“你说这秋天都来了，怎么还没看见落叶啊。”谢灿左右打量着随意说道。
　　“这是万年青。”林筱筱很小心的回了句。
　　眨了眨眼，谢灿若无其事的说道：“我故意这么说的，没想到筱筱你居然认识，都不配合我一下我，真没幽默感。”
　　林筱筱吐了吐舌头，现在她已经能够分得清谢灿是生气还是玩笑了。
　　“说起来，这几天你精神好多了，前段时间都在忙什么了？”热身完，谢灿扭头看着面色重新恢复了往日那种嫩白，而不是病态的惨白后，调侃问道。
　　他问过林筱筱，只是这妹子第一次表现出抗拒，并且嘴巴很严实，怎么都不肯说。
　　现在看情况，林筱筱貌似把事情给搞定了，也该说了吧。
　　果然，林筱筱偷偷看了眼谢灿后磕磕巴巴的说道：“我前段时间都在熬夜，怕小灿你说我，就……就不敢说。”
　　“为什么熬夜？”谢灿没有理会这好像是男朋友看到女朋友的柔弱语气，而是直接问道。
　　“搬……搬砖，她们都是这么称呼的。”林筱筱弱气的答道。
　　“搬砖？”
　　谢灿挑了挑眉，然后想到了什么，眼角狂跳的问道：“你玩毒奶粉了？”
　　“嗯！”林筱筱一点都不意外谢灿知道这种知识，毕竟对方可是男神，懂得多很正常。
　　“原来秦怀玉帮你的就是这个啊。”谢灿恍然大悟说道：“也怪我，开始就让你辞职，没考虑到你连坚持一个月都难。”
　　“不怪小灿，怪我。“林筱筱急忙说道：“我是担心下个月的房租没钱交，所以才去搬砖存钱。”
　　“未雨绸缪，这是好事。”谢灿听后失笑说道：“而且我也就是口头上给了你一个承诺，你能相信我辞职就已经很不错了，我还怪你的话我这算什么了。”
　　林筱筱听得满脸通红，她只感觉自己比起谢灿来太狭隘了。
　　“既然现在赚到钱了，以后就别碰毒奶粉了，那东西你现在的身价玩不起。”谢灿拍了拍少女的肩膀调侃道。
　　林筱筱似懂非懂的点了点头，毒奶粉玩起来很花钱吗？她倒是觉得毒奶粉是个好游戏，可以让人赚钱，就是不知道这么好的游戏是谁做的。
　　“跑步了，别发愣。”
　　谢灿转过身挥了挥手，正想跨步，衣角被拉住了，转头看着林筱筱，他纳闷问道：“你这是想我把你带小树林里去吗？”
　　“没有。”林筱筱急忙松手，她才不是想占便宜。
　　“有什么事一次说完，再这么墨迹我就把你拽小树林里去了。”谢灿不耐烦的催促道。
　　林筱筱深呼吸一口气说道：“我想请小灿去牛栏山看风景，听说那边风景秀丽、景色宜人，还有自助餐厅，我可以做饭给小灿你吃。”
　　“牛栏山？”
　　谢灿愣住了，这地方有名的狠，破处圣地，不知道多少无知少女在那里被人给骗了，每逢节假日必定血流成河。
　　不过那是在男权世界，女权世界的话……谢灿看向林筱筱的眼神变得诡异起来，这个小身板难道想上他？有点过分啊。
　　“嗯嗯，就是牛栏山。”见谢灿好像知道这地方，林筱筱心底松了口气，不用说那么多解释了，只看能不能成功。
　　“筱筱，你这是想约我开房啊。”谢灿戏谑说道：“没看出来筱筱你心挺大的。”
　　“诶？”林筱筱惊疑的看着谢灿，牛栏山就等于开房吗。
　　“牛栏山有家湖边情侣酒店，价格适中，是很多恋人放假去玩的地方。”谢灿啧啧的说道：“筱筱你这工作做的不错，可是不是太快了点，我们这才高中生就这么深入，不好吧。”
　　“我……我没有。”林筱筱慌乱解释中。
　　“别说了，我懂。”谢灿一把手把林筱筱给搂进怀里：“你要去我就陪你去一次吧，就当是散散心，正好我有点事情想跟你好好谈谈。”
　　“哦！”
　　就这么稀里糊涂的成功了，林筱筱有点迷糊。
　　这个牛栏山到底是什么地方，为什么感觉去了之后会有很大的转变似得。
　　“行了，跑完步吃过早餐就出发，正好今天去明天回，我姐那边你待会就别说话了，我来搞定。”谢灿小声叮嘱道：“记住，不要在我姐面前提起牛栏山，不然你就别想我去了。”
　　“明白。”林筱筱重重点头。
　　“乖，来！先跑步。”
　　谢灿左右看了看，确认无人后在林筱筱脸蛋上狠狠亲了下，没想到他居然有机会带着女朋友去牛栏山，真是刺激。
　　虽然大概率和林筱筱不会发生什么负距离接触，但训练一下少女的唇瓣碰撞技巧还是可以的吧。
　　坐在湖边阳台上，看着平静的湖面，两人依偎在一起你侬我侬，对于单身狗来讲简直就是最极致的幻想了，至于更加甜蜜的玩法，他想不到，因为见都没见过。
　　林筱筱秀气的脸蛋上被红晕所占据，少女小跑着跟在谢灿身后，心道男神身上的味道越来越好闻了，而且每次接触都有种冲动，好像把他的衣服给脱了。
　　用力摇头，林筱筱把这种恶心的想法给压住，这可是自己的男神，只有他愿意做的事情，没有她愿意做的事情。
　　“小灿真好。”
　　想到自己一开口谢灿就答应自己，林筱筱觉得自己这辈子都值了，前些年的贫苦生活都是为了这一刻在买单，因为老天怕她太幸福，所以先给她一点磨砺，让她知道好好珍惜。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！
　　
第一卷#第二百零九章我和筱筱去找素材
　　晨练完，三人坐在早餐店内，一如既往的一笼小笼包，两碗面、一碗粉，不同之处在于林筱筱终于不再是低着头如松鼠一样吃，而是自信的大口吃，因为少女有钱了。
　　有钱不能改变一个人的修养和本质，但一定可以让一个人变得不那么缩手缩脚。
　　谢灿小口吃粉，目光时不时在自家姐姐身上飘过，心里头盘算该怎么说。
　　“老姐，诗语比较喜欢吃面，待会让老板分开打包给她带回去。”谢灿喝了口汤，装作不经意的说道。
　　“嗯，放心，不会让那只小萝莉吃差。”谢灵韵腮帮子鼓鼓的说道：“说起来小萝莉昨天拿我电脑玩了好几个小时，也没见她玩游戏，就在那不停的敲键盘，也不知道在忙活什么。”
　　谢灿闻言心底偷笑，这姐姐是怕人家小萝莉把她的珍藏给翻出来吧。
　　“对了，今天我要和筱筱去取景，大概明天才能回来。”见气氛差不多了，谢灿一副很懊恼的模样说道：“我在网上找了半天没找到满意的图片，没办法，只能亲自去拍摄。”
　　“就你们两个？”谢灵韵一听，语气不自然的问道。
　　“对啊，老姐你就在家帮忙照顾一下诗语，本来是打算我一个人，后来想想筱筱也有需要，干脆让她跟着，这样你也放心。”
　　谢灿把提前准备好的说辞飞快的给扔了出来。
　　果然，谢灵韵听后脸上的异样少了许多，不过看向林筱筱的眼神还是带着几分疑虑。
　　“筱筱，你能行吗？”谢灵韵突然问道。
　　“诶？”林筱筱心里头急着谢灿的话，不要多说，少女现在心里虽然慌乱一团，但绝对不多说。
　　“我是问，你们俩出去，能够照顾好小灿吗。”谢灵韵一看林筱筱这傻乎乎的模样心底更加放心起来，这么弱鸡的舔狗，给她几个胆子都不敢对谢灿做什么。
　　“能！”
　　林筱筱一脸决绝答道。
　　谢灵韵打量着林筱筱，小身板没啥威慑力，可好歹是个女孩子，有点象征性的作用。再看这妹子回答这个问题之后，连筷子都给捏变形了，她大概清楚了林筱筱的决心。
　　“行，小灿这一天就交给你了，可别给我搞出幺蛾子，不然我削你。”谢灵韵蛮横的挥动了下拳头。
　　林筱筱急忙点头，这种好像是被大姑子给托付的感觉，使命感好强！她就是死，也不能让别人碰谢灿一根毫毛。
　　谢灿无语看着这一幕，这是现代社会好不好，而且两人只是出去一天一夜而已，怎么搞得像是上战场一样，男孩子在这个世界有这么危险吗？也没见新闻上有多少这方面的犯罪案件。
　　而且滴滴打车之类的侵犯案件还是几年后，所以自家姐姐到底是有多小心啊。
　　好在是糊弄过去了，自家姐姐也没问为什么要出去一天一夜，至于以后怎么解释……谢灿已经有了腹稿，至于成不成，所有的矛盾都是因为不够快乐形成的，只要让姐姐开心就好。
　　于是，谢灿让林筱筱回家去整理一下随身物品，自己则是跟着姐姐回家。
　　谢灵韵手里提着给小萝莉买的早餐，谢灿走在谢灵韵旁边，早晨出门的高峰期已经过了，电梯上只有姐弟两人。
　　“老姐，我和筱筱出去你会不会感觉不舒服？”
　　谢灿手搂在了自家姐姐腰肢上，语调十分骚气的问道。
　　“有点。”谢灵韵身体颤了下，这个弟弟胆子可真大，电梯里可是有摄像头的。
　　“我真的打算和林筱筱恋爱。”谢灿突然又说道。
　　“知道，你去恋爱就好，男孩子总要有点经历。”谢灵韵心底很是感动，但也很矛盾，两人的关系实在说不上正大光明，因为披着姐弟的身份。
　　过几年等都大学毕业了，两人在一起也没人说什么，可现在还是学生，就算是为了小灿的名声，谢灵韵也会选择隐瞒。
　　在这种情况下弟弟有个女朋友反而是好事，而且还是那个弱鸡林筱筱，谢灵韵觉得那个傻乎乎的孩子就算谢灿主动，她都不敢乱来。
　　还真给她猜对了，谢灿主动了几次林筱筱都没没敢有反应。
　　“老姐真好。”谢灿把头埋在谢灵韵欧派里，心底有些发堵，他觉得自己对不起姐姐，却又不想停下来。
　　“我是谢家收养的孩子，没有爸爸妈妈我都不知道是死是活。”谢灵韵失笑的抬起另一只空着的手在谢灿背脊上抚摸着说道：“爸爸妈妈虽然不说，也给我准备了以后结婚的钱，还让我好好读书，还不是为了让我有本事照顾你，她们对我好就是为了以后我能对你好。”
　　“诶？”谢灿还是第一次听到这个说法，上辈子姐姐对他那么宠溺好像有了点原因。
　　“她们也没指望我把这辈子都交给你，可谁知道我就是喜欢上了自己弟弟呢。”谢灵韵轻笑着说道：“小灿啊，姐姐喜欢弟弟本来就很让人恶心了，你能接受我，我就心满意足，别的我都不多求，就这么简单，别多想了。”
　　“不像是你该说的话。”谢灿松开谢灵韵，一本正经的吐槽道。
　　“前两天看动漫学的，一个弟控姐姐就是这么对弟弟说的。”谢灵韵闻言嘻嘻的笑着说道：“最后弟弟感动的嫁给了姐姐。”
　　“可还行，挺感动的。”谢灿拍了下姐姐的欧派说道：“等我回来就给你惊喜，可好？”
　　“你说了算。”
　　谢灵韵面上笑意盎然，心底却是一片平静，因为那篇动漫最后弟弟嫁给了别人，姐姐亲自把弟弟交给了别人，带着祝福的笑容。
　　不管如何，她都是姐姐，怎么能给弟弟带来压力，那就太没气概了。
　　不过那是第一部，第二部据说姐姐逆袭了，谢灵韵看着谢灿的侧脸，她真想让弟弟变成自己的，可不行啊，能拥有一部分就很满足了，做人！不要这么贪心。
　　“老姐，你说的动漫是什么？”
　　“里-番，你还是别看了。”
　　“老姐，你能不能看点正常的东西。”
　　“不行，这是姐姐的爱好，小灿你应该理解才对。”
　　作者留言：
　　PS：我发现很多里番脑洞都神奇的一批，有一部看得我简直想穿越！！
　　
第一卷#第二百一十章季茗是个会玩的
　　背着包，谢灿挥手道别姐姐，然后给了小萝莉一个拥抱，叮嘱对方在家乖乖听话，等他回来。
　　带着两人的叮嘱，谢灿出门离去，他不知道的是，在房门关上后，谢灵韵就飞快的跑向了阳台，死死盯着小区门口方向。
　　“大姐姐，你这么盯着也没用啊！”
　　阮诗语慢悠悠的晃荡过来，因为身高不够，只能踮起脚看向窗外劝慰道：“大哥哥迟早会独立的，大姐姐你应该有心理准备才对。”
　　“小家伙大道理懂得还真多。”谢灵韵闻言扭头调侃道：“诗语，你看网文吗？”
　　阮诗语手一抖，愣愣点了点头。
　　“那你对弟控了解吗？”谢灵韵继续问道。
　　“这……哈哈，了解一点。”阮诗语脸色变得更加古怪起来。
　　“来来，我们聊聊小说，正好没什么事。”谢灵韵终于看到谢灿的身影后，神色变换的说道：“正好咱们分享一下自己喜欢的小说。”
　　阮诗语再次点头，她已经不敢说话了。
　　……
　　小区门口，谢灿走出来就看到了一辆两厢思域停在那，车窗大开，季茗带着墨镜笑眯眯的盯着他。
　　几分钟后，上车坐好的谢灿看着坐在自己旁边的林筱筱，一脸纳闷中，怎么季茗来了。他都做好了打车去牛栏山的准备，这突然多出一个人来，还算是恋人约会吗？
　　“别看林筱筱了。”透过后视镜发现了谢灿的举动，季茗启动车辆一脚油门熟练的转弯掉头，戏谑说道：“是我主动提出过来接送的。”
　　“等等，也是你告诉让筱筱带我去牛栏山的吧。”
　　谢灿突然明悟了什么，拍了拍驾驶座说道。
　　“真聪明，不愧是学弟。”季茗哈哈的笑着说道。
　　“我就奇怪筱筱怎么会知道那种地方。”谢灿咂巴了下嘴，瞥了眼脸蛋通红的林筱筱：“不是在怪你，别瞎想。”
　　“没瞎想。”林筱筱扭过头，极力避免自己害羞的模样被谢灿继续观看。
　　季茗来了之后她仔细询问了一下牛栏山到底是什么地方，舞蹈少女无奈，细细解释了一下那地方的象征意义，然后林筱筱终于明白谢灿为什么早晨会说出那种奇怪的话了。
　　“学姐，没看出来你倒是挺热心的。”
　　谢灿眼中怀疑季茗包藏祸心，于是乎开始试探起来。
　　“没办法，谁叫我是筱筱的粉丝。”季茗嗤笑一声说道。
　　“呵呵，待会到了你就走？”谢灿继续问道。
　　“哇，学弟你这么无情的吗？”
　　季茗手抖了下，忍不住侧过头看了眼谢灿，这么直接就开始赶人，有点直接啊。
　　“我和筱筱二人世界，你来做电灯泡，不合适吧。”谢灿直白说道：“学姐，给个方便呗。”
　　“就准备你们去那边玩，就不准我带人去了。”季茗笑呵呵的说道：“我们现在就去接一个人，待会你可别被吓到了，老娘的朋友漂亮的狠，你小子可别动春心。”
　　“原来学姐也带人去啊。”谢灿瞬间放心了不少说道：“正好凑两对，倒是挺舒。”
　　“学姐的朋友是女孩子。”林筱筱拉了拉谢灿的衣角强调。
　　谢灿‘呵呵’一笑，也不解释，心道林筱筱还是太单纯了，不过放在他身上怕是也不会多想，毕竟GAY和百合这玩意，还是挺稀少的。
　　十来分钟后，车停在了一座高档小区外，远处一个身穿白色 T恤、白色裤子、白色鞋子、连头发都亚麻灰的长发女孩走了过来。
　　“白化病吗。”
　　谢灿心底嘀咕了一句。
　　女孩上车，先是左右看了看，在看到林筱筱的时候目光亮了下，在看到谢灿的时候明显多出了几分审视，最后变为了笑意与季茗打招呼。
　　“季姐。”
　　少女的声音婉约清脆，犹如百灵鸟清透人心。
　　谢灿愣愣的看着这妹子，匆匆一眼并没有看清，但小家碧玉这个跑不了，大眼、小鼻子、小嘴巴、小脸蛋，跟林筱筱的气质雷同，不过因为发色和穿着，显得更加漂亮。
　　这个季茗居然还认识这么极品的女孩子，声音好听、人也漂亮，有点厉害啊！
　　“她叫李桦冉，名字有点绕口。”季茗拍了下灰发少女的欧派调侃道：“别看她长得挺纯，其实是个浪货，小灿你别跟她见外，自然点就行。”
　　“季姐，谁是浪货了，人家好内向的好吧。”女孩娇哼着喊道。
　　谢灿顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这撒娇音，杀伤力有点强啊。
　　“正常点，人家看着了。”季茗推了下女孩说道：“男的叫谢灿，像个女孩子，比你更像，女的叫林筱筱，我偶像！”
　　“收到。”
　　少女笑吟吟的点头，然后转过头细细的开始打量起谢灿来。
　　浓眉大眼，眼神很锐利，没有一般男孩子的柔弱，五官也属于帅气形。
　　谢灿同样在打量这妹子，比想象中还要长得乖巧可人，不过没有筱筱的那份秀外慧中的感觉，因为眼神太机灵，有点古灵精怪的小女孩错觉。
　　“小灿，你是季姐第一个男性朋友，你知道吗。”少女看了许久后说道。
　　“李桦……冉学姐？”谢灿试着喊道。
　　“我今年大一，喊我学姐没毛病。”李桦冉嘻嘻的笑着说道。
　　“学姐，你这一身白头发、衣服也是白的，半夜出门不会被当成鬼吗？”谢灿好奇问道。
　　“哟呵，你怎么知道我吓到好几次人啊。”
　　李桦冉不但没生气，反而笑的直颤的说道：“我跟你讲，那天十二点我回家，在电梯上碰到一个胖女孩，她一看到我连滚带爬的往外面冲，笑死我了。”
　　谢灿眼角狂跳的看着对方，他本来是想开开玩笑，然后说个段子什么的来活跃气氛，结果这女人根本不需要活跃，就是个开心果。
　　“那你可真棒。”感觉碰到个奇葩的谢灿附和着说道。
　　“真棒？”少女眼中一亮，拍着座椅笑的更欢了：“你这个形容词太有意思了，学弟！你平时说话都这么搞人的吗，乐死我了，难怪季姐会跟你做朋友。”
　　“咳咳，小学姐，虽然你笑声挺好听的，可我感觉要被你吓到了。”谢灿心底汗颜，这种性格乐天到不像话的人他倒是见过，但李桦冉刚刚见面便笑的抽风的类型，他是第一次见啊，这妹子有点太沙雕了吧。
　　作者留言：
　　PS：啊咧，第四更~~我应该没搞错~！
　　
第一卷#第二百一十一章沙雕是会传染的
　　黄金周的路况很让人头大，就算是已经快十点钟了，道路上依旧是车头连车尾，一路看去！就是无数尾灯明灭。
　　今天天气也很好，头顶着大太阳，加上如此多的车辆聚集在一起，蒸腾的热气让人只感觉烦躁不安，不时还有穿行的电动车插过，让开车的季茗暴躁的拍方向盘。
　　“你爹的，找死吗，看不看路了。”
　　摇开车窗，季茗冲着外面突然掠过的电动车大骂道，少女袖管已经撸起，衣服也撸起来，光洁的肚皮上闪着汗珠的光华。
　　车内虽然开了空调，但堵车一小时，季茗心态已经崩了。
　　然而对比起季茗，她旁边的李桦冉就有点不着调了，此刻这位少女正趴在副驾驶上，兴致勃勃的和谢灿吹牛皮当中。
　　“学弟，现在我来说一个段子，你要保证不笑就是我赢。”李桦冉昂着脑袋咧嘴笑眯眯的说说道，她音色十分空灵，且非常悦耳。
　　谢灿怎么都搞不懂，这么沙雕气息浓厚的妹子，怎么就有这么好的嗓子。
　　“你说。”谢灿单手杵着下巴，靠在车门上，他和这妹子已经聊了一小时。
　　该笑的都笑过了，结果李桦冉依旧精神十足，完全不受天气和堵车影响，这沙雕性格简直太厉害了。
　　“小明在路上看到一堆跟屎差不多的东西，于是他好奇的想知道是不是屎，便蹲下身用手指戳了下，然后放进嘴里尝了尝味道，发现真的是屎。”李桦冉目光灼灼的看着谢灿，语调十分清晰，语速犹如播音一样恰当的说道：“于是小明非常开心，因为他没有踩到屎。”
　　“噗呲！”
　　旁边的林筱筱忍不住笑出了声，季茗也跟着笑了起来，唯独谢灿一脸见了鬼的模样。
　　这么沙雕的笑话真的有这么好笑吗？他勉强拉出一个微笑，算是配合李桦冉。
　　“哇，你都没笑，我输了。”结果李桦冉嬉笑着说道：“轮到你了，你快说！我不笑就是我赢了。”
　　“我觉得我就算不说，你也停不下来。”谢灿有些脑仁疼的吐槽道。
　　“哈哈哈，你怎么知道。”李桦冉笑的贼嗨皮的拍了下季茗吐槽起来：“小灿太逗乐了，季姐你怎么不早点介绍他给我认识。”
　　“我也才认识几天而已。”季茗看了眼谢灿，见对方跟看白痴一样的看着李桦冉，忍不住笑着说道：“你收敛点，吓到人家了。”
　　“没事，开心就好。”李桦冉不在意的摆了摆手，转头继续和谢灿瞎扯淡。
　　扶额，谢灿突然觉得自己那些阅历快不够用了，这么漂亮、声音这么好听、外在形象还这么甜美的女孩，怎么沙雕气息这么浓厚，这也太玄学了吧。
　　可又是第一次见面，谢灿也不能表现的太失礼，只能继续和少女互相讲段子。
　　而季茗这边也终于不再堵车，上了三环直接走短程高速，车速一下彪了起来。
　　“小学姐，你看外面。”谢灿指着车窗外的天空说道。
　　“什么什么？”
　　李桦冉听话的看向窗外，表现的特别积极。
　　“你看那多云，是不是长得有点像只蓝胖子。”谢灿一本正经的说道。
　　“叮当猫？”少女疑惑嘀咕了一句后，突然醒悟过来，哈哈大笑着说道：“那不就是个圆形的云，你讽刺人家叮当猫干嘛。”
　　谢灿咽了口唾沫，这都可以笑，他还不信了，来个更冷的。
　　“轮到我了。”李桦冉竖起手指说道：“以前有个捉迷藏社团，他们团长到现在还没找到。”
　　谢灿张着嘴，僵住了，可旁边的林筱筱却笑了。
　　“学姐真逗。”林筱筱弓着腰，看来还笑的很开心。
　　“哇，小学妹你都觉得好笑了，可学弟一点反应都没有。”李桦冉拍了拍自己的欧派说道：“算我输，该学弟你了。”
　　谢灿低下头默默揉了揉脸蛋，他感觉沙雕是不是会传染，林筱筱这么聪明的孩子，怎么会因为这种笑话开心。
　　吁了口气，谢灿觉得自己应该找个冷到极点的段子，赶紧让李桦冉赢了算了。
　　“从前有个人叫小明，然后小明没听见。”谢灿快速说道。
　　结果林筱筱比李桦冉先‘噗呲’一声笑出了声，谢灿呆呆看着两个女孩，这特么怎么回事，刚才林筱筱还没这么开心的，有毒吧。
　　“学弟，你真是厉害。”
　　笑了一阵后，李桦冉喘着气说道：“不行了不行了，我嘴巴有点酸，先休战！”
　　“小学姐你可真……真是厉害。”谢灿看了看时间，连续笑了两个小时，这何止嘴巴酸，脸蛋都应该感觉疼才对。
　　“没有啦，比起你来差远了。”哪知道李桦冉痴痴的笑着说道：“学弟你是怎么忍住不笑的，我简直太佩服了，要是我有你十分之一的定力就好了。”
　　谢灿震惊了，原来你一直都觉得我是在忍着笑吗？
　　“小灿，你真厉害。”林筱筱这时候也十分佩服的补了一句。
　　僵硬的拉出一个笑容，谢灿语调怪异的说道：“我……比较擅长控制面部表情吧。”
　　“难怪了，学弟你一看就是做大事的人。”李桦冉竖起大拇指佩服说道。
　　“哈哈，大概吧。”谢灿笑了笑，已经不知道该说什么好了。
　　“你笑了，哈哈哈！学弟你终于笑了。”
　　李桦冉忽然惊喜的喊道：“难怪，学弟你原来是喜欢被别人夸啊，你早说嘛，来来！学弟，你长得真好看，身材也这么好……抱歉抱歉，我不是在调戏你，只是学弟你真的很棒啊。”
　　谢灿心里骂了句MMP，这女人简直绝了，沙雕到这种程度，季茗到底上哪找来的这种极品。
　　“小学姐，你还是别夸了，我知道自己好看。”谢灿很无奈的说道。
　　“哈哈哈哈！”
　　结果李桦冉听到这种回答，她捂着肚子身体一抽一抽的说道：“学弟，你真的太厉害了，我都不知道自己为什么想笑……对不起，我不是在笑你，真的。”
　　“我知道。”谢灿心底叹了口气，这么沙雕的妹子，还真是适合做热兵器啊。
　　作者留言：
　　PS：啊，我死了！！！第五更~！
　　
第一卷#第二百一十二章筱筱，别学她！
　　车缓缓停靠在了露天停车场，这里是牛栏山景区售票处，用了大概一个半小时才开到，谢灿急忙下车，他要缓一缓。
　　一路上他快被沙雕妹子给变成沙雕了，不得不说沙雕的感染力真的很强，本来很冷的笑话经过她那夸张的笑容以渲染，丫的！谢灿居然也觉得好笑。
　　为了自己不沙雕化，谢灿决定待会找个由头和季茗分开，带着林筱筱去过自己的二人世界，至于这位漂亮可人及其适合用来做热兵器的沙雕妹子，还是交给季茗来伺候。
　　“学弟，好看不？”
　　然而沙雕妹子已经赖上谢灿了，她跳下车跑到路敦上站着，单手指着远处的牛栏山喊道。
　　谢灿愣了愣神，绚丽的阳光落在少女的亚麻灰长发上，白色长衣搭配白色长裤，微风轻拂轻轻摆动，牛栏山虽不险峻，但也秀丽。
　　两种景象搭配在一起，还真有几分出尘逍遥之感。
　　“好看。”犹豫了片刻，谢灿没能说出违心的话。
　　“嘿嘿，学弟有眼光。”少女扭过头，单腿站立做出白鹤亮翅的动作说道：“吃我一招，小鸟下山。”
　　“小学姐，别这么中二。”谢灿直接捂脸了，这也太特么能玩了吧。
　　“哈哈哈，学弟你太正儿八经了，难怪季姐说你比我更像女孩子。”李桦冉跳下来，拍了拍手说道：“我饿了，季姐！找地方吃饭啊，学弟肯定也饿了，筱筱，你是不是也饿了。”
　　一时间全是少女的嚷嚷声，季茗取下墨镜上前一巴掌打在少女屁股上。
　　李桦冉委屈的捂着屁股，幽怨的看着季茗。
　　“再闹我就把你扔这了。”季茗威胁说道。
　　“哎呀，人家又没说什么。”李桦冉一个跨步躲到谢灿身后嘀咕着说道：“本来就饿了嘛。”
　　谢灿眼角直跳的转头看了眼少女，这是他来这个世界这么久，第一次看到如此真正‘女性化’的女孩，充满了女孩子的跳脱和青春活泼。
　　“小灿，是先吃饭还是逛逛？”季茗没搭理李桦冉，像是习惯了对方的跳脱。
　　“既然小学姐要先吃饭，就先找个地方解决咯。”谢灿看了看时间，已经是十一点半了，他把一边的林筱筱拽到身前说道：“正好缓缓。”
　　“的确该缓缓了。”
　　季茗瞬间给逗笑了，李桦冉就是这性格，闹腾的狠。
　　但本质上就是个小孩子性格，甚至比阮诗语还要幼稚，但也纯真的可爱，否则季茗不会带上她的，一般人来牛栏山想到的第一件事可不是玩。
　　几人沿着道路往前，景区外便是一条街，两边是各种特产店面，走了一段后又变成了各种酒店、餐馆和宾馆，什么农家特色菜之类的就看到了七八家。
　　谢灿看向了季茗，他觉得这位学姐应该有经验。
　　“你怎么就觉得我懂的？”季茗察觉到谢灿的目光，薄唇勾起，英气的漂亮脸蛋上满是笑意问道。
　　“学姐一看就来了很多次。”谢灿暗有所指的回了句。
　　“哈哈哈，这你可就想错了，只有男孩子喜欢这里。”季茗笑容灿烂的说道：“不过朋友倒是介绍了一家，走吧！就在这边。”
　　谢灿啧啧了两声，有点羡慕季茗有这么多狐朋狗友。
　　“筱筱，你觉得是乌龟慢还是王八慢。”
　　悦耳的声音传来，谢灿疑惑转头看去，只见李桦冉凑到林筱筱边上正喜滋滋的问着沙雕问题。
　　“这……不知道。”林筱筱还真被难住了。
　　“笨蛋，当然是乌龟啊。”李桦冉一脸嘚瑟，可人的脸蛋上写满了骄傲：“你想啊，千年王八万年龟，王八活得没乌龟长，如果动作再慢一点，它还要不要买房了。”
　　“啊？”林筱筱满脸茫然，这跟买房有什么关系啊。
　　“筱筱你可真单纯，居然连这个都不懂。”李桦冉见状，反倒是不嫌弃了，耐着心思开始解释起来：“现在社会上啊，女孩子想结婚就得有车有房，可是房价那么高，我们买得起吗？我这是在讽刺了。”
　　林筱筱恍然大悟的点了点头，很是崇拜的看着李桦冉，学姐好聪明啊，她心中感叹。
　　谢灿默默叹了口气，先让她缠着林筱筱吧，至少不用缠着自己。
　　可过了几分钟后，当几人来到了季茗所说的餐厅点完菜坐好，谢灿就看到林筱筱神秘兮兮的凑到自己跟前来。
　　“小灿，我问你一个问题哈。”林筱筱一本正经的说道。
　　谢灿隐约感觉有点不妙，他咽了口唾沫，微笑点头，只希望自己想多了。
　　“你说兔子和乌龟赛跑为什么会输啊？”林筱筱一副很期待的表情问道。
　　“兔子偷懒了呗。”谢灿心底一凸，配合的给了个普通回答。
　　“那兔子为什么偷懒呢？”林筱筱愣了愣，貌似没料到是这种回答。
　　“因为兔子赢了太多比赛，觉得乌龟挺可怜的，就让它一次啊。”谢灿拍了拍少女的肩膀说道：“不要跟我说下安眠药，也不要告诉我是兔子爱上了乌龟，更不要说兔子熬夜打游戏。”
　　林筱筱睁大眼，不可置信问道：“小灿你怎么知道这么多。”
　　法克，这个沙雕居然把林筱筱真的传染了，谢灿只感觉脑仁炸裂，他手指发颤的在林筱筱脸蛋上戳了戳，硬生生的拉出了个笑容说道：“筱筱，不要学她，不然我戳死你，认真的。”
　　“我没学，只是感觉学姐的笑话思路很有趣，就自己想了一个。”林筱筱很委屈的说道：“没想到小灿什么都知道。”
　　你特么都抄袭人家那沙雕思路了，这还不叫学。
　　差点背过气的谢灿看了眼李桦冉，只见这妹子正拽着季茗的手说着什么，逗得季茗笑的直乐呵。
　　“筱筱，这种思路千万不要学，不然以后你会被变成热兵器的。”谢灿语重心长说道。
　　“热兵器是什么？”
　　“就是每天会脱水的一种体验，而且很可怜。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　林筱筱点头说道：“我会努力想出让小灿你开心的笑话来。”
　　‘啪’的一声，谢灿双手捂脸了，他开始怀疑到底是自己沙雕，还是李桦冉沙雕了，难道是因为他太与众不同？
　　作者留言：
　　PS：人类怎么可能相互理解啊，地爆天星！！！！
　　
第一卷#第二百一十三章她到底什么鬼？
　　开始怀疑人生的谢灿没有再劝林筱筱，这沙雕学了倒是没什么，他现在只能这么安慰自己。
　　这时候季茗搞定了李桦冉，拉椅子凑到了谢灿边上笑眯眯问道：“被小冉给吓到了？”
　　“没！”
　　谢灿摇头，他并不讨厌沙雕，也不歧视，每个人都有自己的快乐的方式，不过他不想让林筱筱变成这样倒是真的。
　　“小冉她情况比较复杂，父亲外遇、母亲也外遇，家庭支离破碎，我第一次遇见她的时候，是在医院里。”
　　季茗倒了杯茶水，抿了口后，努了努嘴说道：“你看她现在是不是很开心。”
　　谢灿转头看了眼李桦冉，少女正在和林筱筱玩猜拳，输了的人要吃一颗辣椒，而辣椒就是端上来的泡菜中的野山椒，玩的还真有点大。
　　“我跳舞不小心把脚崴了，去医院拍片，看到一个头发发白的孩子蹲在角落里哭。”季茗咂巴了下嘴说道：“她那时候比林筱筱看着还瘦小，就跟一阵风可以吹跑似得，整个人死气沉沉的。”
　　“父母外遇她也不至于这样吧？”谢灿愣了愣问道。
　　“看来小学弟也不是什么都懂嘛。”季茗一听这话，有些意外的看了眼他之后才哑然失笑的说道：“亲眼目睹父亲带着别的女人回家之后，又亲眼目睹母亲带着别的男人回家，那根本不像是家，更像是一个宾馆。”
　　“小孩子对这方面的承受能力低的可怕，所以小冉选择了自杀，割腕！不过割的太浅，加上位置有点偏，等她一觉醒来，发现自己在医院里，连血都没流多少。”
　　季茗说到这里忍不住笑了起来：“然后她就崩溃了，想死都没死成，还搞出这么丢人的状况。”
　　“的确有点……打击人。”谢灿哭笑不得的应了声。
　　“我看她可怜，就跟她聊了两句，聊着聊着，就跟她谈了点心里的那些事情，结果你知道她一听之后什么反应吗？”季茗一副忍笑的模样说道。
　　“啥反应？”
　　这表情让谢灿也好奇起来。
　　“她说你这么惨都活得这么好，还这么开心，我有钱、有房、有的玩为什么要伤心，我以后每天都要开开心心，我还要让身边的人都开心起来。”
　　季茗模仿李桦冉那天真的口吻说道：“然后她就变成这样了，做什么都很闹腾，而且特别喜欢搞事情。”
　　“这孩子思维方式一般人真没法比。”谢灿不知道该从哪里吐槽了，沙雕的养成方式吗？
　　“不过她有个很大的问题，变得越来越像男孩子了。”季茗很头大的说道：“而且她不是百合，我几次暗示她都明确拒绝，你想想办法把她给掰回来，她这么矫情，以后哪个男孩子敢跟她啊。”
　　“我怎么掰？”
　　谢灿眼角跳了跳问道。
　　“跟她多聊聊呗，她看到连你都比她像女孩子，迟早会醒悟的。”季茗嘿嘿的笑着说道：“总之麻烦你了，小冉她又不肯百合，以后不能这么单着吧。”
　　“你说的可真有道理哈，万一她喜欢上我怎么办。”谢灿撇了撇嘴说道：“一个秦怀玉就够我头疼了，你还想给我找情况，学姐！你用心不良啊。”
　　“这个你放心，小冉还没喜欢过任何男孩子，她这外形在学校不知道多少表白的，可她连眉头都没皱一下就拒绝。”季茗一挥手说道：“而且她可是播音系的，你听听那声音，把她掰回来说不定还能帮你做点事情，多划算啊。”
　　“我怎么听都觉得不对劲，学姐！你到底打什么主意啊。”谢灿挑了挑眉问道。
　　“人与人之间应该有点信任心。”
　　“啊呸，学姐你实话告诉我，这个小学姐是不是还有其它的心理疾病。”
　　谢灿用力摇头，就算在男权世界娘娘腔都不是多大问题，女权世界一个假男子汉多大事，而且李桦冉外形这么好，怕个锤子找不到男朋友，季茗这明显是在胡诌。
　　咂巴了下嘴，季茗发现谢灿还真是不好糊弄，比那些男孩子聪明太多了，而且也人情世故的多。
　　“行吧，她有轻微精神分裂。”季茗淡淡说道。
　　“我靠，你没开玩笑吧？”
　　谢灿惊了，精神分裂严重起来可是会死人的，而且死的还是外人。
　　“别那么夸张，小灿你比我懂得多，我才不信你真的害怕。”季茗撇了撇嘴说道：“心理医生说她在短期内为了逃避悲伤出现的症状，还未出现人格上的分裂，只是附和精神分裂的特征，不过目前为止病情稳定，除非她心情不好还能再跳出一个人格来。”
　　“我的确不怎么怕，但是我也治不好，你把我看的太神了。”谢灿瞥了眼吃了两颗辣椒脸蛋红的跟猴屁股一样，还在坚持猜拳的李桦冉，哑然失笑的说道：“而且她这不是挺好的吗。”
　　“不求治好，只求小灿让她开心。”季茗抿嘴笑着说道：“你是第一个可以跟她侃两小时还能继续侃的人，明白我的意思了吧。”
　　谢灿挑了挑眉，好像有点道理。
　　“其实说这么多，就是想让小灿你多担待担待，你年纪小，但你成熟。”季茗拍了拍谢灿的肩膀说道：“如果可以的话，让她加入你的工作室，她向往的工作环境就是你那种大家一起瞎侃奋斗，我知道这个要求有点过分，她情况也有点特殊，不过我还是希望小灿你考虑考虑，毕竟……我的真心朋友不多。”
　　谢灿咂巴了下嘴，再次细细打量了李桦冉一会，少女长得漂亮，而且对自己的外在形象没什么负担……等等，这货跟林筱筱一样的秀气，而且特别能折腾。
　　“学姐，我让她穿男装你介意不？”谢灿忽然问道。
　　“你不是吧。”季茗脸颊抽-动，她感觉谢灿癖好真有点毒。
　　“没办法啊，我工作室需要的人除了主持人之外，也就剩旁白了，可她这外形做旁白太浪费了，不如我转旁白，她来做主持人。”谢灿搓着手说道：“而且你也完全不用担心她会不快乐，我保证让她每天笑的连嘴都合不拢。”
　　“小灿，你就这么喜欢看女孩子穿男装吗？”季茗拧着眉毛问道。
　　“因为那样的女孩子最可爱啊。”谢灿毫不避讳答道。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！
　　
第一卷#第二百一十四章百态小冉
　　胸前挂着单反，买了景区门票，谢灿、季茗、林筱筱、李桦冉四人跨过大门，来到了牛栏山景区内。
　　然而其实景区里面比外面更加繁华，酒店、土特产、宾馆之类的左右林立，只是因为这里面会比外面贵上一半左右，他们刚才才会选择外面。
　　几人此刻走在灰色石板铺设的道路上，前方一路都是蜿蜒往上通往山顶。
　　牛栏山高度不高，但连绵起伏，景区道路修建的也特别讲究，开始是青石板往上，到了中段就变成了悬崖边上的栈道，然后顶端则是一个巨大的八角凉亭，内里有休息点和卖吃喝纪念品的地方。
　　这地方对比起张家界那雄伟壮丽的天门山肯定是比不过，但胜在距离江州近，游客群体也是那些没时间出省，举家合欢来这里玩的家庭单位。
　　直到在山脚下的湖边酒店修建完毕后，这里才变成了月抛圣地，男孩子都渴望在浪漫的地方被套，女孩子渴望在任何地方套，而湖边酒店可以满足你的要求。
　　四人此刻走在道路上，秋日艳阳、落叶飘飘，在城市内还未感觉到，但在这山林间，落叶成堆，秋天原来已经来了这么久，四人都停止了聊天，被两边的景色所吸引，树林深处偶尔还有飞鸟掠夺，引起道路上其余的行人一阵喧嚣。
　　“这小破山倒是挺受欢迎的啊。”谢灿回头看了看，午饭过后游客的数量开始激增，他们身后成排的人正在涌入检票口。
　　“你应该说江州这破地方连这种小破山都能受欢迎。”季茗闻言嗤笑一声补充道。
　　谢灿一琢磨，发现还真是这么回事，江州旅游景点太少，虽说这座城市是很多重要事件的始发地，但硬是没什么让人可以称道的地方。
　　“啊咧，我觉得这里挺好的啊。”李桦冉乐呵呵的看着周围，双手张开如飞鸟般前倾，白净的脸蛋上带着纯真的笑意：“青山、石路、小灿、季姐、筱筱，这些都让人很开心来着，是真的很开心。”
　　说着，少女银铃般的笑声响起，她凑到谢灿面前双眼如月牙般弯起，一副快夸奖我的表情。
　　“小学姐说得好。”谢灿伸手示意女孩把大鹏展翅的双手给放下来，语重心长说道：“重要的是跟什么人在一起去什么地方，小学姐领悟的倒是恨透彻。”
　　“嘿嘿嘿，学弟真聪明，一点就通。”李桦冉闻言骄傲的点了点头。
　　“小学姐你还真是……奇怪的狠。”谢灿寻思了片刻，最后硬是没找到形容词。
　　要说李桦冉有点傻，可她好像很能看到生活的美好，比起因为生活压力而匍匐前进的人要乐观的多。可你要说不傻的话，这小学姐脑子又好像有点不好使，总是因为一些莫名其妙的逻辑开心不已。
　　“因为我有病啊，奇怪一点很正常吧。”李桦冉一脚一个格子，长发随着跳动飘散，少女笑眯眯的说道：“学弟你还是少有不讨厌我的。”
　　“嗯？”
　　谢灿莫名的看向了季茗，这个消息对方可没说。
　　“其实吧……这个……”季茗尴尬了，她也没料到李桦冉这么坦诚。
　　“明白，理解。”谢灿摆手摇头叹气道。
　　季茗笑容更尴尬了，她真的只是拉李桦冉过来凑数，只是没想到谢灿和李桦冉貌似挺合拍的，于是顺水推舟在饭馆说出那番话，现在人家李桦冉说自己很招人厌，这情商！简直绝了，季茗恨不得锤一顿这白痴。
　　“我觉得学姐不讨人厌啊。”林筱筱弱弱的插了句。
　　“嘿嘿，因为那些人都不懂我。”李桦冉拍了拍林筱筱的胳膊，如百灵鸟般迈着小碎步围着几人来回跑，开心的像个孩子。
　　林筱筱咯咯的笑了起来，然后……居然跟着跑了起来。
　　扶额，谢灿再次狠狠瞪了眼季茗，他好像有些理解林筱筱为什么会喜欢模仿李桦冉了，这孩子压抑的太狠。
　　“筱筱，我们来比赛，看谁先跑到那棵树好不好。”李桦冉指着前方路边的巨大梧桐，树干上已经被掏空，枝头更是光秃秃一片，显得无比寂寥。
　　然而两个女孩眼中没有任何被情景所干扰，反而只有满满的兴奋。
　　“小灿，你来喊开始。”李桦冉喜滋滋的把谢灿拉到前面，一本正经的说道：“不准因为你先认识筱筱就偏袒，不然我可是……算了，小灿这么好看，我也没法生气，但是不要太过分哟。”
　　谢灿笑了笑，吐槽的想法都没了，心底只想着这孩子做热兵器肯定会很开心吧。
　　“准备！”
　　林筱筱和李桦冉认真的以青石板为线，谢灿有气无力的喊道：“跑！”
　　两人‘嗖’的一下窜了出去，谢灿无语的看着前方，林筱筱跑的倒是挺快，可李桦冉跑的更快，因为她更高，而且……这女人一边跑还一边喊着让路人让开，林筱筱可没这脸皮，少女都是绕着路人跑。
　　“真是个沙雕孩子。”谢灿扭头对季茗说道：“你确定她一个人出门不会被人给锤死吗？”
　　“哪有你说的这么严重。”季茗闻言噗呲一声笑着说道：“小冉还是挺有分寸的，不信你看着就知道了。”
　　谢灿‘呵呵’一声，果然不出意外，白发妹子先到了终点，她炫耀似得冲着林筱筱挥了挥手后，又一路小跑对那些被他惊扰的路人道歉。
　　谢灿挑了挑眉，看着少女神色诚恳的和那些人解释，然后笑着又去找另一队，不禁哑然的揉了揉脸。
　　“小冉被人讨厌是因为她太亲民。”季茗撞了下谢灿戏谑说道：“拥有让人羡慕的嗓子和外形，又没有什么架子，对谁都是笑脸，结果就变成了虚伪，有些人就是喜欢多想，却又没意识到虚伪其实是自己，这世界可真够奇怪的。”
　　“厉害，我服。”谢灿沉默了许久后，终于吐出两个词。
　　“哈哈哈，走了！待会我就把她拉走，不会干扰你和筱筱约会，满意了吧。”季茗眨了眨眼说道。
　　“学姐明事理。”谢灿竖起大拇指说道。
　　作者留言：
　　PS：看比赛，今天更新晚一点~！
　　
第一卷#第二百一十五章恋爱的感觉
　　八角凉亭，据说在古代很多读书人都会在这里举办诗会，大家饮酒作诗，谈天论地，探讨学问，好不自在。
　　不过谢灿对此嗤之以鼻，因为牛栏山是在这几年才开发出来的地方，古代江州更是山路难行，读书人要去也去黄鹤楼和龟山，谁特么跑几十里路到这穷乡僻壤来啊，真当古代人走路都不用费力了。
　　四人用了接近四十分钟才到了八角凉亭，这里是中转站，沿着楼梯走上平台，只见几百个游客熙熙攘攘的在凉亭内休息，铺设了鹅卵石的路面上也是人来人往，两边卖玉米的、香肠的、鸡蛋的、饮料的好不热闹。
　　谢灿咂巴了下嘴，有点头大，他还想找个地方坐一坐来着，这别说坐了，站着不懂怕是都会被人给推搡。
　　“好多人啊。”李桦冉神色不悦的喊道：“小灿这么累，怎么办啊。”
　　谢灿不明所以的看着女孩，他可没喊累，虽然他的确有点累。
　　“学弟你等等，我去找个地方给你休息。”
　　李桦冉一溜烟的窜了出去，谢灿抬手想要喊都来不及，少女已经没入了人群。
　　“学姐，你就不管管吗？她这要是走丢了咋办。”谢灿急了，转头对季茗喊道。
　　“没事，她就是这样。”季茗无所谓的说道：“而且我都没发现你累，她发现了，看来小冉挺关注你的啊。”
　　谢灿嘴角扯了扯，拉着林筱筱走到一边，三人战成一排犹如傻子一样开始等待。
　　十来分钟后，就在谢灿想要提议是不是出去找找，李桦冉出现了，少女脸蛋红彤彤的，细碎的发丝贴在脸上，喜滋滋的说道：“我找到了一个地方，跟我来。”
　　三人对视一眼，跟在少女身后穿过人群，来到凉亭右侧，然后直接跳下平台，往林子里走了大概百米远，看到了一片废弃的石凳石桌，旁边还有人丢的垃圾袋。
　　谢灿回头看了眼八角亭，距离这里不远，但一片小树林挡住了，却硬是没人过来，倒是一叶障目的戏剧感。
　　“这里应该是原来的路线吧。”
　　季茗左右看了看，发现地面上有扑好的石板，草丛中也有废弃的路牌。
　　谢灿啧啧了两声，他上辈子去张家界的时候也是这样，山顶刚刚新建，老游览路线被废弃，结果他和同伴没事做，沿着阶梯往上爬，走到了一个几乎没有游客的石板路，全程阴森森的，一看才发现是废弃的老路线。
　　李桦冉殷切的掏出纸巾擦了擦凳子，把谢灿拉过来按着坐下，然后又擦拭一个凳子，让林筱筱也坐下。
　　“季姐，我们去买点吃的喝的，让小灿和筱筱休息一下。”李桦冉不停的对季茗使眼色。
　　季茗摸了摸额头，你这也太明显了。
　　果然林筱筱落了个大红脸，少女扭过头装作什么都不知道，谢灿反倒是坦然，可也被李桦冉的举动给逗笑了。
　　这女孩，还真是心思玲珑透彻，就是沙雕的厉害。
　　在李桦冉的拉拽中，季茗苦笑不已的跟着离开，小树林内安静下来，虫鸣声这时候变得清晰，草丛里偶尔还有‘沙沙’的声音。
　　不知道为什么，林筱筱心跳开始加速，她偷偷看了眼坐在一旁的谢灿，发现对方居然在看着自己，急忙扭过头，装作很平静的说道：“小灿，今天真开心。”
　　“的确挺开心的。”谢灿饶有兴趣的看着少女，对方紧张的脚都开始不自觉的打颤了，让他感觉特别有意思。
　　“我觉得……那个……”林筱筱扭过头，小脸红扑扑的说道：“很好！”
　　“什么很好？”谢灿哑然问道。
　　“就是……就是这样和小灿一起很好。”林筱筱声音发颤的说道。
　　“筱筱！”
　　“嗯？”
　　林筱筱听到喊声，下意识的抬起了头，然后就看到了近在咫尺的脸，她身体彻底僵住了，根本没想到谢灿会突然凑到她跟前。
　　鼻尖被带着一点汗味的男人气息所覆盖，少女不自觉的咽了口唾沫，眼神渐渐变得不那么清明，双手无意识的揽住了谢灿的腰。
　　心底一凸，谢灿目光下瞥了眼，林筱筱居然主动了？他心底乐了，倒是看看少女能主动到什么程度。
　　秀气的脸蛋渐渐靠近，谢灿也不躲，就这么看着少女，直到两人距离到了近乎碰触的时候，林筱筱忽然停住了一会，她像是在回忆什么，居然撅起了嘴。
　　谢灿差点没忍住笑出声，决定就这么看着，看看林筱筱到底打算玩什么。
　　唇瓣碰触到了他的嘴巴，可是并不是亲吻，而是笨拙的研磨，少女压根没有这方面的经验，生理本能的让她想要和谢灿进行嘴巴上的碰触。
　　就这么磨了好一会，林筱筱才喘息的分开，眼神终于恢复了清明，结果就看到谢灿一副很无奈的目光，她顿时一颗心都凉了。
　　“对……对不起，我……”林筱筱急忙松开，脸蛋惨白的解释起来：“我也不知道自己怎么回事。”
　　“筱筱，你平时看不看电影啊？”谢灿拍了拍少女的肩膀疑惑问道。
　　林筱筱不明所以，不是生气吗？她老实的摇了摇头，眼中还带着慌乱，害怕谢灿会因为她的突兀而讨厌她。
　　“那电视剧呢？”谢灿再次问道。
　　“看的很少。”林筱筱秀气的脸蛋上闪过一道不自然：“因为家里没有电视机，我都是在领居家蹭。”
　　“行吧，来来！先抱住我。”
　　谢灿张开双手说道：“你这也太丢人了，你需要训练，训练你懂吗。”
　　林筱筱听话的抱住谢灿，抬头满脸茫然中，训练什么？她刚才做错了吗，可是偶尔看到的电视上都是这样的，两个人嘴巴碰嘴巴研磨。
　　“像刚才一样亲我。”谢灿低下头说道：“别噘嘴了，要用吸的，吸懂吗！然后还要伸……嗯嗯嗯。”
　　谢灿话还没说完，林筱筱就迫不及待的扑了上来，少女这次学会了点，下意识的不停的吮吸着。
　　在旁边的草丛内，李桦冉已经笑成了傻子，她一手捂着肚子，一手捂着嘴，身体一抽一抽的，这个学弟太好玩了，这个学妹也很好玩。
　　季茗也是一副很伤神的样子，她见过无数情侣，像这么恋爱的，她还真是第一次见，太极品了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！第四更~~
　　
第一卷#第二百一十六章我摸摸，就一下！
　　黄绿相间的小树林内，远处隐约还有人声传来，但坐在石桌旁边的一男一女已经彻底沉迷。
　　作为一个小雏鸟，林筱筱还从未体会过这种灵魂仿佛都要离开身体的感觉，虚幻却又真切，朦胧却又真实，她现在只想永远如此下去，怀抱着心爱的男神天长地久，永不分离。
　　但她却被推开了，少女眼中欲求的看着谢灿，可男神不搭理她，反而不停的在喘气，而且喘的有点厉害，她终于意识到自己好像忽略了很重要的事情，呼吸。
　　“筱筱，冷静。”
　　看着少女一副还想扑过来的样子，谢灿怕了，他按住对方的肩膀，大口喘着气说道。
　　“嗯。”林筱筱害羞的点头。
　　“别……别吸的这么狠，我舌头都麻了。”感觉大脑终于再次恢复清醒后，谢灿犹豫了一下后，专心的教导起来：“要适当的给我一点空间。”
　　结果他还没说完，就看到林筱筱又往他身上扑，谢灿一脸无语的按住了女孩的脑袋。
　　“先听我讲完。”谢灿没好气说道。
　　“可……可实践出真理。”林筱筱秀气的脸蛋绷得紧紧的，正儿八经的说道：“小灿你放心，我不会……”
　　“你是不是特别喜欢亲啊？”谢灿打断了少女问道。
　　林筱筱一下僵住了，双手紧张的揪着裤子，很窘迫的点了点头，她很喜欢那种感觉，就像是在与谢灿进行灵魂上的交流一样。
　　“怎么跟老姐一样。”
　　谢灿心里头嘀咕，面上不动声色说道：“行吧，再来一局。”
　　话音刚落，林筱筱就再次主动抱了过来，谢灿这次任由少女占据主动，睁着眼看着眼前的脸蛋，双眼微微眯着，双手在他身上胡乱游走，有些猴急，但却只是在背心区域，没敢往别的地方走。
　　这次少女不止是吮吸，还不停的伸舌头舔，就像是想把他给硬生生的舔一遍似得。
　　“嗯嗯嗯（时间到了）”谢灿捏了下少女的欧派提醒道。
　　“嗯嗯嗯（再让我亲一会）。”林筱筱以同样的方式回答。
　　谢灿哭笑不得的搂着少女，直到五分钟过去后，林筱筱才不舍得分开，嘴角还挂着口水，仿佛被……透过似得。
　　“我是不是太过分了。”林筱筱松开谢灿，目光很是忐忑的问道。
　　谢灿哭笑不得的伸手在少女嘴角擦了擦，看着对方怯怯的模样，他笑着说道：“第一次，难免的，以后筱筱就不会这样了。”
　　“嗯嗯，一定是第一次的问题。”林筱筱一听，坚定的点头说道，她才没有想脱光谢灿的衣服，都是因为第一次才让她这么冲动。
　　可是还想再来，少女眼巴巴的看着谢灿。
　　“别了，嘴疼。”谢灿这次不再心软，无视了少女楚楚可怜的目光说道：“以后还有的是时间，你冷静点啊，筱筱。”
　　“嗯。”林筱筱点了点头，随后看了看还附着在自己欧派上的手，抬头小心翼翼问道：“小灿，那个……能给我摸一下吗？”
　　“你还想摸我？”
　　谢灿手一颤，收回了手错愕问道。
　　“不是，不想了，我就是问问。”林筱筱一听这么大反应，吓得花容失色的道歉起来：“问问而已，小灿别生气。”
　　看着跟小狗一样咽呜的林筱筱，谢灿咂巴了下嘴，低下头双手捏住女孩的脸蛋问道：“你想摸我哪？”
　　“不想了。”林筱筱急忙说道。
　　“没跟你开玩笑，快回答。”谢灿用力揉了揉，看着少女变形的五官嗤笑着说道：“我又没生气，别这幅模样。”
　　林筱筱嘴巴被挤压嘟起，目光怔怔的看着谢灿，她犹豫了一会后，视线固定在了谢灿胸口。
　　“想摸-胸口啊。”谢灿笑了笑说道：“是伸进去，还是隔着衣服？”
　　少女脸蛋瞬间通红，谢灿甚至可以感觉手有些发烫，他有点怀疑这妹子会不会因为太兴奋晕厥过去。
　　“可……可以伸进去吗？”林筱筱结结巴巴问道。
　　“来，靠近一点。”谢灿把林筱筱拉入怀里，凑到少女耳边说道：“这样就算别人来了也看不见，快摸吧。”
　　“好……”带着颤音，林筱筱手顺着谢灿的领口伸了进去喘气说道：“我就……就摸一下，小灿你不要……不要介意。”
　　“因为是筱筱，所以不介意。”谢灿恶趣味升起，轻声在少女耳边吹着热气说道。
　　然而很快谢灿就后悔了，少女身体很热，但手却有些凉凉的感觉，因为有点慌，所以在伸进领口后还四处摸索了一番，随后找到了方向。
　　正笑眯眯的谢灿忽然僵住了，他身体一颤，低头错愕的盯着林筱筱。
　　“摸……摸到了。”林筱筱双腿微微研磨着，嘴角含着纯真的笑容说道。
　　“拿出来。”
　　谢灿声音也变得颤抖起来，他没想到这器官居然变得这么敏感了，在林筱筱碰触的一瞬间，居然跟触电了一般，以胸口为中心，一股凉飕飕的感觉席卷了整个身体。
　　林筱筱听话的抽了出来，神色不安的看着谢灿。
　　深呼吸，谢灿手握拳，这感觉过了好一会才消失，他低头看着胸口，狗屎！他心底暗骂了一声，身体构造居然变得这么奇怪了，难怪说男孩子不准女孩子碰胸口，这也太刺激了吧。
　　“小灿？”林筱筱轻轻喊了声。
　　“没事。”谢灿拉出一个笑脸说道。
　　“这就好。”林筱筱很腼腆的把脸蛋往谢灿胸口靠：“我还以为自己太用力了。”
　　“的确有点用力。”谢灿撇过头，打量着把脸蛋在自己胸口蹭的林筱筱好奇问道：“你说话就说话，能不能别蹭了。”
　　“啊！”
　　林筱筱急忙拉开距离，满脸不好意思的说道：“有点控不住自己了，对不起！小灿。”
　　“有这么大吸引力吗？”
　　谢灿咂巴了下嘴，就是男权世界他也没对女孩子这么痴迷啊，难道是因为他有小左小右的原因，还是说这个世界的女孩子都这么牲口？
　　“哇，好羡慕筱筱啊。”草丛内，李桦冉双手捧着脸羡慕说道：“居然可以找到小灿这么好的男朋友。”
　　“好个屁，他根本没有男人的羞耻心。”全程观看的季茗彻底确认了一件事，谢灿这货压根就没法当男人看。
　　“没有不是更好吗？”李桦冉一听，更兴奋的说道，不过随后又变为了失落：“可惜、可惜，筱筱先行一步，我还是第一次这么想和一个男孩子玩亲亲诶，好有意思的感觉。”
　　季茗无语的瞥了眼李桦冉，这一般女孩子看到应该都会觉得很奇怪才对吧。不过想到谢灿是帅哥一枚，这货要是真的渣起来，怕是可以变成超级交际花，简直太没脸没皮了。
　　“别看了，再让他们俩折腾下去，怕是要当场来一发。”季茗拉了下李桦冉说道：“出去出去。”
　　“等等，我还没看够了。”李桦冉用力拽住季茗，笑呵呵的说道：“这么有意思的恋爱，比季姐百合还厉害，不多看看就浪费了。”
　　季茗拧着眉毛看着李桦冉，她怎么感觉话里有话啊。
　　“小灿可不像是男孩子。”李桦冉蹲在草丛里，目光闪着莫名的光芒说道：“这样的男孩，跟他在一起一定会很开心吧，季姐！你觉得呢？”
　　“你想干嘛？”季茗鬼使神差的问了句。
　　“季姐这是什么话。”李桦冉窃笑着说道：“我和学弟可是朋友了，要好的朋友，我怎么会害他呢。”
　　“小冉，做人要对得住良心。”季茗终于意识到了什么，脸色发黑的警告起来。
　　“放心吧，我会经过筱筱的同意。”李桦冉眼神迷离的说道：“这样的男孩子，错过了一辈子就没有了，人生啊！快乐就好，这不是季姐你说的吗。”
　　“筱筱会同意个锤子。”
　　“会的，信我。”
　　“你要是乱来，我锤死你。”
　　“啊咧，我不是那种人，保证不乱来，放心放心。”李桦冉双手合十做出求饶状说道：“而且季姐你也不已经动摇了吗。”
　　说完，少女笑眯眯的看着季茗，那模样依旧纯真无比，但却让季茗没法感到暖心了，只感觉糟心，这个熊孩子……怕是根本没意识到自己到底在想什么吧，神经病果然是神经病，丫的！她有点后悔把李桦冉介绍给谢灿认识了，不正常的人跟不正常的人在一起，能够产生吸引力才是很正常的事情。
　　“今天可真开心啊。”
　　在偷看了几分钟后，李桦冉突然站起身喊道：“想不到你是这样的筱筱。”
　　正和谢灿说悄悄话的林筱筱吓得马上拉开距离，等看清楚是谁后，林筱筱很无奈的抗议道：“学姐，你吓死我了。”
　　“哈哈，来来！吃点梨子，再喝点水，不然你们俩嘴巴都要干裂了。”李桦冉笑嘻嘻的从草丛里提起一个袋子放在了石桌上，目光纯净的看着两人。
　　谢灿一点也不觉得害羞，跟自家女朋友亲密被朋友看到了才多大点事，他拿起水喝了口，笑眯眯的看着李桦冉问道：“季茗学姐呢？”
　　“在草丛里思考人生。”李桦冉乐呵呵答道。
　　作者留言：
　　PS；第五更，不多说，脱裤子！来战！！
　　
第一卷#第二百一十七章乌龙茶
　　傍晚时分，夕阳泼洒在山林之间，一片红色霞光让山脚下的游客们只感觉美不胜收，此情此景，对于常年在都市下的人类来讲，已经算得上是SR级别了。
　　而看过华山日出，见识过张家界日落的谢灿毫无感觉，甚至想笑，因为他看到了好几个游客抢位置看山上撞到一起，还吵了起来。
　　‘狗爹养的，你怎么走路的。’
　　‘你敢骂老娘，信不信老娘锤死你个王八崽子。’
　　谢灿不是幸灾乐祸，而是这骂人的言语太逗了，他正暗自偷笑之时，旁边的李桦冉凑了上来，少女睁大眼睛目不转睛的看着他，那眼神特别干净。
　　见过的人多了之后，谢灿觉得很多人都不是人，突然见到李桦冉这么一个大人外表、孩子内心的存在，他还是觉得挺有趣的，这叫什么？智障欢乐多。
　　“小学姐，不看落日看我，我比落日好看吗？”谢灿调侃说道。
　　“我觉得小灿的笑点特别奇怪。”李桦冉一本正经说道：“人家吵架，又不是搞百合，你怎么这么乐呵。”
　　“你骂谁了。”
　　旁边的季茗闻言一愣，转头就是一脚。
　　李桦冉嘻嘻哈哈的躲开，一副你打不着我的欠揍表情。
　　季茗眼角跳了跳，撸起袖管，没好气说道：“小灿，让开！我今天非得收拾一下这货。”
　　“咳咳，这么大人了，追着跑影响不好，走了走了，吃饭。”
　　谢灿有心帮李桦冉，掩护着少女赶紧往前方而去。
　　林筱筱看了看季茗，又看了看谢灿和李桦冉，少女麻溜的选择效忠谢灿。
　　“臭小子。”季茗笑骂一句，也不知道是骂谢灿还是骂李桦冉。
　　落日下，四人打闹着来到了湖边酒店，这里全名蓝山湖，原名兰山湖，后来觉得不好听才改了。
　　回去的人已经往出口方向走，而留下的则是聚集在了酒店门口，一眼看过去，还真有不少人，男男女女成对的站在一起，加起来怕是有三四十人。
　　谢灿也不急着去办理住房手续，他来之前就已经在网络上定好了房间，几人来到等候区，找了张桌子，让服务员送来茶水，开开心心的聊天起来。
　　直到夜色彻底降临，他们才办理了两间房，两间双人房。
　　林筱筱听到双人房的时候脸蛋通红，还偷偷看了眼谢灿，脑子里冒出了各种奇怪的画面，而且都是来自梦中的画面，男神就要和自己一起睡了吗？
　　几人先回房放好了东西后再回到大厅集合，前往餐厅吃饭，一折腾就到了晚上八点，因为餐厅人多，菜就等了一小时。
　　“这地方可真会赚钱啊。”
　　谢灿几人坐在靠窗的位置，外面就是牛栏山湖，不过大家喜欢叫这里蓝山湖。
　　只见湖面上安装了大灯，夜色下还有人划舟戏水，热闹非凡，湖边还能看到成双成对的男女一起走过，还真是一副好景色，在这秋日里，硬是搞出了春天的气息。
　　“现在的人可真大胆啊。”李桦冉就坐在谢灿对面，少女笑呵呵的指着外面说道：“学弟，你看那边的两个，亲的嘴巴都快黏住了。”
　　“咳咳，小学姐，我可以理解为你嫉妒吗？”谢灿自然听出了这妹子在调侃他。
　　“嫉妒？”
　　李桦冉一听，目光闪闪的看着谢灿问道：“我要是真嫉妒，学弟你怎么办？”
　　“那你就嫉妒着呗。”谢灿听后嗤笑着说道。
　　李桦冉也跟着笑了起来，她看了看桌子，突然说道：“我去买点饮料，你们喝什么？”
　　“矿泉水。”林筱筱耿直的答道：“这里的茶水有异味。”
　　“随便！”
　　这是谢灿的回答。
　　季茗则是面色古怪的看着了眼李桦冉，这货又准备作妖？她若有所指的说道：“别买什么奇怪的饮料。”
　　“放心。”
　　李桦冉拉开椅子屁颠屁颠的抛开，没一会便出了大厅。
　　三人继续闲聊，大概十分钟后，李桦冉回来了，提着一个袋子，她从里面拿出一大瓶乌龙茶说道：“抱歉，矿泉水没了，只剩这个了。”
　　“你上哪买的这玩意？”谢灿看着眼前的乌龙茶纳闷问道。
　　“商店啊。”李桦冉笑吟吟的说道：“他们说这是牛栏山特产，味道贼好，来来！一人一杯尝尝。”
　　说着，少女热情的给几人满上。
　　谢灿端起来闻了闻，不知道是不是错觉，他闻到了一股辛辣味，乌龙茶还有这品种？
　　“为了美好的今天，干杯。”李桦冉举起杯子说道。
　　谢灿也没想那么多，笑着拿起杯子和女孩碰了下，随后林筱筱也配合的碰了下，唯独季茗面色古怪的拿着杯子，没跟李桦冉碰杯。
　　“季姐，你怎么了？”李桦冉一脸纯真的问道。
　　“你……算了。”季茗扭头与对方碰了下杯，然后一口喝下。
　　谢灿和林筱筱看季茗这么豪爽，也跟着一口把一整杯给干了下去。
　　比想象中要好喝，带着茶的清香，还有少许甜味，但却多了一些辛辣的感觉，随后便是丝丝苦味，谢灿吁了口气，这味道还真有点熟悉，跟以前喝的果酒好像。
　　他仔细看了看包装，上面的确写着乌龙茶，不过没写是牛栏山特产，只写了一些营销话语，什么新鲜乌龙茶叶泡制之类的。
　　“这饮料有点厉害啊。”谢灿嘀咕了一句。
　　李桦冉则是再次给大家满上，她夹起筷子夹了块肉放在了谢灿碗里，又夹了块放林筱筱碗里。
　　“来来，吃点，我们继续干。”李桦冉拿出了一副喝酒的姿态，豪气喊道：“今天我们喝好吃好。”
　　谢灿闻言失笑起来，这算是以茶代酒了吗？他吃下肉，拿起杯子再次和李桦冉碰了下。
　　杯子是酒店准备的玻璃杯，一杯茶水下肚，谢灿还真有点撑，可2.5L的乌龙茶也经不起四个人喝，于是李桦冉又站起来。
　　“我再去买一瓶，你们等等。”
　　少女麻溜的冲了出去，谢灿都来不急喊，他打了个嗝，不知道为什么，喝茶居然喝的脑子有些晕起来，连身体都有些发热。
　　林筱筱同样如此，少女歪着脑袋，一副好像喝多了的样子。
　　“造孽。”季茗叹了口气，心底嘀咕道。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第一更~！谢谢大家支持~！
　　
第一卷#第二百一十八章生命之水
　　有句话是这么说的，但你喝多了之后，你的味觉会变得非常迟钝。
　　谢灿此刻就是如此，他发现乌龙茶喝多了，居然喝出了酒的味道，而且非常浓郁，可又比啤酒好喝，而且特别爽。
　　“来，干！”
　　桌上已经放了五个瓶子，谢灿眼神迷离，嘿嘿的笑着跟李桦冉碰杯，然后一口把明显已经变色的乌龙茶给喝完。
　　李桦冉此刻脸蛋红扑扑的，笑呵呵的与谢灿碰杯，然后一口喝完。
　　“嘶，小学姐。”
　　谢灿吸了口气，拿起还剩下半瓶的乌龙茶好奇问道：“以前我怎么没听说过这种乌龙茶啊，味道居然好喝，让我想起自己以前喝的鸡尾酒了。”
　　“我也不知道。”李桦冉从谢灿手里接过茶，打量了一番后说道：“大概是偏远地区的牌子吧，来来！再喝。”
　　“好，喝。”
　　谢灿大着舌头喊道。
　　季茗端着半杯乌龙茶，看了眼依旧趴在桌上睡着的林筱筱，嘴角扯了扯，又仔细看了看乌龙茶。
　　之前的几瓶李桦冉好歹还掩饰，现在里面大概已经是混合白酒搭配少量红茶和雪碧还有乌龙茶了吧。这配方是季茗和朋友出去喝酒摸索出来的，也是酒吧最常用的招式。
　　很多男性客户受不了酒的味道，于是酒吧想了一招，利用饮料和洋酒搭配，调出味道四不像跟茶水一样的酒精饮料，里面基本喝不出酒的感觉，但后劲很足，你喝着喝着就不知道什么时候醉了。
　　“哎呀，不行了。”
　　喝完一杯，谢灿突然喊道：“筱筱都睡着了，今晚我还想跟她亲热了，不行不行！你们玩，我和她先回房。”
　　“行，我和你一起送筱筱回房。”李桦冉放下杯子说道：“我们在房里继续喝，喝好了你和筱筱亲热，绝对不打扰你，怎么样？”
　　“行，还是小学姐想的周到。”
　　谢灿一听，腆着脸说道：“要不，小学姐也跟我们一起来亲热？”
　　“这还是算了吧。”李桦冉目光中闪过一道异色，随后化为了笑意说道：“我是女孩子来着。”
　　“也对，我们才认识一天，太快了太快了，等过段时间我们再亲热。”谢灿挥着手模糊不清的说道：“筱筱，起来！别睡了，回房，我还要舔你欧派了。”
　　四周还在吃饭的食客们都用一种见鬼的目光看着这边，谢灿这发言简直屌的不要不要的。
　　好在他此刻脸蛋通红，林筱筱也是女孩子装扮，没人认出来这两货就是筱灿组合，不然秦怀玉怕是要被气死。
　　李桦冉急忙上前帮谢灿扶起了林筱筱，然后给了季茗一个你自己看着办的目光，带着走路都在摇晃的谢灿离开。
　　“小灿居然心里头也想上小冉？”
　　季茗愣愣的看着谢灿离去的背影。
　　醉酒并不是脑袋迷糊，而是把很多想法都给放大化，让本来平时都会藏着掩盖的心思暴露出来。
　　此刻谢灿其实思路清晰的狠，不过在逻辑判断上已经失去了平时的冷静，他现在怕是更加遵循本能。那些大胆的话，就是这货的本性。
　　“谢灿心底里是个荡夫？”季茗一口喝完了杯子里剩下的乌龙茶，喊来服务员结账，随后急急匆匆的跟了上去。
　　……
　　酒店房间内，林筱筱趴在床上不知死活，谢灿靠着床沿坐在地上正在和李桦冉玩飞行棋。
　　“我到了，你喝、快喝。”谢灿摇晃着身体扔出了骰子，笑着拍手喊道。
　　李桦冉从身后拿出一瓶乌龙茶，不过里面的色泽已经开始泛白，少女拿起马克杯满上，然后一口饮下，杯子倒扣给谢灿看。
　　“好，小学姐厉害。”谢灿竖起拇指夸奖道。
　　“小意思。”李桦冉拿起骰子扔了出去，笑眯眯的把一辆飞机给飞走，抬头看着谢灿说道：“该你了，学弟！”
　　“小学姐你也太厉害了吧。”谢灿乐呵呵的给自己满上，然后一口饮下，学李桦冉的模样倒扣杯子：“我也不差，嘿嘿嘿！”
　　“厉害厉害。”李桦冉脱掉了T恤，穿着一件白色裹胸乐呵呵说道。
　　季茗靠在床头，看着两人玩的不亦乐乎，心里头有些焦急了，谢灿这差不多都快喝了一瓶白酒吧？喝多了会不会出事，毕竟她可是听谢灿自己说过不能喝酒。
　　这一晃又是半小时，李桦冉倒了，谢灿居然还在能站起来，季茗愣愣看着拿着杯子往自己走过来的男孩。
　　“学姐，小学姐不行，你来。”谢灿把乌龙茶往床头柜一放，一副蛮横的模样说道：“喝，不喝好今晚不准睡。”
　　“小学弟，你醉了。”季茗试图阻止，结果被谢灿一巴掌把手给打开了。
　　“别跟我装腔作势，你一个搞百合的不就是想抢我的筱筱，我跟你讲，你再跟我抢，我把你一起给上了。”谢灿把瓶子推了下说道：“喝，小学姐在乌龙茶里动了手脚，你比我清楚，也不提醒，现在我把她给灌倒了，轮到你了。”
　　“你看出来了？”季茗愣愣的坐起身，心里头正在盘算谢灿刚才那番话的意思。
　　“废话，老子又不是白痴，小学姐后面都快直接上白酒了。”谢灿不耐烦的摆手说道：“哥哥我今天就让你们见识一下，什么叫华师大305的酒神。”
　　季茗满脸无语的被谢灿塞了个倒满酒的杯子到手里，谢灿真的没喝醉吗？怎么尽说胡话。
　　“学姐，你知道我有多难受吗，到了一个男人不像男人，女人不像女人的世界里。”
　　谢灿端着杯子，嘴角带着自嘲的笑容说道：“哥哥我以前好歹是扛起一百斤也不喘气的人，现在提个五十斤的东西就跟要了命似得，你知道这感觉吗？”
　　“你在说什么鬼。”季茗一脸错愕问道。
　　“哈哈哈，你果然不知道。”谢灿抬起杯子说道：“什么也别问，什么也别说，喝就完事了，今晚不醉不归。”
　　季茗呆呆与谢灿碰杯，看着对方一口灌下去，那豪迈的模样让她打了个哆嗦，这……真的是男人？
　　“愣着干嘛，赶紧喝啊！”见季茗一副傻眼的样子，谢灿顿时不乐意了，伸手扶着杯子就往季茗嘴里灌：“学姐，就当是陪我疯一次。”
　　本来还想反抗的季茗直接就软了，她顺势把杯子送到嘴边，目光锁定在谢灿脸上，一点一点把杯子里的乌龙茶全都喝了个干净。
　　“爽快，继续。”谢灿嘿嘿大笑了两声，再次开启了血拼。
　　作者留言：
　　PS：表示自己有次喝多了，抱着女同事吃奶奶，占了不少便宜，然后第二天装不记得，女同事就骂了我几句，嘿嘿嘿嘿！！！！第二更~！！
　　
第一卷#第二百一十九章生命应该坦诚
　　小房间内键盘的敲击声连绵不断，谢灵韵单手杵着脑袋，侧躺在床上好奇看着坐在电脑前的小萝莉，对方已经敲击了快两小时了，神色专注，表情不时咬牙切齿、又或者是窃笑，也不知道是在打什么这么开心。
　　“小诗语，你说小灿现在在干嘛？”
　　“刚刚不时打过电话了吗？”
　　阮诗语下意识的按了切换界面，转头答道。
　　“诶，我这不是想念他吗。”谢灵韵揉着脸蛋说道：“你说他怎么非得要和林筱筱一起出门呢。”
　　阮诗语目光变得同情起来，还不是因为大哥哥喜欢那个你眼中的弱鸡。
　　“算了，说这么多也没用，今晚你跟我睡怎么样？”谢灵韵笑眯眯的看着阮诗语。
　　阮诗语点了点头，然后转头继续码字，虽然不知道家里人什么时候来，但已经不重要了，她要过好现在的每一天。
　　……
　　另一边，季茗看着挂断了电话，端着杯子沉默不语的谢灿，目光满是好奇。
　　就在几分钟前，谢灵韵打电话过来，眼前已经跟半疯状态差不多的谢灿突然清醒过来，说话也不大舌头了，思路更是条理清晰，几句话便让对方相信他正在床上躺着看电视，丝毫没有想到这货其实已经喝的半醉半醒。
　　“学姐，心好累啊。”谢灿一口喝完杯中乌龙茶，手指在床头柜敲击着慢悠悠说道：“我明明就是个没谈过恋爱的小处男，可为什么给我这么多诱惑呢？”
　　“小灿，你在说什么？”季茗疑惑问道。
　　“你觉得女人应该追求男人，我觉得男人应该追求女人，你觉得男人应该被女人照顾，我觉得女人应该被男人照顾……”
　　谢灿一口气说道：“我本一无人关注小可怜，摇身一变成了女孩子追捧的男神，这体验不好，非常不好。”
　　“为什么不好啊，有人喜欢还不好吗？”季茗已经懒得去琢磨谢灿那些胡话中的意思了，而是配合的说道。
　　“你想啊，这么多漂亮的女孩子，只能选一个，你心里好受吗？”谢灿一本正经的问道。
　　“不好受，可感情就是这样啊。”季茗哑然失笑的说道：“人生本就是阴晴圆缺，如果什么都如你所想，那这就不是人生了。”
　　“说得好，那我不做人了。”
　　谢灿倒霉杯子端起喊道：“来，喝。”
　　季茗哭笑不得的与谢灿碰杯饮下，心道谢灿应该是彻底醉了吧。
　　不过她倒是很惊讶谢灿的酒量，她已经是属于千杯不倒的境界，基本没喝醉过，可今天算是碰到对手了，脑子里已经开始出现短路现象，比如对谢灿那些胡话的理解。
　　“说起来，学姐你为什么喜欢百合啊。”谢灿忽然痴痴的笑着问道：“女孩子磨豆腐有意思吗？两个人搞得到处倒是白灼，多脏啊。”
　　“你又没试过，你懂个屁。”季茗毫不客气说道：“女孩子跟女孩子才有意思，你舔舔我，我舔舔你， 爱-欲大于情-欲，才不是你这种肉体享乐者能够理解的。”
　　“你这话就过了，我可从没试过。”谢灿杯子一放，不乐意的喊了起来：“而且学姐你也没试过和男孩子那啥，你怎么就知道男女之间是情-欲大过爱=欲呢？”
　　“老娘不需要试，老娘光是看到那些整天勾搭在一起的狗男女就恶心，见个面喝个酒就可以来一发，这叫个柰子爱，老娘缺爱，老娘需要的是爱，你懂吗！爱。”
　　季茗把杯子跟着往桌上一放，‘啪’的一声加上少女近乎破音的喊声，把谢灿唬的一愣一愣的。
　　喊出来后，季茗喘了几口气，拿起瓶子又开始倒酒，同时跟着说道：“我特爹的就是个孤儿，没被人关心过，没人在意老娘的死活，为什么老娘愿意跟小冉那个沙雕玩，因为她在乎老娘，你懂吗？你不懂，喝。”
　　谢灿愣愣的拿起酒杯和季茗碰了下，他感觉突然反了过来，这什么情况，他还没发泄够了。
　　“知道老娘为什么喜欢林筱筱吗，因为老娘觉得她跟老娘一样，缺爱。”季茗漂亮的脸蛋上满是懊恼：“结果你丫居然把她给灌满了，没意思！真没意思，搞得老娘现在居然对你有想法，这特么算个球，老娘居然喜欢一个男人，套拟爸啊。”
　　“诶嘿？学姐你对我有意思啊？”谢灿终于找到突破口了，笑容满面的问道。
　　“怎么，想拒绝老娘啊，啊呸！老娘不给你机会，酒后说的话能算话吗，你要是当真以后都甭想我跟你喝酒。”季茗来了神，撸起袖管拍着桌子说道：“话叫撂这了，你还要喝，那今晚的事情都是假的，你当真，那我回房睡觉。”
　　“不当真不当真。”谢灿啧啧了两声说道：“可你这话一出，我这心里头就有了想法，这咋办啊？”
　　“有什么想法？”
　　“想上你。”
　　季茗拿着酒杯僵在了床上，她看着连话都说的有些不清楚，但眼神一直在她身上扫视的谢灿，呐呐问道：“你还真不讲脸了啊？”
　　“酒后说的话能算话吗？”谢灿直接反问了句。
　　“对，酒后说的话都不算话。”季茗一愣，咧嘴大笑着说道。
　　然后她就把谢灿给拉过来按在了床上，脑子有些不清醒的谢灿压根没反应过来，只感觉天旋地转了一番后，身上就多了个季茗。
　　少女长期练习舞蹈，双臂力量还是有的，按着他的胳膊，一时间他居然没法动弹。
　　“学姐，你干哈？”判断力下降了百分之八十的谢灿根本没意识到什么，反而不耐烦的说道：“喝酒就喝酒，你这动手动脚，当我好欺负啊。”
　　“酒后说的话不算话，那做的事呢？”季茗俯下身，气息显得很急促。
　　谢灿那已经抽了一半理智的脑子仔细思量了一下后，哈哈大笑着说道：“酒后的做的事，当然都不是事，所以老子也要欺负你。”
　　于是，季茗就看到谢灿一只手狠狠捏向了自己的欧派，她身体一颤，不服气的也捏向了谢灿的胸口。
　　“嘶，学姐你真够大的。”
　　“你给我……小点力。”季茗眼中含着泪花，谢灿这货居然抓着她欧派的尖尖搓球，感觉怪怪的。
　　作者留言：
　　PS：第三更啊啊啊~！！！
　　
第一卷#第二百二十章毛有点多
　　蓝湖酒店位于山中，没有车鸣与人声，在这晚上十点左右时间段里，外面是寂静一片，万物俱籁。
　　谢灿订的房间很讲究，阳台面相湖面，而且他特别做了实验，隔音效果非常棒，晚上他就是让林筱筱尖叫，怕是隔壁也只能听到一点动静。
　　但事与愿违，此刻房间内林筱筱已经睡得跟死人一样，李桦冉怀里抱着空瓶，嘴角含着笑意侧躺在地面上说着梦话。
　　而在另一张床上，谢灿正在扒季茗的衣服。
　　少女今天就穿了件 T恤，内里是紧缚的裹胸，等谢灿成功把 T恤脱下来，已经是满头大汗了，他躺着气喘吁吁看着坐在自己肚皮上的季茗。
　　房内没有开大灯，只有壁灯和床头灯，逆着光，少女的容颜显得有些朦胧，平时很英气的眉毛此刻只有一半显现，精致的五官也变得柔和起来。
　　季茗双手按在谢灿胸口，眼中带着疑惑，她不知道为什么，会有种想要扒光谢灿的冲动，但醉酒后不代表她石乐志，所以她在克制自己，只是隔着衣服摸索。
　　“学姐，你绑这么紧，不觉得憋气吗？”谢灿用手在少女欧派下方托起，然后拍了两下，分量还真不轻，怕是有个C了。
　　“为什么憋气。”季茗失笑说道。
　　“好吧，女人真厉害。”谢灿闻言居然不知道该如何反驳，于是干脆用力从两侧挤压欧派。
　　季茗挑了挑眉，深吸一口气忍着悸动说道：“小灿，你这么变态真的好吗，男孩子可不会主动碰女孩的欧派。”
　　“喝酒的事情，能算事吗。”谢灿笑的如花儿般灿烂说道：“我不止要碰，我还要舔。”
　　“你敢舔？”
　　季茗满脸不信，伸手在背后解开了裹胸的扣子。
　　Q弹，谢灿呆呆望着解脱束缚摇晃了一下的高峰，表情有些呆，喝多归喝多，可这玩的有点大了吧？
　　“怕了？”季茗一看谢灿的表情，薄唇轻轻抿了抿，俯下身凑到了谢灿面前，吐着热气说道：“你不是想做大男人吗，你不是抱怨这世界男人不像男人，女人不像女人吗，倒是做给我看啊。”
　　“艹！”
　　谢灿顿时不忍了，直接抱住了少女就往怀里钻。
　　季茗睁大眼，看着在怀里吮吸的谢灿，她张了张嘴，最后笑了起来说道：“还行，挺舒服的。”
　　“我今天还非得让你变成女人。”谢灿含糊不清的说道。
　　“那我也让你变成男人。”
　　季茗手顺着谢灿衣领往内钻，她没跟男孩子亲密过，甚至连男孩子的手都没碰过，但今天她却做了二十多年来都没做的事情，而且感觉很爽。
　　最原始的欲望在心底喷薄，季茗直接用力扯烂了谢灿的衣服。
　　“喂，你过分了啊。”正在吃奶奶的谢灿只感觉身体一凉，顿时惊了，有这么玩的吗。
　　“过分？”
　　季茗双腿用力，用力夹住谢灿的腰肢单手把对方给按在了怀里低声说道：“女人不都是这么对待男人的吗。”
　　“呵呵！”
　　谢灿听后抬头笑了笑：“我不信你还能违反生理本能了，学姐大人。”
　　话音落下，谢灿拿出了自己十几年来储备的理论知识，加上这些天在姐姐身上的初步实践，仿若太极一般，少女一下失去了力量，身体微微后仰。
　　破绽，谢灿思维逻辑不清晰，但脑子还是清醒的，他拿出了吃奶奶的力气用力把女孩给掀翻，终于一转攻势，夺回了上位权。
　　“你干嘛？”
　　喘着气，季茗那遭得住这种攻击，她以前可都是玩摩擦生热，可谢灿这完全是另一个次元的刺激，但这还没完，她发现谢灿在脱她裤子。
　　“实践产生真理。”谢灿夹着女孩的腿，双手灵活的解开了扣子，脑袋顶在她欧派上闷声说道。
　　“呵呵，你继续。”季茗被逗乐了，干脆躺好，手在谢灿身上慢慢游走着缓缓说道：“我可不会负责。”
　　“我也不会！”
　　季茗表情一僵，低头看着已经脱下裤子，正笑容慢慢的谢灿。
　　“都湿了啊。”谢灿语调调侃说道：“学姐，百合有这个好玩吗？”
　　季茗没有说话，只是盯着谢灿，她现在脑子有点僵，因为谢灿接下来的举动更加过分了。
　　“嗨呀，学姐你用什么沐浴露，怎么味道这么浓啊。”谢灿手已经到了不该去的地方，鼻子在她颈脖间轻嗅着说道。
　　“你爹的，死就死。”
　　季茗一咬牙，腰肢突然用力，非常清晰的肌肉浮现，脑袋定在少女欧派上的谢灿见状愣了愣，跟着整个人都被翻了过来。
　　“诶？学姐……你力气这么大的吗？”谢灿有点懵逼，他整个人都坐在这女人身上，可一眨眼就被人家反攻了，这算什么事啊。
　　“学舞第一件事，练习腰腹力量。”
　　季茗语调有些模糊，呼吸也变得十分沉重，就像是正在酝酿什么：“第二件事，那就是双臂力量很大。”
　　刺啦一声，谢灿的裤子也没了，他睁大眼，大喊了一声‘卧槽’。
　　“第三件事，我一直都是让着你在，真当老娘不会套男人？”季茗舔着唇瓣，短发甩动，充满了野性的直接堵住了谢灿嘴。
　　“停停停……我错了……”
　　谢灿急了，喝多了沾点便宜大家隔天也就完了，可真枪实弹，他顶不住啊。
　　“不，是我错了。”季茗红着眼睛，喘气的声音变得更大起来：“我还是高看了自己的克制力，我连小冉那个沙雕都不如，对不起了。”
　　“对不起你妹啊……我告你强-奸了啊。”
　　谢灿只感觉屁股紧了下，跟着内裤也没了，他手忙脚乱的想要推开季茗，结果人家一只手就按住了他的两只手。
　　一切都顺理成章，谢灿停止了挣扎，他咽了口唾沫，看着那已经结合的地方，突然发现季茗毛发还真旺盛。
　　不对，现在应该想的不是这个，为什么会有膜？也不对，现在应该想的也不是这个。
　　脑子有些懵的谢灿沉默了片刻后，抬头发现季茗脸上挂着两行清泪，他纳闷问道：“后悔了啊？”
　　“疼。”季茗语调哽咽的回了句。
　　“那也不至于哭吧。”谢灿手一抖吐槽道。
　　“你不恨我吗？”季茗身体一颤，让谢灿身体也跟着颤了下，她俯下身搂住谢灿轻声问道：“我可是做了大逆不道的事情。”
　　“从这个世界观上来讲，貌似我吃亏，可我发现……还真挺爽。”谢灿拍了拍女孩的背脊说道：“所以能不能开始动了，一直夹着我受不了。”
　　作者留言：
　　PS：根据科学理论，荷尔蒙分泌太多的男人或者女人才会毛发旺盛，所以……EMMMMM，毛多的人一般都很饥渴！！第四更~！
　　
第一卷#第二百二十一章一转攻势
　　咯吱咯吱的声音断断续续响着，季茗看着身下的谢灿，少女按照对方的吩咐活动，只是动作很小心，且眼神异常的自责。
　　“学姐，能不能专心点？”
　　谢灿拍了下少女的欧派问道。
　　“小灿！”季茗哭笑不得的停了下来，她现在都想爬起身走，可又舍不得，矛盾的心里一直在盘旋，她已经做了不可饶恕的事情，这辈子恐怕都没法洗清了。
　　“都说了不要你负责，我负责，我负你的责总行了吧，专心点。”谢灿扶住女孩的腰肢说道：“我可是第一次，你不给我留下点回忆，我可不依。”
　　“我他爹的还不是第一次。”季茗忍不住的骂了声。
　　“所以咱们都不亏，既然都不亏，那为什么不好好的享受呢。”
　　谢灿坐起身，额头贴在了季茗额头上轻声说道：“后悔并不能解决问题，等做完了，咱们再来谈怎么办可好？”
　　季茗唇瓣动了动，欲言又止了一番后，双手紧紧抱住了谢灿，然后……
　　“别……别，我靠，学姐！你这也太……嘶。”
　　谢灿就是个雏，而且还是那种守身如玉很多年的那种，可季茗是学舞蹈的，电动小马达说的就是她这种。
　　‘啪啪’的声音跟按了三倍加速似得，谢灿只感觉自己灵魂都快脱离身体了，他忍不住吻在了季茗唇瓣上，少女的喘息在两人之间盘旋。
　　直到持续了十多分钟，谢灿感觉一股湿热袭来，然后季茗就无力的倒在了怀里。
　　“这就完事了？”谢灿双手捧起少女的脸蛋疑惑问道：“你也太快了吧。”
　　眼神迷离，满脸通红的季茗张了张嘴，很无奈的爬起身吐槽道：“我已经很厉害了好吧，我那几个朋友五分钟就完事了。”
　　“先擦擦，尿了我一身。”
　　谢灿无语的暂时与少女分开，随后想起了一件事，这个世界的女孩子好像在这方面很累，明明体质领先男孩子很多，但这方面男的貌似占优。
　　咽了口唾沫，谢灿看着侧身躺着喘气的季茗，少女皮肤细腻光滑，而且线条感很强，因为长期练习舞蹈，翘臀长腿更是完美无瑕。
　　“学姐！”
　　“让我缓缓。”
　　“我从后面来不介意吧？”
　　季茗疑惑扭过头，就看到谢灿双手伸了过来，她还没反应过来，这家伙就进来了。
　　“你……男孩子哪有你这样的。”季茗闷哼一声，她感觉自己真的成了个受。
　　“嘿嘿，试试嘛。”谢灿在少女耳边轻吻着说道。
　　季茗无奈，极力配合谢灿，让抬腿就抬腿，让收腰就收腰，她反倒是成了被攻击的一方，哼哼唧唧的喊了半天也不见谢灿停。
　　“小灿，你体力有这么好吗？”季茗咬着牙，微微扭头问道。
　　“你……你……不行了。”
　　谢灿趴在了少女背上，满头的汗珠：“没想到……这么累。”
　　“都说了男孩子要听话点。”季茗翻过身，抱着谢灿缓缓套了进去，关切说道。
　　谢灿喘着气，话都没法说了，他终于明白为什么那些小电影里男的为什么不是躺着就是站着不动，力量差距太大了，季茗配合他都没法持久，现在只感觉腰都快断了。
　　身体虽然弱了点，但小谢灿却异常给力。
　　又是一个小时过去，大床上已经湿了一半，季茗这时候也动不了了，而且还想喝水，可谢灿不准。
　　“学姐，你这不地道，你都四次了吧？”谢灿低头看了看一块一块水渍，捏着少女的欧派说道：“我连一次都没有。”
　　“这个不能强求啊。”季茗无力的趴着，声音委屈至极：“我听她们说男方都是看机会才有的，你不能这么折腾我啊。”
　　“我不管。”
　　谢灿吃力的把季茗给推开，爬起身趴在她身前：“别的你不用负责，但这个你要尽责。”
　　“让我喝点水行不？”
　　“喝多了又喷我一身吗。”
　　“呀，小灿！你讲道理……理。”
　　季茗身体再次紧绷，咬着牙关像是痛苦又像是愉悦。
　　直到转点两点多，床上的声音才停止，谢灿脸蛋贴在季茗的欧派之间，眯着眼脸上满是幸福。
　　“你真狠。”季茗拍了下谢灿背抱怨道。
　　“一般啦。”谢灿眯着眼呢喃说道：“不过都在里面了，会不会怀孕？”
　　“你上次梦遗是什么时候。”一听这个，季茗有点急了，她还没做好有孩子的准备。
　　“上个月十号……大概吧。”谢灿琢磨了一下后说道。
　　“还好，安全期。”季茗一听，轻松了不少的说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，该着急的不应该是他吗，而且什么鬼安全期，他无语的继续趴着休息。
　　“小灿，以后怎么办？”
　　安静了片刻后，季茗伸手把谢灿的脑袋给摆正，神色柔和的说道：“我还没想好该怎么办，你要是想结婚的话，我现在开始存钱，多接几份活应该能很快买房子，你要是……要是只是……只是玩玩，我明天就消失，不会再打扰你了，这事谁也不会知道。”
　　“你不是喜欢女孩子吗？”谢灿乐了问道。
　　“酒后吐真言才是真的。”季茗苦笑了一声，紧紧搂着谢灿，仿佛随时会失去他一般：“而且，你又对我有多少喜欢，别装着无所谓了，我没那么可怜。”
　　闻言谢灿惊了，他挣扎着爬起身好奇问道：“学姐，你觉得我是为了怕你想不开才配合你？”
　　季茗木然的点了点头。
　　“还行。”谢灿嗤笑一声说道：“我对学姐的确谈不上爱。”
　　季茗闻言眼中闪过一道黯然，没有说话，这时候女人必须有女人的担当。
　　“可感情这东西，不都是相处出来的吗。”谢灿双手在少女欧派上揉捏着说道：“只要多做，就有爱了，信我。”
　　“瞎扯淡。”季茗闻言眼眶发酸的骂了句。
　　“我觉得小灿说的对。”
　　一道让人意外的声音响起，不管是谢灿还是季茗都是脸色骤变，两人齐齐往床尾看去，只见李桦冉打着哈气，正用一种特别干净的眼神看着两人。
　　“多做，自然就有爱了。”李桦冉踉跄着爬起身说道，少女面带毫无杂质的笑容，衣服已经褪去一半，并不像是刚刚才醒来。
　　作者留言：
　　PS：我觉得还行吧，第五更！！
　　
第一卷#请假一天！~！
　　本来不想请假，但是这段时间熬得有点厉害，码字码的头发晕，加上……就一天，请个假，隔天恢复更新！！！累倒是其次，主要是把生物钟给完全打乱了，午饭来不及吃，爹妈喊半天，晚饭也没按时吃，我要用一天时间存稿至少不用熬夜，请大家体谅一哈~！（ZSBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBsoushu555.comBD)
　　
第一卷#第二百二十二章我也要啊！
　　当你不穿衣服和一个同样没穿衣服的妹子在床上被一个衣衫半褪的妹子看到，这是什么体验？
　　谢灿可以很坦诚的说，很尴尬。
　　季茗快速拉起被子盖在了谢灿身上，光着身子脸色发黑的盯着李桦冉。
　　而被裹住的谢灿先是愣了愣，然后飞快的钻了出来：“学姐，你有毒吧，这上面全是你那……你怎么往我身上盖啊。”
　　看着丝毫不在意自己被看光的谢灿，季茗眼角狂跳的抱住了这货，用自己的双手遮挡住了几个敏感点，生怕被李桦冉看去了。
　　然而李桦冉一点反应都没有，她歪着脑袋，乐呵呵的看着两人。
　　“小冉，这事是我的错，今晚你就当什么都没看见。”季茗深吸一口气说道：“算是我求你。”
　　“季姐，你不用这样。”
　　李桦冉这次终于有了表情，少女急忙摆手笑嘻嘻的说道：“而且我也没人可以告诉，放心吧。”
　　“那……我们先回房。”季茗说着，拿起衣服准备穿上。
　　李桦冉却是摇了摇头，少女眼巴巴的看着谢灿说道：“季姐你先回去，我要和小灿继续喝酒。”
　　“喝你爹啊，这都几点了。”季茗暴怒喊道。
　　李桦冉爬上床坐好，也不嫌弃有季茗的湿痕，看了眼坐在季茗身后一脸无所谓的谢灿，笑嘻嘻的说道：“从你们开始，我就醒了，一直听了……四个小时？”
　　“四个半小时。”谢灿纠正道。
　　“没错，四个半小时。”李桦冉掰着手指说道：“我在这个期间咧，总结了一下，发现季姐你还是喜欢男孩子的。”
　　“我知道。”季茗脸色发黑，这个李桦冉肯定是想抢她男人。
　　“我真替季姐感到高兴。”李桦冉拍着手掌说道：“可是学弟他却并不会成为季姐你的唯一，这算是个坏消息，对我来说却是好消息。”
　　“不准胡说。”季茗瞪大眼，暴怒的抬手就准备打人，不管如何，谢灿是因为她才变成这样，这事不能怪谢灿。
　　然而两只胳膊抱住了她，少女转头看去，只见谢灿正用一种很歉意的眼神盯着她。
　　“她……”季茗脸色变换不定的想要说话，她知道谢灿肯定不会委身与他她，但她不允许别人这么说谢灿。
　　“我对筱筱说过要负责，而且我还有一个要负责的人，学姐！抱歉。”谢灿直言不讳的说道。
　　季茗被噎了一下，脸色一阵青一阵白，心里有想法是一回事，可被当面说要绿自己又是一回事，季茗只感觉想吐血，可有没法怪谢灿，因为这都是她主动的。
　　“学姐，别生气。”谢灿一看季茗身体直发抖，急忙搂住对方安慰：“我这不是没办法吗。”
　　“臭男人。”季茗没好气的骂了句，瞥了眼隔壁床上的林筱筱，心道自己拿了第一次，不算很亏，而且……以后谢灿把林筱筱勾搭上了，她可以同时玩两个自己喜欢的人，勉强可以接受。
　　“是，我臭，别生气。”谢灿嘿嘿的笑着说道。
　　“你不臭，我臭。”季茗打了自己的嘴巴一下，没好气说道：“还一个是谁？”
　　“现在还不方便说。”谢灿难为情的答道。
　　“那这事以后再说，先搞定小冉。”季茗瞥了眼李桦冉，在谢灿耳边小声说道：“她看上你了。”
　　“难怪给我灌酒。”谢灿一听，笑眯眯说道：“学姐，这个小学姐有点厉害啊。”
　　“她懂个屁，就是单纯的想灌醉你跟你套近乎而已。”季茗没好气说道。
　　李桦冉笑容很淡定的看着两个窃窃私语的男女，两人都没穿着衣服，她看的特别刺激，一个是自己崇拜的季姐，一个是今天才见面就让她产生了想要一只陪伴在身边的男孩，这个世界果然很美好，居然让自己喜欢的人都凑成了一对，她只要把两个都推倒，那么她就可以永远快乐下去。
　　“小冉，你现在想干什么？”
　　季茗暂时与谢灿意见统一，于是再次对李桦冉问道。
　　“那个……”
　　李桦冉撩了下灰白色发梢，有些害羞，犹如表白的小女孩一般支吾着说道：“我也想要。”
　　“想要什么？”季茗拧着眉毛疑惑问道。
　　李桦冉指了指谢灿，随后捂着脸一阵羞答答的说道：“季姐，我保证不会代替你的位置，我就是小情人，你要的时候我都躲着，而且我会对小灿很好很好，就跟他的小狗一样。”
　　季茗再次捏起了拳头，她已经不止是想打人了，而是想杀人，这个李桦冉还真是……没有常识。
　　谢灿听后也是一脸的无语，精神病人思维广，李桦冉果然有病，而且还不轻。
　　“我们先回房。”深吸一口气，季茗穿上了 T恤，从床下找到了自己的裹胸，塞进了怀里不急不缓说道：“你喜欢小灿可以，但你要自己追，他又不是我的私有物，你总不能让我按着他给你套吧？”
　　“不行吗？”李桦冉下意识的问了句，然后她就意识到自己说错话了，少女急忙摆手说道：“我没有想强上，绝对没有，小灿你千万不要误会，我才不会和季姐一样。”
　　谢灿本来还有点小生气，可听到后面直接笑出了声。
　　“季姐，你别……我不是那个意思，我没说你强上，我只是……”李桦冉看着眼中已经开始弥漫杀气的季茗，更加慌乱起来：“我不说了，你别生气，我一个字也不说了。”
　　“你个沙雕，我真想捶你。”季茗套上了裤子，一只手搂着李桦冉的脖子直接拖着对方离开。
　　“我明明只想和季姐做一样的事情，你为什么要打我。”
　　被季茗给像是布娃娃一样拉走的女孩哀嚎着喊了起来，但又不敢反抗的太厉害，因为季茗可以打好几个她。
　　“笨蛋，闭嘴。”季茗敲了下少女的脑袋，回头面色温柔的对谢灿叮嘱道：“早点休息，床……就麻烦你收拾一下，我要好好管教一下小冉。”
　　“去吧去吧，记得别太晚睡觉，明天还要早起。”谢灿挥手告别。
　　季茗不舍的看了眼谢灿后，脸色一冷，低头狠狠瞪了眼李桦冉，双手用力框住对方直接离开。
　　靠在床头，谢灿看了眼隔壁的林筱筱，她应该能接受他不是第一次吧，一边想着，他瞥了眼胸口，那颗痣，没了！
　　作者留言：
　　PS：第一更~！
　　
第一卷#第二百二十三章我就是个渣
　　几只调皮的鸟儿在窗檐上来回走动，利爪与金属边缘摩擦的声音动静不小，甚至还会啄一下玻璃彰显自己的存在。
　　房间内，隔壁的床单被谢灿全都给收了起来塞进了柜子里，然后快快乐乐的洗澡，搂着睡得跟死猪一样的林筱筱陷入了梦乡。
　　鸟儿的爪声吵不醒才睡了四个小时的谢灿，但却吵醒了林筱筱，少女睁开眼，引入眼帘的是白嫩的皮肤，她愣了愣，稍微拉开了点距离，这才发现自己是在谢灿怀里，而且对方还没穿衣服。
　　非礼勿视，林筱筱急忙撇过头，不敢再多看，但又忍不住瞟上两眼，就这么僵持了片刻后，她发现自己身体动不了，稍稍低头看了眼，顿时小脸通红。
　　原来谢灿的手搂着她的腰，两人身体几乎没有空隙的贴在一起，一股幸福的情绪从少女心底升起，她美滋滋的在谢灿怀里蹭了蹭，然后闭上眼准备继续睡觉。
　　可突然有股很奇怪的感觉传来，少女小心低头看去，顿时睁圆了眼，原来谢灿一件衣服都没穿，那……就在她双-腿之=间。
　　咽了口唾沫，林筱筱心里告诉自己不能看，但身体却很诚实的给出了反应，她不自觉的双腿用力，DNA中的本能驱使她做应该做的事情。
　　那是对生命繁衍的渴望，千万年来基因中所存储的信息，简单说……她想要谢灿的遗传码。
　　谢灿虽然很疲惫，但被这么刺激也没法再继续睡觉，他迷迷糊糊睁开眼，就看见林筱筱笨拙的想要……套他，连裤子都脱了一半，白嫩的小屁股扎的他眼睛有点花。
　　“筱筱？”谢灿下意识的喊了声。
　　林筱筱顿时跟受惊似得，急忙拉上裤子，满脸慌张的躲开，脑袋埋进了床里，开始做地鼠。
　　“哦……”谢灿打了个哈气，哑然失笑的伸手把少女再次拉进怀里，紧紧抱着慵懒说道：“别怕，我们是恋人，不用怕。”
　　“恋人？”
　　林筱筱心底一抽，小心抬头，只见谢灿神色坦然，嘴角带着笑意，她声音轻轻的问道：“我和小灿是恋人了吗？”
　　“是的，以后筱筱就是我的女朋友。”谢灿睁开眼，目光真切的说道。
　　林筱筱一瞬间感觉人好像变得轻飘飘起来，周围的一切都变得梦幻，这是做梦吗？
　　早晨起床被没穿衣服的男神给搂着，然后得到了自己最想要的告白，人生原来可以这样幸福吗，让女孩出现了不真实的感觉，好虚幻！
　　“不过在此之前，我要告诉筱筱一件事。”
　　谢灿忽然松开了少女，拉过被子盖住自己，盘腿坐起身，一脸严肃说道。
　　“嗯嗯，小灿你说。”林筱筱也跟着坐起身，双手放在腿上跪坐，应该是要告诉自己以后做女朋友的责任吧，好紧张。
　　“我已经不洁了。”
　　谢灿指着自己的胸口说道：“痣没了。”
　　林筱筱手一抖，因为不敢细看，她还没发现谢灿胸口的变化，这时候谢灿主动指出，少女才看到，没了吗？她抿了抿嘴角，轻轻点头。
　　“诶？”见少女反应这么轻描淡写，谢灿准备的好的说辞一下给噎住了。
　　“怎么了？”林筱筱紧张的问道。
　　“你……不说点什么吗？”谢灿有点难受，这可是女权世界，他可是已经尽量站在林筱筱的角度来思考。
　　他推算过，林筱筱的性格要么就是永远不理他，这样谢灿也不是不能接受，就像是季茗说的一样，人生本是就有阴晴圆缺，他做错事了，就应该为自己做的事情付出代价。
　　除了姐姐之外，他任何人都能失去，所以只能对林筱筱说对不起，以后尽量补偿对方就好。
　　另一种反应就是林筱筱很在意，但又因为喜欢这个绿帽她肯戴，这样的话谢灿以后就对林筱筱好一点，勉强凑出个大团圆。
　　但现在一副懵懵的反应，反而让谢灿不知道该怎么应对了。
　　“小灿……小灿这么优秀，有……有过那方面的经验也很正常。”林筱筱为难的说道：“我能接受。”
　　“嘶！”
　　谢灿拍了拍脑袋，他忘了老实人的选项，头疼、头疼。
　　“我不是看不起你，小灿！你别误会。”见谢灿这幅反应，林筱筱急忙解释道：“我虽然土……穷了点，可是我也见过很多事情，真心与假意我能分清，我不笨，我能明白的。”
　　很笨拙话，同样也很朴实。
　　不笨个锤子，谢灿一时间居然说不出自己昨晚做的事情了，怕林筱筱崩溃。
　　“筱筱，我能问问，你有多喜欢我吗？”想了想，谢灿也问了个很白痴的问题。
　　“小灿就是我的命。”林筱筱秀气的脸蛋上带着满满的决然。
　　“还……行。”
　　谢灿咽了口唾沫，他在这妹子身上感觉到了狂热：“那……那如果我跟……跟别的女人纠缠不清，你会怎么办？”
　　“不知道。”
　　林筱筱面色一白，低着脑袋答道：“小灿都是对的，就算伤害我也是对的，所以……所以不管，因为小灿是对的。”
　　最后少女是带着哭腔喊出来的，足以说明心底有着怎么样的压力。
　　“不哭不哭，我不伤害筱筱。”谢灿心疼的搂住女孩，果然人有时候不想骗人都要骗。
　　“没有，我没哭。”林筱筱说着，哽咽的声音更大了，伏在谢灿怀里断断续续的说了起来：“小灿是除了妈妈之外第二个对我最好的人，我明明不该有更多要求，可……对不起小灿，对不起……”
　　“筱筱，其实我也没办法，因为一个人满足不了我。”谢灿吸了口气，决定说一个本世纪最大的谎言。
　　“嗯？”少女梨花带雨的抬起头，不是很明白这句话的意思。
　　“要不你试试？”谢灿目光渐渐变得不一样起来，既然林筱筱不能失去自己，那就给对方一个可以接受劈腿的理由，无非……就是骗而已，一时渣一时爽，一直渣一直爽。
　　“小灿需要很多女孩子吗？”林筱筱抽泣着问道。
　　“嗯嗯。”谢灿彻底豁出去了，一股脑的说道：“我就是个渣男、性瘾患者，而且看到异性就会产生不好的念头，所以我平时不跟人说话，怕自己失态，我就是个渣滓，这样的我筱筱你也能接受吗？”
　　作者留言：
　　PS：我还是没有骗女孩的经验，要不然这章应该写的更好！！╮(╯▽╰)╭哎，人生太单纯了。。。。第二更~！
　　
第一卷#第二百二十四章我要让小灿快乐
　　林筱筱正在拿手机搜索谢灿说的病，少女对这方面不是很懂，于是谢灿让她先了解了解。
　　然后，林筱筱不停的看手机，然后又看谢灿，目光在手机和谢灿之间来回切换，表情时而难受，时而哭丧，眼神也从开始的悲伤变为了很微妙的同情。
　　谢灿不敢说话，这谎言太扯淡，他怕被揭穿，性瘾者是精神疾病，但并不是想要去滥交，而是对这方面存在很多幻想，到了十分严重的地步才会追求非常独特的性癖好。
　　所以……少说，毕竟如果被林筱筱发现的话，那这位少女现在的精神状态，八成会进入彻底崩溃阶段，不单单是为了自己，就算是为了少女，他也要把这个谎言给圆满进行下去。
　　“我明白了。”林筱筱眼眶微微发红，但少女忍住了没有哭出来，而是吸着鼻子说道：“小灿，是我太自私。”
　　“诶？”
　　谢灿心底一个咯噔，难道林筱筱这是打算放弃了吗。
　　丫的，这世界的女人都这么渣的吗，刚才还说自己就是他的命，一表现出缺陷来转头就准备不认人。
　　“我根本没有资格对你提出要求，抱歉。”林筱筱低下头，身体在微微颤抖。
　　“我明白。”谢灿心底叹气，看来只能选择做朋友了。
　　心底发堵的谢灿靠在了床头，开始反思起自己到底是喜欢林筱筱的人，还是喜欢她别的地方，这人生的阴晴圆缺，还真是让人难受啊。
　　“小灿，我会好好约束自己的。”林筱筱语调哽咽的说道。
　　“别哭了，我第一次也是你这样的。”
　　谢灿释怀的笑了笑，伸手拍了拍女孩的膝盖说道：“对别人抱有太多期待，结果发现其实对方并不是自己所想的那样，然而也不得不面对这种现实，至少能够提起勇气来继续走下去，所以好好加油吧少女，人生不止眼前的苟且，还有诗和远方来着。”
　　“小灿你真坚强。”林筱筱再也忍不住，双手捂脸痛哭起来：“我还是那么没用。”
　　哭嚎声让谢灿也变得有些想哭起来，他被甩了那么多次，唯独这次有种说不出的凉凉感。
　　错就是错，哪有人会接受他那种奇怪的想法，或许只有姐姐能够无限包容吧，揉了揉眼眶，谢灿心想自己要忍住，体面一点，毕竟以后还要和林筱筱相处，不能让对方看轻了自己。
　　“好了好了，乖！别哭了。”谢灿伸手在少女脑袋上揉着说道：“你不是还有很多愿望吗，想改变自己的生活，想变得让人刮目相看，你还有很多事情要做，别哭了，坚强一点。”
　　“可我忍不住。”林筱筱抬起头，因为抽泣的太狠，语调跟加了电音似得，一颤一颤的说道：“一想到自己什么都做不了，只能让小灿受苦，我就想哭。”
　　“这话说得，我这不是挺好的吗，都是骗你的，假的。”谢灿哑然说道：“我其实什么病都没有，就是思想出了问题，筱筱你有这种选择无可厚非，我一丁点都不怪你，真的。”
　　“对了，我还能做。”
　　林筱筱像是没听到一样，开始脱衣服起来。
　　“你干嘛？”谢灿手抖了抖，这特么是分手还要打分手炮？有点过分啊，他像是那种人吗。
　　“强行套你。”
　　林筱筱抽泣着，伸手按住了谢灿的胳膊。
　　“法克，筱筱！别闹，我知道自己错了，我也是真的喜欢你，我就是骗骗你而已，你别这么激动啊……”
　　谢灿试着挣脱，可往日里温柔的林筱筱力气还真有点大，他居然没挣脱出来。
　　“小灿，对不起……对不起……”林筱筱一边哭着，一边拉开了被子。
　　谢灿心底简直日了哈士奇，昨天被季茗给强行套了，今天还要被林筱筱给强行套，真当他是热兵器吗。于是，谢灿挣扎的更厉害了，拿出吃奶的劲想要掀开林筱筱。
　　可少女明明很娇小的身子硬是没法推开，双腿直接夹住了他的腰，让他没法发力。
　　“筱筱，冷静，你这样是在堕落。”谢灿慌了，他终于明白自家姐姐为什么让他一个人的时候注意点了。
　　林筱筱平时看上去这么弱鸡的妹子都能压制他，换成陈锐那种大块头，怕是能把他给按死了套，最让他愁闷的是，鸡-儿居然还给反应，他都怀疑自己是受虐体质了。
　　林筱筱哽咽了几声，毅然决然的脱了自己的裤子。
　　“嗯？”谢灿的挣扎愣住了，疑惑问道：“筱筱，你发育不完全吗？”
　　“小灿，对不起了。”
　　然而少女没有回答，低着头重重坐了上来。
　　谢灿心底骂了句MMP，因为林筱筱那里居然没几根毛，而且看上去跟小孩子一样粉嫩，他怀疑这妹子是不是发育有问题，还想关心一下，结果你就来硬的。
　　还有没有天理了，还有没有公德心了。
　　‘呼、呼’
　　林筱筱紧紧抱着谢灿，身体一动不动，呼吸急促的仿佛风箱一样，紧咬着牙关，看上去很难受。
　　“筱筱？”谢灿拍了拍女孩的背脊轻声呼唤道。
　　“动……动不了了。”林筱筱语调及其艰难的说道：“撑的……的好疼。”
　　“所以不行就别乱来啊。”谢灿苦笑不得的说道：“而且你这么紧张，先起来，别玩了，不然待会我可控制不住自己。”
　　“不行，不能放弃。”林筱筱身体抽搐着坐起身，脸色煞白的说道：“我要……要让小灿不那么痛苦。”
　　“我不痛苦。”谢灿没好气答道。
　　“我看了百科……”林筱筱气喘吁吁说道：“你……你们这种疾病，对……对这个有很奇怪的癖好，为了……为了让小灿不那么难受，我什么都愿意做。”
　　“你不是要分手吗？”谢灿睁大眼，愣愣的问道。
　　“分手？”林筱筱身体一抖，连哭都止住了，少女目光仿佛失去了色彩一样问道：“小灿你要分手？”
　　“没，我是说你要分手。”
　　“我没有要分手。”
　　“那你突然强行套我。”
　　“百科上说这样你能很快乐。”
　　“你特么看的什么百科。”谢灿气的破口大骂道：“你看你……呀！流血了，你没事吧？”
　　“没事，已经不那么疼了。”林筱筱身体一颤，委屈的答道，谢灿一发火她刚才的勇气一瞬间就全没了。
　　作者留言：
　　PS：EMMMMMMM！！！！！我什么都不知道，你们呢？（第三更）
　　
第一卷#第二百二十五章原来这世界也有手术
　　僵持，谢灿抱着林筱筱，少女现在一动都不能动了，好在血倒是停住了，但看上去还是挺刺眼。
　　“好点了没？”谢灿轻轻抚摸着女孩的背脊，这第一次的记忆还真是痛苦，也不知道会不会给林筱筱留下什么阴影来。
　　“好多了。”林筱筱脸蛋再次恢复了红晕，趴在谢灿身上不看对方。
　　“筱筱，百科上说的是部分患者，而且还是比较严重的才会有这种癖好。”
　　谢灿另一只手拿着手机，正在看林筱筱搜索出来的那些破玩意，他语重心长说道：“你这样看字漏字，高考可是会亏死的。”
　　“对不起。”林筱筱脸蛋更红了，她难道说自己因为太担心谢灿，所以脑子里全是那些后病症所引发的后遗症吗。
　　这种病症会让患者强迫性的与被人滥交，没有任何目的，就像是烟瘾一样，吃完饭了想来一根，喝了碳酸饮料后想来一根，就是一种植入到了习惯当中的本能。
　　所以林筱筱非常担心谢灿会找别人滥交，这样他这辈子就毁了，还不如自己来，至少她可以替谢灿保守秘密，也可以随叫随到。
　　谢灿狐疑的看着女孩，他怀疑林筱筱故意看漏想套自己。摇了摇头，林筱筱不是这种人，所以可能性更大的是这妹子太担心自己，急的开始胡搞起来，结果现在两人都不上不下了。
　　“小灿，要不你试着推开我？”
　　又过去了几分钟，林筱筱感觉腿有些发麻了，特别是结合处居然开始发热，身体也开始出现很奇怪的反应，想动！非常想动。
　　“伤口崩裂大出血怎么办？”谢灿瞥了眼，很头大的说道：“你先坐着，我打电话问问季学姐，她也是女孩子，应该知道的多一点。”
　　“抱歉。”
　　林筱筱脑袋死死的贴在谢灿胸口，她感觉自己没脸见人了。
　　拿过手机，谢灿一手搂着林筱筱别晃，一手给季茗打电话，那边也不知道是不是还睡得很死，过了半天才接通。
　　“小灿，出什么事了吗？”
　　季茗的声音有些模糊，看情况貌似是刚睡醒，跟着就传来一声巨吼：“沙雕，给老娘滚一边去，再偷听我捶你了。”
　　谢灿满头黑线，李桦冉这货还真是生命力顽强，他轻咳一声说道：“我这边出了点很诡异的情况。”
　　“嗯，你说。”季茗声音认真起来，谢灿是她以后要负责的男孩子，少女第一次感觉到了自己在这个世界上有了牵挂。
　　“早晨起来，我跟筱筱……”
　　谢灿简单的把事情经过给概述了一遍，林筱筱这时候正在偷偷抬头看，谢灿瞥了眼，拍了拍女孩的脸蛋说道：“我第一次就是学姐拿走了，没什么好怕的。”
　　林筱筱一听，身体居然出现了收缩，谢灿倒吸一口凉气，急忙抚摸少女的背脊让对方冷静。
　　“对……对不起，只是很意外。”林筱筱再次低下头，很委屈的说道。
　　“待会再说，我先搞清楚你这情况。”
　　感觉少女身体又放松后，谢灿再次拿起手机问道：“学姐，你有什么办法吗？”
　　“筱筱家境很差对吧。”季茗忽然问了句。
　　“嗯，怎么了？”
　　“这个……有的女孩子那里会口子比较窄，所以为了以后结婚方便生孩子，会扩张一点，就是小手术，切掉一点肉膜就行。”
　　季茗很难为情的说道：“不过一般运动比较多的女孩子都不会有这种情况，可能是筱筱平时疏于运动吧。”
　　“这特么还要做手术？”谢灿震惊问道。
　　“其实不做也行，就是第一次那啥的时候会很疼。”季茗沉默了片刻后答道：“我有个朋友就没做，然后第一次疼的把男孩子差点吓死，不过听她说只要忍忍就过去了，就是过后几天走路不怎么方便。”
　　“我明白了，就是不会有任何危险，只是单纯皮外伤？”
　　“对，事后洗干净别被感染就行。”
　　“麻烦学姐了。”
　　谢灿听后松了口气，还好不是很严重的问题，他也是个雏，在男权世界压根没听说过这种事情，结果女权世界居然还有这种奇葩手术。
　　“没事，不过你这么快就和筱筱好上了吗？”季茗语调有些幽怨的问道。
　　“学姐，你想反悔啊？”谢灿一听，脸色变了，林筱筱已经让他焦头烂额了，季茗再闹他就真的想死了。
　　“没。”季茗一听谢灿语气中的不耐，急忙说道：“就是想问问，能不能带上我。”
　　“你现在喜欢男人。”
　　“可我习惯了喜欢女孩子啊。”
　　“学姐，不得不说你真是个牲口。”谢灿深吸一口气，嘴角微微抽搐着说道：“先挂了，筱筱这又开始紧张了，我遭不住。”
　　“理解理解，记得让筱筱温柔一点，你身子骨弱。”季茗语调很柔和的说道。
　　谢灿眨了眨眼，错觉吗？为什么感觉季茗声音好像带着鼻音，而且林筱筱这么弱，应该温柔的是他才对吧。
　　“知道了。”
　　回了一句后，谢灿挂断了电话，低头看向了脸蛋红的跟猴屁股一样的林筱筱。
　　……
　　“季姐，哭，哭出来就好了。”
　　另一间房内，李桦冉蹲在地上，昂头眼巴巴的看着季茗说道。
　　季茗揉了下眼角，然后按住李桦冉的脑袋，隔着手掌狠狠一拳。
　　李桦冉捂着脑袋直接坐在了地上，满脸委屈的痛呼起来，她明明是在安慰人，居然还挨揍，这世界有没有天理了。
　　“老娘好的狠。”季茗拉了拉衣服说道：“我配不上小灿，我心里明白，他以后会嫁给谁老娘不管，但是老娘自己做的事情老娘就会负责，小冉你也要好好考虑一下了，人生不是玩，你要想明白自己想做的事情才行。”
　　“想那么多有什么用。”李桦冉双手揉着头顶，抬头嘿嘿的笑着说道：“小灿跟我是同一种人，开心最重要的，配不配得上又不是季姐你说了算，是小灿说了算，我觉得自己就和小灿挺般配的，黑白配，这可是国宝配置。”
　　“你在大街上随便找个人都是黑白配。”季茗无力吐槽道。
　　“不不，那些人不是真的黑，只有小灿才是真的黑。”李桦冉坐在了床上，搂住季茗的肩膀说道：“季姐，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，至少小灿心里有你，也迟早会有我。”
　　“我觉得他很难喜欢上你。”季茗闻言忍不住笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，要不我们打个赌，如果小灿以后看上我了，季姐你一个月不碰他，全给我？”李桦冉笑容特别纯净的说道。
　　眼角跳了跳，季茗发现李桦冉的三观已经彻底崩坏了，是不是应该带她去看看医生复查一下。
　　作者留言：
　　PS：我还是没看懂自己写了什么，你们呢？第四更~！
　　
第一卷#第二百二十六章姐姐的电话
　　朝阳升起，窗外的小鸟还在叽叽喳喳，为了即将到来的冬天准备着食物，生命繁衍不息。
　　而房间内，谢灿和林筱筱也正在为繁衍生命努力。
　　“能……动了吗？”
　　谢灿看着林筱筱，两人僵持了接近二十分钟，被这么一直夹着也很难受啊。
　　“不知道。”林筱筱趴在谢灿胸口，声音弱弱的说道：“都麻了。”
　　“筱筱，以后不要这么冲动，明白了吗？”谢灿一听，只感觉脑仁疼，他也不明白为什么会变成这样，只能说人生太奇妙了。
　　“嗯。”林筱筱更弱了，她也很后悔。
　　好在谢灿并没有因为她的鲁莽生气，还反过来安慰她，少女现在恨不得找个地洞钻进去，可体内多了个东西。
　　“你忍一忍，我试着动一动。”又过了几分钟，谢灿紧抱着少女的腰肢说道。
　　林筱筱瞬间紧张起来，她双腿死死夹着谢灿的腰，双手紧紧抱着谢灿，紧闭着眼轻轻‘嗯’了一声。
　　“放松……哎哟，别紧张，筱筱。”谢灿顿时汗毛竖立，这感觉简直太刺激了，他遭不住啊。
　　林筱筱疑惑抬头，少女秀气的脸蛋上染着粉嫩的红色，眼中波光闪动，目光朦胧，小嘴微微张合，像是想要说话，但却又不好意思。
　　谢灿被电到了，习惯了林筱筱的秀气模样，他还是第一次看到少女这么痴女的表情，男人哪遭得住这种诱惑，于是他开始了冲刺。
　　“诶……”
　　林筱筱如触电般抖了抖，睁大眼满脸茫然的看着谢灿，跟着双手紧握，整个人都下意识的卷缩：“小灿，停……停，怪……奇怪。”
　　“怎么了？”谢灿赶紧停下疑惑问道。
　　林筱筱剧烈喘息着，声音仿佛是从腹腔内发出，带着如小奶猫般的软糯，勾动人心的委屈说道：“我想尿尿。”
　　“憋着。”谢灿一听，没好气说道：“这都什么时候了，筱筱！配合点。”
　　“可忍不住了。”林筱筱身体微微发颤，眼眶中已经出现了泪光，异常幽怨的说道。
　　“这……去厕所。”谢灿坐起身，吃力的抱起少女。
　　虽然对方力气比他大，可身体实在不重，顶多九十斤出头，加上这妞又死死的夹着他，跟树袋熊似得，两人折腾了一番后，林筱筱差不多已经快哭出来了才堪堪到了厕所。
　　“尿吧。”
　　谢灿打开了洗澡用的喷头，往下看了眼说道：“正好洗干净。”
　　双臂勾着谢灿的脖子，林筱筱闭着眼强迫自己放松下来，一股热流拍打在谢灿小腹上，顺着双腿滑落，与温热的自来水会和，一股淡淡的味道在浴室内弥漫。
　　“完了。”
　　就这么持续了好几分钟后，林筱筱才眼泪汪汪的说道。
　　“我觉得我们是不是可以分开？”谢灿有点难受，他抱不动了。
　　“先……先不要吧。”林筱筱很害羞的说道：“出来之后，我怕就进不去了。”
　　“筱筱，你说实话，你是不是心底里就是想套我。”谢灿听到这话惊了，他一个男人都忍住了，这个女人居然忍不住，是不是太牲口了。
　　“没有，只是……只是第一次，我不想让小灿……小灿留下不好的回忆。”林筱筱说到这里，眼光闪动的说道。
　　“行吧。”
　　谢灿低头盯着女孩看了一会，最后蹒跚的回到床上，结果因为坐的太用力，林筱筱又是一声痛呼。
　　就在谢灿想要询问一下少女的感受之时，手机响了，他侧头看去，上面谢灵韵的备注让谢灿整个人都不好了。
　　“筱筱，配合我一下，就说我们在跑步。”
　　谢灿拿过手机一脸难受的说道。
　　“嗯。”林筱筱呼着气，自然知道这要是被大姑子发现，她八成要被砍死。
　　“喂！”
　　“小灿，你们什么时候回来啊。”
　　“才刚刚起床，大概中午才能到家。”
　　“行，我给你准备好午饭……你说声音怎么呼哧呼哧的，在干嘛了。”
　　“跑步！”
　　谢灿呼了口气，顺便用手拍林筱筱背，模仿出脚步的声音。
　　“在外面还不忘晨练，小灿加油。”谢灵韵欣慰说道。
　　“嗯嗯，老姐我先挂了，回去再跟你细说。”谢灿扔下这句话，飞快的按了挂机键。
　　另一边，谢灵韵疑惑的看着手机，她没记错的话，谢灿的手机应该在林筱筱身上，这大早晨的在外面跑步，居然是弟弟先接通，这个林筱筱，跑哪去了？
　　摇了摇头，少女懒得多想，反正那个弱鸡也不敢做出什么事情来。
　　“姐姐没有怀疑吧。”林筱筱眼巴巴的看着谢灿问道。
　　“这就开始喊姐姐了。”谢灿一听，哑然的在少女嘴角亲了下说道：“放心吧，我也没打算骗她。”
　　“诶？那姐姐知道了会生气的吧。”林筱筱不是怕担责任的人，只是谢灿和她年纪都还小，这事最好是等过两年再曝光比较好，她只是比较早熟而已。
　　“姐姐不是你想的姐姐，总之……先搞定这边的事。”
　　谢灿手伏在了少女欧派上说道：“来，深呼吸，放松！对，我来了啊。”
　　……
　　直到十点多，季茗才提着给谢灿买的衣服进入房内，只见林筱筱无力的躺在床上，谢灿同样是一副脱力的模样趴在少女一边。
　　“你们这是浴血奋战吗？”季茗瞥了眼床单上刺眼的红色痕迹，眼角直跳的吐槽道。
　　“学姐，这种时候就别挖苦了吧。”谢灿眯着眼说道：“而且能不能不要盯着筱筱看，我会吃醋的。”
　　“看两眼又不掉块肉。”季茗撇了撇嘴，坐在床沿在谢灿胸口摸了下笑呵呵说道：“而且我其实更喜欢你。”
　　“我在床上也这么喜欢对女人说。”谢灿闻言乐了，反手握住季茗的手戏谑说道：“学姐，再挑逗我，我可是会反击的。”
　　季茗脑子里顿时浮现起昨晚的景象，她虽然对男人没什么经验，可好歹也算老司机，谢灿这种主动性强的超过女人的男人……据说在会所都是头牌。
　　“小灿，能够娶你的人一定很幸福。”季茗扶起谢灿，搂着他轻声说道。
　　“学姐，我觉得你应该换个描述词，嫁给我的人一定会很幸福。”谢灿语调十分严肃的回了句。
　　作者留言：
　　PS：这里声明一下，后宫文，主角不会去欺骗感情，但姐姐这里必须要先隐瞒，她不是外人，懂得自然懂，不懂无法理解觉得主角欺骗姐姐感情的，那我没说话，我写的这么清晰了还不懂觉得主角太人渣，那……我认了，主角就是人渣！！！没错，这就是渣男主角（认真脸）第五更结束。
　　
第一卷#第二百二十七章你身上有别人的味道
　　正午，天气依旧万里无云，在江州这个雾霾几乎成为日常的城市，这种天气简直就是如天赐一般的礼物。
　　谢灿扶着林筱筱下车，回头与季茗、李桦冉告别，一天一夜的旅程，他的人生目标已经出现了变化，同时出现变化的，还有人生轨迹。
　　“小灿，我会想你的。”
　　车内，李桦冉半个身子探出车窗，一身白色装扮在阳光下有些刺眼，秀气的脸蛋上挂满了不舍，仿佛与恋人告别的小女孩似得。
　　谢灿眼角跳了跳，很敷衍的挥了挥手表示回应。
　　“季姐，你看小灿心里还是有我的，他对我挥手了。”李桦冉一看如此，转头冲着开车的季茗炫耀起来。
　　然后刚刚起步的车一个急刹，李桦冉腰撞在了窗口的边缘，少女身体如虾子似得缩了回去，在副驾驶座位上疯狂打滚哀嚎。
　　“不要在意这个白痴，我待会带她去看心理医生。”季茗冲谢灿喊了声。
　　看着扬长而去的小车，谢灿心里头是五味杂陈，看来他是没法继续再晃悠悠的读书了，必须加速提升自己来扩展自己的社会地位。
　　这么想着，他转头看向了身边的林筱筱，如季茗所说，现在这她走路都是一颤一颤的，两条腿跟不敢用力一样。
　　“回去注意清洁，明天就不会这么疼了。”谢灿扶着林筱筱叮嘱道。
　　“嗯。”林筱筱点头，不敢看谢灿，因为太丢人了。
　　“还有，以后你就是我的女朋友，正牌的。”谢灿搂着女孩的腰肢说道：“我也会尽量约束自己，希望以后不要再出现今天这样的意外。”
　　“小灿如果觉得太难受的话，我……我不介意的。”林筱筱偷偷看了眼谢灿细声软语的劝诫道：“争取在结婚之前治愈好就行。”
　　“我没病。”谢灿没好气说道。
　　“恩恩，我懂得，我不会再说了。”林筱筱一听，慌张的解释道：“小灿你放心，我不会告诉别人的。”
　　“我真的没病。”谢灿眼角跳了跳再次强调。
　　这次林筱筱没说话，但少女眼中那带着点点同情和关切的目光，已经暴露了她的想法。
　　“算了，先送你回家。”谢灿也解释不清楚，谁叫他喜欢口嗨骗人，结果现在连说实话都不信了，以后去检查一下把报告丢在这妹子身上，估计对方就能理解了吧。
　　……
　　用了半小时把林筱筱送到她所在的旧公寓，谢灿目送女孩上楼后，才转身回家，他现在想的是如何给姐姐一个交代。
　　外人不管怎么样，选择权在人家手里，她们自愿和他在一起，那他就给予足够的回报和感情，这算是带着点交易性质，不过交易的东西看不见摸不着，在大家心里头放着。
　　但姐姐不同，就是姐姐没法接受，他也要姐姐接受，因为那是姐姐。
　　回到家，一推开门谢灿就被抱住了，他低头看着小萝莉，哑然的在对方脑袋上揉了揉，或者是有了经验的缘故，仅仅是身体上的碰触，他居然能够感觉出小萝莉的身材。
　　“不小了啊。”谢灿拧着眉毛嘀咕道，看来以后不能让小萝莉这么拥抱自己了，毕竟男女有别。
　　“大哥哥，想死你了。”阮诗语可不知道眼前的谢灿已经不是那个雏了，而是一个被人强行套了两次，可以上高速的小车了，少女脑袋在谢灿胸口蹭了蹭，异常迷恋的说道：“还是熟悉的……诶？大哥哥，你身上怎么有别人的味道。”
　　小萝莉突然惊醒过来，她算是经常和谢灿近距离接触，早就对谢灿的味道了若指掌，淡淡的男人气息，很自然！让人会感觉非常舒服。
　　可今天这气味中多出了一点别的味道，很浓郁，而且异常刺激感官，她现在心跳居然在不自觉的加速。
　　“汗臭味吧。”谢灿敷衍答道。
　　“不……不是汗臭味。”小萝莉瘪着嘴想要反驳，可谢灿已经往厨房走去。
　　看着谢灿的背影，阮诗语眼神变了，她跑向阳台看向林筱筱家的方向，心道不会这么狠吧？这么一个弱气妹子居然敢推了大哥哥，这也太真实了吧。
　　摇了摇头，阮诗语暗道自己多想，或许只是两人亲亲抱抱了一会，然后让谢灿的荷尔蒙出现了异常分泌才会产生这种味道。
　　“希望大哥哥能够选对人吧。”
　　琢磨了片刻后，阮诗语颓然的靠在了阳台的玻璃墙上，不管谢灿跟谁在一起，反正是不可能跟她在一起了，因为她在这里待不久。
　　“老姐，我回来了。”
　　谢灿来到厨房就看到自家姐姐正穿着围裙，哼着小曲在愉快的做菜，一股暖意在他心底盘旋，这是只有姐姐才能给的幸福。
　　“回来了啊，快去洗手，姐姐给你做了红烧肉。”谢灵韵嘿嘿的说道。
　　“知道了，老姐。”谢灿回房放下包，来到厨房帮忙把碗筷冲水。
　　谢灵韵侧过头看着谢灿，不知道是不是错觉，明明才一天不见，她发现谢灿好像又变得好看了，皮肤滑嫩嫩的，眉宇之间更是透着一股男人独有的阳光气质，更加吸引人了。
　　“小灿。”谢灵韵忍不住的走到了谢灿身后，单手搂住他的肚子轻声喊道。
　　感觉背后姐姐欧派的挤压，谢灿疑惑转头，自家姐姐这有点太骚气了吧？
　　“那个……待会陪我午睡好不好。”谢灵韵在谢灿脖子间轻嗅着说道。
　　“老姐，晚上来陪你，我要处理照片。”谢灿按住谢灵韵的脸蛋说道：“家里还有诗语，你收敛点。”
　　“知道，明白。”谢灵韵干笑了两声，转身急忙去继续做菜。
　　同时谢灵韵心里头也嘀咕起来，今天怎么会有这么重的欲念，她拍了拍脸，应该是一天不见弟弟，所以产生了强烈的情绪吧。
　　谢灿偷偷看了眼姐姐，他回来之前洗了好几遍澡，理论上不会留下味道才对，可小萝莉已经分辨出了他的变化，难道这个世界的男人在失去第一次后体质也会发生改变不成，真是绝了。
　　作者留言：
　　PS：好久没求刀片了，其实大家已经很支持了，但我还是想要啊！！！多给点吧，多给点吧~！！我要，我要。。。。。
　　
第一卷#第二百二十八章场地整修与整改
　　次日，黄金周最后一天，大清早晨练林筱筱缺席，少女……那里还没恢复，在家装病中，谢灵韵知道后心想那弱鸡舔狗身体还真差，出去玩一天都能生病。
　　早餐过后秦怀玉就来了，而且还不是一个人，带着一个施工团队。
　　“把这里给做成这样，然后还有这里，一天工期，早一个小时加五百块，别偷工减料。”
　　谢灿和谢灵韵加上小萝莉三人站在一边，看着秦怀玉与小工程队的领班谈话，三人面面相觑。
　　“抱歉小学弟，这两天忙着筹备，都没给你电话，想我没？”
　　搞定了工程队，秦怀玉一溜烟的就跑到了谢灿面前开始示好。
　　谢灿眨了眨眼，看着眼前绝美的女孩，他心道社会地位提升他倒是可以让季茗和林筱筱和平相处，唯独秦怀玉不可能，所以……少女啊，对不起了，毕竟一边是季茗和筱筱加上姐姐，一边只有你一个，孰轻孰重，他还是能分清的。
　　“学姐，我们还是谈公事吧。”谢灿态度十分鲜明，他对秦怀玉不会再有任何犹豫，因为两人从根本上已经不可能了。
　　“行，谈公事。”
　　秦怀玉回头看了眼已经开始砸墙的工程队，面带歉意说道：“要不我们出去换个安静的地方？”
　　“行。”
　　谢灿点了点头，看了眼姐姐和阮诗语，两人都以他的意见为主，这就是差距。
　　秦怀玉或许会顺着他，也或许会以他为主，但绝对不会纵容，这女人根子里与其余几人就不同。
　　“赵师傅，这里就交给你们了。”
　　秦怀玉回头喊了声后，便带着谢灿几人离开。
　　工程队的六个工人面面相觑，他们是高级工程人员，参与过多个大项目建设，可是今天突然接到任务要来装修一间工作室，想来又是哪个大人物找关系让他们做私活，没想到……会是这种私活，几个人都感觉挺怪的，有着闲钱的家庭居然对一个这么平凡家庭的男孩子献殷勤。
　　果然，有钱人的生活她们不懂。
　　……
　　小区对面就有一家咖啡厅，环境中等，不过人比较少，应该是小区内住户所开，用来打发时间的地方。
　　谢灿也是第一次来，众人随便找了个位置落座，便开始了讨论。
　　“学姐，我准备对节目做一些整改。”谢灿手指在桌子上比划着说道：“我看了学姐给我的数据，第一期节目点击最高的是由酷、瘸逼乐、批里批里三个网站，其中两个是面相二次元，一个是面相大众，也就是说我们的节目主要受众很广，并不是局限在二次元。”
　　“你的推断没错，橘猫工作室的数据统计是之前大众团的主管，他在看了视频资料后给出的结论一致。”秦怀玉点头答道。
　　谢灿嘴角扯了扯，这个秦怀玉现在都不掩饰了，看来橘猫社八成就是这货的手笔。不过这些已经都不是问题了，反正谢灿是把自己放在了平等合作的位置上，公私分明。
　　“这样的话我觉得需要一个专业的播报人员，同时加入旁白设定，在放资料片的时候进行吐槽。”谢灿手指又画了一个圈说道：“然后吐槽细分为几个点，一点是以社会热门事件进行剖析，一点是针对宅文化，并且可以分割成两个节目进行放送。”
　　“不错的想法，可是小灿你不是不打算对节目制作太过于频繁吗？”秦怀玉点了点头，这其实是她本来的方案，但是谢灿不想发展太快，她只能顺着谢灿来。
　　“最近发生了点事，我想法变了。”谢灿咂巴了下嘴，神色晦暗的说道：“早点努力，早点成功，没那么多时间给我鬼混了，大概就是这样。”
　　秦怀玉疑惑的看着谢灿，一个男孩子这么重的事业心干嘛。
　　“行吧，你写个计划出来，我会立案给予支持。”秦怀玉一拍手说道：“不过你这个整改代表团队要扩大，这是打算招人了吗？”
　　“没错，我想以实习的名义招手季茗学姐以及她的一个朋友，播音系，音色很棒，而且人比较……逗，很适合与筱筱搭配。”谢灿一想到李桦冉就感觉怪怪的想笑。
　　那个女人，算是他或这么长时间以来，唯一一个没法用逻辑思维来推断的生物，因为人家做事不按照逻辑来。
　　“我想见见她们。”秦怀玉一听，笑容很温和的说道：“毕竟我们是合作伙伴，有些事大家一起做决定比较好，小学弟你能理解吧。”
　　“理解，我这就喊她们来。”谢灿点了点头，并不觉得秦怀玉有什么不对。
　　两人是平等合作关系，谢灿想扩建团队需要秦怀玉的允许也很正常，毕竟人家投资给钱，手里头捏着主动，虽然合同上没有标明会干扰谢灿节目运作，但至少要让人家知道自己的钱花在什么地方吧。
　　谢灿正准备跟姐姐借手机，就看到秦怀玉推过来一个盒子，崭新的5S，白色！
　　“学姐？”谢灿皱了皱眉，无功不受禄，秦怀玉就算追他也没送过礼物，对方分得清口花花和送礼物是两回事，怎么突然就犯傻了。
　　“这是工作需要。”秦怀玉敲了敲手机盒子说道：“会记录在公款消费当中，毕竟你现在可是有很多事情要忙，有个手机更方便，对吧。”
　　谢灿听后犹豫了片刻后接过手机，事情说清楚就行，他也没那么死板。
　　看到谢灿接受，秦怀玉笑容变得更加温和起来，不愧是她看中的男孩子，分寸拿捏的恰到好处，如果能够娶回家，绝对是一个贤内助，到时候老爸都要羡慕她。
　　“学姐，你有毒吧？”
　　谢灿这边打开手机上好卡，结果一看通讯录，第一个就是秦怀玉的号码，不过备注是‘我最亲爱的’，看的谢灿只感觉脑壳疼。
　　“给个机会咯，就是个备注而已。”秦怀玉眼巴巴的说道。
　　谢灿懒得理这货了，反手改成了秦学姐，然后拨通了季茗的电话，不能给一点错误的暗示，在季茗和林筱筱身上吃了两次亏，谢灿打死都不会再被女人按着套了，他要做一次真男人。
　　作者留言：
　　PS：第二更啊~！！！！
　　
第一卷#第二百二十九章这感觉有点不对啊
　　半小时后，季茗带着跟哈巴狗一样的李桦冉到了咖啡厅，然后就出现了让谢灿很头大的一幕。
　　“这位小姐姐，你看上去好帅气啊。”李桦冉很自来熟的拉过椅子坐在了秦怀玉边上打招呼。
　　“你也不错。”秦怀玉倒是应付得体。
　　“嘿嘿，我也这么觉得。”李桦冉大方的伸手自我介绍：“李桦冉，天蝎座，就是那种性格变化无常的星座。”
　　秦怀玉被这个介绍给噎了一下，她看了眼谢灿，见对方正捂脸，她明白了过来，笑呵呵的和李桦冉握了握说道：“秦怀玉，射手座，诚实可靠热情。”
　　“哇，我最喜欢射手座了。”李桦冉惊喜的喊道：“都说射手座好骗。”
　　“嗯？”秦怀玉愣了愣，这是个棒槌吧？
　　“不是，我的意思是射手座比较容易信任。”李桦冉打了下自己的嘴，满怀歉意的说道。
　　“小学妹你这说话方式……有点厉害。”秦怀玉勉强笑了笑，还真是和谢灿说的一样，不止有点逗，而且还有点蠢。
　　“季姐也这么说的。”李桦冉不好意思的抓着脑袋说道：“我很容易得罪人，学姐你见谅，千万不要讨厌我，不然我会很苦恼的。”
　　“看得出来。”秦怀玉这次终于忍不住了大笑起来。
　　她看人都是有一套标准的，肢体动作、眼神、说法语气，从李桦冉进来开始自我介绍她就在观察，最后得出的结论很虚假又貌似很真实，这就是个孩子，比阮诗语更加孩子。
　　让秦怀玉很纳闷的是，李桦冉这长相和服装品味，孩子性格穿不出来的才对。
　　“学姐，你是在看我的头发吗？”李桦冉见秦怀玉盯着自己，拿起自己一撮白毛炫耀道：“是不是很帅，我可是花了大半个月零花钱染得。”
　　“嗯……很好看。”秦怀玉也不知道为什么，跟李桦冉对话就是想笑，太逗乐了。
　　“对吧对吧，季姐，你看又一个夸我的。”李桦冉兴奋的拉了拉季茗，很是开心的炫耀起来：“要不季姐你也去染一个，以后我们出门就是白发双煞，看谁敢惹我们。”
　　“小冉，我们是来谈事情的。”季茗按住少女的脑袋和善说道：“不要让我为难好不好。”
　　李桦冉眨了眨眼，手在嘴上做了一个拉拉链的动作，然后老实低下头。
　　“乖。”季茗拍了拍女孩的肩膀，看了眼谢灿，目光中闪过一道柔和，随后变为了正常的看向秦怀玉：“小灿已经在电话里跟我说了，秦姐你想考核我们还是要别的资料，我们目前拿不出学历，不过我参加过几次舞蹈大赛有名次，小冉她倒是没什么拿得出手的东西，不过她声音你也听到了。”
　　“嗯嗯，我声音很好听的，有男孩子特别花钱要让我说爱他来着。”李桦冉忍不住插了一句。
　　“闭嘴。”季茗忍不住了，反手一肘子打在了李桦冉肚子上，这二货简直不会看场合。
　　秦怀玉张了张嘴，季茗变了，她内心产生了疑惑，为什么这女孩几天不见居然有如此大的变化。
　　按照她对季茗的印象，就是一个浪子，可现在居然在尝试稳重，虽然很笨拙，可的确是在往一种成熟的方向改变，就像是谢灿突然要加速发展一样，这不应该是学生该有的变化，只有那些年纪大了想要成家立业的人才会如此。
　　“秦姐，不行吗？”谢灿这时候问道。
　　“没有没有。”秦怀玉急忙摆手说道：“就是有点意外季茗学妹突然想要安定，毕竟加入到小灿你的团队中意味着她以后自己接单会受到限制。”
　　“我只是想找个稳定的收入而已。”季茗拧着眉毛答道：“毕竟我是孤儿，没有父母帮助，只能靠自己存钱来走接下来的人生。”
　　“对，女人就该这样。”秦怀玉竖起大拇指说道：“就冲你这句话我就不能拒绝你，合同我回去就给你准备，具体事宜你和小灿商量，至于小冉学妹当然也没问题，她这说话方式非常契合小灿节目的主题。”
　　“多谢学姐。”季茗很客气的回了句。
　　“秦学姐，虽然你比我长得好看，我甚至有点嫉妒你，但是我现在很佩服你的气量。”李桦冉一本正经的说道。
　　“这话怎么说？”秦怀玉笑眯眯的看着少女，这妹子也是个奇人，逗人开心一流。
　　“不能说。”李桦冉很认真的说道：“说出来季姐会打死我的。”
　　季茗手一抖，她现在就想打死这货，这不是明摆着暗示她有秘密吗，这个混账。
　　“秦姐，小冉是个孩子性格，你别听她乱说。”季茗按住李桦冉的腿，笑着说道。
　　“看来季学妹你是碰到事情了啊。”秦怀玉若有所指的说道：“行吧，既然学妹你不想说，我也就不多问了，如果有什么需要帮助的地方尽管开口，毕竟你是筱灿吐槽的一员。”
　　季茗微笑回了声‘谢谢’之后，闭上嘴不再说话，多说多错，她现在和谢灿的关系一定不能曝光，否则对谢灿来讲是一次打击，而且是非常严重的打击。
　　反倒是谢灿一脸坦然，曝光了又怎么样，顶多就是秦怀玉撤资呗！如果对方因为感情上的事情而影响工作，那谢灿也权当自己看错人。
　　不过没有必要的话，他也不会主动说，但也没必要主动掩饰什么。
　　“学姐，其实我对季学姐很有好感。”谢灿这时候突然说道：“是男女之间的好感，你要是觉得我是为了私事让季学姐加入，那么最好是现在拒绝，免得到时候你觉得我骗你。”
　　“小灿你怎么又喜欢上季茗了？”秦怀玉一愣，连客气话都不顾了，这也太杀人诛心了吧，也没见季茗主动追求谢灿啊。
　　“感情这事谁说的好。”谢灿摊开手说道：“所以学姐你多考虑一下，实在不行我们合约结束，不过我会拿出一份计划来做补偿这些天学姐的帮助，学姐你看如何？”
　　作者留言：
　　PS：第三更啊！
　　
第一卷#第二百三十章小姐姐你夜袭小灿吗
　　谈的好好地，秦怀玉怎么都没想到会突然到这种地步，她终于意识到不对劲，季茗突然开始想要稳定，谢灿也突然开始要发力，这还不够说明一切。
　　这些年轻人，想要经济独立权，想要过自己的生活了，而且还特么有可能是一起过。
　　“停一停，让我理一理。”
　　秦怀玉看了眼正在捏拳头的谢灵韵，从这位学妹的表情她看出来了，这事连谢灵韵都不清楚。
　　“学姐，我知道你喜欢我。”谢灿吸了口气说道：“但是我这辈子都无法给你回应，原因暂时不方便说明，在座的也不是外人，大家把话敞开了说，我不希望学姐因为感情跟我合作。”
　　“我不是那种人。”秦怀玉摆了摆手说道：“我和小灿你签订合同是因为你有潜力，当然！有一些感情因素，不然合同不会这么宽松，但我绝对是受益者，所以小灿你不需要为这个担心。”
　　“那就好，如果学姐是这种心态的话，那么我们可以继续合作。”谢灿神色坦然，他相信自己就算没有秦怀玉也能崛起，只是时间久一点而已。
　　季茗紧握着拳，她也没想到谢灿会把话放在明面上，少女内心除了感动之外，还有内疚，比起她这个无根漂浮之人，秦怀玉明显才是更好的选择。
　　“合作继续，公私我分得开。”秦怀玉哈哈一笑说道：“小灿你可别瞧不起人，我也是有气量的人。”
　　“就是因为知道学姐是什么人，我才会把话说开，免得引起纠纷。”谢灿心底叹了声对不起，因为秦怀玉现在已经在强撑了。
　　“那事情就这么说定了，小冉和季茗加入到团队，小灿你也别多想，你喜欢谁不需要向我汇报，等你哪天喜欢我了再说。”
　　秦怀玉一副满不在乎的表情说道。
　　“学姐说的是。”谢灿咂巴了下嘴，怎么感觉这么做显得他有点不地道，像是在故意嫌弃人家似得。
　　谢灵韵瞥了眼季茗，心底把林筱筱这个弱鸡骂了个半死，让她好好防着这只狼，结果丫的还是得逞了， 傻批舔狗，连保护自己的食物都做不到，玩你妹啊！队友弱成这样了都，这怎么赢，拿头打。
　　“小灿，方便单独聊聊吗？”
　　安静了片刻后，秦怀玉忽然问道。
　　“没问题。”谢灿站起身，说清楚也好，最好是断了秦怀玉的念想。
　　秦怀玉微笑说道：“那各位自便，我和小灿聊聊发展上的问题，有什么结果了第一时间通知各位。”
　　说完，她拿起车钥匙就往外走，速度快的让人有点不理解。
　　谢灿跟着准备离开，结果被谢灵韵给揪住了，他转头看着自家姐姐，轻轻抚摸着女孩的手背低声说道：“老姐，放心吧。”
　　“去吧去吧。”谢灵韵一愣，抬头对上谢灿的眼神，其中平静的毫无波澜，她终于意识到了弟弟在做什么，很不耐烦的回了句。
　　谢灿笑了笑，转身离开。
　　待两人离开，谢灵韵目光直接转向了季茗，眼中毫不避讳敌意。
　　“这个……学妹，别这么看着我。”季茗为难的说道。
　　“学姐，你对高二的学弟下手，太不地道了吧。”谢灵韵没好气的喊道。
　　“真的是意外。”季茗怕了，举起双手做投降状：“学妹你要是生气，打我骂我都行，这事我认。”
　　“认？你对小灿做什么了？”谢灵韵一听急了，这学姐的态度有点让她焦急啊。
　　“小灿没跟你说吗？”季茗眨了眨眼，神色不自然的说道：“那……那还是等他来说好了。”
　　“王八蛋，你对我弟做什么了。”谢灵韵顿时炸了，站起身揪着季茗的领口大喊着质问起来：“老娘跟你讲，谁要是动小灿一根汗毛，老娘就跟他拼命，你给我老实说了，到底做什么了。”
　　“大姐姐，冷静。”一直沉默不语的阮诗语急忙拽住了谢灵韵，小萝莉看了眼季茗，心底已经有了猜测，不过不敢说出来：“大哥哥如果知道你这么对他喜欢的人，会生气的。”
　　谢灵韵动作一僵，松开了季茗，顺手还帮对方理了理领口，然后正儿八经的道歉：“对不起，你别跟小灿说，不然我揍你。”
　　季茗无语，这算道歉吗？可她也没法生气，只能呐呐点头。
　　李桦冉在一边揉着下巴，她看了眼小萝莉，心道这金发有点帅气啊，还有这个未来大姑子，弟控！不错的属性，就是不知道会不会夜袭弟弟，貌似很带感啊。
　　“这位小姐姐。”李桦冉趴在桌上，凑到谢灵韵跟前笑眯眯喊了声。
　　“我比你小。”谢灵韵嘴角扯了扯，冷冷答道。
　　“没事，我觉得你比我成熟。”李桦冉笑嘻嘻的说道：“我想问你件事，不方便的话不需要回答，不过千万不能生气，我就是单纯的好奇，请问能答应我吗？”
　　“问。”谢灵韵心情很不好，但也知道不能迁怒，毕竟这李桦冉看上去挺幼稚的，对小孩子发火，她不屑。
　　“你会不会在小灿晚上睡着的时候去夜袭他啊。”李桦冉目光中满是好奇，表情也十分干净，完全没有任何因为谈论这种话题的禁忌违和，就像是在问你今晚吃什么一样。
　　小萝莉傻傻看着这个白发大佬，季茗扶额，心道这货如果被打死了，她千万不能拦着，死了也好。
　　谢灵韵目光有些怪异的看着李桦冉，这货的语气太平静，反而让她忘了该遮掩，少女一时间居然还真不知道该怎么回答。
　　“没事没事，我就是开个玩笑，小姐姐不用回答也没事。”李桦冉也不是真的傻，她摆手说道：“我就是好奇而已，不过这个玩笑好像并不好笑，看来我又说错话了。”
　　说着说着，李桦冉发现其余几人的表情都变得奇怪起来，特别是看向谢灵韵的表情。
　　“混账，老娘才没有。”终于，谢灵韵反应过来，不过比起生气却更像是恼羞成怒一样。
　　阮诗语和季茗都沉默了，这圈子好像有点乱，两人心底同时冒出这个想法。
　　“没有没有，我不问了，小姐姐别生气。”李桦冉却是被吓到了，急忙双手合十道歉：“我真的只是开玩笑，小姐姐你别放在心上。”
　　“懒得跟你计较。”谢灵韵眼底闪过一道虚色。
　　一时间几人都变得非常和谐起来，因为这里没一个是干净的。
　　作者留言：
　　PS：第四更啊！！！
　　
第一卷#第二百三十一章喝酒？别！
　　SUV缓缓停靠在了江边，头顶便是长江大桥，此刻一辆火车呼啸而过，轰隆轰隆的声音在四周回荡，周遭的人们好奇看着头上的火车，江面上还有人在游泳，这是江边最日常的景色，下车的谢灿对这些却无比怀念。
　　他上辈子无聊迷茫的时候，就喜欢约朋友在江边的阶梯上坐下，买两个冰淇淋，看着江面和好基友谈天说地，没有任何意义的聊天，但却能够让他放松。
　　不过他还是第一次和女孩子来这里，还是这么漂亮的女孩。
　　“学姐，你可真会找地方。”
　　谢灿走到江边堤坝的阶梯处，眺望着远方深深吸了口气，清新的水汽让他神思也跟着清晰起来，这就是生在江州的好处。
　　“看来你经常来。”秦怀玉走上前问道。
　　“来过几次，是个好说话的地方。”谢灿扭头看了眼秦怀玉，少女面容属于漂亮的类型，不是那种精致的漂亮，而是带着韵味的美。
　　阳光、洒脱，就算是站在人群中，少女也属于耀眼异常的类型。
　　用比较玄学的说法，秦怀玉自带聚光灯，走到哪都像是世界中心，这是一种很玄妙的感觉，谢灿是没见过这种人，因为他接触不到这种阶层。
　　“跟我走。”秦怀玉准备伸手去牵谢灿，发现对方往后闪了一下，她手在空中僵了片刻，而后笑着转身开始带路。
　　谢灿咂巴了下嘴，暗道他是不是太敏感了，急忙跟上对方。
　　两人下了阶梯，来到了堤坝旁边的斜坡上，然后继续往前，秋后的水位开始下降，江边已经出现了泥沙和碎石滩，秦怀玉灵活的在石头上蹦跳，站稳后便回头盯着谢灿笨拙的跨步。
　　谢灿很难受啊，两腿之间发力阻塞，行动能力阻碍极大，不过好歹还是跟上了秦怀玉。
　　十来分钟后，两人周围已经看不见游客，眼前只有堤坝和荒芜的碎石滩，谢灿咂巴了下嘴，这个秦怀玉该不会把他先套后杀然后直接扔江里沉尸吧？
　　自从被林筱筱给按了一次，谢灿基本认命，他这个男人在身体上还是老实一点比较好。
　　“小灿，现在只有我们两个人，我们在这里的对话不会传出去，你也不用担心我会有什么过激反应。”
　　秦怀玉停下脚步，目光坦然，神色平静，她捡起一颗碎石扔进了江面，噗通一声水花，少女扭头说道：“说吧，为什么不能接受我。”
　　“不喜欢。”谢灿毫不犹豫答道。
　　“我不信。”
　　秦怀玉以更快的速度回答。
　　咂巴了下嘴，谢灿左右看了看，反正已经到这地步了，他也没什么好隐瞒的，于是他走近了秦怀玉，用力拉下自己的衣领。
　　少女愣了愣，正想说‘自己不是这种人’的时候，就看到光滑一片的胸口，皮肤比她想象中还有好，手感会更好……不对，痣没了。
　　“明白了吧？”谢灿松手，整理了一下衣服，悠悠然问道。
　　秦怀玉揉着下巴，面带思索的蹲下身，就这么安静了片刻后，少女又捡了颗石头扔了出去。
　　“学姐，我是个绿茶，绿茶懂吧，跟我交往你脑袋上会变成青青大草原的。”谢灿用脚狠狠把一块石头踹飞，看着江面上出现的水波，轻笑着说道：“所以跟我交往要付出的代价很大，学姐你做不到，所以还是别为难自己了，找个听话的男孩子比我要好得多。”
　　“说的有道理。”秦怀玉点了点头答道。
　　“恭喜学姐想开了。”谢灿一听，毫不掩饰自己的赞赏说道：“人，没必要为了谁委屈自己，学姐你做得对。”
　　“可有时候人也不讲道理。”秦怀玉扭头沉着脸又加了句。
　　谢灿的笑容一下僵在了脸上，他收敛笑容，尴尬问道：“学姐，你……还要坚持？”
　　“你可以接受别人，为什么不能接受我？”秦怀玉再次问道。
　　“你跟她们不同。”谢灿急了，比划着手说道：“学姐你是天之骄女，你……你有钱有势，我不想得罪你，明白了吗？”
　　“小灿你可太真实了。”秦怀玉闻言笑了起来。
　　“是学姐你非得逼我说出来。”谢灿脸色一阵青一阵白的说道。
　　秦怀玉没有再接话，而是盯着江面开始发呆，谢灿也不说话了，这个秦怀玉非得把事情搞得赤裸裸的，行啊！那就赤裸裸的来。
　　两个人在一起又不是单单只看感情，社会地位、所需要承担的责任、背后所连带的朋友关系变化，谢灿明面上是高中生，可他心里头已经是到了谈婚论嫁的年纪。
　　恋爱他不排斥，但他不会去找秦怀玉这种人恋爱，因为最后只会一地鸡毛，太累！划不来。
　　就这么安静了一阵后，秦怀玉突然开口问道：“小灿，你是不是有什么难言之隐？我觉得你不像是那种喜欢滥交的人。”
　　“诶？”谢灿疑惑看着秦怀玉，这女人还在为他找借口吗。
　　“怎么说呢，我很小就跟着我爸到处走，见过很多人，也习惯观察一个人的性格和行为习惯。”秦怀玉拧着眉毛说道：“小灿你不贪财、不虚荣，对于权利的看法也很保守，大概是没有掌权过的原因，也就是说你是个喜欢按规矩办事的人，所以我很难相信你是那种人。”
　　“我花心。”谢灿以三个字回答。
　　“诶？”这次轮到秦怀玉傻眼了，她怀疑自己是不是听错了。
　　“我喜欢美女，不过我眼光比较高，喜欢有个性的美女，比如学姐、季茗这种，还有林筱筱那类型。”谢灿掰着手指说道：“而且我想和所有我看上的美女上床，之前我不敢做，后来不小心……就做了，所以我就做了。”
　　“那你可真的是水性杨花啊。”秦怀玉忍不住的说了句。
　　“没办法，就这么点爱好。”谢灿哈哈一笑，丝毫没有被贬低的觉悟。
　　“我突然想喝酒了，陪陪我？”秦怀玉突然提议道。
　　“喝酒？别了吧。”谢灿脑子里一瞬间就冒出了季茗按着自己的场景，还喝酒！他怕不是要脱层皮。
　　作者留言：
　　PS：EMMMMMM！第五更完毕，刀……片……（破音）
　　
第一卷#第二百三十二章你怎么不渣我啊？
　　虽然谢灿严厉拒绝，但秦怀玉一定要坚持，最后……两人还是来了酒店，因为两人都饿了，这都正午时分了。
　　“小灿，真不陪我喝酒？”秦怀玉特别让侍者上了果酒，度数比啤酒还低，随后一脸不甘心的问道。
　　“学姐，喝酒容易出事。”
　　谢灿手往桌上一拍，理直气壮说道：“我酒品太差，万一把你给上了，你让我负责怎么办。”
　　秦怀玉被这话给噎了个半死，她自顾自的给自己倒满一杯青梅酒，然后一口闷下，常常的呼了口气，又给自己倒了杯。
　　“你这样我可走了。”见秦怀玉借酒消愁，谢灿顿时遭不住了。
　　上次这货喝醉了还是他帮忙洗的，再来一次，他顶不住。
　　“小学弟，你怎么一点情面也不给啊。”秦怀玉一脸的愁闷状，漂亮的脸蛋微微扭曲，显得很是不爽：“我喜欢你，你说你是个绿茶，我给你找借口，你就承认自己有难言之隐什么的也好，就当是骗骗我，可你连说个谎话都不给，你是无愧于心了，我现在可是心里跟扎针一样。”
　　谢灿顿时无言以对。
　　“你就说句话，喜不喜欢我。”
　　“喜欢。”
　　“喜欢哪里。”
　　“长得漂亮，为人也不错，而且够体贴。”
　　“那你怎么不渣我啊？”秦怀玉睁大眼一脸郁气的质问道：“好歹让我先幸福一下也好啊。”
　　谢灿再次无言以对，他又不是真的能玩完就跑，而且你家那条件，鬼知道能不能渣，被强行绑着拉回去结婚的可能性更大。
　　“咳咳，学姐，冷静。”
　　谢灿看了看四周，还好两人在包间里，这对话别人也听不到，他挪动椅子到了秦怀玉旁边，一本正经的说道：“你看我就是个随处可见的男人，你是全国独一无二的富二代，好看的男人全天下都是，有钱的富二代就你一个，你钻死胡同有意思吗？一点意思都没。”
　　“不不，我觉得很有意思。”秦怀玉毫不犹豫答道。
　　“你到底喜欢我哪里？”
　　谢灿急了，他现在都搞不懂自己到底哪来的魅力让这么优秀的女人钟爱，你换个人喜欢会死吗。
　　“不能告诉你。”秦怀玉一听，扭头说道。
　　看着如小孩子一样的秦怀玉，谢灿拍了拍额头，现在情况很明显。秦怀玉还是喜欢他，甚至想让他别那么放-浪，这不明摆着做梦吗。
　　“舔狗最后一无所有，学姐！你要想清楚啊。”
　　实在没办法了，谢灿只能给出最后的忠告。
　　“我要是套了你，我还有孩子，怎么就一无所有了？”秦怀玉一本正经的问道。
　　“我未成年。”
　　“可你也没痣了，要抓把那个王八蛋给我一起抓了，她绝对比我判得重。”
　　场面再次陷入僵持，谢灿不想说话了，他挪开凳子，倒了杯水，自顾自的开始喝茶。
　　秦怀玉也开始继续自斟自饮，就这样直到上菜，就连服务员都觉得这小情侣是不是吵架了，出来吃饭居然跟在冷战似得，一个喝闷酒，一个喝茶。
　　“吃饭，别喝了。”
　　见菜上齐，谢灿伸手夺过秦怀玉手中的酒瓶说道。
　　秦怀玉反手想去抢，结果看到谢灿举起酒瓶准备摔，她犹豫了一下后，还是放弃了。
　　两人闷头开始吃饭，秦怀玉机械的咀嚼着，目光时不时看向谢灿，对方同样吃的不舒心，因为两人现在都有心事。
　　就在这沉默中，最后还是秦怀玉先忍不住，少女把筷子放好，转过身用脚碰了碰谢灿的腿。
　　“干嘛？”
　　“小学弟，你为什么喜欢美女？”秦怀玉问道。
　　“爱美之心人皆有之，这难道还需要原因？”谢灿一听义正言辞答道：“我要是喜欢男孩子才叫奇怪吧。”
　　“不不，我的意思是，为什么你会想和美女上床。”秦怀玉摆摆手纠正自己的问题。
　　谢灿这下没法继续吃饭了，他放下碗，擦了擦嘴，扭头指着自己的胸口说道：“首先，我不是想随便和人上床，别误会了！我是想和有感情基础的女孩子上床，也就是说除非能够让我喜欢你，不然我不会跟你上床。”
　　“明白了。”秦怀玉点了点头。
　　“学姐明白就好。”谢灿也跟着点头。
　　“那为什么不跟我上床？”秦怀玉跟着问了句。
　　‘噗！’
　　谢灿一脸震惊的看着秦怀玉，你不是玩感情的吗，现在都开始这么直接要玩肉了？
　　“别用这种眼神看着我，我这些年不碰男孩子是因为不喜欢，不代表我真的无欲无求。”秦怀玉摊开手解释道：“小灿你既然这么随便，对我来说也是好事，我只要满足你就行了，你觉得是不是这个理？”
　　“是你妹哟。”
　　谢灿没好气回了句。
　　“跟严雨咲那白痴没关系，别扯话题。”秦怀玉摆手回了句。
　　“你别想了，我都说了，你不一样。”谢灿打量了秦怀玉一会后说道：“万一搞出什么事情来，你要玩强行结婚，我拿什么挡，不做不做，拒绝。”
　　秦怀玉手一抖，她还真是打了这份主意，先上车后补票，等搞出点东西来直接结婚，到时候上门说自己负责，谢灿的爹妈还能拒绝不成？
　　这可是人家的亲外孙！
　　“小灿你想太多了，我不是那种人。”秦怀玉打了个哈哈解释着：“你不肯，我怎么可能逼你呢。”
　　“呵呵，学姐，你这可不是逼，只是按正常流程走，我难道还真能不顾一切的去绿你，你就是欺负我不够心狠。”谢灿撇了撇嘴说道：“所以不要这么想，我们没戏的。”
　　秦怀玉唇瓣动了动，她开始琢磨是不是要跟陈锐她们搞点药过来迷晕谢灿再说。
　　“学姐，你在想坏事。”见秦怀玉神色变换不定，谢灿顿时警觉起来。
　　“我能想什么坏事啊。”秦怀玉一听笑呵呵说道：“难道我还真能强套你不成，我像是那么没风度的人吗。”
　　“算了，我给你一个计划，你看完之后如果觉得要用，那以后就别追我，如果不用还是坚定要追我，那你或许真的不适合接手你父亲的公司。”谢灿拍了拍手说道。
　　作者留言：
　　PS：第一更~！！不是我不开悬赏，我现在已经到了爆肝，再开悬赏我也还不起，而且也不一定有人响应，各位读者老哥们，我也不想天天求，可……我想要刀片啊，我就是想要，想要啊啊啊啊啊啊！！！
　　
第一卷#第二百三十三章短视频APP社交平台
　　小包间内并不是全封闭，而是利用屏风遮挡，不过这里环境比较雅致，而且客户不多，所以谢灿并不担心自己的话被人给听去。
　　“计划？”
　　秦怀玉已经是第二次听到这个了。
　　“没错，你们家有多少产业我不知道，但是未来最赚钱的行业你家都有参与，现在唯一差的就是一个社交平台来扩大影响力，也就是完整的产业链。”
　　谢灿手指沾了点水说道：“从物流到互联网到金融，这是内封闭循环，高科技产业你家有涉及吗？”
　　“目前唯一投资的是连想电脑。”秦怀玉老实答道。
　　“智能手机这块你家没碰？”谢灿愣了愣，按照秦怀玉老爹的嗅觉敏感，不碰这块就有点奇怪了啊。
　　“没碰。”秦怀玉想了想说道：“移动终端这块限制太大，而且国内竞争力太强，还需要与外企合作，我父亲不怎么喜欢和外国人做生意，他……有点愤青。”
　　“理解。”
　　谢灿嘴角扯了扯，一个这么有钱的老总居然是这种性格，奇了个怪。
　　“我家目前主要产业在互联网上，实体产业是物流点，高科技产业并没有多涉及，这样就避开了金融体系影响和投资风险，我父亲的意图是下一辈如果不行，也可以凭借这些基础做富贵闲人。”
　　秦怀玉表情很无奈的说道：“可是有这么多关系，我觉得应该可以做一点成绩出来，但这几年市面上各种产品层出不穷，就是找不到能够扩展的，不是因为硬件跟不上，就是未来前景很迷茫，谁也不知道以后是什么情况。”
　　“学姐你可真小心。”
　　谢灿一听，意味深长的说了句。
　　“咳咳，别说的这么好听，我就是怕失败而已。”秦怀玉坦然说道：“作为未来秦氏集团的接班人，我可以有污点，但我的出道企划必须成功。”
　　“那就干这个咯。”
　　谢灿拿出手机搜索出手快的信息资料，这时候的手快还不叫手快，叫GIF社区，今年七月才刚刚改名：“4G网络提速，百兆光纤提速，学姐，你作为一个大公司的接班人，应该也收到了很多企划与内部资料吧。”
　　“的确有很多企划，不过很多都是扯淡，有的做什么小游戏APP社区，还有的想让我去涉及手机游戏，这些东西我根本没碰过，随便踩进去不说能不能成功，就算有人脉发展起来了，前景也无法预测。”
　　秦怀玉拍了拍桌子说道：“而且说实话，这些主动找上门拉投资的人，实在是很少有真材实料。”
　　“其实他们说的没错。”谢灿说了句。
　　“我也知道他们说的没错，未来就是移动终端的天下，因为这是新兴市场，但没有全面的企划和拳头产品敲开市场，我不会轻易入局。”
　　秦怀玉直接说道：“小灿你能够凭借新闻分析出这些的确很厉害，可这里面涉及的东西太深远，除非你能给我一个有完整发展方向和对未来预测的计划书，要不然没用。”
　　“巧了，我正好就是对未来的预测。”
　　谢灿乐呵呵的说道：“首先是视频这块，4G最高速是每秒10M上下，也就是百兆宽带的速率，按照以前的流量收费，一般人肯定用不起，三大运营商为了普及，肯定会推出各种套餐，并且流量的价格会越来越低，因为这是趋势，你不降低人家可能就去用另外的号。”
　　“嗯，继续！”秦怀玉点了点头，这个她都知道。
　　“当流量不再成为限制，人们网络社交会变得更加方便快捷且丰富，单纯的聊天肯定不会变，但如果加入一些别的东西，直播、发布记录生活的短视频这些都将会变得非常方便。”谢灿画了两个圈圈说道，指着左边一个说道：“这是直播，未来直播行业肯定会大放异彩，因为主播的直播条件会变得宽松，只要有手机可以在任何地方直播，比如直播野外生存、直播田园生活，还有游戏、唱歌等等。”
　　“豆豆鱼？”秦怀玉问了句。
　　“看来学姐目光很敏锐。”谢灿哈哈一笑，这时候的豆豆鱼还在内测当中，依附于阙碧乐搜刮流量，很难想象几年后阙碧乐居然会差点关闭，而豆豆鱼成了全网最热门的直播平台。
　　“继续。”秦怀玉目光变得犀利起来，谢灿的分析让她找到了一条路。
　　“直播平台决定之后，便是手机APP平台，速率提升人们可以快速分享自己的生活，我们可以用‘每个人都是明星’的理念来做这款产品。”
　　谢灿在桌上点了点另外一个圈说道：“一款产品针对大众，让大家发布自己的生活视频，另一款产品针对年轻人群体，以制作短篇MV的方式来让年轻人炫耀自己的青春靓丽，只要做好监管，把两款产品的文化内核给竖立起来，与企鹅抢用户肯定是不可能，但建立起属于自己的用户圈还是很容易的。”
　　“等等，为什么要分为两款？”秦怀玉疑惑问道：“我们把功能做的丰富一点，一款APP能办到的事情为何用两款来完成。”
　　“这……”
　　谢灿居然不知道该从哪里开始说，难道告诉秦怀玉，如果你不分开的话，到时候土味和时尚弱智起矛盾，你的产品内核根本树立不起来，甚至产生分歧，造成用户流失，被别的产品给抢走。
　　可现在根本没有哪个产品标注出这件事，所以谢灿的推测很难有依据，他一下陷入了无言之中。
　　“小灿，你是不是有什么想法？”秦怀玉见谢灿不说话，有些着急的问道，她可是正听到了关键处。
　　“喜欢时尚都市的年轻人会和农村老干部一起玩吗？”想了想后，谢灿用了一个还算不歧视的形容术语。
　　“我懂了。”
　　秦怀玉一拍手喊道：“两种产品定位本质上不同，一种是让大众都能找到共鸣，一种就是给年轻人用来秀优越，也就是庸俗与风雅，虽然其实谁也不比谁高贵，但就是要让人有这种阶层感，用户也会对自己喜欢的产品出现粘连度，有了矛盾就有了共鸣，共鸣产生后也会越发信任自己的团体。”
　　作者留言：
　　PS：其实短视频并没有本质上的差距，因为大家都是玩~！虽然我不玩那东西。。第二更~！！忘了说，其实我是个ACER，也就是进了A站我特么就没碰到女孩子了，有毒。。。。
　　
第一卷#第二百三十四章所以你用不用这个企划
　　因为谢灿这脸企划都不算不上的诱导，秦怀玉一瞬间豁然开朗，对于她本来的计划也有了足够的填充，她终于找到了自己想要的东西。
　　自媒体不应该属于某个团体，而是应该惠及到所有人，只要条件允许，每个人都是自媒体，不再拘束于明星选秀，也不用去读什么艺术大学，只要你想，有自己的特色，你就是网红。
　　这就是网络时代的进步，而能够领悟到这点的人，就是最大受益者。
　　“小灿，你果然是我的福将。”
　　秦怀玉的颓废没了，郁气也没了，浑身都充斥着干劲的喊了起来：“我本来的计划是通过培养自媒体然后再整合平台，形成一个新的产业链，可一直觉得差什么东西，现在我明白了，根基是在文化上，而不是人才上，培养人才是一环、打造平台是一环，但最重要的还是产品定位。”
　　“恭喜学姐。”
　　谢灿心底汗颜，果然比起这些富二代他还是差了点。
　　他本打算让秦怀玉做社交APP，然后与那些UP、主播签约共存，可没想到秦怀玉本来的目的居然是整合这个产业，只是没找到思路，现在他一提醒，以她背后那些人的实力，看来以后手快和音抖都得玩完。
　　“不，这是小灿你的功劳，这个企划就算立案也需要你的意见，你可别想跑。”秦怀玉此刻就像是找到了糖果的孩子，开心的无以复加。
　　“没问题。”谢灿笑着点头：“只要学姐想知道，我都告诉你。”
　　“哈哈哈，小学弟，跟我结婚吧，你的过去我都不在乎，我会用一辈子对你好，永远永远……”秦怀玉突然动情的说道。
　　“停一停，学姐你是不是忘了什么？”
　　谢灿打断了秦怀玉问道。
　　眨了眨眼，秦怀玉的笑容僵在了脸上，她抬起的手缓缓放下，笑容收敛，眼中的激荡平息，犹如染上了一层墨汁一般晦暗起来。
　　“学姐，你说过不会让你父亲失望，你可是要继承父亲衣钵的女人。”谢灿见状，赶紧说道。
　　“二选一？”秦怀玉脸色阴沉的问道。
　　“我相信学姐是遵守信用的人，你可以用了继续追求我，我也会给你意见，但我永远不会给你任何好脸色。”谢灿摊开手说道：“当然，你可以动用你的关系打压我，不过我希望不会走到哪一步，我还想和学姐做朋友。”
　　“放屁，老娘会那么卑鄙吗。”
　　秦怀玉气的眼眶发红的喊了起来。
　　谢灿看着神色狰狞，浑身透着暴虐气息的秦怀玉，还真有点怂，毕竟打不过。不过想想，他还是第一次看到这幅模样的秦怀玉，自己是不是刺激的太狠了？
　　“谢灿，有必要做到这种地步吗。”秦怀玉握着拳，眉头皱成了一团，她第一次被人给逼到这种程度，进一步她可以达成自己的人生轨迹，成为自己最想变成的人，但会失去唯一喜欢的人。
　　退一步，她或许会成功，但这个企划……根本不能再拖了，时间才是最宝贵的。
　　“学姐，我是真的为你好。”谢灿拧着眉毛说道：“就算你最后打动我勉强跟你在一起，我以后也不会再是我，因为我会辜负很多人，我无法承受这样的结果，比起伤害几个人，我只能对学姐你一个人说抱歉了。”
　　“老娘……”秦怀玉抬起手作势欲打。
　　谢灿下意识的闭上了眼，但没有躲闪，只要让秦怀玉死心，疼一下也没关系，反正就这样了。
　　结果过了好半天手掌没落下，谢灿小心睁开眼，就看到秦怀玉面上两行清泪，少女手臂狠狠落下，不过不是打谢灿，而是打得自己。
　　‘啪’的一声响彻。
　　“学……学姐。”
　　谢灿看着少女脸蛋上通红的掌印，中间部分已经开始出现肿胀，他整个人都僵住了。
　　“你以为我要打你？”秦怀玉眼中毫无波动，因为脸蛋肿胀，语调有些走音。
　　谢灿咽了口唾沫，轻轻点头。
　　“好样的，你他爹的真是个好男人。”秦怀玉咬着牙说道：“老娘……老娘……老娘认输，以后……不……喜……欢你。”
　　听着耳边一字一句的话，谢灿并没有如自己想象中放松，反而升起了一股淡淡的失落。
　　点了点头，谢灿没有回话，木已成舟，多说无益。
　　“以为完了？”秦怀玉忽然笑了起来，嘴角渗着血问道。
　　“学姐，你别吓我。”谢灿手一抖，秦怀玉这怕不是刺激太大给疯了吧。
　　少女用手背狠狠的擦拭了下嘴角，神色无比平静的说道：“企划老娘用了，但是老娘还是要追你，你只管不给我好脸色，你让我不爽，我这辈子都不让你爽。”
　　“别了吧。”谢灿嘴角扯了扯，这发展不对啊，秦怀玉这八成是疯了。
　　“为了别人就可以牺牲我，好你个谢灿。”秦怀玉呼了口气，脸蛋肿的更高了，只是少女恍若未觉：“没错，选择权都在你手里，你也可以不用在意我的情绪，但我忍不住，你口里说着喜欢老娘，结果伤害起老娘来比谁都厉害，我他爹的这辈子还没被逼的这么狼狈过，这口气老娘咽不下去，你也别想好过，咱们走着瞧。”
　　“我……”谢灿突然发现秦怀玉怎么跟女孩子似得，都开始不讲道理了。
　　“吃饭，你爷爷的，疼死老娘了。”秦怀玉转过身，一边流着泪，一边端起碗继续扒饭，最里头还含着血。
　　谢灿看的都有点脸疼，他伸手拍了拍秦怀玉。
　　“有什么话快讲。”秦怀玉吸了吸鼻子，她今天算是把脸全丢光了，也没什么好怕的了。
　　“要不先去医院上点药？”谢灿拉出一个微笑说道：“这个企划什么的，你随便用，我都是说着玩的，咱们别这么较真好不好。”
　　“你确定？”秦怀玉愣了愣问道。
　　“确定。”谢灿点了点头，他又不傻，这明摆着不小心玩脱了，这秦怀玉都黑化边缘了，违反一次原则就代表可以违反第二次，继续坚持自己的原则就是作死，毕竟这女人脑子已经不清醒了。
　　“早点说嘛。”秦怀玉把嘴里的饭都吐了出来，一连串的血水看的谢灿眼皮直跳，她抽出几张纸巾擦嘴说道：“害我还用苦肉计。”
　　作者留言：
　　PS：第三更~！
　　
第一卷#第二百三十五章莫挨老子
　　医院，谢灿脸色阴沉的看着正在上药的秦怀玉，有时候他发现自己还是太怂了，被人吓唬一下就软了，这人怎么就不能心硬一点呢。
　　“女娃子，你这谁打的啊，下手这么重，口腔的皮都给拍烂了。”
　　“我男朋友打的。”
　　秦怀玉嘴里喊着消毒棉签，嘟囔着说道：“他怪我骗他，一气就给了一巴掌，我其实没骗他，这男人都不讲理，你看他现在还跟我生气。”
　　包扎的中年女医生看了眼表情跟谁欠了他几百万一样的谢灿，哑然失笑的拍了拍秦怀玉的肩膀调侃道：“我跟你讲，这男人要哄，下次他打你就躲，躲完了装重伤，他自然就不敢下手了。”
　　“受教了。”秦怀玉腼腆的笑了笑，小心看了眼谢灿，这都过去一个多小时了，表情都不带变得，咋这么小心眼啊。
　　心里头嘀咕着，包扎完毕的秦怀玉屁颠屁颠的凑到了谢灿跟前。
　　“滚开。”
　　谢灿一看到秦怀玉这张脸就来气，一脸怒容的呵斥道。
　　“我都成这样了，别生气了。”秦怀玉可怜巴巴的拉住谢灿的手，嘴巴模糊不清的说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，心道你还真下得了手，这女人简直绝了，做人咋能这么没脸没皮啊，他试着抽出被握住的手，结果秦怀玉还捏上瘾了，就是不放。
　　“学姐，还请不要挑战我的耐心。”谢灿心态有点炸，他真想给秦怀玉来一下，可下不了手，毕竟这妹子对自己那么好，让他更矛盾了。
　　“我松手，别生气，气坏了伤身体。”秦怀玉委屈巴巴的坐在了谢灿边上讨好说道。
　　“你……你都成这样了，能别这么跟我说话吗，人家看着还以为我欺负你。”谢灿遭不住了，这秦怀玉简直绝了。
　　周围人看他的眼神就像是秦怀玉被男朋友给伤到了似得，谢灿虽然不怎么在意陌生人的目光，可也不想承受这莫名其妙的目光。
　　“我这不是骗了小灿你心怀愧疚吗。”秦怀玉眨着眼说道。
　　“说这些没用的有屁用，我一直觉得学姐你是个挺光明磊落的人，可怎么就这么……这么没下限啊。”
　　谢灿实在搞不懂秦怀玉怎么会做出这种事情来，故意打自己一巴掌误导他的判断。
　　“小灿，我好歹是做生意的，原则是原则，可到了紧要关头，有时候也要学会变通的。”秦怀玉抽出纸巾擦了擦口水，笑容很是不好意思的说道：“所以小灿你就别生气了，这可是我第一次做这么不要脸的事情。”
　　“那我还要觉得有光荣感咯？”谢灿被气笑了，果然这些有钱的没一个好东西，都是假大空，丫的！他果然还是太单纯了。
　　难怪上辈子混不起来，原来是他不够黑，看来这辈子也没啥可能了，因为他黑不起来。
　　“我没这个意思，小灿千万别多想。”秦怀玉急忙解释。
　　“你别说话了，口水都流出来了。”谢灿伸手按住了秦怀玉嘴：“还有，以后你要是再不经过我同意就过来套近乎牵手什么的，我可真翻脸了，给季茗学姐看到像什么话。”
　　“诶？”秦怀玉口水喷了谢灿一手，满脸错愕。
　　你不是绿茶男吗，季茗明显也接受了这个设定啊，你还在意她的想法，逗我玩了？
　　“没错，我是绿茶。”谢灿像是听到了秦怀玉的心声，擦了擦手后，慢悠悠说道：“可我也是有原则的绿茶。”
　　秦怀玉还想开口，可谢灿手又堵在了她嘴巴上，少女斜倪了一眼手掌，伸舌头在掌心舔了下。
　　感到滑腻的谢灿闪电般的收回手，满脸惊愕的看着秦怀玉，这么变态的吗？他心里想着。
　　“小餐你和季命到底是神马约定？”
　　秦怀玉大着舌头问道。
　　谢灿默默站起身，然后快步往前走，他不想和秦怀玉说话了，实在是有点怕忍不住在对方左脸上又留下一道手印。
　　秦怀玉急忙跟了上去，没有再不识趣的追问，而是跟小狗一样守在谢灿边上。
　　两人一路来到停车场，谢灿拉开副驾驶坐上去，看着坐上驾驶座的秦怀玉，他默默打开车窗，然后闭上眼开始假寐。
　　“小餐啊！”
　　“让你别说话就别说话，你到底听不听人话了？”
　　谢灿不耐烦的回了句。
　　“行行，依你。”秦怀玉嘴角勾起弧度，脸疼一下算什么，她一个女孩子就是毁容都没关系。
　　今天她算是探出底了，谢灿其实很在意她，就是因为太在意，才会拒绝他，这个逻辑很奇怪，但少女其实能够理解，毕竟……她的确和别人不同。
　　车缓缓开着，但周围的车鸣声反而越来越少了，道路两边也慢慢变成了成排的梧桐树。
　　谢灿半睡半醒，也没有意识到车并没有开回家，他也没想过秦怀玉会带他去别的地方，就这么行驶了大概两小时，车停了。
　　摇晃结束，谢灿缓缓睁开眼，窗外有点暗，天黑了吗，他揉了揉眼睛，语调慵懒问道：“到家了？”
　　“嗯！”
　　秦怀玉急忙应道。
　　“待会你就说这是你不小心磕的，我姐要是知道你这么打自己，肯定会想到是因为我。”谢灿听后精神一振，打开车门不急不缓的说着，同时跳下了车。
　　然后他就感觉不对劲，他家门口有布加迪威龙？那不是法拉利吗，红色款，据说挺贵的。
　　不对，这不是他家门口，貌似更像是车库，不过有点大。
　　“小餐，这边。”秦怀玉走到了谢灿边上，一边操着大舌头说话，又伸手去牵谢灿。
　　“莫挨老子。”
　　谢灿反手甩开，往四周看了眼，神色愤怒喊道：“这是哪里，秦怀玉！你想干什么，我特么要回家，我明天还要上学。”
　　“我这不是脸受伤了，要找个地方休息吗。”
　　秦怀玉很是无辜的说道：“这是我家的一处庄园，有温泉的，泡一泡对恢复有好处。”
　　“你受伤了，我可没受伤。”谢灿脸色黑成了锅底，秦怀玉今天有点过分了。
　　“放心，泡完澡我就送你回去，绝对不让你过夜。”秦怀玉拍着欧派说道：“陪陪我，就一会！你看天都还没黑，几个小时而已，好不好嘛~！”
　　谢灿被这拉长的余音给硬生生的怼出了一身鸡皮疙瘩，这秦怀玉不会撒娇还硬要撒娇，是个棒槌吧！
　　作者留言：
　　PS：第四更~！
　　
第一卷#第二百三十六章你别诱惑我！
　　盐山温泉，距离江州大概一百五十公里，走高速都要一个多小时，谢灿是真的没想到秦怀玉会这么丧病，趁他睡着直接把车开这里。

　　这地方他来过，不过来的是山下，因为山上都被围起来了，想要继续往上只有一条路，还设置了关卡。

　　跟在秦怀玉身后，谢灿看着四周，不时有穿着白色制服的男人、女人急匆匆跑过来鞠躬问好，然后又急匆匆的跑去工作。

　　“这里我来的少。”

　　秦怀玉生怕谢灿误会什么，一脸认真地解释道：“通常都是用来接待客户才启用，而且绝对干净，没有不三不四的服务。”

　　“学姐，你赶紧泡完送我回家，别说这些有的没的，有没有关我屁事啊。”谢灿嘴角扯了扯答道。

　　秦怀玉讪笑了两声，两人沿着走廊来到一处双开木质大门前，旁边有人急忙开门做出请的手势，秦怀玉点头道谢，然后带着谢灿进去。

　　一股硫磺味铺面而来，谢灿挑眉看着四周，大理石铺盖的地板，纯岩石块组成的温泉池，在旁边还有更衣室，池子边上放着一排长桌，上面堆满了水果和各种熟食。

　　秦怀玉招了招手，有人送来浴袍和泳衣，她眼巴巴的看向了谢灿。

　　“我不泡。”

　　谢灿一看有人送来浴袍，急忙摆手：“谢谢，我只是来看看而已，不用管我。”

　　侍者疑惑的看向了秦怀玉，他们可是接到通知准备两位客人的用品。

　　“咳咳，你先放着吧。”秦怀玉脸蛋上打着纱布，微笑说道：“我男朋友有点害羞，麻烦你们先出去吧。”

　　几位男性侍者羡慕的看了眼谢灿，然后快速退出，宽敞的露天温泉池顿时空荡荡起来，谢灿愣愣看着身后关上的门，又看了看秦怀玉。

　　“学姐，有外人在我不想让你丢脸，可你也不能这么不要脸吧？”谢灿拧着眉毛说道：“我什么时候成你男朋友了，给传出去是不是别人误会了，算什么？我占你便宜啊？”

　　“我就是占个口头便宜，别在意啦。”秦怀玉憨厚的笑着，只是目光显得有些游弋：“而且他们也不会说出去的，放心。”

　　谢灿撇了撇嘴，他当然知道不会说出去，只是不能让秦怀玉这么肆无忌惮，都成什么样了，没事就喜欢嚷嚷着他是她男朋友，真当他好欺负了。

　　“赶紧去换衣服泡你的温泉。”

　　谢灿左右瞅了瞅，找了张藤木靠椅坐下，舒展了下身子说道：“我要补个觉，别吵我。

　　“真不下水？”

　　“不下。”

　　被这么果断拒绝，秦怀玉悻悻的抱起衣服去了更衣室。

　　谢灿眯着眼，偷偷看着秦怀玉进去之后，他才屁颠屁颠的跑到温泉池边上伸手进去摸了摸，温热的水里面清澈无比，压根没有所谓的矿物质沉淀物，不是他土鳖，而是真的好奇，这地方的温泉好像是天然的，在池子中央底部还有一个洞口在喷涌。

　　“有钱人真特么会玩。”谢灿吐槽了一句，然后急忙回到座位上坐好。

　　虽然想试试天然温泉的感觉，但这不是时候，这穿着泳衣跟秦怀玉泡在一个池子里，这女人把他给扒了强上咋办，两次被强套经历，谢灿已经有了防范意识。

　　男人，要爱惜自己！

　　几分钟后，秦怀玉走了出来，她看了眼谢灿，没有下水，而是跑去拿了两个橘子拨开，跟着折返到了谢灿跟前。

　　鼻尖问道橘子香味的谢灿睁开眼，看了眼橘子，又看了看秦怀玉，顿时鼻子一热。

　　这个世界原来有比基尼的啊，而且还是这么性感的类型，谢灿愣愣望着秦怀玉。

　　少女上身是近乎布条一样的罩罩，胸怀还真是宽广无比，而且特别有立场，欧派往下便是紧致的小腹，光滑细腻，让人忍不住想要伸手去摸一摸。

　　最后就是一条真正意义上跟布条没多少区别的泳裤了，从正面仔细看，甚至能看到一些很不和谐的画面。

　　“小灿，吃水果。”秦怀玉双手捧着橘子，夹着自己的欧派，贴着纱布的脸蛋呈现出了几分病态美。

　　谢灿呐呐的伸手接过橘子，一言不发，他感觉这女人在诱惑自己。

　　见谢灿吃了橘子，秦怀玉站起身舒展了下身子，完美的曲线呈现出了S形，少女腰肢前弓，臀部上翘，然后还故意拉伸了一下腿，跟着用力往上抬。

　　“喂，学姐！”

　　看着对方犹如瑜伽一样的姿势，谢灿纳闷问道：“你泡温泉而已，还要做个体操再下去吗？”

　　“泡之前活动一下身体，可以防止头晕。”秦怀玉一本正经的解释道。

　　“行，你继续。”

　　谢灿被噎了一下，哪有这种规矩的，他闭上眼，他不看总行了吧，任你身体再漂亮，我自巍然不动。

　　秦怀玉一直在观察谢灿的动静，对方好像的确很喜欢女孩子的身体，特别是她故意夹住欧派的时候，谢灿眼睛都直了。

　　“这么喜欢欧派吗？”秦怀玉低头看了眼自己的两团肉，抿嘴一笑，绕到了谢灿身后。

　　正闭着眼念叨‘我有姐姐’的谢灿忽然感觉后脑勺上多出了两团软肉，他睁开眼扭头看去，只见那位学姐大人双手挽着他的脖子，用自己的欧派在他脑袋上做按摩。

　　“学姐，你有毒吧？”谢灿侧过头，变成了脸蛋接欧派，刺激更强了。

　　“我这里有点痒，帮帮忙咯。”秦怀玉一本正经的说道：“嘿咻、嘿咻，小灿你放心，我蹭够了就走。”

　　“给我松开。”谢灿试着挣脱，结果秦怀玉双臂跟铁箍一样，他脸上已经开始出现红晕，这是生理反应，根本没法压制。

　　“马上就好。”秦怀玉依旧喊着‘嘿咻’，身体上下起伏。

　　“呀，你这是诱导未成年人，属于犯罪。”谢灿终于扛不住了。

　　秦怀玉动作停了，少女松开谢灿，脸蛋凑到了他肩膀上，吐着热气说道：“小灿，只要你愿意，怎么样都可以的。”

　　“可以你大爷，泡你的温泉去，再诱惑我，我……”谢灿很想说我把你透的喊爸爸，可一想这女人不就是渴求这个，他赶紧换了台词：“我就出去了。”

　　

　　
第一卷#第二百三十七章还是下水了
　　翘着二郎腿，谢灿看着在自己跟前不停晃荡的秦怀玉，嘴角疯狂抽搐，这女人已经玩疯了。
　　“小灿，来嘛。”
　　秦怀玉学乖了，不去主动碰谢灿，少女弯着腰，双臂夹着欧派，眼中水波流转，满脸粉红的柔声喊道：“一起泡一泡，我保证不碰你。”
　　“走开。”谢灿咽了口唾沫，闭上眼装作什么都看不见。
　　可两人距离太近，对方身上的味道，还有这打扮，他就是看不见脑子里都能自动浮现画面，让他的神经线正在接受疯狂的摧残，只要往前一步，往前一步就什么都解决了。
　　“小学弟啊~！”
　　秦怀玉声音哀怨的喊了声。
　　“嘶！”
　　谢灿双腿一抖，倒吸了一口凉气，他愣愣看着秦怀玉，这女人怎么这么女人了？
　　“小灿！”秦怀玉咬着手指头，可怜巴巴的喊了声。
　　“停一停，学姐，你怎么了？”
　　谢灿遭不住了，再这么下去不用秦怀玉强行套他，他都要按着秦怀玉强行透了。
　　“嘻嘻！”秦怀玉抿嘴一笑：“你猜。”
　　“你别装可爱了，我警告你，你继续这样可是会出事的。”谢灿拍了拍脸蛋，让自己清醒清醒，义正言辞的指责道：“你一个女孩子，应该顶天立地，懂不懂？这么娇柔做作，让别人看到了像什么话。”
　　秦怀玉咧嘴笑了笑，虽然她早就察觉到谢灿爱好有点特殊，喜欢女汉子，可她不屑于去伪装，顶多就是把语调放温柔点。
　　但是现在嘛，节操什么的有锤子用，已经被谢灿给逼的喷了一次血，秦怀玉也学乖了，正大光明的手段又不是限定了必须在原则范围内，只要能够达成目的，偶尔把脸面放下也是很有必要的事情。
　　“我也不知道怎么回事呀。”秦怀玉委屈巴巴的说道：“一换上这身衣服，再看到小灿，我就感觉自己变得柔柔弱弱的了，想要人陪。”
　　“啊呸。”
　　谢灿被恶寒了一把，这女人用力过度了，好歹是让他摆脱了想要把对方给扒光的状态：“别闹，我真没兴趣下水。”
　　“小灿~！”
　　又是一声拉长了余音的呼唤，秦怀玉抿着嘴角，右脸上打着块纱布，小脸蛋带着满满的幽怨。
　　“法克，你说的不碰我，你要是敢反悔我可真翻脸了。”
　　谢灿实在忍不住了，狼狈的抱着衣服进了更衣室。
　　秦怀玉目送谢灿离开后，站起身笑了笑，吃软不吃硬，或者说已经有了社会人的圆滑，不过却又坚守底线。
　　接触的越多，秦怀玉发现自己越喜欢谢灿，以前她是觉得谢灿独一无二，与普通人男孩子不同，现在她喜欢谢灿是因为对方这个人。
　　“这就是陈锐她们说的可爱吗，没想到小灿还有这样一面。”
　　秦怀玉慢悠悠的走到池子边，先是用脚试了下水温，然后缓缓下去，最后坐在了台阶上，舒服的呻-吟了一声。
　　此刻已经入秋，昼夜温差极大，天色已经暗了下来，暖黄色的灯光下，少女目光炯炯的盯着更衣室门口，伴随着‘啪嗒’一声，少女眼中放光的看着走出来的谢灿。
　　男士泳衣与女式不同，裸露的地方更少，上半身是背心、下半身是四角裤。
　　谢灿身材不瘦不胖，但视觉效果非常好，在秦怀玉眼中，此刻的谢灿就是一个黄金比例的美女。
　　走到池子边，谢灿拿了个苹果，随便冲洗了一下，然后扑通一声跳下水，靠在池子边上开始啃咬。
　　“小灿，这边这边。”秦怀玉拍了拍自己旁边的台阶：“这里有按摩。”
　　“没兴趣。”谢灿咀嚼着，冷漠回了声。
　　然后秦怀玉就到了谢灿边上。
　　“学姐，说话可要算数。”谢灿心中一惊，急忙警告。
　　“要相信我的人品。”秦怀玉半眯着眼，双手敞开，靠在池子边缘，脑袋后方枕着毛巾，身体完全放松，悠哉悠哉说道：“我也只是想和小学弟说说话而已。”
　　“我在上面不是一样能说吗？”谢灿把吃剩的苹果扔进了旁边的垃圾桶，转头瞥了眼秦怀玉吐槽道。
　　“顺便想看看小学弟穿泳衣的样子。”秦怀玉噗呲一声笑了起来说道：“女孩子都有那么点欲望，看自己喜欢的男孩子穿泳装、穿制服，理解一下我的爱好咯。”
　　谢灿撇了撇嘴，变态就变态，还爱好。
　　“而且小灿应该也很喜欢我的衣服吧。”秦怀玉测过身子，水波下，少女的欧派坚挺异常。
　　谢灿瞥了眼就收回目光，不动声色说道：“学姐，看来你是猜到我的一些爱好了，但是利用一个人的弱点去勾引别人，你不觉得这种行为很可耻吗？”
　　“鸟儿为了交配会努力跳出优美的舞蹈，孔雀为了争夺配偶，也会开屏展示自己的魅力。”秦怀玉闻言乐呵呵的说道：“人类也是生物，为了讨好自己喜欢的异性展现出对方喜欢的一面，这怎么能叫做可耻呢？”
　　“你说的还真有道理。”谢灿点了点头，然后话锋一转恶狠狠说道：“我都想把你欧派给捏爆了。”
　　“只要你乐意，来啊。”秦怀玉挺起胸膛，一脸骄傲。
　　“学姐，我很好奇你是真的不怕被我绿，还是你觉得自己可以让我改过自新。”谢灿纳闷问道：“你这么勾引我，就是我们俩真发生了什么，我也不会因为你停止自己的步伐，到时候你一样接受不了，何必呢？”
　　“你和季茗是什么协议？”秦怀玉直接反问了句。
　　“你不会想知道的。”谢灿摇头说道。
　　“既然都到这份上了，小学弟你还有什么好遮掩的，难道我还能因为嫉妒她，把她给杀了不成。”秦怀玉嗤笑一声说道：“小灿喜欢的，我是不会去破坏的，相信我。”
　　“季茗学姐是百合，她能够接受我和筱筱还有另外一人的关系，你能吗？”谢灿一听，干脆一股脑的说道：“筱筱也能接受，你能吗？”
　　“不能，我的家境不会允许我的丈夫是这种人。”秦怀玉摇头说道。
　　“这不就完事了。”谢灿咂巴了下嘴说道。
　　作者留言：
　　PS：EMMMMM今天我要学公公！！所以把刀片给我！！我……我这么可怜。。。没错，我就是在卖惨，你们能怜悯一下我这个可怜的人吗（震声）
　　
第一卷#第二百三十八章给点勇气行不？
　　嘟噜嘟噜的泡泡声在宽敞的池子内响着，谢灿手里头端着炒饭加烤肉，面前漂浮着一个餐盘，舒服的享用着晚餐。
　　一边泡澡一边吃饭，有钱人还真是舒服。
　　不过谢灿并不羡慕，有句话这么说的，宠辱不惊，闲看庭前花落花开，去留无意，漫随天外云卷云舒。他做不到君子的天清地明，但他却知道为人不应被物质所束缚。
　　社会地位与钱财都只是一种生活方式，努力创造自己想要的生活才是正道，而不是攀附于别人去寻求捷径，暂时的享受的确会快乐，但长远的幸福终究看的是自己。
　　谢灿这边是豁达了，秦怀玉这边却是闷闷不乐。
　　少女手在水里头握拳、又松开，看着因为手指用力而鼓动的水流，她仿佛在思考为何不能抓住似得，异常认真的依旧在抓取。
　　喝了口橙汁，谢灿美美的拿起毛巾擦了擦嘴，转头打量了秦怀玉一会，少女身姿妖娆，以正座姿态在台阶上，双腿微微开合，目光认真盯着水面。
　　“学姐，看什么了？”
　　好奇心起，谢灿凑到秦怀玉边上瞟了眼，没有任何值得瞩目的东西，倒是有不停翻涌的泉水。
　　“你说我如果我跟爸说自己这辈子不结婚了，打算做你的情人，他会是什么反应？”秦怀玉扭头很认真的问道。
　　“会把我沉江。”谢灿同样一脸认真的答道。
　　“我怎么觉得小学弟你很仇富啊。”
　　秦怀玉一听很无语的吐槽道；“每次都用最恶意的想法揣测我，之前也是，现在也是，我像是那种杀人放火的性格吗。”
　　“你不像，但你爸绝对是吃人不吐骨头的人。”谢灿拍了拍少女的肩膀说道：“别想这些了，学姐你还年轻，为人处世很多东西考虑不完全，你是什么社会地位，如果曝光了我的存在，你秦氏集团还要不要脸面了？企业形象是很重要的一环，执掌者本人如果是苟利小人，德行低下，你让股东们如何相信你。”
　　“我知道啊。”秦怀玉咧嘴一笑，无所谓说道：“但这并不是阻挡我追求自身幸福的理由，接手父亲的公司发展壮大是我的理想之一，而找到一个自己喜欢的人相守一生也是我的理想，当两者产生冲突，就放弃另一个，这不符合我的做人标准，小学弟你觉得呢？”
　　“你这都相守一生了，我还能说什么。”谢灿哑然答道。
　　“嘿嘿，意思就是小学弟你会支持我咯？”秦怀玉笑容中带着期待的问道。
　　“你想多了，我吃软怕硬，不喜与人同流，也不会因为对学姐的一点好感就去对抗根本无法对抗的存在。”谢灿摊开手说道：“你爹想捏死我就跟捏死一只蚂蚁一样，别看我还在读书就觉得我好骗，到时候你爹万一打听出季茗的存在，上门来个给钱分手戏码，不听直接抓人扔非洲去，我能怎么办，只能干看着。”
　　秦怀玉笑容变得苦涩起来，这个谢灿，对人情世故看的还真是通透。
　　“所以学姐，为我好，也为你好，咱们就做好朋友，你要是想跟我发展肉体关系也不是不行，但我要确定你只是单纯的需要。”
　　谢灿嘿嘿的笑着说道：“大家都是年轻人，被这种事困扰就太低级了，你觉得我说的对不对。”
　　“但是你却为了几个毫无根基的女孩子，放弃我这个拥有亿万家财的人，你是在说你低级吗？”秦怀玉没好气的回了句。
　　谢灿被噎住了，理论上来讲，选择秦怀玉才是正确的，他也觉得这是正确的，这代表一步登天。
　　但谁叫认识秦怀玉太晚了，或者说就算提前认识，谢灿也会为了姐姐放弃，所以……这事一个死结，他根本不可能选这位大小姐。
　　“我没追求的。”沉默了一会后，谢灿一脸理直气壮的说道：“只要有钱够用，对我来讲就很满足了。”
　　“没意思，小学弟你净说假大空的话，就是想骗我。”秦怀玉意兴阑珊的拍了拍水面，看着四溅的水花说道：“就跟这水一样，该流动你怎么都抓不住，小学弟你本身就拥有别人没有的东西，你当然可以这么悠哉，可我呢？”
　　“你都活得这么好了，大小姐！你也太不知足了吧。”谢灿顿时乐了，掰着手指说道：“人长得漂亮，走到哪都有人给你做小妹，能力也足够全面，只要时间锻炼，以后就是商界大佬，人生本是就不能圆满，这是常识，常识知道吗？”
　　“可是小学弟你却在追求圆满。”
　　秦怀玉神色微妙的看着谢灿，她还真不信谢灿是滥交，她看人不会错，也没错过。
　　“咳咳，别跟我比。”
　　谢灿脸红了，毕竟他也是在做违反社会常态的事情。
　　“知行合一，小学弟明知艰难也敢迎难而上，现在却劝我舍其一保其二，是看不起我呢？还是觉得我就这么市侩？”秦怀玉目光注视着谢灿问道。
　　“行了行了，你爱咋地咋地，跟我有毛线关系。”
　　谢灿一听，恼羞成怒的摆手说道：“我是为你好才跟你说这些，你还埋怨我，不说了！总行了吧。”
　　“哈哈哈哈。”
　　秦怀玉开怀大笑起来，她当然知道谢灿为什么说这些，但她不想听：“小学弟，别糊弄我了，可行？”
　　“我怎么糊弄你了？”谢灿恼羞的表情缓缓消失，心道这秦怀玉是不是摸清了他的性格。
　　“总之暂时我没法给你答复，不过我觉得我能说服我父亲，脸面什么的他其实也没那么在乎，八十年代他从家里跑出来跟我妈结婚，在那时候可是非常惊骇世俗了。”秦怀玉慢悠悠说道：“既然他都可以这么不顾脸面，凭什么要求我顾及，你说对不对。”
　　“你爹有钱，你有吗？”谢灿很不客气的问了句。
　　“他的钱不就是老娘的钱。”秦怀玉挺起胸膛说道。
　　“呵呵，现在富豪都喜欢把钱给捐了做慈善，你爹要这么做，你还不是干瞪眼。”谢灿笑眯眯调侃道。
　　“我可以再赚。”秦怀玉拍了拍欧派说道。
　　谢灿咂巴了下嘴，还有点道理，钱可以捐，但人脉没法断，于是他选择不说话。
　　然而秦怀玉自信的表情忽然变为了忐忑，少女眼巴巴的看着谢灿说到：“可我非常怕我爹，他打人，我要是真说自己不结婚做情人，估计要进医院。”
　　“你这……还是算了吧。”谢灿手一抖，还真不愧是嫁给军人的男人，够厉害的。
　　“不不，我只是需要一点鼓励。”秦怀玉目光炯炯的看着谢灿：“小灿，给点勇气行不行？”
　　作者留言：
　　PS：第二更~！
　　
第一卷#第二百三十九章你也太‘勇气'了
　　听完秦怀玉的话，谢灿点了点头，然后转身就往池子外面爬。
　　给你妹的勇气，不就想占便宜，眼睛都快冒绿光了，说好不碰他，结果绕来绕去最后还是想套他，现在的女人……真的不可信。
　　然而谢灿的速度还是慢了一步，他刚刚一只脚踏上岸，就感觉身后传来一股拉扯力，然后整个人不受控制的往后倒。
　　“小灿，你去哪？”
　　水花四溅，谢灿没有整个人都掉进水里，而是摔在了秦怀玉怀里，少女一手搂着他的腰，一手担着他的胳膊，笑眯眯问道。
　　谢灿愣愣的看着秦怀玉，又看了看自己后背，裤腰带被拉了，他眼角跳了跳，这女人要来强……先稳住。
　　“我想拿点东西吃。”谢灿没有急着推开秦怀玉，而是微笑说道。
　　“我帮你拿。”秦怀玉松开谢灿，健步如飞的跳上去，操了一大盘烤肉和鸡翅，飞快的放到了池子边上。
　　谢灿愣愣看着少女行云流水的操作，这身手有点厉害啊，他发现自己真要跑是绝对跑不了。
　　“不喜欢吃吗？”见谢灿不动手，秦怀玉关切问道。
　　“学姐，我想上厕所。”谢灿装作害羞的说道：“厕所在哪啊。”
　　“我带你去。”
　　秦怀玉伸出手说道：“来~！”
　　看着秦怀玉那一副坦然的模样，谢灿心里头有点发虚，难道是他想多了，可这女人拉自己裤腰带是真的啊。
　　没有伸手去握，谢灿跟在秦怀玉身后到了更衣室旁边，然后……他看到了很恶劣的一幕。
　　更衣室的门是做旧木质，是朝外开的，少女拉开门站在门口，指着里面说道：“在柜子旁边就是厕所，我在这等你。”
　　“不用了吧！”谢灿手一抖，这是怕他换衣服跑吗。
　　“你一个男孩子上厕所肯定会害怕的，不用担心，我陪你。”秦怀玉一本正经说道。
　　“我不怕。”
　　“你怕！”
　　“我真的不怕。”
　　“小灿，别在意这种小事了，快点上完厕所我们继续聊关于勇气的问题。”秦怀玉拍了拍谢灿的肩膀说道：“人家可是很期待来着。”
　　谢灿打了个哆嗦，急忙跑了进去，这女人又开始抽风了。
　　秦怀玉看着谢灿逃跑，在指尖狠狠闻了下，谢灿身体的手感可真好啊，这样的男孩子！怎么能给别人，怎么可能让给别人。
　　少女靠在门廊上，脑子里已经开始筹谋待会该怎么让谢灿主动送上‘勇气’，毕竟真要玩强行就太没品了，要有风度！不要猴急，会吓到小灿的。
　　“变态。”
　　谢灿躲在柜子旁，秦怀玉的那些小动作他都看在眼里，这女人是决心今晚要从他这拿走点什么。
　　低头看了眼自己的小兄弟，谢灿倒是不介意和秦怀玉有什么，可做了事情性质就变了，不行！必须得守好，被摸摸亲亲都可以，绝对不能被脱了裤子。
　　“学姐，我来了。”
　　大概有了底线后，谢灿也不怂了，只要不出现季茗那种失误和挑衅，秦怀玉应该不会这么丧病的强行套他，大概吧。
　　在知道秦怀玉对自己的喜欢已经转变成了一种变态的执着后，谢灿已经不对秦怀玉有任何期望了，这女人基本只要有机会绝对能把他给套死。
　　“来来，继续泡一泡，对小灿的皮肤好哟。”
　　秦怀玉也不碰谢灿了，就是守在他边上看着他下水，才笑眯眯的下水。
　　“学姐，你刚说的勇气到底是什么勇气？”谢灿试探着问道。
　　“就是……一些恰当的肢体鼓励。”
　　秦怀玉两根手指并在一起说道：“小灿，我们认识也有一个多月了，你看我除了牵过你的手之外，什么都没做，虽然心灵上我是非常喜欢小灿，可……身体上也要适当的进步一点，你说对不对。”
　　“学姐你想干嘛？”谢灿嘴角扯了扯，能把想占便宜说的这么委婉，不愧是读书人。
　　“亲一下怎么样？”
　　秦怀玉咽了口唾沫小心翼翼问道。
　　“我们又不是男女朋友关系，这么做不好吧。”谢灿很为难的说道：“毕竟我是男孩子，学姐！体谅一下。”
　　这次轮到秦怀玉被噎了，谢灿什么时候有过男孩子的自觉了，今天居然跟她装男孩子的害羞，太虚伪了吧。
　　“小灿，虽然现在还不是男女朋友，但以后一定是，你看先预支一下不行吗？”秦怀玉不放弃的说道。
　　“学姐，这不是贷款，哪能预支的啊。”谢灿很无力的吐槽道。
　　“可人家想要嘛。”
　　秦怀玉嘟起嘴娇声娇气的说道：“就一下，小灿你也可以摸我，随便摸哪里都行。”
　　“我……我像是那种人吗，不行。”谢灿手抖了抖极力忍住了冲动。
　　秦怀玉眯了眯眼，手装作不经意的划过胸口，那本来就跟布带一样的罩罩居然滑开了。
　　谢灿鼻子一热，水波之下，一点粉红太过于耀眼，他就是想忽略都难。
　　“小灿~！”
　　“学姐，你说的，亲一下就行。”谢灿实在遭不住了，下身裤子还是紧身裤，已经暴露了他的想法。
　　秦怀玉瞥了眼，笑容很端庄的走到了谢灿面前，两人身高差不多，少女看着近在咫尺的脸蛋，欣赏了片刻后，终于忍不住搂住了谢灿直接吻了上去。
　　干柴与烈火碰撞，忍了大半天的谢灿也不忍了，双手开始摸索……直到秦怀玉的手放到了谢灿的裤腰带上。
　　“喂？你干嘛。”谢灿心中一惊，之前设置的底线警觉瞬间让他清醒过来。
　　秦怀玉愣愣看着谢灿，这不是你都把我的胖次给脱了，我脱你的就不行了，还有没有天理了。
　　“亲过了，学姐！我们是不是该回去了。”
　　谢灿低头瞥了眼少女的白虎后急忙收回目光，必须守住底线，这样还有退路，他可不想因为自己害了季茗等人。
　　“行……行吧。”秦怀玉还沉浸在刚才的触感中，只是谢灿这突然打断，让她不上不下的很难受，少女正想离开池子，最后还是没忍住，回头对谢灿说道：“小灿，帮个忙怎么样？”
　　作者留言：
　　PS：第三更~！
　　
第一卷#第二百四十章她是不是做坏事了？
　　一个不穿衣服的女孩子拉着你的手说请你帮她，以前谢灿会先看看对方的长相，如果是美女，他会毫不犹豫点头，如果是坦克，他会委婉拒绝，如果是中等，他会考虑一下是不是仙人跳。
　　但是现在嘛，不管是美女还是丑女还是中等，他都是一个答案。
　　“我拒绝。”谢灿毫不犹豫答道。
　　“诶？”秦怀玉被这干脆利落的回答给弄的懵了一下，少女急忙说道：“我还没说了，你怎么……怎么就拒绝了。”
　　“拜托你你把衣服穿上再说话。”谢灿扶额叹气道：“你看看我这裤子都快撑破了，也要考虑一下我的感受好不好。”
　　秦怀玉瞥了眼谢灿下半身，脸蛋一红，心道你要是想我又不是不乐意，憋着干嘛！
　　只是想归想，她还是老实的把布条给裹上，等她一转头，就看到谢灿已经进了更衣室，少女脸色垮了下来，被套路了。
　　几分钟后，谢灿换回了自己的衣服，泡过温泉后的确是一身清爽，不过就是想睡觉，而且特别想，也不知道是不是最近太累了，才会有这种反应。
　　他打着哈气，看着秦怀玉欲求不满的换回了自己的衣服走出来，笑呵呵的打了个招呼。
　　“我现在可以说了吧。”
　　秦怀玉幽怨的看着谢灿说道。
　　“说吧，有什么需要帮忙的？”谢灿一副热心的表情答道。
　　“我……”
　　秦怀玉一开口，感觉不是很对，转口说道：“先回车上。”
　　“行！”谢灿这时候乖巧的不像话，只因为他想回家，这秦怀玉今天做了太多出格的事情，他又没法发火，因为少女没碰触他的底线。
　　所以，先配合秦怀玉，等回家了，再狠狠的骂这个傻批。
　　两人一路急匆匆的到了SUV，车被清洗过一次，一坐上去还有股清香，谢灿再次感叹有钱人真好，走到哪都有人服侍。
　　秦怀玉默不作声的把车开出了车库，然后沿着山道往下，只是开着开着，少女突然把车停在了路边，熄了大灯，升起车窗，转头目光闪闪的看着谢灿。
　　车内的灯光照明很好，谢灿清晰的看到了秦怀玉蠢蠢欲动的手指。
　　“学姐，犯法的事情不可取。”感觉不妙的谢灿急忙说道。
　　“小灿！”
　　秦怀玉声调很浓的喊了声，就像是喉咙里有什么东西要爆发出来一样。
　　“你说。”谢灿身体后仰，这秦怀玉怎么怪怪的。
　　“我都二十二岁了。”秦怀玉一本正经的说道。
　　“理论上来讲，学姐你才二十一。”谢灿纠正说道。
　　“不要在意这种小事，总之我年纪很大就是了。”秦怀玉摆手说道。
　　点头，谢灿表示不计较，只是手已经解开了安全带，随时准备跳车，这秦怀玉眼睛跟狼似得，今晚他到底能不能保证完璧之身，就看他的应对了。
　　“我长这么大，还没和男孩子亲热过。”秦怀玉咬着唇瓣，有些羞耻的说道：“今天……那个……那个接吻还是第一次。”
　　“难怪咬我舌头。”谢灿嘀咕了一句。
　　“小灿，我当时接吻的时候，身体有种很奇妙的感觉。”秦怀玉脸色莫名的说道：“这辈子还是第一次，可是那感觉快要彻底爆发的时候，你突然把我给推开了。”
　　高-潮？
　　谢灿手一抖，亲一下都能这么大反应，这秦怀玉平时到底有清心寡欲啊。
　　“你看……看能不能帮帮我，这不上不下的，我难受。”秦怀玉揉着胸口说道：“我又……又不会打地洞，平时也没这方面的经验，而且我觉得这么做挺可耻的。”
　　“打地洞是啥？”谢灿满脸茫然中。
　　“就是这个啊。”
　　秦怀玉竖起三根手指，另一只手做成圈圈，然后往里捅。
　　‘噗’
　　谢灿心底大喊了声‘卧槽’，面上装作为难的说道：“要不学姐你回去学学，这种事我怎么帮啊。”
　　“你帮我疏通一下就行了啊。”秦怀玉眼巴巴的看着谢灿：“用手就行了。”
　　“学姐，你有点变态。”谢灿脑子里冒出了很多不和谐的画面，这谁顶得住啊。
　　“这不是没办法吗，找别人让你知道了肯定吃醋，我自己又没法解决。”秦怀玉苦着脸说道：“好歹是你勾起来的，你就负点责不行吗。”
　　“哇，不是你要亲我的吗。”谢灿被这个逻辑给吓到了。
　　“可都是小灿你太诱人了。”秦怀玉扭过头心虚的说道：“要不然我哪会这么快就有这种奇怪的感觉。”
　　看着少女一副碎碎念怨念的模样，谢灿咂巴了下嘴，认命似得说道：“裤腰带解了，我也是第一次，弄疼你了可别怪我。”
　　“没事的。”
　　秦怀玉麻溜的解开皮带，拉起衣服。
　　看着少女光滑的小腹，谢灿咽了口唾沫，一咬牙，手缓缓伸了进去……
　　十来分钟后，谢灿眼皮子直跳的抽出手，上面全是粘稠的液体，还散发着一股让他想要舔一舔的味道，急忙那纸巾擦干净，他发现自己最近也开始变态了。
　　秦怀玉眼中带着满足，一脸红晕的看着谢灿，眼神中的爱意都快溢出来了，少女慢悠悠的把裤腰带系好，神色淡定的发动车子再次上路。
　　谢灿靠在座位上，时不时会看向自己的左手，不知道为什么，总感觉手特别滑。渐渐地，他眼皮越来越重，泡温泉带来的倦意彻底爆发，加上还给秦怀玉来了一发，他更是感觉疲惫不已，于是这么直接睡了过去。
　　不知道过了多长时间，谢灿在摇晃中醒来，他迷迷糊糊的坐起身，看了看窗外，自家门口？他揉了揉眼睛，拉开车门跳下车，冷风一吹，谢灿顿时清醒了不少。
　　“小灿，我送你上楼。”秦怀玉屁颠屁颠的凑到谢灿跟前说道。
　　“不用了，这都几点了，学姐你先回去吧。”
　　谢灿伸了个懒腰，正想开口说话，突然发现嘴巴有点不听使唤似得，他纳闷的问道：“学姐，我嘴巴是不是肿了，怎么感觉嘴唇胀胀的。”
　　“大概是泡温泉上火了吧，明天我给你送点清火的汤来。”秦怀玉仔细瞅了一会后说道：“不碍事，小灿别多想。”
　　谢灿疑惑的摸了摸嘴巴，泡温泉不是活血通脉吗，还能上火？难道是吃烤肉吃多了，他舔了舔嘴巴，忽然有股很微妙的感觉，嘴里头有股秦怀玉的味道，她是不是做坏事了？谢灿目光幽幽的看着少女。
　　作者留言：
　　PS：第四更~第五更下午~！！！EMMMM来点刀片助助兴~！
　　
第一卷#第二百四十一章未来的三年计划
　　在秦怀玉的目送下谢灿进了电梯，知道电梯门关闭的那一刻，谢灿终于确认了一件事，这个臭女人在他睡觉的时候干了坏事，就像是他对林筱筱做的事情一样。
　　“嘴巴都给我吸肿了，怎么这么饥渴啊。”
　　谢灿借用电梯内金属门的反光，大致看清了自己嘴巴的情况，唇瓣红的跟涂了唇彩一样，还真验证了唇红齿白。
　　揉着嘴巴，谢灿回到家，他随身都带着自家钥匙，很少会敲门喊姐姐，可等一打开门，才发现家里好像并不简单。
　　‘隆隆’的音乐声在客厅内回荡，不过为了不吵到别人，声音倒是没那么大，还有拍手和叫好的声音，谢灿眨了眨眼，换好鞋偷摸摸的探头看了眼，顿时有点被吓到了。
　　只见李桦冉这个逗比脱了外套，穿着裹胸手里头拿着话筒，正在唱歌，旁边季茗配合的跳舞。
　　“我说的就是你，你这个没勇气的LOSE，整天在家打游戏，不见有什么成绩……”
　　还是唱的RAP？谢灿嘴角扯了扯，下面自家姐姐和阮诗语两人笑的一抽一抽的，本来用来录制节目的背景墙被当做了KTV的背景，巨大的屏幕播放着魔改歌曲‘LOSE之歌’。
　　原来的茶几也搬走了，变成了一张白色长桌，上面放着零食和熟食，这群人玩的还真开心。
　　谢灿不禁纳闷起来，他记得自己走的时候季茗和谢灵韵貌似都快吵起来了，怎么一转眼就玩的这么嗨皮了。
　　“阿耶，这世界这么多的诱惑，我又这么多的挫折，人为什么要站起来，躺着不就好了……”
　　负能量满满的歌曲，谢灿撇了撇嘴，不过李桦冉这货气质和语调实在是有点逗乐，把这么丧的歌曲居然唱出了欢乐的感觉，带着一股子奇怪的坦荡味道，自嘲能够如此理直气壮，也是没谁了。
　　“谢小姐姐你好好看，小灿他一定能幸福……”
　　“哟呵，小冉，你倒是挺会临场发挥的。”
　　谢灵韵哈哈大笑起来。
　　“是小姐姐教我教得好，今天咱们能这么开心，还不是小姐姐你大人有大量。”
　　李桦冉跟街头卖艺似得，一溜烟的凑到了谢灵韵跟前，一头灰色长发飞舞，仿若舞台上的歌手一般：“小姐姐，我很少认真，今天我认真一次，我们都是一个团队了，以后相处的日子还有很多，大家有什么问题自个解决，闹到小灿那里不好，你说对吧。”
　　“嗯，你说得对。”谢灵韵毫不犹豫点头。
　　“那就这么说定了，你要是想打季姐就私底下，别打脸，打欧派，伤痕看不到。”李桦冉压低声音说道：“还有屁股，打的疼还不怕出事。”
　　谢灵韵瞥了眼在一边停止跳舞喘气的季茗，少女满头大汗，神色戚戚，被谢灵韵一看还缩了缩脑袋，怂的跟兔子似得。
　　“呵呵，小冉你说的对。”
　　谢灵韵拍了拍少女的肩膀，犹如对待很满意的后辈。
　　李桦冉居然也不觉得羞耻，她明明比谢灵韵年纪大，可依旧如狗腿子似得笑了起来。
　　“这个李桦冉到底是怎么回事。”
　　阮诗语在一边默默分析中，少女始终没搞懂，本来谢灵韵和季茗剑拔弩张，可这白毛瞎折腾了一番，两人居然达成了暂时的和平，而且谢灵韵貌似挺喜欢李桦冉的。
　　小萝莉倒不是嫉妒，而是感到奇怪，明明李桦冉说话没个度，什么问题都敢问，什么骚话都敢说，一般人那遭得住这么搞，可谢灵韵好像就是很欣赏这性格。
　　就在小萝莉思考是不是要学学李桦冉这么豁达的时候，她眼角看到了站在玄关的谢灿，萝莉眨了眨眼，下意识的喊道：“大哥哥，你回来了？”
　　屋内几人全都看了过去，音乐停，李桦冉被季茗给强制穿衣服，结果卡在了脑袋上差点摔地上，折腾了一会后，少女头发凌乱的算是把上衣给穿好。
　　谢灿看着众人全都起身跟接待领导似得，不禁有些哑然的挥了挥手：“别这么严肃。”
　　四人对视一眼，跟着笑了起来。
　　“小灿，来这边坐。”谢灵韵拍了拍自己旁边的位置，看上去倒是没什么异常。
　　谢灿大步走过去坐好，其余人也跟着坐下，他看了眼修建好的背景墙和安装的灯光、收音设备，满意点头说道：“做的不错。”
　　“秦学姐请的人很厉害。”谢灵韵呵呵的说道：“说起来，今天你和学姐都谈了什么。”
　　“也没说什么，她想做个项目，咨询一下我的意见。”谢灿神色自然的说道：“我正好懂一点这方面的东西，她觉得大有收获，算是阴差阳错。”
　　“小灿，那个秦学姐到底是什么人。”李桦冉好奇问道。
　　旁边的季茗也跟着紧张起来，她知道秦怀玉很有钱，可不知道对方到底多有钱，但她没法跟李桦冉一样直接问，因为她讲脸面，不想让谢灿误会。
　　反倒是李桦冉这种没心没肺的家伙什么都敢说。
　　“有钱的大小姐咯。”谢灿很随意的答道。
　　李桦冉眨了眨眼，还想再问，结果被季茗踢了一脚，少女无奈老实闭上了嘴，都不知道为什么不让再问了。
　　“今天我顺便和学姐讨论了一下未来的发展模式，筱灿吐槽是我们主体节目，文案策划都由我来担当，但是我的目标是以筱灿吐槽建立起一个核心，然后发展出另外的分支节目，这些节目我希望由你们来主持，自媒体这种东西没什么门槛，缺乏的是创意和用心程度。”
　　谢灿比划着手指说道：“所以季学姐你不用担心自己进来之后只是做宣传什么，未来三年，我会逐步把自己的想法实现，不过我只有一个要求，那就是大家千万不要丢了本心，就这么简单。”
　　“可我没本心啊。”李桦冉嘀咕了一句。
　　谢灿无语的看了眼李桦冉，他轻咳一声说道：“我的意思是，不要因为节目的发展就出现别的想法，比如这里不行、这里太累，我要出去的话可以赚更多，总之！我希望大家把这里当做是另外一个家来对待。”
　　“那没问题，小灿你在我就不会走。”李桦冉笑容特别干净的说道。
　　“我也是。”季茗这时候附和了一句，只要有稳定的收入就行，她已经打定主意存钱买房。
　　谢灵韵吃味的看着两人，她其实也想过加入，但她没什么能力，就算进去也是混饭吃。
　　作者留言：
　　PS：不是我不更新，是后台炸了！！！我也很绝望啊~！！！第五更~！！这个月能不能给我凑齐整数2000刀片~~全看你们了！！！不是总数2000，是月两千~！
　　
第一卷#第二百四十二章姐姐的人生轨迹
　　晚上十一点左右，谢灿亲自送季茗和李桦冉离开，谢灵韵也看出了点什么，没有阻止，只是苦了小萝莉被谢灵韵被抱在怀里揉捏。
　　电梯门口，门刚刚打开，李桦冉就被一脚踹了进去，她踉跄的扶着墙刚刚站稳回头，就看到门已经缓缓关上，门外季茗已经和谢灿抱到一起了。
　　少女眨了眨眼，一副真拿你们没办法的表情摇了摇头，她又不是那种不能商量的人，而且……我不能走楼梯吗，少女果断按下了26层的按钮。
　　“小灿！”
　　谢灿一脸懵逼的被季茗紧紧抱住，他就是来送人顺便叮嘱几句，可他貌似估算错了季茗这两天承受的压力，少女脑袋埋在他怀里，显得极其无助。
　　“学姐，没事吧？”谢灿轻抚着少女的背脊，心里头有种说不出的滋味，不昧己心，他做到了吗？是个疑问。
　　季茗没有说话，只是紧紧抱着谢灿，寂静的走廊内，两人依偎在一起，过了许久许久，少女才松手站直了身子。
　　“对不起。”季茗面上带着歉意的说道：“吓到你了。”
　　“学姐，你怎么变这么客气了？”谢灿微微皱眉，这感觉比之前还要显得拘谨，季茗这是怎么了。
　　短发少女愣了愣，她目光闪烁了片刻，微微扭头说道：“小灿，我觉得自己应该对你放尊敬一点。”
　　“这……这不叫尊敬吧。”谢灿犹豫了一下后说道：“怎么说呢，我感觉学姐你好像误会了什么。”
　　“嗯？”季茗目光一怔，没理解谢灿的话。
　　“我们连那种事都做了，还有什么好顾忌的，学姐你应该放轻松才对。”谢灿哑然失笑的在少女脸上掐了下说道：“你可是我的第一个女人，而且还是留下了回忆的女人。”
　　季茗眉头渐渐舒展，眼中的一抹忧虑在这句话下快速消散，她抬手握住了谢灿的手，换上了欣慰的笑容：“小灿，你真好。”
　　谢灿失笑的主动抱住了少女，在她嘴角亲了下，然后还嫌不够，又重重的吻了下。
　　角落里，从楼梯跑上来的李桦冉羡慕的看着，季姐真厉害，居然让小灿投怀送抱，她什么时候才能到这种境界啊。
　　“快回去吧。”感觉到谢灿手又往自己衣服里钻，季茗脸蛋羞红的说道：“大姑子该担心你了。”
　　“都喊大姑子了。”谢灿一听，在少女高挺的鼻梁上刮了下：“别多想。”
　　“嗯！”季茗点头，感觉到谢灿发自内心的关怀。
　　这是不同于百合之间的关怀，而是一种让她产生了眷恋的温柔。
　　松开女孩，谢灿挥了挥手，转身离开走廊回家，季茗目送谢灿离开后，才默默转头看向了安全通道，果然一个鬼鬼祟祟的灰白色脑袋正在那。
　　“看够了没？”季茗没好气喊道。
　　“嘿嘿嘿，季姐厉害。”李桦冉屁颠屁颠的跑了出来，满脸崇拜。
　　“我厉害？”季茗失笑的摇了摇头说道：“以前我觉得自己不会再害怕任何事情，现在我才发现这种想法还真是天真，人生际遇太奇妙了，或许这就是人生，小冉！你觉得我傻吗？”
　　“不傻。”李桦冉摇头说道。
　　“可我居然喜欢上了一个花心的男孩子。”季茗拍了拍脸说道：“而且真的很喜欢，很喜欢很喜欢那种，明明才认识不到几天。”
　　“很正常啊，因为是对的人啊。”李桦冉拉着季茗走进电梯，按了一楼，语气慢悠悠的说道：“对错什么的，那是小孩子追求的，我们是大人，我只追求我觉得好的事情，嗯！就是这样。”
　　季茗被逗笑了，有时候她倒是挺羡慕李桦冉的。
　　……
　　谢灿回到家，就看到谢灵韵孤零零的在收拾东西，浴室内传来水声，看来小萝莉是先去洗澡了，他一个跨步走到了桌对面，目光直勾勾的看着姐姐。
　　“不去洗澡？”谢灵韵把垃圾放进袋子里，看不出有什么异样。
　　“老姐，明年高考过后，我把一切都告诉你，如何？”谢灿单刀直入的问道。
　　谢灵韵手上的动作停顿了一下，一直以来谢灿都强调一件事，那就是她的高考，而她却总在想着别的事，作为弟弟在担心她，她却在胡思乱想。
　　“知道了。”谢灵韵拍了拍自己的欧派，爽朗说道：“我会认真备考，一定会考一个好成绩。”
　　“老姐加油。”谢灿握拳喊道。
　　“嘿嘿。”
　　谢灵韵笑了笑，随后神色一整问道：“小灿，我以后想朝着传媒方向发展，是不是应该先打打基础？”
　　“传媒？”谢灿愣了下。
　　上辈子姐姐是电子工程硕士，并且兼修电气工程，要不然也不会被国家给送出去进修，因为在姐姐回国之前他就来到了这个世界，所以不清楚姐姐之后会如何。
　　但他知道一点，那就是姐姐不管留在国外还是回国，最后的成就最少都是教授，甚至可以主宰一个实验室，因为姐姐就是那种只要想做，就会做到最好的人，比他更加有抱负，而且自我要求也更严格。
　　来到这个世界后谢灵韵虽然有些不着调，可在学习上是一点都没落下，每天回房打游戏时间不会超过两小时，空闲都会用来看书和背书。
　　姐姐很聪明，但让她成功的并不单单是天赋。
　　“怎么会突然想到去传媒？”谢灿犹豫了半响后问道。
　　“小灿你既然想发展自媒体，我对这方面也不是很懂，现在既然有机会接触，那么干脆就从这个行业开始起步。”谢灵韵正色分析道：“早点打好基础，之后再学习专业知识，结合自己的实际经验，这已经领先了大部分人，有这样的机会，我不能错过。”
　　咂巴了下嘴，本以为谢灵韵是想守着自己的谢灿心底明悟了姐姐的意思。
　　“以后我教你写文案，然后每期视频制作以及市场分析我都会给你看。”谢灿想了想后说道：“等节目成熟以后，我会尝试让姐姐来负责一些比较简单的节目制作，不过这是建立在不能耽误的学业的情况下。”
　　“没问题。”谢灵韵毫不犹豫点头，她要守护好谢灿，可不会只是嘴上说说。
　　作者留言：
　　PS：第一更~~！！！新的一天，大家开福袋了吗？中了吗？中了啊，那道具、刀片什么的……（脸红）给我咯！（伸手手)
　　
第一卷#第二百四十三章这情书大佬咋了？
　　次日，谢灿醒过来之时，就看到姐姐正温柔的看着自己，自从小萝莉住在这里后，他几乎每天早晨都会看到这样一幕。
　　不过姐姐倒是变得收敛了，没有在主动索吻、也没有在动手动脚，或许是察觉到了什么吧。
　　对此谢灿也不会说什么，一切都要等到高考之后，姐姐的人生轨迹已经因为他改变，但绝对不能往坏的地方变。所以他必须让姐姐拥有良好的心态，至少在高考前，要稳住。
　　晨练，林筱筱终于恢复，少女一如既往，喜欢低着脑袋。
　　等谢灵韵跑远后，正在做热身的谢灿一扭头，就看到脸蛋通红，直勾勾盯着自己的林筱筱，他愣了愣，难怪不抬头，这脸色有点太引人注意了吧。
　　“筱筱，你没事吧？”谢灿拍了拍少女问道。
　　“没事。”林筱筱身体打了个激灵，急忙摇头。
　　“身体恢复了没？”
　　“完全恢复了。”
　　“这就好，赶紧跑步吧。”
　　谢灿神色自然的开始慢跑，林筱筱急忙跟上。
　　少女也不知道为什么，今天一看到谢灿就会想到那天早晨的场景，两人……两人那么亲密的在一起，她每每想到都会体内产生一种奇妙的冲动。
　　好在只是一点点冲动，林筱筱还算自制力比较强的人，不过却因为这种冲动让她羞于与谢灿接触。
　　吃过早饭，洗了澡的谢灿发现小萝莉没去上学，本来想去问问，可阮诗语的情况他还没搞懂，干脆等晚上回来再好好谈谈，这都过去几天了，小萝莉应该能说出自己的难处了吧？
　　休息了一周，再次来到学校的谢灿一如既往的觉得无趣，坐在教室里看着一个个同学进来，三三两两聚在一起打闹，聊着最近的八卦。
　　这一听还真听到了一些很有趣的信息，比如韩国出现的骑马舞，比如最近风靡的极乐净土。
　　年轻人都喜欢追求潮流，极乐净土没有骑马舞那么大的影响力，可学生们更加喜欢曲调洗脑的极乐净土，只因为更欢快，而且没有骑马舞那太过于庸俗的动作。
　　蝴蝶舞自带的优雅属性成了决胜点，在象牙塔下成长的学生们也更加追求比较美型的存在。
　　“最近好多跟着跳极乐净土的，可没原版好，人家季茗可是职业舞者。”
　　“筱悠和另外那个不认识的女孩子也跳得很好，好想跟她们见见面啊，女孩子居然可以这么好看。”
　　“你别说，另外一个女孩子好像是我们学校的。”
　　“真的吗？怎么从没见过。”
　　“传言，目前还没确定是谁，只是高年级的学长透露出来的消息。”
　　谢灿错愕看着教室另一边的张黎八卦三人组，这三个货色的悄悄话还是这么正大光明，自家姐姐这是曝光了？不对啊，当时戴着金发，机上录制的视频距离有点远，顶多能够看清楚五官轮廓，更多是看舞蹈动作。
　　“熟人认出来了吗？”谢灿哑然的摇了摇头，回去之后要问问姐姐，如果对方不想曝光的话，最好是提前做好预防。
　　想着，谢灿拿起语文课本准备早自习，结果翻开书又看到了熟悉的信封。
　　“这情书大佬还真是厉害了。”嘀咕了一句，谢灿自顾自的拆开。
　　‘谢灿同学，七天不见，有没有想我？这段时间我可是每天都在想上学后该怎么来写这封信，因为这七天发生了好多事情，我和暗恋的那位男孩子终于有机会一起出去玩，可并不是只有我们两人，我感觉好遗憾，真想找机会单独和他一起出门。
　　可是最让我烦恼的是另一件事，谢灿同学，他好像根本没有察觉到我的心意，这样继续下去他会不会永远察觉不到，你给的那些建议我一直在用，可是一点好转都没有，他对我倒是越来越好，但还是来自朋友的关心，还请能够告诉我怎么才能突破这层关系，我真的很烦恼……’
　　谢灿愣愣的看着信，比起之前很温馨的内容，这次情书大佬好像心态好像快崩了。
　　仔细想想，对方第一次告诉自己喜欢被人好像有快一个月了？那么用了这么多手段也只是在朋友阶段，的确会出现不耐烦的情绪。
　　“可怜孩子，到底喜欢了什么人啊，哪有这么迟钝的男人，八成是故意装傻吧？”
　　谢灿揉着下巴试着转换立场分析，结果显而易见，要么这个男人觉得自己没那么优秀，而且特别理智，不会轻易动心，要么就是这男人装傻。
　　当然，也不排除别的可能性，比如这男人故意吊着这位情书大佬玩。
　　不过从过往的书信中基本排除这种可能，情书大佬和那位男人相处的貌似挺好，一起朝着一个目标努力，也就是说是有共同方向的人，那么对于合作伙伴以欺骗的形式，学生应该不会这么狗吧？
　　“干脆把可能性都告诉这货，让她自己选去。”谢灿琢磨了片刻后懒得再想了。
　　‘首先，你要确定他是不是在装傻，或者是已经有了喜欢的人，但是为了共同的目标故意吊着你玩……最后给你一点建议，如果你真的很喜欢他，并且确定他没有骗你，那么就把态度适当的放得强硬一点，既然已经成为了要好的朋友，那么他对你的容忍度也会适当的增加，只要你别做出违反他底线的事情，他大概率不会真的跟你翻脸生气，男人！都是傲娇的，记住这句话。’
　　谢灿洋洋洒洒写下这一大串，表情十分得意，这么多年的理论知识总算是全都用上了，这位情书大佬如果这都没追到，那肯定是她自己有问题，哪有男人经得起这么磨。
　　只要追求者摆正自己的位置，不要太过于卑微，变成舔狗模式，那么迟早就能让女孩子心动，同理！女权世界的男孩子也应该处在这种立场上。
　　“是福是祸，可就看你自己了，我能做的就这么多，祝你成功吧。”
　　最后留下这样一段话，谢灿把纸叠好放在了书桌角落压下，情书大佬对他来讲是个很有趣的存在，保持这种神秘感，在若干年后再揭穿，这都可以当成是电影剧本了，人生要带着点戏剧性才好玩，谢灿已经完全把这个当消遣了。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！
　　
第一卷#第二百四十四章侵略性？
　　正午，今天天气不怎么好，天空灰蒙蒙一片，放学后大家害怕下雨，学生们一股脑的冲出去吃午饭，争取在下雨之前回到教室。
　　不到十分钟，整个教学楼就显得空荡荡，就在这安静的环境下，严雨咲带着犹如蓝牙耳机的助听器，她其实没告诉谢灿一件事，那就是她还兼职二年级的巡逻。
　　因为少女形象比较好，而且为人很礼貌，所以才被安排了这么一个职务，每天中午放学后巡查教室，检查是否有人逗留做偷鸡摸狗的事情。
　　很少人知道严雨咲的存在，因为少女不说话，就跟传说中的存在似得，每天中午飘过去、飘过来，你上一秒看到她在楼道，下一秒她可能已经消失。
　　这也是为何她持续这么长时间的送情书，硬是没人发现。
　　严雨咲跟平时一样，来到一班很自然的从谢灿的课本里拿到自己想要的东西，然后施施然离去，前后用了不超过二十秒，在巡视完二年级后，少女跑到了教学楼后面开始偷偷看情书。
　　这一封信写的严雨咲很茫然，不是说让她尽量温柔吗，怎么忽然又强势了，而且还告诫她去探索对方是不是在骗人，怎么可能！小灿怎么可能会骗人，至于喜欢别的女孩子。
　　严雨咲揉着下巴，这个可能性倒是有，因为谢灿和林筱筱太亲近了。
　　总结一下，也就是说谢灿可能喜欢上了别人，对她的感情自然就形成了忽略，在两人友好度非常高的情况，给予一点的主动性和侵略性，让对方意识到自己不止是想做朋友，还想更进一步。
　　一拍手，严雨咲终于明白了，不愧是小灿，真聪明。
　　心情大好的严雨咲小心翼翼的把信笺小心的藏进了罩罩里，然后急急忙忙的跑去面馆，果然不出意外谢灿已经和谢灵韵、林筱筱几人吃的正香。
　　不过那天的刘云云学长也在，他好像和谢灿聊着什么很重要的事情，两人表情都很认真。
　　严雨咲装作很自然的靠近，这种时候偷听一下，说不定就能听到什么重要的信息，诸如小灿的爱好之类的。
　　“学长，就没有能够自卫的格斗技能吗？”
　　“也不是没有，只是你这身体很难施展出来，小灿！你也别想着变得多厉害，强身健体碰到危险可以应急一下，可真要反抗女孩子的侵-犯基本不可能。”
　　刘云云满脸为难的说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，先天身体素质的差距注定了男人弱势，只是没想到弱势到了这种地步，难怪在古代男人跟商品一样，这没了女人基本就是等死。
　　“行吧，你找个时间我想学点防身术。”谢灿一脸遗憾的说道。
　　“没问题，你看这周六怎么样，正好介绍几个朋友给你认识，他们都是男权崇尚者。”刘云云压低声音说道：“而且都是大手子，小灿！你要真的想要维护男人权益，最好是和他们接触一下。”
　　谢灿一愣，正好第二期视频准备开始制作，如果能够和真的男权接触倒也是一家不错的事情，他顺势点头，结果鼻尖闻到了一股很熟悉的香味。
　　下意识的扭头，谢灿被吓了一跳，只见严雨咲静悄悄的站在两人身边，林筱筱和谢灵韵两个饭桶都在埋头吃面，他和刘云云在聊天，居然硬是没发现。
　　‘嘿嘿嘿！’
　　严雨咲不好意思的笑了笑，只是没声音。
　　“小咲，人吓人会死人的。”谢灿揉了揉胸口吐槽了一遍后，转头对刘云云说道：“学长，那就这么定了，改天再聊。”
　　“嗯，最近在增肌，要不然还能和小灿你多聊聊。”
　　刘云云一副意犹未尽的表情说道：“那我先走了，你慢点吃。”
　　谢灿哈哈一笑，挥了挥手送别，然后扭头看向了严雨咲，这妹子好几天不见，还是那么小清新，身上带着一股超乎寻常的干净味道。
　　这是不同于李桦冉的干净，严雨咲的干净是春雨过后的嫩叶，翠绿欲滴，独立于尘世。
　　至于李桦冉，那是单纯的干净，就跟白纸一样，一目了然。
　　“小咲，笑的这么开心，有什么好事吗？”谢灿拍了拍椅子示意少女坐下调侃问道。
　　严雨咲摇头，然后拿出手机飞快的打字：‘就是看到小灿就挺开心的。’
　　“哟呵，几天不见都会说骚话了。”谢灿拍了下少女的胳膊戏谑起来。
　　严雨咲笑容变得更加灿烂起来，她撩了下发梢，正想继续说点‘骚话’的时候，感觉两道视线看了过来，林筱筱和谢灵韵两人嘴里鼓鼓的，同时还在咀嚼，但目光却死死的盯着她。
　　眨了眨眼，严雨咲看了看谢灿，又看了看两人，这是怎么了，她以前跟谢灿交流这两位都没有这么大反应。
　　“对了小咲，筱灿吐槽第二期马上就要开始制作了，你有时间的话来我家看看文案，顺便多了几个新成员给你介绍介绍。”谢灿兴致勃勃的说道。
　　严雨咲愣愣点头，然后发现谢灵韵和林筱筱的目光又没了。
　　“你看什么时候有时间？”谢灿跟严雨咲说话会特别细心，这已经成了他的习惯。
　　‘只要小灿叫我，什么时候都有时间。’严雨咲拿起手机飞快打了一行字。
　　谢灿看到后愣了下，今天这严雨咲是怎么了，怎么变得跟秦怀玉附体了似得，这对表姐妹说骚话的风格几乎一模一样，绝了。
　　然后严雨咲感觉那两道目光又来了，她转头看了眼林筱筱和谢灵韵，仿佛产生了幻觉似得，她感觉这两人周身冒着黑气，眼中闪烁着红光。
　　“小咲，你最近是不是在写什么情歌？”
　　谢灿却是注意到这小动作，他拍了下严雨咲的胳膊好奇问道：“需要帮忙的话就说。”
　　严雨咲一听，面上出现了很微妙的笑容，她拿起手机快速打字：‘对啊，我想写比较甜蜜的曲子，这次我准备填词，想要找个人唱出来，可是我恋爱经验很差，小灿你可以帮我吗？’
　　“冇问题啊，我虽然恋爱经验不怎么样，但我理论知识充足，保管让小咲你满意。”谢灿一听，毫不犹豫的便答应了下来。
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！！嗷呜！！！
　　
第一卷#第二百四十五章狗粮的味道
　　午饭过后，谢灿和严雨咲达成共识，去音乐教室实验一下曲子，这种简单的要求谢灿当然不会拒绝，甚至还很热衷。
　　亲眼看着一首曲子诞生，这感觉还是挺新鲜的。
　　谢灵韵急了，踢了脚林筱筱，秀气少女满脸茫然，她吃个饭而已，突然被拉着让她一起瞪严雨咲，瞪完了不说，过了一会又瞪，这要不是大姑子，林筱筱都想骂人了，有这么欺负人的吗。
　　“这女人想对小灿下手，你不来点反应？”谢灵韵带着诱导的说道。
　　“下手？”
　　林筱筱眨了眨眼，想到了季茗，对方没有追谢灿反而成功了，秦怀玉和严雨咲这么追，反而一直没成功，这说明什么，如果谢灿不喜欢，你怎么追都没用，他要是喜欢，你不追他都会喜欢你。
　　领悟到了深层逻辑的林筱筱一本正经说道：“谢学姐，我们不应该阻止小灿的正常交友，你太杞人忧天了。”
　　“诶？”
　　谢灵韵一脸懵逼，这个林筱筱居然还会说大道理了，弱鸡舔狗进化了？两人这一耽搁，谢灿和严雨咲已经站起身准备离开。
　　“老姐，我和小咲去试试曲子，你们先吃。”
　　谢灿吃饭速度不快，但绝对是最先吃完的，因为饭量小，他冲两个女孩挥手之后，跟在严雨咲身后离开了餐厅。
　　谢灵韵抬手想要喊都不行，因为找不到理由，她无语的看向了林筱筱，这个弱鸡舔狗居然胃口大开的吃面，简直没心没肺。
　　……
　　音乐教室，依旧是那张多功能长桌，严雨咲端坐在桌前，手指缓缓拨动古筝琴弦，带着几分寂寥的声音在教室内回荡。
　　谢灿静静聆听了片刻，突然拍手说道：“小咲，我觉得用古筝弹出甜蜜的感觉是不是有点太难了？”
　　‘为什么这么说？’严雨咲拿起手机打字问。
　　“你看古筝的音色缓而轻，你弹奏快乐就变得欢快了，你弹奏慢了感觉就很悲伤，可恋爱不是这种感觉啊。”谢灿不是很懂音律，只能用非常浅显的词语来形容。
　　严雨咲听后点了点头，拿起手机回答：‘小灿你可能有点误解，古筝声音非常富有颗粒性，也就是每一个声音都有延展性，并且非常清亮，弹奏关于恋爱的曲目需要的是手法，并且要领悟到恋爱的那种意境，古筝不弱于任何西洋乐器，全看个人发挥而已。’
　　谢灿看着一连串的解说，意外的看了眼严雨咲，并没有被反驳的羞恼，只觉得这女孩音乐好不是没有原因的，因为她是真的爱。
　　“意思是你只要了解恋爱的感觉就行吗？”谢灿好奇问了句。
　　严雨咲飞快点头，专业知识都拿出来了，就等谢灿送上门。
　　“行，那我跟你讲解一下恋爱的感觉哈。”谢灿清了清嗓子，站直了身子说道：“首先，恋爱从生理学来说是脑内分泌一种物质，可以让你的身体产生愉悦感，这种愉悦与任何情绪都有差异，那是一种朦朦胧胧，但又让你欲罢不能的感觉。”
　　严雨咲飞快点头，她每次和谢灿在一起的时候就有这种感觉。
　　“理解就好。”谢灿继续说道：“如何产生这种愉悦呢，其实很简单，你喜欢一个人是什么表现，想要亲近他，跟他多一点接触，如果能够每天在一起就最好了，你说对不对。”
　　严雨咲抿嘴笑着比划了一个‘对’的手势。
　　“既然是要在一起，那么肯定会做一些男孩子和女孩子才会做的事情，比如牵牵手、抱一抱，再深入一点就是亲亲小嘴。”
　　谢灿乐呵呵的说道：“小咲你可以围绕这几点来设想，期待与喜欢的人牵手、拥抱、接吻，然后幻想那种感觉的美妙，就算没有切身体会过，应该也能体会到一些。”
　　摇头，严雨咲一副很无奈的表情开始拿手机打字：‘不行，我从没谈过恋爱。’
　　“那总看过小说或者电视剧吧？”谢灿一看错愕问道。
　　‘那些感觉无法理解。’严雨咲一副很可怜的样子继续打字。
　　谢灿这下无言以对了，也对！聋哑对外界的感官会迟钝许多，加上这少女又把精力都投入到了音乐当中，情感也更加偏向于用音乐表达，没切身体会过恋爱，还真有点难。
　　“这就难办了。”谢灿拧着眉毛问道：“你有喜欢的人吗？”
　　‘大概有。’严雨咲眼巴巴的盯着谢灿回答。
　　“大概有是个什么意思？”谢灿有点懵，这个回答就太抽象了吧。
　　‘如果要恋爱的话，我觉得小灿是最好的人选。’严雨咲装出一副很为难的样子在手机上打字。
　　看着手机上的字，谢灿愣了一会，这怎么感觉像是在暗示他似得，他疑惑问道：“小咲，你是说，比起别人来，跟我恋爱更好？”
　　严雨咲飞快点头，面上也跟着笑了起来。
　　“你这算是表白吗？”谢灿犹豫了一下后问道。
　　‘不算，我只是发表一下心底的意见而已，小灿你千万不要误会。’严雨咲一听，手指发颤的快速回答，生怕给谢灿发现她的真实意图。
　　看到这话，谢灿心里松了口气，人数已经超标了，再多会翻船的。诚哥才两个就死的那么惨，他可不想最后被五等分花嫁。
　　“原来是觉得我更适合啊。”谢灿听后笑着说道：“既然这样，那小咲你有什么想法就全部说完，只要我能够帮你，我是不会拒绝的。”
　　‘下午放学我们假装情侣约会怎么样？’严雨咲睁大眼装作很单纯的问。
　　“假装情侣？”谢灿一看喊了出来，这套路怎么这么熟悉啊，敢这么玩的人，最后貌似都成了一对。
　　一时间谢灿陷入了犹豫之中，这假装情侣可是很容易出问题的。
　　严雨咲也很紧张，她真怕谢灿会毫不犹豫拒绝，那么她再坚持的话，就会暴露自己的真实想法，就这么过片刻，谢灿终于有了决定。
　　“假装情侣倒是可以，不过我们约法三章，牵牵手、抱抱还行，但过了这条线就要停。”谢灿竖起手指说道：“而且我不一定能够演好，所以小咲你要是觉得不行，还是趁早找别人。”
　　‘谢谢小灿。’严雨咲笑着打字回应，心里头对谢灿的那些话简直佩服的五体投地，果然只要友好度达标，一些比较敏感的要求提出来对方都不会拒绝，她要一步一步深入，最后直达本垒，让秦怀玉那个野蛮的家伙吃灰去。
　　作者留言：
　　PS：第四更~~！！只要晚上后台不炸，我应该能够很快更新~！所以……还差三百刀片，靠你们了，老哥们。。
　　
第一卷#第二百四十六章教导舔狗
　　下午放学，谢灿还没出教室，就看到严雨咲了，这妹子还真是跟别的学生存在差距，大家都在教室里，就你一个能在外面乱晃，而且老师看到居然还一副见惯不惯的样子。
　　所以，严雨咲的爹到底给这学校捐了多少钱才能有这待遇？
　　心底吐槽，谢灿冲林筱筱招了招手，少女扭扭捏捏的走到谢灿跟前，关系变亲密后，这位秀气女孩反而更加害羞了，物极必反果然是真实形容。
　　“给我姐带个话，我和小咲有点事情要做，待会可能晚点回家，不用做我的饭了。”谢灿拍着少女的肩膀说道。
　　林筱筱轻轻点头，虽然转告这种事情肯定会被谢灵韵收拾一顿，诸如卡脖子、揉脑袋、捏欧派之类的，不过也没办法，这是小灿的委托，受苦也要答应。
　　“筱筱，麻烦你了。”谢灿左右看了看，见大家都在收拾书包，也没人看他们俩，他飞快的在少女嘴角亲了下笑眯眯说道。
　　林筱筱脸蛋粉红的‘嗯’了一声，恋爱的感觉……可真好啊，少女心里头幸福想着。
　　……
　　“还没下课就看到你在外面晃，你真的不用上课吗？”
　　这边叮嘱完毕，谢灿便出了教室，一转头就看到了靠在墙壁上发呆的严雨咲。
　　少女校服已经换下，身上是卫衣加亚麻色长裤，很干净的打扮，没什么花里胡哨的图案，却又比学生多出了几分成熟感。
　　‘要上啊，不过老师觉得我上课还不如出去作曲找灵感。’
　　严雨咲喜滋滋的拿着手机打字回答。
　　谢灿眼角跳了跳，这严雨咲看上去挺听话的，所以老师会说出这种话是经历怎么样的绝望？不过严雨咲的数学的确让人无力吐槽，已经不单单是聪不聪明的问题了，而是对方完全无法理解数学的逻辑思维，这是障碍问题，跟智商没啥关系。
　　无言以对的谢灿只能带着少女混入人群赶紧离开。
　　出了学校，两人忽然都茫然了，这假装情侣两人都是第一次，约会什么的……谢灿经验不多啊，大部分时候所谓的约会就是找个地方吃顿饭，然后在街上逛逛，跟着送对方回家。
　　“要不先找个地方吃饭？”顺应本心，谢灿提议道。
　　严雨咲点了点头，今晚她没做安排，不是不想，而是觉得没必要，因为这还只是开始，不能表现的太急切，少女现在要耐住心思，缓缓破解谢灿的防线，一点一点试探对方的底线。
　　没有秦怀玉，自然吃饭的地方不会太特别，于是两人到了学校附近的商业区，找了家以清淡为主的日式料理。
　　2013年的消费水平还没那么高，所谓的日式料理其实就是拉面、天妇罗以及饭团和比较简单的寿司，谢灿点了份鳗鱼饭，严雨咲则是吃味道比较醇厚的拉面套餐。
　　两人面对面靠墙坐，与普通结伴出行的同学几乎没什么两样，完全没有约会的感觉。
　　“小咲，找到灵感没？”谢灿左右瞅了瞅问道。
　　严雨咲一愣，随后飞快点头，找没找到都要说找到，然后待会才可以顺理成章的提出更多的要求。
　　“还行，说起来大概很多情侣都会这时候一起出来吧。”谢灿指着隔壁桌一男一女说道：“你看他们。”
　　严雨咲扭头看去，隔壁桌一看就是情侣，男的夹着一块炸虾笑眯眯的冲着女伴说着什么，然后一下塞进了对方嘴里。
　　女方好像并不是很喜欢吃，可依旧很开心的咀嚼咽下去，并且貌似还夸奖了男方。
　　因为人比较多，所以听不清说什么，可从肢体动作上来看就可以得到这种判定。
　　于是严雨咲转头看向了谢灿，眼中带着满满的期待，散发着炙热的光芒。
　　“行，喂你吃。”谢灿哑然说道：“不过你可别指望我跟那男的一样那么撒娇。”
　　严雨咲张嘴笑了笑，这时候服务员送来两人的饭菜，套餐是包括味增汤、主食还有一些配菜，鳗鱼饭的配菜是炸的金黄的蔬菜，有茄子、秋葵，这东西统称天妇罗。
　　天妇罗就是把食材裹上面液然后油炸，口感十分鲜嫩，需要蘸酱吃，因为没有任何配料，主要是品尝食材原本的味道。
　　“来，尝尝。”
　　谢灿夹起一块茄子递到少女嘴边。
　　严雨咲咽了口唾沫，看了眼谢灿后，一口美滋滋的咬了下去，跟着脸蛋变红，捂着嘴哈着气硬生生的吃了下去。
　　谢灿看的目瞪口呆，天妇罗外部可能不是很烫，但面液表皮锁住了热量，所以内里就跟刚出锅似得，他本来是想让严雨咲小口吃，结果这妹子一口吞，烫了也不吐出来……
　　“没事吧？”谢灿急忙拿起大麦茶放到少女面前，这严雨咲怎么这么傻啊：“觉得烫就吐出来啊。”
　　严雨咲吐着舌头，抿了口温热的大麦茶，然后拿起手机一本正经的开始打字：
　　‘因为是小灿喂得，所以不能吐出来。’
　　看到这行字，谢灿想到了一个段子，禅师让舔狗拿起一个杯子，然后往里倒开水，舔狗受不了松手，杯子摔破。
　　本来这是告诉舔狗疼了就该松手，结果舔狗要求换一个杯子，再次往里倒开水，然而就算烫的舔狗面部扭曲，他依旧不肯松手。
　　禅师问为何不放手，舔狗答因为这是她送的。
　　“小咲，我觉得你思路出了问题。”看着少女嘴巴都烫红了，谢灿眼角直跳的说道：“喜欢一个人并不是用这种方式来证明你在乎他。”
　　严雨咲睁大眼，不知所措，她还想着自己表现的应该不错，可怎么反而让谢灿认真起来了。
　　“恋爱应该是幸福的事情，就算偶尔闹别扭，也只是两人之间意见分歧，经过磨合再磨合，最后两人达成相互理解，直到可以永远在一起的地步。”
　　谢灿拧着眉毛说道：“而不是一方不停付出，不管什么事情都以对方为主，就算伤害自己也在所不惜，这不是恋爱，这是单方面的受虐，心灵上的满足的确应该追求，可这种心灵满足是虚假的，小咲！你的恋爱观应该改改了。”
　　作者留言：
　　PS：为人得正~~~~第五更~搞定~！！刀……啊啊啊啊片！
　　
第一卷#第二百四十七章所谓恋爱
　　青叶家日料店内，此刻正是下班高峰，店内人声鼎沸，角落里！严雨咲闷闷的吃着拉面，她的恋爱观有问题吗？少女小心抬头看了眼谢灿，只见对方同样在看她，少女脸蛋一红，急忙低头。
　　“这个……你不要误会我的意思，我并不是在否定你的价值观。”
　　谢灿喝了口味增汤，舔了舔唇瓣微笑说道：“恋爱这种东西，你不能把自己的位置放得太低。”
　　严雨咲眨了眨眼，轻轻点头，表示明白。
　　“理解就好，不管是任何事情，只要是与别人有接触，其实就是一种博弈。”谢灿拿起筷子说道：“就像这一双筷子一样，两只捏在一起才能用，但如果一只手捏一只要夹住菜，就要看你如何调节，让它们达到最协调的程度。”
　　“恋爱其实也是这样，一只筷子单方面的用力，另一只筷子不配合，就不协调了，自然就没有成果，但是你可以试着用自己的方式来影响对方，让两人变成平等的位置，这样就是最好的状态。”
　　‘可是女孩子对男孩子迁就，对他好不是应该的吗？’严雨咲拿起手机打字问。
　　“对人好不存在应不应该，这不是责任，因为你们并没有建立起明确的恋人关系，你可以试着表现出自己温柔的一面，但不是无底线的妥协。”
　　谢灿开始侃侃而谈，实际上他就是因为这个想法才找不到女朋友。
　　大部分女人都无法理解什么叫平等，一个男人如果对女人太好，最后两人结婚了，那这女人受苦的几率很大，因为婚后生活和婚前生活完全是两个概念，大部分男人都会失去初心，女人则会因为心态失衡觉得自己付出太多。
　　而如果从开始双方就是平等关系，那么心态就会更加平和，不管是在一起多久，两人都可以很快的开始沟通达成共识。
　　严雨咲听的是云里雾里，不过大致听出了一些意思，那就是谢灿讨厌那种放下自我来讨好他的人。
　　“小咲，明白了吧？”
　　总结完毕后，谢灿目光炯炯的问道。
　　严雨咲脑袋点的飞快，她才不管这什么理论，反正这是谢灿的观点就行。
　　“这就好。”谢灿闻言欣慰的笑了起来，又拯救了一只潜在舔狗，他这是做好事啊。
　　随后两人吃完饭离开了商场，开始在大街上闲逛消食，两人并肩走在一起，谢灿长相帅气，且气质十分沉稳，严雨咲长相靓丽，气质干净，两人倒是真有几分天作之合的感觉。
　　沿着人行道，两人慢慢往前，周围的行人开始减少，这时候天色已经彻底黑了下来，但路灯还在预热，道路上有些昏暗。
　　谢灿思考着是不是该结束的时候，手掌突然被捏住了，他扭头看了眼严雨咲，少女正看着别处，只是手很用力的拽着他。
　　“小咲，你这……”
　　谢灿忍不住问道。
　　严雨咲脸蛋红红的转过头看着谢灿，见对方并不是生气，而是疑惑，少女单手拿着手机有些笨拙的打字。
　　‘恋爱的感觉有了。’
　　“噗！”
　　谢灿哭笑不得的看着这回答，只是想到对方在找灵感，心底吐槽的话给憋了回去。等这件事完了，他要好好喝少女沟通一下，你这找灵感归找灵感，可别一不小心就假戏真做了。
　　既然决定不去理会，谢灿也就任由少女牵着，不过说实话，严雨咲的手倒是真够嫩的，他和林筱筱、秦怀玉自家姐姐都牵过手，季茗也有，或多或少指尖都有些发硬，而且手掌也很有力。
　　唯独严雨咲的手跟最像他印象中的女孩子，软绵绵的，而且还热乎乎的……不对，这妹子手心在出汗？
　　“小咲，你是不是太紧张了？”
　　往前走了一段，谢灿拉了拉严雨咲的手掌问道。
　　‘有点紧张，第一次和男孩子牵手。’严雨咲不能说话，单纯的通过文字并没有表述出她其实现在连呼吸都变得有些刻意起来。
　　真正牵手之后她才明白自己之前那些自娱自乐的恋爱感觉都是浮云，这种和喜欢的人牵在一起漫步在街头，看不清路面，但心底却无比踏实，仿佛整个世界都变得真切清晰起来。
　　谢灿咂巴了下嘴，这妹子可真够纯情的，还是别祸害人家了，于是他抽出了手。
　　手心一空，严雨咲愣愣的看着谢灿，她哪里不对吗？
　　“别误会，小咲！你如果真的有意，我觉得你应该认认真真找个自己喜欢的人，不要拿我做假想了。”谢灿拍了拍少女的胳膊说道。
　　‘为什么？’
　　严雨咲比划了一个简单的手势。
　　“你这么认真，万一假戏真做怎么办？”谢灿一本正经的说道：“当然，我不是讨厌小咲，我的意思是不要弄出什么误会来。”
　　严雨咲盯着谢灿看了几秒，随后挥着手拿手机打字：‘不会的，小灿你多想了。’
　　谢灿看到后挑了挑眉，这妹子是真的单纯还是假的单纯？他盯着严雨咲打量了一会，少女不能说话，加上灯光太暗，他看不太清对方的表情，不过倒是可以确认一点，严雨咲这是铁了心要让他做假男友。
　　“这可是你说的。”犹豫了片刻后，谢灿以开玩笑的口吻说道：“万一你真喜欢我了，肯定会后悔的。”
　　严雨咲咧嘴笑了笑，心道我为什么要后悔啊，谢灿就是喜欢吓唬人。
　　“那继续，不过小咲你别这么紧张，不是我自恋，你这副表情就跟真的喜欢我一样。”谢灿调侃说道。
　　‘为什么喜欢上小灿会后悔？’
　　严雨咲用手机打字好奇问。
　　“这怎么说呢，我有喜欢的人了。”谢灿很为难的说道：“小咲你可别让我犯难，最近总是出现一些奇奇怪怪的事情，你说现在的女孩子眼光是不是都集体出问题了？总有人对我表白。”
　　严雨咲手抖了抖，硬是忍住了问谢灿喜欢谁，耐住心思！耐住。
　　‘我觉得她们挺有眼光的，小灿你本来就很优秀啊。’忍着心中的抽疼，严雨咲强行装作平静的用手机打字回复。
　　“连你也这么觉得吗？”谢灿眨了眨眼，心道自己是不是适当的学学那些普通男孩子，怎么随着本性来反而更多人喜欢了。
　　作者留言：
　　PS：第一更~！！
　　
第一卷#第二百四十八章小萝莉的小说
　　晚上八点，谢灿下了出租车，回头冲上面的严雨咲挥手告别。

　　两人的假装情侣进行倒是挺顺利，虽然谢灿感觉有点别扭，但严雨咲好像挺享受，不过在他说明自己有喜欢的人之后，少女就收敛了更多，甚至牵手都是虚握。

　　面对少女这温柔的细节，谢灿表示很满意，他这么帮助对方就是相信严雨咲和秦怀玉那种狗有钱人不同，少女心思更加单纯。

　　目送出租车离去，谢灿感叹了一声表姐妹差异咋这么大，小跑着回家。

　　一进屋，谢灿发现家里安静的厉害，客厅内点着灯，但静悄悄的，仿佛没人，他探头一看，发现自家姐姐正拿着课本复习。

　　“老姐，怎么不去房间里？”

　　谢灿走上前看了看后问道。

　　“诗语要用电脑，她打字声音特别大，我怕吵。”谢灵韵瞥了眼屋内说道：“小家伙不知道在忙什么，每天都要打字。”

　　谢灿愣了愣，这怎么听上去很耳熟啊，他之前有个室友是网文作家，有时候连课都不上就窝在寝室里码字，而且每天都写，一天都不断。

　　为了不被干扰，还买了防噪音耳罩，那叫一个勤奋，可惜成绩好像不怎么样。

　　谢灿见姐姐继续埋头复习，他轻着脚步来到房门口，拧开门透过门缝可以看到小萝莉坐在电脑前，纤细的手指在键盘上敲击着，犹如正在表演的钢琴家，居然有种独特的韵律。

　　小心推开门，谢灿偷偷到了少女身后，才刚刚站定，本来专心码字的小萝莉停了，同时切换了页面。

　　“大姐姐，不要偷看我。”

　　阮诗语缓缓转过身，待发现是谢灿后，一下僵住了：“我不会……”

　　“看来我姐没少干扰你。”谢灿笑呵呵的说了句。

　　“大哥哥回来了。”阮诗语甜甜的喊了声。

　　“你这是写的什么？”谢灿凑到电脑屏幕前看了看，居然还是专业码字软件小黑屋：“网文？”

　　“诶？”

　　小萝莉手一抖，谢灵韵看了这么长时间都没认不出来，怎么谢灿一眼就知道了。

　　“小家伙挺厉害的啊，才初中就开始写这些东西了。”谢灿很自然的揉了揉少女的脑袋，拿过鼠标点开页面。

　　“不要看！”

　　阮诗语这时候才反应过来，一下从谢灿的胳膊底下钻过去，挡在了屏幕前。

　　看着脸蛋透红的少女，谢灿愣了愣问道：“你这个难道不发表吗，给我看看怎么这么大反应？”

　　“不……不要看就是了。”阮诗语脸蛋更红了，那模样仿佛恨不得找个地洞钻进去。

　　看着害羞到如此地步的小萝莉，谢灿反而更加好奇起来，这到底写了些什么东西，居然这么害怕让他看到，毕竟网文是要发布的，不存在见不得人。

　　“诗语，让我看看好不好。”谢灿单手搭在少女肩膀上柔声说道：“看一眼就行。”

　　“一眼就全看了。”阮诗语又不傻，只要知道她书的名字然后搜索一下，瞬间就能找到。

　　“你这孩子。”谢灿很为难的摇了摇头说道：“既然小诗语不让看，我就不看了，别这么认真。”

　　阮诗语咬着唇瓣很尴尬的低下了头，然后她就感觉身体被抱住了，少女抬头，就看到谢灿手穿过了她腋下，然后握住了鼠标，熟练的点开了窗口，跟着飞快上拉。

　　阮诗语被这一连窜的操作给彻底弄懵了，她都忘了去阻止，谢灿身上的味道让她失神，加上……人家已经看到了。

　　“重生之似水年华？”

　　谢灿愣了愣，意外的看了眼小萝莉，然后一副当做无事发生的模样退后：“小诗语你加油，我先去洗澡了。”

　　“大哥哥，你肯定是去用手机搜索。”阮诗语怨念的喊道。

　　“嘿嘿，总之你加油。”谢灿笑了笑，转身准备离开，结果衣服被拉住了，他回头看着小萝莉，这是打算干嘛？

　　阮诗语小脸耸拉着，委屈巴巴的说道：“大哥哥，看完之后不要生气。”

　　“我生气干嘛。”谢灿满不在乎的说道：“网文这东西我也看过，想象出来的玩意我还能较真吗，放心！就算你把我丑化了也没事。”

　　“我没有丑化。”小萝莉扭过头弱弱的回了句。

　　“你还真拿我当原型了啊。”

　　谢灿一听，兴致来了，麻溜的拿出手机开始搜索，很快便找到了资源：“第一章，我的弟弟变成了哥哥？”
　　“脑洞，脑洞而已。”阮诗语身体一颤说道。

　谢灿咂巴了下嘴，没有计较这奇怪的标题，他点开瞅了瞅，渐渐脸色变得古怪起来。主角的名字叫谢道韫，没错！套用了两晋时期的名人，可弟弟直接叫谢灿是什么鬼？

　这就不说了，这个弟弟居然先天白血病，总是受欺负，然后特别依赖姐姐，可是等重生之后，弟弟变成了高冷、傲气的冰山型哥哥。

　然后第一章就给了福利，主角谢道韫居然看到了哥
　让谢灿很胃疼的是，这个哥哥的长相描述怎么跟他这么像啊，碎发、五官分明，身高也差不多。

　阮诗语见谢灿脸色变得越来越奇怪，那种似乎是想发火却又极力忍住的模样，让她越发感觉头疼起来，当时就不应该这么赤裸裸，早知道换个名字了。

　谢灿瞥了眼小萝莉，继续看后面的章节，不过不是细看，而是跳着看，故事主线大致就是主角重生后利用自己的知识开网吧装逼打脸的剧情，然后高冷的哥哥一次次对妹妹刮目相看，而且中间一直穿插福利，什么一起睡撸管子啊，亲亲啊！

　而且有些桥段他特别眼熟，比如主角会装乖巧的喊大哥哥，跟着一下扑过去抱住对方猛蹭，而男主角则会笑着揉少女的脑袋，眼中满是宠溺。

　“诗语，你这样不行啊。”谢灿看不下去了，一脸难受的说道：“我有这么二吗？还有，你怎么知道这么多奇奇怪怪的知识，还前列腺液体可以润滑，我的天……你到底都看了些什么。”

　“大哥哥，你说过不生气的。”阮诗语缩着脑袋委屈的辩解道。

　

　　
第一卷#第二百四十九章早熟彻底了
　　谢灿虎着脸坐在床边，面前是耸拉着脑袋无力垂下的小萝莉，在大概看完了阮诗语的小说后，他已经不知道该怎么评价了。
　　小说中以他为原型的那个角色简直就跟……福利机器一样，还帮主角舔了！高冷的外表下隐藏着一个骚动的心，虽然他内心的确很骚气，可也没到这么鬼畜的程度。
　　2013年网文还未开始整改严打，尺度大一点倒是很正常，谢灿记得自己还看过侧面描写整场的，带入到男性角色他倒是很乐意，可这小说中的他明显是女性心理，男权世界的女性心理。
　　“大哥哥，你说的不生气。”
　　阮诗语可怜巴巴的说着。
　　“你看我像是生气了吗？”谢灿一本正经说道：“我只是挺好奇，你咋把我塑造的这么傻批，看到妹妹被陷害除了着急只有着急，还时不时流眼泪，这都什么鬼。”
　　“诶？”阮诗语错愕看着谢灿。
　　“还有，我什么时候摸一下手就脸红了，你……对了，你懂得还真多，男孩子敏感点在哪你都知道。”谢灿已经不知道该怎么形容了，这小萝莉早熟的太彻底了。
　　“我看别的小说都这么写的啊。”
　　小萝莉很无辜的说道。
　　“我跟你讲，只有累死的女人，没有透支的男人。”谢灿竖起手指说道：“这些奇怪的理论别看了，总之……算了，随便你，不过以后你别再随便抱我了。”
　　“为什么？”阮诗语睁大眼喊道。
　　“你懂得比我还多，我能给你这么抱吗。”
　　谢灿没好气说道：“人小鬼大，毛都没长齐就想着这些奇怪的东西。”
　　“明明长毛了，大哥哥你还看到了。”阮诗语不服气的辩解道。
　　沉默，谢灿脑子里一瞬间就冒出了那天少女洗澡的画面，如绸缎般滑嫩的肌肤，或许是因为混血的缘故，少女皮肤呈现出奶白色，仿佛按一下都会出水一样。
　　还有那几根调皮的金色卷毛……
　　“咳咳，你怎么写都行，不过注意点尺度。”谢灿轻咳一声说道。
　　阮诗语弱弱的点头，心道还好没有全部看完，万一看到后面她把哥哥给推了，而且还套的叫姐姐，岂不是要打死她。
　　“对了，你打算什么时候去上学？”
　　谢灿话锋一转问道：“跟家里有矛盾是一方面，但是学校总得去吧。”
　　小萝莉沉默不语。
　　“诗语，你还小，明年就得中考，闹脾气也不能耽误学业，你还想不想跟我读一个高中了？”谢灿没有说什么读书是出路这种话，小萝莉恐怕也不在乎。
　　果然，听到这话阮诗语身体颤了下，她语调十分低沉的说道：“我已经办理了退学手续。”
　　“退学？”谢灿惊讶的看着阮诗语，这看来不是简单的家庭矛盾：“你父母是不是想让你离开这里？”
　　阮诗语点了点头，神色显得十分落寞。
　　看着充满了无助感的小萝莉，谢灿犹豫了一下后，伸手握住了对方的手，柔声说道：“你不想离开？”
　　“不是不想离开。”阮诗语欲言又止的说道：“只是他们……他们要带我去一个我很讨厌的地方，”
　　谢灿抿了抿嘴角，实话和假话他还是分的清，阮诗语应该是极度排斥父母即将要去的地方，甚至到了情愿在外面流浪都不愿意跟着去的地步。
　　这就难办了，如果只是普通家庭矛盾，只要过几天人家父母自然会找上门来，双方也就和解了。
　　可现在看来好像是不可调和的分歧。
　　“你父母一定要带你去吗？”谢灿再次问了句。
　　“我是独生女，必须去。”阮诗语咬着牙说道：“因为我……我有义务。”
　　“如果你去了会怎么样？”谢灿放弃了调和，而是再次问道。
　　“我想我应该会花很长一段时间适应吧。”阮诗语看了眼谢灿，没说出自杀这两个字，不想让谢灿太过于为难。
　　谢灿皱起眉头，小萝莉说出这番话的时候眼神仿佛失去了亮光似得，碧蓝的瞳孔染上了灰色，整个人似解脱，又像是对未来的无畏，或者是无所谓。
　　迟疑了片刻，谢灿忽然笑着说道：“别想了，如果你父母真的这么不在意你的感受，那你就留下，我会想办法给你找一所学校，学费我来付，你以后就在我们家住下，等你以后有能力了再把钱还给我，如何？”
　　“嗯？”阮诗语不可置信的看着谢灿。
　　“我现在有能力供你上学。”谢灿拍了拍萝莉的胳膊说道：“你大可放心，前提是你要努力读书，网文可以当做是兴趣来写作，想要什么可以跟我说，在能力范围内我都可以满足你。”
　　阮诗语怔怔的看着谢灿，其实她已经做好了离开的打算，在这里长久待下去也不是办法，除了给谢灿添麻烦之外，没有任何用处。
　　但是她没想到谢灿居然会做出这样的举措来，这岂不是相当于饲养她？不对，怎么能叫饲养，这叫投资，没错！
　　“大哥哥，我想抱抱你。”深吸了一口气，眼眶有些泛红的小萝莉带着几分哽咽说道。
　　“行，仅此一次了，以后别想占我便宜。”谢灿哈哈一笑，张开双手调侃道。
　　小萝莉猛地扑进了谢灿怀里，脑袋死死贴在他胸口，感动有、兴奋有、更多的是对踏实感。她不恨父母，因为父母也是无可奈何，她不怪在欧洲的家族，因为她身怀这样的血脉，本身就注定了，在她没有彻底能偶独立的能力之前，她的命运已然注定。
　　然而现在她找到了一个可以让她继续按照自己生活下去的支柱，一个比自己大了三岁的男孩子，说要养她。
　　“大哥哥，以后我养你。”
　　小萝莉语调带着抽泣，闷闷的说道。
　　“别说这种奇怪的话，不是我看不起你，这辈子能够养我的人还没出生。”谢灿在小萝莉脑袋上敲了下说道：“别哭了，以后我们就相当于是一家人，你可别太调皮。”
　　“我会听话的。”小萝莉支起身子，小脸蛋上梨花带雨的认真说道：“大哥哥不让做的事情，我一定不会做。”
　　“那好啊，你先把你书里那个叫谢灿的角色给弄死先。”谢灿一听，笑着说道。
　　阮诗语的哭泣一下止住了，少女恹恹的看着谢灿，一副很为难的表情。
　　“行了，开个玩笑而已，你爱怎么写就怎么写，不过你的年纪还小，别接触太多那种东西。”谢灿手指在少女脸上擦拭了一番说道：“未来还很长远，我能给你的承诺其实微不足道，以后你如果真的在我的照顾下长大成人工作了，还是要去多看看你父母，知道了吗？”
　　说到最后，谢灿语气严厉了些许。
　　“明白。”阮诗语破涕为笑的说道：“我才没那么不懂事，爸爸妈妈也是有自己的为难之处而已。”
　　“你懂就好，不过在此之前，我希望你能匿名给你父母发个通知，让他们知道你还安好，最好是能够拿出一些你过得很安稳的证据。”
　　谢灿拧着眉毛说道：“对了，秦怀玉或许会认识你爸，明天我让她过来一趟，就让她来带话，好歹她也是首富的女儿，带话分量更足。”
　　“这……不好吧。”阮诗语睁大眼，如果让秦怀玉出面，那这事情性质可就变了，只是谢灿不清楚内情，她不能利用谢灿。
　　“有什么不好的，带个话而已。”
　　谢灿满不在乎说道：“又不是什么政治立场斗争，不会出事的。”
　　阮诗语神色呐呐点头，看来还是她来和秦怀玉亲自说明比较好，到时候让对方婉拒谢灿就行。
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！！
　　
第一卷#第二百五十章带话啊，冇问题啊！
　　次日，晨练早餐过后，谢灿没有急着去学校，而是带着小萝莉在小区门口等待秦怀玉，谢灵韵和林筱筱则是被他给先打发走了。
　　两人本来还好奇谢灿有什么事情，结果谢灿说找秦怀玉有点公事谈，两人也就没有再多问。
　　十来分钟后，SUV缓缓停靠在两人面前，车窗落下，秦怀玉一头长发顺滑飘逸，眼眶有些发黑，但表情却十分愉悦，那模样让谢灿心底直腹诽，有这么开心吗？
　　“抱歉，昨天熬夜处理事情，早晨刚睡着就接到你的电话，洗了个澡就跑过来了。”
　　秦怀玉跳下车，神色无奈的说道。
　　“你这是通宵了吧？”谢灿仔细打量了秦怀玉一会后问道。
　　“没，睡了两小时。”秦怀玉一听，笑着摆手说道。
　　阮诗语看的是佩服不已，这个秦怀玉还真是个人精，虽然语气非常随意，可简单几句话就交代了自己熬夜很辛苦，但谢灿你一喊就过来了。
　　最后谢灿提问，又以退为进，故意说自己休息了两个小时，高！实在是高。
　　“先去吃点东西。”谢灿心底叹了口气，他也看出来秦怀玉在故意卖惨，可人家的确是真的很辛苦，无奈他主动伸手握住了秦怀玉的手腕说道。
　　察觉到谢灿小动作的秦怀玉乐呵呵的傻笑，熬夜算什么，她现在还年轻，别说熬一整宿，就是两天不睡也试过。
　　但一晚不睡就能让谢灿主动碰自己，这趟来的不亏，就是多了个碍眼的小萝莉，待会想办法这小屁孩支开，好好和谢灿交流一下唇瓣互动的奥秘才行。
　　“老板，牛杂牛肉双拼，再来碗蛋酒和小笼包，还有面窝。”
　　还是老地方，谢灿一进去便熟络的喊道。
　　老板夫妻纳闷的看了眼谢灿，这才刚吃完又回来了，不过在看到他身旁的秦怀玉后，夫妻两会心的笑了起来。
　　谢家姐弟在这里吃了快五年早饭了，虽然交流不多，但也算是看着长大的孩子，没想到谢灿还真已经到了和女孩子约会的地步。
　　“学姐，其实我想问问你认识诗语的父母吗？”
　　几人坐下，谢灿单刀直入的问道。
　　“认识啊。”
　　秦怀玉看了眼阮诗语，在这小萝莉找到谢灿的时候，她就已经料到这一天了。
　　一听这话，谢灿心就落了下来，不过他倒是挺好奇秦怀玉怎么会认识阮诗语的父母，住在这种小区的家庭，怎么看都不像是会和秦家有来往。
　　“我家和诗语母亲的公司有几次合作，那时候我正好实习，一来二去就认识了。”秦怀玉像是猜到了谢灿的疑惑似得，慢悠悠的说道：“不过我不认识阮诗语，因为她母亲不是金发。”
　　“诶？”谢灿疑惑的瞥了眼小萝莉，这金发难道是返祖。
　　“哈哈哈，她们家亲戚以金发为纯正血统。”秦怀玉这时候突然笑着说道：“小诗语这发色，除了面相和亚洲人比较像，妥妥的金发纯血。”
　　“怎么感觉像是贵族似得。”谢灿越听越不对劲的嘀咕道。
　　“大姐姐，我不想跟父母去欧洲，大哥哥想让你帮忙给我父母带几句话。”
　　阮诗语这时候忽然开腔，奶声奶气的说道：“其实我也没听我母亲提起过大姐姐，你们要是不熟的话，还是算了。”
　　秦怀玉抿嘴一笑没有说话，而是开始观察谢灿的表情变化。
　　这个小萝莉既然是出自那种家庭，那么早熟对人情的敏感度很高也是很正常，她更加好奇是谢灿到底知晓由她出面所代表的意思。
　　维纶家族在英国主要经营物流能源产业，秦氏集团是华夏的物流大佬，两家公司自然有一些合作，在不侵占对方利益的情况下，相互协作其实是很常见的事情，毕竟地盘都不在一块，没什么很大的冲突。
　　不过秦怀玉如果出面想要留下一个血统纯正的维纶家族后裔，这代表她要让维纶家族放弃一个有潜力的继承人，算是一个人情。
　　当然，秦怀玉也可以摆明了说你们有本事接回去再说，但阮诗语的立场就会变得十分微妙，到时候怕是会闹得更僵，所以最好的方式就付出一点小小的代价换这么一个孩子。
　　“熟不熟都没关系，就是报个平安而已。”谢灿毫不在意的说道：“学姐，没问题吧？”
　　“我先吃个面。”
　　秦怀玉没有马上回答，这时候正好早餐上桌，少女掰开筷子唆了一口，一脸满足的说道：“味道不错。”
　　“当然不错，我每天都在这吃。”谢灿拿了双筷子夹起小笼包吹了吹，然后放到了秦怀玉嘴边压低声音说道：“学姐，是不是有难处啊？”
　　秦怀玉一愣，心道谢灿这心思还真是敏感，她一口咬下小笼包，轻轻的摇了摇头。
　　“那怎么遮遮掩掩的。”谢灿尽量让自己温柔一点，毕竟是求人办事。
　　“我当然是没问题，可这小屁孩倒是不情愿。”秦怀玉手放在谢灿的大腿上拍了拍说道：“你得先搞清楚她的想法才行，小灿！”
　　感觉秦怀玉这货在占便宜，谢灿差点没一脚踹过去，这女人还真是见缝插针，算准了他求人办事心里发虚，居然这么不要脸。
　　秦怀玉见谢灿眉宇之间有不悦，嘿嘿的笑着收回手，自家的小灿还真是可爱，而且这种潜规则的感觉……可真棒啊，难怪公司里总有上司和男秘书搞在一起，她是不是也要让谢灿来客串自己的秘书几天，一想到在办公室里做那种事情，少女就一阵心旷神怡，这可真是……太美好了啊。
　　“诗语，学姐怎么说你不肯啊。”谢灿这边可不知道秦怀玉想入非非，他可是拿出了莫大的勇气来承担阮诗语的生活费，可小萝莉好像还瞒着他什么。
　　阮诗语瞪了眼秦怀玉，这女人！还真是一点都不放过讨好谢灿的机会，明明是她们两人之间的事情，结果非得让谢灿知道。
　　“如果大姐姐是因为你去带话，那么……那么大哥哥你以后会欠她一个很大的人情。”阮诗语犹豫了一下后说道：“如果是因为我去的话，就是我个人欠人情，大概就是个这意思。”
　　PS：第四更~！！！刀……片（破音）还差两百。。。。感谢大家支持@迪岚  @晓成  @あやとり  @女儿什么的戴斯基  @淡淡烟草味  @灼星华  @我还没死…  @天怨  @Gorehowl  @四六零  @弥月散华  @胖次君(/ω＼)  @书客75462575687  @仙宝  @墨索里尼  @省港澳瓜皮马  @书客5845411557  @大众RBQ  还有很多没有艾特的，以及那位粉丝第一~~你名字太难，我不打了。。EMMM谢谢大家支持！
　　作者留言：
　　PS：第四更~！！！刀……片（破音）还差两百。。。。感谢大家支持@迪岚  @晓成  @あやとり  @女儿什么的戴斯基  @淡淡烟草味  @灼星华  @我还没死…  @天怨  @Gorehowl  @四六零  @弥月散华  @胖次君(\/ω＼)  @书客75462575687  @仙宝  @墨索里尼  @省港澳瓜皮马  @书客5845411557  @大众RBQ  还有很多没有艾特的，以及那位粉丝第一~~你名字太难，我不打了。。EMMM谢谢大家支持！
　　
第一卷#第二百五十一章这事有蹊跷
　　小萝莉的一番话让谢灿意识到了事情好像并不是自己想象中那么简单，他狐疑的看了眼秦怀玉，少女神色轻松，仿佛无事发生，但阮诗语眼中却透着认真。
　　琢磨了一下，谢灿好像明白了什么，这事对秦怀玉来讲举手之劳，对小萝莉来讲却是天大的人情，他这个中间人……因为没搞清楚这件事的重要性便直接开了口。
　　拍了拍自己的脑袋，谢灿暗道自己最近也是飘了，小萝莉的家事他都没了解明白就随便来牵线。
　　“诗语，你完完整整告诉我，你家在欧洲到底是什么家境，顺便说清楚如果你留下需要的代价。”谢灿按住萝莉的肩膀说道。
　　阮诗语咬着唇瓣没有说话，小萝莉一直不肯说就是害怕谢灿会和那些人一样抛弃她，可现在都到了这份上，她心底叹气，生来如此，何必做无畏的抵抗。
　　“我的英文名字叫罗丽·维纶，是维纶家族的直系，我上面还有一个堂姐和两位表姐，她们都有继承权，并且非常讨厌我。”
　　阮诗语语调显得很低沉的说道：“因为我是混血，加上不喜欢她们的那副做派，所以总是被挤兑嘲讽，偶尔还会出丑，我试过去学她们，可是……学不会，后来我生气把堂姐手给打骨折了，父亲为了道歉给祖母下跪，母亲一气之下带着我和父亲到了华夏……”
　　大致就是一出狗血的豪门争权夺利，因为阮诗语特有的金发完美符合维纶家族的血统论，加上少女长相出挑，只要稍加训练就是完美的门面。
　　阮诗语也的确很争气，聪慧异常，学什么都很快，可就是性格太反常，没有贵族的端庄优雅，完全不合群。
　　本来就优秀的少女加上不合群，自然引来围攻，阮诗语聪明归聪明，但情商的确有问题，说话不留情面，做事更是一根筋，大致就是毫不在意别人的感受。
　　矛盾日积月累之下爆发，少女愤怒操起烛台把堂哥的手给打成了粉碎性骨折，就是治好了以后也会有后遗症，惩罚没有落到少女头上，而是落在了身为平民的父亲身上。
　　这次阮诗语彻底绝望了，也就是为什么谢灿初次见到这萝莉的时候，对方性格如此表里不一的原因，那时候这萝莉大概已经开始精神分裂了吧。
　　“如果让秦姐姐带话，那就说明秦氏集团想要维纶家族的继承人留在这里，这……相当于挑衅，必须给予补偿，秦姐姐大概会付出什么代价，我也不清楚。”阮诗语很为难的说道：“我那时候就学习了礼仪和公关技巧，还没开始接触商业管理。”
　　咂巴了下嘴，谢灿心道这些有钱人真麻烦，专门搞出这些幺蛾子来。
　　“你早说不就完事了。”
　　在小萝莉脑袋上敲了下，谢灿还以为是多大的原因，结果就是商业上的问题。
　　秦怀玉笑眯眯的看着，她根本不在意那点商业交易，到了她这个层面，除非是动摇根本的商业攻击，其余利益什么的，让出一点来无伤大雅。
　　钱这种东西是赚不完的，重要的是跟上时代，只要不被淘汰就行。
　　谢灿目前就表现出了时代的前瞻性，比起小萝莉这点事，秦怀玉更在意谢灿的想法，只要他开心，花点钱算什么。
　　“学姐，你们家……这个商业上的事情，其实我不是很懂。”
　　谢灿把凳子挪到了秦怀玉旁边，讪笑着说道：“我也不知道让你带话居然有这么大牵连在里面。”
　　“没事，不懂可以学，至于牵连什么的，也没事，你可是我未来的丈夫，没关系的拉。”秦怀玉手放在谢灿肩膀上揉着说道：“你开心就行。”
　　眼角跳了跳，谢灿呵呵的笑了两声：“大概需要付出多大代价？”
　　“几个亿。”秦怀玉很随意的说道。
　　“阮诗语这是金字做的吗？”谢灿手一抖，这也太黑了吧。
　　“其实重要的是面子问题，那群腐朽的英伦家族把脸面看的比命还重要。”秦怀玉哈哈一笑说道：“而且……这也算是投资，这个小屁孩以后如果真的有本事，只要她肯回去，拿到了家族企业的控制权，还不是轻轻松松就可以给我几倍的回报。”
　　“这么说其实不算亏？”谢灿 对这个真的不懂，他就是重生也只是在自媒体行业打拼，这次算是碰到了完全陌生的领域。
　　“小灿，我发现你这时候特别可爱。”秦怀玉面色一整，一脸认真地说道。
　　“你再占我便宜，我一巴掌胡你脸上。”谢灿恼了，我不懂也不是你调戏我的资本啊。
　　“别生气。”秦怀玉勾了勾手指，示意谢灿过来一点，她凑到他耳边轻声说道：“这事都是小事，小灿你接触过一次就是个经验，不过既然你已经决定要承担这件事，就别想那么多，我们之间没有人情这种东西，你要是同意这句话，就告诉那小屁孩，让她别瞎想，你要是不同意，就赶紧把她送回去，我可不想让你觉得亏欠我人情什么，没意思。”
　　谢灿愣愣的看着秦怀玉，他很想说我没觉得亏欠，好歹我也给你一个这么好用的计划，咱们这叫互惠互利，不过秦怀玉好像把他看的挺善良。
　　乐呵呵一笑，谢灿也不解释，只是轻轻点头。
　　“嘿嘿，小灿！以后别再跟我见外，迟早一家人。”秦怀玉伸手想要握谢灿的手，结果抓了个空。
　　“学姐，你今天表现的就跟一个痴女没什么区别，这样很不好。”谢灿反手握住秦怀玉的手腕说道：“以后啊，只准我碰你，不准你碰我，不然我就翻脸，你要是不乐意也行，咱们谁也别碰谁。”
　　秦怀玉眨了眨眼，快速点头。
　　“学姐还是明事理。”谢灿乐呵呵的夸奖道：“待会我请个假陪你补觉，算是我今天唐突的补偿，可行？”
　　“完全可以。”秦怀玉笑的跟哈巴狗似得点头。
　　谢灿深深吸了口气，心中警告自己以后想要多管闲事千万要搞清楚事情原因经过，这也多亏是秦怀玉，换成别人怕是要骂人了。只是他也很纳闷一件事，为什么感觉对秦怀玉好像做的多过分都没什么愧疚感，这样不行啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第五更，今天……写了点刺激的东西，所以更新晚了点。
　　
第一卷#第二百五十二章萝莉的独白
　　大人物的事情谢灿不懂，他只想过自己的小日子，可惜现在碰到了这种事情，只能说命运使然，而且偶尔接触一下这种以前从未接触过的事情，还真刺激。
　　“学姐，你先去车上等等，我和诗语说几句话。”
　　吃过早饭，谢灿答应陪秦怀玉休息休息，自然不会食言，不过在此之前他要跟阮诗语沟通沟通。
　　帮一个小女孩承担这么大压力，其实是不智之举，甚至可以说是傻。
　　但谢灿却有自己的行事准则，小萝莉回去之后是变得更好还是会扛不住压力他不管，但他知道小萝莉留下来会更好，既然如此作为朋友，他帮助小萝莉有问题吗？
　　完全没问题，在能力范围之内的事情，这都是朋友该做的事情，只因为他认可小萝莉是朋友，或许还有一点别的因素在内，比如小萝莉实在太可爱。
　　总之一句话，既然能够解决这件事，那么谢灿也就不会再去纠结。
　　但在此之前，他要和小萝莉讲清楚，因为这到底算不算帮助还难说。
　　“小灿，你是不是很喜欢女儿？”秦怀玉忽然好奇的问了句。
　　“诶？”谢灿疑惑望着秦怀玉，他喜不喜欢女儿跟秦怀玉有什么关系。
　　“嘿嘿，随便问问，我看你好像特别照顾这小屁孩。”秦怀玉笑了笑说道。
　　“那我可以告诉你，只要是我的孩子我都喜欢。”谢灿斜倪了秦怀玉一眼说道：“还有，你能不能别考虑这种八字还没一撇的事情，咱们连情侣都不是，你就开始操心这种事情，至于吗。”
　　秦怀玉继续微笑，心道还不是迟早的事情，然后转身上车开始闭目养神。
　　……
　　谢灿带着小萝莉来到路边，阮诗语心底也很忐忑，她知道自己到底欠了多大的人情，其实心底还有些迷茫，害怕这人情偿还不清，因为谢灿给了她想要的生活，她能给谢灿想要的生活吗？
　　仔细想想，她唯一能够在社会生存的能力就是写网文，收入虽然还不错，但对比起谢灿的自媒体，完全就是小巫见大巫。
　　自己喜欢的大哥哥太优秀居然成了一道障碍，小萝莉心很累啊。
　　“诗语，今天过后，你可就真的很长很长一段时间见不到你父母了。”谢灿语重心长的说道。
　　“他们知道我的能力，顶多就是想念一下，而且我过得开心他们不是会更安心吗？”阮诗语昂着脑袋理直气壮说道。
　　眨了眨眼，谢灿暗道自己幼稚，又把小萝莉当一般孩子对待了。
　　“既然你心态这么好，我也就不多说了。”谢灿拍了拍萝莉的肩膀说道：“不过以后我们就算是一家人，你就住靠阳台的房间，没问题吧？”
　　“没问题。”小萝莉点头答道。
　　“下午放学我回来接你去买台电脑，你对配置有什么要求吗？”谢灿微笑问道。
　　“能够玩主流单机游戏就行。”小萝莉下意识答道。
　　“哈哈，行！以后每个月零花钱……”
　　“我自己赚，以前在家我都是自己赚生活费。”
　　小萝莉急忙说道：“不过学费还有……还有我用钱比较厉害，偶尔可能会超支，不过我会努力更改的，保证不会浪费。”
　　“行，总之你只要开心就好，但是我们家也有自己的规矩，晚上不准熬夜通宵，出去玩不回来的话一定要给家里打电话，在学校犯了错不准隐瞒，有人欺负你一定要说出来，碰到麻烦事情不要选择硬抗。”
　　谢灿竖起手指说道：“简单说，我们现在就是一个家庭，你要把我和我姐当做是家人。”
　　“没有血缘关系的哥哥妹妹吗？”眨了眨眼，阮诗语神色异常期待的问道。
　　谢灿看着萝莉碧蓝眸子里的期待之色，毫不犹豫一巴掌打在了萝莉额头上：“我比你大三岁，不要想奇怪的事情，不然收拾你！”
　　“我只是问问而已。”小萝莉捂着额头委屈巴巴的说道。
　　“总之要说的就这么多，等学姐把你的户籍给拿过来之后就带你去报名继续上学，你可要好好读书。”谢灿没做过爹妈，不过此刻还真有种爹妈的错觉，这是养了个大孩子啊。
　　阮诗语点了点头，目光亮晶晶的看着谢灿，朝夕相处，每天都能见面，一家人！想到这些，她就忍不住想笑，这可真是……处于预料的美好啊。
　　“大哥哥，等我长大了，我能娶你吗？”
　　阮诗语眼巴巴的盯着谢灿问道。
　　“等你长大了，了解过我之后再来说这种话。”谢灿哑然失笑的说道。
　　抿嘴一笑，阮诗语再次点头，或许谢灿只是觉得自己做了一件帮助她的事情，但她心里清楚，谢灿改变的是她的人生。
　　遇到一个能够改变自己人生的男人，这种时候需要犹豫吗？
　　“我先去学校了，你回去之后偶尔也看看书，饿了的话……先吃外卖吧，看你也不会做饭。”谢灿拍了拍小萝莉的脑袋说道。
　　“大哥哥慢走。”
　　阮诗语笑嘻嘻的说道。
　　谢灿心中带着暖意的点了点头，不得不说小萝莉的长相给她加分太多，柔顺的金色长发，犹如瓷娃娃一般的可爱五官，加上音色奶声奶气。
　　有个听话乖巧的妹妹，这种体验也算挺新鲜，谢灿哼着小曲来到车前，正想跟秦怀玉打招呼，结果就看到少女昂着脑袋，嘴角带着一抹微笑，貌似睡着了。
　　他动作轻缓上车坐在副驾驶上，盯着少女看了一会，这是累成什么样了才能这么正坐着睡着。
　　“大家都觉得你光鲜，或许只有你自己才明白真正的辛苦在哪吧。”
　　看着少女如此模样，谢灿忽然明悟了过来，秦怀玉也承担着他们想象不到的压力，作为秦氏集团接班人，少女一直在试着努力证明自己。
　　加上还喜欢上了他这么一个不省心的人，摇了摇头，可谢灿也没办法，他也有自己要负责的人。
　　“希望你早点醒悟吧。”谢灿关上车窗，小心的把靠背后移，让少女能够睡得舒服一点，他能做的也就这么多了。
　　作者留言：
　　PS：第一更~！！！最后一天，好兴奋啊 ，终于可以缓缓了。。。。
　　
第一卷#第二百五十三章情书大佬哭了！
　　上午最后一节课，谢灿姗姗来迟，老师还特别询问了一番他的身体状况，因为谢灿是用身体不舒服的理由请假。
　　这个世界男孩子每个月总有那么一两天体质发虚，谢灿只能配合老师的询问回答，心里头是汗颜不已，既然还真有用到这种体质的一天。
　　回到座位上，谢灿整理好心情，秦怀玉那边已经彻底敲定，少女现在虽然有点贱里贱气的，但也只是对他，在别人面前依旧是一副大姐头的模样。
　　答应了这件事便急匆匆的去办理，也难怪能够让人觉得可靠，行动能力太强。
　　拿出课本，谢灿刚想着该好好听课，就看到了新的信笺，他犹豫了一下，悄默默的拆开来放在抽屉里观看，结果一看就被震惊了。
　　信纸上有泪痕，不要问谢灿怎么看出来的，因为内容就写了。
　　‘谢灿同学，我按照你的方式去试探了一下，他告诉我自己已经有了喜欢的人，我心情很复杂，但却不想放弃，这种时候应该怎么办才好？是等他还是主动出击表明心意，我煎熬了一晚上都没有想出对策来，希望谢灿同学能够给我一点意见……’
　　谢灿眼角直跳的看着信，这情书大佬好像挺绝望的样子，后面写的全是她内心世界的挣扎，并且数次表明不想放弃，这是有多痴情啊。
　　不对，这货开始还追我来着，被我拒绝了马上移情别恋，现在对另外的人这么痴情，这到底喜欢上了什么样的人。
　　“这难度一下变成了地狱啊。”
　　谢灿揉着下巴，本来挺好玩的事情突然变成了悲伤的事情，戏剧性也不是这么玩的。
　　不过情书大佬的字里行间都透着一股很坚决的味道，想来是不打算放弃那位了，可如果喜欢的人有了心上人，就等于是挖墙脚，而挖墙角是需要那位心上人配合的。
　　首先你要表现出人家心上人没有的特质，或者比人家更加优秀的特质来，其次还要看情书大佬那位朋友的性格。
　　如果是一根筋喜欢上了人家就不会变的，那情书大佬就算继续努力下去，也只是竹篮打水一场空，是不是该劝她放弃？
　　一时间连谢灿都陷入了两难，这事一个不好就会让一个人的青春变得晦暗，喜欢一个人然后失败的感觉如果不是拥有多次经验，一般人还真难接受。
　　先稳住，不要乱给意见，然后告诉她慢慢来顺其自然？
　　谢灿拿起笔，心里头开始琢磨起来，如果情书大佬在这段感情上投入太多，那么就代表无法轻易放手，既然已经到了这种几乎没有希望的地步，眼前只有两种选择，调整好自己，把该做的都做了，同时保持平常心，就算最后一无所有，至少也有一份可以怀念的青春。
　　曾经自己追求过那个人，虽然失败，但至少无怨无悔。
　　另一种方式就是破釜沉舟，不惜一切代价投入，直到彻底感动对方，然而这种投入很容易变成舔狗模式。
　　“舔狗不可取，让她做好心理准备吧。”
　　谢灿抿着嘴角，一脸严肃的开始回信，他现在已经不是抱着玩的心态了，因为他的意见对情书大佬来讲，可能就是未来很多年的一份记忆。
　　虽然他连情书大佬长什么样都不知道，但他是个有情怀的人，所以……祝福你吧，妹子。
　　‘你现在最应该做的是冷静，他喜欢别人是他的选择，你不应该因为他的选择而感到绝望，以平常心对待，把你该做的都做出来，让他能够体会到你心中的情感，至少最后你还是说出了‘我喜欢你’，不过在此之前，你需要做一些铺垫，不能让他感觉到突兀。
　　首先是你必须表现出自己的优点，然后一步一步试探，他跟你是好朋友，你要做到在你表白之后，他不会因为你的想法而远离你，简单说你要表现出足够的理智，让他能够感觉到你是真心喜欢他，就算他不给回应，你也没有任何意见，简单说就是做好失败的准备。
　　失败之后也不要感到伤心，人生本就如此，喜欢一个人的方式有多种多样，你可以远远的看着他，或者是跟他成为最要好的知己，或许有一天他发现你还不错，就忽然选择了你呢？
　　而且也不用吊死在一颗树上，以后你接触的人多了，你也会喜欢上别人，如果你喜欢的那位他真的是如你所说那么善良、贴心，我相信他也会祝福你，青春本就如此，或者说这就是青春，朋友！豁达起来吧。’
　　谢灿拧着眉毛，检查了一遍自己写的东西后，貌似有点太假大空了，可这都是他的心里话，人本就不该太过于执念，佛祖说过，利欲炙热既是火坑，贪爱沉溺便是苦海，一念清净，烈焰成池，一念警觉、航登彼岸。
　　这话谢灿虽然觉得有点站着说话不腰疼的倾向，可人如果真的能够做到这一点，的确会活得比较轻松，可惜他自己都做不到。
　　“也不知道这位情书大佬能不能理解。”谢灿把信折叠放好，心里头直嘀咕。
　　……
　　正午，严雨咲日常取信，然后跑到教学楼方面开始认真观看，少女紧紧捏着信封，她有种撕掉的冲动，她怎么能平常心，如何平常心。
　　所谓的豁达只是那些人无能为力，为自己找到的借口而已，真正豁达之人是可以操控全局，犹如秦怀玉那样，只要想，就去做！而不是因为不行就不做，反而安慰自己要看开。
　　这么难啊？少女把信折叠好塞进罩罩里，眼中晦暗无光，脸色惨白如纸，心疼也好，心累也罢，她都不怕，可这种找不到希望的感觉……不行……不行。
　　少女手指微微抽搐，那种绝望她已经体会过一次了，就算是为了自己，她也要坚强起来，平常心！可以有，等待也可以有，但她的选择不是随遇而安。
　　虽然不是很喜欢秦怀玉的作风，但少女决定要努力努力，试着模仿一下，好歹……试试先。
　　作者留言：
　　PS：啊咧，第二更~！
　　
第一卷#第二百五十四章你问我怎么跟男孩子表白？
　　终于敲定了新的广告合作，秦怀玉舒舒服服的准时下班回家，本来还打算喊陈锐出来吃宵夜，不过……伤皮肤。
　　秦怀玉第一次开始主动保养自己的外在形象，确认谢灿貌似挺喜欢她的欧派和脸蛋后，秦怀玉便差不多摸准了以后的路线，够漂亮、够温柔、够体贴。
　　你就是金刚也要给融化成铁水！
　　哼着小曲，秦怀玉回到位于写字楼旁边的小区内，她对物质享受追求不高，因为从小就一路享受过来，母亲总是提醒她，做人不能忘本，而且成功者都应该有一套自己的生活方式，而不是单纯的追求奢靡。
　　不竭物力，这是菜根谭中开篇话语，意思是不要浪费物力资源，该花的钱要花，到了她这个家庭背景，单纯的奢侈品反而并没有什么多大作用，只有真正的实业才能证明她的价值。
　　少女回到屋内打开豆浆机，然后烤了几片面包，跟着就是美美的洗个澡，然后吃点夜宵就准备入睡，今天谢灿守着自己睡了接近两个小时，一睁开眼就能看到自己爱人在身边的感觉，让少女美了一天。
　　人生最开心的事情莫过于事业有成、家有良夫，现在她已经都在起跑线上了，只要再努努力，把谢灿套了生个孩子，一切都圆满。
　　然而，秦怀玉刚刚躺上床，手机响了。
　　她有两部手机，一部公用，一部私人，响得是私人手机，因为铃声是极乐净土。
　　少女纳闷的接通，结果那边没声音，她疑惑看了看来电人，发现居然是傻批表妹，顿时无语的给挂断。
　　果然，过了片刻后短信发来，表妹没法说话，发短信又很容易被忽略，所以平时找她都会打个电话，然后再用短信叙述。
　　‘我要对小灿表白，表姐你有什么经验？’
　　“这家伙是故意来嘲讽我的吗？”秦怀玉看着短信一脸问号，她没好气的回复了一句。
　　‘你是在问你的情敌如何表白吗？脑袋秀逗了？’
　　‘我这次表白大概率失败，表姐你难道不想看看吗？’
　　连续几个问题让秦怀玉头皮发麻，这表妹是怎么了，短信字里行间透着股舍身成仁的感觉，难道是太过于绝望，干脆就放弃努力了？
　　‘早就跟你说别喜欢小灿了，你为什么不听。’
　　想了想，秦怀玉脸色带着些许无奈的回了句。
　　‘生来如此，何必多说。’
　　看到这句话回复，秦怀玉被气到了，这表妹小时候就是这样，现在还真是一点都没变，不得不说两人其实还有点地方很像，那就是特别执拗，只是秦怀玉的执拗更加爆裂，而严雨咲的固执犹如流水，就算筑起堤坝，也会不断积蓄，最后汹涌而出。
　　揉了揉眉心，这怎么回答？她忽然有些理解谢灿的感觉了，明知道对方在做错误的选择，可你没办法说通。
　　而且她可是很清楚谢灿现在所面临的情况，自家这个妹妹撞上去怕不是要头破血流。
　　‘小咲，你试着了解过小灿吗？’
　　‘表姐，我觉得自己对小灿很了解。’
　　‘你说出这句话就代表你已经错了，小灿已经和林筱筱在恋爱，只是因为不方便说明的原因，他才没有宣扬，而且事情远没你想的那么简单，你确定你了解吗？’
　　另一边，拿着手机躺在床上的严雨咲一脸懵逼，这都已经恋爱了吗？
　　秦怀玉咂巴了下嘴，她还没说出全部实情自家这表妹就坚持不住了，要是全说出来，岂不是要崩溃。所以说，小表妹啊，欧派长那么大干什么，脑子都不好使了。
　　‘你没骗我？’
　　过了几分钟后，秦怀玉才看到这条信息，她哑然的快速回了一条。
　　‘这种事情你完全可以亲口问小灿，公私分明，他不会把自己的私事摆在明面上，但也不会刻意却和谁发展关系，你也不要出现什么误会，成熟一点，就当是一次经历，别去让小灿为难了。’
　　说完这番话，秦怀玉其实心里头是向着严雨咲的，她是因为多方面的原因才要死抓着谢灿不放，感情是一个因素，但另一方面其实是因为她本身的性格作祟。
　　谢灿符合她的人生目标，就像是在万千人中找到了一个跟自己完美契合的人，秦怀玉不敢保证以后能不能找到，错过了这次可能就是永远。
　　就像是做生意一样，一个项目的时效是有限的，你现在不做，那么以后就是再做可能也只会血本无归。
　　作为生意人，秦怀玉知道该如何取舍。
　　严雨咲不同，少女是单纯的从感情方面出发，所以秦怀玉觉得对方完全可以先放下，试着再去了解一下，如果最后依然选择谢灿，那么当她没说，反正丑闻已经有了，表姐妹跟一个男孩子在一起也没啥好丢人的。
　　‘表姐你是让我再考虑一段时间，确定小灿是不是我要的那个人？免得最后连朋友都做不成？’
　　‘没错，试着去沉淀一下，感情不是一朝一夕的事情，你要是真的喜欢，我也不会阻止你，但前提是你要认清楚，你是不是真的喜欢。’
　　秦怀玉心底叹气，本来开开心心，这个表妹还真是让人不省心，也罢！好歹是一家人，勉强也能接受，毕竟自家表妹知根知底，小灿也是非常有分寸的人，应该不会出什么事。
　　另一边，严雨咲拿着手机陷入了深深的思索当中，她这几天的确有些着急了，或者说从黄金周过后就变得不安起来，然而一切不安都在秦怀玉的一番话下被击碎。
　　她或许从未真正了解过谢灿，这才是真正致命的地方。
　　看来需要转换一下思路了，女孩抿着嘴角，从明天开始认认真真和小灿做朋友，做一个能够与他交心的朋友，做一个能分担他烦恼的朋友，做一个真正的知己。
　　小灿说的没错，她需要的是平常心，而这所谓的平常心是为了让她能够看清楚本质，并不是放弃。
　　原来小灿早就意识到了吗？少女心底默默的想着。
　　作者留言：
　　PS：第三更~！
　　
第一卷#第二百五十五章情书大佬成佛了
　　学校，谢灿无精打采的坐在位置上，昨天下午放学后给小萝莉买电脑、买被单家居用品，给对方把新房间给打理好，直到深夜他和姐姐还有小萝莉才完成目标。
　　一起为一件事劳累的感觉很棒，但早晨起来之后谢灿才明白男人还真特么的……脆弱，他无非是扛了几次电脑主机而已，居然身体出现了发虚的现象。
　　或者说是肌肉出现了酸疼现象，这对于每天早晨跑步锻炼的谢灿来讲简直就是打击。
　　刘云云说的没错，不管他如何锻炼，他这身体就这样了，跑步只是让他耐力得到了增强，肌肉组织没有丝毫变化，甚至在力量上也就是……多了一丁点。
　　除非他下死心去锻炼肌肉，可他做不到啊，别的任何事情他都可以拼一拼，唯独每天坚持去健身房这件事对他来讲是无法做到的事情。
　　谢灿自己也不明白为什么做不到，明明他在别的事情上只要肯下狠心，一样能坚持，唯独这件事怎么都不行。
　　拍了拍脑袋，谢灿已经开始寻思是不是学习一些不需要太多力量，只要有技巧就能打斗的招式，比如踢阴插眼，抓头发、咬耳朵。
　　虽然没什么形象，可有效就好，真碰到事情了，形象都是浮云，能反击就是硬道理。
　　嘀咕着，谢灿下意识的检查了下课本，哟呵！还真回信了，带着期待，谢灿其实很好奇情书大佬会做什么样的选择，如果对方能够选择平常心，他会佩服这女孩，真正看破世间万般道理不是不染尘埃，而是身在世俗却能举重若轻。
　　心性这个东西是需要磨练才能成长，谢灿也是依靠上辈子的经验才能在一众高中生中表现的特别突出，人这一生，所有东西都可以依靠天赋，唯独对人生的领悟需要用时间，没有任何捷径。
　　而在领悟的过程中，也会产生不同的价值观，而最后都会归于平静。
　　华夏文化中的中庸其实早就被曲解，真正的中庸是讲究君子之品德，天清日明，不可使人不知，君子之才华，玉韫珠藏，不可使人易知。
　　解释起来就是君子的胸怀应该如白天的太阳一般，应该表现出来，而自己的才华则应该适当的隐藏，但也不能不表露，要选择恰当的时机表现出来。
　　如果这位情书大佬真的有这种觉悟，只要他肯保持平常心去对待，那位她喜欢的人，迟早会明白，这世界是很公平的。
　　‘谢灿同学，谢谢你给的意见，初看你写的信，我内心煎熬无比，我甚至埋怨你不懂我的煎熬，但在细细品味过后，我才明白自己错了，世界不是围绕着我在旋转，我应该清醒的去处理这件事。
　　他既然心有所属，那我应该做的是陪着他继续走下去，不求他心中有我，只求他在伤心的时候能够想起还有我这样一个人，当然！这不是放弃自我，只是一种自我定位罢了，就算我以后喜欢上别人，我也会时常与他交流，因为他给了我一个启示……’
　　谢灿面带微笑的看完了信，这情书大佬倒是个很能调整心态的人，不过这么无为无念，最后喜欢上别人的可能性很低吧？也罢，学生时代的精彩不就是那些曾经铭记的回忆吗。
　　情书大佬有这么一遭，以后碰到任何困难就会想起自己曾经的心态，这才是最值得珍惜的存在。
　　‘看到你能够振作起来我很开心，说个玩笑话，我很好奇你喜欢的男孩子到底有多优秀，为何有如此大的魅力，同为男性，我心中不禁有些嫉妒。
　　当然，只是一点点而已，毕竟我也是很优秀的人来着，最近对我表白的人还真有点多，不过她们运气比较好，没有碰到你这样的窘境，偷偷告诉你一件事，我其实在和我隔壁的同学恋爱，只是这孩子傻头傻脑的，我想跟她亲密点就脸红身体发僵，这在学校给人看到了八成会被教导主任给逮住……’
　　心情大好的谢灿也把自己的一些感情关系给写了进去，与林筱筱的恋爱喜悦他压根没人分享，找李凯吧……这货最近不知道在忙什么。
　　找老姐那不是故意刺激她吗，找季茗就更加不靠谱了，之前还行，但现在关系变了，最后还剩一下李桦冉，谢灿很怀疑自己告诉对方的话，这逗比会兴致勃勃都说，跟我也恋爱一下好不好，这样我就能更加切身体会了。
　　现在好了，情书大佬这种心境平和的人成了最好的分享对象。
　　‘说起来我那个女朋友傻乎乎的，我都很努力的纠正了，可她还是愣愣的，有时候让人哭笑不得……这一不小心好像多说了一点，你可别多想，我就是发发牢骚。
　　不过我还是真心祝福你能够追到那位你喜欢的人，真心迟早能够获得回报，相信我。’
　　写完，谢灿嘿嘿笑了两声，人果然还是需要一个能够交流心事的对象才行，这一说出来一身轻松，感觉舒爽了好多。
　　“小灿，你还在和她通信啊？”
　　此刻正好下课，林筱筱往这边看了眼，顿时一颗心提了起来，她首次感觉到了酸涩味道。
　　“笔友而已，别多想。”谢灿一愣，急忙把信给收了起来，这要是给林筱筱知道他说她傻乎乎的，又是一顿解释。
　　林筱筱眨了眨眼，饶是少女心思单纯也被谢灿这举动给弄得心底有些发堵，自己的男朋友给别人写信还要躲着她，很难受。
　　不过少女没有表现出来，而是脑子里出现了一个念头，勾搭自己男朋友的家伙，抓起来！一定要抓起来。
　　“筱筱，你想什么了？”谢灿凑到林筱筱面前狐疑问道。
　　林筱筱这表情阴测测的，他还是第一次看到这妹子这样。
　　“诶？”林筱筱心中一惊，低着脑袋急忙摇头：“什么都没想。”
　　“真没想？”谢灿再次问道。
　　“我……我就是好奇和小灿写信的人到底是谁。”林筱筱委屈巴巴的说道：“因为……因为有点吃醋。”
　　“哈哈哈，放心好了，真的是单纯的笔友。”谢灿捏了捏女孩的脸蛋宠溺说道：“有什么意见下次就直接说出来，信给你看看，不过看完之后可不要埋怨我，毕竟你就是这么傻乎乎的。”
　　作者留言：
　　PS：第四更~！！看来刀片是没法到两千了，╮(╯▽╰)╭哎，没事，大家都已经尽力支持了，感谢你们~！！！（破音——疯狂拍手）你们是最棒的~！！！
　　
第一卷#第二百五十六章佛系少女
　　正午时分，谢灿正和姐姐林筱筱吃饭，一抬头就看到严雨咲过来了。
　　少女微笑站在他面前，手中提着小木盒，如一朵安静的小白花一般，让人看着都感觉心灵上安静下来。
　　眨了眨眼，谢灿把这种奇怪的感觉给压住，这严雨咲是怎么了，或者说好像回到了初次见面的感觉，淡然独立于世外，空灵且清爽。
　　“又带点心了啊。”
　　谢灵韵一看，挑眉问道。
　　‘学姐，今天是蛋糕，你们吃完饭之后再品尝。’
　　严雨咲把盒子放下打开，动作缓慢，但行云流水的拿出了四份蛋糕放在了几人面前。
　　谢灵韵愣了愣，跟过去风格不像啊，之前这货都是带一大堆过来，每次她都快被撑死，今天怎么做的这么恰到好处了。
　　谢灿同样有些意外，少女这好像是特别为几人准备的甜点，他的是柠檬味、林筱筱的是哈密瓜味、谢灵韵的巧克力味，她自己的则是原味。
　　“谢谢小咲。”林筱筱一看这精致的小蛋糕，小脸上带着满足的笑容道谢。
　　‘你要是喜欢，我每天都可以做，因为我能吃的东西很少，只有多研究一下这些甜点和小食品来慰藉自己。’
　　严雨咲神态十分坦然的用手机打字回复。
　　林筱筱看后点了点头，一副很赞同的表情说道：“对啊，之前你每次都是做小灿喜欢吃的，我还以为你特别为了小灿学的了，看来是我搞错了。”
　　严雨咲笑了笑，心道自己之前的确是为了小灿，但现在她是想以朋友的身份融入到谢灿的生活当中。
　　谢灿在旁边静静观察，他没有秦怀玉那么灵敏的感官，不过还是可以感觉到一些细微的变化，犹如两人初次见面少女那很细心的体贴。
　　不明显，但却在细微处表现。
　　吃过炒面，谢灿正准备倒茶，发现严雨咲已经倒了一杯茶水放在他面前，而且还是秋日清火的菊花茶，不止是他，在谢灵韵和林筱筱面前都有。
　　少女手中不知何时多出了一个保温杯，看的谢灿一愣一愣的。
　　这生活品质，还真讲究。
　　说了声谢谢，谢灿抿了口茶，双手捧起蛋糕咬了一口，松软可口，清新的柠檬口味加上适当的甜味入口便扩散开来，炒面那仅剩的细微油腻在这味道下直接冲散。
　　“小咲，你还真是让人感到暖心啊。”
　　谢灿美美的吃完，毫不吝啬的夸奖起来。
　　严雨咲依旧是那恬静的微笑，少女白净的脸蛋上没有丝毫因为夸奖而出现的兴奋，她拿起手机打字。
　　‘只是习惯了这种生活而已，在有限的范围内让自己变得舒适一点。’
　　谢灿一看愣了愣，心道这难道就是福祸相所依，严雨咲聋哑，比正常人的生活肯定是有所不同，而且不能吃辛辣，少女为了追求更好的品质，所以也就更加注重生活上的小细节。
　　只要热爱生活，那么就算是面对灾祸也有可能从中获取幸运。
　　“厉害。”谢灿想明白之后，冲着少女竖起大拇指，他如果聋哑了，可没法保持这种平常心。
　　严雨咲不解的看着谢灿，这有什么厉害的，不过平常心这点倒是的确很有用，至少谢灵韵和林筱筱没有再瞪她，反而用一种很佩服的眼神看着她。
　　谢灿也在不停的夸奖她，不去想反而得到了自己想要的，人生还真是戏剧。
　　“你的曲子做的怎么样了？”
　　吃了人家的蛋糕，谢灿觉得有必要关心一下严雨咲的事情。
　　‘恋爱曲目对我来讲还是太难了，无法体会到那种发自内心的甜蜜，或许我应该试着停一停。’严雨咲以手机打字回复。
　　谢灿揉着下巴仔细思考这个回答，恋爱这种东西完全是仁者见仁智者见智的玩意，每个人眼中的恋爱都不一样，有的人喜欢轰轰烈烈，有的人喜欢平平淡淡。
　　严雨咲就是个没有恋爱过得孩子，受到别人影响对恋爱产生错误认知？
　　“也行，不过你可以设想一下如果你真的和喜欢的人在一起了，你们会以什么模式相处。”谢灿竖起手指说道。
　　严雨咲拧起眉毛来，这个设想还挺有意思，她一直幻想以后能够和谢灿在一起，也想过在一起后应该去哪里玩，又该怎么浪漫，却从没想过两人在一起后该怎么相处。
　　是天天你侬我侬，还是和平时一样问候，只是多出了牵手与情侣的交流。
　　“有恋人了，当然是每天黏在一起啊。”谢灵韵这时候嘿嘿的说道：“抱着小男友一起吃饭，你喂我一口、我喂你一口，多好玩啊。”
　　“学姐，你这样被教导主任看到会被开除的。”林筱筱弱弱的提醒道。
　　“笨蛋，我在学校外面和自己男朋友亲热怎么了，你这样什么都怕，还谈个屁的恋爱。”谢灵韵拍了下林筱筱脑袋训斥道：“既然已经成为恋人了，当然要在关系更进一步。”
　　“老姐，你这个想法很有问题啊。”
　　谢灿轻咳一声说道：“恋人只是代表你们相互喜欢，我觉得日常相处应该不要改变，但是两人多了一个倾诉和依靠的对象，恋人就是填补彼此需要的东西，要不然谈恋爱就是为了亲亲摸摸，这也太恶心了吧。”
　　谢灵韵撇了撇嘴，就你们男孩子清高，谈恋爱最后的目的不都是为了套男人。不过面对弟弟，谢灵韵也不想反驳，而且弟弟有这种恋爱观其实挺好的。
　　严雨咲目光发亮的看着几人讨论，她这才发现自己真的对谢灿了解不多，所谓‘恋爱’到底是什么她都没有探究，就急急匆匆的想要去表白告诉对方我喜欢你，这种行为简直太笨太傻，就像是在毫无准备的情况下去打仗一样，你摆好了防御阵势，人家就一定要进攻吗？
　　你得先了解他需要的东西，难怪表姐能够讨谢灿欢心，至少她知道从哪一点切入。
　　“小咲，你别听我姐乱说，恋爱这种东西每个人的想法不同，但最低级的就是冲着肉体。”谢灿拍了拍少女的胳膊说道：“你可别被她影响了，她自己都没谈过恋爱。”
　　严雨咲听后捂嘴笑了起来，原来凶巴巴的学姐是这么一个有趣之人。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！第五更，这个月最后一天，我也变成佛系少男了。。。刀片……我就不求了，下个月又是新的开始，希望大家能够一如既往的支持我，看我这本拙作~~！！顺便小声比比一句，还有五天就过年了，你们做好了被亲戚询问成绩、薪水、有女朋友没有的准备了吗？
　　
第一卷#第二百五十七章平淡中的甜蜜
　　中午休息时间，谢灵韵虽然想多陪陪谢灿，可高三布置的作业比较多，特别是试题考卷，这些东西几乎每天都有，据说到了下学期这个量还会翻倍。
　　为了能够回家多和谢灿亲热，少女只能苦逼兮兮的回到教室去做题，一切都是为了高考。
　　至于林筱筱，本来嘛，作为恋人她应该和谢灿在一起才对，可少女没这方面的自觉，见严雨咲好像找谢灿有事，她居然很自觉地走了……
　　连谢灿自己都意外的想要喊住林筱筱，可这傻子走的太快，他没反应过来。
　　“哇，我是怎么会喜欢上这么白痴的孩子的。”
　　望着林筱筱远去的背影，谢灿扶额叹息，好歹两人是恋人啊，还没说让你走了。
　　‘筱筱同学是真的很在意你啊。’
　　严雨咲会心一笑，拿起手机打字给谢灿看。
　　“你怎么看出来的？”谢灿一愣，这句话透露的信息有点大。
　　‘大概是眼神吧。’
　　严雨咲扭过头，琢磨了片刻后才用手机打字。
　　“我的眼神这么赤裸裸吗？”谢灿一愣，哑然失笑的问道。
　　‘不是你的眼神，是筱筱同学的眼神。’严雨咲摇头，纠正了谢灿的说法。
　　这个说法让谢灿来了兴趣，他一直觉得眼神传递爱意都是扯淡，冷漠和阴狠这些情绪比较容易分辨，但喜不喜欢除非是有面部表情，眼神这东西……全看个人观点了。
　　“来来，描述一下，看你的感觉跟我的感觉是不是一样。”正好中午没事做，谢灿也想和严雨咲聊聊，说不定就能给对方一点提示，搞出什么优秀的曲子来了呢。
　　‘筱筱同学看别人的目光都很平静，并且带着戒备，但是在看小灿你的时候，眼中带着光。’严雨咲思索了片刻后才打字回复。
　　谢灿看完后哈哈的笑了起来，这说法倒是有趣，而且跟他的感觉差不多。
　　林筱筱目光平时都很呆，不管看谁都是躲闪，就像是生怕自己被注意到一样，那是习惯了把自己隐藏起来的目光。
　　但是谢灿可以感觉到，林筱筱看他的时候，带着跃跃欲试，那是期待和他交流互动，想得到他注意的目光。
　　“我和筱筱的确在恋爱。”
　　谢灿轻嗯了一声，微笑说道：“不过我们两个都比较菜，恋爱的时候跟没恋爱的时候几乎没什么区别，好像习惯了这种相处方式，有时候我都很好奇，那些恋爱之后整天黏糊在一起的人到底是怎么做到的，我也想和筱筱试一试，不过仔细想想，结果大概是筱筱紧张脸红的不知所措。”
　　严雨咲一听到这个评价，忍不住的跟着笑了起来，她其实挺羡慕林筱筱的。
　　她和自家表姐都已经开始表现出了追求的想法，唯独林筱筱是笨拙的陪在谢灿身边言听计从，不提出任何要求，不做出任何逾越，只是陪伴。
　　然而就是这么默默的陪伴，却最先得到了青睐。
　　严雨咲想起了自己曾经做古曲所看的为人处世之道描述，有目的的行为通常都会让人煎熬，因为你是带着欲念去做某件事，这件事如果成功了，你就会越发认可自己的行为，然后渴求更进一步，直到最后欲求不满而失败，长期处在欲念的煎熬之中。
　　而真正成功的人往往不会这样，他做任何事情都是遵循本心，我想对你好，不带任何目的的对你好，以平常心去对待事物，恰巧是这种没有任何目的的想法，最后往往都会成功。
　　这就像是社会成功学，很多成功者开始的目标并不是要做到多大多强，只是单纯的想要把这件事做好、做顺，做着做着他就成功了，于是又开始下一步。
　　深吸一口气，严雨咲拍了拍脸蛋，恋爱并不是人生的全部，但也不是可以随便放弃的东西，所以她应该……少女看了眼身旁的谢灿，心底忽然生出一种甜蜜感。
　　就算不是恋人又如何，至少现在还能陪伴在他身边，两人可以毫无顾忌的畅谈任何事情。
　　‘小灿，其实我打算陪你一起去华科。’
　　“诶？这怎么行，你这是浪费天赋啊。”
　　谢灿一看到这句话，脸色大变的劝诫道。
　　‘我只是做自己想做的事情，我觉得小灿你应该支持我。’严雨咲抿着嘴角，笑眯眯的看着谢灿拿起手机把这句话放在了他面前。
　　谢灿被噎住了，站在他的立场上觉得这种行为很任性，不管天赋有多高，没有经过系统专业的训练，迟早会被淘汰。
　　可是如果站在严雨咲的立场上，这位少女本身就不属于主流，她一直都是凭借本心在生活，所以她的音乐可以综合电音与古曲，所以她可以弹奏出动人心扉的曲子。
　　艺术这玩意，如果不是随心所做，那么就算再怎么工整标志，最后也只是徒有其表。
　　“怎么会突然想要跟着我去华科呢？”谢灿苦笑不已的问道，这是他第一次不知所措。
　　因为严雨咲的选择简直没有逻辑，两人是关系很好的朋友，又不是恋人，何必非得要在一起？
　　‘小灿，离开了这里，我就什么都没有了。’严雨咲笑容收敛，神色非常认真的回了句。
　　眨了眨眼，谢灿一下陷入了沉思之中，父母在江州、朋友在江州，突然一下离开十几年的土地，就算父母跟着去了魔都，这个心灵敏感的女孩或许也会因为怀念而无法再制作出那欢快的曲目，因为她本人已经忘记了快乐。
　　“算了，不管你做出什么决定我都支持。”谢灿一拍手说道：“不过我觉得你就算留下也要做好准备，体系化的音乐最好还是学习一下，你不可能永远玩自己的，也要适度的加入一些市场需求要素。”
　　‘没问题，只要有你们的支持，我什么都不怕。’严雨咲咧嘴笑着，喜滋滋的把手机放在了谢灿面前。
　　“对于你的做法，我只能说，有天赋就是可以为所欲为。”谢灿哈哈一笑，拍了下女孩的肩膀打趣道：“正好我也不用担心御用配乐离开，还得去从新招募了。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~~！！二月了，大家能不能……能不能……诶嘿嘿嘿！！
　　
第一卷#第二百五十八章刘云云学长的朋友
　　一周时间眨眼而过，周六来临，本来谢灿是决定今天开始启动拍摄，不过刘云云学长的邀请让他动了心思，去见一见这个世界的男权，了解一下这些人的真实面貌也不错。
　　于是乎，一大早他起床晨练过后，便独自一人来到了位于花园路小区旁边的天云健身会所。
　　刘云云穿着T恤，因为肌肉太过于魁梧，T恤仿佛包在他身上一般，这身材看的谢灿羡慕不已，哪个男人不渴望富有六块肌，可能够做到很难啊。
　　“小灿，这边。”
　　刘云云热情的招呼谢灿进入会所，显得十分熟络。
　　一路上接待和一些健身人员都跟他打招呼，谢灿一点都不意外，这肌肉想要练出来，在这里待得时间怕是不短。
　　两人来到二楼，这里有待客区，此刻三个男人正围着一个茶几闲聊。
　　三人一个留着长发，另外两个留着短发，不似学校那些柔弱的男孩，三人看上去气质都很成熟，而且特别的有范。
　　比如坐在左边的那位，墨镜卡在额头上，长发微卷，上身是吊带搭配外套，下身是七分裤佩运动鞋，青春中透着时尚，可是从面相上来看大概也有二十多岁了吧？
　　中间一个则比较休闲，白色 T恤和黑色长裤，但 T恤质感非常不错，而且手边还有一个手包，看牌子好像是香奈儿的。
　　唯独右边一个比较艳丽，短款紧身T恤和铅笔裤，身材非常高挑，让谢灿想起了海贼王中的人妖王，有着保加利亚妖王的气质。
　　“男人……”
　　谢灿嘀咕了一句，然后换上了礼貌的微笑，因为已经走到了人家跟前。
　　“陈哥、吴哥、蔡哥，这是我说的学弟。”刘云云拉过椅子示意谢灿坐下，自己则是招呼着三人做起了介绍。
　　谢灿对着三人点了点头，没有显得很热情，也没有显得很冷淡，表现的恰到好处。
　　三人齐齐看了眼谢灿一眼，首先是最左边的那位长发男子开口：“谢灿你好，我叫陈子莲，你叫我陈哥就行。”
　　“陈哥你好。”谢灿配合的喊道。
　　“哈哈，是个好苗子。”
　　陈子莲一听，抿嘴微笑着说道：“听刘云云说，你对男权特别感兴趣？”
　　“嗯！”谢灿老实点头，没有发表看法，只是承认自己感兴趣。
　　“小吴，看到没，现在人家高中生都知道男权了，证明我们的工作做得很到位。”陈子莲拍了拍中间那位穿着十分简单的男人说道。
　　被叫做小吴的男子长相属于阳光型，五官都很标准，听到同伴这么说，他也跟着打趣说道：“男人本就应该珍惜自己，小灿，你觉得我说的对吗？”
　　谢灿愣了愣，这是什么情况，男权怎么就变成男人该珍惜自己了？不过这时候也不好当面反驳，于是谢灿微笑说道：“吴哥，我这么称呼没问题吧？”
　　“没问题，你既然觉醒了男权，那你就是我们的同伴。”吴哥一副很爽快的模样说道。
　　“其实我不是很懂男人该珍惜自己和男权的关联，麻烦吴哥能够给我解释一下吗？”谢灿语气十分谦虚的问道。
　　“很简单，男权是什么，男人不管到什么时候，都得依附女人生活，这是自古以来的道理。”吴哥一听，神色一整，语调都变得严肃起来：“可现在是什么社会，我这一个包就要两万一，你说一般男人买的起吗？”
　　“买不起。”谢灿眼角跳动，心中有股不好的预感。
　　“这不就对了。”吴哥放下自己手中的香奈儿手包，微笑说道：“男权，就是我们要学会珍惜自己，保留自己的权利，我们的青春和美貌是用来保证自己生活的本钱，我们应该待价而沽，我跟你讲！你们现在这些年轻小男孩就喜欢讲情情爱爱，这些有用吗？以后到了社会上，爱情没法给你买化妆品，也没办法让你做保养，所以你要明白自己的权利在哪。”
　　“那……我该怎么选？”谢灿有些害羞的笑了笑问道。
　　“吊着那些小女孩玩呗。”这时候坐在右边的那位艳丽男子发话了，他声音带着几分沙哑的磁性，听上去让人心里发痒：“小灿你这长相只要随便经营一下，还不是一堆小女孩对你神魂颠倒，到时候你就给点暗示，她们自然就给你送礼物，不过千万不要被那些所谓的诚意打动，什么花了多大力气给你折千纸鹤之类的，都是虚的。”
　　“那什么是真？”谢灿更加好奇了，这群妖魔鬼怪这是打算怎么摧残他。
　　“项链、香水、化妆品、手机……”艳丽男子拿出一部5S，翻过面说道：“这是我昨天一个女性朋友送的，我都没开口，就说自己最近想换手机，她今天早晨就送过来了，你知道为什么吗？”
　　“为什么。”谢灿有些发愣，这还是有点厉害啊。
　　“因为她喜欢我。”艳丽男子声音带着揶揄的说道：“你说我要是拒绝，她还会生气，说我不讲情面，我也只能收下，真是拿这些女人没办法。”
　　看着男子一副很无奈的模样，谢灿只感觉想打人，他转头看了眼刘云云，发现这位学长居然还带着几分羡慕。
　　“其实小灿很厉害的。”刘云云这时候突然说道：“他的好几个女性朋友都是开豪车的。”
　　“多壕？”
　　“悍马限量款。”刘云云带着几分不好意思的说道：“就是那个秦学姐，小灿！你也说几句啊。”
　　“呵呵，没想到学长你居然也认识这种车，我都没认出来。”谢灿皮笑肉不笑的说道。
　　“果然有潜力，小灿！你看能不能把那几个朋友约出来大家一起吃顿饭，她要是真喜欢你，首先就要考验她的气量，我们挑个贵一点的地方吃，如果她结账没有任何负担，就说明她这个人可靠，你可以试着发展一下。”这时候开始的那位陈哥又说话了，而且给出了一个很有道理的意见。
　　谢灿忽然有些明白为什么上辈子可以看到那么多相亲要打死对面女人的男人了，女权世界的这类型男人，不就是男权世界的这类型女人吗。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！
　　
第一卷#第二百五十九章男人要懂得自身价值
　　几人坐了片刻，几个穿着健身馆工作服的女孩子送来了茶饮，还有瓜子、糖果。
　　谢灿看着三个男人又变成了那副端庄的模样，又仔细想想刚才三人说的话，不禁感到恶寒，这都是什么怪物啊！
　　“小灿，我觉得你应该听陈姐的，那个秦学姐对你这么上心，而且条件也不错，你要是真有意思，最好是测试一下。”刘云云倒是没有什么坏想法，他带着羡慕的说道：“男孩子要学会自强，我是没这个本钱，只能慢慢来，你现在可是机会摆在面前。”
　　“这样……真的可以吗？”
　　谢灿装作很为难的问道：“万一学姐觉得我们故意在坑她怎么办。”
　　“那这个学姐就靠不住啊，小朋友。”旁边的艳丽男子笑嘻嘻的说道：“女孩子不肯给自己喜欢的男孩子花钱，这叫什么女人？赶紧一脚踹开，小灿你这么好看，还怕找不到肯为你花钱的？”
　　“一定要花钱吗？”谢灿睁大眼，摆足了学生样。
　　“你现在还小，不是很懂这些，只是单纯的觉得人家对你好就行。”这时候那位中间的吴哥开始了：“小灿，我们都是从你这个年龄段过来的，年轻的时候不懂事，人家给你送瓶饮料，关心你一下，就感觉这女孩真好，结果到了毕业，你发现这对你好的女孩子一点用都没有，你就是想去吃顿正宗日料她都请不起，这种女人要来有什么用？”
　　“吃不起日料有这么严重吗。”谢灿一副很惊讶的模样问道。
　　“你这孩子。”
　　那位陈哥笑了起来：“吃不吃得起其实没什么，我们又不是那种贪图享受的人，但是你连几千块都拿不出来，以后结婚了买得起房子吗？生孩子怎么办，人总归要生活，你说对吧。”
　　“好像是这个道理。”谢灿心底冷笑，还不是贪图享受。
　　两人只要一起努力工作，房子怎么都能买得起，不想辛苦就直说，坐享其成还怪人家女孩子不给力，这群人三观简直厉害的无以复加。
　　不过以小窥大，这几个人带着这样的观念都有人追捧，说明女孩子也认可这个逻辑，这说明什么？男权已经被扭曲了，而且扭曲的相当厉害。
　　“所以啊，你要是觉得行，待会就把你那位学姐喊过来，咱们一起帮你考验考验，到时候不说给你换个手机什么，好歹来几套新衣服还是很简单的。”艳丽男子一副玩笑口吻说道：“你看你一个男孩子穿着这么随便，完全浪费了你这好脸蛋。”
　　“好啊，我这就给她打电话，她对我真的很好，我每次一喊她就来。”
　　谢灿拿出手机，5S看的几人一愣，对这位小年轻倒是有了新的猜想。
　　站起身，谢灿装作害羞的走到一边开始小声打电话，几人也不奇怪，男孩子这方面害羞很正常。
　　“学姐，我这里有几个逗比，麻烦你过来陪我演演他们，有时间吗？”
　　“你又找到什么好玩的事情了啊。”
　　另一边，秦怀玉正在陈锐几人斗地主，周末她本来就没事做，又找不到借口去找谢灿，只能陪着几个损友厮混，这谢灿的电话简直就是天籁之音。
　　“总之你来就是了，不过记得别真给他们坑了。”谢灿接着把地址补充，然后挂断。
　　他其实并不是真的想玩，只是挺好奇，这群人的底线到底有多低，到时候他全都要补充到文案中，扭曲的男权并不是男权，而是一群男人打着男权的旗号想要剥削女人罢了。
　　谢灿虽然不打算掀起什么男权革命，可这群人着实恶心到他了，感情被当做是利益的工具，欺骗人家感情还装出一副很无辜的模样。
　　不曝光一下，完全不符合他看人不爽就往死里怼的原则。
　　最重要的就是，这群人只是单纯给自己洗脑吗？谢灿瞥了眼三人，刘云云还好说，这位学长大人脑子有点转不过来，而且被三人的物质享受给吸引了。
　　说白了就是觉得三人都是有钱人，带着谢灿过来认识认识，长长见识，没想到暴露了秦怀玉的存在后，三人开始有了别的心思。
　　既然你们要玩，那就陪你玩到底，顺便让这位学长看清现实，也算是一举两得。
　　回到座位上，谢灿陪着三人瞎扯，偶尔吃点糖果喝口水，等待秦怀玉的到来。
　　三人也非常有耐心，笑着一边给谢灿灌输偷换概念过后的男权思想，比如男人应该懂得自身价值，不要委屈自己，还举了很多让谢灿头大的例子。
　　什么四十岁男人找到二十岁的富二代嫁了，家里条件很差，但去机场坐飞机出差矮胖男孩子和高大阳光富二代女孩相爱，女孩家里还有私人飞机。
　　男人不愁嫁不出去，但一定要挑适合自己的。
　　那怎么样的才叫适合呢？肯为你花钱，有车有房，而且还不能是便宜车，房子地段不能差，这是找老婆还是找干爹？
　　谢灿也不反驳，毕竟这是主流思想，只是这几个人打着男权的旗号来玩这种事情，就让谢灿很恶心了，就是因为这群人才会让男人变得越发不自知。
　　“小灿，你那个学姐怎么这么慢啊。”
　　半小时过去后，陈哥一副语重心长的口吻说道：“这种不把你放在心上的男人靠不住，待会她来了你一定要好好教训一下她。”
　　“嗯嗯，我肯定教训……”
　　“小灿，你要教训我吗？”
　　身后传来秦怀玉的声音，谢灿一愣，看了眼陈哥，然后一脸怒容的转头对秦怀玉喊道：“我都等了半小时了，你让我和我朋友等这么长时间，你这算什么女人。”
　　陈、蔡、吴三人相视一笑，小家伙还挺有脾气，就看这位过来的秦学姐是不是真的和刘云云所说的那样，是个超级富二代了，并且非常迷恋谢灿了。
　　“我这……路上堵车啊，没办法。”秦怀玉也愣了愣，然后表情变为了特别为难和委屈的上前捏住谢灿的手开始道歉：“别生气了，以后保证不迟到，我道歉！我真的不是故意的。”
　　谢灿眼角狂跳，丫的！秦怀玉这傻批居然趁机卡油，不停的在揉捏他的手，他压低声音警告道：“让你陪我演她们，不是让你占我便宜，给我正常一点。”
　　“演戏要用心。”秦怀玉低声回了句，然后直接单膝跪了下来喊道：“我以后再也不敢了，你就别生气了。”
　　作者留言：
　　PS：我的肾啊！！第三更~！
　　
第一卷#第二百六十章爱他就给他买
　　秦怀玉一到，气氛突然就变了，那三位老江湖也不说什么买东西之类的话，甚至开始劝谢灿不要生气。
　　“小灿，你看小秦这么老远跑过来，这不是路上堵车吗，你就体谅人家一下。”
　　“是啊，小灿偶尔也要理解一下女孩子才行。”
　　谢灿错愕转头看着说话的陈哥和吴哥，这特么都是中戏出来的吗？不对，中戏那群小鲜肉还不如这两位。
　　“小灿，别生气了。”秦怀玉忍着笑做出哀求状，还真别说，这么陪谢灿玩玩她还挺开心，有种恋爱做女朋友的感觉。
　　“谁生气了，哥哥们饿了，你赶紧找个地方吃饭。”
　　谢灿白了眼秦怀玉，小模样做的惟妙惟俏。
　　秦怀玉差点没笑出声，她还是第一次看到谢灿有男人的样子，虽然很笨拙，而且特别做作，一看就是硬装出来的。
　　几个大哥也觉得有点太做作，可这时候当事人都来了，他们要是知道谢灿撒娇、卖骚这么笨，就提前做做培训了。
　　不过这位秦怀玉好像真的挺喜欢谢灿，这么做作她都不生气，反而捏着谢灿的手不放，还一副低声下气的模样。
　　三人心里有了底，这就是个被小男孩给迷晕了的富二代。
　　从秦怀玉进来三人就在观察她的穿着，衣服是潮牌，裤子看不出来，但鞋却是正儿八经的限量款，一双八万！不讲价，而且买不到。
　　这不是普通富二代，是身家过亿的那种，或许有些高估，不过待会下楼看看车就应该大致清楚了。
　　“我这就打电话订餐，小灿你放心，保证招待好你都几个哥哥。”秦怀玉不敢占便宜太多，免得谢灿真的发飙，她拿出手机开始打电话。
　　几分钟后，少女拍着欧派让几人下楼，说是已经订好了包间，就在楚王阁。
　　这名字一出，三个男人眼中都快发光了，他们真没想到刘云云随便带个同学过来，居然带了条超级大鲨鱼。
　　楚王阁那是什么地方，还包间，如果秦怀玉没吹牛，这一顿就是十几万。
　　谢灿是不清楚价格，加上上次吃过，也不觉得有什么问题。刘云云也没这方面的概念，他就羡慕谢灿有这么好的人追，所以想让三个哥哥来指导指导。
　　现在看来他的选择是对的，谢灿一下就和秦怀玉拉近了这么多距离。
　　“几位，我车就在楼下，跟我来吧。”
　　低声下气了一阵后，秦怀玉面对这几个男人可不会弱气，她神色自信的说道：“只希望几位哥哥吃好了，多在小灿面前说我几句好话，这还是第二次他主动给我打电话。”
　　“你瞎说什么了。”谢灿踢了脚秦怀玉，这傻批还开始加戏了。
　　“小秦你这话说得，小灿我看他就是害羞。”艳丽蔡姓男子笑呵呵的说道，看秦怀玉的眼神特别热切，这么好的凯子，怎么就喜欢一个学生弟弟了呢。
　　几人来到楼下，谢灿愣住了，秦怀玉这货开的不是那辆熟悉的SUV，而是一辆宾利。
　　三个男人跟在身后，齐齐都僵了下，限量悍马什么的价值不好估量，因为这东西不对外公布价格。可这宾利是明码标价的，款式还是顶配那种，没几千万拿不下来。
　　铁了心要炫富的秦怀玉根本不是普通人能够想象的，总之谢灿是想不到这货居然换车。
　　“小灿，坐这里。”秦怀玉屁颠屁颠的跑去拉开车门，那殷切的态度，看的另外几个男人都有些泛酸了。
　　谢灿则是被恶心了一道，这个秦怀玉绝对是故意的，他没好气的上了副驾驶，心道这次过后绝对不这么玩了，感觉真的好土鳖，故意炫富秀恩爱秀智商。
　　虽有刘云云和另外三位也上车，车内空间大，四人坐在后排居然不是很拥挤。
　　“后面有冰箱，几位哥哥要是渴了里面有饮料。”
　　秦怀玉发动车子，客气的叮嘱过后，便转头开始对谢灿瞎扯起来：“其实我本来打算开兰博来的，可想到小灿你如果有朋友坐不下，只能开这辆老气的，小灿你别嫌弃。”
　　“我又不懂车。”谢灿一身鸡皮疙瘩，秦怀玉这货对拜金男人的了解程度有点深啊。
　　果然，后排三个男人听到都是笑咯咯的调侃起来。
　　“小秦你这叫老气的话，那大街上的一堆车都要去报废了。”
　　“对啊，小灿年纪还小，你别什么都迁就他。”
　　“哥哥们就说错了，不管这车怎么样，他不喜欢我就不能开。”秦怀玉一听，一副很严肃的表情说道：“以他的喜好为标准，他要是讨厌，我砸了这车都行。”
　　“你少说两句。”谢灿终于忍不住了，这个傻批秦怀玉装土豪还装上瘾了。
　　“我这不是怕你不开心吗。”秦怀玉笑的欢实的飞起。
　　她会这些都是跟陈锐那群人学的，她们泡小弟弟基本都是这套路，豪车一开，然后嚷嚷着自己多有钱，跟着做一些非常让人扎心的炫富行为。
　　百分之八十的男人都遭不住，然后就从了。
　　至于剩下的百分之二十，在之后也会有部分沦陷，有时候道德在欲望面前简直狗屁不是。
　　这也是为何秦怀玉这么喜欢谢灿的原因，世道如此，不是她喜欢特立独行的人，而是谢灿真的有种别人没有的品质，那种东西是很难培养出来的心性。
　　随后一路上便是一些调侃，谢灿已经不想说话了，因为秦怀玉的表演太优秀。
　　“你说实话，以前你是不是这么追过别的男孩子？”
　　谢灿故意歪着身子，与秦怀玉拉近距离压低声音问道。
　　“吃醋了啊？”秦怀玉一听，打开了辅助驾驶，扭头笑眯眯问道。
　　“呵呵，我就是觉得你挺厉害的，套路一套套的，没玩过也见过不少，看来学姐你不简单嘛。”谢灿闻言笑容很微妙的说道。
　　秦怀玉一下不吱声了，她的情商绝对属于顶尖行列，谢灿言语之中的嘲讽她哪里听不出来。
　　“咳咳，都是陈锐教的。”果断开始卖姐妹的秦怀玉一脸正气说道：“我发誓，这是我第一次这么玩，其实我不喜欢这样，真的。”
　　作者留言：
　　PS：第四更~~！！！
　　
第一卷#第二百六十一章爱你是需要代价的
　　楚王阁，依旧是老地方，服务人员端着清洁用具送上来，有了上次的经验，谢灿这次表现的轻车熟路，洗手、涑口、擦拭，一切都显得有条不紊。
　　反观刘云云显得有些拘束，他还是第一次来这种地方，眼中带着羡慕，但他性格比较朴实，表现的很是礼貌，嘴里的谢谢就没停过。
　　倒是另外三位就让谢灿感觉到了人果然是五花八门。
　　陈、吴、蔡这三位貌似也是第一次来，但姿态摆的很高，每一个动作都像是经过训练似得，对那些侍者没有一个正眼，虽然有说有笑，却仿佛是大少爷一般。
　　那仿佛高人一等的感觉显露无疑，反倒是秦怀玉这个货真价实的富二代表现的很平常。
　　这一幕看的谢灿啧啧称奇，他们到底是凭什么觉得自己高贵了？
　　“小灿，你这个学姐到底是什么家庭背景？”
　　陈哥坐在谢灿旁边，他端起茶，像是与谢灿很亲近似得，身体靠向他面带微笑的小声问道。
　　谢灿眨了眨眼，瞥了眼秦怀玉，乐呵呵的说道：“我也不是很清楚，学姐说自己开了个工作室，其余的也没跟我说。”
　　“你这就太马虎了，现在很多女孩子都喜欢装有钱人来骗你们这些小男孩，万一她那车是租的怎么办？”陈哥一副关切的模样说道：“我给你支个招，你也别直接问，我有个朋友是做房地产的，在江州挺出名，姓丁！你就看她认不认识。”
　　“陈哥，你那朋友叫什么啊。”谢灿一听该不会那么巧吧，于是好奇问道。
　　“丁燮。”陈哥抿嘴笑着说道：“她可是江州富二代顶层圈子的人，你这个学姐看着阵仗也属于那个圈子，如果不认识的话，待会我们吃完饭，可要防着点，指不定付钱的就是我们了。”
　　谢灿虚心的点了点头，然后靠到了秦怀玉边上，一只手抓着她的胳膊开始窃窃私语。
　　“他居然认识丁菜鸡？”秦怀玉一脸惊讶的问道：“丁菜鸡眼这么瞎的吗？”
　　“你小声点。”谢灿嘴角扯了扯，这江州好歹也是省会，怎么圈子突然变这么小了，他都感觉纳闷：“还演不演，万一人家认出你来了，到时候怕是有麻烦。”
　　“不怕，我去问问那二货，什么时候变得这么饥不择食了。”
　　秦怀玉哈哈一笑，心里头感觉美滋滋的，谢灿第一时间就是考虑她的立场，她感觉很欣慰。
　　“各位，我去打个电话，你们稍等。”
　　秦怀玉站起身微笑说了句后，便出门离去。
　　这一下就像是给了机会似得，屋内三人一下围了过来。
　　“小灿，你问清楚了没？”
　　“问了，她说认识。”
　　谢灿一副很不好意思的表情说道：“还说丁燮认识你们也不介绍一下，她这就去打电话问问什么情况。”
　　“真认识？”吴哥这时候脸色变了。
　　“我也不知道。”谢灿很为难的说道：“上次我看她朋友有一个就叫丁燮，开的是保时捷，学长也见过。”
　　“对对，那个丁燮我见过。”刘云云这时候很积极的答道。
　　三人对视一眼，这个超级富二代又升级了，从市升级到了省，现在则是已经到了全国范围内少有的。
　　三人看向谢灿的目光也变得不一样起来，以后他们下半辈子是吃香喝辣，还是继续在这中产阶级混，全看这位小朋友了。
　　“小灿，你别怕，她就是真有钱又怎么样，你该怎么样就怎么样，她现在是喜欢你，千万别觉得自己在高攀，男权就是男女平等，女人有钱又怎么样。”
　　吴哥语重心长的说道：“总之一句话，你别太把家庭背景放在心上，懂吗？”
　　“可我听说一般都要门当户对啊？”谢灿一副很天真的表情说道：“我觉得学姐不适合我，哥哥们，我是不是该换一个，跟她在一起压力好大。”
　　“你这孩子，难道换一个跟你家庭背景差不多的，买栋房子都要还贷三十年。男权就是男人挑选女人的权利，你有这么好的本钱，这就是背景，她有钱，钱能买青春吗，钱能买到爱情吗？你不要把钱看得太重，你们这是爱情。”艳丽男子一副很深情的口吻说道。
　　谢灿听得眼角狂跳，他忽然有些明白为什么有女人被这三个男人骗了，这一套一套的，也太秀了吧？
　　这时候秦怀玉回来了，三人又恢复了端庄姿态，谢灿心里头直嘀咕，男权世界有这样的女人吗？貌似他还真没见过，难道是因为他没钱，所以那些女人瞧不上他这种？
　　“丁燮说不认识。”
　　秦怀玉一坐下便凑到谢灿耳边说道：“我让她过来陪我们玩玩，顺便还有陈锐和郭超。”
　　“你们又想干什么。”谢灿手抖了抖，这三个货色他是看的很清楚，放在男权世界就是超级花花公子，而且还是那种手段很高明的。
　　秦怀玉精致的脸蛋上带着坏笑，她一把搂住谢灿的肩膀，嘿嘿的说道：“周末没事，找点乐子，顺便讨你开心。”
　　“我就是想看看男权被扭曲成什么样了，可没兴趣找事。”谢灿拧着眉毛说道。
　　“男权！”
　　秦怀玉呵呵的笑了笑：“小灿，你懂得其实也不少，不过我发现你在常识上好像有点缺陷，他们这个男权并不是扭曲，而是被当做成了工具，就像是古代儒学一样，为了巩固儒家的地位，篡改历史资料，污蔑古代伟人，现在这些人做的事情几乎如出一辙，你第二期视频如果能够把这些给反应出来，应该会引发不小的社会热点。”
　　“学姐，你好像挺乐意我玩这些？”谢灿纳闷的问道。
　　“我刚才说那些话虽然很蠢，但是有一件事我是认真地，只要你想做，我就支持你。”秦怀玉目光真切的说道：“我知道你其实也不需要我的支持，今天就是我不来，你也可以喊季茗过来，换一种方式套话，而且最后一样是这三人倒霉，所以你放心，我没觉得自己有多特别，也没多想，我只是做自己想做的事情。”
　　谢灿顿时无语，碰到这么一个情商高的女人，他居然能够到现在还保持冷静，他觉得自己挺厉害的。
　　作者留言：
　　PS：第五更，女权就是这么洗脑的，不要问我怎么知道的，我其实也被洗脑了！对女人特别有偏见，不过这些其实都是虚的，人有时候不要计较那么多~~大家千万别当真，当段子看就好，人最重要的就是，学会客观，任何判断都要自己来做，而不是受到诱导~~~这才是我想表达的意思。谢谢大家支持，写小说其实就是表述自己观点的一个途径，看的是开心和放松，不要往深处想就对了。
　　
第一卷#第二百六十二章真实的三人
　　饭菜上桌，气氛却依旧很有序，没有朋友之间的推杯进盏，也没有谈生意之间的相互试探，但却存在一种仿佛皮筋一样的东西把几人都束缚着。
　　谢灿是无所畏惧，该吃什么就吃什么，平时是什么样就是什么样，秦怀玉同样是随心所欲，夹菜给谢灿，站起身来把盘子端到谢灿面前这种事她做的毫无压力。
　　反观另外三人就显得很有趣了，他们几乎是浅尝即止，吃不漏齿，连喝汤都是小口抿，一丁点声音都没有。
　　这模样在谢灿看来是有点多此一举，因为这不是在公众场合，只是一群朋友吃饭闲聊。但在旁边的刘云云眼中，谢灿却看到了向往。
　　礼仪是用来与人交流时才会采用的东西，饭桌礼仪也有，不过那要看场合。
　　不过这不算什么缺陷，所以谢灿只是瞅瞅，可三人却不放过他。
　　“小灿，你这位学姐虽然喜欢你，但是你也要想办法提升自己，吃饭文静一点，矜持懂吗，以后她那些朋友哪个不是上流社会的人，你这么随意，丢的是她的人，你要在境界上跟进才行啊。”
　　吴哥放下筷子，擦了擦嘴一副很端庄的姿态与谢灿闲聊。
　　“这个……我跟她八字还没一撇了，不用了吧。”谢灿呵呵的笑着说道：“而且哥哥们其实不用这样，她那几个朋友我都见过，没什么架子。”
　　三人对视一眼，不禁有些纳闷。
　　这时候包间门推开，陈锐穿着一身黑色半正装的打扮走了进来，她身后郭超、丁燮也都是有点偏商务的穿着。
　　“秦姐，你这请人吃饭都不喊上我们，不够意思。”陈锐大马金刀的拉过椅子坐在了秦怀玉旁边，哈哈的笑着说道。
　　谢灿眨了眨眼，这不对啊！平时陈锐都是一副傻了吧唧的模样，怎么这一下变得好像还真像那么回事了。
　　“这几位……听秦姐说你们认识我？”丁燮走到谢灿身后站定，一只手搭在靠背上，以谢灿的视角弯腰看着三人。
　　谢灿眨了眨眼，他发现自己对秦怀玉好像了解的有点片面了，同时包括她的朋友。
　　“丁大小姐谁不认识啊，上次我在百乐居有幸见过你一次。”陈哥额头上出现了冷汗，这次碰到大鱼了，他们压力大啊。
　　丁燮还算标志的五官上咧嘴一笑，拍了拍谢灿的肩膀小声嘀咕了一句：“百乐居是个别墅，那里经常举办聚会，很刺激的聚会，小灿~！你是怎么认识这种渣男的？”
　　“哦豁？”谢灿眨了眨眼问道：“你是说，他们三个其实不干净？”
　　“当然啦，这种就是那几个老娘们的玩具。”丁燮嗤笑一声说道：“看那身衣服，牌子倒是牌子，全是过时货，骗骗普通人还行，碰到正儿八经的，就是在暗示，来套我啊。”
　　“咳咳，我知道了，你去坐吧。”谢灿被噎了一下。
　　丁燮嘿嘿的笑了两声，她来这里就是来看戏的，同时想看看谢灿要搞什么花把戏，可这一交谈，她发现谢灿好像根本不了解这个圈子。
　　“小灿，这群老棍子居然是交际花啊。”
　　同时不懂这个圈子的还有秦怀玉，因为她基本不玩，在听完郭超和陈锐的叙述后，她脸色发黑的说道：“我还以为他们是假男权，结果是荡夫。”
　　说着，她脸上的表情已经开始不加掩饰起来。
　　玩玩了解一下男权可还行，可了解归了解，她家的谢灿不能被玷污啊，跟这群臭虫走近了，就是没有碰到，也会沾一身味，恶心！
　　“我跟他们聊聊。”
　　谢灿示意秦怀玉别急，拍了拍少女的手背说道：“顺便提醒我这个学长。”
　　秦怀玉点了点头，眼神冷漠的瞥了眼三人。
　　陈、吴、蔡三人也察觉到了气氛变化，郭超、丁燮、陈锐三个他们都听说过，看她们围着秦怀玉，三人心里头开始出现不好的预感。
　　“陈哥，我听丁燮说，你跟年纪很大的女人交往？”谢灿装出一副很怀疑的模样问道。
　　“这……有过，她对我很好，我也是真心喜欢她。”陈哥表情一僵，随后变为了很无奈的表情说道：“可惜有缘无分。”
　　“可是男权核心思想不是应该找优质的女孩子吗？就算她再有钱，年纪这么大，在一起了也不会幸福吧。”谢灿做出很纳闷的表情问道。
　　陈哥一下不知道怎么回答了，还好旁边的人给补上。
　　“你这话说的，爱情这东西有时候不讲道理的，年纪怎么就成了爱情的阻碍。”吴哥语重心长说道：“小灿，男人是感性生物，你不要这么片面，物质是一方面，精神上也要满足。”
　　“那如果我很喜欢一个穷女孩怎么办？”谢灿忽然说道：“其实我在学校有个很要好的女孩子，她家里条件很差，而且还是单亲，我是不是应该继续坚持下去。”
　　这下三人齐齐哑火，丫的！看你和秦怀玉眉来眼去，你原来根本没喜欢人家吗？
　　“小灿，你这是错误的想法。”这时候艳丽男子终于露出了真面目：“爱情与物质要均衡，你年纪还小，看的太少，你的学姐才是最好的选择，她长得好看，也能给你足够的物质，而且这么体贴你，你怎么就能因为爱情辜负人家呢。”
　　谢灿被气笑了，你们找有钱的老男人是为了爱情，这是神圣的，他找穷妹子就是错误的，因为这个爱情没得保障。
　　“学长，你觉得呢？”谢灿这时候转头对刘云云问道。
　　刘云云五官严肃，手指紧张的抓着裤子，她内心其实倾向于谢灿去遵循本心，因为这样好像更加符合男权。但是几个大哥都是另一个观点，而且这种观点的确让几人过得非常舒适，长期健身保持身体线条，快三十岁了还保养的跟二十多岁一样，男人不就是应该这样吗？
　　“我不知道。”憋了许久，刘云云有些灰心丧气的说道。
　　谢灿啧啧了两声，拍了拍刘云云这个大个子的肩膀，还算他没看错人，只是因为年轻被物质迷花了眼，内心还是保留着学生的纯真。
　　“学姐，开始吧。”谢灿懒得继续观察了，他基本断定了这三个人的真实面貌。
　　作者留言：
　　PS：第一更~！那个……感谢@灵秀读者常三金  的刀片，好多好多的~~！
　　
第一卷#第二百六十三章戏精们的演出
　　因为多出了三人，气氛终于开始活跃起来，不过秦怀玉不喝酒，陈锐几人自然没有意见，于是她们三个自个喝，顺便带上了那三位交际花。
　　这时候主角已经开始出现变化，谢灿本身就是三人无意中碰到的小弟弟，本来三人的心思是把谢灿培养培养，以后出门还能介绍给别的大小姐来赚取一下佣金。
　　他们说的没错，现在的小男孩真的很好骗，女人在骗，男人也在骗。
　　可谢灿居然喊来了一个大鲸鱼，而且这头鲸鱼居然还带着三头大海豹，三人心思一下就变了，与谢灿成为朋友是第一步，第二部便是借助谢灿的关系，跟陈锐等人拉上线。
　　总是讨好老娘们有什么意思，这些富二代才是真正的出手阔绰，可人家富二代都不傻，只玩那些小男孩，因为玩完没有后遗症。
　　这次好不容易抓住机会，不好好赚一笔，对得起他们这么努力宣扬男权吗。
　　“陈哥，好酒量。”
　　郭超留着平头，粗犷的五官上带着张扬的笑容，只是语气比平时更加收敛，仿佛带着一层面具。
　　“小姐姐说笑了，其实我喝不多的。”陈哥脸蛋微红，显得很娇羞的说道。
　　谢灿默默端着茶抿了口，他挺好奇这三个戏精准备怎么玩。
　　“哦，对了。”
　　这时候正在和吴哥聊天的陈锐忽然拍了下脑袋说道：“我突然想起来了，我在富力那边的一间养生馆还需要个业务经理，吴哥！我看你挺适合的，能不能过来帮帮忙？”
　　“嗯？”吴哥一愣，卖骚哄女孩他会，可管理他是一点都不懂啊。
　　“其实也没什么事，就是接待几个客人，安排一下员工。”陈锐轻描淡写的说道：“我看几位哥哥气质不凡，这么说吧！一个月五万月薪加提成，只要业绩好，保证不会亏待哥哥你。”
　　吴哥没有说话，他不知道该怎么回答。
　　“陈大小姐，抱歉抱歉，小吴他在做网销，怕是没时间去你们那了。”好在这时候艳丽男子做出了掩护。
　　陈锐嗤笑一声，端着酒抿了口说道：“网销？就是那在朋友圈里的吗？”
　　“不是，是正儿八经的品牌直销。”艳丽女子额头上出现了冷汗。
　　“说说什么牌子。”丁燮拿着筷子，夹起一颗玉米塞进嘴里：“我也有个网络直销的化妆品渠道，几位哥哥有兴趣发展一下吗？”
　　三人顿时哑火了，这对于别人来讲是机会，可对于他们来讲根本没用啊。
　　他们要真有能力去经营产业，哪会去做交际花，而且还是在那种不上不下的层次。
　　谢灿已经彻底失望了，这三人就是和张弛一样的货色，不过玩的更加高端一点，至少懂得包装自己，但如果破开了那华丽的外壳，内里就是一团草包。
　　“大家敞开天窗说亮话吧。”
　　这时候性格比较火爆的陈锐拍着桌子喊道：“小灿是我学弟，你们几个是什么货色我们心里清楚，本来我们没什么交际，可是你们不能祸害我学弟，你们觉得我说的对吗？”
　　这突然急转直下的形式让三人都愣住了，他们对视一眼，带头的陈哥强装硬气说道：“陈小姐，我和谢灿也是今天才认识，怎么叫带坏他呢，我们是男权团体，又不是什么藏污纳垢的地方，你这是带有色眼镜看人。”
　　这时候三人做出了很聪明的选择，只要在谢灿面前还保持住形象，那么得罪了这三位也没事，毕竟能不能抱大腿还是未知，但谢灿这个小男权是确定能够拉拢。
　　“你这么一说还挺有道理。”陈锐笑了，他抓了抓脑袋说道：“可你们做的那些破事还需要我一点一点说出来吗？”
　　“我们做什么了。”吴哥硬着头皮，心中还存有侥幸。
　　“两年前，你们以同样的方式带着一个叫朱秀的男孩子去见丰兴地产老总金斯达，朱秀被你们洗脑，甩了自己的男朋友，然后被金斯达玩成了残废，最后自杀。”
　　丁燮单手杵着下巴，不急不缓的说道：“你们从中抽取了大概八十万的中介费。”
　　“从一年前开始，你们就建立了一个叫做男性权益保护的企鹅群，并且花钱开始在各大社交平台造势，不过因为没什么组织能力，目前会员也才五百多人，然后你们挑选出可以培养的会员，以男权的名义组织他们成规模的去伺候那些大老板，追求男人的梦想，多好的词汇啊。”
　　丁燮的一番话让刘云云彻底僵住了，这位学长脸色惨白的看着三人，满脸不可置信。
　　“不要以为认识几个小老板就可以为所欲为，你们这么做大部分都是因为人家不想追究，可你们不该把心思打到谢灿身上啊。”
　　丁燮微笑说道：“他比我们还狠，你们没事惹他干嘛。”
　　“学姐，你这是说我？”谢灿手一抖，他哪里狠了。
　　“我们顶多就是说说，也没心思管这种闲事。”丁燮乐呵呵说道：“可你会把这件事做成新闻给曝光，你说谁狠？”
　　谢灿嘴角扯了扯，还真是无言以对。
　　“小灿，你别她胡说，我们绝对没做过。”陈哥一听，顿时没法再保持什么淑男形象，转头慌张的辩解起来：“我们是正规的男权组织，丁小姐你有什么证据这么说。”
　　“证据啊。”郭超咧嘴一笑说道：“我叔叔正好在局子里工作，朱秀的死全都有案卷，只是因为牵扯的人太多，所以是私了，那个金斯达我正好也看她不顺眼，你们想看看那些卷宗吗？如果不是没有直接证据证明是你们三个教唆，你以为你们三个还能在这潇洒快活？”
　　“小灿！”
　　艳丽女子这时候突然拍着桌子喊了起来：“我们三个做哥哥的只是教你怎么走男人的路，你看看你这朋友都是什么人，居然这么污蔑我们，你也不说句话吗。”
　　谢灿眨了眨眼，然后站了起来：“学姐，我要回去写文案了，你们解决。”
　　“我送你。”秦怀玉一脸同情的看了眼三人，谢灿这表情证明他是真的要把这事做绝。
　　“学长，走吧！这三个人以后离远点，不对，估摸着下周应该就可以上新闻了。”谢灿瞥了眼三人说道：“老子还是第一次见到这么恶心的事情，特么的！要不是老子身体太弱，还真想打你们一顿，妈的。”
　　终于忍不住的谢灿大骂道。
　　三人愣愣看着从乖乖男突变成了大恐龙的谢灿离开，一时间居然说不出一句话。
　　郭超三人笑的前弓后仰，不愧是谢灿小学弟，性格就是牛批。特别是那句‘要不是我身体太弱’，把她们三个笑的是没法克制了。
　　秦怀玉同样哭笑不得，谢灿这性格，还真不是男人该有的。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第二更~！
　　
第一卷#第二百六十四章第二期拍摄准备
　　离开楚王阁，谢灿的脸色缓和下来，他看了眼身边的刘云云，这位学长一脸死灰，信仰破灭这种事情，谢灿是体会不到，因为他的信仰没有破灭过，也没法破灭。
　　“学长，怎么说呢……男权这种东西，你真的想要企图通过自己一己之力改变社会是不可能的。”
　　谢灿拍了拍刘云云的肩膀说道：“你要做大就要建立组织，组织建立之后就要有共同的目标，而这个过程很容易产生利益，或许你的初心可以保证，但别人的呢？”
　　“我不懂这些。”刘云云低着头，语调沙哑的说道。
　　“不懂就做自己。”谢灿哈哈一笑说道：“男人当自强，而不是自强了去依附别人，男女平等并不是口号，而是一种观念，你要把这个观念一直贯彻下去就行，至于别人……活出自己的精彩就好。”
　　刘云云愣愣的看了眼谢灿，被谢灵韵拒绝他其实心里头有点怨气，所以才会去健身，希望能够变得更好让别人刮目相看。
　　在这个过程中认识了那三个人，看着他们穿的是时尚品牌，用的是好手机，手包都要几万块，这对于一个高中生来讲是什么样的冲击。
　　刘云云自然非常羡慕，不过他形象比较阳光，而三人的客户群都喜欢娇小年轻的小男生，他一直没有接触真正的内核，只是接触了外层那保持男人自我，让自己变得更好的外壳。
　　所以他非常信任那三个人渣，这才会带着谢灿过来。
　　可没想到！！！
　　原来他一直都错了吗？真正的自强不是寻求什么志同道合，而是用自己的能力来改变身边的人。
　　“小灿，你自强了我怎么办啊？”
　　一直旁听的秦怀玉这时候开始耍宝起来，她也看的刘云云心里头受了冲击。
　　“学姐，戏都演完了，别闹了。”谢灿没好气说道：“我还以为你们准备玩什么花招，结果……不过也还算厉害，居然把背景都调查好了过来。”
　　“嘿嘿，刘云云学弟，这事没必要放在心上，谁能没点经历啊。”秦怀玉拿出车钥匙解锁车，慢悠悠的说道：“为人处世，哪有人永远能够一直顺利，这其实是件好事，你看小灿笑的多开心，他为什么开心，这事其实跟他没关系，他开心的原因是因为他觉得自己揭穿了一群虚伪的家伙，同时坚持了自己的道。”
　　“学姐，不得不承认，你真会说话。”谢灿很诚心的说道。
　　“我这不是会说话，我这是了解你。”秦怀玉腆着脸说道：“大家都会对自己坚持的东西产生怀疑，可小学弟你很聪明，你知道去参照、去观察，然后对比别人的道与自己的道，从中选出自己觉得正确的，我会这些都是我爸教的，小学弟你父母常年不在家，我都不知道你是从哪学的这些道理。”
　　“我天生自知。”谢灿一脸自豪的说道。
　　刘云云噗呲一声笑了起来，他眼眶发红的看着两人，秦怀玉这么有身份的人都故意开玩笑来放松气氛，谢灿也在配合，还不是为了他的感受。
　　“谢谢你们。”刘云云揉了揉眼睛，被人欺骗不可怕，信仰破灭也不可怕，可怕的是找不到自我。
　　“学长，我还等你教我几招防身了。”
　　谢灿乐呵呵的笑了起来，与人为善、自有善报，这就是他的自我。
　　……
　　一小时后，宾利停在了一座小区前，谢灿坐在副驾驶看着远处刘云云的背影，这位学长可能需要一段时间来缓缓了，不过初期已经度过去，应该不会出事。
　　“小灿，我发现你真的很善良。”秦怀玉在驾驶座上拍着方向盘调侃道：“就是个普通学长而已，你还花费这么大心思。”
　　“学姐，请记住，善良是个骂人的词汇。”谢灿转头一本正经说道。
　　“诶？”
　　秦怀玉有些懵，这什么逻辑啊。
　　“明天开始第二期拍摄，你要过来看看吗？”谢灿突然转了口风。
　　“受刺激了？”秦怀玉手一抖问道。
　　“待会我会联系郭超学姐让她把资料给我。”谢灿靠在座椅上说道：“身为男人，我觉得应该做点事情，就这么简单。”
　　“行，你来安排，那三个我会送进去蹲几年。”秦怀玉哑然失笑的说道：“后续也算是一个结果。”
　　“麻烦学姐了。”谢灿笑了笑。
　　这事就算秦怀玉不插手，那三人基本玩完。
　　只要资料曝光，再把他们的套路给公布出来，事情闹大之后警察为了社会稳定也会有所行动，这三人就会成为公信力的牺牲品。
　　至于事后有多少人会记得男权被这么扭曲过，那就只有天知道了，但谢灿也没指望这一件事就让所有人都醒悟，他本身就是为了坚持自我才去做这些事。
　　来到一个女权主义世界，想要保持自身男人的尊严，靠的不是想，而是做！
　　“主持人你打算换成李桦冉吗？她挺有趣的。”秦怀玉启动车辆，很随意的问道。
　　“换主持人是一方面，我这次还打算拍几个小剧场。”谢灿嘿嘿一笑说道：“正好让季茗学姐出出镜，顺便我也试试开发新的模式。”
　　“季茗……”秦怀玉心里头嘀咕了一声。
　　……
　　与此同时，季茗正在和李桦冉讨论一件很重要的事情。
　　“季姐，你说我穿男装应该挑什么样的？”李桦冉一本正经的问道：“我想要帅气一点的，灰白色的短发、酷酷的眼神，最好是再来点冷冷的气质……”
　　“你的形象定位已经决定了。”
　　季茗这时候正在看手机，待看完后，她抬头懒洋洋的说道：“小灿让你穿暖男装束，明天去试镜，记得认真一点，这是拍摄，不是玩！你要是敢给我乱来，我可不会手下留情。”
　　“那你呢？”李桦冉愣了愣问道。
　　“呵呵，小灿今天好像碰到了点事，他新加了一个小剧场拍摄，准备亲自出演。”季茗撩了下刘海，笑容中洋溢着欢乐的说道：“我来做女主角。”
　　“嘁，还以为是什么好事了，季姐你会演戏吗？我们播音系好歹为了情绪还会教授一下演戏相关技巧，你这舞蹈的……够呛。”李桦冉摇头晃脑的说道。
　　“老娘还需要演？老娘真情流露就行。”季茗嗤笑一声不屑说道。
　　作者留言：
　　PS：第三更~！
　　
第一卷#第二百六十五章男装就是这么厉害
　　周末，季茗、严雨咲、秦怀玉、李桦冉、林筱筱加上谢灿、谢灵韵、小萝莉，一群人齐聚一堂。
　　秦怀玉在摆放设备，季茗在看台本，李桦冉和林筱筱在换衣服，谢灵韵在帮忙搬东西，小萝莉则是和谢灿在旁边看着。
　　“看上去好像很有趣的样子。”阮诗语左看看、又看看，小脸蛋上带着满满的恶趣味：“一个节目用两个男装大佬，大哥哥！你这真是恶意满满啊。”
　　“咳咳，这叫噱头。”
　　谢灿目光时不时看向自己房间。
　　李桦冉长相同样属于清秀类型，而且清秀中还带着几分少女的俏皮，换上男装的话，理论上就是那种非常小鲜肉的类型，就是不知道这个世界女孩子怎么看待。
　　林筱筱走的正太路线倒是挺成功，而且粉丝数量还在增加，特备是在极乐净土发布后，加上前段时间已经开始造势第二期要公布一个很重要的秘密，外界也放出了风声，与林筱筱有关。
　　所以林筱筱的人设定位属于已经到了临门一脚，后续操作只要不出现失误，少女以后这碗饭就吃定了。
　　带着期待，房间门缓缓推开，首先是一头金发的林筱筱，少女一如既往的可爱，小脸蛋上没有施加任何妆容点缀，但白皙的皮肤依旧，一双大眼睛中带着几分羞涩，她已经有段时间没穿男装了。
　　等少女走出来后，便是李桦冉。
　　“靠！”
　　看清了李桦冉的装扮后，谢灿硬是忍不住骂了句。
　　李桦冉的长相很干净，气质也很干净，眼神就更干净了，犹如少年般的纯正，所以谢灿给她准备的服装是显色比较偏纯色。
　　上身天蓝、下身浅黄，长发被盘起隐藏起来，戴了一顶亚麻色假发，于是……李桦冉摇身一变，成了一个带着奶油味道满满的暖男。
　　“啊咧，这不是我想要的啊。”
　　可少女好像很不满意，拉着衣服拧着眉毛，一脸委屈的看着谢灿抱怨起来：“我要酷一点，小灿！换一个造型好不好。”
　　“小姐姐，我觉得你这样特别好看。”谢灿走上前，围着转了一圈，啧啧称奇说道：“简直太厉害了。”
　　“诶？”李桦冉不解的看着谢灿，她觉得这种打扮也就一般般啊。
　　可当她目光转向屋内其余的女孩子之后，她发现这些人看她的眼神都怪怪的。
　　“季姐，我这样好看吗？”李桦冉凑到季茗边上问道。
　　正在看台本的季茗一抬头就是李桦冉一张鲜嫩的脸蛋，她愣了一会后，噗的一声喷了出来。
　　“什么反应啊。”李桦冉撇了撇嘴吐槽道。
　　“你这……这……我……”季茗眼中带着很诡异的波动。
　　谢灿心道不好，急忙把李桦冉拉开，自己站在了季茗面前。
　　“小灿，季姐还没说完了。”李桦冉不满的抗议起来。
　　“她都想磨你了。”谢灿压低声音没好气说道：“去问别人，别勾引我女人。”
　　李桦冉闻言乐了，踮起脚看了眼谢灿身后的季茗，果然这位大姐正在拍胸口，眼中带着一股不可思议的表情，就像是在怀疑人生。
　　少女恶趣味发作，屁颠屁颠的跑到了秦怀玉边上。
　　“学姐，我好看吗？”李桦冉音色清脆且空灵，少女做出一副楚楚可怜的样子盯着秦怀玉柔声问道。
　　秦怀玉顿时打了个激灵，手里头的摄像机差点摔地上，她往后退了一步，神色极度抗拒的喊了起来：“李桦冉，你再接近我一步，我可踹人了。”
　　“人家只是问问好不好看而已，学姐真凶。”李桦冉做了个鬼脸，气哼哼的说道。
　　“好看，很好看。”秦怀玉满头冷汗的答道。
　　“敷衍！”
　　李桦冉扬起脑袋吐槽之后，转身把目光看向了谢灵韵。
　　全程看在眼里的谢灿嘴角微微扯动，这个李桦冉怎么说呢，林筱筱是可爱让人想要呵护，可李桦冉就是单纯的好看，以男性眼光来看就是非常非常的嫩。
　　至于以女性眼光的话，谢灿回头看了眼季茗。
　　“这个小冉……怎么这么妖孽啊。”季茗嘴里头嘀咕着，一脸不好意思的看着谢灿解释起来：“我……我那个没有百合了，这是意外。”
　　“好好看台本。”
　　谢灿摇了摇头，走到了秦怀玉边上。
　　少女此刻正在擦汗，脸上还带着心有余悸的表情。
　　“学姐，有这么可怕吗？”谢灿不解问道，季茗还情有可原，毕竟是个百合，可秦怀玉这反应也忒大了吧。
　　“小灿，她……我很讨厌百合。”秦怀玉哭笑不得说道：“筱筱我还能接受，只是可爱！可这个小冉，一个女孩子长这么帅气，感觉好违和。”
　　“你该不会是觉得想歪了吧？”谢灿手一抖。
　　“绝对没。”秦怀玉整个人都不好了：“我是真的遭不住，下次换人来拍摄，这个李桦冉我受不了。”
　　谢灿眨了眨眼，难道真有这么恶心？可挺好看的啊，他转头看向自家姐姐。
　　“你这身不错啊。”谢灵韵正在李桦冉瞎侃中，表现的算是最正常的。
　　“嘿嘿嘿，还行。”李桦冉单手插着腰，一脸嘚瑟说道：“小姐姐，你看我要是变成男孩子了，我第一个给你套，怎么样！对你够义气了吧。”
　　“你省省吧，我是那么肤浅的人吗？”谢灵韵拍了下李桦冉的脑袋说道：“别以为长得好看点就可以为所欲为。”
　　“真的很好看吗？”李桦冉捂着脑袋好奇问道。
　　“如果小灿是一百分，你有九十五。”谢灵韵打量了李桦冉一会，笑眯眯说道：“你这出门怕是要被女孩子围观。”
　　“原来我适合走暖男路线啊。”
　　李桦冉一副好像明白了什么的样子，转身跑到了林筱筱跟前，把少女搂在怀里嬉笑着说道：“以后我们就是筱冉组合，你负责可爱，我负责帅，天下还有什么样的女人我们折服不了。”
　　说完，少女哈哈哈的大笑起来，那好像天上地下唯我独尊的气势，吓得林筱筱瑟瑟发抖。
　　“她还真是适合来做主持。”把设备摆好的秦怀玉这时候幽幽的来了句：“真的是一点负担都没有，厉害的家伙。”
　　谢灿深以为然的点了点头，李桦冉这性格，就是为了舞台而存在的，因为这货几乎失去了普通人的羞耻心，在她的观念里，只要开心！形象什么的，都是虚的。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！第四更！！！
　　
第一卷#第二百六十六章男权吐槽
　　不得不说李桦冉是个非常适合做主持人的性格，本身少女就是播音系，背诵台本的速度非常快，而且还会临场发挥，加上她和林筱筱都是女孩子，说话更是毫无顾忌。
　　谢灿看着拍摄，心里头感觉怪怪的，他发现李桦冉这货居然比他还能吐槽，坐实了筱冉吐槽这个名字。
　　林筱筱还是如往常一样，完全跟着李桦冉的节奏走，不过她的风格是那种带着点生硬的嘲讽，人设定位是小俏皮和傲娇，正好跟贱贱的李桦冉形成了互补。
　　“效果还不错。”
　　秦怀玉虽然受不住李桦冉的形象，可对方的表现的确很给力，甚至可以说是优秀了。
　　职业主持人想要转换成综艺主持人是需要天赋的，不是每个播音系都可以逗比，也不是每个播音系可以正儿八经，李桦冉这就是天生相性在这块，简单讲！这妹子只要有个稍微过得去的文案，随便搞点自媒体节目都能火。
　　“让女人穿男装来吐槽男权。”
　　小萝莉坐在沙发上，手里头拿着肥宅快乐水，啧啧称奇的说道：“大哥哥，你也太厉害了。”
　　谢灿也觉得有点微妙，两个女孩子来穿男装吐槽男权，并且揭露男权其中的真相，好像还真有点乌托邦的感觉。
　　……
　　拍摄进行的相当顺利，正片二十分钟用了一天就差不多完成，事实上第一次拍摄那样连续拍摄很多天的情况是很稀有的，一个自媒体短片拍摄主要是后期和文案以及素材收集。
　　拍摄所花费的时间其实并不多，有了上次经验后这次进展相当顺利。
　　直到晚上八点，众人到了附近的公园，找了个灯光不错的地方开始拍摄第一个外景短视频。
　　这次的主角是谢灿和季茗，两人打扮的犹如情侣，一个站在灯光下，一个站在阴暗面。
　　“我跟你讲，以后我们就是男女平等，你要尊重我、爱护我、对我好，不准有任何大女子主意。”
　　谢灿挽着季茗的手，带着撒娇的口吻说道。
　　“是，我会的。”季茗按照台本上的台词回答，只是语气很生硬，而且显得有些紧张。
　　正在拍摄的几个人都笑开了花，谢灿撒娇的语气很好笑，但季茗那僵硬的回答也让人无言以对。
　　“季姐，放轻松，你这样也太尴尬了吧。”李桦冉可不会讲究什么委婉，少女挥着手喊道：“加油季姐，我可是很期待你说出‘我养你’啊这种台词。”
　　季茗脸色发黑的瞪了眼李桦冉，对众人道歉过后，深呼吸几口，紧紧拽着谢灿的手，开始调节自己的情绪。
　　不得不到了临场拍摄，她才发现真的很紧张，明明排练的时候可以用很轻松口吻，少女这才意识到这个短片可能没那么好拍。
　　“学姐，放轻松，当摄像机不存在。”
　　谢灿一看季茗就知道是新手毛病。
　　事实上习惯了舞台表演的季茗应该不会有这种举动才对，所以对方会这样多半是因为他的存在。
　　“嗯。”季茗目光渐渐平息，闭着眼呼了口气说道：“其实我还真的挺害怕你会跟我要房子、车子、票子。”
　　“季姐你也太真实了吧。”谢灿哑然失笑的调侃道。
　　“但是我又很渴望你开口。”季茗话锋一转说道：“很矛盾的感觉。”
　　谢灿拍了拍少女的手臂，他大概能够明白季茗的感受，可这种感受并不是能够安抚的，只能少女自己调节。
　　第二次开拍，谢灵韵杵在一边，身边站着小萝莉和林筱筱，三人表情各有差别。
　　谢灵韵是不甘心，林筱筱是好奇，小萝莉则是若有所思，而把这一切都看在眼里的人是严雨咲，少女犹如一个观察者，看着谢灿和众人的交流。
　　她发现了一个很有意思的地方，那就是大家好像都很喜欢谢灿，少女仔细琢磨了一下，开始大家接近谢灿都是因为对方很特别，与普通男孩不一样的特别。
　　可是在了解过后，你会发现谢灿拥有一个特质，那就是不同于常人的行事方法。
　　谢灿不会因为别人的想法而改变自己的行为方式，他会用自己的力量来让一切变好，让身边的人也会跟着开始提起热情，就像是秦怀玉。
　　不过秦怀玉是依靠自己的能力与人格魅力感染别人，谢灿同样是依靠能力，但这种能力有些细微的差别，那就是谢灿是用心在改变。
　　这个男人好像从未气馁过，永远都是看着前面，眼中只有光明。
　　严雨咲忽然明白自己为何会这么痴迷谢灿了，初始她只是被对方的外貌和行事风格所吸引，后来接触过后感觉到了希望，见识到了就算自己身有所缺，只要心向阳光，同样可以快乐的活下去。
　　男权？
　　严雨咲发现谢灿吐槽男权的目的其实很简单，他只是单纯的想要表述自己的道路，然后分享出来，至于别人是否赞同，他其实已经不关心了。
　　而且谢灿很聪明，他不是死板的用严肃与认真来表述自己的道，而是用世俗、大家都能理解的方式，就像是把一本正儿八经的文学小说给抽象化、世俗化，然后用属于自己的方式表达自己的理解。
　　让普通人也能够很轻易的明白其中的道理，这种感觉让严雨咲意识到了自己的音乐缺陷所在，她总是用自己的方式来表述自己对音乐的理解，从未考虑过普通人对音乐的想法。
　　所以她的粉丝都很死忠，因为大家觉得她和有才干，能够把电音和古典结合。
　　可仔细想想，她只是在曲调上结合，内核里还是在表述很浅层的东西。
　　或许这就是知己吧，也或许是我多想，严雨咲目光闪闪的看着谢灿，痴迷与执念什么的少女已经彻底放开了，她胸腔内只有一个念头，成为一个能够让人感到暖心的人，犹如谢灿一般。
　　“卡！季茗，语气再怨念一点，戏剧性不够。”
　　秦怀玉的喊声传来，严雨咲乐呵呵的看着这一幕，这才是她想看到的样子啊。
　　作者留言：
　　PS：第五更~！迟到的有点狠。。。
　　
第一卷#第二百六十七章第二期视频放送
　　一周时间眨眼而过，这次后期制作是谢灿与秦怀玉找专业人员剪辑，不过全程都是由谢灿用电话指导。
　　每天秦怀玉把制作好的样片发送给谢灿，晚上放学后谢灿回家观看，进行整理修改标注，然后返还回去，比起自己制作起来肯定是有些不同，但胜在方便。
　　后期制作本身就是很吃时间的项目，谢灿一个学生如果想要制作完成，没有半个月很难。
　　于是乎，第二期视频在十月十五号准时登陆，同一时间谢灿也开始了观看秦怀玉收集的素材，写新的文案，因为接下来改名的筱冉吐槽将会变为周更。
　　每周末进行更新放送，同时对一周内的新闻进行盘点吐槽，而主题也会变得更加多彩。
　　如果说第一期是一个开始，第二期则是一次改革，而第三期就是考验筱冉吐槽是否能够在自媒体新时代开创出自己的道路来。
　　这次秦怀玉并没有动用什么大规模的宣传，她要看的是真实数据，一期节目有问题不可怕，可怕的是数据虚假，连错误都意识不到，所以第二期视屏仅仅只是在账号上发送了更新推送。
　　或者说，还要加上一个林筱筱在粉丝群内的宣传。
　　而这时候谢灿才知道，季茗这货居然是林筱筱的粉丝头子，难怪他觉得第一次见季茗的时候有点眼熟，这家伙居然是加他好友的那个。
　　有季茗这个内鬼的号召，大家对于林筱筱女性的身份接受速度快的发指，并且自发的在各大论坛留言解答。
　　周六晚上十二点一过，视频自动上传，谢灿这时候已经在睡梦中，他这辈子可不会再去做什么工作狂人了，如果不是因为季茗这档子事，他都是打算在大学再开始跨步发展。
　　而且他有信心自己的节目不会差，因为他对自媒体的了解程度比这世界谁都要高，因为他是一路看过来的，他知道未来风向会是如何。
　　可秦怀玉等人却做不到这步。
　　橘猫工作室，秦怀玉点了烧烤，面前坐着季茗、李桦冉两人，本来她是打算喊陈锐几个好姐妹，可想想这几个对自媒体也不怎么了解，于是干脆把季茗喊来了。
　　“学姐，这就是完成品吗？”
　　李桦冉吃着烤串，目光亮晶晶的看着已经上传的视频。
　　自从拍摄完成后，她就没管事情了，或者说她能做的事情就是主持，少女脑回路太清奇，没人跟得上她的想法，所以大家有意识的忽略了这位。
　　直到今天上传，秦怀玉通知李桦冉，她才知道原来第二期视频已经只做好了。
　　季茗却不同，她看过样片，而且很清楚视频质量如何，她是觉得这次视频会引发社会热点，因为很真实的反映了现在很多男人和女人的关系。
　　“开始了。”
　　李桦冉兴致勃勃的看着笔记本电脑。
　　开头动画是秦怀玉找人制作的，以李桦冉和林筱筱卡通头像为主，穿插了谢灿、季茗、严雨咲这些人卡通图案人物飞过，但主要还是围绕李桦冉和林筱筱。
　　一阵欢乐的音乐结束，画面变为了一个闪耀着两个大头卡通男孩图案的背景，而背景墙前则是林筱筱和李桦冉。
　　“大家好，我是新来的主持，以前那个变性失败被淘汰了，我继位成功。”
　　“大家好，我是老主持，虽然只是表面变性成功，但我还是成功留了下来。”
　　很通俗的开头，但接下来李桦冉的逗比气质在把节目的气氛彻底炒热，少女完全不在意自己穿男装设定，还总是调侃林筱筱害羞，自己则是装作很柔弱的样子控诉林筱筱演的不好。
　　两人除了台词是按照台本，很多地方都是临场发挥，林筱筱只要跟着李桦冉的节奏来，自然就演绎除了搞笑本质。
　　秦怀玉已经看过很多次，但每一次看都会感觉自媒体真是个好玩的东西，她已经开始组建团队制作谢灿所说的APP，里面的内容和架构全都是围绕谢灿提出的几条。
　　每个人都可以成为网红，每个人都可以在这个平台上展示自我，两款产品，以针对不同的人群增加功能，宣发也是两套方式。
　　有什么不妥的地方她就会询问谢灿，然后加以修改，而谢灿每次都能给出很精准的提议，这才是让秦怀玉很吃惊的地方。
　　就如这个节目一样，文案的内核其实是包裹着非常冰冷的现实，但在两人搞笑的演绎下，人们第一感觉是笑，但笑过后却又会意识到，原来我们真的需要反思了。
　　一期节目二十五分钟，全都是插诨打斗，直到最后李桦冉和林筱筱才表情严肃起来。
　　“我们的节目的宗旨是吐槽，但不代表我们真的是没心没肺。”
　　“筱悠说的对。”李桦冉清脆的声音中含着很难看到的严肃：“社会在前进，我们也要前进，男权思想是对是错谁也不能评价，但借用男权来作为牟利工具，以男权为外壳给那些男孩子洗脑，让他们变成披着华丽外表的人渣，这是男权吗？真正的男权我就不评价了，男女平等并不是口号，而应该是一种行动。”
　　“我希望未来男人不会在工作上遭到歧视，我希望女人不会再因为房子而不敢结婚，我希望男人不会再喊出大女子主意，我希望女人不会再因为家庭而让男人感到孤独，两个人在一起最重要的是彼此尊重，携手度过人生的每一关，而不是比谁付出的多，祝大家能够找到自己的爱人。”
　　李桦冉傻笑看着屏幕上的自己，嘴角都快咧到耳根了，她发现自己还真是……吸引人啊，于是少女忍不住的哈哈大笑起来。
　　季茗和秦怀玉对视一眼，两个女人默契的拿起啤酒干了一下，然后一饮而尽，这是一个值得喝酒的日子。
　　“我也不知道该说什么好，而且我挺意外你会邀请我过来。”季茗目光莫名的看着秦怀玉，两人可不能说是朋友，应该说是敌人也不为过。
　　“我们不可能会成为朋友。”秦怀玉同样笑呵呵的说道：“至于以后是否会成为敌人，全看你我，但我想说明一下，公私分明！”
　　“好，公私分明。”季茗重重点头，她似乎有些理解谢灿为什么能够和秦怀玉纠缠这么久了，这个女人的确很厉害。
　　作者留言：
　　PS：我自己都佩服我自己，一天写了十一章！！妈蛋，熬死我了，第一更！！
　　
第一卷#第二百六十八章严雨咲的新曲目
　　生活走上了正轨，改名过后的筱冉吐槽引发了更大的社会热点，毕竟上网的主要群体还是年轻人，而年轻人恰巧就是那种能搞事的类型。
　　谢灿在文案上又加入了很多流行词汇，诸如你很给力啊、鸭力大、宝宝才不要这种抽象文化，让网名们仿佛看到了新的玩法似得，一瞬间全网传颂。
　　而内容更是让两-性群体看完后都会反思，如今这个社会男人和女人的关系到底是谁造成的？
　　女人一方斥责男人贪得无厌，要房要车，一方面又瞧不起男人，觉得自己赚钱养家，你们就是在家带带孩子，什么社会压力都是我来扛。
　　男人则是不想成为家庭主夫，希望妻子能够分担一下来自家庭的压力，公公婆婆的压力。
　　一个男人嫁给女人就是从外人变为家人的过程，这个过程非常艰难，而大部分人都是得过且过的度过去。
　　这种经历让男人变得开始排斥这种生活，于是男权开始出现，大家希望能够获得更加公平的待遇，偏偏有人在男权上作妖，那就是田园男权。
　　想要对等的社会地位，却不肯付出对等的代价，女人也就越发讨厌这种男人，于是乎就成了死循环。
　　虽然这只是网络现象，并且只是一小部分，可也反应了很多人的真实想法。
　　然后秦怀玉这边就接到了来自人民网的通知，希望能够获得转载权利，这次两-性话题引发的热潮几乎席卷全国，谢灿只是点燃了一个火苗，然后整个火苗变成了熊熊烈火。
　　至于这团火能够烧多久，作为当事人的谢灿已经不在乎了，因为他在看下一期的制作素材。
　　“还有这么傻批的贼吗？”
　　谢灿看着收集的沙雕新闻：“在街上抢劫手机然后跑进了警察局，被当场抓获。”
　　此刻正是正午，谢灵韵、严雨咲、林筱筱几人都围着吃炒面，听完谢灿的念叨的新闻，几人都不可抑制的喷了出来。
　　“真的假的？”谢灵韵笑的直抽的问道。
　　“还有视频材料了。”谢灿一副很无语的表情说道：“这个胖女人抢了手机转弯就往人家院子里跑，结果跑了几步，发现是警察局，厉害了。“
　　几人笑的更开心了！
　　不得不说有团队就是好，谢灿只需要从众多沙雕新闻中挑选出合适的整理就行。
　　“又来了，在警察局做笔录，然后把警察的手机给偷了。”
　　谢灿把新闻给做了标记后，又看到一跳，嘴角微微扯动说道：“现在的贼怎么都盯上警察了。”
　　“我觉得是因为警察不会觉得被盗吧。”林筱筱一本正经的分析道：“这些贼其实挺聪明的。”
　　谢灿眼角跳了跳，他盯着林筱筱看了一会，发现这妹子好像是真的这么分析，他忽然理解为什么有那么多沙雕新闻了，这些人并不是蠢，而是思路上出了问题。
　　灯下黑也不是这么个黑法啊！
　　午饭在一片欢声笑语中结束，吃过严雨咲带来的点心，就在众人准备回学校的时候，少女忽然拉住了谢灿。
　　‘我制作了新的曲目，这次我想要拿去填词，想听听你的意见。’
　　看着手机上的字，谢灿欣然同意，不用说！林筱筱又自觉地离开，这一幕让谢灿很牙酸，这个女朋友谈的也太蠢了。
　　不过也没办法，林筱筱本身性格如此，她是在用自己觉得对的方式让谢灿尽可能的不被她束缚。
　　……
　　谢灿和严雨咲来到音乐教室，少女拉开桌子，双手在古筝上调节了一番，然后试了试音。
　　这边谢灿则是坐在一边，目光好奇的看着少女，这次对方让他坐在边上来听，也就是弹奏位置，不过是严雨咲靠中间，而他靠边了一点。
　　‘小灿，这是送给你的哟。’
　　严雨咲静静的看了眼谢灿后，手指开始在琴弦上拨动。
　　谢灿认真倾听，曲子开始很柔和，仿佛一朵白云在飘荡，给人一种放松的感觉，但是忽然曲子开始变得活泼起来，少女的弹奏速度开始加快。
　　或许是错觉，谢灿仿佛看到了自己。
　　那种没心没肺，只要开心，就往前走，不管什么事情只要你想去做，最终一定会变好。
　　“这风格？”
　　谢灿脸色变得古怪起来，严雨咲这是突然怎么了。
　　之前严雨咲的歌曲艺术感更强烈，曲子表达更加情绪化，也就是利用曲子的技巧来勾出人心底的波动，可现在少女的曲子仿佛是在讲故事。
　　以前是象征青春、活泼、恋爱，而现在就是在讲一件事，讲一个很简单的事。
　　‘怎么样？”
　　曲子终了，严雨咲转头盯着谢灿比划了下手问。
　　谢灿一时间居然不知道该怎么回答，因为这曲子每个人听应该都会有不同的感受，这就是讲述一个故事而已，只是故事的主人公很容易带入到自己。
　　“我感觉曲子好像在讲我。”犹豫了片刻后，谢灿有些不好意思的说道：“也不知道是不是错觉。”
　　严雨咲顿时笑了起来，她拿起乐谱翻到了第一页，上面写着五个字。
　　‘灿烂的故事’
　　谢灿嘴角扯了扯，指着自己脸问道：“小咲，你还真写的我吗？”
　　严雨咲摇了摇头，然后又点了点头。
　　“别玩这种把戏，直接说。”谢灿哭笑不得的说道。
　　严雨咲抿嘴微笑，拿起手机打字：‘只是非常在意小灿的人生观，所以就加入了进去，我自己听的时候感觉也不同，反而也找到了共鸣，或许每个人心中都有一个向往自由灿烂的人生，只是大家不一定能够做到。’
　　谢灿啧啧了两声，欣慰的拍了拍严雨咲的肩膀。
　　他以为严雨咲以后会成为传统音乐演奏，可是他错了，他发现严雨咲会成为真正用曲子来写出生活的人，而他所认识有这种感觉的人，叫朴树。
　　“准备怎么填词？”谢灿深吸一口气问道。
　　‘打算让表姐帮我联络音乐公司找专业填词，不过得按照我的要求来。’严雨咲笑容很期待的用手机打字：‘然后找一个我喜欢的歌手来演唱，这就是我想做的，至少我现在就是想这么做。’
　　“加油！”谢灿重重喊了声，他忽然感觉严雨咲还真是，漂亮的有些让人心动，然而这样的女孩，已经不是他能配得上的了。
　　作者留言：
　　PS：努力，奋斗，第二更~！
　　
第一卷#第二百六十九章橘猫社的内乱
　　忙碌的生活总是过得特别快，第三期视频制作在周五晚上开始，谢灿用了一周的空闲写了新的文案。
　　在节目主题与风格确定之后，他写文案的速度大大加快，而且还有林筱筱这个逗比不知什么时候会跳出一些很奇葩的观念。
　　比如有个新闻，女子驾车违反交通法规被抓，声称自己是来自外星球的公主，让地球警察注意点，如果逮捕他可是会引发星球大战。
　　谢灿本来打算写一个带着嘲讽和玩梗性质文案，结果林筱筱跳出一句话。
　　‘如果我们把他的话发送给外星人听了，外星人是不是会觉得地球人很好欺负？’
　　本来打算用国际之间例子来进行类比的谢灿被这个思路给震惊了，他发现林筱筱的脑回路也有点奇怪，或者说角度刁钻的很让人防不胜防。
　　李桦冉的脑回路是单纯沙雕，林筱筱则是一本正经的沙雕。
　　都让谢灿开始考虑是不是不要让林筱筱过多的接触李桦冉，这以后万一变成个真沙雕，他怎么遭得住啊！
　　等到拍摄完已经是晚上十点，谢灿把人一个个送走，最后轮到了收拾摄像机的秦怀玉。
　　场地其实都是谢灵韵和小萝莉加谢灿摆放，毕竟就是在家里，每天做一点，一周需要的布景还是很容易搞定。但摄像机这块只有秦怀玉懂，谢灵韵是个半吊子。
　　就在这时，秦怀玉接了个电话，正想唠嗑一下的谢灿闭上了嘴，他看着脸色渐渐不对劲的少女，不禁好奇起来，这是发生什么事了？
　　“艹，给老娘把他找出来。”
　　突然秦怀玉大骂一声，漂亮的脸蛋憋得通红。
　　谢灿被吓了一跳，这是碰到多大的事情了。
　　挂断电话，秦怀玉这才发现谢灿盯着自己，她表情僵了下，很勉强的笑着说道：“抱歉，出了点状况，一时间没忍住。”
　　“我挺好奇的，你碰到什么事情这么生气？”谢灿不在意的摆了摆手问道。
　　“橘猫社那边出了点问题。”
　　秦怀玉苦笑着说道：“最近我忙着做新企划和橘猫工作室的事情，橘猫社都交给小冰在管理，他定期给我汇报情况就行，可是没想到给人钻了漏洞。”
　　“漏洞？”谢灿眨了眨眼，这可是他从未接触过的领域。
　　“梦飞花借用橘猫社的名义筹集私房照订金，然后拿了钱没发货，现在还把锅甩给了橘猫社，说是我这个社长把钱给吞了。”秦怀玉一副很无语的表情说道：“橘猫社每个月运营都不止这点钱，这梦飞花真的是……恶心我了。”
　　“梦飞花？”
　　谢灿想起了漫展上的那个男子，错愕问道：“他看上去不像是这种人啊。”
　　“所以得调查调查。”秦怀玉哑然的说道：“不过这家伙现在联络不上，我都不知道他为什么会说出这种话，这社团本来就是自由加入性质，理论上没那么多利益纠葛，我就是看重这点才玩玩，可现在居然还给我坏事，麻烦死了。”
　　“学姐，其实我觉得你应该想办法把橘猫社经营一下。”谢灿忽然说道。
　　“嗯？”秦怀玉一愣。
　　2013年的动漫社团盈利点非常小，因为职业COS身价太低，比起平面模特都有所不如，加上二次元文化圈的商业化还在起步，动漫社团这点小利润，秦怀玉是压根看不上。
　　“学姐你不是打算做主播行业吗。”谢灿掰着手指说道：“你社团那些男孩子应该有很多喜欢打游戏的吧，找长得漂亮、游戏打得好，说话骚气的来培养培养，穿着COS装打游戏可是巨大的卖点。”
　　“你还真会玩。”秦怀玉哈哈一笑说道：“这也是围绕所有人能够成名这一点在发展，我怎么就忘记了呢，还是小灿你厉害。”
　　“学姐的思路跟我不同而已。”谢灿谦虚的笑了笑。
　　秦怀玉看的是市场利益前景，以及企划可行性，需要多长时间才能有成效，而谢灿看的是个体如何成功。
　　一个是看的大势、一个是看的是如何顺应大势，你要说谁强谁弱，没法比！能够操控大势的人不一定会成功，因为你的想法可能人们无法接受。
　　能够顺应潮流的人也不一定能成功，因为你迎合了潮流，但可能实力不足，只能顺流往下。
　　所以总归一切都是看个人能力，但能够意识到大势与潮流的人机会肯定是多一些罢了。
　　“明天中午开始拍摄，早晨陪我走一趟橘猫社怎么样？”秦怀玉腆着脸说道：“这事我感觉听蹊跷的，就算梦飞花喜欢我，也不会这么翻脸不认人，我感觉里面有猫腻。”
　　“所以我跟着有什么用？”谢灿一脸纳闷的问道，他又不懂勾心斗角，真要懂的话就不会做自媒体了。
　　“你可以看到我看不到的地方。”秦怀玉意味深长的回了句。
　　谢灿愣了愣，随后笑了起来：“行吧，毕竟你是学姐，我这个做学弟的不听话就显得太不识时务了。”
　　“你这话我信了，明天记得穿好看点，干脆装我男朋友得了，免得再有别人打我主意。”秦怀玉嘿嘿的笑着说道。
　　“时间不早了，学姐该回去了。”
　　谢灿直接送客。
　　秦怀玉提起包，毫不在意的摆了摆手，习惯了这种相处模式之后，她发现其实也挺有趣的，大家对彼此的底线都心知肚明，每天踩着底线跳舞，看彼此恼羞。
　　目送秦怀玉离开，谢灿哼着小曲回房，就看到小萝莉正趴在他房间的床上。
　　“小诗语，回去睡觉。”
　　“我想和大哥哥睡。”
　　“抱歉，卖萌无效。”
　　看着少女可怜兮兮的模样，谢灿拉住少女的胳膊说道：“自从看了你写的那些东西之后，你应该明白自己是什么待遇，再装嫩我把你给扔出去了。”
　　阮诗语委屈巴巴的爬起身，已经有多久没和大哥哥拥抱了，最近少女发现成了一家人之后，反而接触的机会变少了，这到底是怎么回事。
　　“不行，得做点事情。”被赶出来的阮诗语心里头开始盘算起来，总不能就让时间这么白白浪费吧。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第三更~！
　　
第一卷#第二百七十章小萝莉的推理天赋
　　次日一早，晨练过后的谢灿回到家里洗过澡，换上了便服与谢灵韵知会了一声正准备出门，然后阮诗语跟了过来。
　　“你不在家写小说，跟着我干嘛？”
　　玄关，谢灿看着金发扎成了双马尾，穿着卫衣牛仔裤，神色恳求的小萝莉疑惑问道。
　　“我也想出去玩。”小萝莉眨着眼，以纯真的口吻说道。
　　“我这可不是去玩。”
　　谢灿哑然失笑说道：“秦怀玉的橘猫社出了点事，我过去看看，你要是不觉得无聊就跟上吧。”
　　阮诗语一听，这岂不是机会？
　　对于阴谋诡计这东西，她太熟悉不过了，不过她玩不出来，但她见的多啊，这次过去正好显摆一下自己的能力，让大哥哥意识到她的本事。
　　“我保证听话不乱说，只是看着。”小萝莉信誓旦旦的喊道。
　　谢灿哑然的点了点头，他还没叮嘱小萝莉就主动保证，聪明的孩子还真是不用人操心。
　　两人下楼，秦怀玉已经开车等候了片刻，待看到阮诗语的时候还有些意外，不过也没有说出让她回去的话语，今天本来就不是约会，是真的有正事要办。
　　几人上车后，秦怀玉一边启动车辆，一边说明事情经过。
　　橘猫社的COSER都有自己的圈子，因为橘猫社规定比较宽松，大家相当于把这里当成了一个交流平台，偶尔有什么活动就一起组织参加，算是抱团取暖。
　　半个月前，也就是黄金周，在隔壁省江沙市举办了一次漫展，那时候谢灿和秦怀玉忙着处理极乐净土，所以这件事就交给了橘猫社的二把手小冰来管理。
　　梦飞花是橘猫社的招牌之一，这次漫展他人气不错，于是打算进一步COS一个游戏人物，因为服装道具有点贵，便在粉丝中开启了众筹，然后决定卖点私人写真来筹款。
　　自然，作为橘猫社的人，梦飞花也不能完全抛开橘猫社玩，于是便以社团的名义来收取定金，这样更加有保障。
　　可等到了发货日期，写真还没发布，要知道已经有接近两千人打款，一个人三十多，这一下就是六万，分摊下来虽然不多，但对橘猫社算是一次信誉上的损伤。
　　而且秦怀玉还不能马上退款，因为按照小冰的说法，钱已经给梦飞花拿走了，如果她补上，不是坐实了她吞钱的名号。
　　所以总结，问题不在钱，而在于如何把这件事搞清楚，要不然以后换一个人来搞这么一出，秦怀玉还真是开慈善的不成。
　　于是他让小冰下达了公关道歉，会在一周内调查清楚然后是看发货还是退款，总之她不会吃这个闷亏。
　　“我怎么感觉是沟通有问题？”
　　秦怀玉一说完，坐在后排的小萝莉就出声问道。
　　“目前来看，大致上是沟通出现问题。”秦怀玉看了眼小萝莉说道：“我看了看这次钱款的经手人员，小冰、梦飞花、以及他的助理肉肉，还有橘猫社的财务团子。”
　　“让梦飞花拍私房照的人是谁？”阮诗语忽然问道。
　　“嗯？”
　　秦怀玉一愣，她还真没问。
　　COSER拍摄私房本身就是一件挺敏感的事情，她为了避嫌也没多关注，可这事好像真的很能推敲了。
　　“我来把这件事给分开推断。”阮诗语竖起手指说道：“梦飞花和秦姐姐你有恩怨，不过他比较得体，本性不坏，所以你和大哥哥都觉得他不会做出这种事，小冰是秦姐姐你信任的人，那么大概是不会缺钱，也不会为了六万块糟蹋你对他的信任，财务肯定不会这么作死，因为拿的是秦姐姐你的工资。”
　　“所以问题只有可能在梦飞花那边。”
　　“很清晰的思路，继续。”秦怀玉眼中带着赞赏，虽然她也知道问题在梦飞花这边，但因为个人关系有很多地方注意不到。
　　“如果我没猜错的话，梦飞花可能被人给骗了，可能还有把柄在人家手里。”小萝莉拿起手机说道：“我搜索了一下关于梦飞花在网络上的黑料，发现有人曝光他接了……嗯……就是那种事情。”
　　“这我知道，都是找的圈内人，不算什么。”秦怀玉一副轻描淡写的说道。
　　“所以我们来这么分析一下，梦飞花可能碰到了麻烦事，所以急需一笔钱，然后借用昂贵拍摄的COS道具的理由来进行筹款。”阮诗语竖起手指说道：“可是在差不多快要完成的时候，对方忽然提高了价格，或是又有了新的要求，于是梦飞花干脆一不做二不休便选择鱼死网破，先把自己放在受害人的位置上，就算对方曝光了，他也有同情分。”
　　“所以我就成了殃及鱼池，其实他主要针对的是那个掌握他把柄的人？”秦怀玉挑了挑眉问道。
　　“没错，梦飞花应该知道学姐你的背景，六万块对你来讲就是小菜一碟，加上你在橘猫社的投入，他推断你的做法应该是补钱，然后把他开除，这样他的弱势地位就更加明显。”小萝莉笑呵呵说道：“可是他没想到学姐是个原则性很强的人，赔钱是小，信誉是大。”
　　“我怎么觉得你说的挺玄乎的。”
　　谢灿这时候突然说道：“说不定他压根没想这么多呢？”
　　“所以说你不是男人啊，大哥哥。”小萝莉摊开手说道：“男人就是为了名誉可以把自己摆在最弱势的位置上，更何况是COS圈。”
　　“哈哈哈，这句话我挺赞同，COS圈就是要层皮，就算别人拿出了实锤证据，你也要把这层皮给穿好。”
　　秦怀玉笑的贼开心的说道：“但是小灿你嘛，估计真被人实锤了，也只会说一句，老子乐意，关你屁事。”
　　“呵呵，那我倒是看看这事情是不是真的如你们所料了。”谢灿脸色有些发黑的说道。
　　明摆着是个误会的事情，这两位居然可以脑补出这么多东西，不是谢灿心思单纯，而是他觉得这么做没必要，只是……那个梦飞花该不会真的这么坑吧？
　　谢灿心里头忽然有点戚戚起来，毕竟COS圈，他还真是个雏。
　　作者留言：
　　PS：EMMM，第四更~！
　　
第一卷#第二百七十一章复杂的真相
　　天蓝写字楼橘猫社总部，秦怀玉冷着脸来到会议厅里，谢灿和小萝莉两人跟在身后，会议室内已经坐了两人，一个是谢灿认识的小冰，另一个则是年轻女子。
　　“团子、小冰，现在什么情况。”
　　秦怀玉拉过椅子坐下，示意谢灿和小萝莉自己先吃点零食喝点茶，目光转向了等候的两人问道。
　　“联络上了梦飞花。”小冰神色有些自责的说道：“她说这次希望社长你帮帮忙，以后会加倍回报。”
　　“帮忙？”
　　秦怀玉瞥了眼小萝莉，这还真给她猜对了不成，于是便耐着心思问道：“她到底是什么意思，一边污蔑我贪污预售款，一边又让我帮忙。”
　　“花哥好像碰到了很麻烦的事情。”
　　旁边的中长发女子这时候出声说道：“他的众筹项目总计有五万，加上这六万就是十一万，这么一笔钱也不少了，只是拍个写真再卖出去而已，他居然不肯拍，社长！我怀疑他是被人给下了套。”
　　“你怀疑有屁用，老娘就活该给他坑吗？”秦怀玉不留情面的训斥道：“让他联系我，亲口跟我说清楚，我又不是那种不讲感情的人，他这么突然摆我一道，现在又给我服软，把我当什么了？”
　　团子和小冰两人顿时不敢再多言，拿出手机开始给梦飞花发信息、打电话。
　　秦怀玉很少生气，或者说几乎不生气，她从来都是一副彬彬有礼的样子，可这不代表她真的是文明人。
　　有次漫展几个女孩子调戏了橘猫社的COSER，秦怀玉喊来安保人员，几人反咬一口说COSER故意勾引她们，也就是那一次，大家才知道自家社长是个练家子。
　　上去三下五除二把几个女孩子打得跪地求饶，然后社长凶悍的放下狠话，见一次打一次之后，才放几人离开。
　　秦怀玉只是外表非常儒雅，但骨子里其实是个狠人。
　　“诗语，给你猜对了。”谢灿揉着鼻子吐槽道。
　　“不一定。”
　　阮诗语揉着下巴，精致的脸蛋上若有所思的说道：“如果我是梦飞花，现在几乎与秦姐撕破脸皮，根本没必要回来求饶，所以……哇！这个梦飞花怕是到了绝路。”
　　“绝路？”谢灿睁大眼好奇问道。
　　“待会就知道了。”阮诗语感叹说道：“早知如此，何必当初了。”
　　看着小萝莉一副装大人的样子还卖关子，谢灿呵呵的笑了两声，然后双手捏住了小萝莉的脑袋一阵揉捏，居然敢在他面前装大尾巴狼，忘了自己是谁在养了吗。
　　小萝莉嬉笑着与谢灿打闹，她这次可是出尽风头，少年时的经历居然还有这种作用，小萝莉心底开心着了。
　　这边小萝莉和谢灿打闹，另一边的秦怀玉已经和梦飞花联络上了。
　　“喂，你给我把话说清楚，到底发生了什么。”
　　一接通，秦怀玉便冷言喊道。
　　电话那头传来轻声抽泣，秦怀玉眼角跳了跳，她特别讨厌男孩子哭，而且不是一般的讨厌，忍着心中的不适，她没好气说道：“你给我说话，别跟我哭哭唧唧的，我听着烦。”
　　“对不起。”
　　一声带着无尽忏悔的声音传来。
　　“我不是来听你道歉的。”秦怀玉拧起眉毛，这男人怎么这么墨迹啊，她要做的事情还很多，为这点破事耽误了好几个小时，还不如陪谢灿聊聊天了：“你把事情全部经过说一遍，有一点隐瞒，老娘让你以后都没法在圈子里混，我说到做到。”
　　“我不打算做COSER了。”然而梦飞花只是哽咽着回了句。
　　眨了眨眼，秦怀玉一下乐了，她啧啧了两声说道：“你不做COSER了，就把自己的朋友全给卖了，有点过分了吧。”
　　“我会想办法把钱还上，在之后也会做出解释。”梦飞花抽泣着说道：“现在还请社长看在以前的份上，帮我顶一段时间。”
　　“我顶你个肺。”秦怀玉气的一拳打在桌上：“老娘现在对你的信任是零，你还让我相信你，真当我是傻子吗。”
　　谢灿端着茶杯，看着发怒中的秦怀玉，他发现这妹子生气的时候威势还真是很恐怖啊，难怪平时几乎不生气，因为影响不好。
　　“大哥哥，说实话，秦姐这样的性格，以后可能会家暴。”小萝莉拉了拉谢灿的衣角小声嘀咕道。
　　“噗！”
　　谢灿差点喷了出来，他看了眼小萝莉，你这是膈应谁了。
　　“嘿嘿，开个玩笑。”小萝莉咧嘴一笑，她也只是单纯的活跃气氛而已。
　　这边秦怀玉的爆裂姿态直接把梦飞花给压死了，在她毫不留情的逼迫下，那个妖娆的男人断断续续的开始讲述事情经过。
　　与小萝莉推断的差不多，梦飞花习惯了被人们围观追捧，于是在COS上的投入越来越大，到了入不敷出的地步，然后便开始出卖身体。
　　就在黄金周之前，他和一个朋友介绍的女孩子开房，对方偷拍了他们的录像威胁他，索要十万元做补偿。
　　梦飞花哪来的这么多钱，没办法只能在黄金周的漫展上发起众筹，以自己的名誉做担保筹集了四万，然后又以写真的名义弄了六万。
　　可她没想到的是那群人狮子大开口，不止要钱，还要她的人，利用视频威胁他拍更下作的私房照，还让他去接客。
　　于是梦飞花一不做二不休便直接翻脸，也做好了以后退出COS圈的准备，他唯一放不下的就是秦怀玉，之前保持硬气故意污蔑也只是因为长久以来的追求得不到回馈，因爱生恨。
　　直到最后被那群人给整的彻底绝望之后，他才想起秦怀玉曾经劝告过他不要迷失了自我。
　　事情比想象中简单，又比想象中复杂一点。
　　“如果没有秦姐这个电话，这个梦飞花怕是会轻生。”小萝莉像是过来人似得呢喃说道：“他以为秦姐会骂他、怪他，可是秦姐一直在询问事情的经过，只口不提钱的事情。”
　　“所以秦怀玉其实挺温柔？”谢灿哑然问道。
　　“咳咳，我没这么说过，她现在是我情敌，我不能违背原则说秦姐的好话。”小萝莉一本正经的纠正道。
　　作者留言：
　　PS：我顶你个肺！！
　　
第一卷#第二百七十二章睚眦必报
　　电话挂断，团子和小冰都离开了会议室，小萝莉走到桌前坐下，好奇的看着秦怀玉。
　　在梦飞花说完了事情经过后，秦怀玉的情绪忽然就平静了下来，她以非常淡定的口吻回了句这事算你欠我一次，然后挂断了电话。
　　“学姐，你要干嘛？”
　　谢灿走到秦怀玉边上，他从这妹子眼中看到了点别的东西。
　　“我很讨厌别人不按规矩办事。”秦怀玉揉着眉心说道：“如果大家都不按照规矩，那么事情就全都乱了，乱了之后这个行业也就会跟着死掉，无规矩不成方圆，就算你是真的坏，最好也要给自己加个皮挡一挡。”
　　“说这么多，学姐你是打算搞定那伙人？”
　　谢灿一下就明白了秦怀玉的意思，而且心里头其实也很赞同。
　　拍视频威胁勒索，这是触犯法律了，把那伙人送进去蹲几年完全没有任何问题。
　　“他们手里头还有梦飞花那个傻批的视频，现在她们还在逼迫他，他们也没想到梦飞花已经打算退出COS圈。”
　　秦怀玉手指敲着桌子说道：“梦飞花这个人虽然有点问题，但总体来讲还算过得去，给橘猫社也吸引了不少关注度，有点苦劳。”
　　“秦姐你这是在给自己接下来的行为找说服力吗。”小萝莉这时候插了句。
　　“我发现你这个小屁孩早熟的有点过度了。”
　　秦怀玉一听，失笑调侃道：“你到底是怎么猜到梦飞花被人勒索的，别告诉我你就是随便猜的。”
　　“我关注过橘猫社。”
　　阮诗语带着点不好意思的说道：“第一次看到大哥哥之后，我就加入了橘猫社的交流群，然后认识了里面的不少人，顺便套了很多话。”
　　“然后呢？”秦怀玉挑眉问道。
　　“这些COSER啊，表面上打招呼，背地里就开始说坏话。”阮诗语嘿嘿的笑着说道：“有好几个人都说梦飞花很不干净，一个月前我就听说有人想搞他，不过我跟他不熟，所以这事我就当没听过，今天秦姐你说起，我才想起来的。”
　　秦怀玉的脸色顿时阴沉下来，按照阮诗语的说法，这事的源头居然来自社团内。
　　“玩COSER的都这么狠吗？”谢灿满脸错愕。
　　他倒是知道COSER圈很乱，什么牛鬼蛇神都有，但这阴暗到了居然联络外人来整自己人，而且还是这么不留余地的下手，让谢灿始料未及。
　　“大哥哥，我只能说你不懂男人。”
　　小萝莉这时候又是一副很无奈的表情说道：“男人为了脸面，可以出卖的东西太多了，不是我瞧不起那些男人，实在是他们本身就是这样，十七八岁的小男生什么都不懂，以为自己风光了，等过几年转头一看，发现自己黑了，干脆一黑到底。”
　　“你才十五岁。”谢灿拍了下小萝莉吐槽道。
　　“可我懂得多啊。”
　　阮诗语异常嘚瑟的说道：“不是我吹牛，在自媒体方面我没大哥哥你这么厉害，但是在下限这方面，我见过得比大哥哥你多。”
　　“诗语其实说的对。”
　　这时候秦怀玉开口说道：“不过小灿其实你也不要太在意，你就是兴趣COS，接触不到这些事，大家也不会针对你。”
　　“我在意个锤子。”
　　谢灿嗤笑一声说道：“穿个破衣服显摆一下得到几声赞赏就是人气？学姐，你也太小看我了吧。”
　　“这不是怕你多想吗。”
　　秦怀玉顿时囧了，她又忘了谢灿根本不是常人。
　　“我觉得你现在应该赶紧把群人抓起来，然后让梦飞花脱身，跟着找出社团内的害群之马，顺便把橘猫社整合一下。”
　　谢灿竖起手指说道：“诗语既然这么懂，我建议你让她来管理社团，反正她也没什么事，除了写小说就是打游戏，正好给她找点事情做，免得来烦我。”
　　“大哥哥，我什么时候烦过你了？”
　　本来前面听着阮诗语还觉得挺舒心，毕竟这是能力的认可，但最后一句直接会心一击，小萝莉感觉很受伤啊。
　　“随便说说而已，你还当真了啊。”谢灿失笑说道。
　　阮诗语咬着唇瓣，显得异常委屈。
　　“让她来管理吗。”秦怀玉打量着阮诗语，小萝莉的外表太软萌，但是这货的确有很强的情报处理能力。
　　就为了追谢灿，进入橘猫社的交流群才多少天，就可以打听到这么多信息，这就是能力的体现。
　　“行，我回去之后会把管理资料给诗语。”
　　秦怀玉思索了片刻后点头说道：“现在我们去看警察抓人，顺便我想发泄一下，要不小灿你在这等等，我大概半小时后就回来。”
　　“你要打人啊？”谢灿直接问了句。
　　秦怀玉被噎住了，她是真的被梦飞花的这件事搞得心里憋气，可谢灿这么直接的问，她反而不好意思了。
　　“揍人就揍人，别一副畏畏缩缩的样子。”谢灿伸手拍了拍秦怀玉的胳膊说道：“正好我见识一下你的身手怎么样？”
　　“我……算了吧。”秦怀玉顿时怂了。
　　就算谢灿再怎么不男性化，也不会喜欢女孩子打架吧，万一怀疑她有暴力倾向怎么办。
　　“你怎么这么笨啊。”谢灿推了下秦怀玉语重心长说道：“你要是很能打，我以后跟你出去就不怕被人欺负，这可是安全感的来源。”
　　“诶？”
　　秦怀玉满脸错愕，这都可以的吗？
　　“我说认真的。”谢灿板起脸说道：“我是真的好奇你到底有多厉害，陈锐她们都说打不过你，你这身板才到人家一半而已来着。”
　　秦怀玉嘴角扯了扯，原来是陈锐那几个王八蛋的锅，她就说谢灿怎么会突然好奇这方面的问题。
　　“行吧，不过小灿你记住了，我下手比较……嗯……比较凌厉，就是比较狠，因为我学的是让敌人失去行动能力的技巧。”秦怀玉带着些许为难的说道：“你可千万不要被吓到，我是绝对绝对不会打你的，就算以后结婚了你把我骂死，我都不会动手，我保证。”
　　“学姐，正常点。”谢灿扶额叹息道：“我们八字还没一撇了，你能不能别想这么多啊。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧！第一更！
　　
第一卷#第二百七十三章动手能力真的很强
　　秦怀玉、小萝莉、谢灿三人开车来到了一栋老旧的小区门口，远远的谢灿便看到了郭超，这个大块头女孩嘴里叼着烟，正在和一群身穿便装的女人聊天打屁。
　　几人下车走过去，郭超一看到秦怀玉，反手把烟掐灭，顺便让自己的几个朋友也全都把烟给熄了才屁颠屁颠跑上前。
　　“已经锁定了吗？”秦怀玉直接问道。
　　“银行转账记录已经调取了出来，只要找出视频和通讯记录，这三个王八蛋准备去蹲大牢。”
　　郭超嗤笑一声说道。
　　“麻烦你了。”秦怀玉锤了下郭超的胸口说道。
　　“小事而已，而且这种事情最好是越多越好。”郭超咧嘴一笑，对背后招呼了一声：“老王，快过来！这是我秦姐，待会有点事还要你帮忙。”
　　随着话音落下，一个穿着黑色 T恤、牛仔裤，板寸的微胖女子走了过来，她面相十分粗犷，粗犷到了谢灿怀疑自己看到了伍佰。
　　“待会犯罪嫌疑人下来后，你们不要急着抓捕，我秦姐要发泄一下，你们就在边上守着，别让她们跑了就行。”
　　郭超嘿嘿的笑着说道：“顺便也让你们见识一下什么叫搏击。”
　　“别吹捧我了。”秦怀玉乐呵呵的笑着说道：“王队长你好，我就是练了两手，加上那三个人的确把我给气坏了，待会还请行个方便。”
　　“秦小姐你这话说得。”王队长带着几分讨好的说道：“您放心，待会我们绝对不打扰你，也绝对不会放过任何一个人，保证让你打满意了，我们再抓人。”
　　“多谢。”
　　秦怀玉点了点头，随后便不再言语，有这句话其实已经够了。
　　郭超冲王队长使了个眼色，对方心领神会开始安排人员。
　　“学弟你也来了啊。”这时候郭超才看到谢灿，她神色古怪的问道：“你也要看秦姐打人？”
　　“不是你们说她很厉害的吗，我挺好奇的。”谢灿装作很腼腆的说道：“我看那些电影里一个打好几个都好厉害，要是学姐也这么厉害，那该多好啊。”
　　郭超顿时嘴角直抽，一时间居然不知道该说什么好。
　　她对谢灿的印象非常好，因为谢灿有几分豪杰气息，而且特别干脆利落。可她没想到谢灿居然还有这种想法，该不该说明呢？其实真实打架很残忍，而且并不好看。
　　不过仔细想想，谢灿真的会怕吗？郭超忽然也好奇起来，她默默拿出手机，决定待会把谢灿的反应给拍下来，然后给丁燮看看分析一下。
　　碰到一个不像男人的男人，其实挺有意思的。
　　……
　　老旧公寓楼下，便衣警察并没有进行封锁，不过她们很巧妙的站住了关键位置，然后便派人以梦飞花的名义给三人发信息。
　　几分钟后，伴随着脚步声，三个身高胖矮不一的女孩子出现。
　　谢灿挑眉看着三人，一个人高马大，大概有一米八的个子，一个矮矮胖胖，一米六多一点，还有一个大概和秦怀玉差不多高。
　　所以这三人谁跟梦飞花做过？谢灿突然有点佩服梦飞花了，这种货色都能下得去手。
　　等等，谢灿忽然想起来，这三个人看上去可都不弱，秦怀玉还真打算一个人上？他转头看向少女，发现人家已经走上前了。
　　“嗨，这位是八姐吗？“
　　秦怀玉面带微笑的走上前喊道。
　　三人齐齐转身，目光戒备的看着秦怀玉，可是等看清了人之后，三人面上换上了笑容。
　　“这不是秦社长吗，怎么一个人跑这来了。”中间那个块头和秦怀玉差不多的女孩子阴笑着调侃道。
　　“这不是听说你们有好东西，来瞅瞅吗。”秦怀玉眯着眼，已经走到了两步范围内。
　　“秦社长你都知道了啊。”女子笑容收敛起来：“怎么，你想花钱保你的社团头牌吗？”
　　“呵呵。”
　　秦怀玉咧嘴笑了起来。
　　远处的谢灿是侧面观看，他只感觉眼睛一花，秦怀玉的手已经弹出去收回来，而那个女子已然捂着喉咙痛苦的嘶吼起来。
　　“干他爸的。”
　　后面体格魁梧的女子见状，大步冲了过来，粗壮的胳膊挥舞起来。
　　谢灿看的是心头捏了把汗，他也不是没打过架，可这么体格悬殊的斗殴，他还真没见过啊。
　　然而秦怀玉的确是练过的，少女身体微微下沉，双腿用力向前，在拳头还未挥舞过来之前便抱住了大块头的腰，然后闷哼一声，脚下一个往前，用力一拽。
　　看着飞起来的大块头，谢灿整个人都呆住了，这是借力了吗？一下接近两百斤给甩起来，秦怀玉的腰杆子到底有多大的承受力啊。
　　然而就在这个空档，少女还是挨了一脚，那个矮矮胖胖的女子狠狠揣在了秦怀玉的册腿上。
　　“我靠，你们还看着？”谢灿手一抖，心中一抽，眼眶发红的喊道：“干他娘的啊。”
　　郭超正在拍摄，结果看到谢灿居然抄起路边的搬砖冲了上去，她一时间没反应过来，这不对啊！男孩子看到打架不应该是尖叫和害怕吗，就算是看到喜欢的人挨打了也多半是哭嚎。
　　可谢灿这反应，她呆呆拿着手机，看着谢灿几个跨步把手中的搬砖狠狠砸在了胖女子脑门上，对方应声倒地，顿时心中一个咯噔。
　　“抓人。”
　　没有多余的念头，秦怀玉打架很重要，可谢灿的安危更重要。
　　秦怀玉也是一脸懵逼，一个打三个挨一下是很正常的事情，而且还是打肉多的大腿，顶多就是受点皮肉伤，她都习惯了，可谢灿这么突然来一下，少女硬是愣在原地忘记了动弹。
　　“艹，打老子的学姐。”谢灿眼眶中带着血色，手中的转头狠狠扔向了刚刚爬起身的大块头。
　　于是又一个捂着脸倒地的出现了，跑上来的便衣警察都不忍直视，这一下怕是鼻子都得拍平。
　　“妈了个鸡，你不是说是你打人吗。”谢灿怒火中烧的走到秦怀玉跟前，看了看她的屁股，没好气说道：“你特么还挨揍了，你玩个锤子啊。”
　　秦怀玉呐呐的没有说话，因为不知道怎么回答，谢灿这摸样……怎么感觉像是男朋友被打了的女人。
　　作者留言：
　　PS：EMMMMM！第二更~！
　　
第一卷#第二百七十四章要不要赔钱？
　　十来分钟后，场面得到控制，三个犯罪嫌疑人两个送去医院，还有一个暂时没法说话，一脸死灰的被几个便衣给抓着。
　　谢灿这时候也清醒过来，他愣愣盯着落在地上的搬砖，心道自己这是怎么了？为什么看到秦怀玉挨了一脚就突然失控了，这是个很严重的问题啊。
　　“大哥哥，你……有点厉害。”
　　阮诗语手里头拿着湿纸巾，小心的帮谢灿擦拭着手掌。
　　因为拍的太用力，他那娇嫩的小手经不起摩擦，破了点皮，上面全是灰黑色的痕迹，得用湿纸巾擦拭。
　　“我刚才做什么了？”谢灿装傻的问道。
　　“大哥哥，不得不说你演技不行。”
　　阮诗语很无奈的说道：“你打完人之后还骂了秦姐，心里头肯定明白着了。”
　　谢灿无语的揉了揉脸，他自己都搞不懂怎么回事，记得上次这样还是看到有人欺负姐姐？那时候他还小，就看到有人推了一下姐姐，跟着他就血气上涌，心里头产生了一股很暴虐的气息，然后冲上去把人家给开了票。
　　“秦怀玉等于姐姐？”
　　谢灿心里头出现了这么一个公式，这不科学啊，他对秦怀玉没这么痴迷才对。
　　这边秦怀玉和郭超正在善后，打人是没什么问题，就算是打出内伤来也没事，可头破血流就有点事了。
　　“放心吧，秦姐，保管不会牵扯到小灿身上。”
　　郭超龇牙咧嘴的说道：“不过小灿这……有点彪悍啊，我都没反应过来，他捡起搬砖就冲了上去，你说怎么有这种男人。”
　　“就你屁话多。”秦怀玉嘴角含着笑训斥道：“赶紧收队，我还得带小灿去擦药，他为了保护我都把自己给弄受伤了，你说这人，喜欢我就喜欢我，还非得装腔作势。”
　　郭超眼角跳了跳，她在秦怀玉身上感觉到了无尽的春意。
　　“秦姐，说不定这不是喜欢，只是下意识的保护朋友呢？”郭超忍不住的打击道。
　　“放屁，赶紧滚。”
　　秦怀玉瞪大眼骂了声后，转身喜滋滋的便向谢灿跑去。
　　郭超看着那犹如哈巴狗一样的身影，摇头叹气，不过要是有个男人这么保护她，她或许也会心动，实在是霸气，这男人还真够味，难怪秦姐这么喜欢。
　　……
　　“小灿，手还疼吗？”
　　秦怀玉柔声细语的跑到谢灿跟前问道。
　　“破了点皮而已。”谢灿嘴角扯了扯，差点没忍住一脚踹出去：“学姐，你说话正常点。”
　　“我没有不正常啊。”秦怀玉一愣，语调恢复了一些：“这不是关心你吗。”
　　“我把那几个人打伤没问题吧？”谢灿懒得搭理秦怀玉发春了，他现在更担心自己打人的后果。
　　“没事，之后会放在抓捕上，而且也就是破了个头，还一个鼻梁骨断了，又不是什么很严重的伤势。”秦怀玉不在意的摆手说道：“而且这三个可是要坐牢的，受点伤正常。”
　　“要不要赔钱？”谢灿再次问道。
　　“怎么可能要赔钱，她们反抗抓捕，所以才会受伤，这在可以接受的范围内。”秦怀玉一本正经说道：“不过下次别朝着后脑勺和脸打，容易出事。”
　　事实上秦怀玉有一点没说，那个被谢灿排倒的胖女孩大概率轻微脑震荡，至于另一个脸蛋被拍的，鼻梁骨断了，门牙估计也要全部报销。
　　但是这又何妨，谢灿可是为了保护她才这么做的。
　　“有钱真好。”谢灿由衷的感叹了一句。
　　“嘿嘿，只要你嫁给我，以后你也是有钱人。”秦怀玉恬不知耻的接了句。
　　“学姐，该回家准备拍摄视频了。”
　　谢灿挑了挑眉说道：“顺便说一句，我刚才只是为了保护朋友，你可千万不要误会，如果是诗语这样，我也是同样的反应。”
　　“大哥哥，我不会没事去一个打三个。”无辜躺枪的阮诗语急忙辩解：“而且我个子小，一般不会正面打架，都是用防狼棒或者喷雾解决问题。”
　　“聪明。”谢灿一本正经的夸奖了一句。
　　秦怀玉顿时脸都绿了，这两个，还真是一点都不留余地的损。
　　不过被损也并不妨碍秦怀玉开心，谢灿刚才看自己被打的地方那眼神，她可以确切的保证，那就是心疼她挨揍了。
　　朋友之间可不会这样，她和陈锐她们一起打群架，看到对方挨揍反而会笑上两句，所以……谢灿是喜欢她的，而且是非常喜欢。
　　“走，回家。”心情大好的秦怀玉跟打了鸡血一样喊道。
　　“完犊子了。”
　　谢灿一看这反应就明白这次怕是洗不干净了。
　　他现在说后悔也后悔不起来，因为如果再来一次，他怀疑自己一样会是这种反应，至于到底是为什么，或许是因为他真的把秦怀玉当哥们了？
　　“大哥哥，其实就算承认喜欢秦姐也没事吧？”见谢灿神色纠结，阮诗语好奇问道：“又不是接受她的表白，你何必违背自己的心意呢。”
　　“可我自己都不知道是不是喜欢啊。”谢灿哭笑不得的答道：“喜欢一个人我还是能够分清的。”
　　“这么玄乎？”小萝莉睁大眼问道。
　　“就是这么玄乎。”谢灿拍了拍萝莉的脑袋说道：“我感觉秦怀玉好像成了我很重要的人，但不是恋人。”
　　“家人吗？”阮诗语下意识的问了句。
　　谢灿一下僵住了，他终于意识到了那感情的爆发点，就像是看到亲人被别人欺负一样，他脑子里瞬间就变得狂乱。
　　“好……好像是的。”谢灿语调有些僵硬的答道。
　　“那秦姐就太可怜了。”阮诗语一本正经的说道：“她把你当老公，你把她当姐姐，这可……哈哈哈哈哈！笑死我了。”
　　说到最后，阮诗语终于忍不住了，她没想到秦怀玉在谢灿心里居然是这种位置。
　　然而谢灿才感觉到更加可怕，因为他连从小一起长大的姐姐都想上，更不用说秦怀玉半路出来的，难道他真的已经接纳了秦怀玉，这也太惊悚了吧？
　　作者留言：
　　PS：第三更~！
　　
第一卷#第二百七十五章第三期视频
　　正午，谢灿、秦怀玉、阮诗语回到家中，谢灵韵做好了饭菜，并且量很多，因为吃饭的人多。
　　季茗、李桦冉、林筱筱三人到场，除了严雨咲配乐不用全程来之外，这些都是主创成员。
　　“你们这是去做什么了，怎么手还破皮了。”
　　一回家，谢灵韵就注意到了谢灿手上的创口贴，少女拧着眉毛质问道。
　　“捡石头不小心划了一下而已。”谢灿轻描淡写说道：“老姐你别小题大做。”
　　谢灵韵皱了皱眉，但谢灿这摸样少女也不好多说，只能寻思着待会询问一下小萝莉，自家弟弟这么娇贵的男孩子，怎么出门一趟就带着伤回来了。
　　因为餐桌不够大，所以吃饭的地方改到了拍摄用的大方桌上，一群人围在一起，就谢灿一个男孩子，其余全都是妹子。
　　可就算这样，大家吃饭也非常讲究，只要是谢灿夹菜，大家都会默契的避开，就算李桦冉这个没心没肺的沙雕也会如此，这让谢灿感到很诡异。
　　这么多人一起吃饭，他筷子往哪，前面的筷子都会躲开，这待遇……也是没谁了。
　　午饭过后，谢灿指导几人文案的分段和待会语气着重，然后便是换衣服准备场地，秦怀玉依旧来负责摄像，虽然上周她嚷嚷着换人来拍摄，但也只是嚷嚷。
　　比起看李桦冉的男装恶心，陪伴谢灿的快乐更加重要。
　　“学姐，我们今天拍摄的是一个小短片，我来故意勾引你，然后你假装上当。”谢灿比划着手说道：“跟着你又反套路的不屑一顾，表情不需要多么真实，浮夸一点也行，就是个搞笑小短片。”
　　季茗似懂非懂的点头。
　　筱冉吐槽改版后的人气飙升，两个男装大佬的诱惑比男人本身还要强，而且林筱筱和李桦冉都属于质量特别高的类型。
　　拍摄有条不紊的进行，在播报新闻的时候李桦冉很不客气的笑场了，她拍着桌子跟抽风了似得不停念叨着做贼可真艰难。
　　“这个大力姐是什么东西……我的天，一天不喝大力浑身难受。”
　　李桦冉再次笑开了花，她捂着肚子一抽一抽的喊道：“我不行了，为什么这么多逗比，我要好好报道啊，他们能不能给我一次机会。”
　　谢灿无力的看着少女，这货假发都给笑掉了，有这么好笑吗？
　　然而谢灿扫了眼其余人，发现就连秦怀玉都是捂着嘴，笑声果然是可以传染的。
　　“李桦冉，你给我笑够了没。”忍无可忍的谢灿没好气喊道。
　　“对不起，我也不想。”李桦冉急忙收敛，坐直了身子憋着笑说道：“实在是小灿你挑选的素材太极品了，这世界上原来有这么多有趣的人，我感觉自己一点都不孤单了。”
　　“你……你还想学他们？”谢灿瞪大眼，李桦冉这还真是没救了吗。
　　“没有，我的意思是，有这些人存在一天，我的生活就不会乏味。”李桦冉拍着手说道：“小灿，你说要不要专门来个整理，把国内外的逗比新闻做成合集发布，然后挑选一些有影响力的在吐槽上进行分析。”
　　“傻缺碉堡合集？”
　　谢灿一愣，突然想起了这个视频。
　　很多合集都是把许多搞笑素材给剪辑在一起进行播放，而且这类型合集的点击量一直都不低，不过素材收集也很困难，大部分都是转载国外已经整理好的。
　　不过谢灿突然想起了一件事，鬼畜合集貌似也可以试着做一下，而且还是官方鬼畜，一想到把李桦冉这个沙雕鬼畜，谢灿不禁兴奋起来。
　　“行，我会试着去做。”谢灿笑容非常和善的说道：“小学姐，待会你也不要太在意形象了，反正你已经很逗比。”
　　“嗯嗯，放心，我放得开。”根本不知道自己即将面对什么的李桦冉爽快答应。
　　谢灿笑了笑，走到了秦怀玉边上，在她耳边小声说道：“不要把李桦冉失误的录像给删除了，做好标记，我有大用。”
　　“小灿，你想干什么？”秦怀玉一愣，这东西就算是用来做花絮也会觉得过分，因为李桦冉笑的实在是太疯了。
　　“学姐，我们的节目是为了让人快乐。”谢灿一脸严肃说道：“小学姐她可以完美满足我们的要求。”
　　“行吧，你看着办。”秦怀玉心底直抽，谢灿这是要玩坏花样了。
　　……
　　晚上十点，拍摄结束，谢灿把秦怀玉标注过的射频特别给剪辑了出来拷贝，然后在电脑上开始循环找适合的素材，结果不看还好，一看简直绝了，完全不需要他主动鬼畜，李桦冉这逗比前后只要连接起来，自动就变成了鬼畜。
　　不过看着看着，谢灿忽然发现了一个很坑爹事情，林筱筱也被鬼畜进去了。
　　“这个傻孩子怎么跟着李桦冉一起笑啊。”
　　谢灿拧着眉毛，望着屏幕上笑的跟花儿盛开一样的林筱筱。
　　不同于李桦冉完全情绪的外放，林筱筱的笑容总是带着含蓄，所以表情看上去阴测测的，加上定位人设就是傲娇腹黑，这模样搭配李桦冉的笑容简直绝配。
　　“筱筱不会怪我吧。”谢灿犹豫是不是要剪掉，但是这画面感太强，放在一起效果倍增。
　　一时间谢灿居然不知道该如何是好，毕竟这是自家女朋友，这么恶搞她，万一生气了怎么办。
　　“大哥哥，你有毒吧？”
　　突然，椅子背后传来萝莉阮诗语的声音。
　　谢灿吓了一跳，转头看着不知何时潜伏进来的少女：“你走路都不带声音的吗。”
　　“我在外面就听到你电脑里头不停传来笑声，没想到大哥哥你恶趣味这么浓厚，居然鬼畜李桦冉学姐。”阮诗语一副真拿你没办法的样子说道：“不过我支持大哥哥，李桦冉学姐实在太不懂得保护自己的形象了，该给她警示。”
　　“你要是去做坏人，一定可以心安理得。”谢灿颇为佩服的看着小萝莉，这里有扯得太正当了吧。
　　“嘿嘿。”小萝莉目光看向了屏幕另一边的林筱筱，不急不缓说道：“筱筱姐姐应该会喜欢自己这样吧，我觉得是这样。”
　　谢灿手一抖，忽然明白了什么，把小萝莉拉进怀里狠狠的揉捏了一番，这家伙！还真是个懂人心的萝莉啊。
　　作者留言：
　　PS：第四更~日常求个 刀片~！
　　
第一卷#第二百七十六章说好的合集来了
　　周末晚上六点，第三期视频准时发布。
　　筱冉吐槽的风格思路已经确定，第一期是实验，同时是敲门砖，让观众们知晓这个节目的存在，同时也是谢灿和林筱筱的起-点。
　　第二期则是一次进阶，有了秦怀玉的投资，节目制作水准上升，换掉了谢灿，加入了李桦冉。
　　少女果然没有让人失望，表现出了极强的节目效果，筱冉吐槽正式踏入正轨。
　　而与此同时诞生的便是节目风格与主题方面的延展，所以第三期谢灿并没有急着加入很严肃的话题，依旧是围绕社会性热点和一些比较搞笑的新闻来吐槽。
　　毕竟，社会热点不是什么时候都有的。
　　如果没有的话，其实也可以自己创造，比如……鬼畜。
　　“大哥哥，你这个有点太狠了吧。”
　　电脑屏幕上播放着完整版的李桦冉鬼畜花絮，阮诗语看的已经不知道该说什么好了。
　　谢灿居然把极乐净土的曲子给加了进去，然后剪切了李桦冉的笑容与节奏合二为一，大哥哥是魔鬼吗？阮诗语心里头嘀咕。
　　“试试而已。”谢灿呵呵一笑。
　　2013年鬼畜风格才刚刚兴起，这时候大家都是用比较魔性的图片和重复曲调来表现出很怪异的喜感，而且鬼畜也不怎么受欢迎。
　　但极乐净土这首歌最近火得一塌糊涂，网络上一堆人模仿跳舞，季茗甚至还收到了教学请求，开价还不低。
　　少女如今签约了筱冉吐槽，接单要经过秦怀玉同意，自然！秦怀玉也不会故意卡着，而是派人去交涉签署专业合同。
　　借着这股东风玩玩恶搞，对于自媒体来讲简直就是标志性的操作，而且筱冉吐槽本身就是轻松类脱口秀节目，玩的就是花里胡哨。
　　……
　　“秦姐，第三期视频点击好像变多了。”
　　与此同时，橘猫工作室的办公室内，秦怀玉、季茗、李桦冉三人正吃着夜宵，与第二期一样，看着节目的实时数据。
　　第一期视频的总点击已经到了五十多万，第二期直接暴涨到了八十万，而且还在增加，而第三期发布一小时过去后，直接飙升到了十万。
　　筱冉吐槽的UP主号码在各大平台的粉丝加起来大概十八万，放在2013年，已经是非常难得的数据，不过因为节目的时间还短，所以后续增长完全看质量。
　　秦怀玉每次都这么关注节目数据的变化，就是预防节目出现问题，及时做出更改。
　　她相信谢灿不会出错，可不管是是什么人都会疏忽，一件事不求能够次次都回报以惊喜，但绝对要脚踏实地的把每一步都走好。
　　从节目制作到发布，秦怀玉几乎把每一个环节都仔细斟酌，而越是斟酌，她越是对谢灿佩服不已。
　　对方在制作视频上的认知全面到了极致，她也认识不少自媒体工作者，只是大家都还在摸索的时候，谢灿已经有了自己的一套思路与企划。
　　“同期增长了百分之三十。”
　　秦怀玉端起杯子与季茗碰了下，啤酒略微发苦的涩味让她呼了口气：“这种增长几乎可以说是奇迹了，我们也正在创造奇迹。”
　　“这么厉害吗？”
　　李桦冉捧着一根玉米棒子吃的不亦乐乎，闻言小脸鼓鼓的问道：“一不小心就成了奇迹，好像很棒的样子。”
　　“哈哈，按照现在市场的增长比例来看，就算是领头羊级别的合众与万益每期增长速度大概也就在百分之五到百分之十。”
　　秦怀玉手指在桌上敲击着，目光闪烁的说道：“不过他们的观众群体已经呈现出稳定趋势，我们才刚刚起步，所以严格来讲并不算差距，但我们的增长是业界最强，没有之一。”
　　“虽然不是很明白你在说什么，不过是好事对吧？”季茗有点晕，她对数据和增长什么的，完全茫然。
　　秦怀玉哑然的看了眼少女，随后点了点头。
　　“这就好。”季茗吃了串烤肉，轻笑着说道：“我懂得不多，唯一期盼的就是节目成功。”
　　“等等，小灿说过自己还要上传视频吗？”
　　这时候李桦冉的喊声传来，瞬间吸引了另外两人的注意力。
　　她们刷新页面，发现果然来了新的推送，新视频的标题叫‘小冉的世界’，秦怀玉和季茗不由好奇看向了李桦冉。
　　“跟我无关。”李桦冉急忙摆手：“我什么都没做过。”
　　“点开看看先。”
　　季茗拍了拍手，抢过鼠标点击播放。
　　熟悉的曲调响起，不过是变奏加速了的极乐净土，这奇怪的展开让三人神色都变得越发期待起来，谢灿这突然神不知鬼不觉的上传视频，脸她们这些内部人员都不知道，她们不好奇才怪。
　　画面从黑转白，最后变成了录制节目的背景，跟着出现了李桦冉和林筱筱的身影，只是……
　　“这……这……”
　　秦怀玉呆住了。
　　季茗也是张着嘴，表情很是精彩。
　　极乐净土本身就是欢乐节奏，变调加速之后就更加魔性起来，而匹配的便是李桦冉疯狂大笑的画面，只见屏幕上少女的笑容不停来回播放，然后切分为几个画面着重出来。
　　跟着又出现了林筱筱很阴测测的笑容，两幅场景不停闪耀，再快节奏的音乐下，不知道为什么让人感觉很魔性，而且十分想笑。
　　“小灿啊！”
　　李桦冉在安静了片刻后，捂着脑袋嚎叫起来：“他怎么能这样……小灿太狠了啊，我不要……我不要……”
　　秦怀玉和季茗看着哭喊的李桦冉，两人默默表示同情。
　　难怪在拍摄之时谢灿都没有再阻止李桦冉笑的终止拍摄了，原来是打算做这种合集，这简直就是处刑之后再鞭尸，而且这具尸体怕是要……火！
　　“咳咳，小冉你应该开心才对。”季茗伸手搭在了少女肩膀上说道。
　　“我没脸见人了。”李桦冉灰白色长发搭在脸上，目光绝望的嘀咕道。
　　“怎么可能，大家只会越发喜欢你。”季茗语重心长的告诫道：“你这是真性情，而且你不觉得这个视频中的你很可爱吗？”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第五更，大家新年快乐啊啊啊啊~！
　　
第一卷#第二百七十七章表情包的诞生
　　网络潮流这种东西其实是很无脑的存在，因为这些潮流很多都没有任何内涵或者意义，只是玩的人多了，它就成了潮流。
　　但网络潮流本身也不需要有什么含义，生活这么辛苦了，白天上班忍受上司折磨，晚上下班抱着外卖苦逼兮兮的吃着，点开视频还要面对各种思想上的教育，这不是让人去死吗？
　　自媒体行业大部分能火的都是走轻松类型，就算是偏正经的自媒体UP主偶尔也会插诨打斗，尽量不要再给观众带来压力。
　　当然，他也不会无下限的去为了开心而做出反社会的行为，鬼畜已经是他能够做的最低限度。
　　在上传完毕之后，谢灿直接就关了电脑上床睡觉，可他不知道自己的视频已经在林筱筱的粉丝群炸开了锅。
　　……
　　“筱悠、筱悠，在吗？”
　　林筱筱一直在用谢灿的手机，不过自从不用刷图搬砖打游戏之后，少女每晚做完家务，习惯捧着笔记本和书籍复习一下知识点。
　　可手机突然连续的弹窗，并且还是反复连续的，硬是打破了少女的平静，她无奈想要去屏蔽，只是粉丝们的热情让少女感到意外，犹豫了一下，她点开查看了一番，然后整个人都不好了。
　　‘我看你是欠打。’
　　‘筱悠这时候都在复习，你们不要打扰她了。’
　　‘你看我笑的美吗？’
　　‘我觉得你不行。’
　　这只是粉丝们的对话，但所有对话都加了截图，其中有林筱筱很诡异的笑容，还有李桦冉的失态大笑。
　　林筱筱呆呆望着这些表情，她急急匆匆的找到了秦怀玉赠送的笔记本电脑，虽然已经不搬砖了，可这台电脑秦怀玉也送给她了。
　　打开了筱冉吐槽上传的视频网站之一，林筱筱很快便在阙碧乐找到了自己想要的东西。
　　‘筱冉的世界。’
　　她吸了口气，点开视频，熟悉的曲子前奏，但节奏更快，直到李桦冉的笑声出现，然后跟着她自己的笑容视频被截取不停反复播放。
　　少女捂脸了，她也会看自己的节目，也会从节目中找自己的缺点，然后在下次录制的时候改正，但这些花絮她都是逃避的……甚至不敢看第二遍，因为太羞耻了。
　　但此刻这个花絮居然被截取出来，而且反复的进行播放，少女脸蛋通红的关掉了电脑，把脸埋在了枕头里，这简直太羞人了啊，比第一次和谢灿卡在那种奇怪的情况下根本没多少差距。
　　“你们不要玩这个表情包了。”
　　羞耻了许久，林筱筱没法继续温习，拿起手机气势汹汹的跑去粉丝群里劝诫。
　　可她的出现反而像是激化了大家的热情，一连串的各种笑脸表情出现，林筱筱懵逼的看着这一切，欲哭无泪的捏着手机，这怎么办啊？这个视频到底是谁做的，也太让人……人丢脸了吧。
　　于是……她看了看时间，已经是十点半，谢灿大概率睡着了，少女无奈放弃拨打电话询问，在粉丝群留下了几句不疼不痒，让大家不要再玩表情包的话语后，关上手机自顾自的去睡觉了。
　　次日一早，晨练时分，林筱筱到了指定跑步地点第一时间就拿出手机给谢灿看昨晚的情况。
　　正在热身的谢灿疑惑盯着手机屏幕，在林筱筱纤细手指的上下滑动之下，他看到了很多信息，果然沙雕群友才是快乐的原动力，这群人真特么会玩。
　　“小灿，那个视频……视频到底是谁做的啊。”
　　举证完毕，林筱筱脸蛋羞红的问道。
　　“我做的啊。”谢灿微笑看着少女答道。
　　场面一下变得尴尬起来，林筱筱懵逼的望着谢灿，秀气的小脸上仿佛写着，你居然如此对我，我哪里做错了吗，你要把我的羞耻放在明面上鞭尸。
　　“乖，只是一个视频而已。”谢灿揉了揉少女的脑袋，语重心长说道。
　　“可……可好丢人。”林筱筱脸蛋一红，每每碰到谢灿温柔，少女心里头不管有什么怨言，都会顷刻间化为青烟。
　　此刻同样如此，被谢灿这么一抚摸，她就感觉心神晃荡，哪还有什么羞耻，有的只是对谢灿的眷恋。
　　“不丢人。”谢灿搂住少女的肩膀，接过手机一本正经说道：“你看大家都用你的表情包，因为大家觉得这个相当有趣，你只是用自己的颜艺帮助大家快乐而已，而且这对你的事业起到了上升作用。”
　　“是吗？”林筱筱睁着眼，突然觉得谢灿说的很有道理。
　　她又不是做了什么坏事，只是把自己很囧的一面暴露在了大家面前，而且看群友粉丝的态度，大家好像特别喜欢这幅表情。
　　“放心吧，我之后还会做一期与这个相反的视频，里面会有筱筱最漂亮、最动人、最严肃、最好看的样子，你是林筱筱，是一个拥有多重情绪的人，而不是一个只会卖萌打岔，说着吐槽的肤浅主持人。”谢灿哼唧了一声说道：“鬼畜只是一个玩闹而已，不要太在意拉。”
　　“那……那……那小灿会不会也做自己的短片拍摄失败合集？”林筱筱欲言又止了一番后问道。
　　谢灿看林筱筱的眼神变得嫌弃起来，这傻孩子居然还知道举一反三了。
　　“我是幕后人员，怎么能抢你们的风头呢。”谢灿皱眉说道：“不要再问这种奇怪的问题。”
　　“哦！”林筱筱急忙点头，觉得好有道理。
　　只是心里头又有点疑惑，谢灿的小短片剪切效果如果做成合集的话应该会更加有意思，嗯……小灿是幕后，不能这么想，或许这就是职位的定义吧。
　　少女如此说服自己，但还是有种想要看看的想法。
　　察觉到少女目光中还剩下的念想，谢灿呵呵一笑：“筱筱，亲一个。”
　　“诶？”
　　少女一愣，然后嘴角就被吻住，至于那些不着调的想法，在这个吻的冲击下直接就变成了零蛋，只要是谢灿的决定，她就应该无条件支持。
　　“走了走了，热身跑步，沙雕网友玩过之后热度就消退了，不要太在意。”把少女给吻的脑子不清醒之后，谢灿一副大义凛然的表情说道。
　　作者留言：
　　PS：傻孩子~！今天更新晚一点，在转换生物钟，早晨起来码字~！
　　
第一卷#第二百七十八章愈演愈热
　　当一众氛围被营造出来，并且形成了浪潮的时候，就很容易让一件事变得流行起来。
　　而当一个人觉得这件事很好玩的时候，他就会下意识的去宣传，去分享自己的快乐，比如小愚。
　　因筱悠的颜值喜欢上了这个小正太，不过他是男孩子，所以喜欢的是筱悠的可爱与活泼，特别是在漫展上对方与谢灿的一番互动，让他更是看的开心不已。
　　长得好看的男孩子很多，但长得好看还能这么没有形象包袱的男孩子，就是稀有了。
　　所以他成为了筱悠的拥护者，也就是所谓的粉丝。
　　不过后来筱悠曝光了自己的真实性别后，他被这个消息给冲击了一下，但随后便是更加开心，原来这个好看的男孩子，居然是个女孩。
　　他感觉自己更加喜欢筱悠了，因为对方很特别，是一种让人能够感觉到差异的特别。
　　直到新的表情包出现！
　　筱悠的在节目中的笑容都会让人印象深刻，偶尔他看吐槽的时候就会在筱悠笑起来之时，发送截图弹幕，因为他觉得筱悠的笑容实在是很有意思。
　　不过他也就是发发弹幕，没有实际操作，直到这个视频的出现，大家都开始玩表情包的时候，他意识到原来还能这么玩？
　　于是这个心思细腻的男人把表情包做成了合集，用简单的PS工具添加了各种文字，以及筱冉吐槽里的一些精辟话语。
　　‘小老妹，要玩吗？’
　　‘老姐，稳。’
　　‘你是要笑死我吗？’
　　简单的文字配上小冉和筱悠的魔性笑容，一下便成为了潮流，整个粉丝群都开始疯传，而且很快便到了别的讨论群。
　　仅仅几天时间，小愚发现自己一个讨论游戏的群居然有人用筱悠的表情包，而且居然还有人用小冉的笑容给予回复，他不禁感到一种很微妙的情绪，这个表情包，是不是要火了？
　　……
　　正午，谢灿吃完炒面，接过严雨咲递过来的蛋糕小口品尝，少女最近不知道是不是厨艺进阶了，做的糕点味道越来越棒，已经比那些外面卖的糕点味道还要来的棒。
　　谢灿心想这位音乐才女就算以后转行去做私房蛋糕，怕是也能月入上万？
　　“哈哈哈哈！”
　　这时候谢灵韵如杠铃般的笑声传来，谢灿疑惑看着失态的姐姐，对方满脸‘暴躁’的笑容，漂亮的脸蛋揉成了一团，而且样子有点欠揍。
　　“抱歉抱歉。”谢灵韵见自己好像吓到了其余人，急忙收敛，轻咳一声说道。
　　“老姐，抱歉就不用了，不过你能告诉我你为什么突然这么激动吗？”谢灿喝了点清水，好奇问道。
　　“哈哈哈哈，你看看这个。”
　　一说起这件事，谢灵韵又不可抑制的笑了起来，她递过来手机，上面是一篇合集报道。
　　谢灿疑惑看了看，脸色变得古怪起来。
　　谢灵韵是个游戏爱好者，并且非常喜欢有挑战难度的游戏，比如血源诅咒，过几年后他已经可以预见，自家姐姐抱着手柄传火的场景。
　　所以姐姐关注了贴吧，并且偶尔还会去看看技术分享，顺便也分享一下自己的心得。
　　现在手机屏幕上就是一个技术分享，只是楼主用的图片表情不是APP自带的，而是自己上传的，而且清一色的‘小冉笑’，看的谢灿都有点感觉自己被精神污染了。
　　“都传到这里来了吗？”谢灿把手机换给了谢灵韵，他脑子里现在全是李桦冉的笑容，有点遭不住。
　　“我也挺奇怪的。”
　　谢灵韵脸上还带着笑容余韵，乐呵呵说道：“你说一个视频而已，怎么突然好像到处都是，我几个游戏群、动漫群全都在疯传，而且大家还进行了二次扩展，逗死我了。”
　　谢灿闻言嘴角扯了扯，本来只是一时恶趣味发作，想搞点好玩的，可没想到搞出一个‘小冉笑’出来，也不知道李桦冉现在是什么心情，这货貌似有精神病来着？会不会搞出毛病来。
　　……
　　于是乎，下午放学之后，秦怀玉带着李桦冉来了。
　　家里，手里头拿着秦怀玉送来的报表，谢灿看着坐在自己对面的李桦冉，少女一头灰白发色依旧，表情看不出什么，不过没有平时那么咋咋呼呼，好像……不笑了。
　　“咳咳！”
　　谢灿轻咳一声，正色说道：“数据增长我看完了，很好！学姐我们应该继续保持。”
　　“嗯，第四期的素材我已经整理的差不多了，待会给你发过来。”秦怀玉倒是公事公办：“不过小灿你也不要太累，我们才刚起步，很多事情都在摸索，可以适当的针对性挖掘。”
　　“你是指那个……鬼畜视频？”谢灿一听就明白了秦怀玉的意思。
　　“对。”
　　秦怀玉忍不住噗呲了笑了声，然后硬是忍着说道：“其实那个效果比想象中要好，我都没有做任何公关与水军造势，小冉……小冉她几乎成了网红。”
　　“还算可以吧。”谢灿看了眼李桦冉，发现少女依旧没有笑，而是用一种很古怪的眼神看着他们两人。
　　“总之小灿你先把节目做好，这个鬼畜系列以后看情况再发布吧。”秦怀玉点了点头说道：“那我就不打扰你和小冉对话了。”
　　说完，秦怀玉站起身往厨房走去，她要去缓缓。
　　最近‘小冉笑’她也是受害者之一，毕竟每天关注视频的数据增长，脑子里几乎全是李桦冉魔性的笑容，至于少女男装的诱惑，早就成了泡沫，比起男装丽人！那笑容才是更大的武器。
　　客厅内只剩下谢灿和李桦冉，小萝莉在码字、姐姐在房间里温习，一时间安静的让谢灿有些意外，因为李桦冉几乎从来没安静过。
　　这个鬼畜系列，该不会真的把少女给玩脱了吧？
　　“小学姐，其实我想对你说一声抱歉。”谢灿琢磨了好一会，见李桦冉一直不说话，很无奈用自己觉得最稳妥的方式开了口。
　　“诶？”
　　然而李桦冉只是用一种很纳闷的眼神看着他。
　　谢灿眨了眨眼，自己哪里有什么问题吗？
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第二更~！
　　
第一卷#第二百七十九章我要做一个阳光少女
　　你注视着深渊的时候，深渊也在注视着你。
　　此刻谢灿就有这种感觉，他在看李桦冉，少女同样在盯着他，两人好像在某些方向上出现了错误的理解。
　　“道歉干什么？”李桦冉好奇问道。
　　“你……没生气？”谢灿眼角跳了跳问道。
　　这事如果放在他自己身上，他是觉得没什么大事，作为主持人本身就是要接受这种设定，不过以自己的想法来推断别人是一件很愚蠢的事情。
　　个体之间的差异让人们对事物的看法存在同样存在差异，谢灿能够理解的事情，少女不一定能够明白，说不定还会排斥。
　　“生气啊……”
　　李桦冉眨了眨眼，然后努力鼓起脸蛋，装作一副很严肃的表情说道：“对，我生气了，小灿你怎么都不跟我商量一下就发出这种羞人的东西。”
　　看着瞬间变脸的女孩，谢灿有点无言以对，等于他不提，这货就不会生气了。
　　行吧，谢灿心底想着，毕竟是有点没有考虑李桦冉的意见，于是他配合说道：“那小学姐怎么样才能不生气呢？”
　　“那可就难了。”
　　李桦冉一听这话，脸上不自觉的出现了微笑，而且这笑容中蕴含了很浓重的不怀好意。
　　“小学姐，你先说怎么才能不生气。”谢灿咂巴了下嘴说道：“我看能不能做到。”
　　“其实很简单啦。”
　　李桦冉手指勾了勾，示意谢灿靠近一点。
　　于是谢灿身体往前倾，结果李桦冉干脆拍了拍自己旁边的沙发，示意谢灿坐过来。
　　犹豫的看着少女，谢灿想了想之后，站起身坐到了她旁边，这又不是在房间里，也不是上次蓝湖酒店，李桦冉就算再丧心病狂，也不敢就这么他给强行套了。
　　“陪我做和季姐做的事情好不好？”李桦冉眼中满是渴望的说道：“你不知道我回去之后晚上做梦都在想，如果能够和小灿……”
　　“不行。”
　　谢灿神色毫无变化，淡淡说道：“这是相互喜欢的人才能做的事情，我和小学姐是朋友，还不能做。”
　　“那什么时候才能做呢？”李桦冉不甘心的问道。
　　“至少要等到我喜欢小学姐才行。”谢灿一脸认真地答道。
　　李桦冉眨了眨眼，嘴角勾起，柔声问道：“那小灿什么时候才会喜欢我呢？”
　　“很难，小学姐不是我的菜。”谢灿摊开手说道。
　　李桦冉咬着嘴巴委屈问道：“我不好看吗？”
　　“好看！”
　　“我对小灿不好吗。”
　　“还不错。”
　　“我还有欧派，而且我特别主动。”李桦冉拍了拍自己的胸脯说道：“小灿你为什么不喜欢我啊。”
　　谢灿顿时无语，这个李桦冉还真是观察出了不少细节，比如他喜欢看女孩子的欧派，不过并没有什么用。
　　喜欢一个人看的是感觉，长相是附加值，高度决定了初次见面好感，而性格才能决定是否能够从朋友突破成恋人。
　　虽然很多人都被长相给关在了恋爱的门槛外，但门槛终究只是门槛，对两人相处的发展并不能起到多大作用，反而有时候会成为拖累。
　　比如男人觉得女友太漂亮怀疑对方出轨之类的，还有女友怀疑男友太帅在外面招蜂引蝶。
　　“小学姐，我觉得你应该试着去了解一下恋爱到底是什么东西。”
　　本来只是打算敷衍一下少女，谢灿突然改了想法，正好借助这次机会让李桦冉改改自己的一些观点：“人与人之间不单单是只要相处的愉快就可以结婚生子，我们也可以成为朋友和知己，而不是一心想着去做那些很羞羞的事情。”
　　“可是只要开心不就行了吗。”李桦冉拧着眉毛说道。
　　“开心的方式有很多种，比如学姐你在因为寻找自己乐子的时候冲撞了被人，你也会很惶恐的道歉，因为你知道你让别人不开心了。”
　　谢灿认真的解释道：“所以学姐其实应该能够理解我的感受。”
　　“我让你不开心了吗？”李桦冉恍然大悟说道：“意思是恋爱的话，大家做那种事情的时候才会开心，如果不是恋爱的话，就会有更多别的情绪在里面，好……复杂的感觉。”
　　“总之学姐自己好好研究一下恋爱的事情。”谢灿拍了拍李桦冉的肩膀说道：“那么这件事到此为止，小学姐你以后继续加油做主持。”
　　“这就完了？”
　　李桦冉一愣，开始嚷嚷起来：“我还在生气啊。”
　　“别生气了，乖！”谢灿哈哈一笑捏住少女的脸蛋：“小学姐可是阳光美少女，用笑容治愈世界。”
　　“小灿你明明是看出来我假装生气。”
　　李桦冉瘪起嘴，嘟囔着说道：“欺负人，我都还没提要求。”
　　“你换个比较容易做的。”谢灿哭笑不得的吐槽道。
　　“等我回去把恋爱搞明白了再说。”
　　李桦冉哼唧一声，捏着拳头说道：“不就是谈恋爱吗，我还不信自己不会了。”
　　谢灿哑然的看着少女，心道这孩子性格可真……纯正，用比较难听的话来形容就是傻。
　　然而在这样的世界，有一个性格如此耿直而且干净的人，可以说是相当稀有了。
　　“聊完了吗？”
　　秦怀玉的声音传来，少女笑眯眯的站在两人身后问道。
　　“聊完了。”谢灿感慨说道：“小学姐是个通情达理的人，理解了我的做法，嗯！就是这样。”
　　“我没有理解啊！”李桦冉这时候突然一脸认真的说道：“话说小灿你是不是故意这么做的，我我现在都不敢笑了，生怕别人认出我来，那样好麻烦。”
　　谢灿顿时无言以对，原来刚才所有的话都是说着玩的，现在这家伙才说出自己的难处。
　　“过段时间就好了。”
　　“可我感觉好像不会完啊。”
　　“信我，会完的。”
　　“万一一直流传呢？”
　　谢灿再次无言以对，因为李桦冉说的是实话，他也隐约觉得这妹子以后怕是要成为表情包的霸主，而且根本不用他自己来制作鬼畜，李桦冉怕是要成为鬼畜界的精品素材。
　　“小学姐，你以后就是我们筱冉吐槽的台柱子，不要在意这种小事拉。”
　　“真的吗？原来我已经这么重要了啊，既然你都这么说了，我再计较就显得我很小气了，你早说嘛。”
　　李桦冉一副很难为情的模样说道：“我知道了，我要做一个阳光美少女，小灿你放心，我一会努力创造更多素材。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！第三更~！早起的思路好清晰，但清晰过度了。。。。
　　
第一卷#第二百八十章十一月的情书大佬
　　节目正式走上正轨，谢灿的生活也彻底进入了循环往复的过程。
　　人最害怕的就是耐不住坚持，一件事做多了之后便会出现厌倦，而这一点谢灿很清楚，因为他曾经经历过多次这样的过程。
　　所以他会放空休息，找一个能够让身心舒适的方式来缓解这种往复。
　　而情书大佬就是他放松的一环，与一个完全不在自己圈子里的人聊天交流，把心中不方便说的话都写给对方。
　　两人生活没有交集，谢灿甚至都不知道情书大老长什么样，但这并不妨碍他与对方交流心得。
　　清晨，谢灿来到学校，习惯性的拿起书本翻开，果然里面静静躺着情书大佬的回信。
　　经过这段时间的沉淀，情书大佬的性格也出现了明显的转变，不再跟以前一样总是诉说自己内心的想法与煎熬，反而聊着一些很随意的日常。
　　‘谢灿同学，昨天我仔细想了想，发现做菜真的很需要天赋，明明都是按照教程上所做，连刀工我都学的有模有样，可是味道就是差了点，难道是我不够用心吗。
　　爸爸让我不要在意，我其实也没有在意，只是很好奇为什么同样的工序，做出来的东西完全不一样，所以我放弃了学习做饭，你不会觉得我半途而废吧？
　　想来也不会，毕竟谢灿同学你自己都不会做饭……’
　　看着犹如日记一样的回信，谢灿嘴角出现了温馨的笑容，这位情书大佬貌似越来越喜欢感悟生活了，并且对于自己暗恋的那位也开始出现了各种侧面的看法。
　　‘我昨天和我喜欢的那位朋友聊天，我感觉他好像有什么心事，可是作为朋友，我不好太过于深入询问，他很坚强，是我见过最坚强的男孩子，比我都要坚强。
　　作为一个知己朋友，我觉得自己应该与他保持一点距离，你觉得我做的对吗？可是我又很想探寻他到底因为什么事情烦恼，明明一切都在往好的方向发展，或许是我多想？还请谢灿同学能够给我一点意见。’
　　看完整篇回复，谢灿心里头突然对少女暗恋的男人充满了好奇，到底是怎么样的人可以让人如此牵挂。
　　他拿起笔，从抽屉里拿出了正儿八经的信纸。
　　意见交流了接近两个多月，从十月到现在十一月中，视频都已经做到了第五期，谢灿也意识到自己总是随意撕纸回复好像不妥，所以准备了这些。
　　‘其实我最近也在研究怎么做糕点，我有个朋友她的糕点做的非常棒，现在我们每天都可以在一起，可以后我们迟早都会有各自的生活分道扬镳，所以为了能够吃到好的甜点，我还特别问过她。
　　结果她说就是用心去做，按照同样的工序就行，可我看了你的回复，发现自己的研究怕是要付诸东流，不过我会继续尝试，争取在以后就算我们分开了，吃到糕点的时候也会想起那秋日午饭过后的味道。’
　　谢灿写到这里，突然有些纳闷起来，这位情书大佬和自己的生活节奏怎么这么像啊，昨天他也和严雨咲聊过关于做菜的事情，因为最近社会潮流正在吐槽黑暗料理。
　　摇了摇头，或许这就是世界的惯性吧。
　　‘关于你朋友的问题，每个人或多或少都有自己无法说出来的苦衷，这些烦恼并不能放在明面上，因为它们可能会破坏你朋友在你心中的形象，就像是心底里那潜藏的阴暗。
　　就算再怎么光明的人，内心总会有一丝阴霾，只是平日它不会出现，只有在夜深人静的时候偶尔冒出来，让人心神悸动。
　　我建议你可以试着去探寻一下，如果你朋友真的把你当做知己，他也会试着把自己的秘密分享与你，没有人能够一直把自己的烦恼给压制住，但也没有人会无缘无故的去发泄。
　　不过千万不要表现的太过于急切，越是需要隐藏的秘密，越是敏感而且危险，或许在你了解他之后，你会发现他比你想象中的要不同，甚至出现要与之绝交的想法，所以在做出探寻的决定之前，最好是能够考虑清楚，这段友谊、不！你对这段感情的坚持是否已经到了不被外物所动摇的地步。’
　　谢灿把自己所想的话全都给写了下来，以朋友的角度来看，他觉得距离还是有必要的，但情书大佬明显不想止步于朋友这个阶段。
　　所以做法和思路自然不同，能够在相对冷静的情况下去了解自己想要了解的人，这是非常合适的行为。
　　只是……这位情书大佬暗恋的男人到底是个什么货色，怎么感觉很难琢磨的样子，只能祝福这位情书大佬了。
　　……
　　正午，严雨咲手中拿着谢灿的回信，靠在教学楼后面的墙壁上，一字一字斟酌阅读，看完后少女面上闪过感慨，越是交流，她越是发现谢灿与同龄人的差距。
　　那位自己心怡的十七岁少年内心仿佛经历了无数事情一般，老练、但又不失对生活的渴望，少年老成并不能形容这种感觉，反而是一种凤凰涅槃的场景。
　　少女小心把信纸折叠好塞入罩罩内，她全身上下就这里最隐秘，不用担心被谢灿发现，而且她感觉这么做，就像是把谢灿的心意给传递到了自己心里。
　　“所以该怎么深入呢？”
　　严雨咲心底产生了疑惑，谢灿性格豁达，直来直去，能够让他都不想去面对隐藏的想法，那岂不是非常惊骇？
　　人具有多面性，再单纯的人也会有复杂的时候，更不用说谢灿这种思想非常繁杂的人。他能够控制自身，是因为他对自身认知很高，对周围的环境同样认知透彻。
　　如此理智的人都不想曝光的秘密，那么又是何等的骇人。
　　“我的感情够坚定吗？”严雨咲脑子里又冒出了这样的疑惑。
　　此刻少女就像是在面对潘多拉魔盒，里面的东西很危险，但或许是她想要的，但更大可能会让她失望，甚至是绝望。
　　“好复杂啊。”揉了揉脑袋，严雨咲心里头嘀咕着，然后抬头看向了校门口方向，精致的脸蛋上泛起了微笑，这就是人生啊。
　　作者留言：
　　PS：第四更~~~啊咧，求个刀片不过分吧？？？？我觉得不过分~！
　　
第一卷#第二百八十一章严雨咲的歌词
　　午饭，如往常一样吃过后，谢灿用过甜点，心里头有股异常舒适的惬意感。
　　林筱筱好奇看着谢灿，最近自己的男朋友心情好像特别的好， 少女看了看甜点，这东西好吃归好吃，可功效有这么大吗？
　　少女心里头开始琢磨起来，工资有了，虽然要存钱买房买车，但抽取一点出来买个烤箱，然后自己研究一下西饼糕点做法，然后……小灿一高兴，岂不是又主动亲自己？
　　想着，林筱筱嘴角出现了不自然的笑容，她其实很想接近谢灿，可又找不到什么理由，每次都在旁边徘徊。
　　“笑的像个狗。”
　　谢灵韵可没这么多感悟，她就觉得严雨咲最近变得越来越文艺了。
　　眼神平静，举止缓和，一静一动都那么安稳，整个人都静了下来，多出了几分艺术气息，但又不是那种望而止步的艺术气息，而是一种平易近人，仿佛融入于生活的艺术。
　　“舔狗进化成生活狗了吗？”谢灵韵心里头嘀咕。
　　‘小灿，我的歌词已经有想法了，你能不能帮我参考一下。’
　　严雨咲拿出手机打字放在了谢灿面前，眼中带着期待的问。
　　“冇问题拉。”
　　谢灿毫不犹豫答应道，虽然他其实没底，因为歌曲这东西，他就是门外汉。
　　不过少女既然是以他为原型在创作，那么他的一些意见或许能够给对方提示也说不定。
　　……
　　音乐教室，谢灿手里头拿着一份文稿，上面是严雨咲对歌词的描述，以及一些自己的想法。
　　少女的想法与民谣很类似，在歌词中加入对生活的剖析，不过却又是小清新的类型，就像是缓缓流动的青春，波澜虽小，但却让人铭记。
　　犹如在学校与同桌的玩闹，那是每日发生的事情，可在多年后，你转头想起时却异常清晰，甚至会下意识的微笑。
　　“这个……我不懂啊。”
　　谢灿看完后，神色纳闷的说道：“小咲你这个想法有点超前了，与你的年龄不符合，怕是很容易翻车啊。”
　　严雨咲歪头看着谢灿想了想后，打字回复：‘只想写出自己想写的，就当是磨练。’
　　“可你才高二啊。”谢灿更加不解了，问道：“怎么会突然开始写怀念青春，你这不正是青春吗？”
　　‘因为害怕会溜走。’严雨咲洁净的眸子里带着憧憬，手机上一个一个字出现：‘我想留下一些作品，记住这份心境，多年后回忆之时，心里所想的是没有遗憾。’
　　“你在怕什么了。”
　　谢灿嘴角扯了扯，不解问道：“不好好想着去改变，这就开始认命了？”
　　‘小灿你在改变吗？’严雨咲忽然问。
　　“当然啦。”
　　谢灿挑了挑眉，俊俏的面孔带着坚定：“我不知道该怎么说，但是我现在对自己的生活非常珍惜，我会努力让让一切好起来，而不是现在开始缅怀，做人可不能这么消极。”
　　说完，他直勾勾的盯着严雨咲。
　　少女这段时间的改变他都看在眼里，平淡如水，这就是现在严雨咲的情况。
　　但平淡过度，就是消极不应，这样的人生很容易变化为随波逐流，他不想看到严雨咲变成那样的人。
　　做人应该有自己的目标和心气，太过于骄傲容易折断，太过于谦逊就变成了谦卑，如林筱筱就算平时自卑不善言辞，到了关键时刻一样会拿出属于自己的气魄来。
　　比如把他给按着套了。
　　‘那小灿在努力改变什么？’严雨咲好奇问：‘现在筱冉吐槽一路向上，小灿你的青春应该算得上是无限美好，有喜欢的人，有自己喜欢做的事情，大家都在为你所行动。’
　　“因为我还有自己要负起的责任。”
　　谢灿看到这行字，拧着眉毛说道。
　　严雨咲愣了愣，责任？一个男孩子说要负责，这是什么情况。
　　她今天是故意表现出对生活消极的情况，想试探一下谢灿的反应，果然不出意外！对方十分排斥这种没有动力的生活，甚至到了厌恶。
　　可在试探出一些答案后，少女更加茫然了，男孩子的责任？
　　“我的想法和别人不同，你想听吗？”谢灿忽然问道。
　　严雨咲重重点头。
　　“我想让自己喜欢的人都跟我永远在一起，我不想成为这个世界别人眼中的家庭妇男，就这么简单。”谢灿竖起手指说道。
　　严雨咲小脸上被茫然所覆盖，她拧着弯眉仔细琢磨了一下这句话，还是没能理解。
　　跟自己喜欢的人在一起没毛病，每个人都想这么做。不想做家庭妇男也没毛病，男人有事业心也不是没有。
　　‘小灿，这好像不是什么责任吧？’严雨咲犹豫了一下后问。
　　谢灿无语的看着严雨咲，他发现少女好像特别想了解他内心的那点秘密，可说出来的话，怕是朋友都没得做。
　　“我们跳过这个话题，总之我在努力，所以我希望小咲你努力。”谢灿拍了拍少女的肩膀说道：“歌词干脆用比较通顺的青春赞歌，稍稍回忆一下，然后吐槽一下，我觉得这种风格更适合你。”
　　‘小灿，你是不是有什么不方便说明的想法？’
　　严雨咲仿若没听见，打字问。
　　“你到底是来问我对曲子的意见，还是来给我做心理调查的？”谢灿一愣，失笑问道：“你这搞得我有点害怕啊。”
　　‘朋友之间如果连秘密都无法倾诉，那这样的朋友要来何用？’严雨咲反问了句。
　　“噗！”
　　谢灿心道你这是朋友还是生死之交，就算是夫妻、父子、亲人都会有自己内心潜藏的东西，只是看着严雨咲一脸认真地表情，他忽然有些犹豫起来。
　　告诉对方？
　　貌似就算告诉严雨咲也不算什么事，毕竟这算是他自己的缺点，被朋友知道缺点并不算什么，就怕一辈子都不知道朋友的缺点，最后发现无法接受。
　　罢了！既然这妹子这么想知道，谢灿也懒得挣扎，如果严雨咲不接受他的想法，也没关系，回复到工作关系就成，也就可惜自己少了一个可以让人怀念的朋友。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！我想写多P了，铺垫埋下，开始玩骚操作拉~~第五更！
　　
第一卷#第二百八十二章我有妄想症
　　音乐教室内气氛变得异常严肃起来，严雨咲在期待谢灿能够给予她正面回复，虽然这个回复可能让她出现极大的情绪波动，也或者根本只是小事一件。
　　未知的要素让少女内心变得激动起来，这是她第一次接触到自己喜欢之人的内心，虽然对方或许根本不知道她喜欢他。
　　谢灿想的就这么多了，他只是在思虑，自己到底该从哪里开始说。
　　“其实……我有妄想症。”
　　在仔细盘算了一下故事后，谢灿语气很温吞的说道。
　　严雨咲一愣，这就是谢灿内心的秘密？妄想症？少女仔细琢磨了一下后，拿起手机问：‘小灿你在妄想什么？’
　　“我幻想自己来自男权世界，那里的男人需要自己奋斗大半辈子来买车买房，争取在三十岁之前能够结婚，但因为社会趋势问题，房价居高不下，大部分男人都过着单身狗生活。”
　　谢灿不急不缓说道：“那个世界重男轻女，家庭普遍都把女孩子当做是嫁出去的人，泼出去的水，传宗接代也是男人的事情，女人能做的就是在家做全职主妇。”
　　严雨咲听得一愣一愣的，怎么感觉好像是把世界性别给反转了。
　　“男人出轨是道德上与责任上的谴责，而女人则会多出另一个称号，那就是婊子。”谢灿施施然说道：“男人的社会地位与女人有很微妙的差距，所以……我无法接受这个世界男人的贞操观，并且也无法接受需要女人来养，甚至不喜欢女人对我太过于关切，因为这样会让我感觉自己失去了自我，大概就是这些。”
　　很简单很朴实的话语，严雨咲却是听得更加不解起来，这到底是什么心态，如果一个男人带着女人的心里要素的话，那岂不是说明谢灿压根就没有把自己当做是男孩子过，一切观点的行为主动性全都是建立在他要成为一家之主的原则上。
　　所以有些事情也可以解释了，这个男人所谓的负责就是真的负责，因为他觉得自己就是家庭的顶梁柱。
　　‘小灿，你……想做女人？’
　　严雨咲手指有些发抖的打字问。
　　“你是不是误会什么了？”谢灿一愣，啼笑皆非的看着少女：“不过勉强也可以这么解释，但是我喜欢女孩子，而且我跟普通男孩子的一些爱好不同，我喜欢大欧派、喜欢大屁股，喜欢翘臀小蛮腰，还喜欢女孩子温柔知性可爱，那些大女子风范的女人在我看来就是恶心。”
　　扭曲的好彻底啊！
　　严雨咲心里头一片悲凉，原来这就是真实的谢灿，难怪他会喜欢上林筱筱，那种弱气而又别扭的女孩子放在任何有眼光的男人眼中，都是LOW的代名词。
　　除了善良和坚持，林筱筱还有什么？秀气的脸蛋？女孩子需要的可不是秀气，而是秦怀玉的那种气量。
　　不过这也可以很好的解释谢灿为什么对秦怀玉感官一直停留在一个阶段了，因为对方是完美女人，有钱有貌还有性格，典型的同性之敌。
　　谢灿如果是站在女孩子的角度在看待，那么自家表姐一直追求失败的原因居然是……因为她太完美了。
　　那么自己呢？
　　严雨咲低头思虑起来，她追求谢灿的方式一直都是不温不火，犹如小溪潺潺流出，在生活中进行渗透。
　　谢灿好像也非常喜欢她的风格，但对方一直不为所动，如果站在女孩子的立场，有个男孩子对自己这么好，她会如何？害怕破坏城这层关系，让这种温柔和煦的感情破灭吗？
　　“小咲，不发表点意见吗？”谢灿疑惑问道。
　　少女听完之后脸色变换不定，让谢灿也猜不到对方在想什么，毕竟这种说法太过于荒诞，一般人能够接受才对。
　　他自己其实也明白别人无法接受，所以几乎没有告知任何人，只是默默的努力改变，让自己还以原本的面貌在这个世界继续行走下去。
　　‘有点接受不了。’
　　过了许久，严雨咲神色很纠结的打字回复。
　　真的犹如谢灿所说，她发现自己居然好像无法接受这种设定，感觉自己好像喜欢上了一个女孩子，只是这个女孩子披着一层男人的外皮。
　　“能够接受才奇怪吧。”谢灿哈哈一笑，伸手拍了拍少女的肩膀说道：“不过这可是你自己要知道的，可不是我主动说的，要怪就怪你自己。”
　　严雨咲哭笑不得的看着谢灿，大概也只有这样的人才能如此豁达，饶是她习惯了这段时间来的平常心，都开始出现各种胡思乱想，脑子里一团乱麻。
　　不时会冒出秦怀玉的叮嘱，又想起自己罩罩内的信笺，还有自己这段时间的所作所为，这些到底都是为了什么？
　　“好好做音乐，不要浪费自己的才华。”谢灿拍了下少女的胳膊说道：“如果日后我们还是朋友的话，那么歌曲出来后，记得拿给我听。”
　　说完，谢灿头也不回的离开，如果是他知道自己有个女性朋友有男性的心理特征，他大概是一笑了之，如果是喜欢这个女性的话，他会严格约束对方。
　　不过那是不可能的，他喜欢比较温柔的女性。
　　所以他其实能够理解严雨咲，少女看上去貌似挺喜欢温柔知性的男孩子，知道自己的朋友居然是个假男孩子，大概接受不了？
　　然而已经不重要了，既然选择坦诚，就要做好从此断绝的准备，可惜无法见证一个音乐才女的成长，人生的戏剧性又少了几分。
　　不过在若干年后，说不定看破了人生红尘的严雨咲会搞出一个作品来回忆这份时光？
　　这谁说的好呢，毕竟搞艺术的就喜欢玩情怀和记忆。
　　走到门口的谢灿微微撇过头还想再看一眼少女，结果就听见一阵凌乱的脚步声，随后他的后背被撞了，还是巨大的肉球撞击，撞得他一个踉跄差点摔地上。
　　好在两只手死死保住了他的腰，于是……谢灿成了这幅动作，身躯前倾，动作别扭，表情显得很古怪。
　　“小咲，你……”少女身上温暖的感觉让谢灿一愣一愣的，这什么发展，始料未及，难道是友情之间的激情互动？
　　作者留言：
　　PS：啊咧~~第一更~大年初二了，过年好快压~！
　　
第一卷#第二百八十三章不管男孩女孩
　　被一个大胸脯妹子给抱住了，而且还抱得紧紧的，身体几乎贴合在一起，这体验！
　　谢灿已经经历过很多次了啊，所以他表现的很淡定，不但可以侧过头观察少女，顺便还试着让对方力气小一点，因为抱太紧喘不过气。
　　“如果你是想说让我留下来，其实你可以松手了。”
　　在持续了几分钟后，见少女还不松手，谢灿语重心长说道。
　　严雨咲微微抬头，看着谢灿一本正经的表情，少女眨了眨眼，然后……摇了摇头。
　　“那你想干嘛？”谢灿纳闷问道。
　　‘给我抱抱。’
　　严雨咲比划了一下口型。
　　谢灿愣了愣，这次他算是确认了少女不是先天聋哑，上次对方气的说话他就感觉到了一点倪端，难怪初次见到严雨咲的时候觉得这女孩怪怪的。
　　“你以前是不是会说话？”谢灿来了兴趣，虽然两人姿势奇怪了点，但并不妨碍聊天。
　　严雨咲点头，目光中透着怀念。
　　“因为疾病，失去了说话的能力，并且耳朵也出现了问题，还真是……嗯，天才的经历。”谢灿以开玩笑的口吻说道。
　　严雨咲顿时囧了，她明明用了很长时间才走出阴霾，可被谢灿这么一调侃，发现自己过去的经理好像并不是那么坏，就像是人生路上的一块石头，既然已经被推开了，再回头看，风景完全是另一幅模样。
　　“好了，松手！我都不好意思了。”
　　渐渐感觉到体温开始上升，谢灿有点遭不住了。
　　严雨咲不情不愿的松开，刚才的纠结还在，但也只是纠结了。
　　喜不喜欢都是次要，她现在要做的是不后悔，至于心底的那点别扭感，习惯就好，人不就是适应性动物吗。
　　“那么继续刚才的话题。”
　　谢灿见少女有了决定，彻底放开了，拉着少女走到演奏的桌子前坐下，手指在桌上的古筝上摸了摸说道：“你突然这么消极，是因为什么原因？”
　　严雨咲一下愣住了，她都忘了自己是借用这个借口在套话，这下被提起……咋整？
　　“家里出事了？病情严重了？”
　　谢灿好奇问道。
　　拿起手机，严雨咲犹豫的看着谢灿，想了一下后她开始打字：‘我觉得自己有点喜欢你。’
　　“哇，这还真是一个让人开心又沮丧的消息。”
　　谢灿一看，心里头已经有点准备了，刚才少女的反应已经超出了朋友的范畴，他情商没那么高，可也没低到那种程度。
　　‘怎么会沮丧呢？’严雨咲一听很委屈的问。
　　“我有喜欢的人，而且不止一个，你这不是自讨没趣吗。”谢灿哑然说道：“所以赶紧把这喜欢给掐灭，大家继续做朋友，多好！”
　　看着谢灿很诚恳的模样，少女忍不住笑了起来，然后摇了摇头。
　　“你看吧，以后难受的肯定是你。”谢灿摇头晃脑的说道：“要不我们先试着分开一段时间，你冷静冷静，大家也有机会看待一下自己的内心？”
　　‘如果我说我开始接触你到时候，就带着追求你的想法，小灿你还会说分开冷静吗？’严雨咲打字询问。
　　“嘶！”
　　谢灿倒吸一口凉气，丫的！他的错觉居然是对的，还真是一次不好的体验，以后他继续产生错觉岂不是都会下意识的认为是对的。
　　不对，现在不是考虑这个的时候，如果严雨咲喜欢自己，那岂不是代表他又碰到了选择题？
　　不过貌似与别的选择题不同，因为严雨咲很安静。
　　“抱歉，因为不方便说明的原因，咱们还是做朋友，如何？”谢灿心里头只是思索了三秒不到，便已经有了答案。
　　祸害季茗，因为季茗本身就是百合，没有他祸害，这妹子以后也废了，还不如让他来矫正。
　　祸害林筱筱那就是一个意外，既然走到这一步了，没有退路，继续走下去呗，难道还能半路停下，一副我为你好的样子，你赶紧走别的路，不然以后你会很辛苦。
　　可你又知道人家辛苦吗？
　　但严雨咲不同啊，人家是天才音乐少女，还有秦怀玉这层关系，只要不是自己心理上出现问题，百分之九十可以走到人生巅峰，过上让无数人羡慕的生活。
　　他一个渣男，还是别去害人家小姑娘了，这是理智的选择，也是道德层面的约束。
　　不能你觉得人家严雨咲吸引人，就不顾一切去忽悠吧？这不是谢灿的作风。
　　‘一直做朋友，还是暂时做朋友？’严雨咲打字问。
　　看着少女小心翼翼的模样，谢灿突然有股心酸感，这妹子隐藏这么久，算是爆发？
　　“小咲啊，我觉得你吧……怎么说呢，我配不上你。”谢灿很为难的说道：“你看你长得漂亮，又有才华，而且还这么温柔，对与错咱们抛开不谈，从利己主义来看，你选择我是错的，你应该遵循一下生物本能，找一个更好的。”
　　‘人与动物最大的区别在于，人类可以凭借感情来行动。’严雨咲一本正经的用手机回复。
　　“你成绩不是很差吗？”谢灿手一抖问道。
　　‘我语文社会学很强的好吧。’严雨咲不满的盯着谢灿，这是被小瞧了吗，一定是。
　　谢灿干笑了两声，一下不知道该说什么好，这算是一笔烂账，嗯！他自己都没察觉到就已经开始出现的胡乱情感。
　　‘小灿，我觉得男孩子也好，女孩子也好，喜欢的话，能够做到 彼此依托就好。’严雨咲目光真切的看着谢灿打字表述了自己的观点。
　　“傻孩子，依托我的有三个了。”谢灿拍了拍少女的脑袋说道。
　　‘这么多吗？’严雨咲手一抖，这可是她没想过的问题。
　　“所以我真的不怎么合适啊。”谢灿很为难的说道：“你就别自寻死路了，容易出事。”
　　‘有道理，小灿你遭得住吗？’严雨咲忽然目光炯炯的问。
　　“遭得住什么？”谢灿疑惑反问。
　　‘三个女孩子，你……感情分的来吗？’严雨咲脸蛋红了起来，这种踩着禁忌的聊天，很刺激啊。
　　“不用分啊，每个人都给够自己的所有就行了。”谢灿一副理直气壮的表情说道：“反正我觉得我行，所有我就行，就是这么自信。”
　　作者留言：
　　PS：第二更~~十点了
　　
第一卷#第二百八十四章要不试着分我一点？
　　或许是被表白次数太多，谢灿发现自己知道严雨咲对自己有意思之后，除了意外之外，剩下的居然是平静与坦然，当然！还有窃喜。
　　被漂亮的女孩子喜欢，代表他是真的有魅力，一次两次还能说得过去，可这都第几次了？
　　所以，谢灿已经学会了冷静面对，而不是妄自菲薄，给予女孩正确的指导，不要做舔狗，不要舔我，我不是你的菜，我们还是做朋友。
　　可看情况，少女好像并不打算放弃。
　　想想也对，如果自己喜欢一个人也不会因为对方那一番话而放弃，至少得尝试过，然后遍体鳞伤的放弃？
　　这剧本不对！
　　“今天就到这里。”
　　不知道该怎么处理，那就暂且搁置，反正他和严雨咲也不算陌生人，两人知根知底，男女之间有点复杂的关系，挺正常的。
　　见谢灿要跑，严雨咲一只手已经拽住了对方的衣角，现在才一点不到，也就是说距离上课还有一小时，她们时间多着了，干嘛非得跑。
　　好不容易倾诉了心中的思念，严雨咲还想让谢灿感受一下自己炙热的爱意了。
　　“松手，别闹。”谢灿拽了下，发现这妹子力气又变大了。
　　或者说，女孩子力气本来就很大，只是平时严雨咲柔弱的外表欺骗了谢灿。
　　‘没商量的吗？’严雨咲眼巴巴的看着谢灿。
　　“现在商量不出来啊。”谢灿眨了眨眼说道。
　　‘那……分我一点怎么样？’严雨咲继续眨眼。
　　“小咲，你是真的不懂还是假的不懂？”
　　谢灿愣了愣，他想过严雨咲会死缠烂打，也想过严雨咲会纠缠，可没想到这妹子接受能力这么快。
　　‘我也不知道，总之先试试？’严雨咲摇头，拿起手机打字。
　　看着迷糊的少女，谢灿有种很头疼的感觉，看来不管是多么天才，在某些方面还是会让人有笨拙的迟钝。
　　他一下和好几个女孩子恋爱，这本身就是违规，而且还和秦怀玉不清不楚。
　　“我可是花心男，花心懂吗，就是一脚踏几船，而且还玩的不亦乐乎。”谢灿有模有样的说道：“所以你觉得这样的恋爱你需要吗，我觉得你不需要，你觉得呢？”
　　‘好像很过分的样子。’
　　严雨咲一听，琢磨了一会后给予了回复。
　　“对啊，很过分的好吧。”谢灿用力点头，希望少女回头是岸。
　　‘但是仔细想想，其实也就那么回事。’然后少女又打字回复。
　　‘噗！’
　　谢灿被逗乐了，他如果有个女朋友劈腿，反手就是一巴掌过去，然后分道扬镳，这个世界女人接受能力都这么强的吗？
　　不过谢灿倒是很乐意看到对方这样，毕竟，快乐的是他。
　　“行，你说可以就可以，可我对你的恋爱感觉还不够，所以咱们暂时先缓缓，如何？”说到这种地步了，谢灿也没必要再矫情。
　　‘诶？’
　　这次严雨咲不是打字，也不是比划手语，而是一脸惊疑的看着谢灿。
　　“你怎么好像很意外的样子，我看上去像是很喜欢你吗？”谢灿纳闷问道。
　　‘可……可小灿对我很好啊。’严雨咲很无辜的盯着谢灿。
　　她还以为谢灿心里头有自己，可这个回答，少女有点难以接受啊。
　　“乖，别闹，我花心归花心，可没到见一个爱一个的地步，小咲你很优秀，我甚至会幻想你是我的女朋友，但我这个人……说不清楚，我也不知道。”谢灿很为难的说道：“总感觉差了点什么。”
　　说着，他仔细打量严雨咲，少女头发长了不少，体型纤细而不是柔态，大眼睛、小鼻子、唇瓣有个漂亮的弧度，笑起来的时候带着让人心舒服的弧度。
　　这么精致而又有气质的妹子，谢灿很喜欢，甚至想推倒，因为少女身材很棒！他有时候也会想，把这么美丽的女孩子给扒光了抱在怀里是什么感觉。
　　可他做事情有个习惯，那就是会先想后果。
　　比如你选择林筱筱，谢灿第一时间想到的是如何让林筱筱接受自己，然后如何善后，各种可能性都要预测到。
　　这是他多年失败所总结出来的经验，失败不可怕，可怕的是不敢面对失败。
　　所以要想扒光人家女孩子，首先你要有能够承担扒光的心态，爱-欲谢灿喜欢，情欲谢灿同样喜欢，但一个人最强大的不是去做自己想做的事，而是可以完美控制自己不去做这些事。
　　这就是所谓的原则。
　　‘小灿！’
　　严雨咲眼巴巴看这谢灿，少女需要安慰，眼中透着渴望。
　　“你还撒娇？”谢灿着实被电了一下，这严雨咲居然这么会玩的吗。
　　‘我不管，我就要。’或许是这些天的感情爆发，严雨咲脑子已经有些迷糊了。
　　“行行行，就抱抱！”谢灿无奈张开双手：“再多就没了，你这跟个孩子似得。”
　　严雨咲喜滋滋的把谢灿给抱进怀里，脑袋在他脖子间蹭了蹭，然后美美的深呼吸一口，脸上带着愉悦之色。
　　喜欢一个人并不是想要什么，只是单纯的需要亲密而已，因为这样可以缓解内心的渴求。
　　“好了，乖！你现在就跟智障一样，你知道吗？”谢灿语重心长说道。
　　‘没办法，忍了太久。’严雨咲用手机打字，一只手还不忘搂着谢灿。
　　“那今天就到这里？”谢灿感觉自己也有了反应，意乱情迷什么的，还是避免比较好。
　　‘嗯，让小灿为难了。’
　　严雨咲松开谢灿，面上带着歉意，以朋友感情来让谢灿就范，这本身就是很卑劣的行为。
　　“其实我还挺爽的，只是……总之我挺开心的，真的很开心。”谢灿哑然失笑的捏了捏女孩的脸蛋说道：“以后呢，尽量不要把自己的喜欢给表露出来，至少在我打算接受你之前，可以吗？”
　　‘没问题，不过我能问问打算什么时候接受我吗？’严雨咲微微一笑问。
　　“需要一个过程吧。”谢灿心里头也没底，花心好像也不如想象中那么开心，不过……很满足有没有！
　　作者留言：
　　PS：第三更~！
　　
第一卷#第二百八十五章小灿你干嘛？
　　回到教室，谢灿默默地坐在位置上开始发呆，鼻尖仿佛还残留着严雨咲身上的味道。
　　少女不用熏香、不用古龙水、只用了简单的洗面乳，加上饮食问题，严雨咲身上的香味很醇厚，而且特别清淡，这矛盾的感觉，第一次变得如此强烈。
　　“没想到小咲其实挺多肉的啊。”
　　谢灿看着自己的双手，他就是再能忍也没法什么都不做，碰触是难免的。
　　过去都是以朋友的心态在碰触，但现在却是换了一种很微妙的心态，感官都变得不一样起来。
　　所以，谢灿现在心底有股火气。
　　于是，他目光幽幽的看向了林筱筱，他也是有正牌女友的人，有些事情，不用憋着！
　　正在认真看书的林筱筱根本没有察觉到这目光，少女是个有恒心的人，不会因为外物而动摇自己的目标，因为她的目标就是出人头地，给予自己亲爱的男友幸福生活。
　　而这一切的基础就是建立在她拥有绝佳的成绩与事业上，筱冉吐槽是事业，她现在需要的就是修身，扩大自己的知识面，提升社会地位，让自己变得更加优秀，走上人生巅峰。
　　下课后，少女放下书本，脑子里还在回忆之前老师讲的知识点，高中课程繁杂而且跳跃性强，林筱筱属于思维方式非常能够变通的人。
　　少女的成绩其实挺好，只是她想更好。
　　可是一只手突然出现在了她面前，林筱筱很熟悉这只手，她扭头看向手臂的主人，眼中带着疑惑！
　　“筱筱，下午放学后，我们先不回家。”
　　谢灿拍着少女的肩膀说道：“方便吗？”
　　“去哪？”林筱筱有些为难的说道：“我回家还要做家务，所以不能耽误太晚，妈妈最近找了份安保的工作，家里的杂事都是我来做。”
　　看着少女这副摸样，谢灿简直想吐血。
　　妈蛋，他们可是恋人，本来还觉得不好意思，所以用比较委婉的方式提出约会，结果这货居然还做出一副为难的样子，脑子里有坑吗？
　　如果不是确定林筱筱本性如此，谢灿真的想给这妹子脑袋上来一下。
　　“家务明天再说，今天你就跟着我，有问题吗？”谢灿心底一横问道。
　　察觉到自家男朋友好像生气了，林筱筱弱弱的点了点头，她是不是哪里做错了？可是好像没做什么啊。
　　“那就这么说定了。”见少女恢复了乖巧，谢灿心底涌现出一种奇怪的温馨。
　　林筱筱虽然笨笨的，可好歹还知道配合他，没直到什么都不懂得地步。
　　……
　　下午放学，谢灵韵脸色发黑的看着林筱筱和谢灿离去的背影，自家弟弟说有点事情要和林筱筱去做，她这个做姐姐的也不好太过于干涉。
　　只是，为什么有种很憋屈的感觉。
　　走在街上，林筱筱低着脑袋，牵着谢灿，感受来自周围人的注视。
　　自从有了工资之后，林筱筱的穿着就跟以前有了些许变化，虽然没有名牌，但好歹算是打扮的像个正常学生，只是有些泛黄的长发减分不少。
　　但谢灿却一点都不介意，他美滋滋的捏着少女的小手，就这么漫无目的的闲逛。
　　“小灿，我们到底要去哪？”林筱筱其实也很享受这种气氛，只是心底还是忍不住提问。
　　“先去吃点东西。”谢灿笑吟吟说道。
　　林筱筱点了点头，然后拿出手机开始查询哪里适合情侣用餐。
　　谢灿看着少女的举动，忍不住笑了起来，说明林筱筱不是真的傻，只是偶尔会犯傻。
　　很快，林筱筱找到了一家烤肉餐厅，少女不懂那么多，只看评论说这里很多情侣去，因为有小包间，而且是自助烤肉，两人可以享受自己的甜蜜时光。
　　沿着主干道来到商业区，进入商场，林筱筱急急忙忙的拉着谢灿看标牌，然后一路往上冲。
　　谢灿被少女积极的模样给逗笑了，直到餐厅后他才知道林筱筱为什么这样。
　　“我感觉小灿肯定是饿了。”
　　刚刚坐下，林筱筱就一本正经的说道：“所以要快点开始吃。”
　　少女小脸上一本正经的表情让谢灿啼笑皆非，随后他开始大量周围的环境，的确如评论所说，小包间内封闭性不错，幕帘挡住了外面，情侣在里面就是来一发声音小一点，外面可能都不知道。
　　于是他冲着林筱筱勾了勾手指。
　　“干嘛？”林筱筱坐到谢灿旁边，微微抬头眼巴巴的问道。
　　“筱筱，你觉得恋人单独在一起的时候，应该做什么？”谢灿心底恶趣味发作，笑眯眯问道。
　　“大概……会说很多私密话？”林筱筱仔细思考了一会后，抿嘴笑着说道：“我很喜欢小灿，非常非常喜欢，好喜欢的那种。”
　　“傻孩子。”
　　谢灿嘴角扯了扯吐槽道。
　　“哪里傻了？”林筱筱愣了愣，她觉得自己这么说没毛病啊。
　　“来，我教你哈。”
　　谢灿手放在了少女欧派上，只感觉林筱筱身体僵了僵，他顺势捏了捏说道：“在没人的时候，就要做一些比较羞羞的事情。”
　　林筱筱的脸蛋渐渐开始变红，少女吞了口口水，手指发颤的发在了谢灿的胸口。
　　“对，就是这样。”谢灿脑袋渐渐往林筱筱凑近，甚至可以感觉到少女变得炙热的呼吸：“恋人就是能够彼此托付身体，如胶似漆懂吗！要黏糊糊的才行。”
　　“可是……可是……要尊重小灿。”林筱筱满脸羞涩的说道。
　　“在外人面前当然要尊重，可是现在就我们两人啊。”谢灿不得不继续教授女孩的情侣相处知识。
　　林筱筱像是明白了什么，然后飞快的在谢灿嘴角亲了下，跟着忍不住的笑了起来，然后又捂上嘴。
　　“你怕什么？”谢灿纳闷问道。
　　“感觉像在做坏事。”林筱筱压低声音说道。
　　“跟男朋友亲热是天经地义的事情，怎么叫做坏事。”谢灿手指顺着少女的领口滑入，柔嫩的触感让他压抑了许久的欲念爆发：“这叫做男欢女爱。”
　　“嗯……别这么捏。”林筱筱呼吸一滞，按住了谢灿的手说道：“吃……吃完饭再来，我怕……怕丢人。”
　　看着少女窘迫的模样，谢灿差点没当场把这妹子剥光，好在他还知道这是在外面。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第四更！！
　　
第一卷#第二百八十六章这样……好吧！
　　说是吃饭，但其实都是林筱筱在烤肉，而谢灿嘛……
　　“小灿，这样会不会不太好。”林筱筱身子倚在谢灿怀里，一边把烤肉放进烤盘，一边还要被谢灿在身上摸索，声音发颤的说着。
　　从上餐后，少女就变成这样了，幕布被拉上，外面也没人知道里面在干什么，就这么隔着衣服，林筱筱感觉自己身体给摸了个遍。
　　“专心烤肉。”谢灿鼻息打在少女脖子上，环抱着她的腰肢笑呵呵说道。
　　“能不能先吃完。”
　　林筱筱紧紧并着双腿，脑子里同样在浮想联翩，哪还有心情烤肉。
　　只是碍于场合，少女在努力克制。
　　“看你这委屈的。”谢灿哑然失笑的在少女嘴角亲了下，拍了拍她的脑袋说道：“以后知道两人相处该怎么做了吗？”
　　“知道了。”林筱筱用力点头，原来恋人可以这么玩的吗。
　　“那以后我让你出来，还说有家务事吗？”谢灿继续问道。
　　“没有了。”
　　林筱筱恍然大悟，原来自己被这么对待，就是因为那句话啊。
　　“那就专心吃饭。”
　　谢灿松开少女，闻了下自己的手指。
　　不知道为什么，他很喜欢林筱筱身上的味道，明明只很普通的女孩气息，可就是很让人着迷。
　　林筱筱娇小的身躯挪开，目光时不时在谢灿身上游弋，忍住！吃完饭……再说。
　　就这么在磨磨蹭蹭中，两人你侬我侬的把一顿烤肉吃了一个多小时才结账，然后林筱筱茫然了，这该去哪？
　　酒店开房是需要身份证的，两人都还没成年。
　　至于去小旅馆，林筱筱觉得这样不好，据说那种地方还有人偷拍，她倒是不怕被拍，可小灿如果被拍的话，她就万死莫辞了。
　　“走了。”
　　谢灿拉着少女找了家酒店，然后拿出了自家老爹的身份证号码开房。
　　而且大家看他们是学生的情况下，一般都不会太在意，特别是档次越高的酒店越是会给你方便，因为出了事情人家兜得住。
　　当然，如果谢灿和林筱筱穿着非常社会，犹如小混混一样的话，那么人家八成不会搭理了。
　　“小灿，感觉好浪费钱。”
　　得知开房要两百多，林筱筱一副很心疼的样子说道：“我以前上班要一周才能赚这么多。”
　　“乖，该花的钱就要花。”谢灿听后哑然失笑。
　　他倒是不觉得林筱筱小气，反而很心疼少女的处境。
　　“我不是……不是那个意思，我是觉得如果我早点有钱买个房子，这样就不用让小灿出来了。”林筱筱目光炯炯的说道：“而且给别人看到对小灿你影响也不好。”
　　“看到就看到呗，我跟你恋爱怎么了？”谢灿一听就不乐意了。
　　“我们还小吧。”
　　林筱筱弱弱的说了句。
　　闻言谢灿这才意识到问题所在，他都忽略了两人才十七岁，放在以前就是彻头彻尾的早恋，在青春电影中就是最容易出错的年纪。
　　“没事。”
　　谢灿拍了拍少女的肩膀说道：“我会对你负责的。”
　　林筱筱‘噗’的一声喷了出来，她眼巴巴的看着谢灿，她这是又做错什么了，怎么被这么埋汰。
　　看着少女委屈的模样，谢灿哈哈一笑拉着她出了电梯，直奔房间。
　　一进屋，他就反手关门，抱住女孩就是一阵长吻。
　　爱到情浓时可没那么多讲究，林筱筱虽然害羞，但在只有两人的情况下也是放得开的，不过……等到两人滚到床上之后，两人又犯难了。
　　“筱筱，你上次那问题解决了没？”
　　待坦诚相对，谢灿压着少女问道。
　　“不……不清楚。”林筱筱神色发虚的说道：“要不进去试试？”
　　“万一又流血怎么办。”谢灿低头看了眼，与第一次的模样几乎没有变化，粉嫩嫩的，实在是有点幼。
　　“没事。”
　　林筱筱主动伸手矫正机位，磨磨蹭蹭的说道：“女孩子，不怕疼。”
　　“等等……诶？你怎么往里塞啊……”
　　谢灿想说我还想磨蹭一下了，结果少女就这么身体下沉，他顿时吸了口凉气。
　　上次或许是季茗折腾的厉害，他比较疲惫，所以还没这种刺激感。这次憋了一个多月，一下被这么来一下，只感觉整个人都绷住了。
　　“好……胀。”
　　林筱筱紧紧搂着谢灿，呼吸急促的说道。
　　“先缓缓。”
　　谢灿也跟着说道。
　　于是两人就这么抱着，开始了聊天。
　　“小灿，别人都是这样的吗？”林筱筱忽然好奇问道：“每次都要缓好一会才能开始。”
　　“只有我们这样。”谢灿一脸严肃答道。
　　“诶？”
　　林筱筱一愣，小脸蛋上带着虚色说道：“是因为我的问题吗？”
　　“不，是我们两个人都太菜了。”谢灿手里把玩着少女的欧派，信誓旦旦说道：“我们需要足够的经验，比如借用一些道具，免得每次这么囧。”
　　“原来还要道具的吗？”林筱筱恍然大悟点头，然后询问道：“小灿，能不能……能不能给我也舔舔？”
　　“舔什么？”谢灿疑惑问道。
　　“就是……就是你总咬我的那样子，我也想。”林筱筱羞答答的说道。
　　“我又没你这么大，有什么好舔的。”谢灿嘴角扯了扯说道。
　　“可就是想要。”林筱筱眨了眨眼，哼唧了一声说道：“我也可以答应小灿一个要求。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“行，你说的。”
　　谢灿笑了，然后忍着那种奇怪的感觉给少女折腾了一番。
　　就这么持续了半小时，林筱筱感觉身体放松了不少后，骑在谢灿身上美滋滋的说道：“小灿，我好了。”
　　“来，转过去。”谢灿拍了拍女孩的屁股说道。
　　“干嘛？”
　　“锻炼你的柔韧性。”
　　“哦？”
　　林筱筱听话的转过身，然后被抬起腿，跟着懵懵的看着谢灿兴奋的样子不解问道：“这样我不好发力。”
　　“没事，我发力。”
　　“好害羞。”
　　“我都给你舔了，筱筱同学，做人可不能过河拆桥，赶紧抬腿。”
　　谢灿拍着少女的胳膊语重心长说道：“乖，听话！不害羞。”
　　“小灿你真奇怪。”林筱筱表情囧囧的顺着要求抬腿，闭着眼不敢去看，太羞耻了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！刀片啊，我过年都不玩，这么努力更新，大家不给刀片吗？真的不给吗？好残忍！！！
　　
第一卷#第二百八十七章顶不住了
　　房间内气氛逐渐到达巅峰，然后……林筱筱软了。
　　“筱筱？”
　　看着趴着一动不动的少女，谢灿喊了一声。
　　“小灿，我想休息。”林筱筱眯着眼，一脸无力的说道：“都已经两小时了，好累。”
　　“诶？”
　　谢灿傻眼了，他拿起手机看了看，还真两小时过去了，可为什么感觉像是刚开始一样。
　　看着瘫软的林筱筱，谢灿很是不解，貌似不是体力上的问题，少女好像丢了魂，表情都显得呆呆的，这是脑子都放空了吧？
　　“筱筱，我还没好。”无奈，谢灿摇晃着少女说道。
　　“可……小灿你自己来吧。”
　　林筱筱无奈，勉强的抱住谢灿，然后再次开始。
　　十来分钟后，少女身体抽搐着趴在了谢灿胸前，剧烈的喘息犹如风箱，娇小的身体更是一颤一颤的，就跟负荷过度的机器一样正在抱怨。
　　“你这也太弱了吧。”谢灿抚摸着女孩的背脊缓解对方，很无力的吐槽道。
　　“没办法。”
　　林筱筱苦兮兮的说道。
　　“还行。”谢灿忽然一笑说道：“今天就到这里吧。”
　　“可是小灿你？”林筱筱目光带着自责的问道。
　　“时间不早了，也怪我这身体问题。”谢灿很纳闷的说道：“明明很有感觉，却就是无法到极限，大概是因为神经有问题吧。”
　　“要不要去检查一下？”林筱筱一下更加担忧起来。
　　之前谢灿说自己是性瘾者，她就怀疑谢灿有特殊的癖好，只是面对她，谢灿没有直接明说。
　　“其实……要不你试着用手帮帮忙？”谢灿摸了摸女孩的脸蛋说道。
　　林筱筱一听，果断点头，她必须要让小灿在各方面都满足，怎么能在这种时候退缩。
　　……
　　晚上十点左右，谢灿看着走路都有点踉跄的林筱筱上楼回家后，无言的揉了揉眉心。
　　为了保护林筱筱的尊严，他其实很多忌讳没说，虽然靠着手总算是勉强来了一发，可他的确是处在一个很尴尬的阶段。
　　“我这样下去会不会变成性冷淡啊？”
　　拍了拍脸蛋，谢灿很好奇是自己的身体这样，还是这个世界男人身体都这样，居然这么难来一次，简直绝了。
　　回到家，谢灵韵翘腿坐在沙发上，手里头正在揉捏专心打PS的小萝莉。
　　“你们俩这是干嘛了？”
　　谢灿疑惑望着两人，一个打游戏，一个玩萝莉，这是闲得慌吗？
　　“大姐说要在客厅等大哥哥你回来，让你知道家里有人。”小萝莉视线锁定在电视屏幕上的角色，语速飞快的说道：“免得大哥哥你总是往外跑，忘了家人。”
　　“老姐！”谢灿无语的喊了声。
　　“别听她的，我就是随便说说。”谢灵韵很满意的在小萝莉脑袋上揉了揉，一副很无奈的表情说道：“小灿你可别多想，我才没有怪你跟别的女孩子出去玩。”
　　“老姐！！！”
　　谢灿再次无奈的喊了声。
　　谢灵韵眼中幽怨的看着谢灿，她感觉弟弟有了女朋友就忘了自己，太没良心了。俗话说会叫的孩子有奶吃，她也不求弟弟对自己有多好，但至少……给点福利吧。
　　一看自家姐姐的表情谢灿就明白对方在想什么，一时间又是好笑又是无奈，虽然说要高考需要克制，可偶尔也要让姐姐放松一下神经。
　　“你过来。”于是谢灿对谢灵韵招了招手。
　　女孩顿时如欢脱的柯基似得，双腿用力一蹿，便到了谢灿跟前。
　　“自己想办法让诗语不要关注我们，然后……你自己到我房间来。”
　　谢灿瞥了眼正在打游戏的阮诗语，小萝莉生活习惯很规矩。
　　每晚到十一点睡觉，早晨七点起床磨磨蹭蹭的洗漱，吃完早饭后去上学，放假几乎也不怎么出门，跟他性格很像，如果能够一个人，绝对不会去找另外的人。
　　谢灵韵嘿嘿的笑了起来，然后转身又跑到了小萝莉旁边开始窃窃私语。
　　看着不时点头的阮诗语，谢灿很好奇自家姐姐到底在跟对方说什么。
　　“大姐头，你晚上要裸奔？”阮诗语一脸古怪的问道。
　　“不是裸奔，总之晚上我要在客厅做裸体训练，你不要出来，我怕丢人。”谢灵韵揉着小萝莉的脑袋说道：“我最近学业压力很大，小诗语帮帮忙咯。”
　　“没问题，大姐头你一定要考一个好学校，到时候我们一起开公司走上人生巅峰。”小萝莉捏着拳头说道。
　　“乖！”
　　谢灵韵揉着萝莉的淡金色柔顺长发，在一起时间越长，她就越喜欢小萝莉。
　　主要是两人相性很好，爱好和性格都很类似，至少谢灵韵是这么觉得。
　　至于阮诗语，她很喜欢谢灵韵，唯一有一点觉得不怎么好的就是大姐头脑子有点太耿直了，而且……善良过度。
　　她其实看出了很多东西，比如谢灵韵其实很讨厌很讨厌谢灿和异性接触，但对方从未正面对谢灿说过这件事，而且对她也是，从不提关于父母或者外面的事情。
　　你要说谢灵韵粗心，可对方心思又很细腻，你要说她很温柔，可很少会表现出让人体贴的一面。
　　“要不要帮帮大姐头？”小萝莉心里头是把谢灵韵当做亲姐姐看待，对方总这样委屈自己，不是个事啊：“对了，文案……大姐头需要一点存在感，正好我接手那个什么破社团的管理工作。”
　　小萝莉脑子里冒出了一个计划，谢灵韵现在变成这副模样一方面是学业，另一方面是她跟不上谢灿的发展脚步，只能做旁观。
　　如果大姐头表现出一些自己的特质来，或许大哥哥会更加在意姐姐了吧？
　　然而她并不知道，事实真相比她想的要更加违背禁忌。
　　夜深，小萝莉打着哈气上床睡觉，突然听到外面的脚步声，她咂巴了下嘴，暗道大姐头还真是个奇怪的性格，居然喜欢用这种方式来舒缓压力，自己要不要也去试试？
　　“小灿！”
　　“不准脱裤子……老姐，你怎么跟变态似得。”
　　房间内，谢灿搂着自家姐姐，哭笑不得的吐槽道：“这么就突然扑上来，我可是你弟。”
　　“抱抱。”谢灵韵紧紧搂着谢灿，面上满是满足之色呢喃道：“小灿的味道，真好闻啊！”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！第一更~！
　　
第一卷#第二百八十八章我知道恋爱是什么了
　　周五晚，十一月过去一半，筱冉吐槽开始了第六期制作。
　　五期制作都在一个水平线上，已经给筱冉吐槽增加了不少固定粉丝群体，李桦冉更是凭借表情包成了风云人物，虽然少女没这个自觉。
　　客厅内，由于目前来讲这还只是草台班子，学生职业限定了他们无法加大投入，所以筱冉吐槽的精髓还是在于两个主持人以及吐槽方式和台词。
　　谢灵韵正在看文案，她发现自媒体的思路很奇怪，与正规媒体完全是呈现出另一个分化的级别。
　　正规媒体是以各种小报吸引人眼球，而自媒体就是用各种段子和骚操作来吸引人注意力，记住！这些骚操作并不是打擦边球，而是用一种黑色冷幽默的方式来让人记忆尤深。
　　当然，这是谢灿的作风。
　　事实上在想要了解这个行业后，谢灵韵便去看了看其余的自媒体节目。
　　门槛很低，甚至只要会一点视频剪辑就可以上传自己的视频，但重要的还是文案和主持人，至于节目内容，她倒是看到了不少很诚实的科普与讲解类，只是全程都非常无聊。
　　比如讲解游戏，UP主一直在说明游戏怎么玩，并且非常详细的教授了观众攻略，可太过于枯燥了。
　　说白了，自媒体就是让一件大家都能经历的事情变得有趣，然后加以深化。
　　“啊咧，最近的新闻都好无趣啊。”
　　李桦冉单手杵着下巴，手肘搁在桌上吐槽道：“什么雾霾南下，什么渔民捞起探测器，隔壁小岛又作妖，有没有新意啊。”
　　“你还想每天都有爆点啊。”
　　谢灿闻言哭笑不得说道：“节目制作周期变短之后，质量肯定会有所下降，这时候主要就是依靠你们两人的主持功力了。”
　　“嗯？”
　　李桦冉一愣，腆着脸笑着问道：“意思是依靠我们的粉丝效用？”
　　“差不多是这样。”谢灿拉过椅子坐下，看着两个身着男装的妹子说道：“一个节目能够活下去除了创新之外，最重要的就是打造出一个品牌来，筱冉吐槽的品牌就是你们两个，节目内容是关键，但你们两个也是至关重要的一环，在内容无法填充的时候，就只能靠你们，明白了吗？”
　　“说的我都开始紧张起来了。”李桦冉嘻嘻的笑着说道。
　　“小灿，该怎么……怎么竖立自己？”
　　林筱筱弱弱的问道。
　　“你在粉丝群如何粉丝聊天？”谢灿反问了句。
　　“大家都很关心我平时在所做什么，我就老实告诉他们了。”林筱筱掰着手指说道：“早晨起来晨练，然后上学，回家后做晚饭、复习功课，大概就是这样。”
　　听完这话谢灿不知道该哪里吐槽，于是看向了李桦冉。
　　少女凭借表情包一炮而红，虽然从此后她在公众场合基本不笑了，因为害怕被认出来，但也拥有了庞大的粉丝群。
　　“跟大家讨论很重要的事情。”一察觉到谢灿的目光，李桦冉目光炯炯的说道。
　　“诶？”谢灿本以为李桦冉会带着自己的粉丝瞎折腾，难道这货还真能做什么有意义的事情？
　　“我问他们怎么恋爱。”李桦冉一脸严肃问道。
　　沉默，谢灿眼皮狂跳，看着李桦冉小巧的脸蛋上那认真的模样，他简直想一拳打过去，这傻批孩子！居然跟粉丝讨论如何恋爱，脑子里有坑吗？
　　网红好歹也是半个公众人物，哪有跟自己粉丝聊这个的，找死吗？
　　“结果大家都告诉了我好多经验，还说要跟我恋爱。”李桦冉笑的如花儿一般绚烂的说道：“我就问她们喜欢我哪里？”
　　“怎么回答的？”谢灿隐约有点后悔没有去管理李桦冉的公众形象。
　　“她们说我很可爱，说话声音好听，还夸我很有内涵。”李桦冉笑呵呵的说道：“小灿，你觉得呢？”
　　“小学姐，就这些吗？”谢灿皱眉问，怎么感觉不对劲啊。
　　“嘿嘿！”
　　李桦冉笑了笑，一副高深莫测的模样。
　　“待会再跟你聊。”
　　谢灿看了看时间，招呼着众人开始准备拍摄。
　　脱口秀节目的好处就是没那么多需要准备的，只要文案主持场地就位就可以开拍，虽然事情多了点，但已经连续五期，加上后期还有秦怀玉这个专业人士做安排，所以谢灿其实要操心的事情不多。
　　一眨眼便是三小时过去，晚上十点，众人纷纷收拾东西准备散场，场地不用更改，因为周六还要补拍。
　　“小灿，新版的APP已经构建出来了，我最近可能有点忙，这段时间可能我需要你自己和后期做沟通。”
　　临走之际，秦怀玉犯难的说道：“因为这次APP的核心部分都是我和你构建的，所以我要手把手把关，这个……真的忙不过来。”
　　“学姐，节目是我的，本来就该我来管。”谢灿哑然说道：“其实之前我就想让你解放出来，最近我也感觉到团队或许需要扩建了。”
　　“嗯？”秦怀玉一愣。
　　“总之今年先这样，明年元旦我想做一次改革。”谢灿掰着手指说道：“按照我们现在的制作速度，大概还有五期视频，加起来之前的就是十期，正好可以算一个季度，第二季我想加入一些新的要素在里面，短片的表现方式要加强，这需要更加专业的拍摄团队，而且筱筱和小冉学姐的形象必须尽快竖立，让人们想到她们的时候有第一印象。”
　　“你心里有数就好。”秦怀玉闻言心底感慨，居安思危，每日三省，自家这位学弟还真是有着成功者必备的潜质。
　　然而他不知道，谢灿只是失败多了才总结出来的经验。
　　不断寻求创新才是现在这个阶段能够活下去的唯一指标，否则下场就是被后来居上，不过最重要的还是，先让内部彻底拧成一团绳才行。
　　想着，他看向了李桦冉，少女现在的心态有点太随意了，需要调整！比起林筱筱，李桦冉还是欠缺了一些东西，那就是对未来的渴求。
　　作者留言：
　　PS：啊咧，第二更~！
　　
第一卷#第二百八十九章你觉得应该怎么样
　　十一点左右，谢灿单独把季茗和李桦冉留了下来，谢灵韵已经去洗漱，小萝莉已经躺床上睡觉，客厅内三人坐着。
　　季茗其实有点紧张，因为她最近表现的存在感有点低，节目短片拍摄也都是围绕一些小新闻在恶搞，少女感觉这就像是玩闹，并没有什么深层次的意义。
　　“两位学姐，你们觉得筱冉吐槽应该以怎么样的方式延续才能更加受欢迎？”
　　谢灿目光灼灼的看着两人，一个团队是否能够成功与领导者有关，但其余人也是至关重要的组成部分。
　　如果光是谢灿一个人总是冒出新想法，然后这群人就稀里糊涂的跟上，到最后这个团队就失去了锐气，大家每天只要盯着谢灿就行。
　　谢灿倒是不介意背负起这个责任来，可他也会疏忽，所以他想其余人或多或少提高一点，至少在他疏忽的时候这群人能够给出自己的意见来。
　　不管有用没用，都说明大家在思考，而不是盲从。
　　“我觉得是不是可以加入一些更加有趣的环节。”季茗这时候说道：“我看了秦姐的报表，我们的粉丝关注数量已经超过五十万，每天都有很多粉丝关注我们的一举一动，如果可以的话，是不是可以建立一个粉丝问答环节，在每一期末尾进行筛选回答，小灿你那么……那么聪明，应该能够玩出很多花样来。”
　　“很好！”
　　谢灿一拍手说道：“这件事我会加入到下期企划当中，然后让秦姐挑选出合适的问题来。”
　　季茗听后心底松了口气，她其实也是根据很久以前的游戏节目和杂志才总结出来的想法，自媒体节目可不是公众媒体，他们与观众的距离更近。
　　“那小冉你呢？”谢灿目光看向了白发少女。
　　李桦冉正在放空，闻言身体一颤，干笑着不知道该说什么好。
　　“小学姐，你是我们的灵魂人物，你应该有自己的想法，不用害怕，说出来就行。”谢灿鼓励说道。
　　李桦冉笑的更加干巴巴起来，她有个锤子想法，只要好玩不就行了吗？
　　看着少女的窘迫模样，谢灿心底就知道会是这种结果，李桦冉的小孩子性格虽然很棒，用来做朋友简直是一等一的首选，但是用来当合作伙伴的话，还需要引导。
　　“其实我觉得小学姐应该是误会了什么。”
　　谢灿见状，语重心长说道：“我们是一个团队，自媒体虽然是一个事业，但我们最终目的是给大家带来快乐，让大家一边反思生活，一边又轻松的享受生活，所以并不是说必须得想出什么很有建设性的意见，比如学姐你可以思考一下，我们看那些新闻很开心、很逗乐的时候，别人又是什么样的心情？”
　　李桦冉眨了眨眼，她还从没思考过这些。
　　在这里做主持人只是因为开心，至于成绩什么的，有人看大家开心，她也就跟着开心了，比起无关紧要的人，少女更在意身边人的情绪。
　　所以她才会这么紧张，因为担心自己说不好会让谢灿失望。
　　“小学姐，我希望你能够把自己快乐的方式给分享出去，仅此而已。”谢灿继续诱导中。
　　“可是……”李桦冉犹豫了一下后说道：“我感觉自己的意见跟你们太不同了。”
　　“先说说。”谢灿闻言笑眯眯说道。
　　“筱冉吐槽有很多流行梗。”李桦冉一听，胆子来了，手舞足蹈的说道：“每次在外面听到大家用这些词汇的时候，我感觉特别有趣，所以我想能不能把这些梗给拍成短片，感觉好像很好玩的样子。”
　　“嗯嗯，继续。”谢灿眼中带着赞赏。
　　李桦冉就是个天生追求玩乐的性子，就算没有遇到他们，或许也会别的团队，这女孩性格实在太适合用来做自媒体了。
　　“其次就是我觉得偶尔也要让幕后人员出场。”李桦冉炯炯的盯着谢灿说道：“让大家也看看到底是谁在制作，甚至小灿你可以经常来客串。”
　　“这个我会考虑，还有呢？”谢灿继续问。
　　“没了，目前我就想这么多。”
　　李桦冉嘿嘿的笑着：“不过我觉得自己的意见好像挺没用的，小灿你该不会是为了安慰我才这么配合我吧。”
　　“其实我只是想告诉小学姐，你要试着为团队去思考。”谢灿哈哈一笑说道：“我们是一个整体，我的想法会影响到你们，你也可以来影响我，只要是你觉得好用的想法都可以拿出来，你觉得我有不对也可以提出来，就这么简单。”
　　“团队啊。”
　　李桦冉莫名的看了眼季茗，然后小心翼翼问道：“是不是说，我也可以和小灿玩羞羞的事情？”
　　“滚！”
　　谢灿脸色一黑，这个王八蛋脑回路还真是不着调，团队可不是后宫。
　　“开个玩笑。”知道自己踩雷的李桦冉急忙摆手道歉：“不过……团队这种东西，感觉好微妙啊。”
　　“今天就到这里吧。”
　　见李桦冉这货又开始飘了，谢灿有种无力感，碰到这种没心没肺的货色，想要让对方成熟看来是不可能的，只能尽量引导对方的思维方式。
　　季茗在一边偷笑，她其实很能理解谢灿的感觉，李桦冉本性如此，随心所欲，随遇而安，不强求也不会过度的放松，真正意义上的无欲则刚。
　　嘴里虽然喊着要谢灿，但实际上更多的只是表述自己的心意，谢灿不同意她也不会沮丧，反而每天乐呵呵的继续保持追求，反正我就是想要你，可是我也不会让你感觉厌烦。
　　与严雨咲的平常心有异曲同工之妙，不过一般人做不到这点，因为没人能够保持这么纯净的心绪。
　　“学姐，回去路上注意点……”
　　谢灿送季茗出门，犹豫了一下后凑近说道：“最近有没有时间啊？”
　　“大概周一下午有时间。”季茗愣了愣，无形的紧张起来。
　　“那就周一下午，你来学校接我，没问题吧？”谢灿捏了下少女的手掌问道。
　　“小灿……没问题。”季茗呼吸快了一拍，这算是两人的约会吧。
　　“季姐，你们说什么悄悄话了？”
　　“没你事，一边去。”
　　“哇，刚才还说一个团队，你们可真是翻脸不认人，我不管，我生气了，要抱抱、要亲亲，不然哭给你看。”
　　作者留言：
　　PS：第三更~！
　　
第一卷#第二百九十章果然还是百合厉害
　　周一下午，昨晚陪着秦怀玉看完了第六期视频的数据后，季茗回家第一件事就是洗澡，然后刮毛毛。
　　她可是记得谢灿说她有点……多毛，第一次的体验太迷迷糊糊，少女可不想第二次还是这么马虎。
　　下午放学，谢灿再次放了自家姐姐鸽子，谢灵韵心里苦！自家弟弟怎么总是陪别的女孩子出门，这种感觉，可真不好啊。
　　无奈，少女只能拽着林筱筱回家。
　　“筱筱，你不介意小灿和别的女孩子相处吗？”
　　“哦？”
　　回家路上，谢灵韵忍不住的问道，可林筱筱一脸懵懵的表情，让她一时间给噎住了，你这个回答算什么啊。
　　“那个……有一点在意。”林筱筱想了想后，才知道原来是问这个问题，少女目光囧囧的答道：“嗯，有点在意。”
　　“就这样？”谢灵韵手一抖问了句。
　　“小灿有自己的想法，他如果喜欢的话，就按照他的来就好。”林筱筱琢磨了一下后说道，心里头其实有句话没说，那就是她自己也没办法啊。
　　上次放学她被折腾的半死，回家缓了一天多才恢复过来，自己不行不能拖累人家，林筱筱可是自尊心很强的孩子。
　　至于这奇怪的关系，少女其实从开始就已经接受了。
　　谢灵韵顿时不知道该说啥好了，只能感叹自家弟弟真是厉害，把这几只舔狗训练的居然可以和谐共处，不过……自家弟弟好人渣啊！
　　……
　　“给筱筱看到会不会不太好。”
　　另一边，季茗和谢灿走在街上，少女神色有些忐忑，因为她算是第三者。
　　“迟早要接受的事情。”谢灿神色坦然无比，或许这对于林筱筱来讲不怎么公平，可事实就是如此。
　　季茗闻言哭笑不得，不过也没办法，既然选择接受，就要做好这种心理准备。
　　少女整理好心情，伸手握住了谢灿的手，选择一起走下去的那一刻，她就知道会有今天。
　　察觉到女孩的小动作，谢灿心底其实挺侥幸的，今天他其实做好了把林筱筱带上的准备，不过少女的反应一如既往，看上去是迟钝，其实是她心里明白这是为什么。
　　谢灿索取太强，她遭不住啊！
　　“学姐，我是不是让你觉得不好受了？”
　　走了一会，谢灿忽然开口问道。
　　“没有，只是觉得自己应该开心一点才对，可是总感觉好像做错了事。”季茗摇了摇头，笑容有些泛着苦涩。
　　她觉得自己好像偷了别人的东西，虽然其实都是谢灿做的决定，可她知道自己不怎么地道。
　　“学姐啊。”
　　谢灿哑然的喊了声：“来来，我们先找个地方吃饭，然后好好开解一下你。”
　　季茗心情复杂的点了点头，本来应该开心的约会，可心里头却闷闷的，不是因为不开心，而是因为良心上的过不去。
　　做了坏事忏悔是人基本的道德诉求，谢灿其实也明白，关系不正常是很可怕的一件事，容易造成心灵上的扭曲。
　　所以……尽量在别的方面补充，以后日子还长，大家都还年轻，接受能力也强，与其逃避问题，不如解决问题。实在无法解决那就没办法，不过谢灿觉得自己貌似可以解决。
　　季茗订的地方比林筱筱有想法，一间西餐厅，环境十分安静，暗暗的灯光，加上悠扬的萨克斯配乐，显出了少女搞百合的功力，营造浪漫气氛的手段一流。
　　两人坐在角落里，谢灿点了杯白开水，目光好奇的看着季茗。
　　“看着我干什么？”季茗有点不好意思的问道。
　　少女长相比较活泼，脸蛋上总是带着若有若无的小酒窝，嘴角微微勾起的时候，给人一种很爽朗的感觉，简单说就是帅气女孩。
　　谢灿很小的时候非常喜欢这种妹子，因为他觉得这样的妹子能够跟自己玩的开心。
　　后来长大了才发现，这样的妹子多半都喜欢和同样活泼朝气的人一起玩，他的心情自然就淡了，因为他喜静不喜动，当然！如果有个这样的女朋友，他是欣然接受的。
　　“学姐，如果有这样一个世界，男人需要承担女人的责任，而女人只需要负责生孩子做家庭主妇，你会怎么办？”谢灿试着问了句。
　　“那我应该……诶！好奇怪的问题。”季茗正想回答，忽然反应过来：“小灿，你该不会想让我做家庭妇女吧。”
　　“没，问问而已。”谢灿呵呵的笑着说道。
　　“如果真的有这样的世界，那么我会勾引小灿你，毕竟那种世界女孩子应该会很受欢迎吧？”季茗举一反三的说道：“我这么与众不同，加上也没有那些男……错了，那些女孩子的要求，小灿你应该会满意我，大概。”
　　“好像有点道理。”谢灿失笑说道。
　　“不过小灿你为什么会幻想出这么奇怪的世界？”季茗好奇问道。
　　“我在想，如果我们能够接受这种设定的话，或许学姐你就不会这么苦恼了。”谢灿伸手握住季茗的手说道：“以我为主，可好？”
　　“嗯……太强行了吧。”季茗眉头拧成了一团，有点排斥。
　　“我给你介绍我的女朋友。”谢灿继续说道。
　　季茗的表情松缓了一下，可马上又拧成了一团：“小灿，你这是诱惑。”
　　“我也没办法，你和筱筱不同，你比她想得多。”谢灿坦然告知：“单纯的用感情束缚你太残忍，不如让你找到别的发泄口，如何？”
　　“那……这可是你说的。”季茗深吸一口气说道：“勾引我堕落的小灿啊，你打算先让谁遭罪呢？”
　　噗呲一声，谢灿被逗笑了，他咂巴了下嘴说道：“筱筱心态出了问题，你明白我的意思吧？”
　　“为什么？”季茗纳闷问道，她感觉林筱筱挺好的啊。
　　“她……你过来一点，我小声告诉你。”
　　谢灿也有点难以启齿，毕竟是私密问题，而且关乎到林筱筱的尊严。
　　于是，季茗凑到谢灿面前，两人窃窃私语了一番，少女的表情变得无比精彩起来，她也知道谢灿需求性很大，可没想到林筱筱被折腾的这么厉害居然不能过关。
　　“小灿，我觉得你体质有问题。”季茗听完后吐槽。
　　“我也没办法啊。”谢灿也很纳闷，难道是心理影响了身体吗。
　　作者留言：
　　PS：是不是太变态了？？我觉得还行，第四更~！
　　
第一卷#第二百九十一章百合大佬也遭不住了
　　跟男孩子约会对季茗来讲其实有点拘谨，不过聊了一会后，少女渐渐找到了感觉。
　　她主动凑到了谢灿旁边，气氛仿佛变得粘稠起来，少女贴在谢灿身上，语调有些腻乎起来。
　　“小灿，我发现男孩子好像更加刺激感官啊。”
　　季茗用力呼吸了，笑容有些迷醉 的说道：“很奇妙的感觉，上次好像都没发现。”
　　“学姐，你现在像个变态。”谢灿看着女孩痴女满满的模样，忍不住吐槽道。
　　季茗本来看上去是阳光类型，可现在就跟个小狗似得，还是那种带着渴求的类型，让谢灿感觉……想犯罪。
　　“嘿嘿，想想我到底是沉迷小灿的身体，还是沉迷小灿的人格呢？”季茗忽然自问自答的说道：“大概是都喜欢吧。”
　　“这算是情话吗？”
　　谢灿被挑衅的来了反应，反手勾住少女的腰肢，滑嫩中带着柔韧性的触感比林筱筱单纯的柔软要更加舒适。
　　季茗长期跳舞所带来的弹性可不是一般人能比的，至少谢灿感觉就像是抱住了一个棉花糖似得，而且还是那种香喷喷的。
　　“不算。”季茗渐渐靠近，轻嗅着谢灿的味道，语调柔软的说道：“真正的情话我才不会说，因为都放在心里了。”
　　“嘶！”
　　谢灿一下清醒了过来，被肉麻了。
　　这个季茗难怪可以搞百合，这也太会玩了吧，他一个男人都被说的心跳加速，只是看着女孩似笑非笑的目光，他反手捏住了对方欧派。
　　“学姐，今天约法三章，你不准用力气欺负我，咱们拼技术。”谢灿一脸认真地说道。
　　“这还有技术？”
　　季茗手一抖，被谢灿大胆的话给吓到了。
　　“我的意思是，看谁能把谁先说的溃败。”谢灿豁出去了，他恋爱技巧很渣，现在正好是锻炼的时候。
　　“冇问题。”
　　季茗一听，顿时来了兴趣。
　　于是乎，两人开始了肉麻之旅，这时候谢灿终于明白为什么有的人喜欢找不是初恋的女孩子谈恋爱了，因为……放得开。
　　吃过晚饭之后，两人都已经面红耳赤，与其说吃饭，不如说是吃对方的口水，等到了酒店，谢灿才发现季茗要比想象中严重。
　　“学姐，你这……”
　　看着湿透的胖次，还有光秃秃的界面，谢灿一脸的惊疑，这女人居然剃毛。
　　“看网上说这样更卫生。”季茗脸蛋有些红，不过还是大胆的给谢灿看，没有林筱筱那么羞涩。
　　“会不会扎人？”
　　谢灿忍不住的问道，光阴似箭这可不是说说。
　　“小灿，你能不能别这么污。”季茗一笑笑开了，抱着谢灿黏糊糊的说道：“先试试不就知道了。”
　　“停，今天我上面。”
　　谢灿按住女孩，他要找点主动权。
　　季茗听话的躺好，还不忘在屁股下垫好了垫子，一副任君采摘的模样。
　　上周没有尽兴的谢灿顿时化身为狼，在季茗错愕的目光下扑了上来。
　　……
　　一小时过去后，床单半湿，季茗愣愣看着谢灿，她忽然有些明白林筱筱的感受了，这……有点遭不住啊。
　　“学姐，搭把手。”
　　此刻少女背对谢灿，满面潮红，目光已经有些涣散起来，手被谢灿拉住，身体下意识的活动，就这么过去了十多分钟后，她抽搐着趴在了床上，而谢灿还顺势挤了上来。
　　“停停停！”
　　感觉自己要疯掉的季茗急忙喊道：“缓一缓，小灿！别这样，我……抽筋了都。”
　　谢灿无奈停下，怀抱着女孩，神色颇为无奈。
　　“你这些花样都是哪来的。”
　　两人静静躺了十多分钟，感觉体内谢灿不安分的躁动，季茗语调发颤的问道。
　　“平时没事研究的咯。”谢灿把玩着少女的欧派。
　　季茗大概在C和B之间，或许是长期运动的缘故，特别有弹性，谢灿很喜欢。
　　“我觉得你真的应该去检查了。”季茗哭笑不得说道：“没见过你这么牲口的。”
　　“喝点水，我们继续。”谢灿看少女还有力气抱怨，体贴的拿过水瓶来，这可比林筱筱好多了。
　　林筱筱在两小时后，基本就跟断了片似得，只能被动。
　　季茗可不一样，好歹还会配合一下，而且还能言语挑衅。
　　……
　　又是一小时，季茗看着满头大汗脸上终于出现了一丝满足的谢灿，心里头悄然松了口气，她感觉腿都不是自己的了，比连续跳舞两小时还累。
　　“学姐，还来吗？”
　　然而过去五分钟后，谢灿再次兴致勃勃的问道。
　　“你有毒吧。”季茗终于忍不住说了出来。
　　“这……”谢灿无辜的看着季茗。
　　“不是，我没怪你。”季茗这才意识到自己说了重话，反手抱住谢灿柔声说道：“我的意思是，你……这……我……我都快成白痴了，再这么冲下去。”
　　“有这么严重吗？”谢灿贴在少女身上轻轻磨蹭着问道。
　　“今天先到这里吧。”季茗苦着脸说道：“放过我，下次我们多喊一个人，不然会进医院的。”
　　“夸张。”
　　谢灿拍了下女孩的屁股说道。
　　“我觉得小灿你是不懂女人的难处。”季茗顿时不干了，双腿夹住谢灿没好气说道：“你看看，都干了，干了你知道吗，我脱水了都。”
　　“咳咳，学姐，别闹。”感觉少女怨念满满的情绪，谢灿也有些不好意思起来。
　　“总之让我恢复恢复，这几天我怕是都要发虚。”季茗很是无力的说道：“跟被抽空了似得，你们男孩子就不觉得累吗，大家都是人，你这样太BUG了吧。”
　　“可能……是学姐你太投入了吧。”谢灿信誓旦旦的瞎扯起来。
　　“我都在想着怎么做节目了。”季茗没好气说道：“昨晚我可是特别研究过怎么更长时间，结果对你没用，我不管！下次筱筱必须带上，我一个人会死的。”
　　“真的这么厉害？”虚荣心大大满足的谢灿喜滋滋的问道。
　　“我怎么觉得小灿你好像很自豪似得，折腾死我你很开心吗？”季茗一愣，怨念满满的吐槽起来。
　　“没有，我怎么舍得折腾学姐呢。”谢灿搂着少女亲昵的安慰道：“来，再来一次……”
　　“等等……嗯……小灿啊！！！”季茗常常的喊了一声后，再次陷入了无力的循环之中，她忽然明白谢灿为什么会接受她了，就林筱筱那身板，怕是会短命。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！第五更~感谢三金和@灵秀读者常三金  @あやとり  的刀片~~美滋滋滋啊美滋滋啊！
　　
第一卷#第二百九十二章怎么感觉小灿你变帅了
　　周二，谢灿神清气爽的来到学校，虽然昨晚回家后又被姐姐纠缠了一番，不过面对谢灵韵他已经轻车熟路，只要保证不突破底线，任由对方乱来也没关系。
　　坐在教室，谢灿首先是回复情书大佬的信。
　　这段时间情书大佬心情不错，谢灿的心情也不错，貌似两人在感情上都有所突破。
　　不过情书大佬这边好像还在考察期，她说自己喜欢的人已经知道了她的心意，不过暂时无法给予回应，因为还有对方也不知道该怎么处理这段关系。
　　对此谢灿倒是能够感同身受，严雨咲那边他还拖着在，好在秦怀玉这段时间忙得脚不沾地，没功夫来缠着他，否则他更加焦头烂额。
　　不过自己渣谢灿可以理解，毕竟他有信心能够负责，可情书大佬这边万一碰到渣的，岂不是很倒霉。
　　于是谢灿开始洗脑！
　　‘男人的嘴靠不住，他不给你正面答复八成是心里有鬼，如果你知道他心中的纠结还行，可如果只是单纯拖延，想要拿你做备胎就太可恶了。
　　朋友，不要被感情所左右啊，既然你都表白了他还不接受，岂不是逗你玩，人生这么美好，这么多选择，何必吊在一棵树上呢……’
　　使劲黑了一把那个男人，谢灿心里头顺畅的飞起。
　　虽然这么说有点片面，可情书大佬这情况摆明了人家是在拖延，从性格上来看，这位笔友虽然有点缺陷，可总体上给人感觉不错，虽然谢灿没见过，但脑子里已经生成了对方的形象。
　　很温柔，很体贴的女孩子，并且有点胆小，而且思想境界很高，家教应该也不错。
　　谢灿脑子里不知道怎么就冒出了严雨咲的模样，貌似还真有几分相似，不过严雨咲应该做不出这么苟的事情吧？一边给自己写情书，一边还追求他。
　　……
　　正午，吃过午饭，严雨咲又以音乐需要帮助的名义把谢灿给忽悠到了音乐教室。
　　“小咲，你最近有点过分了啊。”
　　一来教室，谢灿见严雨咲只是摊开古筝在那随意弹奏，他基本已经认定了这妹子是故意假公济私。
　　‘在感情中寻找灵感也是很重要的一环啊。’
　　严雨咲拿起手机回答。
　　“可你都几次了。”谢灿扶额叹道：“小咲啊，你现在有点急躁。”
　　严雨咲闻言痴痴的笑了起来，谢灿写的回信中可不是这种态度，还催促她赶紧去逼迫一下，最好是让对方赶紧表态，要不然就是想晃点你。
　　‘没有啊，只是想和小灿单独相处。’严雨咲拍了拍椅子，示意谢灿坐过来。
　　谢灿无奈上前坐好，少女虽然有点小调皮，可仅此而已，并不会动手动脚，而且特别温柔。
　　‘小灿，我感觉你现在好像又变漂亮了。’严雨咲一本正经的打字评价。
　　“我不喜欢漂亮这个词，收回去。”谢灿脸色一板。
　　这个世界对男人使用漂亮来形容并不算错，对女人用帅气也形容也有，不过大家都知道谢灿更喜欢用帅来形容他，所以很少会出现这个词汇。
　　‘我说的认真的啊。’严雨咲抿嘴微笑：‘小灿，你看我这么有诚意，就勉强先试着跟我交往一下好不好。’
　　“这话不是这么说的啊。”
　　谢灿按住少女的肩膀语重心长说道：“你知道恋爱之后我们关系就变了，相处模式也会变，到时候你要是接受不了，连朋友都没得做，所以我们要做好心理准备，懂吗？”
　　严雨咲飞快点头，一副我已经准备好的样子。
　　“喂，我是认真的。”谢灿挑了挑眉强调。
　　‘小灿，你有什么要求就提出来，我会努力的。’严雨咲小脸紧绷，一副放马过来的样子。
　　咂巴了下嘴，谢灿突然有种对牛弹琴的感觉，这妹子是装傻还是真傻。
　　“既然如此，那我先试试你的下限。”谢灿看向了少女的欧派说道：“我已经和三个女孩子发生过肉体上的接触，你能忍受吗？”
　　‘小灿想摸我？’严雨咲反问。
　　“我的意思是，你能接受吗，不是想摸你。”谢灿嘴角扯了扯说道。
　　‘可小灿总是盯着我的欧派看。’严雨咲勾起嘴角，异常骄傲的挺起欧派。
　　这个被秦怀玉嘲讽的缺陷，现在反而成了她最大的依仗。
　　“行吧，你怎么变得这么污了。”谢灿拧着眉毛问道。
　　严雨咲愣了愣，脸蛋有些红红的打字回复：‘我看别人说女孩子应该坏一点，这样更讨男孩子喜欢。’
　　事实上这话是谢灿教的，努力凸显自己的优势，厚着脸皮往上粘。
　　“有道理。”谢灿点了点头，然后反手一巴掌拍在了女孩脑门上：“好的不学尽学坏的。”
　　‘小灿，你继续拖延也没用，不如先试试？’
　　严雨咲捂着额头单手打字，眼中波光闪动，她感觉自己就要成功了，虽然这个成功可能只是开始。
　　谢灿面色变换不定的看着少女，林筱筱和季茗这边才刚搞定，结果又去撩拨一下，有点过分。
　　“十二月，圣诞节之后我会给你答复。”谢灿吁了口气，他需要一个时间来整理季茗和林筱筱的感情。
　　确切的时候有了，严雨咲瞬间就轻松下来，少女捏住谢灿的手放自己欧派上放。
　　“你干嘛？”
　　‘小灿如果喜欢的话，不用忍的。’
　　谢灿反手用力抽了回来，见少女一阵错愕，他轻咳一声说道：“要有原则，不是恋人不能做这种接触，等以后变成恋人了再说。”
　　‘那……好。’
　　严雨咲眼底闪过失落，不过很快又振奋起来，双手伏在古筝上开始随意的弹奏起来。
　　无节奏的曲调在任意的衔接下，居然有几分很诡异的意境，谢灿坐在椅子上，神色开始飘飞，自己到底是作孽还是做好事呢？一下耽误了三个妹子。
　　“总比那些撩完不娶的好。”
　　一声清脆的断音，谢灿被唤回现实，看着严雨咲捂着手指的模样，他愣了愣急忙去查看。
　　只见少女指尖破了一点皮，应该是不小心用错了力道，被琴弦给刮伤了。
　　无奈，谢灿伸手在少女欧派上碰了下，意味深长说道：“我不知道这么做是好是坏，但是我知道，小咲啊！你有的受了。”
　　严雨咲捏着手指笑了起来，虽然没有声音，但愉悦之感却是不可否认，她……很开心咧。
　　作者留言：
　　PS：我啊！！输疯了，一早晨打麻将都在输，心态崩了。。。
　　
第一卷#第二百九十三章钓鱼执法
　　晚上七点左右，家里一片寂静，因为众人都有自己要做的事情。
　　谢灿在忙着写文案，再来到这个世界后他发现自己的思考速度变快了不少，而且记忆力和理解能力也有很大的提升，否则根本没法一边读书还要一边策划节目。
　　隔壁谢灵韵也在忙，不过是在和小萝莉忙一件很诡异的事情。
　　“大姐头，我们要找出那个陷害梦飞花的人。”
　　阮诗语坐在电脑前，神色严肃说道：“秦姐的橘猫社对筱冉吐槽来讲是一个起-点，这个起-点在以后参加活动当中也会打上我们的烙印，秦姐有自己的事情要忙，大哥哥不喜欢混COS圈，所以这边只能交给我来管理，不过我不是管理活动，而是管理人员变更。”
　　“嗯？”
　　谢灵韵满脸茫然中，她根本不懂小萝莉在说什么。
　　“大姐头，秦姐在成立橘猫社的时候自由度很高，也就是说别人只需要申请，然后提交意向就可以进入，并且享受到橘猫社的福利待遇。”
　　阮诗语竖起手指说道：“以前橘猫社是做为非盈利兴趣爱好社团在经营，但现在我想把他变成一个筱冉吐槽的外围组织。”
　　“嗯，然后呢？”谢灵韵大致懂了一点。
　　“本来这件事我一个人也能做到，只是需要的时间长了点。”阮诗语目光炯炯的说道：“大姐头，你需要一点成绩来证明自己了。”
　　眨了眨眼，谢灵韵乐不可支的笑了起来，她反手把萝莉给拉进怀里使劲揉捏了一番，看着对方脸蛋红扑扑娇气喘喘的模样，嬉笑着说道：“别闹，我哪有时间去搞这个，现在每天要复习功课，真当大学那么好考啊。”
　　“并不需要占用多少时间，只是钓鱼而已。”小萝莉哭笑不得的推开谢灵韵，心道大姐头力气可真够大的。
　　“钓鱼？”
　　谢灵韵眨了眨眼，随后像是明白了什么：“说说怎么钓。”
　　“橘猫社内部现在有一批蛀虫，她们想要腐化内部成员，以COS的名义赚取‘零花钱’，至于所谓的零花钱大姐头你应该懂吧。”阮诗语目光闪烁的吐槽道。
　　“这不是常态吗，人家要堕落，你还能管得住吗？”谢灵韵哑然说道。
　　“之前我肯定不会管，但现在橘猫社的名声必须竖立起来。”阮诗语竖起手指说道：“首先是清理掉蛀虫，经过我的各种马甲钓鱼，我找到了他们的交易线路，不过无法确定到底是谁，只能大致确定是我们社团的活跃成员，他伪装的很好，从不自己出面。”
　　“怎么感觉像是谍战似得。”谢灵韵哭笑不得的吐槽道。
　　“我觉得她是害怕被秦姐追责，上次梦飞花的事情把橘猫社差点拖进泥潭里，最后视频虽然追回，但是为了梦飞花的个人名声问题，这件事也就内部和解，外界一致认为橘猫社欺负那个傻批男的。”
　　阮诗语不爽说道：“还好他有点担当，最后主动站出来道歉，并且重回橘猫社，要不然打死这货都挽回不了声誉。”
　　见阮诗语把事情分析的貌似挺有调理，谢灵韵随意的心思渐渐认真起来。
　　她不是不想帮谢灿，可理智告诉她，现在把心思花在这上面，还不如好好读书考上大学之后再全力去了解，目前浅尝即止，稍微理解一下内部运转就好。
　　如果能够以很少的代价就帮谢灿经营出更好的环境，她不介意去做一做。
　　“你打算这么做？”谢灵韵想了想问道。
　　“学姐你来做客户，这里有个内部群，一百元的加群费，找一个叫小魔仙的人，点一天一夜套餐。”
　　阮诗语目光炯炯的说道：“我在群里看他和橘猫社的内应关系不错，不过我年纪太小，怕约出来遭不住她们。”
　　“搞了半天你是想让我当打手。”谢灵韵瞬间领悟过来吐槽道。
　　“没办法，人手不够。”阮诗语吐了吐舌头，心道这么简单的功劳让给别人，凭什么啊。
　　她可是阮诗语，以后要娶谢灿的女人，现在年纪小，只能想办法赚取好感度，但是只要表现出可靠的一面，相信大哥哥一定会看到她的闪光点。
　　“行吧，把号码给我，我先跟他们聊聊，顺便熟悉一下，总不能一上去就要约吧。”
　　谢灵韵笑容很微妙的说道。
　　阮诗语同样笑容很微妙的报了一串号码，然后两人凑到一起用手机加入群，交了群费之后瞬间批准。
　　“嘶，这是产业链啊？”
　　看着群公告上字，谢灵韵有些头皮发麻。
　　‘小哥哥们很忙，有事请找管理，要约先给照片，颜值不够者请自重。’
　　“本来就是规模化啊。”阮诗语见怪不怪的说道：“就今年开始才出现这种情况，也不知道是什么原因。”
　　“为什么嫖娼还要看自己颜值的？”观察了一会后，谢灵韵一脸吃了屎的表情问道：“这里的客户怎么跟孙子似得，老娘花钱去会所都是享受，怎么在这花钱还要被埋汰啊。”
　　“咳咳，二次元，行情不一样，不要介意啦。”阮诗语被逗乐了，拍了拍谢灵韵的胳膊说道：“总之先伪装好，大姐头长得这么好看，只要态度别太嚣张，很容易就约出来的。”
　　“二次元都是傻批吗？”
　　谢灵韵嘴角扯了扯，看着里面的聊天记录，只感觉肺疼。
　　‘小哥哥，你看我可以吗，这周末！’
　　‘管理大大，我周五下午想找个小哥哥陪我吃饭，你看能不能介绍一下。’
　　看着这么多询问，几乎都是以非常尊敬的口吻在和这群人说话，谢灵韵只感觉心底发寒，什么时候嫖客都这么讲礼貌了，这要是放在古代，可真是一群……能花钱的猪仔。
　　“就是这群人抬高了鸡-儿的价格，一群傻批。”忍无可忍，谢灵韵最终还是骂了出来，不过是嘴里骂，没在群里骂。
　　阮诗语听后笑的直颤，她都想曝光里面的行情，顺便让筱冉吐槽播报一下，让那些萌二看看这都是些什么玩意，不过现在还有更重要的事情，她只能暂时把这份心思给压住。
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊啊啊啊！好气啊 ！
　　
第一卷#第二百九十四章鬼鬼祟祟
　　天气渐渐凉爽下来，时间来到了十二月，深秋已过，冬天到来。
　　大清早，谢灿出门后，发现说话居然出现了白气，看着灰蒙蒙的天空，他很想说一句，你看过凌晨六点的江州吗？
　　清冷的空气吸入肺里，让他精神一震，不知不觉都这么冷了啊。
　　想着，他转头看向了自家姐姐，对方正拿着手机不知道在忙活什么，最近有眼中呈现出低头一族的趋势。
　　“晨练了，还玩。”谢灿推了下姐姐催促道。
　　“等等，这就聊完了。”谢灵韵头也不抬的快速打字回复，然后把手机装进兜里开始若无其事的热身。
　　谢灿从侧面看着姐姐，也不知道是不是错觉，他感觉姐姐好像二次发育了，貌似又变高了一点？他走到近前比划了一下，的确比自己高了一点点。
　　察觉到弟弟的举动，谢灵韵乐不可支的说道：“小灿这么在意身高吗？”
　　谢灿啧啧了两声没说话，长高了是一方面，他发现姐姐身材变得更加厉害了，欧派倒是没什么变化，但双腿却是更加笔直修长，就算是穿着运动裤弯腰紧绷的时候，那凸显出来的轮廓也足够吸引人。
　　“老姐，加油。”看的十分赏心悦目的谢灿笑呵呵的说道。
　　“小灿你还真是奇怪。”
　　谢灵韵不知道谢灿在欣赏什么，自顾自的活动完后便开始跑步。
　　谢灿则是等到林筱筱来了才一起上路，清晨的小区几乎没什么人，除了几个大年纪的老人在散步之外，不过跑着跑着，谢灿发现半路上谢灵韵居然掏出手机在跟别人发信息。
　　“你说我姐她在忙什么？”
　　谢灿装作若无其事的对林筱筱问道。
　　正埋头慢跑的林筱筱一愣，眨了眨眼懵懵的答道：“学姐有什么问题吗？”
　　好吧，白问了，谢灿顿时无力，这个林筱筱怕是一门心思都在学习和他身上，别人都不多做关注了。
　　“没事，继续跑步。”谢灿拍了拍少女的肩膀，眼角却是观察自家姐姐。
　　总是拿出手机来给别人发信息，大概率是有了新朋友，而且很有可能是网友。上辈子姐姐性格冷淡，朋友倒是有，不过都是同性，而且还是点头之交。
　　按照姐姐的说法，朋友之交淡如水，不需要太过于深入，人生在世就是活好自己，牵挂太多反而会劳累。
　　姐姐能够成为学霸并不是她有多天才，而是她本身的人生价值观就跟别人不怎么一样，只在意身边的人，至于旁人……管他去死。
　　这种做法肯定是不对的，但谢灿那时候也不懂，现在嘛！
　　“心底不舒服啊。”
　　谢灿有点吃味，姐姐如果是有同性朋友还好，可要是个异性他哪忍得住。
　　……
　　正午，午饭期间谢灿把刘云云喊了过来，这位学长自从上次事件后萎靡了一段时间，不过在重新振作之后人生目标再次变得坚定起来，自强、自立，做真正的男权，也不去找什么鬼组织了，就自己玩自己的。
　　不过谢灿今天找他不是为了聊什么有深度的话题，只是单纯的想要询问一下自家姐姐在班里的情况。
　　刘云云古怪的看了眼谢灿，因为谢灵韵就在桌对面，不去问本人居然来问他，这对姐弟关系可真够……有意思的。
　　“谢灵韵同学在班里独来独往，好像没什么特别的地方。”刘云云仔细回忆了一下后说道：“偶尔会去打篮球，对了！听说隔壁有个叫小九的男孩子喜欢她，貌似还送过情书。”
　　“哦？”谢灿乐呵呵的说道：“那小九长什么样啊，跟我姐姐很熟吗？”
　　“这就不清楚了。”刘云云面色犯难的说道：“你姐很厉害的，成绩又好，运动也好，而且特别有责任感，虽然在班里没担当职务，可是大家如果出了事情第一时间想到的是你姐，因为你姐靠得住。”
　　“理解理解，所以你也不好多打听，怕别人误会对吧。”谢灿点了点头说道。
　　“还是小灿你懂。”
　　刘云云松了口气说道：“我上次表白之后压力好大的，大家都说我自不量力，你姐这么优秀的女孩子，没点底气压根配不上。”
　　“嗯嗯，明白，那麻烦学长了，我还是自己问问好了。”
　　谢灿瞥了眼谢灵韵，这个姐姐又在玩手机，玩你妹啊！你弟都开始吃醋了你没看到吗？
　　心里头抱怨，可谢灿暂时也没办法，自家姐姐对自己这么宽容，他也不能表现的太吝啬对不对，好歹……问问就好。
　　于是乎，晚上回家，吃过晚饭，谢灵韵刚刚回房复习功课，就听到开门声。
　　“干哈啊？”
　　手里头捧着书本，谢灵韵目光亮晶晶的看着弟弟问道。
　　“老姐，今天我和学长聊天，听说你最近被人表白了？”
　　谢灿笑眯眯的走到窗边坐下，看着翘起二郎腿，脸蛋上带着笑意的姐姐问道。
　　少女闻言噗呲一声笑了起来，秀丽的脸蛋仿若开了花一般，谢灵韵是个很漂亮的女孩子，只是平时她不怎么喜欢凸显自己，所以穿着打扮都很单一。
　　但谢灿可是很清楚，姐姐只要稍微认真一点，绝对是一百分女孩。
　　“的确是有，怎么？怕你姐我恋爱啊？”谢灵韵面上带着玩味的问道。
　　“问问而已。”感觉到了言语中的调戏，谢灿硬着头皮说道：“毕竟姐姐你也是马上要高考的人了，心思应该花在学习上，你说对不对。”
　　“有道理。”谢灵韵面色一整说道：“可是那位小男生可是说肯等我。”
　　“老姐，太过年轻的承诺都靠不住，学生时代的恋爱都是假的。”谢灿语重心长说道：“好好读书，不要去沾染这些东西，本来无一物、何处惹尘埃，听我一言！”
　　“哈哈哈哈！”
　　谢灵韵别逗得笑疯了，她捂着肚子满脸愉悦的指着谢灿吐槽道：“你这话怎么感觉跟练习过似得，还本来无一物，小灿！你说是不是吃醋了，别装蒜，快回答。”
　　谢灿顿时无言以对，这个姐姐……有点欠收拾。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！
　　
第一卷#第二百九十五章没干什么拉
　　被姐姐一顿调侃，谢灿非常无言以对，这时候他才发现自己貌似真的拿姐姐没啥办法。
　　“别这幅表情了，我又没接受。”
　　见谢灿脸色越来越阴郁，谢灵韵用脚踢了下谢灿调侃道：“别生气了。”
　　“我没生气。”
　　谢灿嘴角扯了扯，难道告诉对方他只是心底害怕吗。
　　“行了，你姐我没心情恋爱，真要恋爱也是找你。”谢灵韵一副理直气壮的表情说道：“有这么好看的弟弟还去外面找，当我傻啊。”
　　“老姐，收敛点。”
　　谢灿听后心底踏实了不少，可还是觉得要低调。
　　两人好歹是名义上的姐弟，虽然没有血缘关系，同时也做了很多姐弟没法做的事情。
　　“安啦，快去写你的文案。”谢灵韵拉起谢灿安慰道。
　　谢灿被谢灵韵推搡着离开了房间，回头看着坐下继续复习的姐姐，心道姐姐也开始改变了啊。
　　以往谢灵韵恨不得每天都缠着他，黏糊糊的推都推不开，自从他确定了和林筱筱的恋爱关系后，少女便收敛了起来，就算是想要亲他也会询问、询问再询问。
　　“可为什么感觉怪怪的。”
　　谢灿回头看了眼谢灵韵，总感觉对方像是瞒着自己什么。
　　……
　　一周后，周末！
　　第七期视频发布，谢灿暂时得到了放松的机会，他现在的生活就是每周制作视频审核素材，在学校就是用功读书，生活充实的一塌糊涂。
　　第七期由于之前的经验，早早便制作完成，谢灿也难得有了半天空闲，结果一回头发现姐姐和阮诗语都不在家。
　　“这是上哪玩去了。”
　　谢灿看着空荡荡的屋子，拿起手机犹豫了一会后，拨通了秦怀玉的电话。
　　“喂？”电话那头传来带着睡意的声音。
　　“还在忙啊？”谢灿闻言愣了愣，这段时间秦怀玉除了来拍摄之外，几乎不见踪影。
　　“圣诞节前要上架APP，有点赶。”秦怀玉语调带着几分沙哑的说道：“不过还好，一切都进行的很顺利，目前正在进行测试，主要功能已经完善……”
　　或许是憋了太久，秦怀玉说了很长时间，直达差不多把全部过程都给叙述完毕，少女才停下。
　　而谢灿则是一脸懵逼，因为其中牵扯了很多他不懂的东西，比如市场推广与平台推广，还有用户针对性调查，以及在发布之前的营销等等。
　　“学姐，你可真够辛苦的。”一言难尽，谢灿只能说出了这么一句话。
　　“没办法，这个项目如果做不好，我都没机会跟我爹开口谈条件。”秦怀玉咯咯的笑着说道：“这可是在为了我们的未来奋斗。”
　　“停。”
　　谢灿手一抖，秦怀玉的感情真切过度，他不觉得自己能顶住：“有时间吗，出来一起坐坐？”
　　“半小时后到。”
　　秦怀玉一听，毫不犹豫给了回复之后便挂断了电话。
　　果然，半小时后谢灿便在自家楼底下看到了少女，对方一如既往的张扬和漂亮，一身纯色衬衣加小外套，下身一件牛仔裤，与普通学生的差别就是多出了几分率性。
　　“小灿啊！”
　　一见面秦怀玉便紧紧抱住了谢灿，脑袋贴在他肩头深深的吸了口气：“还以为今天要在家睡一天，没想到你会主动约我。”
　　“学姐，你这样我可是当骚扰了。”谢灿身体有些僵，这个秦怀玉里面是真空的吗，怎么触感这么真实。
　　“好久没单独相处了，让我抱抱。”
　　秦怀玉眯着眼，面上带着沉迷的呢喃说道：“有时候真想一觉醒来你就在我身边了。”
　　“先上车。”谢灿神色窘迫的说道。
　　这么在家门口被一个女孩子抱着，给邻居看到像什么话。
　　秦怀玉嬉笑着把谢灿拉上了后座，然后一下扑了上去，就这么压在谢灿身上，闭着眼动也不动，手挽着他的腰，脑袋贴在他胸口。
　　静静躺着，谢灿瞥了眼女孩，发现对方好像还真睡着了，这时候他才发现秦怀玉眼眶有些发黑。
　　“到底是为了什么啊。”
　　谢灿哭笑不得的心中叹息，或许这就是这个世界的女人吧。
　　累了也不会说出来，有苦衷也会自己扛。
　　“小灿，如果我成功和父亲谈妥条件了，你会答应我吗？”
　　就这么安静了许久，秦怀玉忽然闷声闷气的问道：“放心，我爸属于那种非常守信用的人，只要他点头，不管你做什么他都不会管，因为那都是我的事情了。”
　　“学姐，我觉得未来的事情没法一言定，或许你哪天就清醒了呢？”谢灿抚摸着女孩的发丝，轻缓说着：“人都是会变得。”
　　“我可以理解你的忧虑，不过我也会消除你的忧虑。”
　　秦怀玉噗呲一声笑了起来，爬起身打了个哈气说道：“要去哪，总不能真的让你给我抱着睡一天吧。”
　　“先去江边逛逛？”谢灿看着仿若什么事都没发生一样的女孩问道。
　　“我有个好地方。”
　　秦怀玉嘿嘿一笑，麻溜的爬到了驾驶座上：“不过那里很多情侣，小灿你应该不会介意吧？”
　　“学姐，坦白说我挺喜欢你的，所以别装蒜了。”谢灿下车上了副驾驶，很无奈的说道。
　　秦怀玉哈哈的笑了起来，她喜欢谢灿的原因就在这里，对事物的本质看的很清晰。
　　两人都有自己的为难之处，所以就算知道心意也不会挂在嘴边，这就是默契。
　　“说起来，我那个大姑子呢？”秦怀玉发动车好奇问道。
　　“我姐可是你学妹，你不害臊吗。”谢灿听后哭笑不得的吐槽道。
　　“迟早的事情。”
　　秦怀玉把车缓缓开出小区：“最近小诗语把好几个成员都给开除了，然后又增加了审核制度，并且还给于了相应的福利，小屁孩这方面还真会玩。”
　　“是吗？”
　　谢灿听后若有所思，自家姐姐和阮诗语难道是一起在折腾什么事情不成，午饭一吃完就溜了，也不说去哪。
　　“小灿，有没有考虑过培养一下你姐姐。”秦怀玉突然说道：“我是说，在管理这块，你姐理论上应该会很厉害。”
　　作者留言：
　　PS：我的肾疼！！！
　　
第一卷#第二百九十六章还真巧
　　东西湖景区，江州著名旅游景点。
　　这里靠着汉大，道路就横在湖中间，车行驶在路上迎面便是清新的水汽，阳光和煦、天空晴朗，路人欢笑，一副美好而又悠闲自在的场景。
　　在景区内湖心岛把车停好，秦怀玉屁颠屁颠的去租了双人自行车。
　　“学姐，我怎么觉得这不对味啊。”
　　谢灿看着秦怀玉，这也太赤裸裸了吧。
　　“游东湖而已，别想那么多。”秦怀玉腆着脸示意谢灿上车，嚷嚷着喊道：“我们骑到对岸再坐船回来，跟着在那边吃个烧烤，然后就可以回家了，怎么样？”
　　谢灿顺着少女指的方向看过去，大概有十几公里，貌似刚刚好的样子，骑行完毕坐穿回来吃晚饭。
　　“学姐你倒是会安排。”
　　谢灿呵呵一笑，他还是第一次和女孩子在这种地方游玩，感觉很新奇。
　　风有点凉，但秦怀玉的心是热的，少女在后面，盯着谢灿的背影，嘴角有止不住的笑意。
　　恋爱的感觉，真棒！
　　就在秦怀玉沉浸在美好中之时，车忽然停了，秦怀玉没有缓冲，差点直接摔下来。
　　“学姐，隐蔽。”
　　谢灿果断转身，脸色黑的犹如锅底一样的说道。
　　看着谢灿跟死了妈一样的表情，秦怀玉愣愣的下车，然后看着对方钻进自己怀里，走到路边的大树旁站定。
　　“看那边。”谢灿目光闪闪的指着远处。
　　秦怀玉顺着看了过去，顿时惊了，只见谢灵韵，也就是未来那位大姑子正和一个男孩在骑行，不过是分两辆车，而且貌似聊得挺开心。
　　旁边阮诗语也在慢悠悠的跟着，身边同样有一个男孩子，不过两人好像是在聊别的事情，表情挺严肃。
　　“这个……大姑子恋爱了？”秦怀玉顿了顿问道。
　　“学姐，车就扔这里没关系吧？”谢灿没心情回答这个问题，他要搞清楚自家姐姐到底在干什么。
　　“没关系。”
　　秦怀玉好不犹豫答道，几百块的押金而已，此刻谢灿这表情和语气，就跟快要爆发的火山似得，她还是第一次看到这么压抑的谢灿。
　　“麻烦了。”谢灿勉强笑了笑，转过头看向了自家姐姐方向。
　　几人不慌不忙的慢慢往前，因为距离有点远，谢灿看不清自家姐姐到底什么表情，可从跟那个男孩子的互动来看，两人聊得不错。
　　……
　　“还要多长时间啊。”
　　这边，经过两小时骑行，谢灵韵终于到了休息点，随便找了个冷饮店安置好了那个叫什么小魔仙的傻批男人，她就急匆匆的跑到了阮诗语边上询问。
　　“很快啦。”阮诗语手里头抱着一杯奶茶，吮吸着模糊不清的说道：“待会你们就去开房，我和那家伙价钱谈好了，两千！丫的，这群人的鸡-儿镶了钻石吧。”
　　“然后呢？”谢灵韵哭笑不得的问道。
　　“然后就简单了，我会通过转账查到那个人真实信息，这样就可以知道他的名字，到时候以组织卖-淫的罪名给他逮起来。”阮诗语晃了晃手机说道：“所以大姐头，要耐得住，人家小男孩也挺帅气的，你别碰一下都不肯啊。”
　　“滚，老娘看到那男的就恶心，嗲里嗲气还对我撒娇，艹他爸的。”谢灵韵脸色发黑的骂道。
　　两人不知道，在冷饮店对面，谢灿手里头拿着一根香肠，面沉似水的看着两人。
　　“怎么感觉不像是约会。”
　　秦怀玉也看出了点倪端。
　　阮诗语一直在和另外一个男孩子交谈，貌似是在讲价，最后居然还握手，一副合作愉快的样子。
　　“继续跟着。”谢灿吁了口气，把手里的香肠往秦怀玉嘴里塞了进去。
　　秦怀玉呐呐的吃了香肠，心里头有股很微妙的错觉，谢灿怎么好像不是在担心姐姐，而是在担心自家女朋友搞外遇？
　　摇了摇头，或许谢灿有恋姐情节也说不定。
　　“房间我已经订好了，我大姐比较害羞，待会还麻烦小哥你主动一点。”
　　阮诗语带着谢灵韵回到了鱼儿身边，小脸蛋上带着纯真的笑容说道。
　　“没事，宅或多或少都这样。”
　　与阮诗语对话的是个微胖男子，留着短发，五官很白净，一双眯眯眼看上去人畜无害，完全看不出居然是个拉皮条的。
　　阮诗语笑了笑，心道这王八蛋为什么看自己的眼神跟闪着光似得，难道喜欢萝莉？
　　“小哥，我大姐第一次，你可要温柔点。”阮诗语收回目光，看向了胖子旁边的清秀男孩。
　　能够出来做，并且要价还高，自身资本肯定是有的。
　　不过此刻这男人长得再好看也没用，至少在阮诗语看来，对方除了皮囊之外，身上毫无气质，虚有其表说的就是这个意思，玩玩都觉得浪费时间。
　　难怪大姐头看不上，每天和谢灿这种优质男孩子在一起，再跟这样的货色相处，也是难为大姐头了。
　　谢灵韵勉强配合笑了笑，心里头还在骂爹，不过想到这件事过后，橘猫社就会恢复到彻底清净的程度，她这点牺牲也值了。
　　“小灿，他们要走。”
　　这边秦怀玉见谢灵韵纪然居然上了出租车，脸色古怪说道：“我去取车，你……”
　　“取锤子，赶紧喊车跟上。”
　　谢灿见出租车已经开动，急忙去拦了一辆，可东西湖是什么地方，这个时间点出租车正好是最紧俏的时候。
　　看着谢灿脸色铁青的盯着绝尘而去的出租车，秦怀玉心里头不是滋味，她犹豫了片刻后，拨通了郭超的电话。
　　“给我查一查这两出租车的位置。”
　　“秦姐，碰到什么麻烦事情了吗？”
　　“赶紧查就对了。”
　　另一边的郭超无语的挂断了电话，然后拨通了自家三姨的号码，因为人家是交通局的一把手，这事只能通过人家来做。
　　搞定之后，秦怀玉拍了拍谢灿的胳膊。
　　“回家。”谢灿咬着牙说道。
　　“我已经拜托别人查那辆出租车的位置了。”秦怀玉有些无奈的说道：“走吧，让你别着急了。”
　　谢灿吁了口气，随后用力抱住了秦怀玉呢喃说道：“我所隐瞒的第三人，就是我姐。”
　　作者留言：
　　PS：第五更~啊咧！麻将有毒，就是这样，大冷天让我流汗，我特么……身上黏糊糊的，难受。。
　　
第一卷#第二百九十七章没有血缘关系？
　　开着车，秦怀玉目光不时看向旁边的谢灿，此刻正是夕阳西下，昏黄色的阳光落在少年身侧，逆光下的少年轮廓变得更加清晰起来，却给人一种不真实感。
　　那阴影中的部分，实在让人难以想象。
　　“我说你怎么就跟你姐都好上了？”秦怀玉最终还是没能忍住，这消息太糟心了。
　　“喜欢姐姐有问题吗？”谢灿闻言转头面色不变的问道。
　　秦怀玉顿时给噎住了，她很想骂一句变态，可仔细想想貌似之前就有过这种猜测，只是被亲口证实了之后，她心里头有点难以接受。
　　乱-伦什么的，也太刺激了吧？
　　“知道你在想什么。”谢灿撇了撇嘴问道：“我姐跟我长得像不像？”
　　“诶？”
　　秦怀玉目光中闪过一道错愕，随后回忆了一下谢灵韵的五官。
　　谢灿五官属于非常标准的类型，浓眉大眼，五官立体分明，带着点奶油气息的暖男说的就是这种。
　　可谢灵韵嘛，五官很精致，小鼻子大眼睛、柳叶眉，眼角有些长，看上去有点凶，但搭配起来又给人非常和谐的感觉，两人还真长得没啥地方一样。
　　如果在外面两人走在一起，情侣的样子貌似多过于姐弟。
　　“你该不会是收养的吧？”犹豫了一下，秦怀玉小心翼翼问道。
　　“扯淡，我爹也是双眼皮和大脑袋，我娘也是嘴角上翘。”谢灿指着自己的脸说道：“所以我姐是外面收养的，明白了吧，她单眼皮加直唇角。”
　　秦怀玉被谢灿一本正经的指正给逗笑了，说是大脑袋，其实只是脑袋比较圆，所以谢灿的发型是碎发，看不出脑袋形状，但摸起来的就是圆的。
　　至于双眼皮，谢灵韵是内双，除非是用力睁大才看的出来，谢灿眼皮就直接一点看得出是双眼皮。
　　“等于你一直和一个没有血缘关系的姐姐在一起，然后……你们俩居然亲情转变爱情，哇！这也太……”
　　总结了一遍，秦怀玉只感觉有点发晕，自己怎么喜欢上了这么一个奇葩。
　　“总之就是这样，你能不能接受啊？”谢灿心情不太好，语气也变得有些破罐子破摔。
　　姐姐居然在外面跟别的男人约会，他现在可耐不住心思和秦怀玉慢慢扯感情，快刀斩乱麻，无法接受趁早说清楚，免得到时候两人受伤。
　　“你不怕被人闲言碎语吗？”秦怀玉瞟了眼谢灿，不急不缓说道：“你们在亲戚眼中都是姐弟，就算大家知道你们俩没有血缘关系，这么突然就成了一对，也会被人给说不伦吧。”
　　“人是活给自己看的。”谢灿精简的回了句。
　　“就知道会是这个答案。”
　　秦怀玉哑然说道：“不过我还是挺好奇一件事，你们俩独自在家……”
　　“学姐！！！”
　　谢灿脸色发黑的大喊道。
　　这个秦怀玉关注点还真是刁钻，而且还真敢问。
　　“别生气，我这不是……吃醋吗。”秦怀玉讪笑了两声，心道自己努力这么久都只是用手来一次，结果谢灵韵以姐姐的身份可以爽的飞起，不公平啊。
　　“车到哪了？”
　　谢灿开始转移话题，继续聊下去，他怕是忍不住要骂人。
　　“我看看……宜家？”谢灵韵看了看手机短信，脸色很微妙的问道：“小灿，你是不是憋着你姐了？”
　　“学姐，我觉得这其中应该有什么误会。”谢灿这时候突然平静下来，虽然面部肌肉在微微抽-动，握着安全带的手青筋凸起：“不过我姐姐不是那种人。”
　　秦怀玉识趣的没有接话，宜家是连锁酒店，价格实惠，开房圣地，而且距离东西湖比较近。
　　一个女孩子带着男孩子到这种地方，到底是什么误会啊？也只有小萝莉阮诗语知道了。
　　不过仔细想想，谢灵韵真要去玩，也不会带着小屁孩啊。
　　秦怀玉突然想明白了过来，只是看着谢灿的模样，她打算暂时不说出来，被感情左右判断能力，原来这才是谢灿的真实面貌，难怪上次会不顾一切冲上来拿砖头砸人。
　　SUV缓缓停下，谢灿看了看窗外，没看到自家姐姐和阮诗语，他麻溜的跳下来。
　　秦怀玉无语停好车，跟在谢灿身后，两人进入酒店大厅，结果碰到了迎面走来的阮诗语，小萝莉貌似在和谁通话，看上去有些急匆匆的，压根没注意到两人。
　　谢灿下意识的把秦怀玉往怀里拉，然后堵住了对方的唇瓣。
　　在酒店门口亲个小嘴，对于来开房的人倒不是新鲜事，不过男人主动亲女人还是很少见的。
　　阮诗语这边貌似说到了重要部分，只是瞥了眼就急匆匆的跑了出去，等人影消失，谢灿才心有戚戚的转头看向外面，发现小萝莉站在马路边不知道在张望什么。
　　“再来一次好不好。”
　　结果谢灿还没定下心神，秦怀玉便凑上来黏糊糊的说道。
　　“学姐，你给我认真一点，我们在办正事。”
　　谢灿没好气把少女的脸蛋给扒开，两人都没真亲，就是唇瓣碰了下而已，这秦怀玉还真是饥渴。
　　“我都没回过味来啊。”秦怀玉漂亮的小脸蛋上满是欲求不满。
　　谢灿懒得搭理秦怀玉，左右瞅了瞅，直接来到柜台，直接问客户信息肯定是不行的，所以他看向了秦怀玉。
　　少女正眼巴巴的揉着嘴巴，刚才那一会的碰触，可是少有的机会。
　　“学姐，干正事。”谢灿无奈，凑到少女耳边说道：“待会随便你亲，现在给我拿出你有钱人的姿态来啊。”
　　秦怀玉耳朵动了动，秀丽的笑容出现，她抿着嘴角从怀里掏出一张黑色卡片放到了柜台上，语调十分清晰的说道：“麻烦，贵宾卡，我想知道那个金发小女孩的朋友在哪间房，我跟她是好朋友，今天她生日，我要给她一个惊喜，谢谢。”
　　语速缓且稳，神色大气且异常雍容。
　　柜台接待愣愣的拿着卡片刷了下，上面的余额让他亮瞎了眼。
　　而谢灿则是眼角狂跳的看着秦怀玉，刚才还一副痴女模样，一瞬间就能转换成成功人士，这女人……真厉害啊。
　　作者留言：
　　PS：麻将真好玩，发出断幺九八张宝牌的声音~！！！2333333333   第一更~！
　　
第一卷#第二百九十八章不要害羞嘛！
　　宜家五楼，谢灿和秦怀玉手中拿着备用房卡，不得不说有钱就是厉害，她随便扯了个理由，人家经理都跑来询问有什么帮助。
　　秦怀玉也算是有牌面，一副我就是给朋友过生日，大家千万不要把事情闹得太明显，于是便拿了房卡，拉着谢灿屁颠屁颠的跑来了房间门口。
　　“你说经理要是知道你是来抓奸的，会不会骂我啊。”房卡在秦怀玉指尖滚动，少女笑吟吟的看着谢灿调侃道。
　　“学姐，福利给你了，你自己看着办。”谢灿吸了口气，秦怀玉这货有时候真的很欠收拾。
　　“别这样，我又没故意威胁你。”秦怀玉一听，凑到了谢灿跟前羞答答的说道：“我又不是为了小灿的肉体，我喜欢的是你的人，当然！你要是肯多给我亲热……”
　　“你这就是渣女模板宣言，赶紧把房卡给我。”
　　谢灿没好气在女孩欧派上拍了下催促道。
　　“知道了知道了。”
　　秦怀玉笑咯咯的挺了挺胸，她就喜欢谢灿这主动的样子，要是能更骚气一点就好了，真想看看谢灿主动爬上来的模样，少女脑子里构思着那暧昧的画面。
　　谢灿可不知道秦怀玉已经满脑子里-番思想，他小心的把房卡贴在了感应器上，卡茨一声！房门打开。
　　“小点声。”谢灿缓缓推开门，到了一个人可以钻进去的空隙后，一溜烟便滑了进去。
　　秦怀玉本想跟着，可欧派卡了一下，衣服差点挂门栓上，谢灿没好气的把少女外套给扯开，手忙脚乱的拉着她进了屋。
　　“学姐，你身手不是很好吗？”谢灿压低声音吐槽道。
　　“拜托，要是真要打架，都要穿裹胸的。”
　　秦怀玉很无辜的辩解，她欧派本来只有B，戴上裹胸基本不碍事，哪里像严雨咲，特别裹了还大的出奇。
　　“不跟你扯。”
　　谢灿贴着墙壁，慢慢往前行进，屋内灯火通明，他来到墙角，只见自家姐姐正坐在床上，旁边便是那个娇小的男孩子。
　　“木头姐姐，你是不是讨厌人家啊？”
　　男孩以柔弱的声音问道：“我们已经坐了快五分钟了，你碰都不碰我一下。”
　　“咳咳，我不知道怎么碰。”谢灵韵一副很为难的样子说道：“我也是第一次，理解一下咯。”
　　“人家也是第一次啊。”男孩子痴痴的笑着说道：“第一次碰到这么好看的小姐姐，来！不要紧张……”
　　谢灵韵感觉手被碰了下，顿时跟触电似得跳了起来，她目光瞪圆看着面前的男人，你丫居然还主动卖骚？心里头疯狂骂爹的谢灵韵强忍着翻脸，脸色一阵变换不定。
　　“木头姐姐，看得出来你为什么没有男朋友了。”男孩见状居然还很悠哉的调侃道。
　　“我……我……”谢灵韵表情扭曲，她算是明白什么叫进退两难了。
　　下面阮诗语还没发来信号，她其实只要和这骚男人聊聊天，然后敷衍一下，今天就算是过去了。可每次一看到这男人，她脑子里第一念头便是弟弟，心底就出现了排斥感和恶心的感觉。
　　“我先去洗个澡。”
　　想了一会，谢灵韵拉出一个勉强的微笑说道。
　　“我就喜欢小姐姐身上的汗味。”哪知男孩一听，居然站起身扑了过来。
　　谢灵韵惊叫一声，双手向前想要推开，结果推了个空，耳边还传来一声怒吼。
　　“我喜欢你大爷，给老子一边玩去。”
　　呆呆看着被一脚踹倒在地的小魔仙，这男孩此刻捂着腰，眼中含泪的看着站在床边的另一个男人。
　　“你特么鸡-儿痒找别人去，这是老子的姐姐。”谢灿撸起袖管，面容扭曲的大喊道：“还不快滚出去，你大爷的！”
　　“小木头。”
　　男孩娇声娇气的冲着谢灵韵喊了声，他都不知道发什么了什么就挨揍了。
　　“我木你妹哟。”谢灿被恶心了一把，又是一脚踹在对方屁股上：“给你三秒钟消失，不然我把你打得连你爸都认不出来，你选一个？”
　　“你……你等着。”男孩子踉跄着爬起身，哭唧唧的便往外跑。
　　谢灿‘呸了一声，挑眉转头看向了自家姐姐，对方还保持着推人的动作，看上去有些滑稽。
　　“哎哟，这不是老姐吗，还真巧。”谢灿微笑问道：“开房啊？”
　　“你……你怎么来了。”谢灵韵终于反应过来，揉了揉眼睛，确认不是看错了，而是真的谢灿。
　　“我再不来你都要跟那什么滚床单了。”谢灿脸色瞬间阴沉下来：“老姐，读书人！读书人啊，你对得起你读书人的称号吗。”
　　“停停停，我这……”谢灵韵正想解释，结果外面冲进来一堆人，顺便还抓着那个刚刚跑出去的小男人。
　　“就是这里吗？”
　　领头的男子看了眼之后问道。
　　旁边的阮诗语急忙答道：“对对，就是这里，那个胖子牵的线，我们都是无辜的。”
　　“他们又是谁啊？”领头男子指了指谢灿问道。
　　“他们？”
　　跟着进来的阮诗语这才发现谢灿的存在，然后她又看到了角落里的秦怀玉，小萝莉思路顿时混乱起来，这咋回事啊，怎么好像抓奸抓错了？
　　“混账，这是谢公子，你指指点点什么了。”
　　这时候后面一个女子走了出来，一脚踹在了领头的屁股上喊道：“谢公子，好巧啊！”
　　谢灿愣了愣，这才发现对方是那天抓捕梦飞花的那几个警察，他看了看四周，又看了看谢灵韵，又看了看自己，最终看向了阮诗语。
　　他大概明白发生了什么，同时也知道自己出了多大的丑。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，我和秦姐还有我姐过来开房打麻将，没想到碰到打黄扫非了啊。”谢灿换上了满是歉意的笑容说道：“没给你们添麻烦吧？”
　　“诶？”来人一脸懵逼，不是说让谢灵韵做证人吗，怎么一眨眼就变成打麻将了。
　　“没有就好，那我们就先回去了，队长你加油，一定要把这些不法分子绳之以法，还天下一个朗朗晴空。”谢灿异常振奋的说道：“老姐，秦姐，诗语，溜了溜了。”
　　来人眼巴巴的望着谢灿一手牵一个，一眨眼便跑出了房间，顿时欲哭无泪。
　　“你们先抓回去，后续我会处理。”秦怀玉还算地道，扔下这番话后，便急匆匆的跑了，她的福利还没拿了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！第二更~！
　　
第一卷#第二百九十九章你们钓的是我吧？
　　SUV内，气氛异常尴尬与沉寂。
　　谢灵韵目光时不时看向自家弟弟，然后又狠狠的揉捏一番阮诗语，本来她是来做好事的，帮忙钓鱼清除污秽，怎么看都是非常伟光正的做法，毕竟这是为了给筱冉吐槽的外围进行清洗。
　　千里堤坝、崩于蚁穴，谢灿现在才刚刚起步，有个好的平台以后势必也能走的更远。当然，这么有远见的道理谢灵韵这个年纪和家境领悟起来其实挺困难的，毕竟她只是一个高三学生，脑子里最大的远见就是如何提升自己，至于周围环境，还不到她操心的时候。
　　不过有小萝莉这个妖孽，少女从小就精通了中西文化，生活环境铸造了她的思维方式与同龄人不同，所以居安思危的意识更加浓烈，否则她才不会花费这么大功夫来清理一个兴趣爱好动漫社团。
　　只是……清理归清理，但没想到把鱼钓到了自己人身上。
　　“来，说说你们都玩什么？”
　　这里最轻松的就是秦怀玉了，她忍着笑，本来应该是一出抓奸大戏，她都做好今晚好好安慰谢灿的准备，结果事实比电影更加有戏剧性，这简直就像是准备去吃牛肉面，发现牛肉没了，只有牛杂一样让人啼笑皆非。
　　虽然都是牛，可口感不同啊。
　　“你来说。”谢灵韵推了下阮诗语，心里头别提多憋屈了。
　　小萝莉讪笑了两声，然后开始细说经过，考虑到橘猫社现在的情况，她不得不用比较偏激一点的手段来清洗，相当于是一种告诫作用。
　　谢灿拧着眉毛听完，回头看了眼自家姐姐，对方正用委屈的目光盯着他。
　　“你们钓鱼钓到我头上了，还有理了？”见姐姐眼带幽怨，谢灿气不打一处来的说道：“出门不能打个招呼啊，难道我还能不同意不成，鬼鬼祟祟每天拿着个手机不知道在玩什么，你们俩脑子瓦特了吧。”
　　谢灵韵被骂的一脸懵逼，她愣愣看着弟弟，怎么感觉自己好像被观察了很长时间，今天这件事倒像是导火索一样爆发了。
　　“老姐，要做什么事情完全可以让我们来帮帮忙，比如今天！我一样可以给你打掩护，何必非得偷偷摸摸。”谢灿语重心长说道：“当然，你要是正儿八经的交朋友我也不说什么，两人跑去开房，我能不误会吗。”
　　阮诗语一脸莫名的看着谢灿，怎么发这么大火。
　　“行了行了，她们不是想帮你解决问题吗。”秦怀玉忍着笑，她倒是清楚谢灿为什么这么激动。
　　自己的姐姐居然跑去跟别人约，就跟在他头上种大树一样，不过没想到谢灿居然这么小气，看来以后她要跟异性保持一点距离了，万一给看见，又是麻烦事情。
　　“我知道了。”谢灵韵苦着脸点头，不敢反驳。
　　谢灿见这幅模样，顿时也没法生气了，他是个知道反思的人，这件事严格来讲也不是自家姐姐的错，所以真要算起来，只能说太巧。
　　揉了揉脸蛋，几人安静的坐在车内，直到回家，气氛都显得有些尴尬。
　　“学姐，下次见面再谈。”
　　临到下车，谢灿暗示满满的说道：“我今天心情不好，请理解。”
　　“明白，回去之后别乱发火，你看你这气坏了身体怎么办啊。”秦怀玉如哈巴狗似得讨好说道。
　　“学姐，我……我是不是过分了？”
　　谢灿瞥了眼外面等待的谢灵韵，他也是第一次碰到这种情况，就算是上辈子自家姐姐都没跟异性有多接触，本来很清晰的思路乱成了一团麻线，理都理不清。
　　“小学弟，宠辱不惊、风轻云淡那是圣人的境界，你想做圣人吗？”秦怀玉噗呲一声笑着说道：“偶尔耍耍小脾气没事，而且那是你姐，她就应该承担这些，谁叫她在这个位置上。”
　　“得，你就是向着我。”谢灿摆了摆手，有些哭笑不得。
　　“不是向着你。”
　　秦怀玉拧着眉毛说道：“小学弟你才十七岁而已，别把自己压抑的太狠，有时候情绪该释放就要释放，只要不是很过分，大家都能理解，因为大家都是喜欢你的，不要总是想着什么事情都克制、承担，就算是我也要喝酒来找小学弟你发泄，人要懂得张弛有度。”
　　谢灿挑了挑眉，这些道理他都懂，只是轮到了自己的时候，就会变得难以抉择，或许这就是人为什么需要朋友的缘故，因为对方能够给你正确的建议，而这就是良友。
　　不过秦怀玉嘛……大概相当于优质伴侣。
　　“我知道了，学姐再见。”谢灿深吸一口气，今晚没完，不把姐姐给折腾一番，他改姓。
　　丫的，太气人了！
　　“没事，你能对我说这些我其实挺开心的，证明你把我当成了可以倾诉的对象。”秦怀玉笑嘻嘻的说道：“比起以前什么都瞒着我，现在我才感觉到了一点踏实。”
　　“矫情。”
　　谢灿撇了撇嘴，跳下车挥了挥手，心里头却是感动异常。
　　秦怀玉是舔狗，并且是把自己身段放地上的舔狗，只是女孩并不是沉浸在舔狗的悲情当中，而是一直尽量以平等的方式与他交流。
　　如果放在上辈子，有这样的女孩，谢灿或许会爱到死去活来吧。
　　可惜，人生如风云变幻，他能做的就是让秦怀玉的投入不会被亏待。
　　“大姐头，大哥哥怕是要发飙啊。”
　　这边，阮诗语拉了拉谢灵韵小声嘀咕道：“咋办？”
　　“办你个头。”谢灵韵嘴角扯了扯没好气说道：“我不就是……算了，小屁孩下次想计划给我想的全面一点，再闹这种乌龙，我拍死你。”
　　“诶？大姐头你还想有下次啊？”阮诗语一脸懵逼，小脸蛋上满是不解，这都成什么样了，居然还下次。
　　“你不懂。”
　　谢灵韵意味深长的笑了笑，心里头全是谢灿冲进来维护自己的那一幕，还有刚才车上的抱怨，原来自家弟弟一直都在看着自己，只是对方不想干扰她，所以不出声而已。
　　果然，弟弟还是爱自己的嘛！
　　阮诗语看着傻笑的谢灵韵，心道没救了，待会是跪键盘还是跪方便面？或者再狠一点？小萝莉一时间脸都绿了，因为谢灿面色阴沉的走了过来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第三更~！
　　
第一卷#第三百章学，学的不像不准睡
　　客厅内，谢灿面无表情的坐在沙发上，他双手抱在胸前，直勾勾的看着面前的两人。
　　谢灵韵和阮诗语一高一矮老实站着，同样是无辜的看着谢灿，气氛很沉闷，两人心底很忐忑。
　　“这件事严格来讲并不是谁的错。”谢灿不急不缓地说道：“不过你们对我造成了伤害，能理解吗？”
　　“理解！”
　　两个女孩异口同声答道。
　　“首先，我们先来捋一捋事情经过。”
　　谢灿吸了口气，不急不缓说道：“我早晨起床跟后期谈视频制作，忙活了三个小时，吃完午饭后继续忙，期间你们有无数次机会告诉我你们出门干什么，但是你们不说，直到我忙完之后发现家里没人。”
　　“因为怕打扰到大哥哥。”阮诗语嘴角扯了扯，发虚的说道。
　　“呵呵，平时也没见你害怕打扰我。”谢灿皮笑肉不笑的说道：“然后我就想着明年还有新计划，毕竟十二月了，所以约学姐出来谈谈，没想到啊！”
　　“都是他们提出来的要求，说要约的话，先去东西湖逛逛，培养一下氛围。”谢灵韵急忙举手说道：“出来卖还这么多讲究，我觉得他们挺矫情的。”
　　“别跟我扯话题。”
　　谢灿没好气说道：“你说你们两个未成年，跑去钓鱼，人家这也是不小心，万一有点防范到时候反咬一口，就算是有学姐的关系，这事闹大了你一个学生搞这事被人发现了怎么办？”
　　两人齐齐低头不说话，因为明白这是谢灿在强行给她们戴帽子，这时候抗议就是作死，老实认了就行。
　　“总之一句话，这本来是好事，但是因为你们的处理方式问题，这件事成了坏事。”谢灿打量着两人问道：“你们觉得我说的对吗？”
　　“对对，小灿你对。”
　　谢灵韵十分狗腿的答道。
　　小萝莉无语的点头，这种送命问题，能说不吗？
　　“既然你们觉得自己错了，那是不是代表需要惩罚。”谢灿一脸认真地问道。
　　“大哥哥，我还小，放过一次吧。”
　　一听这话，阮诗语瞬间就泪汪汪了，少女奶声奶气的哼唧起来。
　　‘啪’的一声，谢灵韵一巴掌打在小萝莉脑门上：“小诗语，做人要讲道义，你想干嘛？”
　　阮诗语的哭嚎停止，她愣愣看着谢灵韵，不是吧！这个大姐头，都到了这时候了还要拉着她一起受罪，过分了啊。
　　“别想我一个人。”谢灵韵黑着脸说道。
　　小萝莉欲哭无泪的点了点头，这都什么事啊，大姐头还真黑，她心底埋怨想着。
　　“你们这什么反应，能不能有点担当。”谢灿没好气说道：“而且又不是什么很严重的惩罚。”
　　“诶？”
　　两个女孩看向谢灿，难道只是象征性的惩罚？
　　谢灿站起身说道：“老姐，去做晚饭，我给你们准备惩罚用的道具，学不会！今晚你们都别睡觉了，学得会，那么这件事一笔勾销。”
　　说完，他也不多做解释，钻进了房间里开始捣鼓。
　　“大姐头，大哥哥有什么特殊爱好吗？”小萝莉一听大感不妙的问道。
　　“的确有一点。”
　　谢灵韵突然想起了谢灿喜欢看她跳妖艳舞蹈的兴趣，不过最近都没跳过了，该不会又来吧。
　　两人面面相觑，无奈老实做饭。
　　两小时后，天色全黑，客厅内窗帘拉上，谢灿摆弄着摄像机，这段时间总是看着拍摄，虽然没秦怀玉那么厉害的手法，但拍摄一些小短片他还是可以的。
　　谢灵韵和阮诗语两人手里头拿着紧身体操服发呆中，这犹如泳衣的衣服，穿上真的好吗？
　　“愣着干嘛，换上啊。”
　　谢灿调整好了角度，发现两个妹子还在发呆，脸色不爽的催促道。
　　“小灿，你这也太……太为难人了吧。”谢灵韵一脸难受的说道。
　　“这是让你们永远记住这份羞耻。”
　　谢灿轻哼一声：“看你们以后还敢不敢玩这鬼把戏。”
　　阮诗语听后忍不住笑了起来，她倒是不怕什么羞耻，不就是穿紧身衣跳韩国男团的性感舞蹈吗，多大事啊！除了动作比较丢人之外，又不是给别人看。
　　“我去换衣服了。”
　　小萝莉哼着小曲，心情很惬意，还以为会是什么很难受的惩罚，结果雷声大雨点小。
　　然而在十多分钟后，她发现自己好像误会了什么。
　　“喂，跟上节奏，看到这个MV没，眼神魅惑一点，诗语！不是让你扮嫩，卖骚懂吗，你一个写小黄文的别跟我说不懂，赶紧的。”
　　谢灿拧着眉头，犹如专业导演，手里头抱着一袋薯片，坐在沙发上大大咧咧的指挥着。
　　谢灵韵穿着如死库水一样的体操服，修长笔直的双腿暴露在灯光下，凹凸有致的身材更是凸显无疑，此刻少女满头大汗，气喘吁吁的看着小萝莉。
　　不同于她性感的装扮，小萝莉穿的粉色调，而且包裹的范围很大，但这萝莉居然不穿内衣，下半生有了一个小小凹痕，加上比较紧，胸口还有凸起。
　　不过这些不是关键，谢灵韵没想到小萝莉身材看上去干巴巴的，其实还挺有肉，紧身体操服一勾勒，奶白的肌肤仿若吹弹可破，这身段……不像是十五岁啊，反倒是像十八岁，就是欧派小了点。
　　“大哥哥，求放过。”
　　趴在地上，小萝莉快崩溃了。
　　她没想到谢灿对韩国男团舞蹈这么有研究，眼神、动作、扭胯全都要做到位，不像就重来，她就是个小宅女啊，哪里遭得住这么搞。
　　“别装死，站起来继续。”谢灿站起身走到萝莉跟前踢了踢对方：“你看你这小身板，才跳这么一会就不行了，明天早起跟我晨练。”
　　“大哥哥啊啊啊啊！”
　　阮诗语一听，身体乳蚯蚓一般瞬间弹起，抱住了谢灿的大腿，摇着脑袋甩着金发大喊起来：“我不能起早床，会死的！真的会死的，我错了，我跳给你看，我一定让大哥哥满意。”
　　谢灿愣愣看着在自己腿上磨蹭的小萝莉，收拾她只是顺带的，他心思全在姐姐身上，可貌似……有点擦枪走火啊，这萝莉身体也太软了吧，一时间他都忘了推开。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第四更~！求个刀片啥的。。。
　　
第一卷#第三百零一章萝莉湿了
　　客厅内有点乱，谢灿看着死死抱着自己的萝莉，一脸无语，别的没学会，耍赖倒是学了个十足，而且……磨蹭的还真舒服。
　　“你给我有点尊严啊。”
　　谢灵韵看不下去了，伸手去拽。
　　可是阮诗语抱得是相当用力，拽的谢灿都踉跄了，萝莉依旧粘着对方。
　　“咳咳，先休息一下。”
　　见阮诗语这么无赖，谢灿表情很勉强的说道：“松手，不然取消休息。”
　　阮诗语眨了眨眼，软萌的脸蛋上带着几分不好意思，麻溜的松手躲开，然后直接躺在了地上，跟丢了半条命似得。
　　谢灿嘴角扯了扯，这萝莉以后怕不是会变成超级人精，耍赖、卖萌、装可怜、扮无辜、懂得进退，也不知道哪学来的这么多花招，明明才十五岁。
　　“小灿，消气了没。”谢灵韵见萝莉这么一闹，谢灿居然开始出现笑容，不禁啧啧称奇，小屁孩还真有本事。
　　“老姐，你很不情愿跳舞给我看吗？”谢灿挑了挑眉，这个姐姐还真是不懂人心。
　　“我……我不是这个意思。”谢灵韵脸蛋一红，身体有些扭捏的说道：“这衣服勒的太紧了，而且……而且被小灿这么盯着，很害羞。”
　　“嗯？”没听清的谢灿疑惑应了声。
　　“我是说很害羞啊。”
　　双颊通红的谢灵韵压低声音说道。
　　“知道害羞就好，下次还去不去和那些男人鬼混了？”谢灿眯着眼问道。
　　“不去了。”
　　谢灵韵心道她哪有鬼混啊，不就是钓个鱼吗，只是谢灿这么说，她也必须这么应。
　　“知道就好，不过……我很中意老姐你这身打扮啊。”谢灿伸手拍了拍女孩的肩膀说道：“老姐，你懂得吧。”
　　谢灵韵表情呆了呆，随后咬着牙点了点头。
　　“那晚上再见。”谢灿凑到女孩耳边轻声说了句后，笑呵呵的摆了摆手。
　　谢灵韵如蒙大赦的往自己房间跑去，以后说什么都不碰跟异性有关系的计划了，太折磨人了。这衣服里面也没穿内衣，跳舞的时候磨蹭的厉害，少女真怕当着阮诗语的面丢人。
　　……
　　搞定了姐姐，谢灿踱步来到小萝莉面前，虽然对方身体很诱人，可谢灿对萝莉实在提不起邪恶的趣味，顶多就是欣赏，就像是对美好事物的向往。
　　阮诗语也是足够天生丽质，明明就是个普通小屁孩，可一头金发让她变得跟二次元还二次元，加上略显异族风情的五官，碧蓝的色眸子，整个人像是瓷娃娃似得，拿去COS一定能大火，谢灿不着调的想着。
　　“大哥哥，放过我吧。”
　　小萝莉手捏着谢灿的裤脚，委屈巴巴的说道。
　　“我又没虐待你。”谢灿被这带着颤音的喊声给弄得打了个哆嗦，怎么跟某些禁忌场景似得，他还没做什么了。
　　“我真的受不了了。”
　　阮诗语哭唧唧的说道：“裤子勒进去，我现在里面热烘烘的，我怀疑破皮了，人家那里很娇嫩啊。”
　　“你在说什么鬼？”
　　谢灿一脸茫然。
　　“大哥哥，你不是女孩子，不懂的啊。”阮诗语双腿磨蹭着说道。
　　眨了眨眼，谢灿疑惑看向的萝莉的双腿，顿时愣住了，少女双-腿之-间居然有湿痕，汗液？他咽了口唾沫，退后一步，收回目光，非礼勿视。
　　“被发现了。”
　　阮诗语捂着脸哀嚎起来：“大哥哥，我不是色-情狂啊，我是真的忍不住。”
　　看着在地上卷缩成一团，一副娇羞欲死的萝莉，谢灿突然明白过来，这就跟男孩子那里硬了被女孩子发现一样，这萝莉现在大概是羞耻度爆炸，已经想自杀了吧？
　　谢灿不禁恶趣味升起，蹲下身用手指戳了戳萝莉的胳膊好奇问道：“你在说什么，我没听懂。”
　　“大哥哥？”
　　小萝莉手指展开一道缝隙，眼中带着希冀的喊了声。
　　“赶紧起来，继续跳舞。”谢灿慢悠悠的说道：“别装死。”
　　“我……我真的不行了啊。”阮诗语一听，再次软了下来，带着哭腔喊道。
　　“做错事了就要接受惩罚，你这孩子，怎么不听话啊。”谢灿伸手去抓萝莉的胳膊，他打不过林筱筱，难道连个十五岁的孩子都搞不定？
　　然而，他果断搞不定。
　　只见阮诗语用力一个翻身，一下扑了过来，把谢灿反倒是给按在了地上。
　　“大哥哥，我真的不行了。”小萝莉按着谢灿的胸口，眼神有些恍惚的喊着。
　　“诶？”
　　谢灿试着推了下，发现还有点难以推动。
　　“今天……嘶！”
　　正想道歉的萝莉忽然像是被什么东西给碰触了，少女低头看去，脸色绯红，身体想要逃开，可双腿下意识的夹紧。
　　“喂……你干什么，喂！”感觉萝莉腰肢不自觉的在磨蹭，谢灿隐约觉得有点不对劲，这隔着衣服了，这萝莉疯了吗。
　　“大哥哥！”
　　小萝莉满脸为难之色，想松手可是又忍不住，心里头就跟有东西烧起来一样。
　　谢灿这时候终于意识到……自己被猥亵了，还是被一个小自己两岁的女孩子，他愣了片刻后，换上了微笑说道：“乖，松手！我不计较你做的事情，真的。”
　　“真的？”阮诗语睁大眼，带着几分愧疚与期待，她知道自己做了什么事情，这是不可原谅的邪恶。
　　“绝对不计较。”谢灿心里头抽搐，他计较个锤子啊，只是现在情况实在不对劲，他不好多做解释。
　　阮诗语迟疑了一会后，松手爬开，双腿紧闭，生怕给谢灿看到什么，两只手死死挡在小腹前，就这么鸭子坐的看着谢灿。
　　“什么都没发生过。”谢灿坐起身，竖起手指说道：“你也不能心存念想，可行？”
　　“嗯嗯！”小萝莉急忙点头，只是脸色有些难看，被警告了吗，少女心底哀怨的想着。
　　“别多想，我没当回事，真没当回事。”谢灿哑然失笑说道：“不过……你这年纪这么小就这么……嗯，总之要学会克制，我是你哥哥，知道吗，是哥哥。”
　　“嗯。”小萝莉点了点头。
　　“如果不想害我坐牢，你就收敛点。”谢灿拍了拍裤子，一股黏黏的液体沾了一手，他愣了愣说道：“小诗语，我先回房了，你……你收拾干净，记住！我不想坐牢，你也不会害我的，对吧。”
　　小萝莉苦着脸继续点头，这算是安慰了吧？还好没被当成是变态，不过大哥哥还真是淡定，换做别的男孩子，怕是要尖叫了，她目光朦胧的看着回房的谢灿，心里头一股异样感正在滋生，不想坐牢就是说只要年纪足够，就可以咯？
　　作者留言：
　　PS：我也湿了！！！没刀片啊，冷汗直冒。。。第五更~！
　　
第一卷#第三百零二章姐姐是我的
　　夜半时分，星月不显，天空一片黑漆漆，真像是小说中描写的月黑风高杀人夜。
　　阮诗语躺在床上，看着外面的天空，她今晚失眠了，脑子里全是谢灿的身影，不是过往那种爱恋中带着眷念的感觉，而是一种心中有种感情喷薄欲出，想要把对方抱进怀里依偎，想和对方分享自己的心情。
　　“不行了不行了。”
　　阮诗语把脑袋缩进被子里努力让自己冷静，这样下去她迟早会做出更加过分的事情来。
　　虽然今天她那些奇怪的举动并没有让谢灿真的讨厌她，可小萝莉已经意识到了谢灿对她的感情是什么，没有一丝杂念和欲望，只有多妹妹的宠爱，而且这个宠爱的确是宠的有点厉害，换做任何一个人对男孩子做出那种事，八成会被打上黑名单吧？
　　小萝莉此刻心底庆幸自己没有赶出家门，但也很幽怨，为什么自己不能快点长大，如果她有十八岁，就可以正大光明的追求大哥哥了。
　　‘晃噹’一声，小萝莉看了眼房门，心道那位大姐头又开始了，大半夜不睡觉跑去裸体运动，这天气都凉成这样了，也不怕生病吗？
　　这么一分神，少女心里头的涟漪也开始渐渐抚平，不管如何，以后还有的是机会，只要有爱！年龄都不是差距，她要做一个能够逆袭的金发美少女。
　　……
　　“小灿？”
　　谢灿房门被轻缓推开，谢灵韵一溜烟的钻进进来轻声呼唤道。
　　“老姐你在这种事情上还真是准时的让人意外啊！”
　　谢灿从被子里伸出脑袋来，目光幽幽的吐槽道。
　　谢灵韵嘿嘿一笑，小跑着上去就钻进了被窝，然后双手搂住了自家弟弟，脸蛋更是贴着他的侧脸磨蹭，发出犹如喵一样的哼唧声。
　　“老姐，停一停……停一下。”
　　谢灿被挤得一下说不出话，手忙脚乱的制止，他又不是真的约对方来做这事的。
　　“嗯？”谢灵韵听话的停止，只是眼中依旧闪闪发光。
　　吸了口气，谢灿心道自己还真是锻炼出来了，自家姐姐居然穿着那套体操服，磨蹭的时候单薄的衣物根本没法阻挡那滑腻感，整个人都像是被棉花糖给包裹了似得，放在以前，他怕是已经忍不住还手了。
　　“老姐，你会不会觉得我很自私？”
　　反手搂住谢灵韵的腰肢，谢灿把头贴在女孩胸口问道。
　　“啊咧，怎么突然说这种话。”谢灵韵哑然的拍了拍谢灿的背，只有她这个没有血缘关系的亲人才知道，自家弟弟其实很脆弱的。
　　当然，这也是谢灿自己的原因，他唯一毫不保留的只有谢灵韵了，因为任何人都不会如此包容他。
　　“老姐，对不起。”谢灿眼眶一酸。
　　他对林筱筱可以理直气壮，因为他改变了少女的人生，他对季茗同样可以毫无顾忌，因为季茗自己送上门的，就算是秦怀玉这个富二代他也可以保证自己不欠对方，唯独自家姐姐……她的人生几乎就被他绑定了。
　　“哎呀，没事没事。”谢灵韵紧紧搂着弟弟，心里头一片暖洋洋的：“我是姐姐嘛，小灿你虽然渣了点，可是姐姐就是要承担这些啊！不管你是坏人还是好人，这些都是姐姐应该承受的，别想太多。”
　　“老姐，原来你一直都觉得我渣啊？”谢灿愣了愣抬头问道。
　　谢灵韵表情一僵，这不是正感动吗，怎么突然就翻脸了。
　　“好吧，我的确有点渣。”谢灿认命似得说道：“招惹了好几个女孩子。”
　　“渣就渣呗，她们自愿给你渣。”谢灵韵失笑调侃道。
　　听到这话谢灿算是明白了自己姐姐的思路，但也更加感动起来，他主动吻在了少女唇瓣上，自然！回应更加剧烈。
　　一阵唇齿碰撞，两人缓缓分开，一条细细的水线落在枕头上，可两人丝毫没有觉得不适。
　　“小灿，我今天看到那个男孩子的时候，只觉得恶心，你说我是不是病了？”
　　谢灵韵忽然很为难的说道：“感觉像是对异性有偏见一样。”
　　“真的假的？”谢灿眼神瞬间清明，心道上辈子自家姐姐好像也对异性很排斥。
　　“骗你干什么。”
　　谢灵韵正儿八经的说道：“他碰一下我的手，我当时就跟被什么碰触了似得，心底恶心反胃。”
　　“这么严重？”
　　谢灿手一抖，男性恐惧症不可怕，可如果到这程度，那自家姐姐就该去看看心理医生了，这已经影响到了正常生活。
　　“我也不知道。”谢灵韵紧紧搂着谢灿，语调恍然说道：“可是和小灿接触的时候就没事。”
　　“你明天到学校试着和男孩子聊聊天，如果还有这症状，我们去看看心理医生。”谢灿抚摸着女孩的背脊，另一只手在少女脸蛋上轻轻捏了下说道。
　　谢灵韵抿嘴一笑，心里头其实不怎么在乎这症状，有没有异性对她来讲没区别，只是怕以后工作爆发出这种症状来拖累谢灿，所以提前预警。
　　毕竟，这是自己最信任的弟弟，没有什么需要隐瞒的。
　　“睡觉了。”谢灿把头埋在谢灵韵欧派里，美滋滋的说道：“老姐，晚上不准摸我，早晨起来黏糊糊的难受。”
　　“知道了。”
　　谢灵韵咯咯的笑了两声，起初她只能小心翼翼接触，所以才会做出那么多让人讨厌的事情，现在弟弟已经对自己交心了，她还有什么害怕的。
　　“对了，弟弟！做那种事是什么感觉？”
　　“啥？”
　　“就是真的进去之后，是什么感觉。”
　　“老姐，我们能不能不要聊这种话题。”谢灿无语吐槽道：“你还得读书，读书知道吗。”
　　“好吧。”谢灵韵在谢灿嘴角亲了下说道：“高考过后，一定要给我。”
　　“是，给你，睡觉。”谢灿心里头一阵哑然，自家姐姐这是把高考当成人礼了吗？
　　“嘻嘻，小灿啊！姐姐永远是你的，不会属于别人的。”
　　谢灵韵手紧了紧，仿佛要把谢灿给融入身体一般，心里头默默的念叨着，她记忆中几乎所有与幸福相关的记忆都与谢灿有关，这样的人生，如何再去独立？她已经没法独立了，就像是谢灿无法放开她一样。
　　作者留言：
　　PS：子愚大佬~~~3Q~~~~刀片就行~~！！！说实话就是有你的支持我才屁颠屁颠的打算日更一万到完本！！！或许这就是缘分吧。。。哈哈哈！！
　　
第一卷#第三百零三章情书大佬要过圣诞节
　　清晨，神清气爽的谢灿来到学校，与姐姐缠绵一夜，他感觉身体通畅，不过姐姐的异性恐惧症倒是个难题。
　　如果单纯讨厌还好说，但如果是因为心理障碍什么的，这就是病！如果可以，谢灿还是希望姐姐像一个正常人，而不是在以后的工作中只能和女性打交道。
　　“小灿，李凯今天请假了。”
　　“哦？”
　　刚刚坐下，林筱筱便凑过来汇报起来：“我听别人说他最近情绪好像出了问题。”
　　谢灿挑了挑眉，说起来他的确有段时间没和李凯深入聊天了，因为大家都很忙。
　　橘猫社重整，李凯算是老资历，他的不少老朋友都离去了，看来得找个时间和这货聊聊，因为这点破事出情绪问题，太不值得了。
　　“嗯，等明天他来了，我跟他谈谈心。”谢灿点头说道，然后突然想起了什么，一脸狐疑的盯着林筱筱问：“筱筱，你都知道提醒我处理人际关系了？”
　　“前两天小灿问我学姐的事情我答不上，所以就……就特别观察了一下。”林筱筱不好意思的说道。
　　“你总算有点女朋友的样子了啊。”
　　谢灿顿时内心一片激动，这个林筱筱，开窍了。
　　林筱筱脸蛋通红的点头，她哪里知道怎么恋爱啊，恋爱手册上全是讲述追的过程，至于如何相处，这东西根本没提示。
　　多亏是有了手机和电脑，让她可以在空闲时间查阅一下资料，这才发现自己和谢灿的相处模式有很大的问题。
　　两人朋友知己的关系更多过于恋人，因为她几乎不关注谢灿周边的事情，但谢灿却总是在关注她的动态，对比起谢灿身边的事物，林筱筱反而更加在意谢灿本身。
　　这样做不算错，可女朋友应该更加细心才对，毕竟以后是要一起生活的人。
　　“别害羞了，我这是夸你。”谢灿拍了下少女的胳膊说道：“说起来，你最近都长胖了。”
　　林筱筱‘嗯’了一声，她的确胖了，脸上多了一点婴儿肥，娇小的身躯也变得多出了肉-感，不过并不是那种难看的肉，而是一种软绵绵的感觉。
　　“去复习吧。”
　　见林筱筱又进入紧张状态，说话都不利索，谢灿心底叹气，以后算是任到重远了，这女孩的性格，实在是闷葫芦。
　　……
　　拿起书本，谢灿翻开扉页，几乎是习惯的开始查看回信。
　　他和情书大佬的通讯已经持续了接近三个月，中途除了节假日，没有任何间断。
　　‘小灿，双休日还好吗，这两天我抽空出门了一趟，忙了两天才把事情给解决，有时候真的很怀疑自己的能力，这么一点事情都可以让自己疲惫，以后如果真的承担了更大的责任怎么办。
　　不过结果还算可以接受，争取在圣诞节之前让一切都好起来，他也答应给我答复，谢灿同学！你觉得他会给我什么样的答复，是很热情的回应，还是很勉强的安慰呢？
　　我仔细想了想，或许这需要我自己来努力影响他的判断，所以要不要在圣诞节给他惊喜……’
　　谢灿拧着眉毛看完了信，情书大佬还真是麻溜啊，他一催促，对方就去试探，他说什么情书大佬就怎么做，而且每次结果都很好。
　　“难道我无意中已经到了恋爱达人的地步？”谢灿揉了揉下巴。
　　连续被表白，而且指导的人都能成功，谢灿没有膨胀就已经不错了。
　　试着分析了一下信上内容，情书大佬喜欢的那位应该是很在意情书大佬，否则不会拖这么久。不过这都是情书大佬的视角，一切感知和判断都是情书大佬自己的立场，谢灿只能通过这个来分析与给予建议。
　　“如果那个男人真的喜欢情书大佬，而且还要挑着在圣诞节这天给出答复，大概是因为这一天具有仪式感。”谢灿以自己的性格带入进行分析后，猛地醒悟过来：“没错了，这是打算把这一天当做是分界线，让一切在巅峰之后归于平凡，至于情书大佬能不能成功，悬了啊！”
　　领悟过来的谢灿不禁同情起情书大佬来，你还指望着人家给你答复，结果人家只是想挑个好日子让这一切划上句号。
　　至于句号后面是否还有故事，那他还真猜不到。
　　琢磨了一会后，谢灿拿起笔开始回信。
　　‘两日不见，这周双休我也很忙，因为发生了一些意外，我和姐姐的关系出现了一丁点的转变，不过是好的方向，我也确认了姐姐是真的永远属于我，嗯！字面上的属于我，你可别误会什么的。’
　　写到这里，谢灿犹豫了一下后，还是没有修改，反正情书大佬跟他生活没交集，随便吐槽一下对方也不会想到多么深。
　　‘看来你最近的确很努力，已经能够让对方把自己的心事告知与你，但我的个人建议是应该保持平常心，只要你做好了能够坦然接受一切的准备，那么不管发生什么事情，你至少还能保持一个体面。
　　至于圣诞节，你可以试着跟他约会，用自己的行动来改变他的判断是正确的选择，人是感情动物，你要学会用自己的感情来威胁他、侵占他，让他知道你虽然很无害，但绝对不是那种真正的淡漠，只是习惯了润物细如无声，用自己的温柔来感动，但如果被逼急了，也会用一些非常规手段。
　　建议，观察对方表情，然后强行索吻，或者通过倾诉来获取一些认同，跟着趁虚而入……’
　　谢灿阴测测的写着，他被秦怀玉和季茗给间接性的占便宜了多少次，哪次不是因为感情太好，最后他实在没法生气不了了之，虽然多半是他不介意这种占便宜，不过从个体大致应该可以推断出别人的想法。
　　只要在忍受范围内，身体上的碰触都是可以接受的，情书大佬追求了这么长时间，好歹拿点利息吧？
　　“笔友啊，我已经把这么卑鄙不要脸的招式都交给你了，你要是还吃亏的话，那我就真的没办法了。”谢灿洋洋洒洒的写完之后，心里头嘀咕着。
　　作者留言：
　　PS：啊咧啊咧！！！！想爆肝，可是一天写这么多很极限，思路跟不上！！
　　
第一卷#第三百零四章原来还能强硬？
　　正午，严雨咲低调的拿着回信到了教学楼后方，她神色古怪的看完之后，脑子里出现了很奇怪的念头。
　　过去她到底浪费了多少机会？
　　少女掰起手指数了数，然后一拍脑袋，现在是计较这些的时候吗，她小心翼翼把这封信给收起来，这可是里程碑似的教学，没想到还有这种招式，强硬一点。
　　揉了揉脸蛋，严雨咲决定打算尝试尝试，既然谢灿能够给出这种意见，证明他本人也有这种思路，只要不太过分，第一次就稍微越界一点点……少女低头看向了自己的欧派，今天！就靠你了，你这个没用的大胸啊。
　　心里头有了计划后，少女回到教室拿上做好的糕点直奔面馆，她要尝试一下……所谓的强硬。
　　……
　　“榴莲味？”
　　吃过午饭，谢灿拿起蛋糕闻了闻，一股很别扭的味道让他脸色变了变。
　　严雨咲笑了笑，伸手示意谢灿快吃进去，这可是她带着口罩做的，虽然味道不怎么好闻，可口感非常醇厚，而且十分可口。
　　谢灿犹豫了一下，他对榴莲不怎么感冒，只是抬头一看，见自家姐姐和林筱筱已经吃的满脸享受，他捏着鼻子塞进了嘴里。
　　甘甜、醇厚、而且有一股很奇怪的劲道冲击喉管，谢灿吸了口气，虽然有点难闻，但的确是好吃啊。
　　胃口大开的谢灿也不顾味道了，几口吃完后，面上出现了愉悦之色，只要不用鼻子，榴莲的确是人间圣品。
　　“厉害。”
　　享用一顿后，谢灿冲着少女竖起了大拇指，这手艺让他想起了自己以前听说的网红榴莲酥，估摸着味道也不比这个好多少了吧。
　　严雨咲拍了拍手掌，然后用手机打字：‘小灿，中午陪我。’
　　“你先连借口都不找了？”谢灿一看，很是无语的吐槽道。
　　之前还会找什么歌词需要灵感，曲子需要他来提示，现在直接就是要抱抱、要陪，果然人都是得寸进尺的生物啊。
　　严雨咲只是笑了笑，而且特别开心，比起以前遮遮掩掩，她可以毫不掩饰的把心意放在明面上，这种感觉，可真好啊。
　　“行吧，就算犒劳你给我做这么好吃的蛋糕，我也不能这么不近人情。”谢灿拍了拍少女的肩膀说道：“不过你要弹几首曲子给我听。”
　　少女飞快点头，别说几首，弹一辈子她都乐意。
　　谢灵韵和林筱筱早就习惯了这两人，从开始还有戒备，到现在两人中午总是腻在一起，已经成了常态。
　　……
　　音乐教室，谢灿坐在严雨咲边上，耳边是空灵而又悠扬的琴曲，少女虽说玩现代音乐，但在古曲方面的造诣同样不低，充满了韵味绵长的琴弦声仿若在诉说什么故事。
　　明明只是坐在室内，谢灿却有种遨游在野外的清爽感觉，眼前是秀丽壮阔的山河，让他很想说一句，这就是朕的江山吗？
　　一曲终了，谢灿转头看向少女，其实倾听曲中意境并不是很难的事情，只是现在人心浮躁，很少有人会认真去思考、去联想，大家都喜欢更加直观有效率的娱乐活动。
　　严雨咲能够在这样的氛围下还保持一颗不急不躁的心灵，足以见得少女品性优良。
　　“真佩服你。”谢灿顿了顿后，一切都化为了这样一句话。
　　因为他是做不到这种地步，在这样快节奏的社会，他不能说更快，但一定不想要被淘汰，因为他是俗人，追名逐利享受人生才是王道。
　　严雨咲不同，少女更多的是追求自然和谐，倒是有种古代贤者隐士的感觉。
　　‘小灿，要奖励。’
　　可很快严雨咲的举动让谢灿把这一印象打碎，少女脑袋凑过来，眼巴巴的用手机打字。
　　“你在说啥？”
　　谢灿觉得自己是不是看错了，严雨咲怎么会做出这种行为，他肯定是哪里搞错了。
　　‘奖励啊。’严雨咲脸蛋红红的重复打字：‘人家可是很用心的在弹奏，小灿你给点奖励嘛。’
　　“等等，你……”谢灿被噎了一阵后，觉得自己还是问清楚，于是试探着问道：“你要什么奖励？”
　　‘亲亲、抱抱、举高高。’严雨咲手速飞快的回答。
　　沉默，谢灿很想说，严雨咲你变了，你不是以前那个音乐少女了，你变得跟你表姐一样了。
　　“我先回去了。”于是谢灿果断开溜，他可是很清楚自己的体格有多弱，一直敢单独和一个喜欢自己的人相处，无非是觉得严雨咲够老实。
　　现在这妹子居然还知道索求了，他不麻溜的滚蛋才对，万一又被强行套了怎么办？
　　可变化总是在不经意之间，谢灿还没起身，就被按住了。
　　少女双手驾着他的胳膊，目光中带着几分羞怯和犹豫，但手却用力的狠，至少谢灿试着挣脱没成功。
　　“小咲，我跟你讲啊，女孩子要懂得温柔。”谢灿换上了笑脸说道：“总是想着跟男孩子亲热是不行的，你等等……别凑过来，我们还只是普通朋友，你这样可是犯规了……诶？”
　　谢灿一边说，发现严雨咲跟没听见似得，身体缓缓往这边靠，目光一直盯着他，看的他心底发毛。
　　“小咲，别这样啊。”谢灿身体后倾，少女的欧派以及贴在了他胸口，两人距离仅有半指，他已经可以闻到对方身上那淡淡的清香。
　　严雨咲没有回应，只是默默的抱住了谢灿，脸蛋贴着他的脸蛋，身体贴着他的身体，安静的抱着。
　　紧张的谢灿见少女久久不动，心中渐渐松了口气，如果这妹子继续深入，他八成要开始反抗。
　　“你就说抱抱嘛。”谢灿反手搂住女孩，他又不是那么矜持的人，何必吓唬他呢。
　　然后他就感觉脸蛋被亲了下，谢灿一脸错愕看着脸蛋通红的严雨咲，你丫是在故意一步步试探吗？此刻谢灿心中哀嚎。
　　“我跟你讲，你再深入我可生气了。”谢灿郑重警告。
　　严雨咲依旧没有回应，少女光滑的脸蛋在谢灿脸蛋上轻轻磨蹭着，面上带着沉醉的表情，让谢灿一脸无语，今天严雨咲是怎么了，还知道用这种柔和的方式来占便宜，简直绝了！！
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！
　　
第一卷#第三百零五章新年企划
　　十二月中旬，距离2013年还有半月不到，筱冉吐槽终于进入稳定阶段，同时多出了一个振奋人心的消息，那就是第二期视频点击破亿。
　　现在可不是几年后的大流量时代，这时候自媒体对点击含金量还在参考范围内，刷点击所带来的收益并不比花出去的多，而对于筱冉吐槽来讲，这就是一个跨时代的象征，代表站稳了第一步。
　　傍晚时分，吃过晚饭后，秦怀玉特地赶了过来，手里头带着各种资料与文件，以及近期来的合作。
　　季茗、李桦冉、林筱筱、一干主创也全都坐在客厅内，不是为了庆祝，而是为了预热通知更重要的事情。
　　“小灿，这是挑选出来的合作赞助商，按照规模和要求，大致都是一些电商和游戏周边产品的推广。”
　　秦怀玉拿出几分合同摆在了桌上说道：“里面是这几家公司的资料，你看中了给个回复，现在筱冉吐槽算是金字招牌，我们不以盈利为主，主要建立起品牌。”
　　“明白。”
　　谢灿点了点头，秦怀玉的想法其实很简单，广告不是不能接，但要挑着点。
　　一个品牌打广告本身就是在消费自己的人气，现在筱冉吐槽站稳了，观众群体也已经有了定位，大多数都是上班族与大学生以及消费能力不错的年轻人。
　　这代表筱冉吐槽只要不作死，推广一些比较实用或者大众化的产品，能够带来的效应还是挺好的。
　　前提是，你所推广的产品不是坑人货。
　　“接下来是工作室的人员组成问题。”秦怀玉拿着报表说道：“文案、后期、筹备、企划几乎都是小灿你一个人在组织，你现在高二，明年学业繁重之后可能没这么多时间，我想给你招收助手，放心！现在筱冉吐槽每月盈利足够扩建，你是什么想法？”
　　“助手……可以招。”
　　谢灿犹豫了一下后说道：“不过我想找熟人。”
　　“熟人？”秦怀玉一愣，这个要求有点匪夷所思。
　　“毕竟是朋友性质的工作室，如果招收外人他们融入起来比较困难，所以我想以朋友的身份进行扩招。”谢灿手指比划着说道：“李凯、刘云云、小咲的好友吴静这些都在备选中，能力开始可能跟不上，不过我们有时间来培养。”
　　“这……也行，不过你这样工作室发展起来的话，迟早要面对，是不是太保守了？”秦怀玉有些为难。
　　按照她的计划，是让谢灿熟悉一下管理，在考上大学后直接开始全方面的发展，今年半年加明年一年就是打基础的时候，谢灿各方面能力都很棒，甚至是顶尖，但在管理这块太稚嫩，或者说根本没有尝试过。
　　“我姐来管。”
　　就像是知道了秦怀玉的想法似得，谢灿推了下旁边正在认真倾听的谢灵韵说道：“她明年高考之后不管去什么大学，都有一个暑假的时间来熟悉，到时候再进行对外扩招，成立正式的工作室，我们原来的团队与新团队进行磨合，有足够的时间来缓冲。”
　　“我？”
　　谢灵韵愣愣指着自己，她有点懵。
　　“灵韵学妹的话……行。”秦怀玉看了眼坐在谢灵韵旁边的小萝莉。
　　其实她觉得最适合管理的人是小萝莉，因为这小屁孩非常懂人心，而且特别不折手段，只要能够达成目的，什么事都给你玩出花来。
　　当然，这也是小萝莉本性不坏，要不然秦怀玉才不放心把这么一个腹黑的家伙放在谢灿旁边，简直就跟定时炸弹似得。
　　只是用谢灵韵其实就跟用小萝莉没什么区别，因为小萝莉每天都和谢灵韵在一起，而且谢灵韵的形象可以完美填补自己的经验空缺。
　　不同于谢灿温和帅气的气质，谢灵韵自带一种慑人的气势，简单说就是有股傲气，比普通人更加自信，只要稍微打扮一下把着装成熟一点，去磨练一下能力做管理其实挺适合。
　　“今年的发展大致就是如此，明年的话看小灿你了。”
　　再次讨论了一番后，秦怀玉把数据资料整合放好，放在了谢灿跟前说道：“观众群体对筱冉吐槽的期望很高，特别是在透露了明年进行改版之后，大家都在猜测你会玩出什么花样来。”
　　谢灿哈哈一笑，瞟了眼其余人。
　　这里懂自媒体的气势就他和秦怀玉，其余人虽然参与其中，但大多数时候都是按照台本和企划在做事情，不过做了这么长时间，大家也有自己的一套想法。
　　“现在筱冉吐槽的节奏还很单一，在后期制作上也显得非常匆忙。”谢灿敲了敲茶几说道：“筱筱，小学姐。”
　　两个少女看向谢灿，一个眼中带着跃跃欲试，一个带着点紧张。
　　“小学姐，明年我想以你为主角拍摄系列短片填充节目内容，吐槽阶段缩短，观众也会因为长期不变的风格产生厌恶情绪。”谢灿比划着手指说道：“这个小节目性质暂时就以插播的方式来放送，具体文案和剧本我已经想好了，圣诞节过后开拍，争取在元旦进行第二季、第一期视频中进行放送。”
　　说完，谢灿看向了林筱筱，少女眼中依旧带着紧张，只是多出了几分期待。
　　“没错，你也一样。”在对方的注视下，谢灿我竖起手指说道：“我想让筱冉吐槽变成筱冉事件、筱冉风云录，之后你们会涉及社会热点、游戏、动漫等次文化产业，总之就是加油锻炼能力，因为你们可能会走向直播。”
　　“直播？”
　　一群人都愣住了，这算是新兴的存在了吧。
　　“给你们一个画个饼而已。”谢灿目光在一群女孩身上扫过，这里除了筱筱几乎是从零开始，其余人都有自己的基础：“未来趋势，总之一句话，大家努力！筱冉吐槽会越来越好，就这么简单。”
　　秦怀玉笑吟吟的看着谢灿，虽然对方管理经验不足，但胜在诚恳，这种基础团队创建需要的并不是领导力，而是亲和力，恰巧！谢灿有。
　　作者留言：
　　PS：第四更~！
　　
第一卷#第三百零六章李凯失恋了
　　周一，入冬后的江州开始发力，谢灿外面套着校服，内里穿着针织衫。
　　这世界的男人着装都以亮色为主，谢灿性格比较冷，或者说他之前的性格比较冷，衣服着装都呈现出暗色调，在这萧索的清晨，更显得寂寥了。
　　只是有人比他更寂寥。
　　谢灿一进教室，就看到了趴在桌上无精打采的李凯，这个上辈子的好基友此刻眼眶发红，目光呆滞的看着前方，就跟丢了魂似得，满脸写着无助，如果用来做表情包大概就是，可怜、没人要、还丑。
　　当然，这也是谢灿自己心里吐槽，李凯也没到那种丑的地步，只是比较普通，属于大众长相。不过此刻精神萎靡，看上去形象落了不止一筹。
　　犹豫了一下，谢灿主动走到了李凯面前。
　　视线被挡，带着眼镜的李凯眼神麻木的抬头看向谢灿，然后……他眼眶红了，泪水眼看就要涌出来。
　　“喂，你至于吗？”
　　从李凯身上感觉到了满满委屈的谢灿一脸无语，大男人哭的跟娘们一样，不对！貌似他这样也很正常，于是谢灿放缓了语气说道：“你这是发生什么事了？”
　　“小灿。”李凯揉了揉眼睛，哽咽起来：“丁燮……丁燮她不喜欢我。”
　　“嗯？”
　　谢灿手一抖，这都过去两个月了，李凯和丁燮的事情现在才出结果吗？他纳闷问道：“来，详细说说，我给你参考参考。”
　　李凯满脸悲戚的点了点头，抽泣着断断续续说出了这两个月发生的事情。
　　因为秦怀玉和谢灿的面子，丁燮自然不能用太过于残忍的套路去玩李凯，所以在欢乐谷过后，两人也就成了普通朋友关系，也不知道是不是丁燮没有表现出明显疏远的意思，总之李凯就缠了对方一段时间。
　　本来嘛，只要丁燮不搭理，这事就过去了，可好巧不巧在橘猫社的一次漫展上，李凯碰到了点麻烦，正好撞见了丁燮。
　　然后狗血的事情发生了，丁燮见是李凯，直接出面把麻烦摆平，然后打了个招呼就走了。
　　本来她也没当回事，结果李凯把这情分给记下了，对丁燮更加关心和在意起来，每天问好找话题聊天，丁燮对他自然是有时间就理一理，没时间干脆无视。
　　就这么持续了一个多月，或许是丁燮觉得要断开了，总被一个高中生缠着也没意思，于是连续半个月没搭理李凯，然后……就出现了李凯请假的事情。
　　通过之前的聊天，李凯得知丁燮家里是搞金融公司的，她本人就读于南财大学，李凯去学校没找到，直接去她家公司蹲点，然后……找到了。
　　不过这时候的丁燮搂着另外一个清秀的男孩子，李凯看到的一瞬间就心碎了，他不哭不闹，只是上前打了个招呼，询问了一下为什么不理自己之后，便回来了。
　　结果就是现在这样，李凯一个人在这里暗自伤心。
　　听完后，谢灿整个人都不好了，这剧情怎么听上去像是苦逼小女孩追求高富帅，然后看到高富帅跟更好看的妹子在一起，跟着佯装坚强一个人离开黯然伤神？
　　摇了摇头，谢灿把这滑稽的想法给压住，对他来讲这是段子，对李凯来讲这可是刻骨铭心的伤痛。
　　只是让谢灿很无语的是，李凯居然这么执着，不知不觉缠着人家两个多月，这事丁燮没错，可李凯也没错，只能说他喜欢上了不该喜欢的人。
　　“振作一点吧。”谢灿有很多安慰的套路，不过他不想用，因为李凯所面对的问题光是安慰没用。
　　“心里疼。”面对挚友，李凯脆弱的一面彻底爆发，哽咽声几乎不断，抽泣着说道：“我第一次这么喜欢一个女孩子，我也不求她给我什么回复，只求她看看我，可是没办法啊，没办法啊！！！”
　　谢灿看着仿佛要呕出来的李凯，眼角跳了跳，周围同学的目光都被吸引了过来，这继续下去这货以后还怎么在班里继续待下去啊。
　　“来来，我们出去聊。”谢灿拍了拍李凯的肩膀打趣说道：“那些山区的孩子的确很可怜，不要伤心了。”
　　听到这话，周围的同学们看向李凯的眼神变了，原来这位低调的男孩子，如此多愁善感吗？
　　李凯则是听得哭泣一顿，什么山区，谢灿这是在瞎逼逼什么。
　　可是不等他反应过来，谢灿便拽着他的胳膊就往外走，一溜烟便消失在了教室内。
　　林筱筱愣愣看着两人离开，心道还有二十分钟就上课了，这是上哪去啊？然后 她就收到了短信。
　　‘替我给老师请假，就说李凯身体不舒服，比较私密的事情，老师会懂得。’
　　林筱筱看着手机上的短信，眨了眨眼，站起身迈着腿就跑了出去。
　　……
　　另一边，谢灿搂着李凯，半拽着对方直接来到了教学楼旁边的小树林，见周围无人后，才悄然松了口气，这个傻批孩子。
　　做人的确不需要太在意别人的目光，但这个不在意是自己的行事风格，而不是把自己的黑历史都给曝光出来。如果有人知道李凯喜欢外面的人，然后还落到如此地步，看他的眼神多半都会带着异样。
　　如果是谢灿自己，他可以毫无压力承担，可李凯这心理素质，压力过大到时候无心上学都有可能，青少年的内心可不是成年人。
　　“李凯，我就这么说吧，你现在怎么哭都没用。”谢灿迟疑了片刻后，面对好基友，他觉得自己应该做点什么了。
　　“可我难受。”李凯靠在树上，目光中满是茫然，那是对未来失去希望的目光。
　　用表情包形容，就是一只眼角带泪的咸鱼仰望天空。
　　“难受个锤子啊。”谢灿拍了拍李凯的脸蛋，示意对方看着自己，目光灼灼的说道：“你如果真的想不难受，那就试着去改变，人生是靠自己来创造未来，而不是在这哭哭啼啼，你这么喜欢丁燮，你知道她喜欢什么类型吗？你知道她的要求吗？你知道她平时的生活习惯吗，你什么都不知道，你只是单纯的憧憬，甚至都没想过改变自己。”
　　李凯愣愣看着谢灿，一时间居然忘了继续哭。
　　作者留言：
　　PS：《我不想当黄毛啊！》一场车祸，让身为人生赢家的我重生成为了一个黄毛小碧池，这也就算了，为什么我的身上会多出来一个系统啊！？
　　其实系统什么的，一旦接受了这种设定，哪怕是黄毛系统，还是挺带感的，但问题是为什么我就剩下七天能活了啊！？
　　为了活下去，我只能开始我的黄毛行为了。
　　如果不是为了活下去，我是真不想当黄毛啊。（迫真）
　　好基友的书，喜欢的可以去看看~！！！
　　
第一卷#第三百零七章加入我们
　　天空有些阴沉，小树林内阵阵风声，落叶纷飞，一副深秋入冬的萧索模样。
　　谢灿静静看着李凯，作为朋友，他希望对方能够认清自我，当然！要求其实也不高，至少别陷入那种自哀自怜的死循环中，这样的人生毫无意义。
　　与其伤春悲秋，不如想想如何过好现在。
　　“我……我其实想要了解丁燮。”
　　安静了半响，李凯擦了擦鼻子委屈说道：“我没有憧憬，我也在努力，只是……只是我的努力没人看见。”
　　说到最后，他的声音已经微弱蚊蝇。
　　而谢灿则是松了口气，还知道给自己找借口就说明李凯心里头是不甘心，并不是完全丧气了。人最怕就是没有斗志，只要想做，做出来，那么就会有回报。
　　“我理解你的感受，想要去接近，可是又找不到理由。”谢灿拍了拍李凯的肩膀说道：“伤心归伤心，但是切莫走死胡同，你还有的是机会，我不是认识丁燮吗，秦社长也认识丁燮，但这些都是外在因素，你要想办法让自己变得更好才行，懂我的意思吗？”
　　“怎么变，我又没你好看，性格也没你好。”李凯一听，表情更加苦涩了。
　　对比起谢灿，他连丑小鸭都算不上，路边的石头来形容他最贴切，普通的脸蛋、普通的外貌、随大众的性格，没有任何突出的地方，或许唯一能够算得上不错的成就就是认识了谢灿，在网络上还可以吹吹牛皮，自己和筱冉吐槽的所有人都很熟。
　　可也仅限于吹牛逼，他知道自己几斤几两，谢灿策划的节目他除了仰望之外，剩下的就是敬佩。
　　“跟我做节目吧。”
　　谢灿展颜一笑说道。
　　“诶？”李凯愣了愣，怀疑自己听错了。
　　“李凯，你不比任何人笨，你欠缺的只是机会而已。”谢灿不急不缓说道。
　　上辈子李凯跟他同样考入大学，然而人家李凯是个很有想法的人，就读信息技术，听说进了企鹅实习，从这一点就可以看出对方不笨，虽然没有什么拿得出手的业绩，但能够脚踏实地往前走的人，比天才更加可贵。
　　最重要的就是，谢灿从未在李凯身上看到嫉妒自己，足以说明对方性格多么纯良。
　　“我真的能行吗？”李凯一时忘了伤心，傻傻问道。
　　“行不行不是我说了算，而是看你自己。”
　　谢灿摊开手说道：“我是觉得你行，玩COS证明你对这个圈子有了解，筱冉吐槽的观众群体百分之七十或多或少都了解宅文化，你本身就符合标准，你欠缺的是思路与经验而已。”
　　“你该不会是为了安慰我，才带着我这个拖油瓶吧。”李凯神色变换了一阵后，低着头说道：“如果是这样就算了，能跟你成为朋友我就挺开心的，在外面我还可以拿你们炫耀，如果因为……因为我失恋了就这样安慰我，我接受不了。”
　　“筱冉工作室的管理人之一是秦社长，我虽然拥有人事决定权，但是我不会因为私人感情就拿节目的未来开玩笑。”
　　谢灿不急不缓说道：“作为朋友，我有很多办法让你开心，现在我就可以带你去散心，玩好、吃好，发泄一番，然后这件事自然就过去了，但我不这样做，你知道为什么吗？”
　　李凯抬起头，目光中透着疑惑。
　　“因为我明明有能力让你变得更好，但却选择最省事的办法，我心里过不去。”谢灿拍着胸口说道：“你喜欢丁燮，没问题！我不能保证你以后一定能够跟她在一起，但我保证以后你可以找到不比她差的，前提是你要变得更好，懂吗。”
　　哽咽，李凯眼中酸涩，但这次他忍住了，没有哭出来，只是眼泪不听话的汹涌，不停的往外翻。
　　“从今天开始，中午你跟我一起吃饭，我会教你写文案的思路，你来做我的助理。”
　　谢灿大手一挥说道：“不过你得做好一个准备，那就是没时间看番剧、没时间打游戏、没时间跟你的朋友们闲聊，你得业余时间将会全都用在学习上，功课、文案、自媒体的发展道路，简单说你将会提前几年接触到只有毕业之后才能接触的东西，进入这个社会。”
　　“小灿你都不放松的吗？”李凯一听，顿时怂了一截，谢灿说的也太恐怖了。
　　“有得必有失，想要成为人上人，你就要做普通人做不到的事情。”谢灿哑然说道：“当然，我也是告诉你最坏的情况，如果你不做好吃苦的准备，就算我再怎么想要给你机会也没用啊。”
　　如果李凯是成年人，谢灿不会把话说的这么透彻，因为成年人的价值观很难被影响，没有实际利益基本都是扯淡。
　　但李凯不同，他是朋友，谢灿不把丑话说在前面，之后如果这家伙怠惰了，他到时候反而会更加难办。
　　“我大概明白小灿你为什么平时都是三点一线的生活了。”李凯有些尴尬的抓了抓脑袋吐槽道：“每天都要忙这么多事情。”
　　“哈哈，其实还好，现在就看你答复了。”
　　谢灿摆了摆手，目光真切的看着对方。
　　“我能变成小灿你这样优秀吗？”
　　沉默了片刻后，李凯注视着谢灿问道。
　　“你这个问题有点弱智啊。”谢灿笑着锤了下的李凯的胸口：“除非我原地踏步，否则你很难追上我。”
　　李凯闻言破涕为笑，他张开双手用力抱住了谢灿，他总算明白自己欠缺的是什么了，不是长相、不是性格、也不是聪明才智，而是他没有谢灿对未来的渴望。
　　“好了，像个男人一样，别伤心了。”谢灿拍了拍李凯的背安慰道。
　　“虽然不甘心。”李凯松开谢灿，苦笑着说道：“但是我已经感觉到了小灿你的关心，如果我还丧气的话，就太辜负你了。”
　　“别勉强，不过说好了，我很讨厌男孩子哭，也很讨厌男孩子弱气。”谢灿拧起眉毛说道：“男人也可以像女孩子一样坚强，也可以让自己变成一家之主，懂我的意思吗？”
　　“懂！”李凯哈哈一笑，心里头一阵暖洋洋的，祸福相所依，失恋了又如何，有谢灿这样的挚友，他应该感觉到开心才对。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~~更新更新更新！！
　　
第一卷#第三百零八章你们平时都是这么在吃饭？
　　回到教室，谢灿和李凯得到了老师亲切的问候，让眼眶有些红肿的李凯一脸茫然，两人迟到了大概十来分钟，居然没被骂？
　　谢灿也不点破，难道告诉对方，我以你生理问题请假了几分钟吗。
　　不过李凯也没心情去琢磨这些了，两人各自回到座位上，这少年就开始拿着纸笔写写画画，大概是在给自己未来的人生做规划？
　　看到这一幕的谢灿会心的笑了笑，只要别为了丁燮要死要活就行。
　　正午，李凯婉拒了其余几个朋友的邀请，跟在谢灿和林筱筱身后到教学楼门口会和了谢灵韵，然后一行人直奔面馆。
　　“你们都吃这么多吗？”
　　等几人点完餐坐下，李凯愣愣的问道。
　　谢灿还好，只点了一笼包子和一份牛肉炒面，但其余几人就有点厉害了。
　　林筱筱一笼煎包、一份炒面、一份豆皮，谢灵韵炒面加量，两笼包子还加一个鸡蛋，这是多大的胃口啊？
　　“多吃是福。”谢灿轻笑着调侃道。
　　他其实也挺好奇，两个妹子吃这么多，也没见长多少肉，反而自家姐姐越来越高挑了，林筱筱也变得越来越软，大概是吃得多变的更好看？
　　“咦，严雨咲同学也跟你们一起吃饭吗？”
　　坐了片刻，李凯就看到严雨咲提着一个食盒走了过来。
　　“她都是吃自己准备的午餐，在哪都一样。”谢灿对严雨咲打了个招呼，开始向李凯讲解。
　　李凯这才发现自己对谢灿的生活还真是一知半解，严雨咲的食谱更加奇怪，清水煮鸡蛋、蘸酱的鸡胸肉、水煮牛肉，加上一份面包，这是减肥吗？
　　“话说，学弟！你以后就是小灿的助理呢？”
　　这时候谢灵韵忽然问道。
　　“嗯。”李凯急忙点头，显得有些紧张。
　　“那你可要加油了。”谢灵韵失笑说着，心里头却感觉怪怪的，自家弟弟居然找了个男人当助理。
　　“一定加油。”李凯面色一整，十分严肃答道。
　　这下反而把谢灵韵搞得有点不好意思了，她就是随便问问而已，因为谢灿的事情都是他自己做决定，她顶多就是给点意见。
　　等到餐点上桌，李凯还觉得有些拘谨，直到看见了林筱筱和谢灵韵吃饭的模样后，他发现自己压根没必要拘谨了。
　　这两位简直就跟饿死鬼投胎一样，筷子夹起炒面就往嘴里塞，几口下去一大碗炒面肉也可见的少了一部分。
　　“小灿，你们吃饭可真……真香。”李凯拉了拉谢灿吐槽道。
　　“嗯？”
　　谢灿疑惑抬头。
　　李凯一看情谢灿的模样，顿时脸色古怪起来，因为对方吃饭的样子一样很凶残，嘴巴鼓鼓的，哪里有半点男孩子的秀气。
　　就在这种长见识的氛围下，正餐吃完，李凯倒了杯水，准备接受谢灿的指导，可这时候鼻尖传来香甜的味道，他看着严雨咲从食盒里拿出几分蛋糕来放在桌中央，然后谢灵韵、林筱筱几人很自然的便开始吃了起来。
　　“来一点，小咲亲手做的蛋糕。”谢安拿起一个粉色的放在了李凯面前说道。
　　“我就……”李凯抬手想要客气，毕竟他和严雨咲不熟。
　　“吃就完事了。”谢灿拍了拍他的肩膀，不给对方拒绝的机会说道：“小咲也很喜欢别人夸奖她，吃完之后记得发表一下感受就行。”
　　李凯愣愣接过蛋糕，转头看了眼严雨咲，这位音乐少女正微笑看着他。
　　拘谨的情绪不知不觉缓解了不少，李凯疑惑的多看了几眼严雨咲，不知道为什么，他感觉这女孩有些出尘，仿佛……多了层阳光，看上去好清新。
　　心里头是这么想，手里头同时把点心放进了嘴里，然后李凯整个人都惊了。
　　这家炒面的味道已经是很不错的等级，但不管怎么说，吃完之后还是有点油腻，但此刻嘴里清新的草莓味搭配入口即化的口感，没有软糯的黏糊，反而异常爽口。
　　李凯一脸错愕的看着严雨咲，一个女孩子居然这么心灵手巧吗？
　　“尝到了吧。”谢灿哈哈一笑说道。
　　“小咲同学的手艺，厉害。”李凯舔着嘴巴说道。
　　‘谢谢夸奖。’
　　严雨咲笑眯眯的拿着手机回复，能够在谢灿的朋友面前得到承认，也值得她开心。
　　李凯目光转向谢灿，这位挚友还真是一个会享受生活的人，有这样的女孩子每天做点心，还有好几个女孩子在关心他。
　　“我待会有点事情和李凯商量，今天就不陪你去音乐教室了。”
　　夸奖完毕，谢灿话锋一转说道：“小咲，你自己去练习吧。”
　　‘我可以等。’
　　然而少女只是面色镇定的打字回复。
　　“我先闪了。”谢灵韵吃饱喝足，拍了拍肚子，站起身慢悠悠地说道：“你们继续。”
　　“我也先回教室复习功课了。”林筱筱跟着起身。
　　别的学生中午都是用来放松的，但她们不同，她们晚上还要去练习台本，琢磨谢灿所教授的主持经验，筱冉吐槽已经成了气候，她们没有不努力的理由。
　　李凯再次涨了见识，这个小团队还真是有着让人发指的自觉性，大家对自己的责任都有很充分的认识吗？
　　“等你妹啊。”
　　谢灿这边却是在训斥严雨咲：“小咲，你怎么好的不学尽学写乱七八糟的东西啊。”
　　‘我会很安静的，你和李凯同学讨论就是了。’严雨咲弱弱的拿起手机开始耍赖。
　　谢灿嘴角扯了扯，最近严雨咲也不知道是跟谁学的，变得越来越会玩无赖招式了，只要有机会就凑过来。
　　“我是不是打扰你们了？”李凯抓着脑袋尴尬问道。
　　“没事。”
　　谢灿心底叹气，等圣诞节过去后，严雨咲大概就不会这么黏糊了。
　　“哦。”李凯点了点头，心头感觉怪怪的，谢灿同学不是和林筱筱在恋爱吗，为什么严雨咲同学好像和谢灿同学有故事的样子。
　　“别管她了。”这边谢灿掏出手机调整出这周的新闻热点说道：“这是我们每周收集的素材，我们需要围绕这些素材进行分析解剖吐槽，不过要以正确的三观的调侃，但记住千万不准拿任何先烈领导人开玩笑，总之……”
　　李凯认真听着，心里头开始活络起来，原来自媒体的思路是这样的吗？
　　作者留言：
　　PS：好鸡儿冷啊啊啊啊！！！更新~！
　　
第一卷#第三百零九章套路还是咋办？
　　傍晚时分，天空飘起了细雨，谢灿独自一人来到校外，他约了季茗，因为圣诞节将近，有些事情需要安排了。
　　因为不想让姐姐看到自己跟季茗离开，所以谢灿低调的混在人群中，走了一条街才找到了等候多时的少女。
　　“你怎么连伞都不撑。”
　　身穿长款风衣的季茗一看谢灿，满是心疼的走上前拉开衣服包住了他，语气带着几分埋怨的喊道。
　　谢灿无语的看了眼少女，这才多大点细雨，不过也没反驳，而是伸手在少女肚子上掐了下说道：“走了，这天气也怪冷的。”
　　季茗哑然的搂着谢灿往前走去，漫天细雨下，两人依偎在一起，不急不缓的前行。
　　“你说我是该直接约筱筱出来，还是把她先灌醉？”
　　谢灿一手揽着少女的腰肢，目光闪烁不定的说道。
　　“这么直接？”季茗错愕看向谢灿问道。
　　“你觉得不妥？”谢灿一愣问道。
　　哈了口气，季茗思索了一会后，犹豫说道：“其实我对筱筱了解好像很少，你确定她能接受一觉醒来，被我们给夹着？”
　　“请改正你的用词，百合归百合，主角是我。”谢灿嘴角扯了扯吐槽道。
　　季茗笑的在谢灿脸上亲了下讨好说道：“我这不是习惯了吗，不要在意拉。”
　　“而且我觉得到时候你也没精力磨豆腐。”谢灿拧着眉毛说道。
　　“摸摸也是安慰。”
　　季茗一副乐呵呵的表情说道：“我发现女孩子的欧派比男孩子舒服多了，小灿你也是这么觉得的吧。”
　　“色-女。”
　　谢灿嫌弃说道：“话题扯远了，我也很犹豫该怎么办，筱筱看上去像是接受了，可底线在哪我也不清楚，万一……我觉得是不是商量一下？”
　　“我觉得先问问比较好。”
　　这时候两人到了一家西餐厅，季茗收起雨伞，搂着谢灿亲昵说道：“毕竟关乎到以后的相处模式，如果筱筱能够接受的话，我也可以轻松一点，上次被你那么一折腾，好几天都没缓过来，跳舞都觉得腿软。”
　　“呵呵，我觉得你就是百合瘾犯了。”
　　谢灿完全不信这些鬼话。
　　林筱筱有这种感觉他倒是理解，可季茗体质好的发指，单手可以做大旋风的女人，会因为这点运动量就脱力？开玩笑了。
　　“小灿，你这就是污蔑了。”
　　两人沿着走道来到角落里坐下，季茗熟络的让侍者上了套餐，凑到谢灿耳边低声说道：“品尝过了那种滋味后，女孩子就是单纯的兴趣了，舍本逐末的事情我做不出来。”
　　“你真的对百合没什么兴趣了？”谢灿狐疑问道。
　　他可是记得初次见面，这货表现的跟痴女似得，粘着林筱筱磨蹭了好半天。
　　“我发誓还不行吗。”季茗和无奈的举手说道：“我，季茗，对女孩子真的没什么大兴趣，心里面只有小灿一个人。”
　　“停停停。”
　　谢灿越听越举得不对味，怎么好像是女友在逼问男友喜不喜欢别人似得，感觉GAYGAY的。
　　“你看我都把话说到这地步了。”季茗笑眯眯的说道。
　　“那你……”谢灿迟疑问道：“还催促我做这种奇怪的事情。”
　　“首先，我一个人是真的受不了。”季茗目光很诚挚的说道：“其次，就是我不想看你为难，本来就是我主动缠上你，结果到现在都是你在想办法平衡关系，我这个做女人的既然已经接受了这种关系，那就没什么好矫情的。”
　　“不得不说季姐你三观还真是厉害。”谢灿听后竖起大拇指说道。
　　“还不是给你带坏了。”
　　季茗很是无语的吐槽道：“放在几个月前，我做梦都不会想到自己居然会变成现在这样。”
　　“那你开心吗？”
　　谢灿忽然问了句。
　　季茗愣了愣，她拧着眉毛想了想之后说道：“感觉像是突然多出了一份责任和亲人，至于开不开心，大概是开心吧，因为开心不能形容，应该说很幸福。”
　　“真的？”这次轮到谢灿愣住了，他本以为季茗应该会有更多苦恼才对。
　　“小灿，你是我流浪这么多年来第一个想要全身心托付的人。”季茗摩挲着谢灿的脸蛋说道：“也是第一次感觉到了有人发自内心的在意我的感受，我能感觉到你很在意我，所以我也想给你同样的回报。”
　　“说的我鸡皮疙瘩都起来了。”谢灿打了个哆嗦吐槽道。
　　“哈哈哈！”
　　季茗乐不可支的抱住了谢灿，她其实什么都说了，唯独一件事没说，那就是她本身就知道自己配不上谢灿，两人不属于一个世界的人，只是阴差阳错才走到了一起。
　　谢灿没有嫌弃她，而是很认真、很努力的试着让两人的关系得到解决，她可以一走了之，也可以因为世俗道德尊严而转身，但她不愿。
　　人活一生，求的就是心安理得，随遇而安的安有两种意思，一种是消极应对生活，只要能够平平安安就行，另一种就是以平静的姿态来面对人生，做到最大程度的调节。
　　季茗两种都不是，她是个冲动的人，也是个率性的人，谢灿给予她爱，她就十倍回报，就这么简单，这就是她的心安。
　　“学姐，你能不能别摸我了。”感觉季茗手总是往他衣服里钻，谢灿很难为情的说道。
　　“忍不住。”季茗忍着笑说道：“谁叫小灿这么好看呢。”
　　看着少女明媚的笑容，谢灿忽然有种很温馨的感觉，他反手搂住女孩调侃道：“小娘子，看来为夫要好好教训一下你才行。”
　　“哎哟，你这腔调哪学的。”季茗被逗得顿时忘了占便宜，笑的花枝招展的吐槽道：“跟真的一样，来来！我这个小娘子就是欠收拾，你待会可别喊累。”
　　“先吃饭，牛排。”谢灿嘻嘻的笑着说道：“到时候某人可别又说都干了，你还来。”
　　“咳咳，我那是迁就你。”季茗这时候也不像认输了，硬着头皮说道。
　　“明白，理解。”谢灿一副认真的口吻说道。
　　这下季茗脸上更加挂不住了，她狠狠的在谢灿嘴角亲了下，还很调皮的咬了下谢灿的唇瓣模糊不清的吐槽道：“我这就吸干你。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！继续继续！！
　　
第一卷#第三百一十章那个筱筱啊！
　　一夜风流，不知叶落知多少。
　　直到半夜才回家的谢灿第二天起床后，发现没法晨练了，外面下着暴雨，而且看这雨势怕是一时半会停不了，他突然想起了季茗。
　　少女昨晚半夜太累，还强撑着送他回家，理由是大半夜他一个人不安全，临走时他发现季茗都快睡着在车上了。
　　“还忘了问她有没有安全到家。”
　　想着，他顺手就发了个短信，然后洗漱换了衣服，喊醒了迷迷糊糊的小萝莉，今天可没人出去晨练然后给她带早餐，只能自己出去吃。
　　“啊咧，好大的雨。”
　　阮诗语虽然有点床气，但看是谢灿喊之后，立马就老实下来，等洗漱完毕一看窗外，神色异常惊讶的说道。
　　谢灿也挺好奇，这都入冬了，居然会有这么大雨。
　　只见外面雨势如倾盆，仿佛天空开了个漏洞，那些雨水就跟倒下来似得，砸的玻璃啪啪作响。
　　“这去学校怕不是要淋死。”
　　小萝莉顿时打了个退堂鼓，她本来就聪明，对于学校的那点知识掌握的很透彻，属于典型的天才，所以遇到这总情况，第一想法就是，请假逃课。
　　“给我老实一点。”谢灿一眼就看穿了少女的想法，直接警告道。
　　阮诗语恹恹的点了点头，对谢灿的管教不敢不听。
　　这时候谢灵韵也已经准备好，几人结伴来到楼下，就看到一个穿着雨衣的娇小身子守在门口。
　　“筱筱。”谢灿上前喊道。
　　“小灿，我喊了出……诶……秦姐来了。”林筱筱正想说自己用手机约了车，就看到外面一辆SUV缓缓停下。
　　阮诗语看的一愣一愣的，这些人都是狗吗？下个雨而已，都开始各展神通了。
　　“没来晚。”车窗落下，秦怀玉挥着手喊道：“昨天就暴雨警告，我想你们肯定不方便，今天特备抽空过来。”
　　“学姐你有心了。”谢灿有些哭笑不得，就是个大雨而已，这个秦怀玉也太当回事了。
　　不过吐槽归吐槽，谢灿其实还真有点小感动。
　　“筱筱姐姐，你刚才是不是说你喊了出租车？”阮诗语这时候凑到林筱筱旁边问道。
　　林筱筱点了点头，同时准备拿出手机取消。
　　“别，我需要。”阮诗语做了个谢谢的手势说道：“多谢筱筱姐姐了。”
　　林筱筱愣了愣，笑着点了点头，好歹是没有白费功夫。
　　……
　　谢灵韵挑眉上车，看着前面开车的秦怀玉，她这算是托弟弟的福气吗？来到早餐店，几人吃完之后秦怀玉也不嫌麻烦，特别把几人送到了学校门口才离去。
　　“小灿，我要买车。”
　　等SUV开远后，谢灵韵一本正经的拉着谢灿说道。
　　“咳咳，你先把驾照拿了再说。”谢灿被这话给弄得哭笑不得。
　　谢灵韵认真点了点头，这种极端天气虽然很少，但她绝不能再让外人把风头抢走了，好歹她才是姐姐才对啊。
　　几人结伴来到教学楼，与谢灵韵分开后，谢灿一把搂住了林筱筱，拉着对方就往角落里走。
　　“小灿，干嘛？”
　　林筱筱顺从的跟着谢灿来到角落，满脸茫然问道。
　　“筱筱，距离圣诞节还有十天不到，你有什么安排没？”谢灿目光直勾勾的盯着少女问道。
　　“圣诞节啊。”林筱筱一听，炫耀式的说道：“我订好了一间餐厅的情侣座，还用妈妈的名字开了房，小灿如果你……”
　　“停，我说还有别的安排没？”谢灿再次问道。
　　林筱筱一愣，突然想起了网络上的资料，圣诞节要送男孩子有纪念意义的东西，不需要太贵，但一定要有诚意，她顿时犹豫起来，送什么好呢？
　　“我有安排，不过需要你配合。”见少女思索起来，谢灿拍了拍女孩的脑袋柔声说道。
　　“小灿有什么安排？”林筱筱心里一抽，突然感觉有点心塞，连这个都需要谢灿来主动。
　　“我和你还有季茗学姐一起过。”谢灿仔细观察少女的表情，只要对方出现一丝不情愿，他就改口。
　　“和学姐一起过吗？”
　　林筱筱疑惑问道：“学姐不会介意我也在吧？”
　　“诶？”这次轮到谢灿傻愣了，他推演了很多答案，就是没想到这个。
　　“小灿，如果不行可以改天再陪我。”林筱筱拍了拍谢灿的胳膊，装作很轻松的说道：“反正以前圣诞节我都是打工，今年可以休息一下也挺好的。”
　　“等等，我们是恋人来着，为什么你觉得……觉得自己是多余的？”谢灿终于恢复了语言能力，林筱筱这个思想状态有问题啊。
　　“我没有觉得自己是多余的啊。”
　　林筱筱一听，慌乱的解释道：“只是……只是我又不能满足小灿，还霸占这种节日，让季茗学姐也难做，不如退一步，反正只要小灿喜欢我就行……”
　　说到最后，少女声音越来越弱，连她自己都觉得自己的解释有点强行。
　　“傻孩子。”谢灿只感觉哭笑不得：“我们一起过，我跟学姐商量过了，她怕你讨厌，我也怕你讨厌，所以才跟你商量。”
　　“一起过吗？”
　　林筱筱身体一颤，脸蛋红红的说道：“那是不是……是不是就不用那么累了？”
　　“你就这么怕跟我出去过夜吗。”谢灿很是郁闷的问道，秦怀玉几人还想不到这待遇了。
　　“没有，只是小灿你太……太那个了。”林筱筱一副很为难的表情：“每次过后，好几天都没法专心读书，脑子晕乎乎的，不过有学姐的话，应该会好很多吧。”
　　“你怎么不早说？”谢灿一愣，难怪最近林筱筱中午复习的时间越来越长。
　　“怕让小灿你为难。”林筱筱手指扭捏成了一团，语调弱弱的说道：“明明我才是你的女朋友，对不起！都是我的错。”
　　看着都快自责到要死的少女，谢灿心里头一股很别扭的感觉，他怎么像是在调-教似得，把一个纯真的少女给变成了三观扭曲的变态？
　　啪的一声，谢灿打了下自己脸。
　　“诶？”林筱筱被这突然的举动给惊呆了，秀丽的脸蛋上满是错愕。
　　“抱歉，是我没有照顾你的感受，总之……总之以后你如果有什么难处，一定要说出来。”谢灿吁了口气说道：“记住，是一定要说出来，不要顾及我的感受，不然下次就是我抽你了。”
　　作者留言：
　　PS：继续继续~！！子愚大佬牛批~~我已经两年没有萌主了啊！！妈蛋。。。。
　　
第一卷#第三百一十一章雨中的意外
　　正午，雨势依旧不减，外面更是一片狼藉。
　　谢灿、谢灵韵、林筱筱、李凯四人站在教学楼门口，看着外面的大雨，谁都不想出去。
　　“走了走了。”
　　四人盯着发了一会呆，发现周围已经有人陆陆续续撑着伞冲了出去，谢灿一脸晦气的喊道。
　　他不喜欢下雨，十分不喜欢，不过这也没办法，天要下雨是自然规律，不过这种连续的暴雨，实在是影响心情。
　　几人对视一眼，随后顶着大雨跟在谢灿身后往外小炮，一路水花四溅，等到了校门口，几人才发现堵车了。
　　距离冶钢一中前面两站路的主干道有个隧道，不过貌似被水淹了，江州的地下水道系统一直都被诟病，公交车司机都兼职开船，这已经是很多江州本地居民调侃的谈资。
　　此刻学校门口的大路上无数小车堵成一团，虽然市内已经禁止鸣笛，但依旧是喧嚣异常，夹杂着雨声更是混乱不堪，几个身穿协警制服的高大女孩子正在指挥道路，学生们混在车流中过马路。
　　“麻烦的天气啊。”
　　谢灿顺着人流往前，越过车辆，身后跟着谢灵韵几人。
　　“小灿，你注意点。”谢灵韵看着谢灿在车流中，下意识的喊了声。
　　“知道了！”
　　谢灿回头应了声，结果应声倒地。
　　场面顿时安静下来，只见一辆破旧的小奇瑞停在那，谢灿一脸懵逼的坐在地上，他还没反应过来怎么回事，就飞了！
　　谢灵韵、林筱筱、李凯几人都呆了片刻，随后飞快的围了上去。
　　“停停停，别动，疼。”见谢灵韵要扶自己，谢灿急忙摆手，也不顾雨打在身上，急忙喊道。
　　“都让你小心了。”谢灵韵手忙脚乱的撑伞，眼中急的都蹦出泪花了。
　　“让我先缓缓。”
　　谢灿哭笑不得的揉了揉胳膊，心里头直呼倒霉，过个马路都能被撞，真是绝了。
　　“对不起、对不起。”
　　这时候传来慌乱的喊声，只见身穿青色外套，留着长发的女孩子满是惶恐的冲过来道歉，在看到谢灿几乎泡在水里，身上一片狼藉后更是慌得飞起。
　　“我说你怎么开车的，长没长眼睛啊。”谢灵韵一看，双眼瞪大，伸手拽住对方的衣领子就大喊起来：“还不赶紧报警叫救护车。”
　　“我这就报警。”
　　女子双手举起，哭丧着脸急急忙忙的掏手机，结果手一滑，那直板小手机居然直接掉水里了。
　　谢灵韵愣了愣，黑着脸自己拿出手机准备叫救护车。
　　这时候处理道路的协警也围了过来，在询问了一下事情经过后，几个协警无奈只能开始协调，只是坐在地上的谢灿没法用力，他感觉大腿好像有点错位了似得。
　　就这么拖延了十多分钟，谢灿勉强可以站起身，在谢灵韵的搀扶下走到了路边，至于那位开奇瑞的女孩，则是耸拉着脑袋，半死不活的蹲在雨中，望着路面发呆。
　　“喂，你发什么呆啊，赶紧送我弟去医院。”谢灵韵一看这人就心里不爽，上前踢了脚喊道。
　　“嗯！“
　　女子抬头看了眼谢灿，沉默的点了点头。
　　“老姐，你冷静点，先送我去学校医务室，然后给我找点干净衣服来。”谢灿哭笑不得的说道：“这车堵得，怎么去医院啊。”
　　“学姐，我去借衣服。”
　　林筱筱咬着唇瓣，刚才谢灿被撞她脑子一片空白，直到现在才终于缓过来。
　　“我去找老师。”李凯这时候也反应过来。
　　几个人都是学生，虽然谢灵韵气场很强大把这个事主给震住了，可他还是觉得让老师来处理比较好。
　　“快去快去。”谢灵韵拧着眉毛，扶着谢灿神色阴郁的喊道：“那个……你叫什么，别给我装死，我弟要是有什么事情，我锤死你。”
　　“我不会逃得。”
　　女孩颓然的站起身，水滴沿着她的长发落下，略显苍白的脸蛋上显得十分失落：“要不要帮忙，他腿好像没法用力。”
　　“知道你还不过来扶一下。”
　　谢灵韵没好气喊道。
　　女子苦笑一声，心道你这学生就不能好好说话吗，只是她现在理亏，继续争辩反而只会让事态严重，而且这位受伤的男孩子也是硬气，疼的嘴角都在颤抖，硬是没有喊出来，还劝慰同伴们冷静。
　　两人扶着谢灿慢悠悠的回到学校，这时候老师也赶了过来，学校门口学生被撞，这可不算小事情。
　　在发现谢灿并没有大碍后，几个老师都围着开车的女孩子开始询问，谢灵韵也被喊去问话，唯独谢灿坐在医务室里发呆，他自己也有点懵逼，因为不方便行动，外面到底在聊什么他也不清楚。
　　好在这时候林筱筱送衣服过来，也不知道这妹子上哪搞来的校服，还是新的。
　　“外面什么情况？”
　　隔着幕帘，谢灿脱掉裤子，一看自己屁股，顿时无语，破了一层皮，鲜血淋漓的，夹杂着雨水拉的火辣辣的疼，不过也就仅此而已，看来是没伤到骨头，刚才大概是突然的撞击让他神经出现了迟钝反应？
　　试着活动了一下，的确没有骨头疼，皮外伤，还好！
　　“那个司机叫玉卿，教导主任来了，正在和司机谈解决方案。”林筱筱幽幽的说道：“小灿，你还疼吗？”
　　“没事，破了点皮而已。”谢灿拉开幕帘，内衣全都脱了，他现在身上就穿着校服，还真有点冷：“出去给我带个话，没什么大事，待会去医院检查一下就算了，我没时间扯皮。”
　　“嗯。”
　　林筱筱点了点头，小跑着出了医务室，比起赔偿什么的，她更关心谢灿的问题。
　　几分钟后，林筱筱回来了，同时还有严雨咲，以及……一身湿漉漉的秦怀玉。
　　“你们怎么都来了？”谢灿愣愣看着，这才过去半个多小时，秦怀玉是常驻在学校周边吗？
　　“没事就好。”
　　秦怀玉在看清谢灿坐着那还能提出这种疑问后，整个人一下就松懈下来，走到一边坐下拍着脑袋说道：“准备准备，去医院检查。”
　　作者留言：
　　PS：第五更~！！！
　　
第一卷#第三百一十二章或许这就是缘分
　　医院，谢灿坐在病床上，倒不是他受了多大的伤，只是衣服全都湿透了，加上腿脚不方便，还得做检查，干脆就直接办理住院，而且还可以走医保。
　　此刻正是下午三点左右，折腾了好几个小时，谢灿只感觉饥肠辘辘，外面还下着大雨，林筱筱等人要上学，陪他来医院的是秦怀玉以及教导主任加上那个司机。
　　所以病房内就他一人，孤零零的看着窗外，心里头只感觉……真特么倒霉。
　　这时候手机响起，谢灿接通，是自家姐姐的电话，已经第三个了。
　　“我没事，真没事，就破了点皮……”
　　再次强调安慰了一番后，谢灿把手机放在一边，自家姐姐也是个急性子，非得跟过来，好在他做出劝阻，毕竟也不是什么大事。
　　“小灿，吃点东西。”
　　就在谢灿无聊之时，秦怀玉提着饭盒走了过来，少女身上还是湿的，一身风尘仆仆的样子：“事情已经差不多协商完毕，那个司机待会过来给你道歉。”
　　“没什么大事，让她把医药费垫付就算了。”谢灿摆了摆手，拆开饭盒不在意的说道：“而且开的还是奇瑞，赔偿就算了，估摸着也没什么钱。”
　　“你心还真大。”秦怀玉闻言哭笑不得的说道：“检查结果出来了，骨头没事，不过你这屁股……给我瞅瞅，听医生说还打了个绷带。”
　　“滚。”
　　见秦怀玉伸手就要脱裤子，谢灿毫不客气的骂了句。
　　秦怀玉哈哈的笑着拍了下谢灿的腿，心里头算是松了口气。
　　接到林筱筱电话的时候 她心拔凉拔凉的，这可是车祸，还好只是轻轻撞了下，至于那个司机，她心里虽然有气，恨不得把对方给吊起来打，可这时候不是泄愤的时候。
　　看谢灿这么精神，她也安心了不少，就当是小灾小难。
　　“学姐，你要不要先回去换衣服？”吃饭吃到一半，谢灿发现秦怀玉的头发居然还在滴水，心底凛然的问道。
　　“没事，我身体好。”秦怀玉摆了摆手说道。
　　“回去换身衣服再来。”谢灿重复说道。
　　眨了眨眼，秦怀玉张了张嘴，最后点了点头。
　　“学姐，我没那么娇贵，就是擦破了点皮，你别把我当宝宝一样。”谢灿咂巴了下嘴说道。
　　“明白。”秦怀玉哈哈一笑，站起身抹了把头发说道：“我大概一小时后再来，你要是有什么事情就给我打电话，身体不舒服记得要说出来，我觉得你还是做个核磁怎么样？万一伤到……”
　　“学姐，我怎么没看出来你还有爹爹嘴 啊。”谢灿很无力的抗议起来。
　　秦怀玉干笑了两声，依依不舍的看了眼谢灿后，一步三回头的挥手道别，她心底也纳闷，一个男孩子出了意外不应该脆弱一点吗，可这么轮到谢灿就跟没事发生一样，让她表现的机会都没有。
　　比起谢灵韵几人，她有的是时间在这里瞎磨蹭，毕竟大学生。
　　目送秦怀玉离开，谢灿美滋滋的吃了饭，眯着眼靠在床上开始养神，顺便规划一下文案。
　　意外已经发生，要学会调整情绪，虽然心情不怎么好，但可以这样安慰，至少没撞成残废。
　　怀揣着这样的阿Q精神，谢灿很快便陷入半梦半醒之间，他的确有点累，中午被撞了之后就一直在折腾，现在终于可以捋一捋思路，缓解一下了。
　　“谢灿同学，谢灿同学？”
　　迷迷糊糊之间，听到有人呼唤的谢灿睁开眼，朦胧之中仿佛看到了一个熟人，那是他上辈子的暗恋女孩，很恬静的长相，大眼、细眉、小巧的鼻梁，樱桃小嘴，典型的东方美人。
　　“小玉？”
　　谢灿下意识的喊了句。
　　“诶？”
　　女子神色一愣，有些尴尬的说道：“那个我叫玉卿，你……你没事吧。”
　　完全陌生的音色让谢灿瞬间清醒，他一脸错愕的看着眼前的女孩。
　　一身青色外套，长发披肩，五官与自己所熟悉的那位几乎如同一个模子刻出来的一样，只是眼神显得很没有生气，气质也非常颓然，丧女一个。
　　印象中的那位虽然同样很安静，但眼中可是带着光的。
　　知道自己认错了的谢灿这才想起玉卿是谁，不就是那个撞了自己的司机吗？刚才这妹子头发凌乱无比挡住了脸，现在他才看清楚，还真是巧了。
　　“谢灿同学？”玉卿见谢灿盯着自己，神色发虚的又喊了一声。
　　“嗯，我没事。”谢灿默默收回目光，本来就不是一个人，不必介怀，他心地这样告诫自己，微笑说道：“不过你这车技要好好练练了。”
　　“对不起。”
　　女孩急忙鞠躬，脸色惶恐不已。
　　“没事，又没撞成什么样。”谢灿哑然说道。
　　女孩弱弱的抬起头，见谢灿神色诚恳，不是在嘲讽，她心底松了口气。
　　这事如果要闹大，她怕是要赔死，而且从后续来人的情况，那个办理住院处理警察的秦怀玉好像很厉害的样子，连交通大队都特别派人过来记录，好在人家没有计较。
　　“谢谢你。”女孩眼眶一酸，吸了口气说道：“其实我也是走神才撞到你的。”
　　谢灿疑惑看着女孩，不管怎么看这妹子都像是遭遇了很窝心的事情，想来在撞他之前就应该情绪非常低落，这算是雪上加霜？
　　“小姐姐，如果不介意，可以倾诉一下。”
　　见左右无人，谢灿笑了笑说道：“反正我也无聊，说不定还能给你一点小小的意见？”
　　玉卿愣愣看着谢灿，这个少年人怎么好像太阳一样亮眼？
　　“大家萍水相逢，撞在一起也算是缘分。”谢灿摊开手说道：“虽然我因为你受伤了，但是我也因为你可以休息一下午不用上课，对于学生来讲，这大概算是好事。”
　　‘噗呲！’
　　玉卿一下没忍住笑了起来，心道这个世界上居然有这么有趣的男孩子。
　　“你看，只要凡事都能够找到其中的优点，自然心情就会好起来。”谢灿看着窗外的大雨说道：“比如我就很讨厌下雨，但想到下雨之后城市的空气会变好，晨练也不用担心喉咙痛，更不用说准备清肺茶，一下省了好多事，这雨也就没那么让人烦了。”
　　“你真不像个高中生。”安静了数秒后，玉卿脸蛋有些红红的说道：“反而像个大哥哥。”
　　作者留言：
　　PS：换一个角度来看待问题，你会发现，其实你还是这么废材~！！！第六更~！！啊咧，子愚大佬万岁~！
　　
第一卷#第三百一十三章失败的人生
　　人生是很奇妙的存在，上一秒你或许还在被那些不堪回首的记忆折磨，下一秒或许就找到了新的快乐。
　　“你说你有二十八岁了？”
　　在聊了一会，谢灿差不多和玉卿可以说是认识的人之后，两人开始聊各自的信息。
　　在听到女孩说自己居然有二十八岁的时候，谢灿一脸懵逼，这打扮和长相，看上去说是二十岁都不算过分，不过眉宇之间的确有年轻人没有的沧桑。
　　“没看出来吧。”玉卿笑了笑，略显感慨的说道：“二十岁的时候别人问我，我喜欢说自己奔三，现在真到了而立之年，反而开始害怕了，一事无成，什么都没有，活着就像是行尸走肉，人生啊！还真无趣。”
　　看着一副咸鱼附体的玉卿，谢灿心底无端有种违和感。
　　记忆中那位初恋可是非常爽朗和小清新，对一切事物都抱有好奇，就像是森林中的小鹿一般。
　　可眼前这位，从说话态度与情绪上来看，基本就是个半废状态，而且还是那种很丧的类型。
　　“小姐姐，你到底是因为什么才这么不开心？”谢灿很纳闷。
　　人活二十八年，该经历的也都经历了，没经历的也见过，对自身的认知度应该很高才对。
　　“被辞退了呗。”玉卿苦笑起来，漂亮的脸蛋上带着满满的无奈：“今天早晨下雨堵车，那破奇瑞又不给力，迟到！直接被人事开除，走到头也没人给我说句话，大家好像一点都不意外我会被辞退一样，好歹我也在那里干了三年，结果……”
　　“单单只是失业？”谢灿继续问道。
　　“哇，你怎么看出来我还有更惨的。”
　　玉卿听这话不禁乐了，笑容显得很是郁闷的说道：“我自己负责的项目已经快要完成了，这一开除，年终奖没了，奖金没了，我是迟到次数到了违约解雇，连工资都没得补，眼看年关了，我还想……想回家了。”
　　说到最后，玉卿已经是带着几分吸气，这是极力在忍耐情绪。
　　“男朋友有吗？”谢灿忽然问了句。
　　“孤身一人，没谈过恋爱。”玉卿一听，丝毫不觉得有什么不妥的答道：“恋爱太麻烦，我又穷，不如在家打游戏。”
　　“厉害。”
　　谢灿竖起大拇指，他发现这位就是传说中的魔导师了。
　　“哈哈哈，我还以为你会说我老土了。”玉卿大笑起来，只是笑容看的让人心酸。
　　一时间谢灿也不知道该怎么安慰，因为这妹子太惨了，二十八岁失业，马上就要年关，回家还要面对父母，那种憋屈与迷茫，根本没法安慰。
　　“其实也不全是坏事。”
　　沉默了片刻，谢灿突然开口说道。
　　“嗯？”玉卿眨了眨眼，抿嘴轻笑着问道：“谢灿同学，我看你又能说出什么样的道理来。”
　　“因为你失业，所以撞到了我，然后你现在认识了我，或许我可以给你解决问题也说不定呢？”谢灿意味深长的说道。
　　“多谢。”
　　玉卿哑然说道：“我现在的问题不是失业，而是……你还没到时候，不会懂得。”
　　“你是因为二十八岁了，明明想在工作上有一些进展，最好是能够升职加薪，可是到头来居然因为迟到被开除，年关回家无法面对父母，因为你又成了废人，会让他们担心。”
　　谢灿掰着手指说道：“加上又没有恋爱，人生就像是一根木棍一样竖立在那，没钱、没事业、没梦想，这样的人生还真是不如死掉算了，是不是这样？”
　　玉卿傻傻的看着谢灿，这少年会读心术吗？
　　“看来我猜对了。”谢灿靠在床上目光幽幽的说道：“你这样的人太多了，你知道为什么吗？”
　　“因为我没有好爹妈，因为我不够别人聪明呗。”玉卿忽然没法把谢灿当学生看待了，反而有种需要仰望对方的感觉。
　　这个少年，气势和语言能力，跟她们领导有八分像。
　　“不，只是因为你太混了而已。”谢灿毫不客气打击道：“其实你自己也知道自己的缺点，不擅长交际，被开除都没人帮你说话，但你还是不去培养人际关系，因为你觉得自己只要把能力展现出来就可以得到重用，但你在展现能力的时候也忘了守规矩。”
　　“一个公司最重要的是员工热情与规矩，你除了能力之外，什么都没有，请问别人为什么要留你？或者说就算你自认为的能力，在别人眼中也可能不值一提。”
　　笑容渐渐消失，玉卿呆呆看着谢灿，她无言以对，真正的无话可说。
　　“小姐姐，你哪个行业的啊？”谢灿话锋一转问道。
　　“码农。”玉卿有气无力的回了句。
　　看着彻底丧气的女孩，谢灿一点都不意外，他敢这么直接的说出来，基本就看清了这妹子的本质，废宅！或者说是三观正常，但对自己约束能力不够的废宅。
　　至于为何猜的这么准，因为他自己就是这样啊。
　　如果这辈子没有林筱筱和季茗的压力，他八成就是得过且过，人生最好的状态就是……混！
　　“会写网页和手机APP程序吗？”谢灿再次问道。
　　“会。”玉卿揉了揉脸蛋说道：“谢灿同学，我真的就这么差吗？”
　　“我怎么知道。”谢灿哑然答道：“我就是瞎分析而已，小姐姐你也别当真。”
　　“可我就是这样啊。”玉卿哭丧着脸，唉声叹气说道：“想做出点成绩来，为了赶工玩命的加班通宵，结果迟到！同事们聚会我也不去，领导斥责我，我就以工作需要为理由反驳，最后沦落到这种地步，被你这么一说，一切都好像是我自己造成的，这人生！还真是失败啊。”
　　“还行，只是一时的挫折而已，没必要这么丧气。”谢灿点了点头说道：“前提是你要有站起来的决心。”
　　玉卿被这轻描淡写的口吻给弄愣住了，为什么这个少年可以如此平静，或者说她的这些挫折其实并不是大事吗？仔细想想，好像还真不是什么大事。
　　“想明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“那算是没白陪你聊天。”谢灿摆了摆手说道：“加油吧，人生就是这样，不去低谷，又怎么会珍惜山顶的壮阔？”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第一更~！
　　
第一卷#第三百一十四章你真厉害！
　　玉卿觉得谢灿很神奇，对方明明没有说什么话，可却让她内心的焦虑平静下来。
　　“别看着我了，医药费你还付得起吧？”
　　谢灿打量着女孩，心里头直感叹长得还真像，可也没用，就算是本人也没用，他已经过了那个会春心萌动的心态了。
　　“付得起。”
　　玉卿脸蛋一红，心里头感觉暖洋洋的，或许这也是运气，如果不撞到谢灿，她就没法认识他了。
　　谢灿也是愣了愣，他为什么问出这种话，有点太唐突了吧？
　　于是乎，两人一下都沉默下来，毕竟才认识没多久，哪有什么话题可聊。
　　病房内一下变得安静，谢灿也有点不知道该说什么，玉卿就更不用说，她本身就是宅女，人际交往这块是硬伤，虽然她很想和谢灿聊天，因为这个男孩子真的很吸引人。
　　自从毕业之后，玉卿那颗已经被生活摧残到麻木的心灵，居然出现了渴望，想要和谢灿认识，想要了解对方。
　　“谢灿同学，你……你今年真的只有高二吗？”玉卿有些笨拙的开口问道。
　　“我也想读大学，可是跳级我的成绩跟不上。”谢灿失笑说道。
　　“你这个高中生跟我差距太大了。”玉卿抓着脑袋，尴尬说道：“我那时候还想着游戏风云会有什么新内容，脑子里全是传奇装备的刷怪点，对人生什么的，貌似只有读好书就行了。”
　　“大概是我比较喜欢关注社会动态吧。”谢灿模棱两可的说道。
　　“关注社会动态？”
　　玉卿愣了愣，突然想到了什么，学校那几个跟着谢灿的女孩子好像都很眼熟，特别是那个身材娇小的，她思索了片刻，脸色震惊的喊道：“筱冉吐槽？”
　　“你也看这个？”谢灿一愣问道。
　　“我滴个乖乖。”
　　玉卿激动地连方言都出来了，她站起身犹如仰望什么一样似得，满脸佩服的看着谢灿：“你居然……居然就是小灿。”
　　“别激动，我一样是两只眼睛、一个鼻子、一张嘴，你这样让我怪尴尬的。”谢灿哭笑不得的吐槽道。
　　“不是。”
　　玉卿急忙摆手说道：“你……你或许不知道，你的很多观点和吐槽还有梗，对我来讲就是闲暇时间唯一的乐趣，我早就该想到，一般高中时哪有你这么厉害，绝了！”
　　“能够让人开心，我算是成功了吧。”谢灿闻言乐呵呵说道。
　　“何止是成功，你简直就是新兴媒体的领头人，现在很多人都是以你的节目指标做依据参考。”玉卿满脸佩服的说道：“我都不知道该怎么说好，总之！谢灿同学，你真厉害，是超级厉害的那种。”
　　“你再这么吹捧下去，我可要出院走人了。”谢灿遭不住了，他感觉像是在面对脑残粉。
　　“别，我这不是激动了吗。”
　　玉卿瞬间换上了讨好的笑容，急忙解释道：“你放心，我不说了。”
　　“你觉得我很成功吗？”谢灿忽然反问了句。
　　“嗯。”
　　玉卿毫不犹豫点头答道。
　　“那我告诉你，其实我觉得自己才刚刚起步，而且我觉得自己很怠惰，根本没有做好，你是什么想法？”谢灿再次问道。
　　“你在装逼。”玉卿被噎了一下后吐槽道。
　　“哈哈哈。”
　　谢灿目光中带着赞赏，虽然玉卿已经有了成年人该有的那种世俗感，但或许是因为宅了太久，心思还是直接的类型：“其实我真的没有成功，目前工作室没有外人，都是自己人在瞎折腾，只是碰到了一个好赞助商，帮我把市场打开了，不然现在这种程度，起码需要一年时间。”
　　“那位秦小姐？”玉卿一听就想起了秦怀玉。
　　那个看上去二十来岁的姑娘，气势十足，言语和姿态更是有种上位者的感觉，一看就不是普通人。
　　“这个就不方便透露了。”谢灿摆了摆手，秦怀玉的身份是秘密，他还没蠢到随便认识一个人就去炫耀自己的追求者是首富女儿。
　　玉卿身体一僵，知道自己又问错问题了，顿时觉得脸蛋发烫。
　　“小姐姐，想好接下来的打算没？”谢灿很适当的开始转移话题。
　　“没什么打算。”
　　玉卿一听，又变成了灰心丧气的模样：“大概就是回家过年，然后明年去找一份工作。”
　　“很踏实的想法。”谢灿点头说道。
　　“嘿嘿，别的我或许不在行，但我这个人胜在老实。”玉卿一听，笑着说道。
　　谢灿打量着对方，通过聊天他基本得出了对方的性格趋向，随遇而安的典型，只是长得这么漂亮的一个妹子，怎么会变的这么废？
　　“想过做自媒体吗？”谢灿忽然问了句。
　　“想过，可是不会。”玉卿眼中一亮，不过马上又变成了黯然：“我口才太差了，而且头脑也不够灵活，写不出什么文案来，更不用说去做视频了。”
　　“技术类呢。”谢灿再次问道。
　　“自媒体什么时候需要码农了？”玉卿一愣问道。
　　“我想创建属于筱冉吐槽的官方网站，本来打算是外包给别人做，你要是有信心的，可以接这个单。”谢灿不急不缓说道：“不过丑话说在前面，你要是随便应承下来，然后又做不到，我可是实打实的起诉你，以合同为准。”
　　“我……你把这个项目交给我？”玉卿指着自己的脸蛋，有些不知所措。
　　“不是交给你，只是正好有这方面的需求，而你也需要一点机会。”谢灿神色平静说道：“既然碰到了，那就是缘分，找别人也是做，找你也是做，只要你能够让我满意，我为什么要找别人呢？”
　　“网站要求，具体数据，报酬你看着给。”
　　玉卿目光突然一转，双手合十说道：“别的我不敢说，但是美工、代码、排版，我都是顶尖的水准。”
　　“你真这么厉害？”谢灿愣了愣，这货该不会吹牛皮吧。
　　“你还别不信。”玉卿在身上摸了摸，过了片刻后，她掏出一张纸来，顺便还拿了个笔：“我没事画过小冉和筱悠的同人卡通图，本来还准备邮寄给你们，看能不能赚点外快，现在正好给你看看。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第二更~！
　　
第一卷#第三百一十五章这是个鬼才
　　窗外的雨依旧，医院内本来就冷清，在这种氛围下更是显得阴森森。
　　秦怀玉急匆匆的回家换好了衣服，为了保险，她还多带了几件，顺便又打电话订了新的内衣和外套还有针织衫，谢灿可就穿着病人服在。
　　一想到谢灿一个人在医院，少女就感觉不安，对方可是受伤了，虽然没有表现出脆弱来，可好歹是个男孩子，就算表面坚强，内心应该也有点害怕吧！
　　于是，秦怀玉火力全开的来到医院，刚刚走进病房就听到里面聊得火热朝天，她顿时傻眼了。
　　“你还真行。”
　　谢灿手里头拿着纸，目光中满是诧异与惊叹。
　　玉卿腼腆的笑着，她没什么本事，唯一能够拿得出手的就是代码和画画，只是她的画又不成体系，没法去做漫画家，而且她脑子也不够好，顶多就是偶尔接单给人画画插画之类的，而且还是画特殊要求才行，因为她不会画正儿八经的，只会恶搞。
　　此刻谢灿手中的纸张上便是这种类型，筱冉吐槽的两个主持人都被卡通化，林筱筱一个打脑袋，鼓起脸蛋，脸上写满了生气二字。
　　至于李桦冉，玉卿居然画出了对方的魔性笑容，就是很简单的线条组成，可给人很逗趣的感觉。
　　“你们这是聊什么了？”
　　秦怀玉走了进来，态度很温和的问道。
　　“玉卿小姐姐的画，你看看。”谢灿把纸递给秦怀玉，他觉得不需要解释，对方都应该明白他的意思了。
　　果然，少女只是看了几眼后便直接问道：“你想怎么安排？”
　　“之前因为美工方面缺失，很多镜头都是靠后期特效来进行处理，我们如果有自己的美工，那么很多吐槽也可以变得更加生动。”
　　谢灿竖起手指说道：“她的风格与我们很搭，而且她还会网站架构建设，还会一点APP制作，算是个万金油。”
　　玉卿紧张的听着，她其实已经感觉到了，秦怀玉和谢灿两人都是话事人，至于到底谁有决定权，她还真不知道，所以才会这么紧张。
　　因为是谢灿的话，她基本稳了。但如果是秦怀玉的话，她觉得自己可能又要遭罪。
　　“你这是出车祸都可以招到人。”秦怀玉一时间有些无奈，心里头其实不想这么草草决定，只是谢灿好像很满意，她也不好直接反驳：“先试试，如果可以的话，再签合同，行吗？”
　　这话不是问的谢灿，而是直接问的玉卿。
　　“试用期吗？”玉卿凛然问道。
　　“正式自我介绍一下。”
　　秦怀玉把手中的衣服放在床头，身板笔直的伸手说道：“我叫秦怀玉，橘猫工作室的负责人，同时也是筱冉吐槽的拍摄。”
　　“你好。”玉卿急忙站起身，紧张答道。
　　谢灿看的心底直乐呵，初恋的脸蛋和身材，可是行为举止就好像是一个成年大叔，而且还是那种很呆萌的类型。
　　“你的能力我不知道，所以需要一个考察期，暂定为一个月，正好筱冉吐槽要进入改版，你也可以适应节奏。”秦怀玉语重心长说道：“你要是同意的话，我这就让人送合同过来。”
　　“上班要求什么的不说一下吗？”玉卿愣愣的问道。
　　秦怀玉一脸无语的看向了谢灿，她们有个锤子上班要求，大家都是有时间就凑到一起，没时间各做各的，难道谢灿没说清楚吗。
　　“咳咳，玉卿小姐姐。”
　　谢灿这时候出声说道：“我还是学生，所以平时没有硬性打卡上班要求，只要完成我交付的任务就行。”
　　“这么爽？”玉卿下意识的回了句。
　　谢灿和秦怀玉两人脸色顿时变得有些微妙起来，这话怎么听着跟想要进来混日子似得。
　　“我……我不是这个意思。”玉卿好歹也是二十八岁的人，自然知道自己有点飘了，她急忙解释道：“只是没有具体上班时间，意思是我可以自由安排自己的工作，对吗？”
　　“也不全是。”谢灿比划着手指说道：“周一到周五大概偶尔会需要你过来见面接洽，商量美工方面的事情，周六你要全天待命，周末看制作进度，做完大家放松休息，做不完可能要熬夜，就是这样。”
　　玉卿听得一愣一愣的，她发现这个工作制度还真是随意的有点厉害，不过仔细想想，筱冉吐槽的风格本来就是瞎扯淡，然后在扯淡中灌输一些有趣的思想观念，教导人们向上、往前看。
　　如果工作环境十分严肃，反倒是做不到这种程度，毕竟作品和心境是有关系的。
　　她初次和谢灿见面就能感觉到对方思想境界不一般，现在算是明白了，人家不止是思想不一般，连行为方式都这么率性，可在率性之中又带着约束。
　　“对了，工作量可能会很大，你到时候可别受不了。”谢灿忽然说了句。
　　“我什么都怕，就是不怕累。”
　　玉卿一听，毫不在意的说道。
　　秦怀玉听到后也是哑然，她发现谢灿总能挖掘一些很诡异的人才，这个玉卿姿态和气质一看就不能放在集体中，言语方式太嫩，行为方式太浅显，虽然看上去能力好像不错的样子，但为了集体，这种人就是养着当技术可能也会拖累工作进度。
　　她看向谢灿，很好奇对方准备怎么调节，毕竟一个不善于交际的人放在团队里，很容易造成祸端。
　　然而谢灿压根没想过调节，他比秦怀玉更了解自己团队的人，李桦冉没心没肺，林筱筱性格柔软但内里刚强，自家姐姐虽然脾气暴躁了点，但只要他在就可以约束，唯独季茗这边需要好好磨合，所以……招收玉卿并不是冲动，而是对方的确有他需要的潜质。
　　与其去找平庸听话之人，谢灿更倾向找有缺陷，但能力上却适合自己的。
　　只能说，这个车祸真的是缘分，找了个和自己初恋情人长得一样的妹子来做美工，还真是……人生如戏。
　　“谢灿同学，我可以喊你小灿吗？”
　　玉卿眼巴巴的盯着谢灿问道。
　　“没问题。”谢灿微笑答道：“大家都是这么喊我的，晚上她们都会过来，正好一起认识认识。”
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！！啊咧
　　
第一卷#第三百一十六章撞出来的同事
　　傍晚时分，谢灿办理了出院手续，检查结果证明他是真的没受什么严重的伤势，不过……他这几天怕是没法去学校了。
　　大腿一侧打了绷带，虽然骨头没受伤，可肌肉却有点拉伤，医生建议静养两天，最好是躺在床上有人照顾最好。
　　对此谢灿觉得有点小题大做，他以前断腿了都杵着拐杖去学校，怎么现在每次碰一下都可以正大光明的请假？男孩子特权吗？
　　教导主任居然对这个提议没有任何意见，反而叮嘱谢灿不要因为学业伤了身体，那关切的模样让他怀疑自己是不是认识了一个假的教导主任。
　　或许这就是女权世界吧！
　　心里头念叨的谢灿被秦怀玉给公主抱的上了车。
　　“我说你能不能换个方式抱我？”
　　谢灿坐在副驾驶上一脸怨念的问道。
　　“这个姿势最省力啊。”秦怀玉理直气壮的答道。
　　“嘁！”谢灿给予了不屑的回应。
　　他可是很清楚秦怀玉有多大力气，这货摆明了就是想占便宜。
　　玉卿跟在两人身边，看着两人斗嘴，眼中带着羡慕，谢灿和秦怀玉的关系不是普通的要好，而是那种可以彼此托付的感觉。或许只有秦怀玉这样的女孩子才能和谢灿这么要好？她心底有些怅然若失。
　　多年未有过加速的心跳在与谢灿对话时有了变化，不过也仅此而已，她就是个普通人，不会被那么耀眼的男孩子放在心上的。
　　……
　　SUV缓缓停下，谢灿这次没让公主抱，而是自己扭捏着慢慢上了电梯，一回到家，他就直挺挺的倒在了沙发上，屁股是真的有点疼，这身体也是真的有点脆。
　　想起当年他也是腿折了一样乱蹦乱跳的狠人，现在就大腿一侧肿了动一下都钻心的疼，真是让人心酸啊。
　　“喝点水。”
　　秦怀玉这边正在招待玉卿，虽然是在谢灿家，可也是她们工作的场地。
　　玉卿拘谨的坐在沙发上打量四周，电视背景墙被改造成了拍摄现场，角落里还堆着道具，在墙壁侧面挂着黑板，地面上是坐垫，还有吃剩的零食袋在垃圾桶里。
　　“你们都是在家里拍摄吗？”玉卿疑惑问道。
　　“小灿不喜欢出门，他有点宅。”秦怀玉哑然失笑说道：“如果没有必要，他甚至可以在家待一整天。”
　　玉卿错愕的看了眼谢灿，这么优秀的男孩子居然是个宅吗？她心里头感觉一阵亲切，又很欣慰。
　　“抱歉，我不是不喜欢出门，我只是不喜欢到太熟悉的城市瞎逛。”谢灿竖起手指纠正道：“如果有机会，我想走遍天下。”
　　“不需要如果，你一定有机会。”秦怀玉嗤笑一声，意味深长的回了句。
　　“学姐，适可而止。”
　　谢灿脸色一黑，这个秦怀玉又开始搞暗示了。
　　玉卿茫然看着两人，这对话也太抽象了吧？难道这就是聪明人的说话方式，没头没脑的。
　　就在这时，门口传来开门声，然后几人就看到一个人影冲到了谢灿跟前。
　　“没事吧，有没有哪里伤到了，那个傻批教导主任，老娘是你唯一的姐姐，还非得让我去上课，上他爹的，你要是出什么问题了，我读书还有屁用。”谢灵韵衣服上还带着水珠，冲进来便拽着谢灿的手叫骂起来。
　　一时间客厅内全是谢灵韵愤怒的喊声，玉卿看的一愣一愣的，这位同学的脾气可真是，火爆啊！她默默想着。
　　“没事吧？”
　　然而很快，又一个短发女孩冲了过来问道。
　　玉卿愣愣看着对方，如果没记错的话，这位好像是舞蹈UP主大佬季茗，修长的身段，带着满满阳光味道的五官，原来本人长得这么好看，比视频里漂亮多了。
　　“我没事，皮外伤。”谢灿一股脑地说道：“都坐下吧，等人到齐了我再宣布。”
　　随后李桦冉、林筱筱、严雨咲、李凯都走了进来，开口自然是询问谢灿的身体情况，见他精神抖擞，而且还有力气大喊，大家齐齐都松了口气。
　　“诶？今天怎么都在啊。”
　　就在谢灿打算正式开始宣布新消息的时候，阮诗语的房门突然打开，小萝莉睡眼惺忪的揉着眼睛问道：“我还准备吃晚饭了。”
　　“你是不是没去上学？”谢灿一看，脸色发黑的质问道。
　　阮诗语身体一僵，举手喊道：“去了，但是中午我身体不舒服，就请假回家，绝对没有旷课，是真的身体不舒服。”
　　“给我认真一点，伤仲永说的就是你，让我知道你敢怠慢，我饶不了你。”谢灿没好气说道：“先去玩玩游戏，等我这边忙完了就准备晚饭。”
　　“嗯嗯！”
　　阮诗语麻溜的关上门选择装死，她没想到谢灿真的这么在意她的学业，那表情不像是在吓唬她，看来真的要多放点心思在学习上了。
　　……
　　“好了，现在大家都到齐了。”谢灿靠在沙发上侧身坐着，动作看上去有些别扭，不过旁边有谢灵韵搀扶，倒是挺舒服的感觉。
　　“这位大姐，就是你把小灿给撞飞了吗？”
　　李桦冉这时候凑到了玉卿边上，她一脸好奇宝宝的表情问道。
　　“这……我那个……不是故意的。”玉卿尴尬的面红耳赤，李桦冉她认识，白发逗比，秀气的跟男孩子一样，穿的也是男装，但性格跳脱的跟猴子似得，从主持风格就可以看出来。
　　只是她没想到这个乐观的少女提问方式这么尖锐，就跟在找她算账似得。
　　“厉害啊。”李桦冉竖起大拇指说道：“撞了小灿还能这么平安无事在这里坐着，你不是一般人。”
　　“小学姐，你再多嘴，就给我滚去厕所。”谢灿看不下去了，这个李桦冉沙雕起来也不看看时间，他有事要宣布了。
　　“嘿嘿，我已经猜到了。”
　　李桦冉挺起胸膛，十分骄傲的说道：“这个大姐姐肯定有让小灿看重的才能，不然不会跟过来，小灿你虽然性格很好，但也不会对一个撞你的人这么客气，所以……她肯定是要加入工作室，我第一个撞小灿撞出来的同事成就达成。”
　　“季姐，揍她。”谢灿忍不住了，这个李桦冉实在忒特么的欠收拾。
　　玉卿目瞪口呆看着被季茗按着爆锤的李桦冉，她忽然发现这个工作室真的很不一般，也太欢乐了吧。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！第四更~！！
　　
第一卷#第三百一十七章她是个人才
　　被收拾了一顿之后，李桦冉不敢再沙雕，老实坐在原地，眼巴巴的等待谢灿宣布事情。
　　“今天我主要是想说一些比较常规的事情。”
　　谢灿扫了眼众人说道：“首先是李凯，他是我的好友，你们也都见过，他以后就是我的助手。”
　　李凯闻言有些不好意思笑了笑，他才发现这个工作室好多小姐姐，而且都是这么漂亮的小姐姐，也不知道谢灿是怎么办到的。居然让这么多人围着他一个人转，而且大家都好像心甘情愿的样子。
　　“那么李凯就不多做介绍了，他以后的工作也多半跟我有关，大半时间也是跟我在一起。”谢灿施施然说道：“跟你们关系更大的是这位新人，玉卿。”
　　众人都看向了长发女孩，因为李桦冉的打岔，大家其实都已经观察了这女孩一会，长相倒是很漂亮，符合谢灿一贯审美，典型的东方女人。
　　问题就是这女人的气质……显得很颓废，看上去有些没精打采，眼神也有些呆呆的，在被众人围观的时候，也表现出了很窘迫的模样。
　　一时间大家心底都在猜测，这么其貌不扬而且心理素质低下的孩子，是怎么被谢灿所看中的。
　　李凯的话还可以解释是因为谢灿的好友，只要他肯培养，加上李凯本人愿意学习，成长起来只是时间问题，毕竟自媒体又不是什么高科技行业，只要脑子不是笨的离奇，能够入门还是挺简单的。
　　“玉卿，麻烦你把在医院画出来的东西再画一遍。”作为这个团队的领路人，谢灿可以在公事里面加入点私心，只要不是太离谱，大家也都不会在意。
　　但玉卿的问题显然要说清楚，就算大家都非常尊重谢灿的意见，这也不是谢灿随意挥霍自己的权利的理由。
　　这边玉卿闻言，有些紧张的从兜里掏出纸张，她看了眼林筱筱和李桦冉，犹豫了一下后才开始画画，不同于医院那么随意，这次女孩画的非常认真。
　　谢灿目光淡然的看着，如果连这都可以紧张到失误，那玉卿真的需要好好锻炼一下，所以他并不是很在意对方表现的如何，只要表现出潜质来就行。
　　沙沙的画笔声响起，一群人都眼巴巴的看着，这个玉卿，到底什么来头。
　　“画好了。”几分钟过去后，玉卿把纸张放在了谢灿面前，眼中带着希冀。
　　今天一连串的遭遇让她对谢灿给的机会异常珍惜，虽然她连自媒体这个行业的定位都不清楚，甚至对未来抱有惶恐，跟着一群不过二十岁的年轻人一起做事到底是对是错，但她在谢灿身上看到了自己没有的东西，那就是成功的要素。
　　“筱筱、小学姐，你们看看。”谢灿拿在手里打量了一会后，面带笑意的把纸递给了两人。
　　林筱筱和李桦冉两人凑到一起接过纸张，跟着两人表情变得异常古怪起来，她们的主持人服装都是谢灿和秦怀玉设计的，男装！而且是走非常时尚风格的男装，不是那种妖艳型号，而是青春活泼型。
　　而纸上的两个卡通图就是以她们服装为标准所画出来的，不过非常抽象，而且还是大头娃娃，但是表情实在让人打心底里感觉很有趣，就像是人们看到‘滑稽’这个表情的时候，心里头会冒出很古怪的念头。
　　“给其余人看看。”谢灿把两人的表情都看在眼里，心里头也是感觉挺凑巧。
　　明年他准备对节目进行整改，制作上肯定是走越来越精良的路线，而美工和后期成了至关重要的环节，本来他是打算让秦怀玉进行扩招，最好是搞个征文活动，做一批筱冉吐槽的专属表情包，然后进行品牌竖立，结果还没开始企划，这边就被玉卿给撞了，而且这货正好还是个美工大佬。
　　接下来严雨咲、季茗等人轮流看过之后，看玉卿的眼神也变了，这还真是个歪才，画这种抽象图居然画的这么有感觉。
　　“大家觉得怎么样？”谢灿装模作样的问道。
　　“小灿，你就别嘚瑟了。”
　　秦怀玉哭笑不得的吐槽道：“还不是你做主。”
　　谢灿扫了眼众人，心道这群人都不会配合一下自己，他慢悠悠的说道：“既然大家觉得我说得对，那么玉卿正式加入筱冉吐槽，实习期一个月，以后大家多多了解。”
　　“小灿，她除了画画之外还干嘛？”李桦冉掰着手指说道。
　　“负责制作筱冉吐槽的官方网站，然后一些美术方面的问题都可以找她。”谢灿挑了挑眉说道：“小学姐，你想干嘛？”
　　李桦冉理论上来讲不会这么主动的询问工作事情，这货平时插诨打斗习惯了，基本没个正行，也就是在这种工作室的氛围下，放在职场里，李桦冉就是被血祭讨好的领导的标准产物。
　　“她这么厉害吗？”李桦冉嘿嘿的凑到了玉卿边上，一双大眼睛亮晶晶的看着对方：“大姐，你看能不能给我来一套比较有趣的表情包。”
　　“诶？”玉卿没反应过来。
　　“给我一边去。”
　　谢灿扶额叹息，果然李桦冉根本没搞懂玉卿的责任，她的定位就是来负责让节目美化，表情包自然是要上线。
　　“小冉。”季茗也看不下去了，拽着李桦冉的胳膊说道：“玉卿加入我们就是为了美工，她的主要责任是把我们的二次元形象散播出去，也就是说她一定会制作你的表情包。”
　　“哦……厉害！”李桦冉一听，终于明悟过来，原来美工就是干这个的啊，她一时间更加佩服起来。
　　玉卿这时候有点飘飘然，这个工作室的氛围，还真是轻松的仿若在跟朋友聚会，大家好像并没有多少顾忌，就算是面对谢灿也可以很随意的发表看法。
　　“玉卿，今天时间也不早了，你这……回去好好休息，这两天你好好琢磨一下表情包的画作，周五我要看。”眼看时间差不多了，谢灿坐直了身子说道：“那么会议结束，老姐！做饭，要蹭饭的举手，不准吵我。”
　　作者留言：
　　PS：第五更~~！！！啊咧，求个刀片啊啊~！！！！
　　
第一卷#第三百一十八章李桦冉与烤火鸡
　　十二月，对于忙碌生活的人来讲这是临近年关，需要交付成绩的时候了，而对于某些无聊的人来讲，这就是搞事情的时候。
　　“圣诞节，圣诞节该怎么过呢。”
　　李桦冉坐在家里，她父母长期不归家，两人基本貌合神离，有时候各自带伴侣回家过过夜，其余时间基本看不到人。
　　对此已经彻底习惯，或者说无法改变的李桦冉也只是把家里当做是一个住处，她其实更喜欢待在谢灿家，只是谢灿不肯让她留宿。
　　“亲爱的小冉粉们，你们觉得圣诞节应该怎么过？”
　　看着电脑，李桦冉发了一张自己‘娇俏’的笑容图片，期待这群沙雕网友能够给出一点有建设性的意见。
　　她对这方面实在没什么经验，不管是恋爱还是人情世故，少女基本都没做过关注，现在好不容易找到一个想追的男孩子，结果一筹莫展，这就很失败了，做人不能这么失败，所以她要努力。
　　‘大姐头，你还过圣诞节？’
　　‘对啊，你不是跟我们一样单身吗，要不我们陪你过，只要你穿男装让我们爽爽。’
　　‘对啊对啊，大姐头有没有兴趣回馈一下粉丝，我们可是很期待能够和大姐头亲密接触。’
　　李桦冉嘴角直抽的看着这群瞎扯淡的货色，她发现这群人真沙雕，不过好有趣。
　　‘咳咳，你们别嚷嚷了，我是真的想要追一个男孩子，给点正儿八经的意见。’
　　李桦冉飞快的表明了决心，网络上的那些攻略都太傻批了，什么送礼物、什么表白之类的，都是扯淡，谢灿能是那么肤浅的孩子吗？
　　面对谢灿这么有个性的男人，李桦冉觉得自己应该更加个性。
　　‘大姐头真的要恋爱啊，听我一言，恋爱就是无尽深渊，陷进去之后只有苦难和折磨，还是单身好啊。’
　　‘楼上说的没错，恋爱就是作死，大姐头且行且珍惜啊。’
　　李桦冉捂脸哀叹，这就无趣了啊，这群人居然排斥恋爱，没有共同语言。
　　‘其实如果大姐头真的想要表明心意，可以试着做一些比较符合圣诞节的事情，我记得有部电影里女主角提着音箱，然后用写字板进行告白，大姐头可以模仿一下，提着火鸡，然后以送美食的名义去表明心意……’
　　李桦冉眨了眨眼，眼中一亮，这个想法不错啊，于是她仔细询问是什么电影，跟着开始搜索片段，仅仅片刻就找到了原型，而且比她想象中要来的给力，因为女主角表白的对象居然是有妇之夫，跟她所面对的情况一模一样。
　　看着最后女主角虽然失败了，但得到了一个吻，这不就是她想要的，失败不可怕，可怕的是一点进展都没有。
　　……
　　圣诞节前夕，谢灿忙着写文案，最近没什么可以大肆做文章的新闻，唯一算得上是热度的就是好声音，不过这世界……头条汪还是头条汪，但转述的方式变了，说他傍上了国际明星小章。
　　对此谢灿都不知道该从哪里吐槽，皮裤汪在这个世界的地位好像听特殊的，走个性摇滚路线男人，貌似人气没那么差，只是找了国际小章后被人给黑了一波，大家都觉得他变了，开始物质化了。
　　当然，其实还有一个很值得吐槽的新闻，只是谢灿不敢写，那就是习大大吃包子。
　　这新闻写得好还好，但要是碰触了什么敏感点，整个筱冉吐槽都得玩完。政治这东西，能不碰就不碰。
　　“唯一的爆点好像也就韩流入侵了吧。”谢灿揉着下巴，这时候萨德事件还没开始，韩流在华娱乐圈里可是大行其道。
　　上辈子是那些小鲜肉、女团疯狂吸金，现在同样如此，只是小鲜肉变成了女团定位，而那些性感妩媚的女团则成了让无数男孩子垂涎欲滴的存在。
　　正好可以在这上面做点文章，带一波节奏、搞一波圣战出来，说不定还能在若干年后被人给当做是网络大事件？
　　“所以找谁好呢。”
　　心里头怀揣着坏心思的谢灿开始在电脑上寻找猎物。
　　韩国明星多不胜数，而且各个黑点十足，就算没有黑点也会因为国籍问题带一波节奏，黑点自然就有了。唤醒年轻男孩子心中的血性，让这群人老老实实别作妖，谢灿觉得自己是在做好事。
　　至于那些来吸金的偶像艺人，抱歉！既然你选择成为偶像，那就应该做好承担这些的准备。
　　“我勒个去。”
　　不搜索还好，一搜索谢灿还真是被吓到了。
　　这世界的世界线变化太快，韩国最火的男团居然是EXO，因为里面有几个中国人，加上全员长相精致的跟画出来的一样，而且特别骚气，舞蹈暗示味道十足，贴吧关注居然接近千万，这比上辈子还火？
　　“会不会玩过火啊。”
　　一时间谢灿有些打退堂鼓起来，脑残粉太多的话很容易就玩崩，惹火烧身的事情他不做，但是点一把火就跑的话，貌似可行性很高啊。
　　就在这奇怪的想法中，谢灿揉着下巴开始写文案，同时心里头开始盘算是不是要问问秦怀玉这个团体在国内的推手是谁，如果对方很厉害，他还是老实一点避开比较好，如果对方想借这次机会来一次炒作，他也不介意配合，反正几年后韩团基本死翘翘。
　　但是如果对方是个傻批，那他就真的头大了。
　　就在这时，外面传来谢灵韵的喊声：“小灿，小冉找你。”
　　谢灿疑惑看了看时间，这都九点多了，而且还是周四，这个李桦冉跑这来干嘛。
　　带着疑惑，谢灿出了房间来到外面，见谢灵韵指玄关，他无语的摇了摇头，这个李桦冉又开始作妖了，沙雕孩子真是不让人省心，来都来了还不进屋。
　　慢悠悠的晃荡到了门口，还未靠近谢灿便闻到了一股扑鼻的香味，很可口！让他有想吃宵夜的想法，待走到门口停下后，他整个人都愣住了。
　　“小灿，嘻嘻嘻！”
　　李桦冉手中提着一个大盒子，身穿颜色靓丽的圣诞老人装扮，一头长发上还贴着彩片，在灯光下褶褶生辉，仿若个圣诞树：“圣诞节快乐。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第一更~！！明天我想请个假~！！
　　
第一卷#第三百一十九章阴差阳错
　　玄关处，谢灿傻傻看着这幅打扮的李桦冉，距离圣诞节还有四天还是几天来着？他把订房和餐厅的事情交给了季茗，自己压根没搭理，毕竟工作繁忙，还有玉卿这个新人需要调=教。
　　可这个李桦冉……
　　‘不要惊讶。’
　　李桦冉放下手中的盒子，从背后拿出一个大大的写字板，上面是用记号笔所书写的简体字，不过字体非常浮夸。
　　谢灿眨了眨眼，这场景怎么即视感这么强啊？他扭头看了眼在客厅内复习的谢灵韵。
　　‘我知道小灿圣诞节肯定有安排，所以提前来祝贺你。’
　　李桦冉再次抽出一个写字板，神色无比嘚瑟的晃了晃，脸上带着很骄傲的笑容。
　　谢灿也不说话了，他倒是看看这个沙雕能搞出什么幺蛾子来，感觉好像……挺有趣的样子。
　　‘小灿，或许你觉得我只是在胡闹，你也问过我恋爱是什么，我可以很肯定的告诉你，我其实自己也不清楚。’
　　这次写字板上的字比较多，谢灿看完后还有些意外的瞥了眼李桦冉，这女孩罕见的居然会说出这种话来，难道是开窍了。
　　‘不过我觉得人生不应该在意那么多，开心喜欢就好，何必为了别人的事情而烦恼呢？’
　　李桦冉再次拿出一个纸板，上面书写着这样的话语，后面末尾还加了个微笑的表情。
　　谢灿看的是乐呵不已，他其实很欣赏李桦冉的生活态度，不需要有那么多的杂念，用心做好自己，追求自己想要追求的，追求不到也不会失落，而是保持乐观的心态继续去尝试。
　　这也是他面对李桦冉没什么压力的原因，因为少女自我调节能力真是到了极致，或者说对方不是在自我调节，而是本生的价值观就让人佩服。
　　‘我喜欢小灿，是很认真的喜欢，不是开玩笑的喜欢，是想让小灿幸福的喜欢。’
　　拧着眉毛，谢灿啧啧了两声后，拍了拍手，表示赞赏。
　　‘我知道小灿有自己的想法，所以我只是来表述自己的心意，小灿你问我恋爱是什么，我现在可以告诉你。’
　　看着再次出现的标牌，谢灿哑然失笑起来，这个女孩倒是有心了，让她这么一个没心没肺的人去研究这个，属实是为难。
　　‘我仔细看了很多资料，然后总结了一下自己的想法，我觉得恋爱就是两个人对彼此有眷念，想让对方幸福开心。’
　　点了点头，谢灿觉得这种恋爱观没错，事实上恋爱与生活是分不开的，两人在一起就是为了填补彼此的空缺，在人生中寻找自己的另一半相互扶持、携手白老，这是大部分人心中的想法。
　　不过这个社会想要做到这一点简直难如登天。
　　‘所以我决定用这种方式来表明自己的决心，我很认真的告诉你，谢灿！我李桦冉，喜欢你，真的很喜欢你，不是因为有趣而喜欢，而是因为小灿你就是我缺少的另一半。’
　　拧起眉头，谢灿看着这最后一张纸板，又看了眼李桦冉。
　　少女的亚麻灰头发全部往后，小巧的脸蛋彻底曝光在灯光下，目光直勾勾的盯着他，很平静！很坦然。
　　“完了吧？”片刻后，谢灿眉头松开，微笑问道。
　　李桦冉点了点头，脸上也出现了微笑。
　　“那就把东西放下，我们来吃你带来的……这是啥？”谢灿低头看着礼盒，这么大一个，还散发着这么好闻的香味。
　　“啊咧，你都不抱抱我、亲亲我吗。”李桦冉很无语的吐槽道：“跟想象中完全不一样，小灿你这反应不对。”
　　谢灿哭笑不得的看着女孩，他的确有点小感动，毕竟一个女孩子大半夜穿成这样来表白，肯定是经过了很多准备，还有那些写字板，上面的句子和符号都花费了不少心思。
　　可感动不是爱啊，他不能因为感动就给李桦冉错误的信息，少女如此郑重的对他表明心意，那么谢灿应该更加认真的给予回应。
　　“小学姐，恋爱可不是你付出就会有回报的。”谢灿哑然失笑说道。
　　“啊咧，我就是说说，小灿你别认真啊。”
　　李桦冉一听，急忙摆手说道：“不过这种表白真好玩，看着小灿你好像很感动的样子，值了。”
　　“进来吧。”
　　谢灿哭笑不得的伸手把女孩给拉了进来。
　　李桦冉一个踉跄，直接扑倒在了谢灿怀里，两人滚作一团往后倒去，因为大腿的伤势，完全没法保持平衡的谢灿已经做好的疼的准备，结果……
　　“小灿，你拉我干什么啊。”李桦冉一只手撑着玄关的墙壁，一只手搂着谢灿的腰吐槽道。
　　“小学姐，你身手可真好。”
　　谢灿额头上带着冷汗吐槽道。
　　“嘿嘿，一般一般。”李桦冉乐呵呵的说道：“不过……这算是拥抱了吗？”
　　“怕了你了。”谢灿一听，明白了对方的意思，张开双手用力抱住了女孩。
　　刚才李桦冉完全可以趁机占便宜，可女孩没有，而是一脸期待的看着他，对方需要一点回应而已，他也没必要做的太克制。
　　“哈哈哈，赚了。”李桦冉反手用力抱住谢灿，脑袋贴在他肩膀上黏糊糊的说道：“小灿，你身上的味道真好闻。”
　　“别闹。”
　　感觉女孩在自己颈脖间呼吸，谢灿有些不适的说了声。
　　李桦冉笑的如孩子一般再次深呼吸一口，然后松开了谢灿，目光亮晶晶的看着对方。
　　“感觉到了？”谢灿笑吟吟问道。
　　“嗯，恋爱的感觉，很棒。”李桦冉脸蛋红扑扑的说道：“就像是……在梦里。”
　　“还行。”谢灿点了点头，这个女孩的纯净，让他有点无法抗拒了。
　　李桦冉突然哈哈的笑了起来，笑的很恣意很开心，她转头提起食盒，俏脸上满是愉悦的说道：“大火鸡，我特别委托人制作，今晚我要让小灿你吃撑。”
　　“那你可真是有心了。”谢灿哭笑不得答道。
　　“不，我只是报复一下小灿，我这么努力，现在才给我这么一丁点回应，我要把你养胖，胖到没人要，这样就只有我要你。”李桦冉信誓旦旦说道。
　　作者留言：
　　ps:第二更~！！！啊咧~！
　　
第一卷#第三百二十章想做点什么
　　周五，今天是集合的日子，筱冉吐槽今天开始新一期的拍摄，也就是第十期，根据谢灿的说法，这一期过后就会休息一周，然后进入第二季，在元旦进行放送，同时对节目进行整改。
　　玉卿早早便起床，虽然不用上班了，但是她这几天仿若活在梦中。
　　自从车祸过后，她的人生就像是进入了另一个支线，认识了谢灿和很多人，虽然大家都不熟，但她却对未来的新环境充满了期待。
　　坐在电脑前，玉卿手里头是新买的数位板，她以前画画都是用鼠标和画图软件，因为并不需要赶工，本身就是兴趣所在。
　　事实上她大学所读的专业是三维建模与编程，本来打算是去做游戏，毕竟她最大的爱好就在这里，只是人生十九八有不如意，国内游戏行业几乎凋零，大家全都是冲着赚快钱，手机游戏大行其道，网络游戏更是摆明了要让你氪金、氪金、氪金再氪金。
　　所有的游戏目标都是围绕着如何在最短时间内获取最大的利益，而不是讲究游戏品质，她这样的性格根本没法在这种市场生存，只能转行去做码农，结果刚刚钻研出一点东西来，又被淘汰了。
　　谢灿评价玉卿的很多话都没错，但他其实还忘了一点，那就是失败所带来的压力和念头会犹如跗骨之蛆一样缠绕在心间。
　　成功者能够克服这种感觉，而失败者则是屈服。
　　玉卿不算成功，也不算失败，所以她成了混子，得过且过，只要能够活下去就好。
　　“可是我有目标了啊。”
　　玉卿一边把画好的图给保存，一边端起泡面吃了口，她的生活本就是一片凌乱，可现在凌乱中有了些许的光芒，那个耀眼的男孩子，她不能表现的太失败，至少不能让对方失望。
　　过去被当做=爱好的兴趣开始发挥了作用，混子最大的优势就是对自己喜欢的事情有超乎寻常的执着。
　　玉卿这一周几乎全都泡在电脑前，车也没拿去修，吃饭就是泡面加外卖，她要做出一点东西来交差，在最短时间内让人看到她的成果。
　　一张张表情包被画好，每次画完之后她还要经过对比，然后看过往筱冉吐槽的视频，把流行梗和句子给加进去，比起单纯的写代码，这种事情要有趣得多，特别是看到以谢灿为原型的卡通人物之时，她心底都不会不自觉的多出几分温馨感。
　　明明才认识几天不到，可为什么有种好像认识了很久的感觉，奇妙的人生。
　　就这样，直到下午四点，玉卿的手机铃声响起，上次车祸她的直板机直接报废，在赔付了谢灿的医药费后，她压根没钱换手机。
　　秦怀玉也算是有心人，以公用的名义采购了一台5S给她，至于为什么不用便宜的……因为她有钱啊，根本不在意。
　　整个工作室，也就林筱筱死守着谢灿之前的手机不肯换，其余人都用的是自己喜欢的。
　　“该出发了啊。”
　　舒展了下身子，玉卿揉了揉发酸的眼眶，奇妙的人生才刚刚开始，她要振作起来才对。
　　洗了个澡，找出自己觉得最好看的衣服，蓝白色外套搭配牛仔裤，很久以前买的一双万斯板鞋，加上电脑包，玉卿仔细打理了一下自己的长发。
　　听她们聊天说小灿好像更喜欢长发女孩子，自己这因为太懒没剪的头发反而成了优势。
　　“加油，爱情什么的，不是你追求的，但小灿给你的机会，不能放弃。”
　　玉卿对着镜子喊了两声，突然觉得自己有点沙雕，她以前可不会这么中二。
　　拍了拍脸，摆正心态，谢灿有秦怀玉那么优秀的女孩子做伴侣，她是没有丝毫可能的，所以她能做的就是把本职工作超常发挥，回报谢灿的知遇之恩。
　　要知道实习期的工资都是五千，转正后保底一万，根据工作室的收入进行提成，昨天那群人，除了那个新来的李凯只有区区两千的工资之外，其余人都是月收入破万的大佬。
　　只是在那种工作氛围下，工资反而成了附加产品，大家都是开开心心的在做事情，压根没有讨论这方面的必要。
　　开着自己的破奇瑞，玉卿早早便在谢灿所住的小区楼下等待，她直挺挺站在那，看着时间，周五谢灿大概六点多回家，现在才五点半，女孩思索了片刻后，又屁颠屁颠的跑出了小区，去买了个童子鸡回来继续等待。
　　就这样，十来分钟后，她看到了慢悠悠走过来的秦怀玉。
　　“秦姐。”玉卿挥手喊道。
　　虽然对方年纪比她小，可秦怀玉的气场比她强太多了。
　　“你来的还真早。”秦怀玉抬头一看，失笑道：“其实没必要这么赶，大家来的时间都不一样，而且你今天只是来观摩，顺便看看你的工作进度。”
　　“第一次，有点紧张。”玉卿腼腆的抓了抓脑袋，心里头却是在想，她只是单纯的想要见到谢灿而已。
　　“理解。”秦怀玉会心一笑，这个玉卿谢灿找的还真是巧妙，虽然二十八岁了，也算是社会人，可本性却仿若刚刚出社会的青年一样，有点呆呆萌萌的。
　　“秦姐，正好我有个想法，你要不要听听？”玉卿犹豫了一下说道。
　　“哦，你说。”秦怀玉愣了愣，心道这位难道还是个不甘寂寞的人？
　　玉卿一听，喜笑颜开的说道：“筱冉吐槽的表情包我已经制作好了，顺便我还画了一些四格小剧场，全都是我看到你们互动时候联想的小段子，如果可以的话，我想让小灿写脚本，我来作画，给筱冉吐槽打造出一个新的系列来，同时给其余成员竖立人设，你看……行吗？”
　　秦怀玉愣愣的看着玉卿，她能说谢灿新给她的企划中就有这个一环吗？这个大龄废宅女莫非还是个潮弄儿？思路居然和谢灿对上了。
　　“不行吗？”见秦怀玉不说话，玉卿有点忐忑，毕竟她是新人，这么主动给自己找项目，有点太心急了的感觉。
　　“不是不行，只是……小灿过来你就知道了。”秦怀玉心里有点酸，怎么随便跳出一个货色来都能给谢灿对上脑电波了。
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！！啊咧！
　　
第一卷#第三百二十一章就叫筱冉漫画
　　六点左右，谢灿左边林筱筱、右边谢灵韵，身后还跟着个严雨咲，一群人簇拥着往小区走来。
　　李凯孤零零的站在一旁，他本来以为就他们两个男孩子，谢灿应该会跟自己多聊天才对，结果其余几个女孩跟狗皮膏药似得，直接把他给挤开。
　　“咦，你们来的还真早。”
　　谢灿一到门口就看到了两个等候多时的女孩，挥手打招呼喊道：“学姐你也来这么早，还真是少见。”
　　秦怀玉无语揉了揉鼻子，她本来打算来给个惊喜，APP马上就要上线了，该检测的都已经检测完，就等够内测修改和正式进入宣传阶段。
　　“还有玉卿小姐姐，你还带了吃的啊。”谢灿熟络的说道。
　　玉卿腼腆的笑了笑，满是不好意思的说道：“我听诗语说你很喜欢吃这个童子鸡，所以就去买了一份，把你撞了都没好好道歉，就当是赔礼。”
　　“你这个赔礼不错。”谢灿哑然失笑的接过手调侃道。
　　“小灿，上去再说，正好她有个想法要跟你探讨。”秦怀玉语气有些莫名的说道：“跟你的想法撞车了。”
　　“是吗？”
　　谢灿一愣，意外的看了眼玉卿。
　　几人也不是那种形式主义者，谈到了关键处也没什么好拖延的，聚在一起上楼，谢灵韵去做晚饭，严雨咲去打下手，李凯坐在谢灿身边倾听，秦怀玉则是看看玉卿的想法跟谢灿到底撞了多少。
　　“这是我这周画出来的表情还有小漫画。”
　　玉卿手脚麻利的拿出笔记本电脑，上面一看就是经过擦洗，虽然旧了点但干净异常，女孩手指灵活的敲击，直接用快捷键启动了程序，只见屏幕一阵缭乱，随后一排图片出现。
　　“我看看。”谢灿也是学过一点编程的，他接过电脑同样是用快捷键进行快速阅读。
　　一时间客厅内安静下来，李凯好奇的看着电脑屏幕，图片闪过的很快，谢灿就像是一个经验老道的专家似得，每张图只是停留几秒，然后快速下一张，直到出现了几个四格漫画。
　　里面是卡通版本的林筱筱和李桦冉的互动，两人在主持节目，然后李桦冉问林筱筱什么样的男孩子最好，林筱筱盯着李桦冉看了一会后回答道，能够掏出大欧派的男孩子才是最棒的。
　　李凯看的是忍不住笑了起来，最近因为筱冉吐槽两个男装大佬的走红，很多COS也都开始玩反串，网络上一堆女孩子穿男装的图片，于是多出了一个梗，没有大欧派的男孩子有什么意思？
　　甚至还有人做出了总结，日本人喜欢高中生，韩国人喜欢男团，美国人喜欢辣哥，唯独中国人喜欢有欧派的男孩子。
　　然而谢灿一路面无表情，让玉卿的神色越发忐忑起来。
　　可是她不知道，此刻谢灿内心是一路崩溃，这世道还真是让人头大啊。男权世界喜欢大J-J女孩，女权世界喜欢大欧派男孩，以后会不会出现药娘？他不禁打了个哆嗦。
　　不过这个创意倒是挺好，借用男装的影响力来扩大人设，加强别人对筱冉吐槽的认可，虽然只是段子，但玩得好，也足够让人喜欢。
　　“其实我早就有这种想法了。”
　　全部看完后，谢灿抬头说道：“没想到玉卿小姐姐你居然跟我不谋而合。”
　　“诶？”
　　正紧张的玉卿一听这话，脸色变得非常精彩起来，她和谢灿的脑电波对上了吗？这么神奇吗。
　　“我本来打算是在明年六月份再开始这个项目。”谢灿微笑说道：“筱冉吐槽才刚刚起步，所以很多东西都要慢慢来，不过这次车祸让我意识到了一些事情，既然有能力，何必拖延，早开始早获取经验，就算失败了也可以总结出原因来继续尝试。”
　　“嗯嗯。”玉卿点了点头，心里头雀跃不已。
　　“不过在启动这个项目之前，还请玉卿小姐姐能够规划好自己的工作量。”
　　谢灿竖起手指说道：“首先你是我们的美工，你的风格我很喜欢，所以以后片头、片尾、以及吐槽的特效都是以你的画作为主，这代表你的工作量差不多仅次于我，而且我们还需要长时间的沟通，你可能要经常来我家了。”
　　玉卿眨了眨眼，毫不犹豫点头。
　　“没问题吗？”见女孩这么干脆，谢灿倒是有点意外，宅不是不喜欢出门吗。
　　“既然接受了这份工作，自然要全力以赴。”玉卿脸蛋有些微红的说道，其实她已经很久没这种热情了。
　　“小姐姐有这份觉悟很不错。”谢灿听后欣慰说道：“既然如此，我会写一个报表出来，如果你觉得自己在完成了这些任务之后，还能够有空闲的时间继续维持这个项目，那么我也会加大自己的工作量，给你创作脚本，如何？”
　　“没问题。”玉卿捏着拳头挥舞了下，一天工作十二个小时她都乐意。
　　“别，你这样我会有压力的。”
　　见玉卿突然像是变了个人似得，谢灿有点摸不着头脑，难道真的就这么喜欢自媒体节目吗？这满满的激情，简直就跟打了鸡血似得。
　　“我……我是真的很喜欢这样的工作。”玉卿一愣，漂亮的脸蛋上升起了红晕，支吾着说道：“能够参与到这种制作当中，感觉就像是有什么使命感一样，给大家带来欢笑，让大家能够以比较乐观的态度面对人生，就像是小灿开解我一样，很奇妙的感觉，很有成就感。”
　　谢灿眨了眨眼，随后忍不住的笑了起来，这就是善良吧。
　　他做自媒体是为了好玩，因为可以表述自己的思想影响别人，至于是好是坏，他不强求，反正就是好玩。
　　但玉卿这种想法算是非常正统的，以自己的能力来改变这个世界，虽然很微小，但却的确在努力，或许对于长期被人忽略，一直在失败的人来讲，这才是她最需要的精神粮食，也难怪会这么激动兴奋。
　　“既然如此，这个项目暂定名称筱冉漫画，主创玉卿、脚本谢灿。”谢灿语速飞快的说道：“不过要等确认不会干扰到节目正常制作才能启动，就这么决定了。”
　　“嗯！”玉卿目光闪亮的重重点头。
　　作者留言：
　　PS：第四更~！！啊咧！！
　　
第一卷#第三百二十二章混乱圣诞节的开端
　　十二月二十二号，周末！
　　经过两天的奋斗，第十期筱冉吐槽守住了节操，在周末达成了上传，同时也给出了预告。
　　此刻，谢灿家内，两天的高强度拍摄让众人都是疲惫不堪，本来还想庆祝一下的谢灿直接取消计划，让大家都各自休息去了。
　　屋内还剩下正在收拾设备的玉卿，已经收拾好了摄像设备的秦怀玉。
　　“学姐，回去开车注意点。”谢灿把秦怀玉送到门口叮嘱道。
　　“知道了。”
　　秦怀玉打了个哈气，神色带着疲惫：“你和玉卿……别把自己弄得那么繁忙。”
　　“放心吧，我也不是那么勤快的人。”
　　谢灿挥了挥手，目送秦怀玉离开后，这才回到客厅，拿起桌上的报表开始查阅。
　　新成立的筱冉漫画几乎就是他和玉卿两人合作的项目，别人帮不上忙，虽然对更新没有要求，可谢灿觉得这是一次让品牌彻底深入人心的机会，所以特别认真的做出了准备。
　　从周五开始，他便拿出了最高强度的工作让玉卿来承担，剪辑、中期制作、后期处理，他做、玉卿就跟着联动，两人这两天白天在讨论，晚上用手机，几乎全都在忙着第十期的制作，因为这算是一次试水，也相当于给第二季做准备。
　　结果没想到还真做出了点东西。
　　“玉卿姐，你还真是厉害啊。”谢灿在报表上把最后一个项目给划掉，这是他准备的任务单，总共加起来大概五个，三天时间玉卿硬是完成了。
　　正在收拾笔记本电脑的玉卿一听这话，麻溜的坐在了沙发上，疲惫的脸蛋上带着很开心的笑容，犹如孩童。
　　“网站建设这块可以缓缓。”
　　谢灿放下报表不急不缓说道：“我打算让季姐成立官方粉丝群，你配合她在群里进行新的表情包宣传，筱冉漫画我打算只制作成有声节目进行放送，你觉得如何？”
　　“厉害。”玉卿竖起大拇指说道。
　　她本以为谢灿打算以文章的形式在各大平台发布筱冉漫画，没想到对方居然想的是有声漫画视频，只需要几分钟的配音，但所呈现出来的效果却完全不同。
　　最重要的就是，她现在才知道，李桦冉那个逗比居然是播音系，学过配音。
　　“我这算什么厉害，你三天内至少完成了五十个新的图画，而且还要忙着把我的想法给实现，第一次接触自媒体就要进行这种高强度的工作。”谢灿哭笑不得的说道：“我自己都没想到加入美工后的后期居然这么麻烦。”
　　玉卿眨了眨眼，谢灿这是在对她诉苦吗？少女犹豫了一下安慰道：“虽然小灿你很厉害，但也不可能万面具到。”
　　“行吧，第二季第一期是以短片形式发布，没什么需要后期的地方，最多就是预告。”
　　谢灿哈哈一笑说道：“这两天你好好休息一下，我会把自己写的想法给你看看，你适应一下我新的思路，如果有什么问题尽快提出来。”
　　“没问题。”玉卿飞快点头。
　　这个小工作室的工作氛围其实就是一切靠自律，大家的任务基本都是固定的，但在固定之外，却是毫无规定的工作时间。
　　林筱筱的台本谢灿每周只有在周五才能拿出来，而少女前面四天都在花费心思了解新闻热点，争取在周五录制的时候不会出现乌龙，以最快的速度进行适应。
　　李桦冉就不用说了，她天赋异禀，在主持上就是发挥本能，算是很轻松的存在，可依旧要维持粉丝热度，代表筱冉吐槽进行发言，每天都要和秦怀玉保持联系，配合宣传。
　　毕竟，林筱筱才高中，这个形象责任，只能落在她头上。
　　其余人的任务更是繁琐，季茗负责采购、道具、后勤、兼职短片，还要以筱冉吐槽的代表去参加一些活动。
　　整个工作室也就刚加进来的李凯比较空闲，因为对方什么都不会，还在学习阶段。
　　“那么圣诞节快乐。”
　　见告一段落，谢灿由衷的说了句。
　　“圣诞节？”玉卿一愣，她都忘了这茬，后天貌似就是平安夜，也就是血流成河之夜，她有些兴致缺缺的吐槽道：“我大概是在家打游戏吧。”
　　“你一个朋友都没有吗？”谢灿一愣。
　　他其实挺好奇的，玉卿应该算是很正常的存在，除了宅一点，没什么很大的缺陷，怎么会这么孤零零的。
　　“有啊。”玉卿一听，笑着说道：“不过都是初中同学，她们啊……结婚了的结婚，在外地的在外地，大家都在为了生活努力了，哪有时间搞这个啊。”
　　看着少女很向往的模样，谢灿不禁有些牙疼。
　　“你这也赶紧找一个吧。”看着少女熟悉的面孔，谢灿有些唏嘘的说道：“玉卿姐你也很棒来着。”
　　玉卿一听，鬼使神差的问了句：“小灿你如果找女朋友，会找我这样的吗？”
　　“为什么不会？”谢灿一听，哑然失笑说道：“玉卿姐你长得又不差，要样子有样子，要身材有身材，我有什么好嫌弃的？”
　　“可……可是我没钱，而且……而且都二十八岁了，还一无所有。”玉卿脸蛋有些涨红的说道：“我爸妈是做小生意的，没钱给我买房，我……我真的什么都没有。”
　　“没钱可以赚，没房可以买。”谢灿摊开手说道：“而且为什么我要在意这些？难道我不能用自己的双手来创造，非得找个有这些的女朋友，小姐姐你也太小看人了吧。”
　　玉卿愣愣的看着谢灿，找个男孩子，还真是不一般啊。
　　“不过小姐姐你可别误会了，我跟别的男孩子一样，我的取向你没法做参考。”谢灿忽然乐呵呵的笑着说道：“千万别拿我做参考，不然你会很难受的。”
　　“哈哈哈，理解理解。”玉卿忍不住的笑了起来，是啊！这世界上又有几个男孩子可以这么坦然说出这样的话，又做出这样的举措来？没有，她一个都没见过，只有谢灿一人，一个高中男孩。
　　作者留言：
　　PS：明天请假，第五更~~~！！还请大家谅解。。。求个刀片啊！这几天刀片真的好可怜啊。。。
　　
第一卷#第三百二十三章顺利的开场
　　平安夜，对于商家来讲这是一次商业活动机会，对于老人来讲，这是浪费精力的洋节日，对于年轻人来讲，这是一次有理由狂欢的机会，对于谢灿来讲，这是他做出第一次尝试的机会。
　　傍晚放学，谢灿早早便给谢灵韵打过招呼，自家姐姐虽然有点不情不愿，可弟弟为这一天好像安排了挺长时间，她就是心里头十分不爽，也没有提出疑虑。
　　林筱筱则是紧张，她今天没背书包，衣服也是新买的，微黄的长发特别打理过，显得异常柔顺，本来营养不良的模样早已消失无踪，虽然看上去还是很娇小，但至少有了些许活力。
　　她跟着谢灿出了学校之后就往主干道的十字路口走，大概十多分钟后，在喧嚣的人群中，她们看到了等候多时的季茗。
　　今天这位学姐穿着一身红色风衣，短发也经过造型，站在那就跟风景线似得，在看到两人后，娇俏的容颜上焕发出灿烂的笑容。
　　林筱筱更加紧张了，她总觉得自己好像有点……多余。
　　“学姐，你这打扮，圣诞老人吗？”谢灿走上前调侃道。
　　“你不喜欢亮色，我只能委屈自己咯。”季茗抿嘴笑着说道。
　　“你就是骚气。”谢灿吐槽道。
　　季茗哈哈一笑，目光看向了林筱筱，她其实也有点小紧张，毕竟这是三人约会，对任何人来讲都是头一次，只是作为这里年纪最大的，而且还是一个有担当的女人，她要表现的得体才行。
　　“筱筱，平安夜快乐。”季茗目光注视着少女，此刻心境上的变化已经不同以往，两人以后的人生可能会纠缠在一起，至于是成为绳索一样坚韧不拔，还是变成一团乱麻，全看两人的态度了。
　　“学姐你也快乐。”林筱筱紧张的回了句，然后脸蛋通红。
　　“害羞什么啊。”
　　谢灿拍了拍女孩的胳膊吐槽道。
　　结果一听这话，林筱筱的脸蛋更红了，她紧紧拽着谢灿的手，身体僵硬的厉害。
　　“先去吃饭。”季茗一看就知道不能继续这样下去，急忙转移话题。
　　谢灿也很无奈，林筱筱这性格就是这样，面对陌生人可以大气，但面对亲近的人反而异常拘谨，就像是生怕会让亲近的人觉得她麻烦似得，然而越是这样的想法，反而越是让别人觉得她木呐。
　　不过这也只是暂时的，林筱筱只是适应起来比较慢，随后三人随意聊着到了餐厅后，少女脸上的紧张也开始渐渐消散。
　　“学姐，你和小灿相处起来好自然。”
　　等几人坐下，林筱筱在谢灿左边，季茗就在谢灿右边，她靠在谢灿胳膊上伸长了脖子说道。
　　“以后要一起生活的人，有什么好芥蒂的。”季茗哭笑不得的吐槽道：“筱筱你就是太把某些观念当回事了。”
　　“诶？”
　　林筱筱眼中闪过错愕，看了眼谢灿。
　　“咳咳，学姐，你先点菜。”谢灿这时候说道。
　　季茗一愣，随后意识到了什么，自顾自的拿起菜单去和服务员对话。
　　“筱筱，我们这种关系的确不怎么正常，如果你想自然一点的话，只能摒弃自己的一些观念。”
　　谢灿凑到林筱筱耳边小声说道：“如果实在无法摒弃，那就别逼自己，今晚就是测试而已。”
　　“嗯嗯。”林筱筱点头，心里头也在调整自己。
　　“明白就好，不过记住一点，别太委屈自己。”谢灿失笑的在女孩脑袋上揉了揉，林筱筱外柔内刚的性格并不是单纯的服从和妥协，她其实有自己的想法。
　　不过因为性格太善良的缘故，她的想法多数会围绕就算自己吃亏，也要让别人开心。
　　“没有了。”林筱筱闻言甜甜一笑说道：“只是感觉有点意外，学姐好像一点都不排斥。”
　　这次轮到谢灿疑惑了，林筱筱这反应，好像并不是因为观念上的问题。
　　“我其实担心自己处理不好，让小灿为难。”林筱筱目光闪动，手捏着谢灿的手指，语调懦懦的说道：“不过结果比我想象中要好，学姐好像并不在意，这样我也就放心了。”
　　“她是个百合。”谢灿忍不住的说了句。
　　“诶？”
　　“咳咳，她曾经是个百合。”既然说出来了，谢灿干脆一股脑的说道：“简单说，她以前对你有过想法。”
　　“啊？？？？”林筱筱睁大眼，绕过谢灿多看了几眼季茗，这个英姿飒爽的学姐，居然这么变态吗。
　　“所以她接受起来比你容易的多，你……你还是别多想了。”
　　谢灿有点哭笑不得，原来林筱筱一直担心的是这个，这个傻孩子。
　　“小灿，那你岂不是把学姐掰直了？”接触了自媒体，林筱筱在用词上也变得更加网络化起来，她小脸上满是惊讶，这都可以的吗？
　　难怪之前她感觉季茗不会对谢灿有想法，不是她的感觉出了问题，而是谢灿这个人有问题，连百合都给你掰直了。
　　“你这说的，其实都是意外。”
　　到了这份上，谢灿也没必要隐瞒，把那天在蓝湖酒店的事情给讲述了一遍。
　　“那不是红茶啊。”林筱筱听完后恍然大悟：“难怪我第二天起床感觉身体怪怪的。”
　　对这个反应谢灿没法回答了，林筱筱这对亲近人的信任程度几乎到了不设防，现在还没想明白自己为什么会突然睡过去，也难怪可以和李桦冉那种沙雕相处的这么和谐，两人几乎不会做出让对方误会的事情来，因为两人都觉得彼此可以完全信任。
　　“小冉学姐太坏了。”像是想到了什么，林筱筱脸蛋通红的说道：“我也要灌醉她一次。”
　　“那怕是难了。”见林筱筱居然还有点怨念，谢灿忍不住的笑了起来。
　　李桦冉那货酒量有点奇怪，喝了一堆明明醉倒了，结果过了一会又马上醒了，也不知道是装的还是体质如此。
　　“我才不会认输。”林筱筱一定要报仇，那天早晨的尴尬，她这辈子都没法忘记，这可是……大仇恨咧。
　　作者留言：
　　PS:第一更~！！！啊咧啊咧！！
　　
第一卷#第三百二十四章开始走偏了
　　因为相互理解，所以气氛比谢灿想象中要来的和谐，虽然两人都表现的有点……礼貌。
　　不过总体上来讲气氛还在控制范围内，比起之前那种两人相敬如宾的感觉要好得多，起码可以看出都在慢慢接受与适应。
　　谢灿这边忙着处理两人关系，秦怀玉这边却是在陪着陈锐几人瞎折腾。
　　汉街，江州新建立的商业区，从08年就开始做宣传，直到去年才竣工，而且只是完成了一半，另一半还在修建当中，不过仅仅是完成的一半已经凸显出了这里未来高消费地区的趋势。
　　此刻汉街的一家高档KTV中，秦怀玉端着金丝边的玻璃杯，面前是黑色香槟，今天陈锐新男朋友的生日，她们被喊过来捧场，同时商量点事情。
　　“秦姐，怎么没见你把谢灿喊过来？”
　　丁燮手里头端着高脚杯，香槟是黑桃A，一瓶三万，此刻这种香槟被铺成了一排，就是为了给陈锐状势，因为这货的新男友是个海归小少爷。
　　不过她们这几个好友都没什么很大的兴趣，过来就是充充场面，顺便联络一下感情。
　　“他今晚有事。”秦怀玉面上带着几分微妙之色。
　　其实在很多天前她就约过谢灿，毕竟圣诞节，是个可以突破关系的日子，可人家直接摆明了车马，自己有事，不能陪你！而且态度很坚决。
　　“不是吧？”丁燮一愣，圣诞节有事，那不是摆明了和别的女孩子出去了。
　　“你想什么了。”秦怀玉斜倪了一眼丁燮，她可不想让谢灿背上一个渣男的称号。
　　“我这不是好奇吗。”丁燮抓了抓脑袋，周正的脸蛋上带着疑惑：“秦姐，我不觉得谢灿是个坏男人，可是他这么拖着你，这算什么事啊。”
　　“是我拖着他。”秦怀玉没好气的回了句。
　　“这……我也不说谁拖着谁，从上次你喝醉，还有他为了你拿板砖打人，谢灿这个男人不一般，我承认，而且我也和欣赏他。”
　　丁燮放下杯子，也没心情喝酒了，因为她也经历很蛋疼的事情：“你知道李凯吗？”
　　“咋了？”见丁燮 突然转变话题，秦怀玉好奇问道。
　　“我本来是没打算搭理他，拖了好几个月，结果他找到我公司门口了。”丁燮神色悻悻的说道：“这事也怪我，没把事情说清楚，小男孩亲眼看到我抱着别的男人，伤心的跟个小兔子似得，最后还逞强的打了个招呼就走了。”
　　秦怀玉无语的瞪了眼丁燮，之前就说好了不伤人心，结果还是把人家给伤了，难怪谢灿会突然招收李凯进入工作室。
　　“我本来以为这事也就完了，直到前两天李凯给我看了一个报表和他自己最近的生活自述。”
　　丁燮拧着眉毛说道：“你知道我为什么看不上李凯吗？”
　　“长得一般，没什么特点，你看得上才奇怪。”秦怀玉心里头其实对丁燮没啥怪罪的念头，李凯跟她非亲非故，她自然站在自己姐妹这边。
　　“可他开窍了。”丁燮神色莫名的说道：“他说知道自己做了一件唐突的事情，对我说了抱歉，还说以后会约束自己不给我带来麻烦，尽量在以后变得更好，以平等的姿态出现在我面前。”
　　“我就好奇，他到底经历了什么，于是就询问了一下，结果他拿出了自己写的文案来，和谢灿那个筱冉吐槽的风格很像，而且……有点门道在里面。”
　　“这能说明什么？”秦怀玉不觉得有什么意外啊。
　　李凯本来就不笨，要不然也不会在橘猫社有那么多朋友，他只是性格爱好比较偏门而已，有谢灿每天在身边影响，学会一点自媒体的认知正常的狠。
　　“一个人如果连身边的人都可以改变，那么你想要改变他就很难了。”丁燮竖起手指说道：“从心理学上来讲，谢灿一切行为目的都是以自己为出发点，秦姐你现在就像是一颗卫星一样在围绕着他转，整个筱冉吐槽都是他的领域，继续这样下去，你的机会只会无限接近于零，卫星永远都是卫星，除非你能落地。”
　　“你到底想说什么。”秦怀玉隐约有点不妙的感觉。
　　“我怀疑谢灿已经跟别人恋爱了。”丁燮犹豫了一下后说道：“而且可能还不止一个。”
　　“噗！”
　　秦怀玉差点喷血，这货的心理学还真没白学。
　　“你别这幅反应，我就是猜测。”丁燮也有点尴尬，毕竟她又不是神：“谢灿如果真的喜欢秦姐，按照他这个性格，管你多大的背景，他要是肯面对还不是轻轻松松的事情，所以除非是他心有所属，不想让秦姐你为难，干脆就拖着，直到秦姐你死心。”
　　“有道理。”秦怀玉一本正经的点头。
　　“所以我建议啊，秦姐你霸王硬上弓，用身体来征服他。”丁燮眼神闪烁的说道：“谢灿这男人，你要从心理上战胜几乎不可能，他就算是面对天大的困难怕是都可以淡然自若，心性实在可怕，所以不如试着强硬一点。”
　　“怎么个强硬方式呢？”秦怀玉饶有兴趣起来。
　　APP已经制作完毕正式进入推广，针对大众平民的叫‘快拍’，针对年轻人的叫‘兜音’，两种产品定位一个是小资青年，一个是大众老小，并且连宣传口号都已经想好了。
　　你，就是独一无二。
　　两个产品的核心理念一个偏向生活，一个偏向美型，虽然同时两个项目让秦怀玉忙得脚不沾地，而且投资也颇大，目前已经丢进去一个多亿，但她知道这是有回报的，而且很快回报就可以看到。
　　所以她和自家老爸的谈判底气也很足，剩下就是如何让谢灿就范了。
　　“生日、约会、意乱情迷、旅行。”丁燮竖起手指说道：“还有一种，借酒壮胆，今晚就是机会。”
　　“今晚吗？”
　　秦怀玉看了眼周围，陈锐这货跟自己的小男友玩的贼嗨皮，她不羡慕，但她想念谢灿，如果此刻对方坐在自己身边，他一定会说，这酒不好喝。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第二更！
　　
第一卷#第三百二十五章绿了？
　　因为丁燮的一番话，秦怀玉开始思索起来。
　　就像是她所说一样，谢灿不会围着别人转，甚至会努力改变自己身边人的生活轨迹来围绕他来旋转，而且从心理上来讲，的确很难让谢灿妥协。
　　所以……为什么不试着从别的方面来证明自己比对方强呢？
　　能力的话，秦怀玉的确比谢灿强，可一想到自己的新产业还是人家给的企划，她顿时就打了退堂鼓，谢灿有点不能按照常理来推断。
　　玉卿的出现就是一个标志，两人用三天时间搞出了新企划，而且企划内容非常详实，并不是赶工产品。
　　所以谢灿应该是属于只要肯做，认真去做，就能够做好的类型。
　　“女人魅力吗？”
　　秦怀玉揉着下巴，心里头开始嘀咕起来，谢灿貌似挺喜欢女孩子的身体，是不是可以按照丁燮的说法在这方面下点功夫。
　　如果谢灿知道自己居然把秦怀玉逼得开始已经思考用身体做筹码，他估计想死的心都有了。
　　不过此刻谢灿根本不知道这些，因为他正牵着两个女孩在汉街闲逛。
　　“这人多的有点离谱了啊。”
　　汉街的风格如名字一样，集合了华夏文化的建筑，也有欧式建筑，两种混搭的风格加上各种中高品牌聚集，让这里聚集了无数年轻人。
　　此刻三人混在人流中，街道两边播放着圣诞节的音乐，墙壁上、玻璃橱窗上全是各种新年快乐的海报字眼，道路上很男孩子还带着彩灯头箍，节日气氛比堪比过年。
　　“小灿不喜欢人多吗？”季茗护着谢灿，笑眯眯的问道。
　　“没错，我觉得还是找个僻静的地方比较好。”谢灿毫不犹豫点头，他看到人多就会感觉慌，脑子会下意识的出现各种灾难片场景。
　　这也算是心理缺陷，所以他很少凑热闹，总感觉这样容易出事。
　　林筱筱和季茗两人对视一眼，护着谢灿穿过人流，往汉街里面走去。
　　这里靠近东西湖，越往里面，人流开始变少，最后几人到了一家高耸大楼的后方，人流已经开始变得稀疏，因为这里还在装修。
　　几人来到汉街中间的河边，这里连通了东西湖，河水波光粼粼，上面还有游艇缓缓划过，远处传来圣诞歌的声音，几对情侣亲密的依偎在一起，享受着夜色下的寂静。
　　谢灿此刻感觉心情好了不少，松开两个女孩走到河边栏杆处，乐呵呵说道：“这才有点样子嘛。”
　　林筱筱和季茗两人齐齐笑了起来，三人行虽然有点别扭，可适应了之后发现其实还挺有趣，就是有些话不那么容易说出口，但此刻谢灿带了头，两人对视一眼，跟着上前走到了他身边。
　　“承诺什么的都太矫情，不过我还是想说，不负你们。”谢灿一手牵一个，目光闪闪的看了眼两人，语调郑重说道。
　　“说反了，应该我不负你。”季茗一听，顿时不乐意了：“哪有男孩子对女孩子这么说的。”
　　“我……我赞同学姐。”林筱筱如若附和道。
　　“行，你们不负我。”谢灿哑然的纠正。
　　季茗闻言，忍不住的笑出了声，她干脆张开双手，把谢灿和林筱筱一起拉进怀里抱住，抱得很用力，犹如在发誓一样说道：“小灿，筱筱！我很开心啊。”
　　“学姐，你……小声点。”林筱筱十分窘迫的嘀咕道。
　　季茗这一番举动把周围的人全都惊动了，大家以好奇的目光看着三人，这是什么情况，一男两女？
　　……
　　“你还来下一场，不去不去了。”
　　楼梯上，秦怀玉把陈锐推开，一副不耐烦的表情。
　　“秦姐，你回家也没事，不如陪我们乐呵乐呵，放心！我们不玩花样，就是喝喝酒聊聊天。”陈锐嘿嘿的笑着说道：“说不定再把你灌醉，到时候谢灿又来了呢。”
　　“瞎扯淡，上次的事情还没完了。”秦怀玉嫌弃说道。
　　几人因为图方便，走的是大楼后门，这里面靠河岸，距离停车场比较近，正说着胡话的时候，秦怀玉到了门口，她推开门，看了眼外面，然后猛地又把门个拉上了。
　　她身后跟着说好话的陈锐被秦怀玉退了一步，直接撞在鼻子上，捂着脸咽呜的往后退。
　　旁边的丁燮也正好推门，同样看到了一副很刺激的场景，但她还没开口说话，就被秦怀玉给一手拽到了跟前。
　　“我还没喝够。”
　　秦怀玉拦在了众人跟前：“回去继续喝。”
　　“秦姐，你注意点啊。”
　　陈锐的小男友心疼的看着陈锐，刚才秦怀玉那一下后退撞得可不轻。
　　“她皮糙肉厚的，你担心个锤子。”秦怀玉对男孩子可不会怜香惜玉，一副不耐烦的表情挥手说道：“郭超，招呼一下，我和丁燮去外面买点东西，你们继续喝。”
　　“这都要走了，还回去？”郭超抓着头皮，对秦怀玉的怪异举动表示无奈。
　　“赶紧的，别墨迹。”
　　秦怀玉不由分说的拉着脸色古怪的丁燮往外走，留下了一群人在原地发呆。
　　陈锐自然不会只请几个好兄弟，还有她的一干狐朋狗友，大家对于秦怀玉的身份都有几分猜测，不过都没明说，现在人家不肯让他们走，他们自然不能驳了面子。
　　“陈姐，要不就在这里第二场？”一个留着中长发的女孩子恰当的开始圆场。
　　“行吧，这个秦姐，最近神神叨叨的。”陈锐揉着鼻子，一脸的无辜，她这是糟了什么罪啊。
　　与此同时，秦怀玉正拽着丁燮的胳膊，远远掉在谢灿和林筱筱、季茗身后。
　　“秦姐，你这……认了吧。”丁燮脸色有些难看，虽然她根据心理分析出了谢灿的一些行为动机，但亲眼看到还是觉得有点生气，这个男人太狠了吧。
　　“我如果说，我早就知道这事了，你是什么想法？”秦怀玉目光闪烁，语气很平静的问道。
　　丁燮一下被噎住了，她傻傻看着秦怀玉，自家这位秦姐，绿的脑子短路了吗？这都可以不在乎？
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！！
　　
第一卷#第三百二十六章彻底乱了
　　街道上人流汹涌，丁燮心里如同这些嘈杂的人群似得，一团凌乱，甚至还有点觉得不真实。
　　“本来我是打算在之后再告诉你们。”
　　秦怀玉单手搂着丁燮的肩膀，目光幽幽的看着前方吐槽道：“不过我没看出来你学心理学还学出了这分门道啊。”
　　丁燮瞬间无语，现在重点不是她的心理学吧，而是谢灿这种行为明显已经超乎常理了。
　　“其实吧，小灿很早就说明了自己有恋人。”秦怀玉话锋一转说道：“而且他没有任何隐瞒，希望我能够摆正心态，不要再试图关系上的突破。”
　　“所以秦姐你现在已经放弃了？”丁燮一愣，如果这样解释的话，那就说得通了。
　　“没有。”秦怀玉简短回了句。
　　沉默，丁燮看着秦怀玉脸上认真的表情，她脑仁有点疼，这个秦姐肯定是哪里出了问题。
　　“你不是说过吗，谢灿就是主星，他不会围着别人转，我想落地，所以我只能围着他转。”秦怀玉拍了拍丁燮的肩膀说道：“在没落地之前，他有任何举动我都要接受，因为这是我自己选的，你能明白吧？”
　　“我明白个屁。”丁燮没好气指着前面说：“他都和两个女人在一起了，也是厉害，居然可以相处的这么好，这叫什么事啊。”
　　“所以我才拉你过来看看，让你知道为什么他可以这样。”秦怀玉无所谓的说道。
　　“能够有什么原因？”
　　丁燮一听，不屑一顾说道：“不就是一个有点本事的男孩子仗着自己优秀，欺骗几个无知女孩。”
　　“换做别人说这句话，我已经动手了。”秦怀玉眼神变得冷厉起来。
　　“你动手啊，我就直说了，谢灿为人不错，但他这品德缺陷太严重，一个男孩子居然玩这种鬼把戏，我可去他丫的。”
　　丁燮破罐破摔的喊道：“秦姐，你忍得住，老娘忍不住！”
　　“你……丁燮。”秦怀玉沉声喊道。
　　“谢灿，你给老娘过来。”丁燮彻底爆发了，她为秦怀玉这模样感到心疼。
　　一个首富的女儿，为了一个男人搞成这副摸样，她这辈子就没见秦怀玉受这么大委屈。
　　前面正拉着两人逛街的谢灿被这突然爆发的喊声吓了一跳，他扭头看去，只见一个人影飞了起来，身后一片嘈杂，季茗和林筱筱急忙护住谢灿。
　　一时间人流涌动，过了片刻后，谢灿才看清发生了什么。
　　秦怀玉气喘吁吁的站在原地，身下是满脸血污的丁燮，对方眼中带着倔强，死死拽着秦怀玉的衣领，只是这目光……是盯着他。
　　“要遭。”
　　谢灿手一抖，不用想都知道怎么回事，他示意林筱筱和季茗松手，一步一步走上前。
　　“你个绿茶男，以后离秦姐远一点。”丁燮嘴里漏风的喊道。
　　“闭嘴！”
　　秦怀玉眼中含着泪，抬手就想打，可一双手抱住了她的胳膊。
　　“老娘不要你装好人。”丁燮恶狠狠的盯着谢灿怒吼道。
　　谢灿吃力的拉了拉秦怀玉，女孩低着头不松手。
　　“学姐，你这样我以后如何自处？”谢灿吸了口气，很无奈的说道。
　　秦怀玉手一抖，默默站起身，转过身不去看丁燮，也不看谢灿。
　　“起来吧，到别的地方说清楚，可好？”谢灿看着地上的丁燮，这事闹得，还真够凌乱。
　　“呵呵！”
　　丁燮站起身，拍了拍衣服，抹了把脸，龇牙咧嘴的说道：“你这小荡夫……”
　　“你再说一句试试。”季茗脸色阴沉的走到跟前，目光中闪着凶光的瞪着丁燮。
　　“哟，行！现在不跟你们吵，免得丢人。”丁燮嗤笑一声，她不是怕，只是要顾及脸面。
　　季茗默不作声的把林筱筱给拽到跟前守在了谢灿旁边，她才懒得管秦怀玉怎么样，在大街上给谢灿闹出这种事情，这女人就是个棒槌，这女人的姐妹也是个棒槌，如果可以，她想把这两货都给往死里揍一顿。
　　混乱来得快，去的也快。
　　谢灿带路，几人穿过人群一下便消失在了事发地，而在场地围观群众则是一脸茫然，这都什么跟什么啊。
　　……
　　十来分钟后，几人到了僻静的河边，这里除了三三两两的情侣，再无他人。
　　丁燮脸上的血污还没擦拭干净，看上去有点狰狞，不过她也不在乎，挺直了腰板盯着谢灿，她不需要任何解释，她只想让谢灿走，离秦怀玉远一点，因为谢灿的存在让秦怀玉失去了本我，也会给秦怀玉的家庭带来毁灭性的破坏。
　　作为姐妹，她必须在对方走错的时候给予正确的提示，就算秦怀玉不接受，她也要做。
　　“我大致明白你的感受。”
　　谢灿看了眼秦怀玉，这时候最难受的应该是这位学姐了吧，他走到丁燮面前，毫不避讳对方血淋淋的脸蛋说道：“我的确没有走常规道路。”
　　“这何止是不常规？”丁燮眼睛瞪大质问道。
　　“这是我的事情，跟你无关。”谢灿不客气的说道：“你站在学姐立场发火我可以理解，但是你如果指责我，那还是免了，我做什么需要你来批准吗？”
　　“你明知道秦姐喜欢你，你就这么辜负她？”丁燮被气笑了：“我原本以为你是个敢爱敢恨，光明磊落的人，没想到居然这么卑劣，这都是玩的什么下三滥，一个男人居然和这么多女人在一起，你还要不要脸了？”
　　季茗一个跨步抬手，丁燮挑了挑眉，架起胳膊正想还手，结果谢灿横移了一下，把季茗给挡住了。
　　“季姐。”谢灿揉着胳膊吃疼喊道：“你先冷静，她骂我很正常，你别动手啊。”
　　季茗慌乱的往后退，神色惶恐的点头，她……她也只是气不过而已。
　　“不准骂小灿。”可是谢灿挡住了季茗，没挡住另一个，林筱筱眼眶中泛着血色，死死盯着丁燮，娇小的身躯在微微颤抖，手中也不知道什么时候多出了个搬砖。
　　谢灿捂脸，林筱筱这老实人好像有点被刺激了。
　　作者留言：
　　PS：第四更~！！！啊咧！！我发现新的码字软件字数统计有问题啊！！
　　
第一卷#第三百二十七章年轻人
　　谢灿实在没辙，季茗还好说，她只是生气，只要克制一下还行，可林筱筱是真的在失控边缘了。
　　为什么很多人说打架不要碰年轻人，因为这些人价值观和自制力不够，容易做出冲动的事情，一不小心就是命案发生。
　　“秦姐！”
　　谢灿无奈喊了声，这时候需要一个能够在身体上控制的住场面的人。
　　秦怀玉无语的揉了揉眉心，她现在都觉得很烦，只是她相信谢灿会处理好，所以才装作隐形人，只要丁燮和谢灿都没事，这事基本就完了。
　　“筱筱，这是我的错，你给我个面子。”秦怀玉走到林筱筱面前，伸手要去拿砖头。
　　“不……不行。”林筱筱退后一步，脸色涨红的说道：“她不能骂小灿，再骂我就拼命。”
　　“嫩头青?”
　　这边丁燮也看出了点倪端，心里头直犯嘀咕。
　　“行，不骂。”秦怀玉叹了口气说道：“丁燮，听到没，好好说话。”
　　“我尽量。”丁燮不情不愿的回了句。
　　“尽量你爹，给我认真讲道理，别故意耍横吓唬小灿，你看他像是怕的吗。”秦怀玉没好气喊道。
　　丁燮无语点头，他也看出了谢灿十分淡定，就像是骂的别人一样，压根不受言语影响。
　　经过这么一折腾，大家总算是把剑拔弩张的气氛给缓解，季茗把林筱筱拉到跟前，凑到她耳边小声叮嘱着什么。
　　“嗯，我明白。”
　　“下次不要冲动，我们是给小灿支持，不是添麻烦。”
　　“嗯嗯。”
　　见季茗也冷静下来，谢灿心底松了口气，终于可以安安心心处理这件事了。
　　“丁燮学姐，你是觉得我害了秦姐，对吗？”
　　话题重新开始，谢灿神色淡漠地问道。
　　“没错，她喜欢你算她倒霉，她自己认不清我理解，当局者迷。”丁燮这时候也拿出了自己高材生的风范，言语条理清晰的说道：“但是我不能看着她继续这么执迷不悟。”
　　“那可巧了，学姐还真的很清楚自己在做什么。”
　　谢灿哑然说道：“我问过她，我这种混乱的关系，她家里能接受吗，答案自然不能，甚至还会成为丑闻，大家都很明白后果的严重性，所以你所说的执迷不悟不存在。”
　　“你知道你还继续待在秦姐身边？”丁燮眼中泛起了怒火，这个谢灿有点不知好歹。
　　“为什么不能？”
　　谢灿也来了几分火气，丫的他做什么还轮到你一个外人来指责，要不是看在丁燮是为了秦怀玉的份上，他早就骂街了：“她自己的选择自己承担，我的选择我也自己承担，大家都有自己的担当，有什么不对吗？”
　　“她的牺牲可不是你那点小利益可以对比的，你这个偷换概念倒是用的巧妙啊。”丁燮气急反笑的说道：“秦氏集团的体量是你一个高中生能够比的？你未免太自视甚高了吧。”
　　“那又如何？”
　　谢灿挑眉问道：“真正的好姐妹只会支持对方做自己想做的事情，而不是在这里帮她计算得失，就算我明摆着骗她，也是她蠢，怎么，你不服气？”
　　“这就恼羞成怒了？”丁燮脸色阴了下来，谢灿这话就是在指责她多管闲事。
　　“你什么都不知道就做着自以为正确的选择。”谢灿撇了撇嘴说道：“为朋友出头是仗义，但是你考虑过没有她为什么可以接受我这种行为，真的是蠢吗？我看是你蠢才对吧。”
　　丁燮被这话给怼的愣了愣，她也是研究心理学的，自然明白一个人心里转变是需要很长时间才会生效。
　　秦怀玉如此高傲、恣意的人居然接受这种关系，那么说明谢灿有着她更加需要的东西，甚至为了这些不需要在意世俗与道德层面的约束。
　　“我看你这心理学白学了。”谢灿不客气的嘲讽道：“你这么一闹，真正难堪的是谁？绝对不是我，因为我压根不会在意别人怎么看，我的人生由自己做主，谁也不能让我妥协，你如果想逼我表态，那么我就给你一个态度。”
　　“我就是要跟秦怀玉走的近，她怎么选择是她的事情，我只做出我的选择，你说我自私也好，不自量力也好，老子的人生，就是这样的，才不会去管那么多，你不满意可以无视我，要是来阻止我，那很抱歉，你可能做不到。”
　　丁燮唇瓣抖动，她发现自己还真没法反驳。
　　谢灿从事的自媒体行业跟她家产业差距太大，就算找关系也没法堵住，而且还有秦怀玉做盾牌。
　　至于个人，难道去把谢灿给打一顿？有个锤子用，战争是为了达成政治手段，而暴力却是最低级的问题解决手法。
　　“听明白了吧。”秦怀玉苦笑连连的走上来：“小灿本来就没隐藏过，他从开始就把事情 摆在了明面上，都是我自己的选择。”
　　“秦姐，你这样……”丁燮神色有些扭曲，她甚至产生了很偏激的想法，以绝后患，这个男人就是个妖孽。
　　“还真是说不清了。”秦怀玉把丁燮拉近压低声音说道：“老娘自然有自己的想法，谢灿现在还年轻，喜欢玩，等他玩够了自然就收心了，你就不能想明白点吗。”
　　“他这像是玩吗？”丁燮跟看白痴一样的看着秦怀玉。
　　林筱筱和季茗这两条舔狗跟被洗脑了似得，怕是真的打算过三人人生哟。
　　“那也没关系，反正最后娶他的人是我，他只有可能成为秦氏集团的女婿，都到了这层次了，谁他爹的还在意这事情啊。”秦怀玉没好气说道：“老娘只是担心我爹接受不了而已，没想到你居然还这么迂腐。”
　　“放屁，这叫迂腐吗？”丁燮被这话差点给噎死。
　　“我不管你是什么，他喜欢跟别的女孩子在一起就在一起，反正我习惯了。”秦怀玉拧着眉毛说道：“今天我打你不是因为你骂他，是因为你冲动坏事不过脑，你觉得我会这么蠢吗？我比你还要清醒。”
　　丁燮欲哭无泪的看着秦怀玉，这都什么鬼啊！简直有毒。
　　作者留言：
　　PS：第五更~！！！欧拉！！！欧拉欧拉欧拉，刀片啊啊啊啊！！
　　
第一卷#第三百二十八章帮个忙
　　本来开开心心准备玩多人，结果碰到丁燮这货搅局，谢灿现在心情极度不爽。
　　只是对方做这些事情都是关心秦怀玉，让他想翻脸发火都有点为难，丫的！他渣男归渣男，又被渣到你身上，你情我愿，我过我的生活，轮得到你来谴责吗。
　　人无完人，就算是圣人也会因为自身原因做出一些有违道德的决定，人生本身就是充满了抉择与适应、调节，谢灿走到这一步他愿意吗？
　　当然愿意，这就是他梦想中的生活，好不容易达成了，居然还有人跳出来叽叽歪歪，没锤死对方就不错了。
　　“你还要给我较真？”秦怀玉见丁燮神色依旧不改，脸色变得难看起来。
　　“秦姐，你这……”丁燮拧着眉头，话语如鲠在喉，她想告诉秦怀玉，你这样不对啊，人生不应该这样，但说出来显然没用。
　　“这么说吧，你对我来讲是一辈子的好姐妹，谢灿对我来讲是一辈子的伴侣，你们都很重要。”
　　秦怀玉吁了口气说道：“不要让我为难了。”
　　“我他爹……”丁燮听完差点没忍住爆粗口，好在理智控制住了情绪，这时候骂街没用，要想办法解决问题才对。
　　谢灿这情况她也是第一次见，一个男人可以把几个女孩子给玩的这么溜，或者说他不是在玩，貌似都是真感情的样子。
　　林筱筱她也接触过，从心理分析上来看是个外柔内刚的倔强类型，这种人在知道谢灿劈腿后选择接受，那么只有一个可能，林筱筱喜欢谢灿到了已经不在乎别人的看法。
　　另一个季茗就不用说了，他就是说了几句难听的话，对方就跟点了火药似得要跟她单挑，这女人八成心里头也被谢灿占据了。
　　“秦姐，你觉得自己在谢灿心里是什么地位？”
　　沉默了片刻，丁燮觉得自己应该换一个思路，继续这么强行劝，怕是只会让事情变得更加糟糕。
　　秦怀玉挑了挑眉，小心看了眼脸色冷漠的谢灿，小声说道：“大概在中间吧。”
　　“那今晚他过来陪你过圣诞，要过夜。”丁燮眯着眼说道：“我一看你就没跟他做过，试过之后如果你还喜欢他，这件事我认了，我还会想办法替你说服郭超和陈锐接受这事，以后谢灿就是我姐夫，我亲自给他摆宴席为今晚的事情道歉。”
　　“你说什么了？”
　　秦怀玉惊了，这个丁燮脑子秀逗了吧。
　　“秦姐，我实话说了，你没品尝过男人，等你试过之后就知道也就那么回事。”丁燮气哼哼的说道：“等你真套到了，就算谢灿再有才干，你也会想要新鲜的，现在你就是魔怔了，觉得谢灿是独一无二的，他的确很特别，性格是我见过最……最离谱的男人，但是不代表你非得吊死在一棵树上。”
　　“我办不到。”
　　秦怀玉闻言苦笑着说道：“在我没说服我爸之前，小灿不会跟我发生关系的。”
　　“靠，他还这么吊着你在吗？”丁燮一听，脸色发黑的问道。
　　“放屁，小灿是觉得跟他有过接触的人他都要负责，要不然你以为他真这么花心啊。”秦怀玉气的反驳道。
　　这次丁燮又愣住了，她错愕的看了眼谢灿，这特么到底是男人还是女人，怎么三观这么奇葩啊！
　　“你说不出口，我来说。”丁燮心底一横，冲着谢灿喊道：“你说你要站在秦姐这边，行！今晚陈锐举办聚会，大家都是成双成对，就秦姐一个人单身，你不表示一下吗？”
　　“我跟秦怀玉不是情侣。”谢灿眼角跳了跳，忍住了没骂人。
　　“你看，吊着秦姐，又不给点表示，你这算什么啊。”丁燮不顾秦怀玉的拉拽，用力大吼：“你就是想玩秦姐，老娘看穿你了，你这么有担当，就把选择权交给秦姐，而不是自己握着。”
　　“你他妈的。”
　　谢灿这下终于无法保持平静了，他心底其实一直对秦怀玉有点亏欠感，只是两人关系日渐亲密，秦怀玉又不是普通女孩子，他也就下意识的把这点愧疚给压制住了，今天被丁燮这么一骂，顿时炸了：“行，你讨厌我跟秦怀玉在一起对吧，老子今天还做给你看了。”
　　松开季茗和林筱筱，谢灿大步走到秦怀玉身后，一手揽住了她的腰：“来，你要玩什么，我全接了。”
　　“小灿。”
　　秦怀玉身体一颤，很无奈的喊道。
　　“你别管我。”谢灿狠狠瞪了眼秦怀玉说道：“让你别缠着我非得缠着我，行！我认了，反正老子真的喜欢你，你的事情现在就是我的事情，你爹要是不同意，你让他冲着我来就行，要杀要剐跟别人无关。”
　　被这么一枪白，秦怀玉整个人都僵住了。
　　丁燮同样是傻眼，她发现谢灿真的没法用常理来推断，本来是想激化一下，让谢灿产生羞耻心，最好是因为脸面过不去自己主动离开秦怀玉，结果……这家伙气量好像有点超乎常人。
　　“丁燮，你是她的好姐妹，我当你是个人物，你划下道来，我都接了。”谢灿扬起眉毛，目光凌厉的看着对方问道。
　　“你……秦姐对你最好，你跟别人过圣诞节都不跟她过，我看不过去。”丁燮硬着头皮说道。
　　“行，你是她姐妹，有这个立场说这种话，这是我的错，秦姐对我的确很好，我圣诞节没想着他，我认了。”谢灿拍了拍胸口说道：“今晚我陪她，满意了吗？”
　　丁燮默然无语，她感觉自己三观也被冲击了，这个谢灿简直绝了。
　　“还有什么要求，一次性说完，免得以后你又特么让我不爽。”谢灿气势汹汹的问道。
　　“又不是我恋爱，我有什么要求啊。”丁燮被谢灿怼的有点发虚起来，这家伙太狠了。
　　“没了是吧？”谢灿一听，冷笑着说道：“那我现在提几个要求，你作为秦姐的姐妹，也应该体谅，这道理没错吧。”
　　“那要看你是什么要求了。”丁燮揉了揉鼻子，气势已经荡然无存，完全被压制中。
　　“以后别特么跟傻批一样在那做自以为是的事情。”谢灿满脸晦气的说道。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！第一更~！
　　
第一卷#第三百二十九章看谁厉害
　　夜色下，谢灿沉默的看着林筱筱和季茗，本来美好的平安夜，被丁燮这么一搅局，他现在只能取消原计划了。
　　“小灿，我理解的。”
　　感觉到了什么，季茗瞥了眼远处正在训斥丁燮的秦怀玉，苦笑着说道：“做人都是相互的，秦姐对你投入这么多，投桃报李本就是人之常情。”
　　“小灿加油。”林筱筱目光坚定，她不管那么多，她只想让谢灿好。
　　秦怀玉对谢灿好，谢灿对她好，她不介意。但是秦怀玉的朋友污蔑谢灿，她就觉得不乐意。
　　如果谢灿为了证明自己没时间陪她，她也乐意！
　　“我还没说你们就……”谢灿哭笑不得的看着两人。
　　他又不是不知道秦怀玉对他好，可是感情这东西，如果量化太细，那就变味了。可有时候你不得不顾忌旁人的目光，就算你是为了自己而活，也要为了父母、朋友考虑。
　　秦怀玉想这样吗？她当然不想，可她的好姐妹们也在她的考虑范围内。
　　谢灿本就是因为这些才会排斥秦怀玉，因为对方牵扯太多，林筱筱和季茗相当于孤家寡人，只要两人愿意，过什么样的人生都是她们自己说了算。
　　但秦怀玉不同，她所处的位置就注定了有这么多牵绊。
　　瞥了眼女孩，谢灿心底只叹息，还是冲动了一次，看这秦怀玉为难他大男子主义又爆棚了，内心深处对于女权的抵制还是那么强烈，否则他不会做出这么无脑的事情来。
　　“我和筱筱先回去了。”
　　见谢灿如此模样，季茗抿嘴轻笑着说道：“小灿，以后有的是机会，不要在意拉。”
　　“去吧。”
　　张了张嘴，谢灿最后还是没能说出什么话来，只能默默记住这份理解与体谅。
　　“小灿，实在不行就……就不理她们，我在学校也是这样过来的。”林筱筱捏着小拳头说道：“反正只要做好自己就行。”
　　“哈哈，是！我的小女友。”谢灿揉了揉少女的秀发，林筱筱的单纯并不是蠢，而是有着自己的一套为人处世方式。
　　少女懂得如何规避麻烦，走自己的路，让别人说，就算一路披荆斩棘、鲜血淋漓，她怕是也不会皱一下眉头，这种品质也不知道是怎么锻炼出来的。
　　两人挥了挥手，走的干脆，不带任何纠结。
　　谢灿目送两人混入人群后，才挑着眉走到了秦怀玉边上。
　　“你……没问题吧。”秦怀玉心底有些不安，生怕谢灿因为这件事讨厌她，人生中第一次出现了惶恐与不安，那是事情超出掌控的感觉。
　　“我只是不爽你的朋友，又没怪你。”谢灿闻言哑然说道。
　　秦怀玉闻言哭笑不得，谢灿这么理智反而让她越发觉得不安起来。
　　“行了， 带我见见你那群朋友，今晚我是你男朋友，依着你。”谢灿调整好心态，面带微笑说道：“就此一次，以后再闹这种幺蛾子，万事皆休。”
　　很平静的话，但秦怀玉却是心底一冷，她凛然点头。
　　“不怪我无情？”见秦怀玉点头这么快，谢灿下意识的反问了句。
　　“如果我喜欢你会给你带来这么多麻烦，那我也没资格喜欢你了。”秦怀玉施施然说道。
　　“学姐，你知道我最喜欢你哪一点吗？”
　　闻言，谢灿手已经挽上了少女的腰肢，目光灼灼的说道。
　　“我长得好看呗。”秦怀玉嘿嘿一笑，同样抱住了谢灿。
　　“不，我喜欢学姐就是这么有自知之明。”谢灿一本正经的说道：“除了脸，还真是什么都没有了。”
　　秦怀玉顿时被噎住了。
　　丁燮在一边看的牙酸，这特么旁若无人的调情，简直绝了！而且秦怀玉居然还真和谢灿调的这么开心。
　　“丁学姐，不介意的话，你可以去洗把脸包扎一下吗？”谢灿扭头说道。
　　“你们继续，我十分钟后回来。”
　　丁燮揉了揉脸蛋，被秦怀玉一拳给牙都差点打碎了，她也是遭罪。
　　只是看结果，虽然不完美，但至少让秦怀玉进了一步，至于最后这些谢灿是否能够改邪归正，她真的没把握了。
　　“你是真的厉害。”
　　看自己姐妹被谢灿在气势上压得如此窘迫，秦怀玉心情很复杂，因为只有她才能这么压制别人，没想到自己喜欢的男孩子也这么厉害。
　　“我厉害个锤子。”谢灿没好气说道：“还不是因为你她才顾忌，换做别人这货早就摇人过来群殴了。”
　　“话不是这么说。”
　　秦怀玉哑然失笑说道。
　　“其实我分析过自己的优势。”谢灿话锋一转说道：“我对市场的敏感度很高，丁燮把我逼急了，我也会想着去研究一下金融，说不定还能报复一下，你说对不对。”
　　“你还懂这个？”秦怀玉一愣，她可从没见过谢灿研究这玩意。
　　“诗语告诉我的。”谢灿开始了瞎扯淡。
　　2014年的确会有金融动荡，不过波及不大，但如果谢灿真的下死心要去给一家金融公司找麻烦，成功率很高，毕竟……有懂的人指导。
　　诸如卢比汇率、美联邦调整储蓄，实体经济受到冲击，金融行业如果不看清前路，百分之八十要被波及，因为美国最大的债务国就是华夏。
　　“我会约束好她的。”秦怀玉听出了这是在警告，谢灿真要是想做，就不会说出来，看来这次是真的把他给气到了。
　　“你还真信我会啊？”谢灿一听，有些意外的问道。
　　“你或许不会，但阮诗语……她一定懂。”秦怀玉很无奈的说道：“那小屁孩接触的东西比我还杂，毕竟是当做家族继承人培养的种子。”
　　“没想到我还要仗着小诗语狐假虎威一次。”谢灿咂巴了下嘴说道。
　　秦怀玉心里头其实也在琢磨，谢灿好像什么都懂一点，刚才那番话绝对不是随口说说，他要是真想干，还真有可能给丁燮家造成麻烦。
　　与此同时，正在打游戏的阮诗语打了个喷嚏，她琢磨自己圣诞节在家玩游戏是不是太失败了？晚上是不是应该做点什么，比如规划一下自己的人生？
　　算了，还是继续打游戏，年纪不够，想追大哥哥都被嫌弃，这可恶的社会啊！为什么未成年不能和成年人发生关系，明明大家你情我愿，法律真是死板。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！第二更~！
　　
第一卷#第三百三十章韩流？我懂啊！
　　汉街人流丝毫不减，反而随着夜色浓郁，气氛变得更加热烈起来。
　　不过谢灿的心境却是不同以往，选择了面对秦怀玉的那些破事，那么他的很多想法和计划都要改变，单纯的自媒体已经不足以成为他的底气，或许他可以尝试去挑战一些更加高端的东西。
　　比如把自媒体发展成主流媒体，赚钱、融资、发展新平台，未来几年次文化的发展他心里一清二楚，只是因为背景摆在那，他就是有想法也没办法实现。
　　但是现在嘛！！！
　　他看了眼秦怀玉，仔细想想，他突然选择接受也是因为季茗和林筱筱几人，如果他的社会地位更高，如果他拥有更大的势力，如果他的影响力足够，那么丁燮还敢这么指着他说他渣吗？季茗和林筱筱会因为这些事情而在意吗？
　　山顶的人或许会往下看，并且倾听山下人的呼唤，但山顶的人不会听从山下人的抱怨与指责，因为主动权在山顶人自己手中。
　　而谢灿，要走到山顶，获取主动权。
　　十来分钟后，丁燮脸上贴着创口贴，神色有些古怪，她暂时没法接受谢灿和秦怀玉这别扭的关系，只是当事人这么坦然和谐，反而让她觉得自己有点……多管闲事。
　　“你们在哪聚会？”
　　谢灿心态调整很快，重活一世，他对很多事情的看法已经无形中出现了转变。
　　人生如梦，也就是一呼一吸之间的事情，虽然他上辈子加现在也才五十岁不到，但那种如梦如幻的记忆，却让他对生活有了新的看法。
　　与其意气之争，不如把事情给做好，让丁燮心服口服，他觉得自己能做到。
　　“就在前面。”
　　秦怀玉大大方方的搂着谢灿的腰，虽然……谢灿不喜欢这个姿势，感觉自己很GAY，可今晚他答应人家做男友。
　　“那就去呗。”谢灿看了眼丁燮，这位秦怀玉的好姐妹此刻应该是处在很纠结的状态吧。
　　同样是三人组，同样是两女一男，但此刻情况却跟之前完全不一样。
　　几人回到了刚才的大楼，从后门进入直奔二楼电梯，谢灿一路神色平静，秦怀玉虽然搂着他，可也只是虚搂着，并没有贴的太近，就像是形式上的表现。
　　看来少女也清楚，今晚是因为她自己的原因才让谢灿做出这些行为。
　　对秦怀玉的细心谢灿很满意，如果对方真的贴上来，他怕是要狠狠怼对方一顿了，丫的！得了便宜还卖乖，欠收拾。
　　……
　　包厢内，虽然没有换地方，但此刻气氛依旧浓烈，陈锐本身就是会玩的人，他们不知道从哪搞来的烟花，插在香槟上几人举着围成圈，嗨皮的飞起。
　　这时候包厢大门推开，谢灿一看里面的场景，心底一阵吐槽，这些有钱人玩的还真是……奢侈。
　　香槟他只是在网络上见过，据说这种套餐一个就是数十万，一晚上就是百万的消费，不是真的土豪，压根玩不起。
　　“秦姐，你可总算来了。”
　　郭超一看来人，热情的迎接，结果在看到谢灿后更是惊喜喊道：“哎哟，这不是小学弟吗，秦姐可是想了你一晚上，你可终于来了。”
　　“她有这么想我吗？”谢灿抿嘴笑着，看了眼秦怀玉装作傲娇的吐槽道。
　　“天作证，你问问这里的人，就秦姐是一个人，大家都好奇她这是怎么了，结果一听说你，大家都翘首以盼想看看，你可总算来了。”
　　郭超哈哈的笑着说道。
　　“你就瞎扯。”秦怀玉推了下郭超吐槽道：“我就是真想也不会说出来。”
　　“你看，秦姐这都暴露了。”
　　“对对，学弟厉害啊。”
　　一时间大家都在起哄，谢灿坦然的笑了笑，随着秦怀玉走到里面坐下，旁人自动送来饮料和小零食，大家起哄归起哄，但并不会真的闹起来。
　　只是对于谢灿的身份，大家都开始盘算讨论。
　　“小灿，来这里的都是些富二代，陈锐那个男朋友也是。”秦怀玉凑到谢灿耳边说道：“在美国读书，后来跑去韩国做艺人，现在镀金完毕回国出道，准备参加综艺节目，就是个花瓶。”
　　“很会玩。”谢灿一听，由衷的说道：“不是单纯地花瓶，或者说他背后有人？”
　　“还是小灿聪明。”秦怀玉一听，轻笑着说道：“他老爹和华艺的老总关系不错，给他特别找了个团队营销，不过他本人什么都不会，就是个空壳子，而且特别喜欢玩，陈锐就是想体验一下上明星的感觉，今晚已经砸进去两百万了，也不知道能不能行。”
　　“学姐，我帮这个忙，她认不认人情？”
　　一听这话，谢灿忽然来了句。
　　“嗯？”秦怀玉一愣，疑惑问道：“你还懂这个？”
　　“自媒体也是媒体行业，营销包装流量，我对这些很敏感的。”谢灿嗤笑着说道：“他不是想火吗，只要陈锐帮他火一把就行，是不是这个道理。”
　　“说说你的想法？”秦怀玉饶有兴趣问道。
　　“你附耳过来。”谢灿勾了勾手指。
　　秦怀玉轻笑着一把抱住了谢灿，几乎贴着他吐着热气说道：“还勾引我，我可是忍的很辛苦了。”
　　“我跟你说认真的，正经一点。”察觉到秦怀玉这货好像误会了什么，手都开始在他身上游走了，谢灿很无语的说道：“韩流现在最重要的就是话题性，你就跟陈锐说，让他买通一帮水军造势，宣传她这个新男朋友在韩国做练习生多么刻苦，最后居然还遭到了潜规则才回国，最好是能够在韩国找个经纪公司背锅，花费算起来也就百来万？”
　　“不用这么多。”秦怀玉一听，明白了谢灿的想法，竖起大拇指说道：“我家在韩国有投资，让他们配合一下，找个公司来宣传，你这一招玩的妙，在国外努力勤奋的练习生出道遭遇潜规则，然后回国辛苦出道，厉害。”
　　“一般啦，相信他背后的团队其实也在做这个计划，不过陈学姐如果先一步的话，嘿嘿。”谢灿意味深长的笑了起来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第三更！
　　
第一卷#第三百三十一章真做啊！
　　有了谢灿的主意，秦怀玉便立刻把郭超叫到跟前，简单的把计划说了一遍。
　　虽然这么做见效需要点时间，但总比在这砸钱要来的实在，而且人家也不一定看得上，钱到了一定的地步就成了数字，人家看重的是心意。
　　虽然陈锐本人也没打算深入发展，可她现在是想套人家。
　　经过一番波折，陈锐也收到了消息，改变追求方式，今晚的聚会自然也就没什么意义了。
　　“小灿，让我和秦姐单独聊聊没问题吧？”
　　这边丁燮见谢灿一来就用自己的方式主导了进程，不由有些着急。
　　今晚她是打定主意要让谢灿付出点东西，身体也好、感情也罢，秦怀玉绝对不能这么拖下去了。
　　“请便。”谢灿哑然失笑说道：“秦姐又不是我的私有物，你这酸酸的什么意思啊。”
　　“我这不是怕你有意见吗。”丁燮客气的回了句，她已经没发把谢灿当做是男孩子对待了。
　　秦怀玉哭笑不得的拉着丁燮走到一边，心道谢灿其实也没那么大方，面对丁燮还是会忍不住讥讽。
　　“没事你别招惹小灿了，他现在看你就跟看刺一样。”秦怀玉压低声音告诫道。
　　“秦姐，我也不想啊。”丁燮苦着脸说道：“你看看我这脸，还不是你打的，你也站在他这边，我这个做姐妹的还玩锤子啊。”
　　听着自家好姐妹充满了怨念的话，秦怀玉也无奈。
　　“行了，这事总归我也有错，他这么对我我理解，不过秦姐今晚你必须做点什么。”见秦怀玉神色阴郁，丁燮摆了摆手说道：“待会我会敬酒，顺便招呼别人一起，这个面子给不给？”
　　“不给。”秦怀玉毫不犹豫回绝。
　　“你不问我为什么这么做吗？”丁燮睁大眼问道。
　　“酒后乱性，我懂。”
　　秦怀玉挑起眉毛，漂亮的脸蛋上泛起了几分怒火：“但是小灿不能这么玩，要不然老娘收拾你们几个。”
　　“可你这……”
　　“他今晚已经在委屈自己，你还要怎么样。”秦怀玉瞪着眼，一股威势散发开来。
　　“我……我只是看不过去。”
　　丁燮面色一虚，知道自己已经快要踩到秦怀玉的底线了：“追了好几个月，现在才牵牵手，秦姐！你这太吃亏了。”
　　“吃你妹啊，我说你能不能别拿你的标准来衡量我。”秦怀玉突然发现自己这个姐妹脑回路有点问题。
　　“我这么说吧。”
　　丁燮很无奈的解释起来：“你要是不和谢灿发生关系，郭超和陈锐知道了他那些破事，反应只会比我大，如果他正儿八经的坐稳了姐夫的位置，把事情都给处理好了，大家都能接受，我不想因为一个男人让我们出现矛盾，秦姐！请理解。”
　　秦怀玉怔怔的看着丁燮，现在她就像是被逼着要坐上王位的继承人。
　　四人的友谊的确很纯粹，但几人能够走到一起也有家境的影响，所以几人的伴侣都有严格标准。
　　秦怀玉可以找普通人，那是因为她家大业大，不需要联姻一样可以玩得转，但她不能找一个人尽可夫的存在，这样只会让她们也跟着受牵连。
　　没错，郭超、陈锐、丁燮三人或许为了友谊可以选择站在秦怀玉这边，但她们的家庭也不会准许，这样的秦怀玉，在没有彻底掌舵秦氏集团欠，已经失去了继续结交的价值。
　　丁燮这么着急的想要赶走谢灿也是因为这个，她不想这么多年的姐妹情因为这种破事而毁于一旦。
　　要么把谢灿捧起来，成为如秦怀玉一样说一不二的角色，可以镇得住她们，也就是变成另一个利益联合点，这样就算他私德有亏，大家为了发展，也就睁一只眼闭只眼。
　　要么谢灿滚，别沾染这个圈子，没有第三条路。
　　秦怀玉不是傻白甜，她比谁都明白，所以她才会极力掩盖，寻找合适的机会再揭露。
　　“我知道怎么做。”秦怀玉眯了眯眼，心里头有点悲凉。
　　平时恣意纵容，没想到也会碰到这样的一天，首富女儿，听上去很厉害，其实这个身份也给她带来了诸多普通人没有的限制。
　　这时候她反倒是有点羡慕林筱筱了，少女虽然困难，但至少可以追求自己想要的生活，而她却是步步维艰。
　　谢灿皱眉看着脸色阴沉的秦怀玉回到自己身边，想了想没有提问，而是等秦怀玉自己开口，如果对方真的把他当依托，那么不需要他来主动。
　　“丁燮想让你坐稳位置。”秦怀玉沉默了一会后说道：“今晚我们开房，我什么都不做，只要一个形式，给她们看。”
　　“你这……”谢灿一听，有点没反应过来。
　　只是在细想了一遍后，他看向郭超、陈锐几人的眼神变了。
　　“别误会，她们也是有家庭的。”秦怀玉语调有些闷，她感觉心里很堵。
　　“我这也算是被逼上梁山？”谢灿忽然笑了起来调侃道。
　　“对不起。”
　　秦怀玉眼眶一红，她考虑过自己和谢灿会很艰难，但没想到会在第一步就遇到这种挫折：“我……如果……如果我给你带来了太多麻烦，今天……今天就到此为止，以后……以后……”
　　看着秦怀玉吸气呼气，努力在逼迫自己的模样，谢灿有点难受啊。
　　“我说不出口。”
　　良久，秦怀玉捏着拳头说道：“我……”
　　“行了，矫情。”谢灿一巴掌打在少女欧派上：“连姐妹这关都过不去，你爹那关怎么办？”
　　秦怀玉听后苦笑不语，她发现自己居然天真了一次。
　　“我需要权利。”谢灿直白说道：“这次你的两个APP计划我要参与入股，你借钱我，作为交换，我为你承担压力。”
　　“嗯？”秦怀玉睁大眼看着谢灿。
　　“成立新公司，整合自媒体资源。”谢灿一句一句的说道：“你给我资源，我给你回报，我们的感情必须参杂这些，就是这样。”
　　“对不起。”
　　沉默许久，秦怀玉低下头，语调沙哑的回了句。
　　“我还以为你会骂我了。”谢灿眼眶一酸，伸手搂住了女孩：“还好，还好！你没让我失望。”
　　听着谢灿的轻声呢喃，秦怀玉忍不住的抽泣了一声，她第一次哭……第一次在男孩子面前哭……
　　作者留言：
　　PS：第四更~！！！就这样吧！！
　　
第一卷#第三百三十二章所以真的什么都不做？
　　心灵上的共鸣有时候比言语要来的有效，比如现在，谢灿只感觉豁然开朗，那些憋屈什么的都是浮云，只要爱自己的人理解自己，比什么都要来的强。
　　“好了没？”
　　感觉怀里的秦怀玉还在微微颤抖，谢灿哑然失笑的调侃道：“学姐，你这我可是能记一辈子。”
　　“小灿。”秦怀玉一听，顿时急了，抬头红着眼眶重重喊了声。
　　“行行行，我忘了还不行吗。”见女孩眼中的羞恼都快化为实质了，谢灿很敷衍的说道。
　　秦怀玉抿了抿嘴角，最后无奈狠狠在谢灿嘴角亲了下：“以后我可是对你真的一点矜持都没了。”
　　“都这样了，还要什么矜持啊。”谢灿舔了舔唇瓣说道：“其实学姐，我早就想……”
　　“你还真这么喜欢欧派吗？”
　　感觉有只手伸入到了自己衣服内，秦怀玉哭笑不得的吐槽道：“别捏……别捏了，痒痒！小灿，别闹。”
　　周围的人看着滚作一团的两人，这……怎么感传说的不一样啊，不是说秦怀玉和谢灿只是刚刚成为男女朋友吗，可这黏糊程度，如胶似漆的。
　　丁燮看到后心里头松了口气，他就怕秦怀玉还坚持什么原则。
　　都到了这节骨眼，如果还想继续维持她们之间的友情，谢灿要么上位、要么滚蛋，看来这个男人选择了更难走的路。
　　其实丁燮也知道，谢灿选择远离是最好的，按照他的能力，就算没有秦怀玉一样可以过上人上人的生活，而且没这么多麻烦，因为这个男人稳得住。
　　一个能够看清现状，并且做出正确选择的男人，是不会被埋没的。
　　但是她丁燮不能站在谢灿的立场来考虑问题，她要考虑的是这个团体，是秦怀玉这个领头人，所以……谢灿你必须背负这些。
　　“秦姐，你们消停会，我们着看的都脸红了。”
　　“对啊，注意点场合。”
　　周围善意的调侃让秦怀玉瞬间惊醒过来，她装模作样的松开谢灿，转头看着几人，轻咳一声说道：“行了行了，今天就到这里，我家小灿累了。”
　　“对对，累了，该回去休息了。”
　　“我们也累了，大家回去洗洗睡吧。”
　　秦怀玉失笑看着起哄的郭超和陈锐，这里也就这两人敢这么调侃，其余人可没那个身段敢跟她这么开玩笑。
　　“给，会员卡。”丁燮手脚麻溜的递过来一张黑色卡片：“总统套房，秦姐！今天过后，只要你还喜欢他，她就是我姐夫，他说什么就是什么。”
　　“放心吧。”秦怀玉接过卡片，知道这是丁燮的后手。
　　如果她和谢灿前脚住进去，后脚离开，那么丁燮就要考虑是否提醒另外几个姐妹，这货甚至还有可能会去听墙角。
　　毕竟，到了人家熟悉的地盘，监视器什么的虽然有点过分了，但安装个声音放大器什么的，还是挺轻松的。
　　“秦姐，我……”丁燮心底一酸，她也是无可奈何，这就是命，大家享受了普通人享受不到的待遇，就必须背负普通人没有的压力。
　　“我没怪你。”秦怀玉目光深邃的说道：“其实我早应该想到这一点，还要多谢你提醒才对。”
　　丁燮错愕看着秦怀玉，果然回不到以前了吗？
　　“别多想，只是小灿给了我一些提示而已。”秦怀玉失笑拍了拍丁燮的肩膀说道：“在其位，就得谋其政，这些年我顺风顺水习惯了，都忘了其实我也是局中人，迟早一天，我们都能跳出棋盘，你说对吗？”
　　丁燮咽了口唾沫，重重点头。
　　“你能想明白就好。”秦怀玉目光闪烁的说道，她第一次不是出于继承父亲的志向想要做一番事业，而是真切想要掌控自身命运。
　　如果她是秦氏集团的话事人，谁能左右她的想法，谁又能主导她的人生。
　　大家调侃了一番后，谢灿被秦怀玉拉着离开了大楼，在众人的注视下上了SUV离去。
　　靠在副驾驶上，谢灿有些疲惫的揉了揉眉心，今晚的变化太多，把他基本导向了另一个人生路线，本来打算做一番小事业混吃等死的想法基本断绝。
　　“很累吗？”秦怀玉心疼的看了眼谢灿关切问道。
　　“累……倒是其次，感觉自己有点不踏实而已。”谢灿很为难的说道：“接下来要学的东西有点多，管理、融资、对市场分析，啊咧！学姐，想起来都头大。”
　　“哈哈哈，我还以为你很喜欢学习了。”秦怀玉听后忍不住的笑了起来。
　　谢灿一直表现的都很有上进心，给人一种生而为学的感觉，可没想到居然还有抱怨的时候。
　　“你还记得我们刚认识的时候，我的自我介绍吗？”谢灿一脸无语的问道。
　　“嗯……你说自己是个废宅，不喜欢出门，在家看番剧打游戏，自媒体也是为了好玩……”秦怀玉一字一句的把话重复了一遍，随后声音越来越低。
　　“所以学姐啊，你看看你做的好事。”谢灿摇头晃脑的说道：“你把我一个废宅给变成这种精英思想了。”
　　“我的错。”
　　秦怀玉吸了吸鼻子，心里头震荡不已。
　　这几个月，谢灿好像是没有变化，但却是一直在变化，开始是半月一次拍摄，文案更是率性而为，到现在为了市场分析，每天除了功课之外，几乎都在看报表。
　　为了工作室发展，主动寻求新的变革，还招手新人员进行培养，每一步都是因为有外界影响在推动。
　　“还认真了？”见秦怀玉居然真的道歉，谢灿愣了愣问道。
　　“放心，等走上正轨，小灿以后你就是甩手掌柜。”秦怀玉一本正经的说道：“到时候你想去哪就去哪，我给你守着家。”
　　“这话地道。”谢灿一听，嗤笑着说道：“不过你真的不吃醋吗？”
　　“吃，只是现在发现独占你几乎不可能，所以……酸就酸吧。”秦怀玉语调爽朗的说道：“毕竟，我们已经是一体了。”
　　“还没签合同了。”
　　“已经签了，就是刚才那亲亲。”
　　谢灿错愕看着秦怀玉，忽然明白了什么，心里头一阵暖洋洋的，或许两人之间参杂了利益的交换，但只要两人心底纯粹，那么这份感情就是纯粹的。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！第五更~！！！！求刀片啊求刀片~！
　　
第一卷#第三百三十三章多喝水
　　香格里拉五星级酒店，很多人都听说过，但实际住过的却不多，谢灿也是第一次，而现在！他正站在总统套房里面。
　　作为江州排的上号的酒店，丁燮家里在这里有股份，或者说很多酒店行业都会跟本地企业有一点合作，丁、郭、陈三家覆盖了南方省市很多地方的产业，包括金融、交通运输、公共单位建设等。
　　能够和秦怀玉成为朋友虽然是缘分，但本质上几人也都是顶级纨绔圈子里的人，要不然根本没有共同语言。
　　“这地毯我要奋斗多久才能买得起。”
　　站在落地窗前看了外面许久后，谢灿回头对正准备饮料的秦怀玉吐槽道。
　　“原来小灿你也会自嘲的啊。”秦怀玉一听，哑然失笑调侃道。
　　“平时和学姐在一起还没什么感觉，今天看到你们聚会花的钱，还有这房间。”谢灿左右打量了一下。
　　金碧辉煌来形容这房子太土，总统套房的格调简直精细到了每一个角落，地毯、吊灯、家具、每一样都透着无比和谐的感觉，就像是站在一处欧式宫殿一样。
　　这样的生活，谁不喜欢？
　　“我还以为小灿你真的不为外物所动。”秦怀玉一听，不禁笑了起来。
　　越是相熟，秦怀玉发现谢灿越是真实，就像是剥糖纸一样，外表的光鲜，内里的纯白，还有隐藏在深处的一点黑色，现在又多出了一点很真实的天蓝。
　　“我又不是什么圣人。”谢灿走到沙发上坐下，舒服的哼唧了两声说道：“不过……这种生活的代价，我付不起啊。”
　　“付得起。”
　　秦怀玉走到谢灿跟前，目光中带着希冀。
　　她出生的时候她爹已经起家，从小就是在黄金屋中长大，吃穿用度都是最好的，所以她对享受什么，看的很淡！因为体验过太多了。
　　但谢灿不同，在如此差距巨大的环境下还能保持理智进行自我分析自嘲，他也向往享受，但他却能考虑清楚这种生活需要的代价。
　　“学姐，你这样看着我……我压力很大啊。”
　　像是察觉到了什么，谢灿一睁开眼就发现秦怀玉已经凑到了他跟前，少女 鼻息已经开始出现变化，炙热且粗重。
　　“抱歉。”
　　秦怀玉身体一颤，急忙拉开距离。
　　在只有两个人的房间里，看着自己已经内定成了下半辈子生命中的另一半，她有点难以自控了。
　　“真的这么想要吗？”谢灿坐起身，疑惑问道。
　　“想听实话还是假话？”秦怀玉倒了杯果汁，想要降降火，她怕自己忍不住把谢灿的衣服给撕了。
　　谢灿被这回答给噎了一下，犹豫了半响后说道：“来句假话听听。”
　　“噗！”
　　秦怀玉喷了出来，这个谢灿还真是不按套路出牌，她摆了摆手说道：“假话就是我想和你共度良宵。”
　　“咦，那真话呢？”谢灿来了兴趣问道。
　　“真话是我想折腾你一整晚。”秦怀玉目光幽幽的回了句。
　　看着少女精致的脸蛋上毫不掩饰的渴望，谢灿咂巴了下嘴，其实发生关系什么他都不在意了，主要是他怕秦怀玉受不了。
　　想到季茗都求饶，林筱筱因为他好几天没法集中精神，秦怀玉体质虽然强那么一点，可……
　　“学姐，其实我不是嫌弃你，今晚要做什么我也愿意，毕竟都到这份上了。”谢灿目光真挚的说道：“可是我怕你遭不住。”
　　“遭不住？”
　　秦怀玉愣了愣，最后忍不住的大笑起来：“小灿，你这就太偏颇了吧。”
　　“不信啊？”谢灿挑眉问道。
　　“我还真不信。”秦怀玉嗤笑一声，她虽然是个雏，可也听过不少。
　　陈锐那几个人都是把男孩子折腾的死去活来，轮到她就成了遭不住，这科学吗？明显不科学，所以谢灿故意在吓唬她。
　　看着秦怀玉如此笃定的模样，谢灿也不解释了，反正今晚他是要出卖这具肉体换一个秦怀玉的姐妹们安心。
　　“行吧，洗个澡先。”
　　谢灿站起身舒展了下身子说道：“学姐，多喝水，不然你会很难受的。”
　　“你继续吓唬我。”秦怀玉白了眼谢灿，脸蛋红扑扑的说道：“就欺负我没经验，我信你才怪。”
　　“爱信不信。”
　　谢灿被这态度给气到了，这女人在大事上清醒的可怕，怎么在小事上反而变得这么执拗了。
　　只是谢灿不知道，这就像是在男权世界女人嘲讽男人不行一样，此刻秦怀玉正在为了自尊反驳，她今晚就是累死，也要让谢灿认输。
　　虽然……做那种事到底是什么感觉她都不知道。
　　……
　　谢灿自顾自的去洗澡，正洗到一半，浴室门开了，他手还放在胳肢窝上，愣愣看着身无寸缕的秦怀玉。
　　“那个……一起？”秦怀玉目光四处游弋，手死死卡在了门上，还努力挺起胸膛。
　　“我确定了一件事。”
　　谢灿吸了吸鼻子，秦怀玉这身材有点厉害啊，也不知道是不是长期运动的缘故，居然呈现出了流线型的线条美，从上到下几乎是黄金比例，欧派不大不小，下面光秃秃一片，而且还是……粉的。
　　“什么事？”秦怀玉一听，视线不再逃避，直接看向了谢灿。
　　“学姐你真的很猴急。”谢灿默默转过身说道：“进来吧。”
　　秦怀玉噗呲笑了声，走上前却不敢碰触谢灿，她发现不知道该从哪里开始，一时间居然有点无处下手的感觉。
　　“先洗澡。”谢灿拿起喷头撒了女孩一身，乐呵呵说道：“我帮你洗，特别待遇。”
　　“嗯！”
　　秦怀玉干脆站着不动，因为她真的不知道该怎么做，就这么眼睁睁看着谢灿把沐浴露涂在她身上，手指划过她的皮肤，如触电般的感觉在全身游荡。
　　“学姐，你也太敏感了吧？”谢灿手一滑，发现秦怀玉已经是湿漉漉一片，脸色古怪问道：“我劝你真的多喝水。”
　　“小灿，不要小瞧人。”秦怀玉拧起眉毛，语调发颤的说道：“我只是第一次有点不适应而已，你……你休要看不起我。”
　　“理解理解。”谢灿手环住了女孩的腰肢，两人身高差不多，也不存在谁垫脚，就这么贴在一起，在水光下，他慢悠悠的说道：“学姐，我爱你。”
　　“你作弊！”
　　秦怀玉身体猛地一颤，失声喊了出来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！刺激啊！！第一更~！
　　
第一卷#第三百三十四章请假的秦怀玉
　　抱起一个一百多斤重的女孩子有多难？
　　放在上辈子，谢灿可以毫无压力的大声说，只要给透，我可以抱着走十圈。
　　但是现在嘛，他吃力的扶着秦怀玉，仅仅只是一句内心的表白而已，结果这女人就跟磕了药似得，居然直接就……
　　“学姐，得重新洗了。”谢灿看着自己一腿的液体，这个秦怀玉来就来，还非得死死贴着他，全洒在他身上了。
　　“哪有你这样的。”秦怀玉脸蛋通红的扶着墙壁，呼吸急促的说道：“我差点心脏爆裂。”
　　“可这不是迟早要说的话吗。”谢灿理直气壮说道：“我不喜欢憋着，你喜欢吗？”
　　“我也不喜欢。”
　　秦怀玉闻言一笑说道。
　　“这不就完事了。”
　　谢灿麻溜的再次洗了一遍，顺便帮秦怀玉也洗了一遍，他发现这位学姐的手感真是好的出奇。
　　明明看上去蛮的狠，可皮肤吹弹可破，滑嫩异常，也不知道是怎么做到的，这个世界的女人都这么妖孽吗？能打还能保持身材也就罢了，居然连皮肤都能保持原本的水润。
　　一番折腾，秦怀玉已经是连败两次，而且这还没开始。
　　两人磨蹭着回到房间内，秦怀玉这时候也算是恢复了精力，居然主动去压谢灿。
　　“你干嘛？”
　　头发还湿漉漉的谢灿被秦怀玉给压在了沙发上，疑惑问道：“别了吧，先打理好。”
　　“我忍的很辛苦。”秦怀玉摇头说道：“不要前-戏了。”
　　“要的。”
　　“不要。”
　　“要的。”
　　“我说了不要。”
　　秦怀玉不顾谢灿的推搡，硬是坐了上来。
　　然后两人都停下了，谢灿看着眉头紧皱，趴在她身上身体直颤的女孩，心道为什么总是不听劝呢？
　　“疼吧。”谢灿一本正经的问道。
　　“不疼。”秦怀玉毫不犹豫答道。
　　“其实……我告诉你一个秘密，你别吃醋。”谢灿低头看了眼，一点点血丝正在往外渗，他眼角直跳的说道：“学姐，我觉得你和林筱筱有点类似。”
　　“嗯？”秦怀玉一听，身体一个抽搐，疼的倒吸了口凉气，拧着眉毛愤愤的看着谢灿。
　　“我刚才就发现了。”
　　谢灿很无奈的说道：“你是不是也没做过那个什么手术。”
　　“切除外膜手术。”秦怀玉脸蛋一阵青一阵白的说道：“陈锐她们说不用做。”
　　“她们什么时候第一次？”
　　为了缓解少女的压力，谢灿只能尽量转移话题，上次林筱筱的尴尬还历历在目了。
　　“十七岁吧。”秦怀玉不敢动了，一动就一股钻心的疼，老实趴在谢灿身上，努力回忆着说道：“她说挺开心的，就一点刺疼，还描述的绘声绘色，不过我觉得挺恶心的。”
　　“的确挺恶心。”谢灿煞有其事的点头附和。
　　“所以我就越发排斥那些男孩子了。”
　　秦怀玉盯着谢灿的脸蛋，虽不是倾国倾城，但却让她心底荡漾，少女微笑说道：“可还是栽在了你手里。”
　　“说的我都骄傲了。”谢灿轻轻抚摸着女孩的背脊调侃道。
　　“林筱筱用了多长时间适应？”
　　秦怀玉忽然问了句。
　　“学姐，不行就不要逞强。”谢灿一听，这都要比吗？
　　“你误会什么了。”秦怀玉哭笑不得说道：“我是说，我要这么趴在你身上多长时间，都麻了！”
　　“这个啊。”
　　谢灿干笑了两声，神色有些犹豫，不知道该不该说实话。
　　上次林筱筱至少花了一个小时才调整过来，而且后续少女的体验并不好，直到两小时后才彻底进入状态。
　　“要多长时间？”见谢灿欲言又止，秦怀玉心里头出现了不好的念头。
　　“一个多小时吧。”
　　谢灿抚摸着少女的脸蛋说道：“今晚还很长，别急。”
　　“不急个锤子，疼就疼。”
　　一听这话，秦怀玉顿时跟炸锅了似得，居然硬生生的开始动了起来。
　　谢灿被这么一刺激，顿时也说不出话了，双手扶着女孩的手，很是无语看着疼的都开始哼唧的女孩强行开始。
　　“真浴血奋战了。”
　　看着血丝已经开始凝聚成血珠缓缓流淌，谢灿心里头直犯嘀咕。
　　就这么持续了半小时，谢灿看着身上全是汗珠，小脸煞白中透着粉嫩的秦怀玉，他都分不清这位学姐到底是快乐还是难受了。
　　“比想象中要来的舒服。”秦怀玉长长的吁了口气，身体如失去了力气似得压在了谢灿身上，呼哧呼哧的说道：“就是……有点怪怪的。”
　　“哪里怪？”谢灿一直在观察少女的状态，真怕有点意外。
　　“为什么感觉小灿你都没反应？”
　　秦怀玉目光幽幽的问道。
　　“我反应还不够大吗？”谢灿惊了，他可是一直在配合啊。
　　“可是你一直盯着……盯着那里看干什么。”秦怀玉有些难以启齿，她感觉自己好像被照顾了。
　　“看看还不行吗。”谢灿理直气壮说道。
　　“行，你继续看。”秦怀玉没好气说道：“我还不信了。”
　　谢灿没理解秦怀玉为什么会有这种怨念，然后他发现……这女人真的有点太执着了。
　　沙发跟被安装了振动器似得，上下起伏速度飞快，谢灿犹如暴风雨中的小船，尽量保证秦怀玉不翻下去。
　　“学姐，别闹。”谢灿见秦怀玉抓的沙发都出现了裂纹，心道你到底用了多大的力气啊。
　　“这事不能输。”大女子主义爆棚的秦怀玉犹如骑士，气势汹汹的喊道：“小灿，吻我。”
　　“会咬到舌头的。”谢灿没好气说道。
　　“我不管！”
　　彻底放飞自我的少女紧紧缠住了谢灿，多年来锻炼的身体成了她最大的资本，虽然姿势有点别扭，但依旧是攻击力十足。
　　谢灿也总算明白练过的和没练过的差距，季茗顶多就是有爆发力，可秦怀玉爆发力和持久力都很惊人，就是……有点喜欢蛮干。
　　于是，就这么折腾了三个多小时，谢灿连换姿势的机会都没有，被秦怀玉给骑了三个小时。
　　“你怎么……怎么还没来。”
　　秦怀玉看着湿漉漉的沙发，疲惫的小脸蛋上写满了错愕。
　　“快来了。”谢灿配合说道。
　　看着谢灿很诚恳地模样，秦怀玉咬了咬牙，再次坐起身，她一定要赢一次。
　　然而谢灿很想告诉他，第一次其实只是开始而已，也不知道这位学姐到底在坚持什么，算了~！第一次，就由着她好了。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！！！啊咧！！
　　
第一卷#第三百三十五章请假的秦怀玉（下）
　　套房隔壁，丁燮一脸无语的看着声波显示装置，旁边是脸色古怪的郭超。
　　“我说你没事让我从局子里搞这东西来听墙角，也太闲得慌了吧。”
　　郭超看了看声波放大器的幅度，啧啧称奇说道：“秦姐还是厉害啊，这都三个多小时没停过了，羡慕！羡慕。”
　　“的确挺厉害的。”丁燮神色莫名的说道，她对未来的预测已经说不准了。
　　……
　　“学姐，还能动吗？”
　　谢灿怀里抱着近乎脱力的秦怀玉，少女也是够倔强，硬生生的把自己给玩残了。
　　“你……我……”秦怀玉耸拉着眼皮，这比负重二十公里还累，身体跟被掏空了似得，脑子里全是那种奇怪的感觉在盘旋，思维已经陷入了僵直状态，连话都说不清楚。
　　“歇一歇。”谢灿亲昵的抚摸着女孩安慰道：“很正常，她们都是这样。”
　　秦怀玉没有说话，只是默默的喘息，这事居然会这么辛苦吗？她有点佩服陈锐和郭超那群混蛋了，居然还乐此不疲。
　　两人就这么安静的依偎着，时间缓缓流逝，过了不知道多长时间，秦怀玉忽然身体一颤，错愕看着谢灿。
　　“抱歉，我这……总夹着想动动。”谢灿身体缓缓磨蹭着说道：“学姐，你就安心躺着就行。”
　　“别了吧。”
　　秦怀玉嘴角扯了扯，有些为难说道：“酸麻的厉害，我再缓缓。”
　　“好吧。”
　　谢灿无奈继续忍耐，两人就以这种奇怪的姿势在沙发上躺着。
　　又不知道过去了多长时间，秦怀玉双臂支起身体，低头看着谢灿，此刻已经是深夜时分，外面一片寂静，两人甚至能够听到彼此的心跳声。
　　少女感觉自己心跳速度特别快，谢灿同样如此。
　　沙发上一片狼藉，她刚才太过用力，把华贵的外皮扯得细碎，谢灿身上也满是吻痕，犹如一颗颗草莓。
　　“去床上？”谢灿眨了眨眼问道。
　　秦怀玉有些不好意思的爬开，跟着腿一软差点摔地上，还好谢灿急忙扶住了她。
　　“你怎么这么变态啊。”秦怀玉算是明白了，谢灿没骗她。
　　“我都说了我体质有问题。”谢灿怀抱着少女，很无辜的吐槽道：“你自己不信，非得硬来。”
　　秦怀玉老实由谢灿扶着来到里面的房间，软趴趴的躺上床，看着谢灿趴在自己身上，少女还未吭声，就感觉被填满。
　　“嗯……”秦怀玉嘤嘤的喊了一声，鼻息变得粗重起来。
　　“学姐你还会这么喊？”
　　谢灿很是意外的问道。
　　然而秦怀玉只是脸蛋通红的撇过头，她感觉自己好像是被谢灿给征服了似得，一些很难出现的情绪都在心底盘旋。
　　“学姐，这种事情了，没有胜负的。”谢灿抚摸着女孩的脸蛋柔声说道：“享受才对，来！听我指挥，腿抬起来一点。”
　　“嗯。”秦怀玉老实下来。
　　就如谢灿所说，少女第一次品尝到了柔和的感觉，她目光迷离的看着对方，心情仿佛盛开的烟花一般，绚烂无比。
　　……
　　凌晨，谢灿疲惫的睡了过去，到了后半段几乎都是他在努力，身体倒是还行，但体力跟不上，在第二次之后便直接睡着了。
　　秦怀玉反倒是睡不着，身体很累，脑子也很累，但一闭上眼就感觉那电流还在窜动。
　　“一个人根本没法满足嘛。”
　　秦怀玉怀抱着谢灿，思维开始散发，她感觉到了谢灿在迁就她，要不然今晚按照她那个节奏，估计早就没法动弹了。
　　叹了口气，生理心理都没法满足人家，她也算是认命了。
　　次日一早，谢灿早晨六点准时醒来，他迷迷糊糊的坐起身，发现动弹不得，只见秦怀玉如八爪鱼似得搂着他，嘴角还含着笑意，也不知道昨晚是做了什么梦。
　　“学姐？”谢灿喊了声。
　　没有反应！
　　“学姐？”谢灿再次喊了声，这次少女有反应了，不过却是很奇怪的反应。
　　只见秦怀玉睁开眼，仿佛在适应什么，过了一会后，直接扑上来就是一顿猛亲……
　　“停，你干嘛？”谢灿花了好大的力气把少女的脸蛋给推开无语问道。
　　“我在想自己是不是在做梦。”
　　秦怀玉紧紧搂着谢灿，美滋滋的说道：“然后确认了，不是在做梦。”
　　“我要去上学了。”谢灿哭笑不得说道：“你是继续睡觉，还是送送我？”
　　“我送……诶？”
　　秦怀玉想坐起身，结果一个踉跄又滚到了谢灿身上，她愣愣的抬腿，一股酸软和刺疼传来，少女蹙眉嘤咛一声，有些无力的抓住了谢灿手。
　　“和筱筱一样。”谢灿像是早有所料一般说道：“第二天双腿没法用力。”
　　“这也太……”秦怀玉脸色一阵青一阵白。
　　“我请假陪你？”谢灿哑然失笑说道：“第一次，留下点回忆比较好，你说对吧。”
　　秦怀玉咬着唇瓣点了点头，心里头感觉幸福又烦恼，居然因为这种事情无法行动，还真是……有点丢人。
　　谢灿在少女唇瓣亲了下，麻溜的下床去打电话请假，然后喊了酒店服务早餐，跟着开始收拾昨晚的痕迹。
　　倒不是他讲究，而是这些痕迹给别人看见了有点丢人，毕竟是两人战斗过后的遗留。他是很佩服那些在宾馆搞得稀里糊涂，还可以一走了之的。
　　就算赔点钱，他也要把床单销毁，不为别的，只为隐私。
　　等忙活完，门铃声传来，谢灿穿着浴袍急急忙忙开门，一拉开就看到丁燮布满了血丝的眼睛，吓得他往后一退。
　　“你们真特么能折腾。”丁燮手里头提着早餐，没好气说道：“整整六个小时，打桩机都要休息一下吧。”
　　“你还真听墙角？”谢灿撇了撇嘴说道：“进来吧，学姐在房间里。”
　　“在房间里？”
　　丁燮一愣，像是想到了什么，嘴角直抽的进入了里面的房间，在看清楚躺在床上跟死人一样的秦怀玉后，她愣了片刻，跟着哈哈哈的大笑起来：“我套，秦姐你果然不愧是秦姐，我服了。”
　　作者留言：
　　PS：第三更！！！啊咧！！
　　
第一卷#第三百三十六章小灿上哪去了？
　　酒店内，秦怀玉脸色发黑的盯着丁燮，因为不方便行动，她只能靠在床上吃面包加牛奶，还有一份三明治。
　　“秦姐，我说你这……憋太久了吗？”丁燮忍着笑，秦怀玉这姿态实在太逗了。
　　“你不懂。”
　　秦怀玉大大方方的说道：“我和小灿是两情相悦，自然会激烈一点，你们那逢场作戏，有屁的意思。”
　　“对对，你们是两情相悦，我是肉-欲。”丁燮顺从的说着，只是笑的更欢脱了。
　　“行了，赶紧滚，别打扰我和小灿的二人世界。”秦怀玉没好气说道：“以后谢灿就是你们姐夫。”
　　“没问题，不过我觉得要说服你爹很难。”丁燮站起身说道：“秦姐，以后……我们一起面对。”
　　“老娘还没弱到需要你们来扛锅。”
　　秦怀玉笑骂道：“赶紧滚。”
　　丁燮哈哈一笑，转身看着从走进来的谢灿，犹豫了一下后，走上前鞠躬说道：“我为昨晚的事情道歉，那些话都是为了刺激你说的，其实大家都是彼此彼此，只是你做的比别人更加坦诚。”
　　谢灿愣了愣，看着一米八几的大个子就这么弯腰杵在自己跟前，他还真有点压力。
　　“你是学姐的好姐妹，我不会记恨你。”谢灿很简短的回了句。
　　“明白。”丁燮一听这话便站起了身，笑着说道：“不过我介意你还是低调一点，特别是在你刚刚起步的阶段，刚易过折。”
　　“隐藏只会变得更加晦暗。”谢灿微笑回了句：“为人处世方圆乃是正道，我没你想的那么暴躁。”
　　“我忽然有些明白秦姐为什么这么痴迷你了。”丁燮哑然失笑说道：“看来我只是一个催化剂，你们迟早会走到这天。”
　　谢灿愣了愣，随后不可置否的点了点头，如果秦怀玉继续这么坚持，他迟早会走上前台，因为他没法拒绝这样的追求。
　　“我先走了，秦姐很开心，就这样吧。”
　　丁燮深深看了眼谢灿，语气莫名的感叹道：“如果你是女人就好了。”
　　谢灿嘴角扯了扯，很想回一句老子才不想当女人，不过他倒是能够理解的丁燮的想法。如果他是女人，在这个女权世界就可以正大光明的跟她们做朋友，就算他再怎么胡来，在这个女权世界，他一样可以风生水起。
　　但他是男人，所以他要接受这个社会的规则，就算要违反，也只能私底下违反，摆在明面上就成了大逆不道，这就是大势。
　　走到床边，谢灿一瞬间就感觉到了秦怀玉的注视，少女目光闪闪的看着他，眼中蠢蠢欲动。
　　“你都成这样了还想啊？”谢灿嘴角扯了扯，这个学姐还真是有点上瘾了。
　　“想想还不行吗。”
　　秦怀玉张开双手娇声娇气说道：“抱抱！”
　　“傻孩子。”谢灿哭笑不得的弯腰搂住女孩，然后两人没有了动作，只是静静的依偎在一起。
　　“小灿，找个时间，见见我爸，如何？”
　　安静了许久后，秦怀玉有些不好意思的说道：“就春节，我带你回家，顺便见见我妈。”
　　“不好吧。”谢灿一听，第一反应是拒绝。
　　“先打个基础啊。”秦怀玉一本正经的说道：“见面过后有了好印象，以后翻脸的时候也不会太绝情，你说对不对。”
　　“你还真是……”谢灿嘴角抖了抖，一时间居然无言以对。
　　“嘻嘻，放心好了，其实我一直没告诉你，你跟我爸性格相似度高达八成。”秦怀玉轻笑着吐槽道：“我一开始注意你就是因为在你身上看到了和我爸一样的气质。”
　　“你还是个恋父啊？”谢灿手一抖，这话怎么听着怪怪的。
　　“不是恋父，我从小就是跟我爸一起长大的，我认为男孩子就应该这样。”秦怀玉拧着眉毛说道。
　　“是吗。”谢灿有些心不在焉的应了声，为什么感觉秦怀玉的老爹好像有问题。
　　……
　　学校，林筱筱看着旁边空荡荡的座位，脑子里还在回忆昨晚的事情，为什么别人可以指着谢灿的鼻子说他渣，还不是因为她们这几个女人太没用。
　　少女紧紧握着笔杆，这种事情，绝对不能再发生了。
　　正午，林筱筱、严雨咲、谢灵韵、李凯四人日常聚集在了餐厅内，不过少了谢灿这个主心骨，大家交谈的内容也都成了节目，让饭桌的气氛变得很是严肃起来。
　　而且在交流完毕之后，大家发现居然没什么可聊的，因为少了谢灿这个活跃气氛的中心点。
　　“小灿这是上哪去了？”李凯看了眼众人好奇问道。
　　“照顾学姐。”
　　林筱筱看了看几人说道：“秦学姐受伤了。”
　　“社长受伤了？严重吗。”李凯一听错愕问道。
　　秦怀玉可是筱冉吐槽的支柱，她要是出了问题，这个工作室也会受到波及，而且从朋友角度他也应该关心。
　　“不严重。”林筱筱一听，脸蛋红扑扑的说道：“大概过两天就好了。”
　　严雨咲安静听着，心里头翻滚不已，谢灿可是答应圣诞节之后给她答案，可现在人都不见了，少女心里头是百感交集。
　　难道自家表姐这么不要脸的先行一步？
　　不可能，秦怀玉的家境绝对不允许她这么乱来，这就是在害谢灿，少女默默拿出手机，想着要不要给谢灿打电话，她心里很煎熬啊。
　　同样煎熬的还有另一个人，玉卿坐在电脑前，把刚刚画好的图画给保存，神色疲惫的看向了时间，从昨晚十点到现在，整整十二个小时她都在工作，只因为圣诞节太孤独，她睡不着。
　　每每闭上眼就是谢灿的容颜在脑子里闪现，她不由有些纳闷了，自己这是怎么了？怎么会对一个高中生这么重的念想，明明才认识几天而已，就算对方帮了自己，也不至于这么多想法吧。
　　“静心、静气，小灿是你的恩人，不要有非分之想，他是在你最失落的时候给你鼓励的人，不要给人家添麻烦，好好工作。”
　　心里头默念了几遍这样的话语后，玉卿看向电脑屏幕的眼神变得坚定起来。
　　作者留言：
　　PS：第四更~~~啊咧~！
　　
第一卷#第三百三十七章努力的玉卿
　　下午一点半左右，谢灿穿着新买的衣服从SUV上跳下来，回头看了眼驾驶座上的秦怀玉，少女神色还有些萎靡，嘴巴也有点肿。
　　“回去好好休息，别逞强。”谢灿拧着眉毛说道：“我可是已经够迁就你了，你要是再去工作，我可真发飙了。”
　　秦怀玉嘴角含笑的点了点头，本来她是打算让谢灿陪自己一整天，可转念一想，昨晚她把人家从季茗和林筱筱手里抢过来，做人要懂得体谅对方。
　　谢灿是因为她的身体陪她，那她自然也要因为自己的身体，让谢灿好好休息。
　　“小灿，我明天能来找你吗？”
　　就在谢灿准备关门之际，秦怀玉忽然眼巴巴的问道。
　　“没事找我干嘛？”谢灿一愣，平时他们都是有工作问题才会碰面来着。
　　“想你。”秦怀玉目光水波转动的说道。
　　“你再肉麻，我就被你麻死了。”谢灿直男本色占据了主动，他没好气说道：“回去好好休息然后工作，腻歪个什么劲啊。”
　　秦怀玉不情不愿的点头，她现在觉得自己一刻都离不开谢灿，可她知道这是开始的眷念期，等过两天就好了，可心底里还是忍不住。
　　活了二十多年，从未动情的女孩子如果认真起来，比谁都要来的猛烈。
　　“你要是实在忍不住就过来，就当是蹭饭。”
　　见秦怀玉脸上带着委屈，谢灿哭笑不得说道：“不过我们这才刚刚开始，你这样……这样不好。”
　　“理解。”秦怀玉点了点头，不能太沉迷于儿女情长，她们要做的事情还有很多。
　　关上车门，目送秦怀玉远去，谢灿也有些不适的揉了揉胸口，有点怪怪的感觉，像是很眷念，说起来他真正感情克制纠葛又努力不去碰触的女人貌似只有秦怀玉。
　　什么时候喜欢上这个学姐的？
　　谢灿目光有些涣散的看着远处，已经记不清了，也不知道什么时候开始就习惯了秦怀玉的存在，对方的一个电话、一个短信，仿佛成了日常生活。
　　“原来我这么喜欢学姐的吗。”
　　谢灿揉了揉脸，心里头对自己有点鄙视，因为他对秦怀玉的要求和别人不一样，可少女居然还这么认真的在对待。
　　只能说，学姐是真的爱他。
　　……
　　到了教室，谢灿的突然归来引发了一阵喧嚣，这段时间他在班里算是低调为人，没有了张弛那些魑魅魍魉，他基本就是该干啥干啥，加上他一如既往不与人多接触交流，大家其实都挺好奇这位班草的生活是什么样。
　　就在昨晚圣诞节居然今天请假，很难不让人多想。
　　“小灿！”
　　林筱筱在看到谢灿后，眼中闪过一道喜色的喊道。
　　“让你们担心了。”谢灿挥手笑了笑，拍了拍女孩的肩膀。
　　“没有担心。”林筱筱目光幽幽的说道：“学姐不会让你受委屈，只是她的朋友太坏。”
　　“每个人都有自己的局限性，筱筱！坚定立场是对的，但不要太过于执拗。”谢灿一听，心里头有种微妙的不安，便做出了解释。
　　“我懂。”林筱筱重重点头，没有说出自己的想法。
　　她要成为厉害的人，很厉害的那种，自媒体已经不足以成为她的阶梯，她要为谢灿遮风挡雨，虽然这个想法很不切实际，因为她现在都是靠着筱冉吐槽在吃饭，但她就是要做，不管用什么方式，都要做到。
　　“别把昨晚的事情放在心上了。”谢灿哑然说道：“我们要做的事情还有很多。”
　　“嗯。”
　　林筱筱沉默点头，她才没有记恨谁，她也没功夫去记恨。
　　从小到大她都是在被忽略的成长环境中，没人会在意她的死活，除了母亲，所以她也不在意别人的死活，因为没有必要，直到谢灿出现。
　　少女的世界开始出现色彩，她学会了观察，学会了去与人相处，还多出了很多朋友，还有那些喜欢她的粉丝，开始有更多人关注她。
　　谢灿仔细观察了林筱筱一会，见少女并没有出现别的异状后，才回到位置上坐下，昨晚对方嫩头青的举动，可是让他担心了好一会，这妹子太耿直，得注意点才行。
　　下午，放学回家的谢灿特别和林筱筱私聊了好一会，让跟在一旁的谢灵韵吃味不已，夜不归家，回家了居然还陪舔狗，晚上必须夜袭……不然她这个姐姐岂不是地位不保。
　　然而等几人到了家门口，就看到一个抱着电脑包，靠在墙壁上打盹的长发女孩，对方脑袋一点一点的，清秀的脸蛋上带着微妙的笑容，让人都不忍心吵醒。
　　“这位老姐姐也太闲了吧？”谢灵韵打量了一会，用手指戳了戳谢灿的手臂调侃道。
　　“可能不是闲，是怕打扰我，所以才在这里等。”谢灿瞥了眼女孩手中的电脑包，还有很是憔悴的容颜，心道这是熬了多久，站着都能睡着：“老姐，你先回去准备饭菜，记得炖个汤，这小姐姐怕是累到了。”
　　“对她这么好干嘛？”谢灵韵一愣，不解问道。
　　“因为她是为了筱冉吐槽在努力。”谢灿扶额，这个姐姐吃醋都吃到失去理智了吗，居然怀疑他这个。
　　谢灵韵手一抖，讪笑着就跑，她也只是下意识的询问而已。
　　看着还在打瞌睡，都没发现他们到来的玉卿，谢灿犹豫了一下，伸手去戳了下对方。
　　结果这一碰就碰出事了，玉卿居然顺着他的手倒了过来，谢灿愣愣望着靠在自己怀里的女孩，对方来的时候明显洗过澡，一身沐浴露的清香扑鼻，而且也不知道是不是睡得有点迷糊了，居然双手在他身上拨弄。
　　“玉卿小姐姐，醒醒。”
　　这时候谢灿也没法继续保持礼貌了，用力摇晃着说道。
　　脑袋贴在谢灿胸口的玉卿身体一震，迷迷糊糊睁开眼，抬头看向谢灿，跟着犹如受到惊吓一般，整个人往后跌了出去。
　　看着坐在地上喊疼的玉卿，谢灿不由有些即视感，怎么这么像是那些无意中碰到女神紧张过度的男孩子？他摇了摇头，对方好歹长着一张自己暗恋女人的脸蛋，不至于这么没出息吧。
　　作者留言：
　　PS：第五更~完毕！！！啊咧~~求个刀片。。。。
　　
第一卷#第三百三十八章只要一个夸奖就好
　　一阵狼狈后，玉卿脸蛋红红的站起身，整个人看上去显得十分局促、紧张。
　　她本来是打算过来和谢灿讨论一下四格漫画的脚本问题，顺便给对方看看自己这两天的努力，结果等待的过程中因为幻想自己和谢灿讨论的场景，一不小心就沉迷其中，然后……就睡着了。
　　睡着睡着，感觉突然多出了一个可以支撑的地方，便顺势倒了过去，然后就是一阵好闻的味道，跟着就惊醒了。
　　擅自碰触男孩子的胸口，玉卿现在只感觉想死，这么无礼的举动，肯定会被谢灿讨厌吧？
　　“小姐姐，上去了。”
　　谢灿也不知道该说什么好，干脆招手喊道。
　　“诶？”没有骂我，玉卿睁大眼看着谢灿。
　　“小姐姐，你这么紧张干嘛。”谢灿揉了揉鼻子，心道你又不是林筱筱，学她干什么。
　　“我……这……我不小心……不小心碰到你了。”玉卿面红耳赤的支吾着说道：“我真不是故意的。”
　　原来是因为撞了下自己的胸口，谢灿这才想起当初林筱筱对李凯做的事情，光是划过一下衣服李凯那货都哭的跟泪人似得。
　　“下次注意点就好。”
　　谢灿想了想，没说出什么惊骇世俗的话，毕竟来这个世界这么久了，表面上的规则还是遵守比较好。
　　太过于特立独行，容易被人当成是神经病。
　　玉卿脸蛋红红的点了点头，心底松了口气，同时感叹谢灿的大气，那坦然的模样，还真是一点都不像是小男生，反而像个比自己大的哥哥。
　　“小姐姐，你今天过来有什么事吗？”
　　两人上了电梯，谢灿开始转移话题。
　　“我画了很多新图，不知道合不合格，所以拿过来给你看看。”玉卿一说正事，言语一下就利索起来：“还有四格漫画的脚本，我想听听你的意见。”
　　“行，我们上去慢慢聊。”谢灿一听，有个这么努力工作的同事，他还真是有点压力。
　　不过也好，没有压力哪来的动力，以后他的人生很难回到以前那种打打游戏，旅旅游的地步了，大概率都是每天为了工作室发展，还有新的企划项目奔波。
　　玉卿目光敬佩的看着谢灿，如果当初自己有这么好的自我约束能力，她现在应该是开的宝马或者奔驰吧？
　　回到家，谢灿先是去看了看阮诗语，见少女在认真做作业后才满意点头。
　　阮诗语虽然聪明伶俐，且见多识广，但性格实在跳脱，简单说就是心里有股傲气，人不是不能骄傲，但阮诗语的傲气已经渗透到了外界。
　　傲气如刀，容易刺伤身边的人，虽然现在阮诗语对他们这些亲近的人都很谦和，但迟早会因为这傲气出事。
　　所以面对这萝莉，他不能采用常规的管教，而是死死规定好界限在哪，你必须做！就算你会你也要做，玉不磨不成器，说的就是阮诗语这种。
　　玉卿好奇看着，她其实挺想问问阮诗语和谢灿几人 关系，因为一个姓谢、一个姓阮，这怎么搅在一起的。
　　“抱歉，妹妹比较调皮，每天都得盯着。”谢灿回到客厅，客气的说道。
　　“没事，我觉得诗语挺好的，也没多调皮。”玉卿一听，急忙捡好话讲，虽然这就是她内心的感受。
　　阮诗语金发碧眼，犹如瓷娃娃一般可爱，而且说话奶声奶气，光是看着都给人一种暖暖的温馨感，最重要的就是还附和玉卿的口味，因为对方喜欢打游戏，她正好也喜欢，两人还聊过一阵。
　　“她的调皮可不是小孩子的调皮。”谢灿想起了阮诗语揭露秦怀玉身份背景的搞法，这萝莉玩起来怕是没几个人遭得住。
　　“理解理解。”玉卿则是理解成了阮诗语比较恋兄。
　　“先看图吧。”
　　寒暄完毕，谢灿进入工作状态，昨晚放松一整晚，他身心舒畅来着。
　　秦怀玉的身体还是厉害，虽然勉强刚刚好，但至少一个人顶住了，代价是少女这几天怕是要茶饭不思，不是因为想念，按照林筱筱的描述，就是一闭上眼就会回忆起那种触电的感觉，然后整个人就跟被喷了催眠药剂似得，精神无法集中。
　　玉卿可不知道谢灿脑子里的念头，她麻溜的拿出电脑开机展示给谢灿看。
　　这次玉卿画的图片更加细致，而且增加了季茗和他的卡通图像数量，谢灿一张一张看过，心里头满意至极。
　　玉卿在这方面的思路非常通畅，并且经过研究，应该是去过各大论坛取经，表情上有很多同类表情包的影子，但又加入了筱冉吐槽的精髓。
　　俗话说得好，天下文章一大抄，创意同样如此，吸取别人的精华加入自己的创意，只要能够让人喜欢，那就是成功，所以这个行业其实并不避讳这种事情。
　　“玉卿小姐姐，我在想要不要给你发奖金了。”谢灿看着对方居然用一周多时间就差不多完成了一个月的量，心里头有些震撼，还真是拼的有点厉害。
　　“不用。”玉卿一听，急忙喊道：“我不是为了奖金。”
　　“诶？”谢灿愣愣看着女孩，这么大反应干嘛。
　　“我……我很喜欢这份工作，真的很喜欢。”玉卿有些焦急的解释。
　　谢灿一脸疑惑看着少女，他没有马上解释，而是盯着对方看了一会，直到玉卿表情渐渐平息后，才施施然说道：“玉卿小姐姐，你是不是误会了什么？”
　　“嗯。”玉卿有些不好意思的点头说道。
　　“我没有觉得你功利心很重，也不觉得你在努力突出自己。”谢灿哑然说道：“大家都是一个整体，你如果能够这么努力，同样能够影响他人，大家都会因为你的行为跟着努力，这就是群体效应，所以对突出的人做出奖励这是很正常的事情，这叫勉励，我不玩标榜这种事情，但你做的事情必须让大家知道。”
　　“嗯。”玉卿再次点头，她在原来的公司就因为这样被人排挤，她不想再经历第二次了，要不然才不会有那么大反应。
　　“放心吧，这不是职场，大家都是学生，没那么多绕绕弯弯。”看着女孩小心翼翼的模样，这是被磨平了菱角的年轻人，也是社会的缩影，为了生活，大家都开始学会了束手束脚，谢灿感慨说道：“小姐姐，你辛苦了。”
　　玉卿不由感觉心底一酸，随后笑了起来，有这句话，她就心满意足了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~~今天第一更提前~~要给基友章推！！！
　　《过了青春期的我开始做恋爱梦》
　　自认为青春期结束的风浦望，发现自己的身边大有问题！
　　是不是最近大学里的事情变少了，导致自己身边满是恋爱酸臭的气息？
　　（男主文...青春恋爱同人，路人女主、春物的同人。）EMMMMM~！！！好书就完事了。
　　
第一卷#第三百三十九章你们感情真好
　　饭桌之上，阮诗语拿着碗筷，饶有兴趣的看着坐在自己对面的玉卿。
　　别人只觉得这个二十八岁的大姐姐很普通，可她觉得这个大姐姐很有意思，明明懂得很多社会上的潜规则与人情世故，可却表现的犹如孩子。
　　就像是一个没有任何装备的人在危险的丛林行走一般，很苦很累，但却一直在走，虽然姿势有点狼狈。
　　“小诗语，吃饭。”谢灵韵见阮诗语又在动歪脑筋，拍了下小萝莉的脑袋警告道。
　　自从上次事件后，两人关系就变成了现在这般模样。
　　“大姐头，我这是在招待客人。”小萝莉夹起一块肉片放进玉卿碗里，甜甜的喊道：“大姐姐，你这么辛苦，来！多吃点肉。”
　　“谢谢。”
　　玉卿拘谨的拿着碗筷，这种家庭饭局，她就是个外人。
　　好在大家都是年轻人，没有长辈的存在，她还可以接受，要不然真的就囧了。
　　“小姐姐，别客气。”谢灿扒了口饭说道：“都是自己人，我姐以后也会加入进来，不过现在她忙着考大学，等明年六月过后她就正式是你的同事，到时候说不定还要你来指导她。”
　　“考大学……”玉卿目光愣了愣，仿佛回忆起了当年头悬梁、锥刺股的经历，感叹说道：“加油吧，我就是高考没努力，现在二十八岁了还这幅模样。”
　　“大姐，我感觉你挺舒服的啊。”谢灵韵一听，很爽朗的调侃道：“有车、有自己想做的事情，还有一份不错的工作，人活着不就是为了这些吗？”
　　“咳咳，老姐，吃菜。”
　　谢灿夹起放进自家姐姐碗里，冬天之后能够吃的青菜范围被缩减，最近他天天酸辣菜苔。
　　谢灵韵瞬间明白了弟弟的意思，知道自己又瞎侃了，于是笑了笑不再说话。
　　“玉卿小姐姐，女人三十而立，人生本身就是一个递增的过程，在没有任何家庭背景的情况下，能够独自拼搏到现在，小姐姐你已经很厉害了。”
　　谢灿一脸严肃说道：“切勿妄自菲薄，如果小姐姐只是开玩笑，那当我没说，但是如果小姐姐真的觉得自己一无是处，那我就要很认真的告诉你，你其实很厉害！真的很厉害。”
　　玉卿捧着饭碗，谢灿诚恳的模样让她有些不知所措，其实比起那些微博、微信的心灵鸡汤，谢灿的话简直可朴素来形容，可为什么有种被击中了心灵的感觉？
　　因为是面对面在说？还是因为人的影响？
　　“这个世界很多人都在努力拼搏，有的人运气好，成功了！有的人运气不好，但他们没有停歇，人最重要的是做好自己，做好眼前，未来的事情谁也说不好，那么多人中彩票，那么多人一夜暴富，但那都是别人。”
　　谢灿微笑说道：“我们能够聚在一起为了一个目标一起奋斗，这本身就是缘分，大家开心工作，不好吗？我觉得很好，小姐姐你呢。”
　　“我也觉得很好。”玉卿笑了起来，她感觉好像被感染了似得，心里头暖洋洋的。
　　“所以不要客气了，吃饭，别讲什么饭桌礼仪，那是陪客户用的，我们都是一家人。”
　　谢灿大手一挥，开始扒饭。
　　谢灵韵失笑看着弟弟，也不知道什么时候开始，自家弟弟开始变得关注身边每个人的状态，从她到小萝莉，林筱筱、季茗、李桦冉……这些人谢灿都在细细观察。
　　自家弟弟，真的要变成一个领导者了啊，她这个做姐姐也不能太弱对不对。
　　玉卿也因为这番话放开了，开始和小萝莉说笑起来，这时候谢灵韵也加入进来，三人都是游戏爱好者，就算谢灿也对游戏有涉及。
　　于是乎，聊着聊着，就变成了对游戏行业的声讨。
　　“你说卡婊什么时候才肯放出生化新的系列，这都几年了，我等的头都大了。”
　　“卡婊一贯如此，我倒是觉得任地狱更加坑爹，最近那个游戏真是辣眼睛，话说雪暴又有新动静，那个泰坦好像要夭折了。”
　　“不是吧，不是说投入了几个亿吗？这要是夭折，岂不是亏大了。”
　　谢灿看着三人一本正经的讨论，忽然像是想起了什么。
　　未来几年华夏最火的直播圈就是游戏，电竞行业更是蓬勃发展，他倒是已经给了秦怀玉企划，最好是能够在未来几年内组织自己的战队，打响名号。
　　几年后IG一下夺冠，让电竞行业更是进入巅峰火热，虽然LOL这个破游戏诟病很多，而且还处在歧视链中，但人家商业价值摆在那。
　　“诗语，你现在是不是除了学业之外，还有很多时间没事做？”
　　想了想，谢灿觉得小萝莉还是因为太闲了，得给对方找点事情做。
　　“没有，我很忙的。”阮诗语一听，打了个激灵喊道。
　　“忙你个头，我看你刷手游刷的飞起，上个月你银行记录有一千多都是氪金。”谢灿撇了撇嘴说道：“既然能花钱搞定的事情，就别肝了，给你一个任务，用一个月时间写一个游戏节目策划，能做到吗？”
　　“游戏节目？”阮诗语一愣，脸上泛起了古怪之色：“大哥哥，这……可以倒是可以，但我怕自己不行。”
　　“我现在没时间去新增节目，所以想搞一个出来试试水。”谢灿目光闪烁的说道：“现在国内已经有了版权意识，未来几年游戏行业肯定会发展起来，所以你不需要给自己太大的压力，把你喜欢的游戏资讯给加入进去就行。”
　　“原来就是试水啊。”阮诗语一听明白了，拍着胸口说道：“冇问题啊，小意思！”
　　“还有，功课不准落下。”谢灿再次强调：“我不是你亲哥，但我必须履行亲哥的义务，你可别嫌我烦。”
　　“没有，我怎么会烦大哥哥呢。”阮诗语腼腆的笑着说道：“我只是觉得大哥哥对我还不够亲密，我同学的哥哥都是抱着妹妹睡觉的。”
　　“噗！”
　　正在喝茶的谢灵韵直接喷了出来，她转头恶狠狠的看着阮诗语。
　　“大姐头，我可是单纯的在说兄妹，你脑子放干净点。”阮诗语一看眼神，就知道晚上又要遭，急忙解释。
　　玉卿错愕看着三人，这……还真像是一家人。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！！！啊咧~！
　　
第一卷#第三百四十章情书大佬的独白
　　波澜过后便是平静的生活，未来的事情是靠现在你的努力所决定，谢灿不是那种杞人忧天的性格，所以……该干啥还是干啥。
　　清晨从姐姐怀里睁开眼，圣诞节的后遗症就是谢灵韵被忽略，少女不爽，晚上夜袭。
　　睡得正香的谢灿就感觉嘴巴被人吮吸，一睁开眼就看到姐姐痴女的模样，把他硬是给吓了一跳。
　　把谢灵韵狠狠训斥了一番之后，谢灿无奈接受了一起睡的要求，于是就出现了早上这一幕……
　　“老姐你这手还真是不规矩。”谢灿把放进自己裤裆里的手给挪开，自家姐姐貌似越来越大胆了，以前还藏着掩着点，现在基本是把心意放在明面上。
　　不过这也没办法，他对姐姐也没啥抵抗力，对外人他还能狠狠心，对姐姐……没辙，谁叫这是一起长大的人。
　　……
　　来到学校，谢灿与李凯打过招呼，看了下对方最近的文案水平，模仿痕迹浓重，几乎是照着 他的思路在做，而且用词匮乏，且幽默程度不够。
　　文案这东西其实就跟性格有关系，李凯性格比较淳朴，所以写出来的东西也比较厚实，不过这不是不能改的风格，所以并不是什么致命缺陷，只要经验足够，恶搞吐槽这些东西看的是对市场敏感度。
　　“继续加油。”
　　多余鼓励的话都太虚伪，谢灿只是拍了拍对方的肩膀说道：“不过你功课可别落下了。”
　　“放心，我最近除了必追番剧，所有心思都在功课和文案上。”李凯神色一整，很认真的回答。
　　“这就好，我们的主要任务还是读书，这些都是为了提升自己的手段，可不能捡了芝麻丢了西瓜。”谢灿听后笑着说道：“不过也没必要给自己太大压力，毕竟我们还年轻。”
　　“压力倒是没有，动力倒是很足。”李凯听后傻笑着说道：“我妈说我好像整个人都变了，她第一次夸我。”
　　“还行。”
　　谢灿哈哈一笑，父母才是最了解孩子的人，李凯能够有个关注自己的父母，也算是比较幸运。
　　回到座位上，谢灿下意识的翻开课本，果然里面躺着书信。
　　‘谢灿同学，这两天你是有事情吗？为什么没有回信，圣诞节过后我可是一直在等待你的答复，这两天过得好漫长，就像是在煎熬一般，很想知道他心里到底是什么想法，可是我现在发现自己提不起勇气，患得患失，这两天仿若活在梦中，你说人生为何会有这般纠结。’
　　谢灿愣愣看着信笺，这情书大佬是怎么了，跟得了抑郁症似得，他揉了揉鼻子，继续往下看。
　　‘昨天在自己房间里想了好长时间，等我意识到已经到了晚上十点的时候，我还是没能想到其中的缘由，难道是我不够诚恳？又或者是我还没把自己的心意传递给对方，于是我试着转换立场去站在他的角度来思考，结果我发现自己居然做不到，我觉得自己没法面对他所面对的事情，或许是我对他还不够了解，我是不是应该更加努力的去了解？’
　　谢灿咂巴了下嘴，看来这位情书大佬是一门心思的挂在那位男孩子身上了，已经有点魔怔的感觉。明明前段时间还很冷静，但是能够换位思考，证明情书大佬的确是用理智的想法面对这件事。
　　她做好了要跟对方一起分担的想法，也做好了要跟对方在一起面对的准备，差的只是表态。
　　那么问题来了，这位情书大佬喜欢的男孩子，是不是喜欢她？
　　如果不喜欢，她怎么都不可能走到这一步，从字里行间可以看出，那位男孩子应该是在意这位，不过貌似有什么原因所以一直拖着。
　　“奇怪的关系。”谢灿揉着下巴，心里头怎么都无法想象是什么原因，难道是因为劈腿？那可就太巧了，他也是。
　　拍了拍自己的脸，谢灿突然很想见见情书大佬暗恋的男子，居然如此厉害。
　　“不管了，先安慰一下吧，都交流这么长时间了，总归算是个熟人。”
　　谢灿打消了与情书大佬面对面的想法，笔友的好处就是可以肆无忌惮的说出心意，如果见面了反而会有所限制，不如保持这种隔着一层黑幕的关系。
　　‘我无法体会你现在的心情，不过从你的回信中，我可以感觉到你很烦恼，如果可以的话，我建议你试着去和他沟通，当然！如果无法得到回应也不要着急，时间很漫长，大家还有很多机会，你需要做的就是尽量稳住自己，而不是这样煎熬，因为这会影响你的判断能力。
　　其实我很好奇他到底是因为什么才会一直拖着，如果可以的话，能告诉我原因最好，大家都是男孩子，或许我可以站在他的立场给你答案，只是个人建议，并不能作为依据，所以希望你不要抱太大希望……’
　　谢灿一股脑的把自己的想法给写完后，忽然想到了自己最近烦心的事情，他犹豫了一下后继续写。
　　‘告诉你一个秘密，我最近同时和几个女孩子在交往，她们都很好，都很体谅我，说起来有些荒唐，我居然被这么多人喜欢，也是我自己没有想到的事情，你不会觉得我很恶心吧？大概会，告诉你这些其实就是想让你知道我也不是什么完美的人，如果还能回信，还请说出你的看法，如果介意的话，那还是不要回信了，以朋友的方式结束交流更加体面。’
　　写完后谢灿有些犹豫，其实这种事情没必要写，容易留下黑历史，鬼知道笔友是什么人，只是交流了这么长时间，他觉得这位笔友应该不是那种八卦的性格，已经可以交心了。
　　“只希望我没看错人吧。”谢灿需要一个人来分担心中的秘密，而这个人不能是太亲近的人，也不能是完全不了解的陌生人，姐姐可以分担，但姐姐是偶尔避风的港湾，真正的树洞只能是可靠但却能够保持安静的存在。
　　把信笺折叠好放进课本，谢灿暂时选择性的把这件事遗忘，反正明天就知道答案了。
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！啊咧啊咧！！
　　
第一卷#第三百四十一章坦白咯
　　中午还未放学，严雨咲便已经在高二年级一班楼层上方等候学生们离去，她在信中所写的煎熬其实有夸大成分，但的确是挺难耐。
　　圣诞节都过去了，可她还未等到谢灿的答复，而且……情况好像好挺奇怪的。
　　谢灿和秦怀玉那边好像不清不楚的，万一两人真的有点什么，她岂不是凉透了？自家表姐那性格，怎么可能会允许谢灿这么乱来。
　　所以她很想知道到底发生了什么，可又找不到机会见面。
　　等了十多分钟，教学楼彻底安静下来，严雨咲抚了抚自己的助听器，想起自己当初为了接受这东西的存在可是做了诸多的挣扎。
　　现在不是一样能够坦然戴着，就算别人异样的目光也已经影响不到她的心境。她的身体的确柔弱，但她的内心却是经历过别人无法经历的绝望而成长起来。
　　来到教室，少女施施然的走到谢灿位置前，纤细的手指灵活翻开书页，看到新的回信，她嘴角勾起微笑，飞快塞进怀里转身离去。
　　几分钟后，来到教学楼后面的女孩开始认真细看，前面内容倒是和她所想一样，谢灿果然是鼓励她要稳住自己，这是谢灿的风格。
　　不管天大的事情，先把自己调整好，或许这就是他独有的魅力。
　　但是最后一段话，却是让严雨咲陷入了沉思之中，谢灿好像对于自己和几个女孩子一起恋爱这件事，表现的并不是那么自信。
　　特别是最后一句，如果她不认可，那么还是不要回信了，表明了谢灿在故意刺激自己，破釜沉舟。
　　这说明谢灿内心同样在彷徨，害怕未来无法承担这些，只是他为人更加稳健，所以知道事在人为，努力就行，并没有抱怨，而是引导自己往前。
　　可是……再坚强的人也需要支持。
　　我来做这个支持的人？
　　严雨咲捏着信笺，开始犹豫是不是要把自己的笔友身份曝光，如果曝光的话，那么很多过去的事情都需要解释，而且很有可能会让谢灿讨厌自己。
　　但是如果曝光后，自己主动把心意送上去，或许能被理解？
　　摇了摇头，少女马上打消了这个念头，如果是她的话，肯定不会接受，甚至还会疏远。不如试着先继续走进小灿的内心，到时候就算曝光了也不怕。
　　捏着拳头，严雨咲目光闪过坚定之色，选择了就要一往无前，管他那么多。
　　把信笺塞进罩罩你，少女麻溜的往炒面馆跑，今天……依旧要任性的让谢灿陪自己，不然绝对不依，会叫的孩子才有奶吃。
　　……
　　“你别拽我……我吃完先。”
　　炒面馆，谢灿正吃着蛋糕和李凯讨论文案问题，旁边严雨咲就跟小孩子似得，不停捏他的衣角。
　　‘陪我去音乐教室。’严雨咲眼波转动，目光柔柔的用手机打字。
　　“知道，陪你。”谢灿哭笑不得，这个严雨咲跟小孩子越来越像了。
　　本来就很干净的脸蛋搭配这种柔弱的表情，一般男人可真遭不住这语气和表情。
　　‘嗯嗯，我等你。’严雨咲抿嘴一笑，嘴角的小酒窝就跟花儿似得，明媚异常。
　　谢灿心底凸了下，心道自己还真是有点走桃花运，这样的女孩，怎么就瞎了眼缠上自己了呢？也罢，劫难也好，运气也好，美好的事物谁都喜欢，既来之、则安之。
　　李凯神色莫名的看着两人，心里头只感觉奇怪，谢灿被人喜欢在他看来是很正常的事情，这个世界大家追求优秀的东西都是理所当然的事情。
　　不过让他很奇怪的是，谢灿怎么好像和好几个女孩子都保持着暧昧的关系？对方该不会劈腿吧，要真的是这样，他是不是应该劝劝谢灿，这样不好，为人不能太滥情。
　　“今天先到这里，我和小咲去处理点事情。”谢灿可不知道自己好友已经开始揪心他的行为。
　　“小灿你忙。”李凯笑了笑，思量着自己该怎么询问才好，毕竟这种问题其实有点逾越。
　　谢灿牵着一脸欣慰的严雨咲离开，李凯坐在位置上盯着看了一会后，基本确定了一件事，这个严雨咲肯定喜欢谢灿，而谢灿也貌似没有抗拒。
　　“林筱筱难道不知道吗？”李凯一时间有些纳闷，不是说林筱筱才是正牌女友，可那位少女每天中午吃完饭就跑回去复习，简直跟学习狂人似得，哪有一点恋爱的感觉。
　　摇了摇头，李凯已经搞不懂这群人了。
　　……
　　“说吧，这么急喊我过来，什么事。”
　　坐在桌前，谢灿瞥了眼严雨咲，这少女急切的模样，还真是跟个孩子一样。
　　‘想抱抱。’严雨咲眼巴巴的看着谢灿。
　　“就为了这个？”谢灿脸色黑了，调皮也不是这么调皮的吧。
　　‘还想知道答案。’见谢灿脸色不对，严雨咲不敢皮了，急忙给出了本意。
　　看着手机上的字，谢灿这才意识到自己好像晃点了人家，说好圣诞节过后给答复，可这都过去两天了。
　　“这个答案嘛……”谢灿开始组织语言，该怎么说他还真拿不出什么好的说法。
　　严雨咲也不急，就这么盯着谢灿，目光平静，一如她在表演音乐之时，专注异常。
　　“要不我先给你简单说明一下我现在的情况，然后你再考虑考虑？”谢灿琢磨了片刻后，祸害人家好女孩他还是下不去手。
　　‘你说。’严雨咲像是早有所料似得，居然笑着用手语回复。
　　谢灿看到后有点啼笑皆非，这个严雨咲怎么好像算准了他会这样，这女孩，是真的在全心全意的了解他啊。
　　“行吧，那就从我认识你们开始，你看如何？”谢灿心底一横，既然要坦白，就坦白的彻底，有这样的女孩钟情与自己，这是他修来的福分，还有什么好隐瞒的。
　　‘好啊，小灿你慢慢说，我听。’严雨咲抿嘴轻笑，心道自己总算是到了这一步，还真是让人开心了。
　　“待会你可能就笑不出来了。”谢灿拍了拍女孩的肩膀，毕竟他的事情，还真是乱的可以。
　　作者留言：
　　PS：第四更~！啊咧
　　
第一卷#第三百四十二章这就是经过
　　穿越过来后，谢灿一直在适应这世界，从日常知识，到社会形态，还有身为男人的自觉。
　　他努力保证自己不被改变，但还是在无形中被改变，除了内心深处身为男人的自觉性，其实他变化挺大的。
　　比如现在严雨咲就坐在他跟前，放在上辈子，他肯定心猿意马，少女的欧派和身材还有脸蛋，都是他的菜，就算家里有姐姐，他也会浮想联翩，最好是能够和女孩子来一次负距离交流最好。
　　但现在嘛，他反而会异常警觉，因为发生关系后，证明他又多了一个要负责的人。
　　“其实我第一次见你的时候，我挺意外的。”
　　谢灿看着严雨咲说道：“我曾经和一个听力障碍的女孩交往过，不是那种交往，你别误会，是以朋友的方式，我很喜欢她，不过她却不喜欢我。”
　　‘诶？’严雨咲目光中透着惊疑，还有这种女孩子吗，耳朵聋、不能说话也就罢了，眼睛还瞎。
　　“你别这幅表情，我又不是那么招人爱。”一看严雨咲的表情变化，谢灿就已经猜到了她在想什么。
　　‘嗯嗯，继续继续。’严雨咲讪笑一声，心道原来有这种经历，难怪会懂一点手语。
　　“所以我对这听力障碍的困难了解一些，才特别佩服你，在这种条件下还能坚持自己的音乐道路。”谢灿目光闪闪的说道：“人类最厉害的地方就是可以克服困难，最美丽的样子就是克服困难后重生的模样，而那时候你，真的很吸引人。”
　　‘其实……我没有克服。’严雨咲脸蛋红红的回复。
　　“完全克服肯定是不可能的，但能够在这种条件下还在坚持，已经难能可贵了。”谢灿纠正说道：“所以我想跟你成为朋友，交朋友也是有技巧的，我想找好的朋友，能够给我带来益处的朋友，所以我是带着功利心去和你交往。”
　　‘没有原因的交往才更加让人摸不着头脑。’严雨咲拿起手机回复。
　　她虽然不染尘埃，但不是不食人间烟火，孤傲这种性格和她无关，她其实挺向往轰轰烈烈的爱情和生活，不过条件不允许，她只能走清淡风雅，因为她性格就是如此。
　　生性淡薄不一定是因为不喜欢，而是因为自身道路不合适，所以才会旁观。
　　“你能理解就好。”谢灿哈哈一笑说道：“这时候我和筱筱也才认识没多久，她的性格你也知道，聊上十句话都没个有用的回应，所以我很多心思都花在了她身上，久而久之，你懂得！对一个人太专注了，感情就变得不一样了。”
　　‘羡慕死了。’
　　严雨咲目光可怜巴巴的看这谢灿，她都想变成林筱筱了。
　　“别跟我玩梗。”谢灿没好气说道：“筱筱情况比较特殊，就算没有我她也能走出来，严格来讲我算是让她的人生走了岔路。”
　　‘我觉得小灿你想太多了。’
　　严雨咲一听，机会来了，少女手速飞快的打字：‘筱筱同学的家境和她本身的条件，走出来是可以，但绝对会经历很多痛苦，她也是人，她也有自己的欲望，当她喜欢上一个人却发现自己无能为力，当她想要去做某些事情却发现自己能力不够，小灿你改变了这些。’
　　“嗯？”谢灿拧着眉毛，这回答怎么好像演练过。
　　‘所以我觉得筱筱同学其实已经很幸运了，虽然她的未来和小灿你绑在了一起，但是却逃开了人生很多苦难，这就是幸运，还有什么好强求的。’
　　“你是不是知道我会这么说？”谢灿狐疑问道。
　　严雨咲拿着手机的手抖了抖，少女眨了眨眼，装作无辜的看着对方。
　　“你还真是把我研究的很彻底啊。”谢灿很是无语的吐槽道：“行吧，其实我平时也是这么安慰自己的，筱筱如果没有我，也会遭遇很多苦难，毕竟她的人生起步太低。”
　　‘嗯嗯。’严雨咲心中松了口气，真怕谢灿计较她琢磨他的心思。
　　“然后就慢慢和筱筱有了……感情，之后就跟你看到的一样，我跟她在一起了。”谢灿失笑说道：“可是又认识季茗学姐，这个学姐呢……也算是意外吧，我很喜欢学姐的气质，特别喜欢，单纯的欣赏，甚至羡慕，所以很喜欢跟她走近，甚至想变成很要好的朋友。”
　　‘看得出来，小灿第一次见学姐就很热情。’严雨咲心底有些酸，因为季茗还是她找来的，没想到引狼入室了。
　　“你别这幅表情，我和学姐那都是意外，她本来是百合你知道吗？”谢灿很无奈的吐槽道。
　　‘百合？’严雨咲眨了眨眼，顿时一股恶寒，难怪第一次见季茗的时候对方眼神怪怪的。
　　“所以只能说是意外，至于具体细节，不方便讲，但是你知道我和筱筱还有季茗学姐现在是很荒唐的恋人关系就行。”谢灿竖起手指说道：“然后还有……秦学姐。”
　　严雨咲的脸色彻底变了，谁都可以，可就是表姐不行啊，她牵扯太多了。
　　‘小灿，你和表姐？’
　　“圣诞节，我和筱筱、季茗约会，被学姐和朋友撞见了，如果我选择离开，我做不到。”谢灿揉着脑袋说道：“大概是我真的很喜欢学姐吧，所以我选择了入圈。”
　　严雨咲沉默了，她是秦怀玉的亲戚，明白这个圈子里的规则，道德什么的都是浮云，谢灿进去之后不管他做什么都没事，前提是他要有足够多的朋友，足够多的利益，足够大的影响力。
　　“看来你也明白。”见严雨咲沉默，谢灿失笑说道：“这就是现在的我，牵扯了诸多因果，并且还背负着随时可能一无所有的可能，你还选择我吗？”
　　‘我想知道小灿对我是什么看法。’严雨咲没有回答，而是拿起手机打字问。
　　“说这些没必要了吧。”谢灿一愣推脱起来。
　　‘不行，我也想知道自己在喜欢人心中的形象。’严雨咲鼓起脸，执拗的盯着谢灿：‘我也会告诉小灿在我心中的形象。’
　　作者留言：
　　PS：第五更~~搞定~！！求个刀片，谢谢~！
　　
第一卷#第三百四十三章我配不上你
　　执着容易犯错，可对与错也要看个人，所以这个世界上又没有绝对的对与错。
　　谢灿觉得严雨咲有点执着，并且执着的地方错了，所以他想要纠正纠正，可结果嘛……嗯，祸害到底好了。
　　“我觉得你太优秀了，我这样的男人配不上你，大致如此。”
　　看着少女白净的脸蛋，谢灿一口气说道：“你是未来潜力无穷的音乐才女，有一天或许能够登上万人敬仰的舞台进行表演，成为无数人心中的梦中情人，让无数人为你魂牵梦绕，只要勾勾手指就有无数人为你我折腰。”
　　“我是一个滥情而且功利心很重的男人，不否认，我的确喜欢你，温柔、善良、体贴，我要的品质你全都有，而且还这么漂亮，还有我喜欢的大欧派，可我知道跟你在一起时害你，总结完毕。”
　　一口气说完，谢灿顿时舒服了，矫情本身就不是他的风格，每天这么一个女孩子在他面前大献殷勤，他早就想把这妹子给狠狠的疼爱一番。
　　可做什么事都是需要代价的，不能你想上就能上，上了你要想办法善后，这又不是露水情缘，玩完就能跑。
　　万花丛中片叶不沾身，这等境界谢灿可达不到，他就是一俗人，追求圆圆满满。
　　‘我这么棒的吗？’
　　然而严雨咲就像是没有听到后面的告诫，眼中亮晶晶的用手机打字：‘小灿，再夸夸我。’
　　“我不是在夸奖。”谢灿很头痛的说道。
　　‘夸一夸嘛。’严雨咲耸着谢灿的胳膊催促。
　　“你做的东西很好吃，就像是蕴含了某中心意，而且我很喜欢听你弹琴，感觉能洗涤心灵。”谢灿无奈，继续说道：“而且小咲你真的很漂亮，不是通俗的漂亮，一颦一笑都近乎完美，让人心生仰慕，最重要的是你心性足够稳健，其实你可以和喜欢的人过上非常淡泊的生活，我是这么觉得，虽然你这么做我大概会很生气，甚至跟你绝交。”
　　‘哇，小灿威胁我。’严雨咲一听，窃笑着打字回复。
　　“我……我这不是威胁，只是你真要是喜欢别人了，我会感觉难受而已。”谢灿哭笑不得说道：“避开让自己不舒服的事情这是本能。”
　　‘啊咧，意思是，小灿其实很在意我咯。’严雨咲目光中带着笑意，她喜欢这种被呵护的感觉。
　　“废话。”谢灿觉得自己有点被动，故作强势说道。
　　‘我接受了。’严雨咲一本正经的点头。
　　“接受啥？”谢灿一愣，这话题跳的他跟不上了啊。
　　‘接受小灿的表白了啊。’严雨咲打字回复。
　　“我什么时候表白了。”谢灿嘴角扯了扯吐槽道。
　　‘小灿觉得我这么好，还不让我跟别人在一起，难道不是表白吗？’
　　严雨咲手指明快的打着字，目光异彩连连的看着谢灿：‘我就答应小灿好了，不跟别人在一起，就跟小灿在一起，小灿喜欢什么我就做什么。’
　　沉默，谢灿感觉自己被套路了，不是说要知道他的看法吗，怎么突然就变成这种情况了。
　　‘小灿，你可别赖账。’见谢灿不说话，严雨咲拽着谢灿的衣角强调起来。
　　“赖你的头。”
　　谢灿没好气瞪了眼少女，心里头有点怪怪的，这怎么感觉好儿戏。
　　‘那我们就是恋人呢？’严雨咲眼巴巴的问。
　　“大概……是吧。”谢灿拧起眉毛，这种恋爱开局他还真是第一次。
　　‘那我是不是可以做一些恋人做的事情？’严雨咲眼中的亮光更亮了。
　　“搞了半天你就是想占我便宜啊。”
　　谢灿猛然反应过来，乐呵呵说道：“小咲，没看出来你这浓眉大眼的，心里头想的全是这些事情。”
　　然而这番调侃并没有让少女害羞，谢灿看着身体缓缓靠过来的严雨咲，微微后仰的吐槽道：“你可别这样，就算……喂，你还动手了。”
　　手背被抓住，谢灿还没反应过来，就被柔软的唇瓣给堵住了。
　　严雨咲的身体真的很软，就像是她的气质一样，软糯糯的仿佛年糕，淡淡的带着点甜味，就是有点笨拙。
　　“你不会能不能别强行。”
　　过了几分钟，谢灿稍稍用力捏了下少女的欧派，对方拧着眉毛躲开，幽怨的看着谢灿。
　　“接吻不是你这么乱舔，舌头都快到我鼻子里去了。”谢灿没好气说道。
　　严雨咲脸蛋通红，一只手拽着谢灿的手腕，就是不肯松手，像是生怕他跑了一样。
　　“孩子性格。”谢灿眼角跳了跳，心里嘀咕道，他轻咳一声，放缓了语气：“第一次要温柔一点，别这么着急，懂吗。”
　　严雨咲脸蛋更红了，她心里头只想着和谢灿亲密，都忘了这是两人第一次，顿时有些后悔起来，这可是很珍贵的记忆，差点给她毁了。
　　“首先……”谢灿目光在少女欧派上看了眼，咽了口唾沫，终于可以光明正大的摸了吗？他一本正经的说道：“我先教你接吻。”
　　严雨咲点了点头，脑袋凑了上来。
　　“先这样，含住……然后……嗯嗯，别咬。”
　　谢灿一步一步引导少女，很尴尬的是严雨咲一直睁着眼，目光亮晶晶的看着他，就像是看不够似得，他连下手去摸欧派都有点不好意思。
　　可是都到怀里了，不能忍了，于是他的手顺势进了衣领。
　　‘嗯！’
　　哪知道严雨咲身体一颤，急忙拉开了距离，神色惊恐的看着他。
　　“怎么了？”谢灿一脸懵逼，有种梦回男权世界的错觉。
　　严雨咲尴尬的捂着胸口，心里头一阵后怕，如果谢灿手伸进去，那信笺岂不是曝光了，少女有些为难的看着谢灿，这该如何是好。
　　“不方便？”谢灿试探着问道。
　　严雨咲犹豫了一下后，从罩罩里拿出一些东西来，有唇膏、有指套、还有一支笔，她拿起手机打字：‘我平时里面放了东西，让我清理清理。’
　　谢灿目瞪口呆的看着这一切，丫的欧派大连罩罩也大，居然当起口袋来用，想到第一次见面对方把手机也是放在里面，这妹子……有点厉害啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第一更~！
　　
第一卷#第三百四十四章带着香味
　　因为少女要清理衣服内的东西，谢灿无奈转过头，非礼勿视的基本礼仪他还是懂的。
　　于是，他听见背后传来各种东西放在桌上的咯噔声，心道严雨咲这习惯还真是得改改，欧派那么柔软的地方，怎么能每天和这些东西在一块。
　　而严雨咲则是装模作样的拿着手机在敲击，同时拿出信笺来，她左右看了看，居然没找到可以藏的地方，她的衣服也没有口袋，少女目光看向了自己的裤子。
　　“好了没？”谢灿问了声。
　　严雨咲急忙拍了拍桌子，示意快好了。
　　谢灿试着转过头看了眼，就看到少女在拉裤子拉链，眼角跳了跳吐槽道：“小咲，你就不能正儿八经的穿有口袋的衣服吗？”
　　严雨咲一抬头，见谢灿居然看着自己，急急忙忙的把裤子穿好，心虚的扭过头。
　　“整理好了没？”
　　谢灿瞥了眼桌上的东西，还真是小部件一堆，镜子、纸巾等等，他又看了眼少女的欧派，貌似解放了似得，好像更大了。
　　严雨咲急忙点头，腆着脸凑了上来。
　　已经成了老司机的谢灿可不会害羞，大大方方的搂住女孩就是一吻，手指灵活的进入到了衣领内，摸到了他渴望数月的存在。
　　“小咲，你吃什么长大的。”
　　感觉手居然被夹住了的谢灿没敢动弹，触感太好，他不舍得动了。
　　严雨咲脸蛋红红的抱着谢灿，原来被异性碰这里和同性碰这里的感觉差距好大，秦怀玉拍她欧派的时候只感觉疼，谢灿的话……让她心跳都跟着加速起来。
　　“以后别把杂物放这里了，好不好？”谢灿手指寻找着顶端，这么软绵绵的东西居然每天顶着一堆杂物，很浪费啊。
　　严雨咲轻轻点头，虽然不明白谢灿为什么会这么喜欢欧派，不过以后她要好好保养这里了。
　　揉捏了片刻，谢灿心底的念头越发开始膨胀，他瞥了眼门口，示意女孩等等，小跑着把门反锁上后，回到少女身边。
　　‘要做什么吗？’
　　见谢灿特别锁门，严雨咲也跟着紧张起来。
　　“那个……能不能给我看看。”谢灿挽住少女的脖子，瞥了眼欧派说道：“把上衣脱了，我想看看。”
　　‘嗯。’
　　严雨咲点了点头，男朋友要看自己身体什么的，不是理所当然的事情吗。
　　咽了口唾沫，谢灿老早就好奇严雨咲到底是什么罩杯了，只是一直没机会，现在算是如愿以偿。
　　有些秘密，不剥开的话，会睡不着觉的。
　　今天严雨咲穿着是蓝白针织衫搭配明黄色外套，少女习惯这种穿法，此刻脱掉了外套之后，柔美的身材弧线暴露在空气中，高耸的欧派显得更加突出。
　　谢灿神色不变，作为一个老司机，他必须保持淡定。
　　严雨咲双手放在衣摆往上拉，这时候谢灿的眼神变了，乳白的肌肤在灯光下仿佛带着光晕，缓缓往上的衣物捆绑了欧派，让少女脱衣服受到了阻碍。
　　好像已经习惯了这种情况，严雨咲胳膊肘微微往外，把衣服撑大了一点，然后麻溜的直接脱了下来。
　　谢灿愣愣看着少女的胸口，隐形罩罩，没有带子，或者说严雨咲穿的是裹胸，而且还是很紧的那种，不过貌似贴了乳贴，没有凸点。
　　见谢灿呆呆看着自己，严雨咲不由紧张起来，是不是太柔弱了？她缺乏锻炼，身上的肉显得肉呼呼的，没有秦怀玉那么紧致。
　　不管了！
　　严雨咲心底一横，伸手开始脱罩罩。
　　“停！”
　　谢灿捂着鼻子急忙喊道。
　　‘诶？’严雨咲身体一颤，难道是被嫌弃了吗。
　　“遭不住遭不住，快穿上。”谢灿看着少女就是动一下都跟着摇晃的欧派，脑子有点发晕。
　　他以为自己是身经百战的战士，但碰到这种大杀伤性武器，依旧是溃败，现在他满脑子都是把少女给按着的想法。
　　‘小灿很喜欢吗？’见谢灿目光不停在自己欧派上徘徊，严雨咲的紧张的情绪仿佛找到了突破口。
　　“喜欢，很喜欢，赶紧穿上。”并没有意识到少女的变化，谢灿现在只感觉鸡-儿梆硬。
　　‘那就多给小灿看一会。’
　　严雨咲主动凑了过来，一股芬香扑鼻。
　　谢灿手一抖，愣愣看着贴了上来的少女，整个人都僵住了，这可是音乐教室，外面说不定就会有老师经过，绝对不是用来做那种事情的地方。
　　“老实一点，别勾引我。”谢灿按住女孩的脑袋，眼角直跳的说道。
　　‘小灿喜欢的话，什么都可以。’严雨咲一只手打字，一只手抱着谢灿，目光中满是期待。
　　“这里不是地方，别闹。”谢灿呼了口气，正色说道。
　　‘那……亲亲，亲我就穿衣服。’严雨咲眼中带着笑意，她喜欢谢灿这种眼神，就像是要把她给吞了似得。
　　平日里谢灿总是一副很平静的模样，完全感觉不到对方的心中所想，而现在……她能感觉到谢灿炙热的心意，那是想要得到她的情绪。
　　“你这个妖怪。”
　　谢灿嘀咕了一句，狠狠的吻了少女一番后，把衣服给塞进对方怀里，然后转身就跑到角落里蹲着。
　　这一夸张的反应让严雨咲愣了片刻，她低头看了看欧派，喜滋滋的笑了起来，虽然谢灿这幅模样又做戏故意给她看的成分，但也表明了一个态度。
　　“圈圈个叉叉，晚上怎么睡觉。”
　　谢灿的确是在做戏，严雨咲的诱惑很大，但还不到失控的地步，让他怨念的是被挑起来的念头。
　　林筱筱一个人遭不住，季茗一个人也遭不住，秦怀玉还在恢复期，姐姐不能动，小萝莉……为什么会想到小萝莉，他拍了拍自己脑袋。
　　“这个严雨咲，作死。”
　　谢灿心里头怨念的想着，他发现自己居然要沦落到用手，跟姐姐商量一下？算了，怕是她会往自己下面塞。
　　‘小灿！’
　　就在这时，谢灿感觉背后多出了两团柔软的物体挤压过来，耳边传来模糊不清的声音：‘爱你哟！’
　　侧目看着少女，谢灿有些发愣，你这言语功能已经这么健全了吗？
　　‘嘻嘻！’严雨咲面带愉悦的微笑，她的发声功能本来就没彻底失去过，只是今天特别开心而已，真的很开心的那种。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！！三个月写一本百万字书，算是我立下的一个挑战~！！希望大家能够给点刀片啥的，谢谢！！
　　
第一卷#第三百四十五章李桦冉你爹哟
　　周五，元旦将近，筱冉吐槽第二季预告正在制作当中。
　　屋内，谢灿双手抱在胸前，看着换了新衣服，正拿着台本大肆宣读的李桦冉，思虑渐渐飘飞。
　　现在节目制作其实已经不需要他来指导，所有人员都对自己该做的事情一清二楚，他站在这里就是做个摆设。
　　“小老妹，我说你睡醒了没，新年新气象，不要总是一副傲娇的样子好不好。”
　　‘卡’
　　秦怀玉拧着眉毛喊道：“筱筱，表情再自然一点，不要这么重的痕迹。”
　　“是。”林筱筱拉了拉衣领，点头答道。
　　新衣服有点紧，因为玉卿的新画作全都是两人卡通服装的模样，自然她们主持节目的服装要跟上，加深观众印象。
　　忙活了几个小时，把去年一年的总结几乎全都给播报了一遍。
　　年底节目其实是最好制作的，因为只要需要把一年的大事件全都给汇总，然后做出总结，来一篇文章，搞定！第二季的前期预告就出来了。
　　“小灿，你看这里要不要加一个短片。”
　　季茗手里头拿着台本说道：“明天小冉和筱筱一起去户外拍摄，加一个新年祝福，然后把四格漫画里面的小剧情给还原出来，给新的节目做预热。”
　　“学姐你想法还真是越来越多了。”谢灿听后，神色感叹说道。
　　“毕竟跟着你这么长时间，总有点思路了。”季茗哑然失笑吐槽道。
　　谢灿点了点头，示意可以加上，心里头却是在计划是不是可以抽出自己的部分，让别人顶上。文案还是他来写，但策划实施完全可以让李凯学习，然后季茗辅佐，两人都是自己人，有什么不懂可以直接来问，这样他也有时间去做别的事情。
　　拍摄完毕已经是深夜十点，林筱筱、秦怀玉等人早早告辞，因为还有事情要忙，一个是复习功课，一个是为了新的APP奔波。
　　两款APP目前的反响还不是很大，因为4G网络普及程度还没到那个级别，拍摄视频上传对于3G用户来讲还是太奢侈了。
　　对此谢灿早就给出了预料，让秦怀玉做好前期亏损的准备，而且亏得不会少，现在市场还在原始阶段，想要一步登天很难，而且这两款APP走的都是社交平台路线，只要建立起自己的固定用户，那么就相当于有了自己的基本盘。
　　而且秦怀玉的目标不止于此，目前她已经在和江州豆豆鱼平台进行接洽，试图获取掌控权，只是内里情况很复杂，还需要一段时间才有结果。
　　“直播加上两款APP双管齐下。”谢灿脑子里构思着未来的宏图，以这两个为基准点扩展，然后建立自己的文化帝国，貌似也不是不行。
　　就这么一晃神的功夫，屋内的人都已经走光，唯独还在换衣服的李桦冉这时候才从谢灿的房间里走出来，少女左右看了看，发现居然只有谢灿一个人，她的笑容开始变态起来。
　　“小灿！”
　　“诶？”
　　谢灿一愣，抬头看去，哑然说道：“换好衣服了还不回去。”
　　“今天大家都走的这么急啊。”李桦冉施施然走到谢灿边上坐下，一副很疲惫的样子说道：“小灿，你知道我最近有多辛苦吗？”
　　“很辛苦吗？”谢灿一愣问道：“是台本太难，还是怎么了，我给你做调整。”
　　“不是这个辛苦拉。”李桦冉眼巴巴的说道：“我的意思是，我最近想你想的很辛苦。”
　　看着少女以如此纯净的目光说出如此不要脸的话语，谢灿真不知道该怎么吐槽，他想了想，伸手捏住了对方的脸蛋，然后用力揉捏着说道：“我在想很正经的问题，你再给我打岔，捏死你。”
　　“不要想了，陪我聊天。”李桦冉模糊不清的喊道。
　　“聊你个头，都几点了。”谢灿看了眼浴室，自家姐姐应该是在洗澡，小萝莉八成又在溜号打游戏：“总之老实回家睡觉，好好休息！”
　　“睡不着睡不着啊。”
　　李桦冉嚷嚷着喊了起来：“没有小灿亲亲，我一晚上都睡不好。”
　　“你再给我沙雕，我可打电话喊人了。”谢灿被李桦冉给恶心到了，没好气说道。
　　眨了眨眼，李桦冉委屈巴巴的看着谢灿，她也是表过白的好吧，能不能对她好一点。
　　“行了，你到底要干嘛。”谢灿哭笑不得的问道。
　　“亲亲啊。”
　　李桦冉指了指自己的脸蛋说道：“你看，这么好看、这么白净的小脸，你不想亲一下吗？我都想亲。”
　　“是不是亲一下就自己回去？”面对如小孩子性格的少女，谢灿觉得讲道理太累了。
　　“嗯嗯，保证听话。”李桦冉嘿嘿的笑着，心里头盘算起来，以后每次都最后走岂不是每次都能亲亲？
　　“闭上眼。”
　　谢灿无奈，碰到这么一个活宝，他也是束手无策。
　　李桦冉昂起脸蛋，嘴角带着笑意，老实的闭上眼睛。
　　拧起眉头，谢灿打量着女孩，亚麻灰长发依旧，干净的脸蛋就跟她自己说的一样，的确是非常漂亮，犹如学生时代的同桌似得，给人亲切感。
　　所以你这么一个妹子内在居然是沙雕，也不知道是怎么形成的。
　　小心靠近少女，谢灿敷衍的打算用嘴巴碰一下对方的脸蛋就行，可是等他凑到了跟前，眼前闭着眼的女孩忽然睁眼了。
　　大感不妙的谢灿顺势往后躲，可李桦冉已经往前凑了上来。
　　嗯！
　　谢灿疼的喊了声，捂着嘴巴眼中含泪的看着李桦冉，只见少女同样捂着嘴巴，正趴在沙发上打滚。
　　“李桦冉，你爹的。“谢灿揉了揉嘴巴，疼痛缓解了不少后，他破口大骂道。
　　“我不是故意的。”李桦冉急忙坐起身，双手合十喊道：“还请谅解，我下次绝对不会这么用力扑了。”
　　“你还想有下次，我拍死你个沙雕。”谢灿气的按着女孩的脑袋就是一顿猛抽。
　　“不要……我错了，小灿……你走光了。”李桦冉一边挣扎，一边嚷嚷着。
　　谢灿挑了挑眉，低头看向自己的衣服，脸色发黑的说道：“再玩这种花把势，我抽死你。”
　　李桦冉委屈的点头，心里头却是美滋滋的，趁着谢灿发火的机会摸了不少地方，赚了！
　　“快点回去休息。”谢灿把衣服给整理好，面对李桦冉这跳脱的性格，他也没什么好限制的办法，对方实在是……有点调皮了。
　　“嗯嗯，小灿，我占你便宜是因为喜欢你，你要是生气的话，我下次不占便宜了。”李桦冉站起身快速说道：“下次让你主动占我便宜。”
　　“滚！”
　　“小灿晚安。”
　　李桦冉笑着挥手离开，脑子里已经开始构思下一次的袭击。
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！
　　
第一卷#第三百四十六章要有爱
　　2013年还有三天就迎来了最后一天，而为了迎接新年，筱冉吐槽整个工作室都在……奋斗中。
　　江州开发区，这里地广人稀，坐落了很多大型工厂，而且都是以电子厂为主，在上班时间几乎看不到什么人，道路上除了来去的车辆，也就三三两两的行人。
　　此刻，开发区的一个偏远商业区内，一辆SUV加一辆商务车缓缓停下，谢灿跳下车左右看了看，示意大家都下来。
　　“就在这里拍摄吗？”
　　季茗从后面的车上跳下走过来问道。
　　“待会拉一个隔离带。”谢灿看了眼不远处的职工宿舍说道：“这里最符合待会我们要拍摄故事的场景。”
　　“小灿你还真是什么地方都知道。”
　　玉卿从后面的车上跳下来，看了眼四周说道。
　　“这不是姨妈家吗。”谢灵韵这时候也走了过来吐槽道。
　　谢灿哑然失笑点了点头，他家姨妈就住在这附近，不过是对比江州开发区的附近，因为这地方不堵车，开车二十分钟就能到，但如果同等距离放在市内，少说时间翻倍。
　　他小时候和姐姐经常自己结伴坐公交车来姨妈家玩，因为那时候姨妈家附近是一片荒野，背靠还未开发的小山，上面什么都有，抓鱼、钓虾子、抓知了、掏洞，这些只有在农村才有的活动这里一样不缺。
　　直到后来这里开发之后，山被炸平了，道路修好了，小池塘没了，他和姐姐也就来的少了。
　　不过他倒是记得小时候经常看到的景象，成群的年轻人穿着制服从工厂里出来，聚集到一起吃饭，然后又散开，第二天这些人又会聚集在一起，那场面对他来讲实在是难以忘怀，还是第一次看到这么多人穿着除了校服以外一样的衣服。
　　后来长大了才知道，原来人家都是厂里上班的。
　　因为筱冉吐槽的受众群体中有很多人都是厂里上班的，这些人或许因为自身原因，也或许因为家庭原因，在见闻上会比普通人要少，所以很多人都喜欢筱冉吐槽的风格，能够扩大见闻，并且还能够乐呵一下。
　　所以新年祝贺中，谢灿特别给这个群体准备了一个小故事，当然！不是恶搞，而是吐槽励志。
　　“待会我来扮演打工的厂仔，学姐你来扮演表白的班长。”谢灿换上了准备的蓝色道具外套，笑着说道：“不要演的多好，越尴尬越好，尽量快点结束。”
　　“这要求怎么这么奇怪啊。”季茗也换上了衣服，不过胸口多了一个班长的标签。
　　当然，厂里的衣服肯定不会这么浮夸，他们只是为了节目效果。
　　“爱情不分贵贱，这才是我们要表现出来的核心主题。”谢灿招了招手，示意众人开始准备。
　　李桦冉和林筱筱两个主持人待会还要入境，所以在一边待机，能够忙活的就是谢灵韵、李凯，以及今天屁颠屁颠跑来凑热闹的严雨咲，大胸少女做音乐、做美食倒是很厉害，可做事情笨手笨脚，被谢灵韵嫌弃的正捧着饮料，委屈巴巴的守在谢灿边上。
　　秦怀玉则是在车上睡觉，她太累了，拍摄的任务玉卿暂时兼任，这里只有她这个大龄死宅对拍摄设备十分熟悉，毕竟……宅女兴趣广。
　　“阿灿，我这个月流水线任务超出了百分之三十多量，你知道是因为什么吗？”
　　“茗姐姐，你真厉害。”
　　“噗！”
　　刚刚开始拍摄，季茗便忍不住笑场了，她捂着脸，蹲在地上爆笑中。
　　谢灿咂巴了下嘴，瞥了眼其余人，李桦冉已经笑翻了，正扶着路边的路灯颤抖中，玉卿手里头的平衡摄像机直抖，旁边林筱筱和谢灵韵相视无言，严雨咲则是捂着嘴偷笑。
　　“你们有毒吧，我就说了一句话而已。”谢灿自然知道是为什么，他的台词要很娇羞的念出来，并且要表现的足够浮夸。
　　“实在受不了，小灿！你这反差太厉害了。”季茗站起身，揉了揉脸蛋说道：“让我适应适应。”
　　“适应你个锤子，赶紧的。”谢灿没好气说道。
　　“知道了。”季茗哈哈一笑，她越来越喜欢现在的工作了，太逗乐了。
　　玉卿端着摄像机，目光闪闪的看着谢灿，本来四格漫画中很多段子都是谢灿写的，但是谢灿平时为人其实很正儿八经，虽然偶尔会说一些骚话，但其实是个很认真的人。
　　没想到玩起来一样这么骚气，少女心底不禁感叹，这样的男孩子，到底谁能这么好运得到她的青睐，她转头看了眼车内。
　　秦怀玉忙得坐着都能睡着还一定要过来，人家还是那种富二代，虽然玉卿不知道秦怀玉到底多有钱，或许只有这种努力而又优秀的人才能配的上他吧。
　　“哇，学姐，让你假亲啊。”
　　这边谢灿和季茗已经把第一阶段给演完，可是后一阶段有个错位亲吻，结果季茗真亲上来了。
　　“抱歉，情不自禁。”季茗尴尬的笑了笑，演着演着就完全放松了，都忘了台本，就是在玩。
　　“算了算了，随便吧。”
　　谢灿看了眼其余人，除了玉卿神色有些异样之外，自家姐姐脸色有些发黑，倒是没什么人觉得意外。
　　……
　　拍摄完毕，一群人移动去体育馆拍摄下一条林筱筱和李桦冉的，李凯偷摸摸的凑到谢灿跟前好奇问道：“你和季茗学姐真亲啊？”
　　“怎么了？”谢灿一愣问道。
　　“就算是演段子，这也不好吧。”李凯这次算是找到了机会，之前他就想问谢灿是不是跟女孩子们走太近了，这样不好。
　　“有什么不好的。”谢灿哑然失笑说道：“做我自己想做的事情，过我想过的生活，李凯！以后你会发现更多这样的事情，要学会适应。”
　　“啥意思？”李凯一脸茫然问道。
　　“意思就是，只要有爱，什么都行。”谢灿语重心长的回答道。
　　坐在李凯身侧的玉卿身体一颤，错愕的看了眼谢灿，心里头开始疯狂翻滚起来。
　　“你这是什么话，有爱就行，我还喜欢丁燮学姐了。”李凯咂巴了下嘴吐槽道。
　　“不要在意这种小事拉。”谢灿哑然说道：“准备拍摄，筱筱和小学姐，你们俩来总结。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第四更~！
　　
第一卷#第三百四十七章虚空喝水
　　午间，成群的上班的厂工涌到街头，季茗、谢灵韵驾着摄像机在路边进行拍摄取材，不时有人好奇看过来，不过两人都没什么正规证件，大家也就当做没看见。
　　谢灿带着鸭舌帽站在一旁，严雨咲则是怡然自得的跟着站着。
　　“玉卿学姐，去那边拍摄一下。”
　　“这就去。”
　　“筱筱、小冉，你们两个别出来，万一给认出来了很麻烦。”
　　林筱筱和李桦冉两人窝在车内，不敢再探头看，她们粉丝其实数量已经到了一定地步，偶尔上街甚至会被认出来，是在穿女装的情况下认出来。
　　林筱筱还好，少女几乎不上街，但李桦冉已经被拍到很多次街拍了。
　　不过这货底子好，全身几乎没什么死角，加上自身体型非常协调，就算是街拍也挑不出什么毛病，反而斩获了一堆男性粉丝。
　　严格说起来，李桦冉其实还真是个本钱雄厚的女孩子，长得好看，性格开朗，除了沙雕之外，几乎没什么缺点。
　　就在谢灿无聊琢磨的时候，忽然感觉衣角被拉了拉，他疑惑转过头看去。
　　‘吃一点。’严雨咲从怀里拿出一份点心递了过来。
　　“你这是藏在哪里了？”谢灿看的愣了愣问道。
　　严雨咲下意识的看了眼自己的欧派，随后急忙摆手，然后用手摇摆了下挂在身侧的包包。
　　自从谢灿不让她把东西往罩罩里放之后，女孩就准备了这个。
　　“就带了我一个人的？”谢灿接过来后问道。
　　‘大家的在车里。’严雨咲抿嘴一笑用手机打字：‘不过小灿的是特别准备的。’
　　“小咲你可真是够贴心的。”谢灿感叹说道。
　　就在拍摄了一会后，众人回归，然后就是找地方吃饭。
　　这时候秦怀玉也差不多缓过来了，少女发挥了自己的领导特长，带着众人到了开发区的一个大酒店，一进去包房都开好了。
　　刚刚落座，秦怀玉便站起身说道：“我昨晚忙了一宿，早晨没帮到什么忙，大家可别介意。”
　　“秦姐你还真是客气。”季茗看秦怀玉有点不对路，倒不是仇富，而是觉得秦怀玉给谢灿带来了很大的麻烦。
　　“对对，别这么客气。”谢灿也隐约感觉到了一点东西，嬉笑着开始打圆场：“大家吃好喝好，下午把剩下的拍摄完，咱们去找个地方放松一下，说起来我们在一起这么久，还从没做过什么集体活动，大家有什么意见没？”
　　“唱K？”李桦冉一听，举手问道。
　　“唱K……不好吧，不如玩桌游？”玉卿这时候举手说道。
　　“一起看电影怎么样？”李凯也发表了自己的意见。
　　谢灿静静听着，从兴趣爱好可以看出几人的不同，李桦冉只是单纯的找项目，玉卿是想要玩，李凯则是想要大家一起去看一个故事然后讨论，每个人的思路都不同，却表现出了性格差异。
　　“筱筱，你想做什么？”谢灿挺好奇林筱筱的爱好，于是便问道。
　　“我……我……随便。”林筱筱犹豫了一下后，很光棍的给出了答复。
　　“行吧，老姐你呢。”谢灿听后倒是不意外，看来林筱筱的自信工程还需要一段时间来建立，女孩其实应该有想法，不过害怕被否定，所以干脆不说。
　　“随便。”同样的答复，但谢灵韵的表情却是满脸无所谓。
　　谢灿嘴角扯了扯，这个姐姐八成是想着回家夜袭，去外面玩哪有在家好玩。
　　“不如这样，我们先去看电影，然后吃一顿，跟着再去唱K？”秦怀玉这时候说道：“不过这样时间有点紧，需要在下午六点之前把所有事情都忙活完。”
　　“唱K就算了，吃顿饭，然后看个电影，再找个桌游吧包场，大家玩到累了就在那里休息。”
　　谢灿这时候说道：“我记得好像有这样的地方吧，家庭桌游吧，给你一间房子，大家自己玩自己的，也不用担心熬夜回家。”
　　“我问问。”
　　秦怀玉一听，拿起手机便走了出去，她已经想好了，就是没有这种地方，她要给你整出一个来，以后就当做是筱冉吐槽的固定聚会地点来使用。
　　……
　　‘表姐又在打坏心思。’
　　严雨咲扯了扯谢灿的衣角，拿起手机偷偷给对方看。
　　“我发现小咲你好像挺喜欢说你表姐坏话啊。”谢灿看后笑的直抽。
　　严雨咲挺温柔的性子，可总是会主动去招惹秦怀玉。
　　‘没有说坏话啊，表姐就是这样，鬼心思多。’严雨咲一本正经的回答：‘她肯定会把小灿你的想法给扩展。’
　　“这么做算是周到吧？”谢灿调侃说道：“小咲你该不会是嫉妒你表姐吧。”
　　‘才没有，不可能。’严雨咲一听，用力摇头。
　　“是，小咲这么棒，怎么可能嫉妒学姐呢。”谢灿拍了拍女孩的肩膀说道：“所以今晚你跟不跟我们一起玩啊？”
　　‘当然一起，我也是筱冉吐槽的一员。’严雨咲一本正经的点头，虽然她就是个搞配乐的，而且基本没参与多少次录制。
　　午饭在一片和谐的气氛中完成，严雨咲不能说话，所以全程都是在和谢灿私聊，别人也见不怪不怪，唯独坐在角落里的玉卿目光闪烁。
　　她脑子里全是那句话，只要有爱，有什么不可以？
　　生来就是普通人，普通的成长、普通的经历，如普通人一般的磨难，从未有过任何成绩，也从未有过任何风头，直到加入这里，玉卿感觉人生好像找到了目标，利用自己的兴趣来让别人开怀，不是为了工作而工作，而是为了某种信仰工作。
　　所以这样的自己，为什么不能追求一下梦想？
　　“小灿如果知道的话，也会理解我的，一定的。”玉卿抿了口茶，人生第一次，她觉得自己真的在追求生活，而不是为了生存。
　　“玉卿姐姐，你杯子里没水了。”李桦冉拿着饮料，戳了戳玉卿说道：“你这也虚空喝水，我看的很难受啊。”
　　“我……麻烦给我倒一点。”玉卿脸色大囧的说道。
　　“哈哈，小姐姐看小灿看入迷了，理解理解，我也经常这样。”李桦冉调侃说道：“不过我不会虚空喝水，我都是虚空吞口水。”
　　玉卿脸色通红的点头，李桦冉这沙雕性格，有时候真的让人下不了台啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第五更~！！！EMMMMM！！求个刀片啥的，╮(╯▽╰)╭哎太惨了我！！
　　
第一卷#第三百四十八章秦怀玉的安排
　　傍晚时分，经过一天的紧张拍摄，众人都显得有些疲惫，有季茗和秦怀玉开车，一群人在迷迷糊糊中，到了一座独立的别墅前。
　　“学姐，我说的是家庭桌游吧，不是度假村。”谢灿一下车就感觉到了不妙。
　　周围环境雅致，山清水秀，仔细一看居然是新开发的高级山庄，挨着江州市区，另一边靠江，实属寸金寸土之地。
　　“我朋友开的高级休闲吧，提供桌游。”秦怀玉一本正经说道：“我就知道这个，没办法啊。”
　　谢灿嘴角扯了扯，他果然不应该让秦怀玉来找地方，这货还真的和严雨咲说的一样，放大化！但是放大了太多倍。
　　记忆中，这种休闲地方一般都是在居民楼内，一天也就八百一千，里面提供各种餐具和主机游戏，还有桌球、KTV房间，是聚会的好去处。
　　这种别墅的也有，不过一般都是小别墅，哪像眼前拥有独立院落，看上去都有几千平的庄园别墅，租金和维护费用都要讲万，哪会租给普通人聚会。
　　“学姐你是不是夸张了。”谢灵韵下车后也是吐槽。
　　“放心，不是你们想的那样。”秦怀玉自信一笑，打了电话，过了一会一个电动小车冲了过来，从上面跳下一个身穿黑色制服的女人，她麻溜的把遥控器和钥匙送到秦怀玉手里，快速说了几句后，转身就走。
　　“走了走了。”
　　秦怀玉自顾自的打开铁门，完全不顾身后人的异样视线。
　　玉卿眼中满是羡慕，心想自己什么时候才能有这样的一天，林筱筱则是在看谢灿，她想知道谢灿喜不喜欢这里，喜欢的话……她就奋斗买下来，然而谢灿正好也在看她。
　　“傻孩子。”两人目光交错，林筱筱急忙撇过头，装作什么都没发生，谢灿则是会心一笑，自家的小女友果然和他想的一样，在看他的态度。
　　季茗沉着脸，任何方面她觉得自己都能比秦怀玉体贴，唯独钱这方面，少女是真的不如。
　　‘我就说了吧，表姐肯定会动歪心思。’严雨咲一副我是不是很聪明的样子把手机拿给谢灿看。
　　“进去再说。”
　　谢灿看了眼其余人，大家倒是都觉得很新鲜，并没有表现出向往，看来大家对于秦怀玉的身份都有很清晰的认知，并没有产生什么别的想法。
　　这也是谢灿很安心的一部分，如果有人想要借用秦怀玉的身份搞事情，就算是好友，他也只能与之断交，这是很现实的问题。
　　公事归公事，如果你因为和对方共事就产生别的想法，只会让团队分崩离解。
　　“这里是烤肉架，里面还有投影仪。”
　　进入院子，门口已经摆放好了食材和桌子，秦怀玉指着说道：“那边有烟花，角落里还买了小兔子，李凯你要是喜欢可以去逗弄逗弄，短毛兔，挺可爱的。”
　　“真的吗？”李凯一听，眼中放光的问道。
　　“朋友的宠物，别玩死了就行。”秦怀玉眼中闪着光芒，这里唯一会黏糊谢灿不能被赶走的就是李凯，她可是准备一堆男孩子喜欢的东西，就为了让这货离谢灿远一点。
　　“我去看看。”
　　李凯兴致勃勃的冲向了别墅后方，男孩子对可爱的事物都有先天的执着。
　　谢灿嘴角微微颤抖的望着，心里头都不知道该怎么吐槽，他其实很想给李凯一脚，纠正一下这个爱好，但……不行啊。
　　“灵韵学妹，这边有体感游戏装备。”
　　进了别墅，一楼客厅大概两百多平米，家具只有一张桌子和几张沙发，角落里放着各种游戏器具：“可以体验一下开车的感觉，据说还不错，我还没试过，你要不要玩玩？”
　　谢灵韵矜持的点了点头说道：“我就勉强试试好了。”
　　“行，我给你开机。”秦怀玉殷切的去操作设备，笑容热情的犹如老农民。
　　“学姐真客气。”谢灵韵也跟着笑了起来，手里已经开始痒痒了，因为眼前的设备只有在网络上看过啊，全套下来十几万左右，一般人那玩得起。
　　‘表姐真是可怕啊。’严雨咲守在一边，默默打字给谢灿看。
　　“大家开心就行。”谢灿失笑说道，看着忙碌的秦怀玉，对方这么做，无非是为了待会能够单独陪陪他？大概吧。
　　接下来还真是如谢灿所料，秦怀玉带着玉卿到了另一台体感设备前，还带最初级的VR，这位宅女顿时兴奋的想要实验。
　　“小咲，筱筱！麻烦你们去准备晚饭，没问题吧。”秦怀玉看着众人都有事之后，一脸正经的说道：“小灿胃口可是很挑的，我准备了不少食材，就靠你们了。”
　　“没问题。”林筱筱撸起袖管，一副收了军令状的模样答道。
　　严雨咲想要抗议，但看着秦怀玉默默捏起的拳头，少女脑袋渐渐低下，默默转身去院子里了。
　　“我们俩去喝一杯怎么样？”
　　搞定了一切，秦怀玉转头看向了季茗、李桦冉几人说道。
　　“没问题。”季茗心里头也有股子郁气，的确是需要和秦怀玉好好谈谈了。
　　李桦冉懵懵懂懂，不是很明白气氛怎么突然变得这么严肃，她看了眼旁边的谢灿。
　　“小灿你就陪陪小冉。”
　　秦怀玉拍了拍李桦冉的肩膀说道：“放心，我和季茗就是聊聊。”
　　“搞了半天，就把个沙雕扔给我。”谢灿算是明白了，秦怀玉搞出这幅阵仗的原因，让大家放松，顺便处理一点问题。
　　“给别人我不放心，黑灯瞎火的，万一你被占便宜了怎么办。”秦怀玉哈哈一笑说道：“这次算是一个开始，以后固定都会来这里。”
　　“你的想法我理解，不过学姐的性格比较直，你们俩……算了，总之好好沟通。”谢灿拍了拍手说道：“小冉，我们去那边看看，貌似有鱼。”
　　“鱼？”李桦冉眼中一亮：“这里可以抓鱼吗。”
　　“是观赏鱼。”看着李桦冉的反应，谢灿心底只吐槽，想到鱼就是抓，大概只有小孩子才这样？
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！第一更~！！
　　
第一卷#第三百四十九章李桦冉的童年
　　院子内旁边的确有鱼，不过鱼却是在河里，原来这别墅靠内的地方通了一条小河，横穿而过，一路衍生到远处。
　　“没意思。”看着距离自己好几米远正在水里游荡的鲤鱼们，李桦冉兴致缺缺的嘀咕道。
　　谢灿闻言失笑不语，跟小学姐在一起的时候他特别轻松，就像是跟小孩子在一起似得。
　　“小灿，你说学姐和季姐谈什么啊？”李桦冉忽然神秘兮兮的说道：“我感觉她们好像有恩怨的样子。”
　　“你觉得能谈什么呢？”
　　“肯定跟你有关。”
　　“你这么笃定，就是知道嘛。”谢灿漫不经心的说道：“大家都有自己的难处，需要沟通才能理解，其实小学姐你也是挺厉害的，从没见过你有什么不方便的说的问题。”
　　“有啊，我父母都是贱人。”李桦冉一本正经的答道。
　　谢灿顿时无语，这话如果给不知道的人听到，怕是要误以为李桦冉是个萌二了。
　　“其实小时候她们很恩爱的。”李桦冉话锋一转说道：“我记得我八岁的时候，爸爸妈妈还偷偷做那种事情，我在外面听墙角，刺激死了。”
　　“你还真是个熊孩子。”谢灿哭笑不得说道。
　　“那时候妈妈会给爸爸买结婚礼物，爸爸会在妈妈累了的时候安慰她。”李桦冉像是没听到似得，嬉笑着说道：“那时候，我在爸爸眼中看到的是只有对妈妈的爱，很爱很爱的那种，就像是带着甜香味，家里也没这么冷清，回去之后有做好的饭菜，爸爸会叮嘱我早点睡觉……”
　　听着少女的叙述，谢灿错愕发现李桦冉是不是记得太清楚了。
　　现在李桦冉二十一岁，比季茗小半岁，八岁的事情这都过去多少年了。
　　“我还记得有一次我们春游，因为我太贪玩，掉队了！我爸妈听到老师的通知，两个人都跑到动物园来找我。”
　　李桦冉嬉笑着说道：“我那时候正趴在熊猫园门口，找地方钻进去，结果被我爸爸给拽了出来。”
　　“一顿毒打？”谢灿问道。
　　“怎么可能，我爸才舍不得打我，我妈倒是想动手，不过被我爸给吼走了。”李桦冉痴痴地笑着说道：“那时候爸爸是这么说的，让你抽时间带女儿来看熊猫你不来，现在她想进去看看怎么了，你这个没良心的，整天忙着工作有什么用，孩子都差点没了，我活着还有什么意思啊，说着他就哭了，我妈当场就急了。”
　　“你爹还真厉害。”谢灿闻言已经想象到了那副场景，打了个哆嗦，太惊悚了。
　　“是啊，爸爸很厉害，所以他后来不做家庭妇男了，他觉得妈妈没用。”李桦冉目光迷离的说道：“小灿，你说为什么那么相爱的人，会突然嫌弃对方呢？明明都那么要好，明明那么幸福。”
　　“因为人是会变得啊。”谢灿咂巴了下嘴说道：“当你的意识形态跟不上你的朋友的时候，就是你们分道扬镳的时候了，这是定理，也是社会常态，夫妻之间同样如此。”
　　“意识形态？”李桦冉转头看着谢灿问道。
　　“就是对自身的定位与认知。”谢灿拍了拍少女的脑袋说道：“比如我们现在都在为了筱冉吐槽努力，我们定位就是一群人年轻人在创业，几年后如果筱冉吐槽做大了，规模扩展了，大家面对的情况会出现改变，而这时候对自己的定位也会出现变化，比如小冉你不再是单纯的主持人，可能变成了拥有数百万粉丝的大网红，甚至是明星，比如季姐会变成高级策划，比如筱筱会变成精英主持人等等。”
　　“所以我就会改变吗？”李桦冉目光明灭的问道。
　　“嗯，一定会变。”谢灿点头笃定答道。
　　“我要辞职。”李桦冉一听，神色及其认真的说道：“我不要变。”
　　“就知道你会这样。”谢灿失笑的拍了拍女孩的脑袋，手指顺势附在了她的脸蛋上柔声说道：“我们都在改变，但几年后如果我们依旧还信任彼此，就足够了。”
　　“就算辞职也无法扭转，是吗？”李桦冉像是明白了什么问道。
　　“小学姐，不需要思考这种问题。”谢灿搂住女孩说道：“人生本就是如此，经历万千红尘，最后依旧能保存自我，你已经做的够好了。”
　　“我大概明白了。”李桦冉恍然大悟说道：“原来我喜欢小灿的原因在这里。”
　　“你这思维跳跃也太快了吧。”谢灿愣了愣，微微低头看着女孩。
　　李桦冉的个子比他稍稍矮一点，而且体型偏瘦，所以看上去小巧玲珑，少女 此刻眼中泛着亮色，目光灼灼的看着谢灿：“我觉得小灿在追求我想追求的东西。”
　　“你追求什么？”
　　“自我。”
　　李桦冉嘻嘻的笑了起来，反手抱住谢灿，脑袋在他怀里磨蹭着说道：“不管别人如何，不管过去如何，不管未来如何，活出自己的精彩来。”
　　谢灿笑着拍了拍女孩的背脊，赤子之心说的大概就是李桦冉了，少女对心灵的追求高于一切，这条路对别人来讲或许很难走，但对李桦冉来讲，或许是恰到好处。
　　“不过……小灿你是把我当女朋友安慰吗？”
　　“不是，只是把你当同事。”
　　“可你都抱我了。”
　　“抱抱你怎么了？你还骄傲了不成。”谢灿挑了挑眉说道。
　　“不，我不骄傲，我感觉很吃亏。”李桦冉一脸正经的说道：“你占我便宜。”
　　“你认真的？”谢灿眼角跳了跳问道。
　　“当然是认真的，现在你必须给我亲一下，让我找回场子，不然我就吃亏吃大了。”李桦冉轻轻踮起脚说道：“小灿，你要对得起……哎哟！”
　　谢灿一巴掌拍在女孩脑门上，嫌弃说道：“跟我玩这套，欠收拾。”
　　“呀，人家要亲亲啊。”李桦冉不满的嘀咕道。
　　“要亲也行，你给我个亲你的理由，正当的。”谢灿乐了，半开玩笑的说道。
　　“因为……”李桦冉一只手放在额头上，目光亮闪闪的看着谢灿，嘴角勾起一道漂亮的弧度脆生生说道：“因为在小灿老了之后，我会杵着拐杖给小灿你端茶送水，这个理由足不足够啊。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第二更~！
　　
第一卷#第三百五十章你们这样不好吧
　　夜色之下，五彩缤纷的烟花绚烂，李凯手中抱着一只可爱的蓝色小兔，一手烟花，站在院子前，目光闪闪的看着远方。
　　在他旁边，严雨咲正一脸不爽的烤肉中，少女虽然做家务方面有点笨手笨脚，但在厨艺方面却展现出了不一样的细致和天赋，就跟她在音乐和数学方面的差异一样，让人惊叹的落差。
　　屋内，体验过了游戏的谢灵韵已经来到外面，正在认真帮严雨咲准备晚餐，玉卿沉浸在新设备中不可自拔，林筱筱认真的给谢灿准备晚饭。
　　楼上阳台，季茗和秦怀玉对坐，小桌上已经放了三个空瓶，两人上来之后就是沉默倒酒、喝酒，中间摆着几个冷盘卤菜，倒是不会觉得寡淡。
　　“再来一杯。”
　　秦怀玉开了一瓶酒，给两只玻璃杯倒满，笑着说道：“也不是第一次一起喝酒了，可每次都感觉不一样。”
　　“我以为你是小灿最好的归宿。”季茗端起酒杯与秦怀玉碰了下说道。
　　“我开始也这么认为。”秦怀玉一听，失笑说道。
　　“秦姐，我没什么文化，也没什么本事。”季茗端起酒杯说道：“会一点别人不会的技能，可以养活自己，真要说给小灿什么未来都是扯淡，他比我有想法的多，也比我务实的多，我从十三岁开始就接触这个社会，什么人都见过，有钱没钱的，其实都是一样过日子，所以我这个人比较现实，谁能让我开心，我就喜欢谁。”
　　“嗯，理解。”秦怀玉点了点头。
　　“小灿对我好，他把我当亲人，我不会辜负他，所以看不得他受委屈。”季茗脸色阴郁说道：“秦姐你是大人物，你有你的顾忌，但是我希望你能以小灿为主，做不到就离他远点，如何？”
　　“没问题。”秦怀玉毫不犹豫答道。
　　“有你这句话，以后如果我成了阻碍，吱个声。”季茗听后点头说道：“我会配合。”
　　“不至于此。”
　　秦怀玉再次把酒杯倒满，拿起一片卤牛肉塞进嘴里，模糊不清的说道：“小灿想要的人生并不是什么大富大贵，大概是只要有吃有喝，能够和喜欢的人在一起就行了，所以他会为了你们牺牲利益，真要是逼走你，大概我跟他也就黄了。”
　　季茗沉默，端起酒杯抿了口，这有点难以下咽了。
　　“所以我们需要一个度。”秦怀玉谈了谈手指，拿起纸巾擦拭了一下说道：“小灿一定会受到非议，并且这些非议来自我们身边，你、我、筱筱、以后或许还有，如何消除这些非议，不是一走了之，而是我们自己来努力抚平。”
　　“如何做。”季茗深吸一口气问道。
　　“让身边的人闭嘴最好的方式的就是告诉他们，你的选择的是正确的。”秦怀玉目光闪烁的说道：“我觉得我是对的，你觉得呢?"
　　“我从未错过。”季茗下意识的回了句。
　　“哈哈哈，难怪小灿会看上你。”
　　秦怀玉听后忍不住笑了起来，因为喝酒脸蛋上的红晕搭配这娇俏的容颜，更是显得娇艳无比：“我们都没错，那么错的是谁？”
　　“是别人。”季茗突然明白了什么，目光明灭不定起来。
　　“这不就完事了。”秦怀玉咂巴了下嘴说道：“用你的方式来纠正别人的错误，至于如何去做，还需要我教了吗。”
　　“秦姐，你是个狠人。”季茗端起酒杯想了想后，发现自己贫乏的词汇量没什么好形容的，干脆用了谢灿的描述方式。
　　“没办法，从小到大我都没吃过亏，就算是追求小灿也是乐在其中。”秦怀玉意味深长的说道：“所以我一直觉得这个世界就在我的掌控之中，只要我愿意，没有我做不到的事情，可是我发现原来自己也只是这个社会下的缩影罢了，这样的人生真的很无趣。”
　　“我没秦姐你这么多感悟。”季茗闻言失笑说道：“我只想做自己。”
　　“能够做自己的人都很了不起。”秦怀玉看着远处正缠着谢灿的李桦冉说道：“你那位白发小妹开始玩赖皮的了。”
　　“小冉？”季茗闻言扭过头看去，果然正好看到李桦冉死死抱着谢灿不松手，被对方给推了几下，还一副不情不愿的样子，她脸色发黑的说道：“她就是个孩子。”
　　“所以我才让她陪着小灿，因为她比我们都要诚心。”秦怀玉笑着说道：“毕竟，我们都是因为需求某些东西才喜欢小灿，唯独她，什么都不要。”
　　季茗闻言愣了愣，最后化为了无言。
　　“晚上要不要安排一下。”秦怀玉突然用手指捅了捅季茗说道：“小灿现在膨胀的厉害，我们一起？”
　　“诶？”季茗手一抖，错愕看着秦怀玉。
　　“没办法，尝过一次后食不知味，脑子里全是那种念头，几天都没恢复过来，可是还想要。”秦怀玉一脸理所当然的说道：“一个人实在顶不住，不如两人一起。”
　　“这样不好吧。”季茗还有点放不开，秦怀玉和林筱筱可不同。
　　“你不是百合吗？”秦怀玉挺了挺胸说道：“看不上我啊。”
　　“噗！”
　　季茗闻言被噎得直咳嗽：“秦姐，百合不是看长相的好吧，你这类型，除非是受才会喜欢，我是攻。”
　　“那你今天客串受。”秦怀玉大大咧咧的说道。
　　“不行，我习惯了攻。”季茗毫不犹豫拒绝，不能因为你比我厉害，你就让我做受啊。
　　“那我找筱筱去。”秦怀玉白了眼季茗说道：“她比你迁就人多了。”
　　“你这……你懂磨豆腐吗？”季茗一听，顿时不甘心了。
　　“我懂套人。”秦怀玉挑眉说道：“试试就知道了。”
　　“行。”季茗吸了口气说道：“大家都是第一次，适应适应。”
　　“爽快，多喝水。”秦怀玉拍了拍季茗的肩膀说道：“上半场你来，下半场我来，你可别太废了，两个人都搞不定的话，我们不用混了。”
　　“咳咳，学姐！你是不是有什么阴影？”季茗忽然好奇起来。
　　“我能有什么阴影，只是上次的事情有点对不起你你们而已。”秦怀玉一副正儿八经的模样说道：“这次正好做补偿，下次我就找林筱筱，有问题吗？”
　　“没问题。”季茗点头，心里头却感觉怪怪的。
　　作者留言：
　　PS：我的屏幕花了。。。。第三更！
　　
第一卷#第三百五十一章哟，学姐你膨胀了啊！
　　夜半，烤肉、炒菜、炖汤、零食管够，院子内的方桌上，一群人正在玩狼人杀，于是一下就暴露了很多人的本性。
　　林筱筱耿直就跟棒槌似得，做狼被人看出来，做人被人陷害成狼，做预言家被人给当狼，总之大家看她就是狼，少女也很纳闷，她明明都很努力的做好人了。
　　于是谢灿好奇问了一下大家为什么这么喜欢干掉林筱筱，得到的答案很诡异。
　　“筱筱笑起来的时候很阴险。”
　　“没错，感觉很可疑。”
　　谢灿对这回答无言以对，他仔细看了看林筱筱，少女长相清秀，不过貌似笑容的时候喜欢勾起嘴角，本来很无害的表情一下就变得可怕起来。
　　还真是个……奇怪的特征。
　　然后便是自家姐姐，谢灵韵死的总是莫名其妙，不是她暴露了，而是被误杀，而且连续好几次，反而最大的赢家是李桦冉这个天然呆。
　　“哈哈哈，一群村民。”
　　又是一场结束，李桦冉大笑着喊道。
　　众人相视无语，谢灿摇头叹气，李桦冉不笑的时候反而让人觉得很可靠，她玩游戏又认真，死憋着表情变化，说话语气用标准的播音腔，让人分不清真假，完全就是凭借技能在取胜。
　　“我们一起弄死这货吧。”季茗拍了拍手，对膨胀的李桦冉表示谴责。
　　“呀，不能作弊。”李桦冉坚决抵制中：“要公平。”
　　“你们玩。”
　　谢灿失笑说道：“我去洗个澡。”
　　“少一个人，要不来玩三国杀？”
　　“附议！”
　　‘我也要休息了！’
　　严雨咲这时候主动拿手机打字，她晚上十点左右就得上床。
　　随后几人一合计，秦怀玉和季茗两人对视一眼，一个去安排谢灵韵和玉卿打游戏，一个把林筱筱和李桦冉忽悠着去做别的事情，李凯则是孤零零的继续玩兔子，放烟花，拍照纪念。
　　谢灿可不知道自己离开后的事情，他来到二楼，挑了个房间进去自顾自的开始洗澡，今晚睡不睡觉另说，但是先把自己给弄干净先，身上黏糊糊的难受。
　　体质变化让他对身体的敏感程度也倍增，他忽然感叹女孩子不是讲干净，或许是因为她们不讲干净会觉得不舒适。
　　洗过澡，从浴室走出来，谢灿正擦着头发，发现屋里多了个人，季茗穿着一身丝质睡裙，内里真空，脸蛋红红的站在那。
　　“学姐！”
　　谢灿顿时一个激灵，这也太刺激了吧，他怎么顶得住啊。
　　“秦姐在招待她们。”季茗脚步有些扭捏的走上前说道：“我们可以尽管放心的来。”
　　“哇，你们两个……”
　　谢灿吸了口气，这也太会玩了吧，两人居然达成了这种协议吗。
　　“喜欢吗？”季茗抿嘴一笑，再次上前一步，曲线随着身形的移动变化，犹如磁石一般，散发着女人独有的魅力。
　　谢灿咽了口唾沫，俗话说得好，食色性也，吃饱喝足之后，人就想做点别的事情，打游戏和打飞机其实并没有本质区别，都是发泄。
　　不过有时候打飞机需要耗费的精力更多而已。
　　但是如果有更好玩的运动，相信除了部分人之外，还是会选择……后者。
　　“学姐，我该怎么说你好呢。”谢灿一个跨步搂住女孩，动作轻缓的吻了下少女的唇瓣说道：“你们可真是让人惊喜万分。”
　　“喜欢就好。”季茗心底松了口气，还以为谢灿会放不下面子。
　　毕竟男孩子，比较矜持！虽然谢灿目前看不到这种矜持，可他始终是男孩子。
　　“这衣服，能撕了吗？”谢灿手指划过丝质睡衣，心里头出现了很暴虐的一幕。
　　“你撕的动吗？”
　　季茗哑然失笑说道。
　　“试试不就知道了。”谢灿双手用力，刺啦一声，少女只感觉下身一凉。
　　“小灿，你也太……诶，我才是女孩子啊。”
　　季茗一愣，就感觉谢灿鼻息粗重，犹如发情的动物似得，直接把她给按在了床上，少女还没反应过来就已经被怼了。
　　“学姐，配合一下。”谢灿笑容十分变态的说道。
　　“你可真是……算了算了。”季茗无奈，主动弓腰，搂住谢灿的脖子，反正已经习惯了这个非主流动作。
　　一时间，房间内春色荡漾，谢灿的体力终究是局限了发挥，最后还是季茗上位，做了两小时骑士。
　　“不行了。”
　　伴随着一声怪异的‘嘤嘤嘤’声，季茗满头大汗的趴在了谢灿胸前，眼神涣散的说道：“换人换人。”
　　“换人？”
　　谢灿手一抖，反手捏住了女孩的欧派问道：“你们玩什么鬼把戏。”
　　“我先，秦姐接上啊。”季茗舔了舔嘴巴说道：“免得你又嫌弃我们不行。”
　　“你认真的？”谢灿心底一颤，这也玩的出来吗。
　　“总比好几天没精神好。”季茗身体发软的爬起身，从柜子里拿了身睡衣披上，摆了摆手说道：“我先走了，你……忍一忍。”
　　“哦！”谢灿盖着被单，屋内有空调，倒是不觉得冷，反而觉得……莫名的期待。
　　几分钟后，房门打开，秦怀玉偷偷摸摸的看了眼外面，这才反手把们锁上，拍着胸口说道：“哇，你姐可真能侃。”
　　“学姐，你这是？”看着秦怀玉脸蛋通红，一身酒味，谢灿纳闷问道。
　　“玩桌游比拼酒，还开着音乐。”秦怀玉嘻嘻的笑着说道：“保管怎么折腾下面都听不到。”
　　“我觉得你这状态，很难折腾。”谢灿下床走到女孩跟前，对方眼神中带着倦意，看得出今天累的厉害。
　　“谁说的。”秦怀玉一挥手，把衣服扣子解开，大大咧咧说道：“上次是我大意，小看了你，这次你已经这样了，我还搞不定你吗。”
　　“学姐，别闹。”谢灿嘴角直抽，这秦怀玉第一次留下了多深的怨念啊。
　　“先洗澡，小灿帮我。”秦怀玉昂起脑袋说道：“像上次那样，我很喜欢呢！”
　　“哇，学姐你膨胀了啊。”谢灿闻言，反手一巴掌打在女孩欧派上说道：“所以洗什么澡呢，现在就教你做人。”
　　“诶？”秦怀玉一愣，跟着就看到谢灿吻了过来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第四更~！
　　
第一卷#第三百五十二章其实挺好闻的
　　床上，谢灿很体贴的换了床单，虽然床垫还有点湿，但好歹床单是干的。
　　不过此刻，新的床单也遭不住秦怀玉这犹如水一样的体质了，少女也不知道是不是喝过酒的原因，白嫩的肌肤上透着粉嫩色，一丝丝汗珠渗透而出，滑不溜秋的。
　　“学姐，你喝水喝多了啊。”有点抱不住的谢灿无力吐槽道。
　　“你……我都说了洗个澡。”秦怀玉很难为情，她一身汗味酒味，自己都觉得难闻，可谢灿就这么亲亲的，她感觉很怪。
　　“我没说过学姐的味道很好闻吗？”
　　谢灿凑到女孩颈脖间呼了口气，带着女性荷尔蒙特有的味道非常浓郁。
　　秦怀玉虽然毛发量很少，但其实味道挺重的，在别人眼里是什么味道他不知道，但在他鼻子里就是一种很好闻的芬香。
　　“你可真重口啊。”秦怀玉脸蛋红红的推了下谢灿，心里头喜滋滋的。
　　有什么比自己喜欢的人喜欢自己更幸福？秦怀玉想不到哪一点能比，特别自己还是缺点的情况下，谢灿还这么痴迷，少女只感觉心情荡漾。
　　谢灿俯下身，吻在了女孩嘴角，秦怀玉的唇瓣很薄，没有季茗那么饱满，所以每次亲吻两人都是以舌吻为主，不过这次他却是在细细品尝。
　　带着点辣椒味，他心里头嘀咕。
　　“小灿，你今晚怪怪的。”吻过后，秦怀玉深吸了口气说道。
　　“大概是太喜欢学姐了吧。”
　　谢灿目光闪烁不定，在看到女孩为了自己安排这种事情后，他内心对秦怀玉的喜爱几乎达到了巅峰，这位学姐大人真的是把他当成了珍宝一样在对待。
　　“真的这么喜欢吗？”秦怀玉身体一颤，目光希冀问道。
　　“喜欢到了甚至想丢掉一些责任的地步。”谢灿深吸了口气说道：“但还好克制住了。”
　　秦怀玉愣了愣，随后一下用力把谢灿给按在了身下，少女面色激昂的看着谢灿：“小灿，你知道我从几岁开始接触公司管理吗？”
　　“怎么突然说这个。”谢灿也不介意被按着，秦怀玉力气这么大，他就是想做上位也很辛苦。
　　“我从八岁开始就知道了自己父亲在别人面前不一样。”秦怀玉手指在谢灿胸口画着圈圈说道：“九岁我知道了母亲的辛苦，十岁开始觉得自己应该有个目标，因为我跟普通人不一样，我生来就是中心点。”
　　“学姐你这成长经历也太玄乎了吧。”谢灿哭笑不得吐槽道。
　　“没办法，父亲太顺了，他几乎跨过了所有创业者的障碍，一路走到巅峰。”秦怀玉俯下身，语调呢喃说道：“我很好奇父亲当时和家里决裂的时候是什么心情，母亲又是怎么样在鼓励父亲，他又是凭借什么一路走到现在。”
　　“嗯？”谢灿挑了挑眉，秦怀玉好像在暗示什么。
　　“现在我明白了，以后我或许也会走上与他决裂的地步。”秦怀玉面色为难的说道：“不过我不想父亲变成跟爷爷一样，他们太死板，觉得父亲离经叛道，父亲思想很开明，他大概会想办法针对我，让我知难而退。”
　　“所以呢。”
　　“所以小灿，要委屈你了。”
　　秦怀玉目光明灭的说道：“暂时隐瞒你和季茗、筱筱的关系，至少到我能够接管公司之前。”
　　“你……”谢灿拧起眉头。
　　“没办法，我必须拥有这些。”秦怀玉目光中带着野望：“否则我的人生无法被自己掌控，我记得星爷的电影中不是有句话吗，在我最喜欢你的年纪你我无法给你幸福，这种小人物的悲哀我从未体验过，现在我倒是明白了一点。”
　　“你把我的感动全给掐死了。”谢灿气的用力挺腰。
　　秦怀玉轻哼一声，默默受了，目光中带着倔强，她必须这么做，否则给父亲提早察觉，她就玩完了。
　　秦氏集团是父亲的心血，按照父亲那种性格，就算是让她富贵闲人，也不会让她败坏秦氏集团的招牌。不是对她没有信心，而是从父亲走到今天这一步后，他的发展方针就是稳妥为主，不然不会走物流、大众团购这些路线，几乎不受金融体系影响，只要按部就班的发展就行。
　　谢灿心里头则是很无奈，秦怀玉安排这些原来都是在做交换，以后他想怎么玩都可以，但必须低调！并且在明面上必须是她的男朋友，别人都不行。
　　“学姐！”
　　谢灿忙活了一阵，见秦怀玉一直抿着嘴角承受，无奈态度松缓下来。
　　“消气了？”秦怀玉呼了口气，身体一下软了下来，快速喘息的问道。
　　“你这样以后你爹知道了还不得气死。”谢灿拧着眉毛说道。
　　“他的心脏比你大。”秦怀玉闻言痴痴的笑着说道：“放心吧，都是经历过大风雨的人，我又不是做什么很离谱的事情，不就是找个喜欢沾花惹草的老公吗，多大事啊，以后我的孩子还能跟别人姓不成。”
　　“你说的还真有道理。”谢灿闻言居然无法反驳。
　　“所以只要度过这个阶段，以后我们想干什么就干什么。”秦怀玉磨蹭着谢灿说道。
　　“随你吧。”谢灿心底叹气，女孩为他做出这等牺牲，他难道不能为了对方承受点压力？
　　“小灿，你这样真好看。”
　　秦怀玉闻言，目光水波流转的说道：“特别好看。”
　　“在床上的情话都不算情话。”谢灿一本正经说道：“都负距离了，你还说这些没用的，学姐！加点油。”
　　“小灿你怎么这么污啊……诶，别咬。”秦怀玉一听，神色古怪吐槽道：“你还咬，痒痒啊！”
　　“咸咸的，学姐你没洗干净。”谢灿舔了舔嘴巴吐槽道。
　　“我根本没洗好不好。”秦怀玉脸蛋通红的说道：“不是你说好闻的吗。”
　　“我也没说咸味不好啊。”谢灿哑然失笑说道：“特别振奋人心，学姐！你今晚有的受了。”
　　“谁怕谁。”秦怀玉娇笑一声，开启了骑灿之旅。
　　楼下，谢灵韵拧着眉头看着自己的手牌，一脸不爽，她怎么每次都这么倒霉呢，少女瞥了眼坐在自己对面的季茗，这家伙穿着浴袍，跟刚刚马杀鸡似得，一脸意犹未尽的松软模样，也不知道是玩了什么的。


第一卷#第三百五十三章大清早你穿裤子啊
　　清晨，外面下起了蒙蒙细雨，天还未亮，谢灿便已经醒来，不是他睡不着，而是因为今天要上学。
　　“折腾的有点狠啊。”
　　谢灿揉了揉脑袋，转头看向还把手搭在自己腿上的秦怀玉。
　　他只是累，秦怀玉就是又累又透支，少女昨晚兴奋地厉害，跟打了鸡血似得，明明都没法动弹了还要撩拨他，自然！谢灿狠狠的给予了回馈。
　　于是秦怀玉又脱水了。
　　“学姐今天没什么安排吧？”谢灿犹豫了一下，想着要不要喊醒对方。
　　想了想之后，还是先让少女睡一会，等他把周围收拾收拾再说。
　　小心的下床，谢灿穿上衣服洗漱了一番，把房间内两人折腾的痕迹给简单打理了一下，然后拉开门，发现别墅内一片静悄悄的，他轻着脚步来到楼梯口，蹲下身往下看了看，自家姐姐正在做早餐，玉卿、季茗两人趴在位置上睡觉，李凯打着哈气从外面走进来，林筱筱不见踪影。
　　“都起床了啊。”谢灿心里一阵汗颜，还好自家姐姐没上来找自己。
　　突然，谢灿感觉有人捧自己的肩膀，他猛地回头，顿时愣住了。
　　严雨咲面带微笑的挥手，身上还带着股早晨特有的清香，也不知道是不是嗅觉变好了，谢灿居然有点想摸对方的冲动。
　　“你也起来了啊。”谢灿微微后退，两人虽然确定了关系，可谢灿现在有点着急，因为他出来的时候房门没锁。
　　‘对啊，早睡早起身体好。’严雨咲昂起脑袋骄傲的打字：‘小灿昨晚睡的那间房，你衣服好像破了。’
　　说着，少女指了指谢灿的领口，昨晚季茗有点用力，把这里给拉脱线了。
　　谢灿伸手拉了拉摆手说道：“没事，我睡的那间房。”
　　严雨咲顺着看了过去，疑惑问：‘那是我的房间啊。’
　　“哦？”谢灿顿时大汗，硬着头皮说道：“我记错了，是旁边那间。”
　　‘这间房吗？’严雨咲一个蹦跳走了过去，一副狡黠的表情：‘小灿，不要骗人，这是杂物间。’
　　“你问那么清楚干嘛。”谢灿干脆开始耍赖。
　　‘问问嘛。’严雨咲脸蛋一红，难道说自己想去小灿睡过的床上躺躺，那岂不是太变态了。
　　“先下去……你怎么这幅表情，小咲？”谢灿见严雨咲语塞，知道可以转移话题了，可话还没说完，就看到少女一脸惊疑的看着他后方。
　　于是谢灿转过头，顿时脸都黑了，只见秦怀玉上身穿着 T恤，下身居然什么都没穿，正抓着脑袋一脸茫然的走出来，正好与他们对视。
　　“小灿，你看到我内裤没，啊咧！昨晚你给我丢哪去了。”
　　“学姐……”
　　谢灿捂脸，已经不知道该说什么好了。
　　秦怀玉这时候才注意到有别人，她歪着脑袋看了看严雨咲，然后挥手打了个招呼：“小咲，早上好啊。”
　　“你给我滚回房把裤子穿好了再出来。”谢灿急急忙忙的跑过去，楼下可是有李凯的存在，这要是被看到了，他岂不是亏大发了。
　　“怕什么，女孩子家家的……哎呀，你别推，我穿！”秦怀玉被谢灿给塞进了屋里，嚷嚷着说道：“小灿，你到底把我内裤扔哪去了。”
　　“撕了，找新的。”
　　秦怀玉顿时无言以对，然后没了声息。
　　这时候谢灿才松了口气，看来要好好给群女人灌输一下身体上的暴露问题，不过随后他像是想起了什么，抬头看向了严雨咲。
　　只见这位少女脸色惨白，身体在微微颤抖，不过又在坚持，努力在做深呼吸，胸口一起一伏，显得……很宏伟。
　　“你这……没事吧。”谢灿抓着脑袋走到近前，神色有些为难。
　　‘你和表姐做那种事了吗？’严雨咲吸了吸鼻子，手指发颤的打字问。
　　“小咲，这是人之常情，你别想太多。”谢灿神色古怪的说道：“而且……而且我早就说过了。”
　　‘为什么不和我做。’严雨咲一脸认真地打字问。
　　“诶？”
　　谢灿被这句话给怼到了，他错愕看着少女。
　　‘不是，我的意思是，对不起。’严雨咲这才察觉到自己言语上的失误，急忙打字道歉，脸色灰暗的低下头。
　　“待会再给你解释。”谢灿见状就知道严雨咲是误会了什么，拍了拍女孩的脸蛋说道：“别多想，有些事情是水到渠成，并不是从开始就要全部展开。”
　　‘嗯！’严雨咲发出很沙哑的声音应了声。
　　“都叫你别多想了。”谢灿见状，装作生气的在女孩欧派上捏了下说道：“不是嫌弃你，只是……总之中午再跟你细说，如何？”
　　严雨咲抬头眼泪汪汪的看着谢灿，她就是心性再怎么淡泊，看到自己喜欢的人和表姐在一起，也有点难以接受。如果换一个人她都可以安慰自己，这是小灿喜欢的人，自己早就有所准备，可那是表姐。
　　“乖，听话。”谢灿擦了擦女孩 的眼角，严雨咲算是唯一最像女孩子的人了。
　　严雨咲比划了下手语，是不要紧的意思。
　　“嗯，别哭了。”谢灿瞥了眼楼下，见注意力不在这边后，在女孩眼角亲了下说道。
　　他一直不想接受严雨咲就是这个原因，少女太柔弱了，祸害对方的愧疚感太强烈，可现在已经接受了，他也只能硬着头皮用这种方式来安慰。
　　不得不说恋爱谈多了的确有长进，放在几个月前，他打死都做不出这种行为。
　　‘让小灿担心了。’严雨咲吁了口气，终于拿起手机打字，硬生生的拉出一个微笑：‘我相信小灿的，只是表姐的情况太复杂，我想的多了点。’
　　“没事，理解。”谢灿一颗心落了下来，严雨咲的柔弱是骨子里的，面对这样的女孩，他是打心底里怜惜。
　　严雨咲眨了眨眼，踮起脚在谢灿嘴角亲了下，随后小跑着下了楼，不管如何！都是她自己选择的路，不能再给谢灿添麻烦了。
　　“这孩子啊。”谢灿揉了揉下巴，嘴巴还真软。
　　“小咲真笨啊。”秦怀玉从谢灿身后抱住了他，嬉笑着说道：“这时候应该闹一闹，你岂不是就以身相许了。”
　　“你下次再不穿裤子出门，我休了你。”谢灿一听，气的直炸毛。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~!第一更~！！
　　
第一卷#第三百五十四章午饭应该这么吃
　　正午时分，谢灿迷迷糊糊的从桌上爬起身，昨晚折腾了大半个夜晚，他到了学校就直接趴着睡觉，直到现在才醒过来。
　　这时候一阵冷风吹过，谢灿打了个哆嗦，转头看向窗外，这才发现外面是细雨连绵，大冬天穿着衣服趴着睡觉只感觉体内跟缺了什么东西似得，冷的直哆嗦。
　　“小灿，你没事吧？”
　　林筱筱见谢灿抱着手直哆嗦，急忙问道。
　　“没……没事，有点冷而已。”谢灿打了激灵，以后怎么也不能这么熬夜上学了，实在是难受。
　　不过这也跟体质有关，过去他十七八岁就算是通宵也不会这么难受，这男人……还真是需要保养了。
　　然而谢灿很快发现自己身上多了件外套，他转头看着只穿着单件毛衣的林筱筱，少女现在穿衣风格跟他类似，以单色调为主，内里是黑色高领毛衣，还是收身宽，把苗条的身材跟衬托的淋漓尽致。
　　可这看上去……很冷啊。
　　“不用。”反手把外套拿下披在女孩身上，谢灿语重心长说道：“我跑两圈……阿嚏！”
　　“小灿。”林筱筱哭笑不得的再次把外套给谢灿穿上，小脸蛋上带着坚决说道：“我也是你女朋友，而且我不怕冷的。”
　　“你这话说得……”
　　谢灿揉了揉鼻子，心里头感觉怪怪的。
　　“以前我都是穿着单衣在外面发传单。”林筱筱抿嘴笑着说道：“现在至少穿的是羊毛衫。”
　　“行吧。”谢灿握住女孩的手，还真如对方所说，暖和的厉害，反倒是他自己冰冰凉凉的。
　　两人结伴来到教学楼门口，就看到穿着羽绒服的谢灵韵正在原地蹦跳，女孩一转头看到谢灿穿着林筱筱的衣服，挑了挑眉，伸手就去拉拉链。
　　“先去炒面馆。”
　　谢灿赶紧阻止了姐姐，他发现自己还真是柔弱到了跟林黛玉似得，女孩子看到都想呵护他一下。
　　“你这还嫌弃你姐了？”谢灵韵挑眉吐槽道。
　　“脱了又穿，你麻烦不麻烦啊。”谢灿没好气说道：“而且筱筱身材比较小，待会我抱着她就行。”
　　“那我更应该脱了。”
　　“别闹。”
　　在折腾了一番，谢灵韵总算是打消了脱衣服的想法，只是看林筱筱的眼神很嫉妒。
　　林筱筱只能红着脸低着头，等出了校门，谢灿顺势就把她给搂进了怀里，至于被其余同学看见，怕个锤子！抱团取暖怎么了？
　　李凯在一边全程旁观，心道这才有点男女朋友的样子嘛。
　　几人来到炒面馆，今天最低温度才3度，据说马上就要下雪了，店内开着空调，谢灿抱着林筱筱感觉手感不错，干脆也不松手了，两人拼着凳子就这么依偎在角落里说着悄悄话。
　　“教导主任看到你就死定了。”谢灵韵这时候酸酸的说道。
　　“我和筱筱同学纯洁的交流而已，他要是乱想我能怎么办。”谢灿一脸正气说道：“我们又没亲、又没摸，就是抱在一起。”
　　“小灿，你要是能当着他面这么说，我给你写个服字。”李凯闻言窃笑着调侃道。
　　“呵呵，你喊他来，我怂一下我改姓。”谢灿一脸不屑。
　　教导主任不让早恋无非是害怕拖累学习成绩，顺便就是为了照顾学校形象，他只要不做的过分，人家才懒得管他。
　　这时候严雨咲走了过来，她看了眼和林筱筱依偎在一起的林筱筱，默默坐下身。
　　“对了，小咲你没准备午饭吧，待会吃什么？”
　　打了个招呼，谢灿突然想到了昨晚他们都在别墅过得，严雨咲这午饭还真没解决。
　　‘鸡蛋、包子还有牛肉片。’严雨咲拿起手机打字回答。
　　“行，吃完之后我陪你去音乐教室。”谢灿下巴搁在林筱筱脑门上，一脸惬意的说道：“不过我怕冷，待会你得把衣服给我穿。”
　　严雨咲愣了愣，看了眼谢灿和林筱筱的姿势，脸蛋红红的点了点头。
　　李凯错愕的看着这一幕，谢灿这是……这是当着林筱筱的面和别的女孩子调情？他目光转到了林筱筱身上，发现对方居然无动于衷，而且眼里好像只有炒面似得，顶着谢灿在那吃的贼开心。
　　“什么鬼啊。”李凯心里头嘀咕。
　　“小灿，你的炒面来了。”林筱筱嘴巴鼓鼓的，扭头对身后的谢灿说道。
　　谢灿松开女孩，看来自己抱着她貌似干扰了对方吃饭，不禁有些莞尔，自家这个小女朋友，比起另外几人，还真是清心寡欲，从未表现出对他身体上的渴望，反而更加在意他的心情变化。
　　吃过午饭，林筱筱便屁颠屁颠的回教室去复习，她的目标是考上华科，最好是金融或者营销之类的专业，因为一个普通人想要快速崛起，这方面是最快的。
　　少女已经给自己的未来定下了目标，借用筱冉吐槽的名气来进行杠杆撬动资本，简单说，她也意识到了粉丝经济的重要性。
　　对网络接触的越多，她看到的也就越多，好的有、坏的也有，但更多的是机遇。
　　林筱筱的性格很死板，但脑子却会非常会转弯，要不然也没法跟上李桦冉的奇葩脑回路，所以她知道自己应该做什么最好。
　　谢灿其实对少女的了解也就在深层的表面上，他觉得林筱筱是个有想法的女孩，但他不知道，林筱筱其实不止有想法，还有点凤凰女的倾向。
　　只是因为性格太过于正，所以这倾向的缺点没有表露出来，所以转变成了直女与死板之间。
　　‘筱筱同学真是努力。’
　　等谢灿这边把李凯调-教完毕，跟着严雨咲到了音乐教室，少女很是感慨的用手机打字说着。
　　“怎么突然这么说？”谢灿一愣，他是来安慰少女早晨的事情，可还没开口就好像已经跑偏了。
　　‘筱筱她好像从没抱怨过。’严雨咲昂着脑袋想了想打字：‘而且从没提出过什么要求，我觉得自己应该向她学习。’
　　“咳咳咳咳！”
　　谢灿剧烈的咳嗽起来，他仔细琢磨了一下，发现林筱筱还真是一点要求都没提出来过，一直都是被动接受，唯一一次主动就是把他给套了，还是被逼的。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！第二更~！！
　　
第一卷#第三百五十五章知人心者得爱
　　清幽、平静的琴曲在室内回荡，谢灿眯着眼，身上穿着严雨咲的外套，情绪很是安宁。
　　不得不说这么与喜欢的人坐在一起，听着对方抚琴，的确是一件很惬意的事情，忙碌的人生偶尔也要坐下来看看路边的风景，急躁的社会让这份平静变得更加可贵起来。
　　“我决定对筱筱更好一点。”
　　睁开眼，谢灿忽然说道。
　　严雨咲扭头看了眼谢灿，忍不住笑了起来，手指在琴弦上的幅度开始加大，曲调由缓转快，犹如少女此刻心情，仿佛是在问，那我呢？
　　“你刚才还说要学筱筱不提要求。”谢灿仿佛是明白了什么，转头嫌弃说道。
　　严雨咲错愕看着谢灿，她在音律中加入的情绪被发现了？少女犹豫了一下，然后再次加快了弹奏速度，如雨滴落下，又如多云转晴。
　　谢灿揉着下巴仔细听了许久，忽然示意女孩停下。
　　严雨咲眼巴巴的盯着谢灿，她这次可是加入了复合音阶，如果谢灿还能听出来，那她就要考虑以后写歌注意风格了。
　　“弹这么复杂，你故意的吗。”
　　谢灿在少女欧派上拍了下吐槽道：“完全听不懂，只感觉你好像在埋怨我。”
　　少女捂着嘴忍不住的再次笑了起来，她拿起手机打字回答：‘小灿你好像很能感知音乐的律动，不学音乐可惜了。’
　　“我学音乐？”谢灿一听，失笑说道：“学不来。”
　　‘那我替小灿学。’
　　严雨咲捏着拳头打字：‘小灿有什么想法就告诉我，我用音乐帮你抒发。’
　　“你这是套我话了。”谢灿一愣吐槽道。
　　‘哪有，音乐本身就是抒发人情绪的东西，为喜欢的人做音乐很正常啊。’严雨咲理直气壮的打字：‘而且我现在也是小灿的恋人，有义务做这些。’
　　“停！”
　　谢灿急忙制止了女孩这表露心意的行为，他遭不住啊，孤男寡女的一个女孩子这么坦白的把心意说出来，很容易引发连锁反应的。
　　‘怎么了？’严雨咲眼巴巴看着谢灿。
　　“早晨的事情我给你解释一下。”
　　谢灿直接转移话题：“首先我和学姐已经到了那种程度，并且协定了一些很……很卑劣的契约。”
　　‘嗯？’严雨咲闻言点了点头，对于卑劣什么的自动忽略，跟谢灿有关的事情，都不卑劣。
　　“学姐怕被父母知道我做的那些事情，所以请求我隐瞒与别人的关系。”谢灿叹了口气说道：“我答应了。”
　　‘没问题啊，小灿你的事情本来就不方便曝光。’严雨咲神色坦然的打字安慰。
　　“你……算了，人如果突破了自己本来的原则一次，以后就会找各种借口来违背。”谢灿手指在琴弦上抚摸着说道：“就像是变音了的琴弦，不管你如何调整，它终究会变音，因为它已经变了。”
　　‘小灿担心自己会变得连自己都不认识吗？’严雨咲忽然明白了什么问。
　　“嗯！”
　　谢灿点了点头，他一直在为自己的未来做打算，因为他的未来变数太大。
　　可在答应了秦怀玉的约定后，他发现未来的变数居然没了，因为他会不折手段的让所有结果都变成自己想要的，而这个念头居然占据了主导。
　　很奇怪的感觉，但却让谢灿感觉到了害怕，他发现自己正在改变，而且是很大的改变。
　　严雨咲这时候也不说话了，因为不知道该怎么安慰，谢灿现在是在自我怀疑，她咬着唇瓣，出现这种情绪到底为什么？少女仔细琢磨了一下，缺乏安全感吗？
　　‘小灿，你要什么？’
　　严雨咲忽然打字问。
　　“嗯？”谢灿愣愣的看着女孩。
　　‘小灿你的目标是什么。’严雨咲换了个说法。
　　“以前是混吃等死，现在嘛……大概是如何让你们不要失望吧。”谢灿犹豫了一下后说道：“成为可以掌控自己命运的人，大抵如此。”
　　‘我帮你。’严雨咲伸手握住谢灿的手放在了胸口：‘我会尽全力帮你，我会帮你和表姐一起骗大伯，我会帮你让季茗学姐安心，我会帮你让筱冉吐槽稳定，我会努力成为音乐人，拥有自己的影响力，帮你！一直帮你。’
　　“小咲？”谢灿愣愣的喊了声。
　　‘我的聋哑不是先天的，是因为生病，我六岁开始出现症状，但是我热爱音乐，直到十二岁彻底失聪，被送去美国治疗，期间自杀两次，是表姐救了我，所以我很喜欢她，也很嫉妒她。’
　　严雨咲手一只手打字，目光坦然且平静：‘因为耳朵问题，声带遭到感染进行手术，所以失去了说话的能力，我十四岁戴上了助听器，这个东西陪伴了我三年，直到有一天它被你捡起来交到了我手里，你说听得见才能交流，你说人太矫情就活不好。’
　　“我说过吗？”谢灿手一抖。
　　‘说过。’严雨咲点了点头，微笑打字：‘我活得很辛苦，因为我跟普通人不一样，我没法吃辣，我不能熬夜，我受到刺激就会免疫系统失效，严重还会住院，所以我都在努力控制自己的情绪，我觉得老天对我不公，所以我总是故意对表姐恶作剧，因为她会包容我，还会安慰我，虽然总是打我欧派。’
　　“秦怀玉早晨是故意的？”谢灿脸色一变，突然想到了一种可能。
　　‘表姐肯定是希望我认清事实，我明白她的意思。’严雨咲吸了吸鼻子：‘她知道我的性格，我也知道她的性格，她在变，我也要变！小灿，我会支持你，一直支持你，答应我，不要再害怕了，好吗？’
　　缓缓了吸了口气，谢灿闭上眼，随后张开双手抱住了女孩，言语在此刻失去了作用，严雨咲在用最朴实的方式表露她的态度。
　　“谢谢！”谢灿轻声说道。
　　严雨咲抿嘴一笑，抱住谢灿的手紧了紧，表姐可以做到的，她一样可以做到。
　　“不过你这身体到底是怎么回事？”谢灿纳闷问道：“还会免疫系统失效，怎么跟白血病似得。”
　　‘死不了的拉。’严雨咲一听，知道自己让对方误会了：‘我神经系统有问题，受到刺激就会让身体出现问题，小灿你不要多想。’
　　“那我以后岂不是不能欺负你？”
　　‘小灿！’
　　“说说而已，别当真。”
　　严雨咲哭笑不得的看着谢灿。
　　作者留言：
　　PS：第三更~！！
　　
第一卷#第三百五十六章元旦预告
　　夜半时分，谢灿看着视频上传进度，心里头松了口气。
　　学校已经放假，他们加班加点总算是在时限之前把年底总结节目给制作了出来，只是因为……他心态上出了些问题，拖了一些节奏。
　　“大哥哥啊！”
　　听着这哀怨的喊声，谢灿无语至极的转头看向来人，小萝莉一身粉色睡裙，金发披散，眉宇之间带着几分怨念。
　　“什么事。”谢灿没好气答道。
　　“人家好迷茫啊。”小萝莉一溜烟的凑到了座位前，趴在谢灿肩膀上小嘴嘟着说道：“你说游戏栏目应该往有趣的介绍，可是我怎么写都感觉好无聊。”
　　“把你写的给我看看。”谢灿一听，还真是正事，不由正色起来。
　　小萝莉抿嘴一笑，从怀里拿出一张纸，上面还带着少女的体温。
　　“你不能往别的地方放吗？”谢灿挑了挑眉吐槽道。
　　“大哥哥，看就完事了。”阮诗语把带着自己体温的纸张塞进谢灿手里，异常嘚瑟的说道。
　　谢灿白了眼萝莉，也不知道哪里学来的习惯，他正色开始打量眼前的文稿，目前受苦游戏就是血缘诅咒，2013年的单机游戏市场其实还处在一个萌发期，G胖的名号还未让华国玩家钱包颤栗，所以能够吐槽的通用梗其实不多。
　　不过玩游戏都有自己的感悟，而且这些感悟大致上还差不多，那就是某个BOSS有多难。
　　就像是国内玩家大部分记忆中的经典都是仙剑1一样，十里坡剑神这样的事情也在四处流行……对啊，十里坡剑神。
　　“小诗语，你知道十里坡剑神吗？”谢灿饶有兴趣问道。
　　“那个在新手村玩了三个月满级的奇葩？”阮诗语一听，利索的便回答了出来。
　　谢灿打了个响指说道：“没错，你就按照这个思路，收集各种游戏奇葩玩家总结，然后写成文案串在一起进行播报，之后再挑选你最喜欢的游戏进行推荐，懂了吧。”
　　“好像很好玩的样子。”阮诗语眨了眨眼说道。
　　“等你写出来就知道好不好玩了。”
　　谢灿拍了拍萝莉的脑袋说道：“然后在家多穿一点，现在天气冷。”
　　“没事，我体质好。”
　　“我冷。”谢灿一巴掌拍在萝莉脑门上说道：“你欧派都漏出来了，也不害臊。”
　　阮诗语委屈巴巴的捂着脑袋往后躲，心道还不是你喜欢看她才这么做，大哥哥还真是虚伪。
　　“回房睡觉去，别总想着在禁忌的边缘试探。”谢灿一副嫌弃的模样说道：“我就是再变态也不会对你这个萝莉动心思，心里有点B数。”
　　“大哥哥，你这是宣判死刑。”阮诗语弱弱的抗议。
　　“我是你哥，搞清楚点状况。”谢灿没好气说道：“你脑子装的什么啊，真要是往那方面想，也给我等几年，你现在经历……好吧，你经历倒是挺丰富，但是你性格还没定型，懂吗。”
　　“大哥哥的意思是，我还不够成熟？”阮诗语睁着眼问道。
　　“差不多是这个意思，等你心智再成熟一点，再来跟我谈哥哥和妹妹的关系转变问题。”谢灿严肃说道：“我没有不准你瞎想，但是你的目标是先成长，成为一个有独立意识，正常的人，明白吗。”
　　“明白。”阮诗语点头答道。
　　“所以那些太偏颇的事情，想想就行，不准深入。”谢灿严肃的说道。
　　“嗯！”
　　“去睡吧。”
　　阮诗语点了点头，手里拽着纸，心道大哥哥是担心她走歪路吗？也好，成熟吗，她的确应该成熟一点了，先从上高中开始。
　　看着阮诗语离开，谢灿心底松了口气，他自己都是歪的，还想着把萝莉给矫正，其实也挺虚伪的。
　　不过没办法，既然承担了阮诗语的未来，那么就要负责。
　　把念头给压住，转头看向电脑屏幕，谢灿发现新一期的预告貌似点击挺高的啊。
　　……
　　“很好。”
　　在这跨年夜，秦怀玉和季茗以及李桦冉依旧在一起，三人坐在橘猫工作室的办公室内，此刻这里已经被扩展，因为即将并入快拍和豆音两款APP的团队。
　　“筱冉吐槽点击破十亿。”
　　季茗看着新数据出炉，目光迷离的说道：“这算是什么标准。”
　　“业界一流。”秦怀玉笑着说道：“龙头，小灿会变成一个标准。”
　　“你们俩能不能聊点别的。”李桦冉摇头晃脑的说道：“每次都是这些数据标准规则，只要做好不就行了，对比有什么用，我也没感觉到有什么竞争力啊。”
　　秦怀玉和季茗对视一眼，跟着齐齐笑了起来。
　　不是没有竞争力，而是目前自媒体的规模还处在萌芽期，很多人都没有意识到这个新兴行业的潜力，所以目前没有资本涌入，简单说！秦怀玉算是这条水里最大的鱼，而且还是大鳄鱼。
　　坐在大鳄鱼背上航行的李桦冉那里会发现周围的其余小鱼，人家看到鳄鱼就躲开了。
　　“明年就会有了。”秦怀玉敲了敲桌子说道：“我从朋友那听到消息，双环准备进军自媒体，他要却比了，我要豆豆鱼，目前正在谈判，如果我拿下了豆豆鱼，到时候还希望你们能够入驻。”
　　“我们？”季茗错愕问道。
　　“小灿其实早就料到会有这种结果，他给了我一份企划。”秦怀玉从抽屉里拿出一份文件摆在两人面前：“筱冉吐槽的合同是一份合同，你们两人还有一份合同，单独属于橘猫工作室。”
　　季茗和李桦冉对视一眼，谁也没动。
　　“橘猫工作室明年会转型变成有限公司，法人代表是我和谢灿。”秦怀玉继续说道：“他还未成年，所以暂时我来代替，明年他生日一过，股份过户，你们明白我的意思吗？”
　　“小灿要入场？”季茗拧着眉毛问道。
　　“没错，所以我才会跟你知会一声。”秦怀玉拍了拍手说道：“这是企划，你们看完之后再给答复吧，算是小灿……对你的补偿。”
　　“补偿吗。”季茗吁了口气，苦笑着说道：“小灿还真是善良。”
　　“我呢，我也是补偿吗？”
　　“你的那份是必须走的流程。”秦怀玉哭笑不得的看着李桦冉吐槽道：“本来这件事应该是小灿自己说的，不过今晚我心情好，就先通知一下。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~第四更！
　　
第一卷#第三百五十七章玉卿的邀约
　　2014年一月一号，新年到来，谢灿却睡了个懒床，昨晚看数据看的太晚，加上这段时间太累，他早晨连晨练都没去，一觉睡到了十一点。
　　“好久没这么爽了啊。”
　　睁开眼，外面是阳光绚烂，谢灿懒洋洋的躺在床上，有时候人就会有怠倦期，什么都不想做、什么都不去想，就只想静静躺着，犹如一条在艳阳下的咸鱼随风飘荡。
　　“大哥哥，起床了，吃午饭。”
　　房门被推开，阮诗语一溜烟的跑到床边一下跳了上来，在谢灿边上打滚喊道。
　　“别闹。”谢灿按住萝莉，小家伙活力十足，让他看着都觉得自己老了。
　　“啊咧，大哥哥你赶紧起床，大姐头饭都快做好了。”
　　被按住脑袋，侧躺着谢灿身边，小萝莉深深吸了口气说道：“大哥哥，有没有人说你身上的味道很好闻？”
　　“咳咳，出去出去，我要换衣服。”谢灿脸色一囧，感觉像是被萝莉调戏了似得，一阵不自在。
　　阮诗语嘻嘻的笑着爬起身离去，心里头荡漾无比，大哥哥还真是越来越好看了，连味道都这么好闻。
　　……
　　洗漱、打理，谢灿懒洋洋的来到客厅，只见自家姐姐系这围裙正在忙活，小萝莉则是坐在餐桌前用手抓菜偷吃。
　　“诗语！”
　　“大哥哥，这个好吃。”
　　“是吗？”
　　本想教训一番的谢灿见桌上的糖醋里脊，咽了口唾沫，不争气的和小萝莉一起偷吃起来。
　　“你们两个，给我去拿筷子。”
　　谢灵韵端着菜一走出来就看到这一幕，脸色发黑的大喊道。
　　一大一小麻溜就跑，在做菜的时候，谢灵韵才是老大，毕竟衣食父母。
　　折腾了一阵，三人各自落座，谢灵韵扫了眼弟弟说道：“老爸老妈一月底回家，小灿你有没有什么安排。”
　　“我能有什么安排。”谢灿一听，下意识的答道。
　　“可是家里……”谢灵韵瞥了眼客厅的电视背景墙，那里可是全都改造成了拍摄用的背景。
　　谢灿面色一滞，他寻思了一下，又看了眼旁边的萝莉，这两个新东西自家爹妈能接受吗？不禁有些头大起来。
　　“回来再说吧，爹妈那性格，八成也不会在意。”谢灵韵这时候说道：“再不行就把锅推给我。”
　　“老姐你可真优秀啊。”谢灿一听，失笑调侃道。
　　说实话，他还真有点不知道该怎么面对父母，上辈子自家爹妈把姐姐当亲生的养，对姐姐比对他好，当然！是物质上，亲情上其实一样，但给的零花钱就是比他多。
　　按照爹妈的说法，女孩富养才行，谢灿心道你不怕养出个小公主来。
　　好在自家姐姐争气，没有变成小公主，但是变成了女王。反倒是他这个被穷养的货色变成了废宅，不得不说父母教育有时候其实发挥作用不大，也或许是他本身就太废？
　　不过那都是上辈子的事情，现在这是女权世界，妈妈好像才是一家之主，所以自家那个每天一杯酒的老爹，会是个什么样啊？他想了想自己老爹用拈花指拿起酒杯喝的画面，顿时一股恶寒。
　　“大哥哥，你手机响了。”
　　阮诗语的呼唤声让谢灿从可怕的画面中脱离而出，他起身回房接电话。
　　“学姐？有事吗。”
　　接通后谢灿才发现是玉卿的电话，元旦他们集体放假，今天可没有公事。
　　“小灿，那个……”玉卿吞吞吐吐的说道。
　　“学姐，有什么话就说，你这样我可我会多想的。”
　　谢灿皱起眉头，难道是玉卿又出了什么意外。
　　“我刚刚收到了工资，这个……想请小灿你吃顿饭，感谢你一下。”
　　另一边，玉卿手已经把床单都快给拽破了，紧张的说道：“就是单纯的感谢。”
　　“嗯？”
　　谢灿心道我还没多想了，这位大姐还真是有点敏感过度：“吃饭啊，就我一个人吗？”
　　“嗯！”玉卿脸蛋通红的应了声。
　　“行，晚饭怎么样，我现在正吃着午饭了。”谢灿笑了笑说道：“好歹是玉卿姐姐请的饭，怎么也得多吃点对不对。”
　　“嗯嗯，晚饭好。”玉卿捏着拳头心底喊了声‘棒’，努力让自己不表现出来，附和说道。
　　“那就这么说定了，我先挂了，午饭还没吃完了。”
　　“嗯嗯，小灿你去吃饭。”
　　玉卿嘴角带着微笑，心里头一片欢悦，虽然她现在吃的是泡面，可平时想吐的味道，此刻也变得芬芳无比。
　　心境改变环境，玉卿只觉得自己小屋都变得明亮起来，虽然是以感谢的理由请吃饭，但也算是一次突破吧。
　　喜欢一个比自己小了接近十岁的男孩子，虽然很离谱，可玉卿确认了，的确是喜欢。
　　谢灿不是那种小男孩，而是一个很成熟的男孩子，虽然对方只有十七岁，明年才满十八，但这并不妨碍玉卿追求爱的想法。
　　“只要有爱，年龄算什么差距。”
　　玉卿唆着泡面，跑到镜子前看着里面的自己，好在这几年她都是做码农，小脸蛋没有经过什么风吹肉赛，还鲜嫩的狠。
　　加上体质吸收问题，肉也没长多少，宅倒是宅，可倒是不胖，而且她长得也不算丑吧？
　　女孩仔细看了看自己的五官，瓜子脸、大眼睛、高鼻梁、小嘴巴，除了太过于秀气，少了几分女孩子的气势，应该算是男孩子喜欢的类型。
　　“小灿身边那么多好看的女孩子，长相没用啊。”玉卿摇了摇头。
　　低头看向自己的身材，欧派不大不小，小蛮腰倒是挺有感觉，可缺乏锻炼，上面全是软肉，虽然没有下坠，可比人家秦怀玉那紧致的感觉，完全不是一个档次。
　　“是不是应该去抽空健健身啊。”揉着下巴，玉卿忽然有种危机感，她都二十八了，小灿才十八，如果她不表现出足够好的一面，人家会看上她才怪。
　　一拍脑袋，玉卿决定了，让自己变成重回二十岁，至少在身体上，让谢灿不会感觉到年纪上的差距大小，表面同龄人还是可以的吧？
　　作者留言：
　　PS：第五更~！
　　
第一卷#第三百五十八章笨拙的玉卿
　　销品茂，位于江边的一处商业圈，这里附近有几所大学，加上居民区繁多，元旦更是让这里人山人海。
　　谢灿下了出租车，心道这位玉卿小姐姐还真是会挑地方，元旦跑这里来吃饭，怕不是要排队排死，不过想想也对，这位宅女有多少约会经验？
　　左右看了看，正找玉卿人影之时，谢灿感觉肩膀被拍了下，他转过头，硬是愣了一会。
　　玉卿长发微卷，上身一件短款羽绒服，内里是白蓝条纹针织衫，下身一件牛仔裤搭配板鞋，带着滑雪帽，白净的脸蛋上满是笑意。
　　这打扮……居然跟他初恋一模一样，什么鬼。
　　即视感浓烈的谢灿脑子乱成了一团，笑容、穿着、姿态，几乎就是一个人，仿若穿越时空了似得，他脑子有点僵硬起来。
　　“小灿？”
　　见谢灿脸色变换不定，犹如受到惊吓，玉卿顿时慌了，难道是自己被突然一拍吓到了？
　　“没事。”听到这不同的声音，谢灿才恍然回神，心里头一阵翻滚。
　　差点被混淆了，太像了，简直就是一个人。
　　“对不起。”玉卿慌乱的抱歉，她没想到谢灿居然这么不经吓。
　　“我真没事。”谢灿哭笑不得说道：“只是玉卿小姐姐你今天太漂亮了，我被惊艳到了。”
　　“诶？”玉卿一愣，小脸蛋微微发红的说道：“小灿真会说话。”
　　“肺腑之言。”谢灿竖起大拇指说道。
　　玉卿噗呲一笑，本来害羞的情绪被谢灿这么认真的吐槽一下，一下就变为了很微妙的滑稽，她挥手说道：“我订好了位置，炭烤肉！看评价好像不错。”
　　“学姐你做主就是了。”
　　谢灿乐呵呵的笑着，目光一直在女孩脸蛋上徘徊，心道太像了，像的让他心疼。
　　初恋这种东西基本都是悲剧收场，而他的初恋连悲剧都没有，因为人家压根就没答应他，单相思。
　　这种可悲的开局，也让他在恋爱上特别不自信，后来屡次受挫的原因大概在此。不过那都是过去式了，现在他也算是恋爱达人。
　　然而就在这种情况下，居然碰到了一个跟初恋一样的妹子，谢灿脑仁有点疼，这不是在挑战他的极限吗。
　　玉卿可不知道自己这特别挑选的青春打扮引发了这些连锁反应，女孩极力寻找话题，可她发现谢灿好像有些心不在焉，而且目光一直在自己脸上。
　　等到了餐厅，因为提前预定，不用排队，两人直接就坐在了角落里，女孩偷偷对着玻璃看了看自己的脸，貌似没什么特别的地方，她连鼻毛都给拔干净了，绝对不会有什么凸显的存在。
　　“玉卿小姐姐，你有没有亲戚什么的跟你长得很像？”谢灿忽然好奇问道。
　　“亲戚？”
　　玉卿一愣，寻思了一番说道：“我没什么亲戚啊，倒是有个表弟，不过他跟我长得完全不一样。”
　　“好吧，我随便问问。”谢灿干笑了两声说道。
　　“小灿你该不会见过跟我长得很像的人吧。”玉卿好奇问道。
　　“嗯。”
　　谢灿点了点头，不过没说是谁。
　　“这么神奇吗。”玉卿闻言拧着眉毛说道：“难怪小灿一直盯着我看。”
　　“嗯……”谢灿有点遭不住了，这微卷的发型加上这身装扮。
　　学生时代的初恋情人是直发，只是几年后两人再次见面，对方就是这身装扮，依旧青春活泼，只是谢灿也没法说出什么话来了，物是人非大概就是那时候谢灿的心情。
　　现在突然碰到这么一出如此刺激记忆的画面，他感觉脑子晕乎乎的，总想说一些话来弥补当年的遗憾。
　　“小灿，你今天是不是心情不好。”玉卿一直在观察谢灿，发现一路走来，对方的眉毛一直都是拧成一团，带着几分思索。
　　“玉卿小姐姐，我突然想到了一个桥段。”
　　谢灿呼了口气说道：“要不我们现场来演练一下。”
　　“诶？”玉卿手一抖，这也太工作狂了吧，她心里头苦逼的想着。
　　“你现在是我的初恋情人，我们在高中毕业后三年再次见面，你面带欣喜的微笑，如学生时代冲我招手打招呼，喊了声小灿。”
　　谢灿语速飞快的说道：“然后我也回了一声。”
　　“这是什么场景啊。”玉卿目光中带着茫然。
　　“寻找初恋。”谢灿一本正经说道：“然后我欲言又止，你只是笑笑，最后擦肩而过的时候，我抱住了你。”
　　“啊？”玉卿睁大眼，这么刺激吗。
　　“懂了吗？”谢灿目光灼灼的看着女孩问道。
　　“不是很懂。”玉卿摇了摇头说道：“如果真的是初恋，应该是我挽留才对。”
　　“玉卿小姐姐，你的人设是拒绝我表白的女孩子。”谢灿语重心长说道：“所以是我在挽回，懂吗。”
　　“我拒绝你？“
　　玉卿闻言愣愣问道：“我又不傻。”
　　“你说什么？”谢灿挑了挑眉，这玉卿就不能配合一下他吗。
　　“我……我说如果小灿对我表白的话，我才不会这么直白的拒绝。”玉卿急忙解释道：“这个剧本有点难以带入啊。”
　　“小姐姐，加油带入一下好不好，这个场景我很想演练。”谢灿无奈眼巴巴的说道。
　　“可……可我怕演不好。”玉卿脸蛋红红的说道。
　　“没事，就是演练而已，实在不行我再找季茗学姐。”谢灿笑着说道。
　　“行吧，那吃过饭之后开始？”
　　“现在就开始。”
　　谢灿站起身说道：“我们假装在餐厅偶然碰面，然后在打过招呼后，我抱住了你，之后的发展就看自己的人设发挥，玉卿小姐姐！明白了吧。”
　　“小灿你还真是……会玩。”玉卿噎了一会后，面带苦笑道说道。
　　本来还想借此机会了解谢灿，结果对方搞出这么一个台本来，还有这么奇怪的人设，她要是有谢灿这么优秀的男孩子做初恋情人，就是死也不会跟对方分手。
　　真搞不懂谢灿的思维逻辑到底是怎么回事。
　　谢灿这时候心里头却是在激荡中，虽然不能真实挽回，但好歹能够满足一下自己那留下遗憾的内心吧？毕竟，长相是一样的。
　　作者留言：
　　PS：第一更~~撩就完事了！
　　
第一卷#第三百五十九章乖乖！
　　烤肉店内，元旦大部分学校都处在放假状态，所以店内是人潮汹涌。
　　谢灿喊来服务员，说明了两人要去外面买点东西，菜先上来，他们待会马上就过来。由于是团购的套餐，已经经过扫码付款，所以服务员也不担心他们会一走了之，爽快的答应了下来。
　　玉卿懵懵懂懂的跟着谢灿来到外面，看着对方在四周寻找合适的地点，不禁莞尔，这突然想出来的台本到底是什么东西，谢灿认真的有点过头了吧。
　　“来，先演练一下。”
　　谢灿看着玉卿，他发现女孩居然比他高，而且还高出了不止一点，心道自己那位初恋可没这么高挑的身材。
　　“嗯……我的角色定位是拒绝了小灿的女孩子。”玉卿点了点头嘀咕道：“还是初恋，小灿！能不能换换，你拒绝我怎么样？”
　　“男孩子拒绝女孩子有什么噱头，要的就是女孩子拒绝男孩子，懂吗。”
　　谢灿一脸严肃的说道：“来，把你想说的台词先说一遍。”
　　玉卿哭笑不得的点了点头，她试着带入了一下，可是一看到谢灿的脸蛋，她脑子里就只剩下答应。
　　闭上眼，玉卿努力让自己冷静下来，现在可不是发春的时候，谢灿这么认真的创作，她应该表现出配合度来。
　　于是女孩开始试着回想电影作品，既然没经历过，那就按照电影来？小灿应该不会嫌弃吧。
　　“好久不见。”
　　许久之后，玉卿睁开眼，目光平静的说道。
　　谢灿手一抖，跟着微笑说道：“的确好久不见。”
　　“听说你考上华科了？”玉卿见谢灿没有喊停，心里头一阵雀跃，面上却是继续回忆电影中的台词。
　　如果是碰到了曾经有过纠葛的老同学，那么八成都是这种开场白，至于之后嘛……玉卿想不到了，先把现在的给演完再说。
　　“是啊，考上了。”谢灿心里头在颤抖。
　　他上辈子的确考上了华科，只是选了个很坑爹的专业，不是他不想找好的，而是他对人生已经失去了奋斗的想法，混吃等死，唯一的目标。
　　“那可真是太好了。”玉卿有点尴尬，谢灿这么平静的回答，让她不知道该怎么接下去了。
　　“嗯，很好。”
　　谢灿点了点头，这一幕还真是似曾相似，眼前的人终究不是那个人了。
　　“那……”
　　“去吃饭吧。”
　　谢灿拍了拍玉卿的肩膀说道：“不演了。”
　　“怎么了？”玉卿还等着拥抱了，不是说好擦肩而过有拥抱吗。
　　“没什么意思。”谢灿揉了揉鼻子说道：“没想象中那么有趣。”
　　玉卿眨了眨眼，漂亮的脸蛋上满是茫然，难道是自己演岔了？只是看着谢灿一副意兴阑珊的模样，她也不好意思说什么，跟在他身后往餐厅走。
　　“玉卿小姐姐，你有初恋吗？”谢灿领先女孩一个身位，他微微扭头声音有些闷闷的问道。
　　“大概有吧。”
　　玉卿抓了抓头发，显得有些紧张：“中学的时候喜欢一个男孩子，不过最后都没有表白，感觉好麻烦的样子。”
　　“你可真厉害。”听到这样的回答，谢灿顿时无言以对。
　　宅这种生物果然神奇，让人印象深刻的初恋，对于他们来讲居然是麻烦的存在，而且看玉卿这表情，好像并不觉得懊恼。
　　“是真的很麻烦，那时候大家表白都会被传开。”玉卿很郁闷的说道：“而且小时候恋爱也就是牵牵手，有时间做那事，我还不如玩玩游戏了。”
　　“小姐姐，你现在后悔吗？”谢灿转头问了句。
　　“不后悔。”没有犹豫，玉卿以笃定的口吻答道：“与其留下不可违抗的回忆，还不如什么都没有，把那份心情留在以后给注定在一起的人，这样的人生不是更好吗？”
　　谢灿愣愣看着女孩，这思路……貌似还真有点道理啊。
　　“所以把时间花在自己兴趣爱好上，不是更好吗。”玉卿一脸正经的说道。
　　“玉卿小姐姐，你还真是……厉害。”
　　谢灿安静了片刻后，由衷的感叹道，这人生价值观，潇洒啊！不过也很容易变成另一种状态。
　　比如现在玉卿二十八岁了还单身，什么都没有，因为她把自己的时间都花在了如何满足自己这一点上，反而让人生停滞不前。
　　两人回到了座位上，玉卿一直在看谢灿的表情变化，貌似自己那番话起到了一点作用？
　　“我懂了。”谢灿这时候一拍手说道：“第一期节目就以初恋为主题。”
　　“诶？”玉卿一脸懵逼。
　　“新年新气象，第一期回顾去年新闻的同时，然后以初恋为主题，表现出对未来的期待。”谢灿一脸认真的说道：“小姐姐你的想法肯定不止一个人，我们就以这个为主题做问卷调查，就在过年后发布，一定能够引起共鸣。”
　　“小灿，你一直在想找个吗？”玉卿愣愣问道。
　　“对啊，筱冉吐槽第二季第一期要一个好的开始。”谢灿理所当然的答道。
　　玉卿苦笑着点了点头，亏她还以为谢灿是想到了什么不堪回首的回忆，结果居然是在考虑这种事情，人生还真是艰难啊！女孩心底哀叹道。
　　“多亏了小姐姐我才想到这一点。”谢灿端起杯子倒满水说道：“不知道为什么，每次看到小姐姐我都有种即视感，以后我要是说什么胡话，你可别当真。”
　　“嗯。”玉卿恹恹的点了点头。
　　“小姐姐好像一点都不意外？”谢灿纳闷问道，他可是在做铺垫来着，免得以后玉卿又打扮的跟他初恋一样，出现什么误会。
　　“小灿整个人都投入到了节目中，偶尔出现思维短路很正常。”玉卿吸了口气说道：“就像是突然问我初恋的问题一样，放心吧！我不会多想的。”
　　看着女孩如此直白，谢灿反倒是有点不好意思了，他是真的被莫名其妙的表白给弄怕了，现在和异性相处尽量把距离给限定好。
　　初恋再美好，那也是初恋，更何况，眼前的女孩，也不是那个人。
　　作者留言：
　　PS：明天要去武汉，请一天假~！！下个月大概不能五更了，人好疲惫！！谢谢大家支持~！
　　
第一卷#第三百六十章表情包的发布
　　经过一个多月的努力，筱冉吐槽的官网终于确定建设完成。
　　事实上这个项目如果交给秦怀玉的话，大概只需要一周就能搞定，而且功能绝对会很齐全，秦氏集团好歹也算半个互联网巨头，人才多得是。
　　只是谢灿并不想筱冉吐槽过多的依赖于秦怀玉，这对于这个团队的成长不利。
　　“官网首页是筱筱还有小冉的卡通图像。”
　　屋内，投影仪打开，玉卿作为唯一的技术，产品介绍自然也只有她能说通：“我在这里增加了几个板块，分别是往期视频精选回顾，论坛交流区域、热门活动区域、最后就是表情包和四格漫画区域。”
　　说着，玉卿分别做出了演示，投影仪上跟着晃动，坐在客厅内的一群人都发出‘哇’的声音。
　　人气流量这些东西如果不进行活动的话是看不到什么实际影响力，简单说就是一串数字，林筱筱和李桦冉只感觉粉丝变多了，她们变得受欢迎了，其余的则全是通过各种数据来呈现。
　　而官网就相当于是一个实际存在的东西，证明筱冉吐槽有门面了，从兴趣爱好工作室，变成了真正意义上正在盈利的存在。
　　这东西对外面人来讲或许就是一个可有可无的存在，毕竟筱冉吐槽不是打造什么平台，也不需要与观众有太多的互动交流，微博、个人UP主账号已经足够用来采纳意见。
　　所以为什么还要建立官方网站？
　　他扫了眼众人，从李凯眼中他看到了振奋，从林筱筱眼中他看到了激动，从季茗眼中他看到了舒缓，官网建立代表一个形象工程。
　　虽然大家对这方面都不是很懂，但这种安抚人心的效果实实在在，这也是为何企业喜欢搞企业文化的原因，增强员工归属感。
　　只是现在很多企业文化都走偏了路子，玩官僚主义而已。
　　用了半小时时间，玉卿把网站给演示完毕，同时介绍了基础功能，随后便把维护的方式告诉了季茗，有什么技术上的问题都可以找她。
　　筱冉吐槽在技术这块真的含量不高，就是工作量有点大，谢灿看着玉卿疲惫的模样，心里头嘀咕自己是不是应该增加一些技术人员，要不然继续让玉卿这么肝下去，这位大龄学姐怕是要猝死。
　　“好了，今天是元旦第二天，把大家都聚集在一起我其实挺不好意思的。”
　　等玉卿忙活完，谢灿登场，他拍手示意大家看过来：“筱冉吐槽现在算是有了个脸面，以后筱筱和小冉可以在群里多分享一下。”
　　“我有问题。”
　　李桦冉举手喊道。
　　“说！”谢灿失笑挥手说道。
　　“我们可不可以做个活动，面相观众征集四格漫画创作，然后举办一个小比赛，以我们的人物为原型，让观众创作故事，最后说不定还能改编。”李桦冉一脸认真地说道。
　　“诶？”谢灿意外的看着李桦冉，这位不靠谱的小学姐居然提出了这么有建设性的意见。
　　“其实是我的粉丝提出来的。”见谢灿目光怪异，李桦冉贼兮兮的笑着说道：“她是绘画专业，平时没事喜欢拿我的笑容画表情包，还开玩笑说这些表情包如果拿去参加比赛，说不定还能赚钱，不过需要我授权才行。”
　　“这个企划我会加入，在年后开始。”谢灿点了点头说道：“麻烦玉卿你来做一个比赛筛选程序，春节大家可能都要加班来审稿了。”
　　“我没问题。”李凯一听，急忙应道。
　　他在工作室一直都是做边角料的工作，看着大家忙碌，其实还是觉得挺不好意思。
　　“你当然没问题，你一个学生寒假能有什么问题。”谢灿理所当然的回了句，目光转向了季茗。
　　“我……我想回家看看。”季茗有些为难的说道。
　　“回家？”
　　谢灿一愣，呼了口气说道：“行，那学姐你忙，小冉、筱筱、我、李凯、玉卿、小咲不能高强度工作，秦姐有自己的事情，所以这次活动主要人员就是我们六个。”
　　众人纷纷点头，随后在安排了一下第二季的拍摄细节后，谢灿便让大家暂时先休息，自己则是拉着季茗到了阳台。
　　“学姐，你要回家？”谢灿疑惑问道。
　　“祭拜一下我妈。”
　　季茗语调有些沉闷的说道：“这么多年都没回去了，也是该回去看看了。”
　　“什么时候出发？”谢灿犹豫了一下后问道。
　　“大概就在月底吧。”季茗莞尔一笑说道：“小灿，不用担心我，就是回去看看而已，有些事情总归是要面对的。”
　　看着面前的短发女孩，谢灿心里头感觉怪怪的，他发现季茗好像有点不太对劲。
　　“学姐，明年你签约橘猫公司，我会给你做个直播企划，给你打造个人形象。”谢灿一股脑的说道：“同时你还是筱冉吐槽的成员，对你个人来讲发展很有帮助，所以……所以……总之以后会越来越好。”
　　“嗯。”季茗闻言轻笑着点头。
　　看着女孩脸蛋上的微笑，谢灿不知道为什么，心里头凸凸的，就像是有什么东西被忽略了。
　　“小灿，你担心什么了？”季茗伸手附在谢灿脸蛋上柔声问道。
　　“没担心。”谢灿用力摇头。
　　“怕我一去不回吗？”季茗突然问道。
　　谢灿一下沉默了，他发现自己还真是担心这个，只是他自己都不愿意承认。
　　“放心吧，只是回去看看我妈，最多三天，保证出现在你面前，这你总该放心了吧。”季茗感慨说道。
　　心里头却是在惊叹谢灿的心思灵敏，她的确有种离开这里隐姓埋名的打算，她的存在好像成了一道坎，拦住了谢灿的路。
　　不同于林筱筱，她想的太杂，而且基础也太差，以后很有可能跟不上谢灿的脚步，与其到时候被丢掉，不如自觉地离开。
　　“学姐，我跟你一起去。”谢灿看了看客厅，见没人看过来后，他把季茗给拉到角落里，一手捏着女孩的欧派说道：“月中出发，祭拜的话，你带着她女婿去更有诚意。”
　　“噗！”季茗顿时喷了出来，她错愕看着谢灿，自己这个小男友有点厉害啊。
　　“我直说了吧，我怕你走。”谢灿双手捏着女孩的欧派说道：“我还不想这么好手感的欧派没了。”
　　顿时季茗无言以对！
　　作者留言：
　　PS：EMMMM！第三更~！
　　
第一卷#第三百六十一章一路向西
　　期末考试，教室内一片压抑的气氛，虽然还是高二上学期，但大家心里明白，人生的关卡已经越来越近了，而以什么样的姿态跨国这道关卡，考试结果很重要。
　　过年是吃好喝好，还是抱着书每天往补习班跑，全看今天发挥。
　　谢灿早早便做完了试卷，他虽然忙着搞自媒体，可功课一直没落下，就是在语文、历史上有点吃力，很多题目和描述方式跟他所熟知的基本进行了对调，他写的时候一不注意就要修改。
　　好在英语、数学、化学这些他倒是全都掌握，瞥了眼身边的林筱筱，少女此刻正在转笔，考试对于她来讲什么结果家里都不会有责备，因为她现在每个月收入都破一狗了，她娘亲都恨不得她不读书，专心去做自媒体。
　　当然，林筱筱不是眼界这么低下的孩子，所以少女每天都温习。
　　或许是察觉到了谢灿的目光，少女微微撇过头，少有很得意的用笔敲了敲桌子，一副我也做完了的可爱表情。
　　谢灿默默竖起大拇指，看着少女脸蛋微红的兴奋点头，心里头不禁好笑，明明恋爱这么久了，林筱筱还是跟开始的时候一样，他随便给点好态度，对方都能开心好久。
　　随着下课铃声响起，嘈杂的声音传开，谢灿麻溜的交了试卷，穿上外套就往外跑。
　　今天是最后一天考试，同时也是他出发的日子，父母马上就要归家，本来他一个男孩子就算出门玩几天也没事，可在女权世界嘛……就有问题了。
　　所以他要在父母没回家之前和季茗把事情给办妥了。
　　一路来到校外，季茗果然已经开着一辆思域等候多时，少女前两天办理了分期，买了这台车。
　　“小灿，你真要去啊。”
　　等谢灿上了副驾驶，季茗有些犹豫的问道。
　　“怎么了？不是说好了吗。”
　　谢灿一愣，这位学姐这时候打退堂鼓，也太晚了吧。
　　“看着你上车我才感觉到怕。”季茗哭笑不得说道：“我家……情况有点特殊。”
　　“能比我特殊吗？”谢灿一听失笑问道。
　　“你这……行吧。”季茗吁了口气说道：“我家有点远，当时我为了不被找到，偷偷扒火车到了江州，现在开车过去大概……要一天的时间。”
　　“学姐，你到底哪里人？”谢灿一听纳闷问道。
　　“川城。”
　　季茗嘿嘿一笑答道。
　　谢灿愣住了，季茗居然是川妹子？这不科学啊，不是说川妹子都很矮吗。
　　“你这是什么眼神啊。”季茗发动车辆，直接上路，不急不缓的调侃道：“我长得高一点很意外吗。”
　　“听说川妹子都很凶，还喜欢喝酒打人。”谢灿一脸正经的说道：“学姐，你……”
　　“胡说，谣言。”
　　季茗顿时犹如踩了尾巴的猫儿似得反驳道：“我明明很温柔的好吧。”
　　“好好开车。”谢灿嗤笑着把包扔在了后座，调好座椅眯着眼说道：“路上累了就找个地方休息，我守夜。”
　　“其实我们应该坐飞机。”
　　“坐飞机哪有开车好玩啊。”
　　季茗一愣，转头看了眼谢灿，忍不住的吞了口口水，开车回去是谢灿提出来的，自己这位小男友，好像想玩刺激的。
　　……
　　江州距离川城其实只有九百公里，按照每小时一百二的速度，也就八个小时的事情，但是川城道路难行，就算是走高速有些地方都也要绕弯子，于是九百公里就变成了一千多公里。
　　谢灿迷迷糊糊中直接就睡过去了，等他感觉车停止了晃动的时候，只看见外面天色全黑，旁边是正在喝水的季茗。
　　“到哪了?”
　　打了个哈气，坐起身，耳边是车子暖气的声音，谢灿感觉精神有点恍惚。
　　“还有几百里路，我腰都麻了。”季茗舒展了下身子说道：“我去上个厕所。”
　　“我也去。”
　　谢灿打开车门，冷风一吹，顿时一个激灵。
　　此刻车停在服务区内，明明是大半夜，但周围一片喧嚣，将近年关，提早回家的人不在少数。
　　“跟着我。”季茗牵着谢灿的手说道：“服务区也挺乱的，你可别走丢了。”
　　“我这么大一个人。”谢灿哭笑不得的被女孩牵着到了厕所。
　　也不知道是季茗紧张过度还是什么，对方居然守着他上完厕所才自己进去，还叮嘱他不要跟陌生人说话。
　　看来在女孩心中，他虽然在业务能力上很强，可在社会上貌似就是小白。
　　谢灿无奈只能点头，心里头嘀咕自己一个大男人居然变成了跟小女孩一样的定位，女权世界的男人，可真幸福啊！
　　“小灿啊，好冷好冷。”
　　等了一会，谢灿就看到季茗嬉笑着冲过来抱住了他，然后一阵亲热的调侃道：“暖和了，啊咧！感觉好棒啊。”
　　谢灿歪着头，瞥了眼正在自己脸蛋上蹭的女孩：“学姐，你这是在暗示我吗？”
　　“车里不好。”季茗眯着眼笑着说道：“被人看见了，我多吃亏啊。”
　　“那你这么勾引我。”谢灿指了指在自己衣服内的手：“你这样我可不客气了。”
　　“回车上。”
　　季茗哈哈一笑，趴在谢灿怀里装作很乖巧的说道：“想不到居然还真有和小灿一起出来旅行的感觉。”
　　“我能说我是第一次和女孩子单独跑这么远吗。”
　　两人依偎在一起，谢灿搂着女孩的腰肢说道：“的确……感觉很好。”
　　季茗噗呲一笑，两人在一个别人都不认识自己的地方，那种亲密的链接感犹如实质，在陌生环境下的依恋变得更加强烈起来。
　　回到车上，谢灿还是没忍住，抱着少女就是一顿猛亲，他需要发泄一下心中的那种依恋，而最好的方式就是亲密。
　　“小灿，停……呀！别拉了，给你总行了吧。”
　　季茗手忙脚乱的把买的车贴给拉上，看着谢灿跟牲口似得往自己怀里拱，哭笑不得说道：“我还得开车，你温柔点。”
　　“学姐，你知不知道这话很刺激人啊。”谢灿鼻息粗重的吐槽道。
　　“嗯？嘤……小灿，你有毒啊。”感觉今天谢灿特别兴奋的季茗被压在了后座上神色惊愕喊了起来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第三百六十二章开车了
　　这次出门谢灿给自己的时间是一周，二十八号自家爹妈回家，他是十八号结束的考试，也就是说只要在二十五号回去就行。
　　所以，谢灿一点都不急着赶路，然后这两思域就在服务区停到了第二天早晨十点。
　　“学姐，醒醒。”
　　车内，谢灿看着跨坐在自己腰间的女孩，两人以这种别扭姿势持续了一整夜，毕竟空间不够。
　　“醒不了。”季茗打了个哈气，在谢灿嘴角亲了下，呢喃说道：“腰疼，让我继续趴一会。”
　　“还趴，这都十点了。”谢灿在女孩屁股上猛地拍了下说道：“你这是怠惰了，赶紧起来。”
　　“呀，还不是给你折腾的。”季茗怨念的爬起身，睡眼惺忪的说道。
　　“学姐，你这就是污人清白了啊。”
　　谢灿一听，用手挡住女孩胸前的春光，理直气壮说道：“昨晚我可是只有开始才主动，后面都是你在骑我。”
　　“你不撩拨我，我会那么饥渴吗。”
　　“你先撩拨我的。”
　　“你先的！”
　　“小娘们，我看你是还想来。”
　　谢灿顿时怒了，一个翻身把女孩给压在了身下喊道。
　　“哈哈哈，小娘们……你这是哪来的词汇。”季茗却是听的大笑起来：“好有喜感，诶……别闹，待会要开车。”
　　两人一番腻歪，硬是拖到了十一点才在服务区简单洗漱，身上带着彼此的味道简单吃了点东西再次上路。
　　比起昨天，今天两人更加肆无忌惮，用如胶似漆来形容都不为过，就仿佛是度蜜月的情侣一般。
　　直到傍晚时分，车才出了高速，周围的景色也开始出现大范围的变化。
　　谢灿坐在副驾驶上，望着道路两边的山林，陡峭、险峻，车开的很慢，有些地方甚至可以看到护栏外的悬崖。
　　“学姐，你家这地理位置有点骚气啊。”
　　谢灿望着面前一路蜿蜒的道路，由衷的感叹道。
　　“穷地方，国家都已经这么努力扶持修路了，还是没法开发。”季茗有些心不在焉的说道：“我那时候就是坐着三蹦车从这条路到去县城，然后住在了我姑妈家，最后又被污蔑，无奈跑出来扒火车离家出走，想想那时候这里的路还是石子路来着。”
　　“石子路……学姐，你可别走错了。”谢灿一听，心里头有些不安起来。
　　下了高速之后四周一直都很偏僻，两人车上也就一些零食和矿泉水，这万一找不到地，可就要啃面包了。
　　“放心，我熟！”
　　季茗一脸信誓旦旦的说道。
　　……
　　两小时后，天色全黑，思域停在道路边上的土路上，再往里走就是森林，季茗正在看手机，可是没信号，谢灿正在……生火。
　　“学姐，别折腾了，来检点树枝来。”谢灿坐在石块上，两人迷路了，而且很彻底的那种。
　　“这破路标。”季茗气的骂了句，神色发虚的走到谢灿对面坐下。
　　“迷路就迷路呗，你都离开这里多少年了，能够记得清楚才怪。”
　　谢灿忙活了一阵，终于把火给点燃，急忙添柴加火，等火势稳定后才不急不缓说道：“吃点泡面，然后看看夜景，挺好的。”
　　“小灿，我才发现你乐观的让人都不知道沮丧是什么了。”
　　季茗被这话给逗笑了，本来糟糕的心情好转了不少。
　　谢灿自顾自的架起锅，倒上矿泉水，他不乐观咋办，难道骂季茗胡乱开车？这样除了给女孩添堵，还能起到什么作用。
　　而且，在这野外两个人这么在一起，其实体验也不算太差。
　　“小灿，你说我母亲是不是不想让我回去。”
　　印着火光，季茗脸蛋被渲染的有些发红，少女目光怔怔的说道。
　　“学姐，你这么迷信？”谢灿打了个哆嗦，这荒郊野岭的，季茗她妈万一真的出现，他怕是要被吓死。
　　“不是迷信。”季茗哭笑不得说道；“想想我妈死之前一定觉得很对不起我吧，把我带来这个世界，结果她因为一个男人把自己的人生弄得一塌糊涂，最后还懦弱的死在了家里。”
　　“学姐……原来没怪你母亲吗？”谢灿搓了搓手，犹豫了一下后问道。
　　“怪！”
　　季茗吁了口气说道：“不过现在倒是能够理解她的心情了。”
　　谢灿老脸一红，殷切的用衣服裹着手端起泡面，坐到了季茗身边。
　　“你心虚个什么。”季茗揶揄调侃道。
　　“学姐，伯母如果知道你能够理解她，一定会很开心的。”谢灿笑眯眯的说道：“所以不可能不让你回去，她应该欢迎你回去才对。”
　　“她要是真知道就好了。”季茗拍了拍谢灿的手说道：“你先吃，吃不完再给我。”
　　“一起！”
　　“嗯……好吧。”
　　夜色下，山坡边，小篝火旁，一男一女依偎在一起，吃着最便宜的泡面，但却带着最幸福的笑容。
　　人生有时候想要快乐其实就是这么简单。
　　“学姐，如果伯母真的在天有灵，我觉得她最希望看到的是自己多一个孙子。”谢灿一本正经的说道。
　　“说什么瞎话了。”
　　季茗神色一紧，慌乱答道。
　　“学姐，你这是怕养不活？”谢灿挑了挑眉，他现在可是有经济独立能力的人，这个学姐怎么一点B数都没啊。
　　“我才二十一岁。”季茗哭笑不得说道：“小灿你也才十七，太早了。”
　　“我又没说现在要。”谢灿搂住女孩的腰肢，乐呵呵的说道：“伯母，我是季茗的男朋友，以后也会是，我们会给你生一个孙子、一个孙女，以后每年都带着他们来祭拜您，您老要是心情好，就给我们指指路，这荒郊野岭的，我倒是无所谓，学姐不洗澡可就糟糕了，都臭了。”
　　“小灿。”季茗脸蛋通红的在谢灿肩膀上掐了下。
　　昨晚还不是谢灿全都搞在了她身上，结果纸巾擦不干净，她现在身上还一股味。
　　“其实臭了我也不嫌弃，只是学姐自己遭不住，你看在未来孙子的份上，就跟我们指指路吧。”
　　谢灿装模作样的站起身对着前方三鞠躬，然后期待的看向道路，偶尔迷信一下，说不定还真有奇效呢？
　　作者留言：
　　PS：今天更新完毕~！！！
　　
第一卷#第三百六十三章母亲留下的信
　　天色蒙蒙亮，谢灿被突然的敲窗声给吵醒。
　　昨晚他眼巴巴的说了一堆话，结果就是……毫无动静，两人在外面等到了大半夜都没等到一辆车，于是干脆回车内睡觉，结果才睡了没多久又被吵醒。
　　打开车窗，谢灿揉着眼睛一脸迷茫的看着来人，一个老人，有多老，脸上的褶皱仿佛都连成了一块，就像是那快要枯死的老树皮一样，透着一股灰褐色。
　　“老……老人家。”谢灿心底一寒，看了看四周，只见外面雾气蒙蒙，能见度不超过三米，他顿时整个人都不好了。
　　“小娃娃，迷路了啊？”
　　老人以川省口音朗声问道。
　　“疖子叔？”
　　就在谢灿想要回答的时候，身后季茗的喊声传来。
　　……
　　十分钟过去了，谢灿手里头端着一杯茶水，目光好奇的看着正在和季茗聊天的老人。
　　老人是季茗以前所在小村的村民，名叫老结，不过后来得了疖子病，于是大家习惯喊他疖子，季茗小时候胆子大，也跟着喊疖子叔，其实人家都可以当她爷爷了。
　　“我们路走对了，不过也走岔了。”
　　季茗和老人好像聊完了，面带喜色回到谢灿跟前说道：“这边下去原来有个土坡，就在我们身后一百多米远的地方，难怪导航让我冲下去。”
　　“那是不是可以走了。”
　　谢灿看了看四周吐槽道：“我感觉阴气森森的。”
　　“昨晚怎么没见你怕啊。”季茗哭笑不得的吐槽道。
　　“来的太巧了。”谢灿看着远处正乐呵呵笑着的老人，神色诡异说道：“感觉就跟是被人给喊来的一样。”
　　季茗噗呲笑了起来，人家农民这时候要出门赶早集市是很正常的事情，正好撞见了他们这几个旅人问问更加正常，看来昨晚的确是把谢灿给迷信到了。
　　两人随后启程，按照老人的指引掉头回到了土坡边，顺势就开了下去，这时候谢灿才发现这坡道还真是有点厉害了，居然做成了斜面，跟隐藏起来的似得，不认真从侧面看压根看不到。
　　下了坡便是坑坑洼洼的水泥路，一路谢灿颠的脸色发绿，直到他忍不住都想吐出来的时候，车总算停下了。
　　“到了。”季茗这时候也无心去观察谢灿的状态，少女神色莫名的看着远处的两层小楼。
　　谢灿拉开车门下车，扶着深呼吸几口，把想要呕吐的感觉给压住，顺着季茗的视线看了过去，顿时愣住了。
　　小村庄是平坦的水泥路面，两边矗立着成排的小楼，道路上还有小孩子追逐打闹，大家对于思域的到来貌似不觉得新鲜，只是多看了几眼后，便做自己的事情去了。
　　而季茗所凝望的小屋已经破败的不成模样了，外墙上是干巴巴的黑色印记，镶嵌的瓷砖更是布满了裂纹，缺一块少一块的，大门上沾满了锈迹，一股荒废的感觉铺面而来。
　　“爷爷、奶奶。”
　　季茗吁了口气，她早就做好了爷爷奶奶会死的准备，但亲眼看到还是有点难以接受。
　　“学姐，先进去看看吧。”谢灿咂巴了下嘴说道。
　　“我去村委会要钥匙。”季茗深呼一口气，把翻滚的情绪给压住。
　　她回来可不是来哭丧的，而是来报喜的。
　　半小时后，在季茗拿出了自己的身份证和补办的户口本做证据，村委会把小楼的钥匙交给了他，还感叹季家这是时来运转了，开着小车回乡，还带着个这么好看的小男朋友。
　　谢灿闻言自然是配合的搂住了季茗的胳膊，虽然有点难为情，可这时候给季茗面子更加重要。
　　然而季茗始终兴致不高，自看到小楼破败的惨状后，她就像是丢了魂似得。
　　‘嘎吱’一声，铁门带着令人牙酸的噪音缓缓被推开，季茗看着院子里堆满的落叶，还有角落里各种破旧腐败的农具，陷入了无言之中。
　　“打扫一下。”
　　谢灿则是撸起袖管说道：“只要我们还在，就行。”
　　“小灿！”季茗眼眶一酸，哽咽的喊了声。
　　“学姐，我陪你来，就是为了这个。”
　　谢灿左右看了看，小跑着到隔壁以自己男孩子的优势借了扫把过来，乐呵呵说道：“我不能陪你吃以前的苦，也无法体会你到底经历了什么才会一个人跑出来，扒着火车到江州讨生活，但是我可以陪你走接下来半辈子的路。”
　　“哈哈。”
　　季茗揉了揉眼眶，接过扫把开始扫地。
　　谢灿则是继续去外面买清洁用具，毛巾、拖把、消毒水、洗厕灵等等，小村庄虽然偏僻，但生活用品倒是齐全。
　　两人折腾了一上午，硬是把院子给清理干净，谢灿这时候也差不多虚脱了。
　　“歇会。”
　　坐在擦得光亮的台阶上，谢灿气喘吁吁说道：“学姐，我……我发现自己没法做家务，太累了。”
　　“以后不会让你做家务的。”季茗提着水走过来说道：“你看着点，我去买点吃的回来，今天……谢谢你了。”
　　“跟我还说谢谢？”谢灿挑了挑眉反问道。
　　“是，不说。”
　　季茗抿嘴笑着挥了挥手，转身出了院落。
　　谢灿手撑着地面站起来，活动了下脖子和腰肢，他发现男人身体是真的弱，就拖个地、擦擦墙而已，居然会这么累。
　　转过身，看着破败的小楼，谢灿犹豫了一下后，推开了门口的双开铁门。
　　“我靠，这味道可真酸爽。”
　　谢灿被一股涌出来的酸涩味道给逼开，脸色发白的看着屋内。
　　堂前挂着两副黑白肖像，上面布满了灰尘，下方是已经腐败干枯的贡品，然后没了，整个屋子就这么多东西。
　　“搬得还真干净。”谢灿想了想，迈步走进屋内。
　　‘哐当’一声，黑白相框居然直接落了下来，谢灿愣愣看着摔碎的玻璃和相片，以及里面滑行出来的信封，脸色怪异无比，这有点太玄学了吧。
　　“不对，学姐要是知道我把她奶奶的遗像给摔了……也不对，这不是我摔得啊。”站在门口，谢灿一时间居然有些犯难起来，这要怎么解释啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！今天先两更！！昨天还没缓过来。。。
　　
第一卷#第三百六十四章冥冥之中
　　当季茗提着饭菜回来的时候，就看到谢灿灰头土脸的蹲在门口不知道在忙活什么，她无语的把东西放好凑到近前，顿时惊了。
　　只见谢灿在小心的整理照片，而照片……正是她奶奶的遗照。
　　“小灿。”季茗脸色发黑的喊了声。
　　“咦……我能说这不是我打破的吗。”谢灿身体一颤，下意识的回了句。
　　季茗无语，看着谢灿满手灰尘，脸蛋上还沾染着黑色印记，她不由心底一抽，蹲下身默默帮谢灿把玻璃碎片挑开，帮忙整理起来。
　　“学姐，真不是我干的。”谢灿急了，他可没不尊重长辈啊。
　　“别说了。”季茗手一抖，眼眶中已经是泪水打转，今天少女感觉自己特别脆弱。
　　谢灿盯着季茗看了一会，两人合力把照片给整理好放回了破损的相框中，看着屋内的一片狼藉，都有些说不出话。
　　“对了，我在相框中发现了这个。”
　　谢灿从怀里掏出一份沾染了湿痕的信封说道：“好像……是给你的。”
　　季茗愣愣接过来，信封上写着‘季樊’两个字，这是她母亲的名字，女孩看了眼谢灿，小心的拆开抽出发黄的纸张。
　　“我去吃饭了。”
　　谢灿自觉地给女孩独立空间，信的内容他没看，不过大概也能够猜到一点。
　　摊开信纸，季茗目光迷离看着上面的字迹，自家母亲没读过什么书，字写得很丑，一眼就能认出来。
　　‘小茗，你看到这封信的时候应该也有十七八岁了吧，时间过得可真快，想起你才出生的时候我还和你爸爸规划未来，没想到一下就变成这般模样。
　　你大概会很恨我吧，身为人母，居然就这么自己走了，让你一个人在这世间受苦，我我没读过什么书，也说不出什么大道理，希望小茗你没走上歪路。
　　这些年过得还好吧，你姑妈虽然刻薄了点，但好歹也是你姑妈，如果她对你不好的话，你……你就走，走的越远越好，这世道也没什么亲情了，谁也靠不住，我这个做母亲的都辜负了你，你可千万要小心。
　　小茗啊，写的有点乱，总之我要对你说声对不起，没能给你一个家，我是个不称职的母亲，你要是恨我的话，就恨吧！不过以后千万别太喜欢哪个男人，男人靠不住，真的靠不住，这世道就这样了。
　　不过也别灰心，这几年我在外面到处跑，也看到了不少事情，小茗你要努力读书，读书才能出人头地，妈妈我也不求你能够变成什么大人物，只求你照顾好自己，安安稳稳的活下去，读书能让你安稳，所以千万别学别人家的孩子玩……’
　　季茗沉默看着信，里面的内容很杂很乱，而且前言不搭后语，上一秒还在说这件事，下一秒就变成了另一件事，书写者当时心境也很乱吧？
　　“既然如此不放心我，又为何选择走掉呢。”
　　季茗呼了口气，心里头一阵无名火起，自家母亲在忏悔、在道歉，可最终还是选择了撒手离去，她这些年是怎么过来的？捡垃圾、吃剩饭、犹如阴沟里的老鼠在摸爬打滚。
　　如果不是发现自己的舞蹈上的天赋，她八成要走上犯罪的道路。
　　吁了口气，女孩把信给放好，忍住了撕毁的冲动，人都死了，她还有什么好计较的。
　　“学姐？”
　　见季茗脸色阴沉的走出来，谢灿纳闷的喊了声。
　　“我妈就是个弱母。”季茗坐下冷声说道。
　　“咳咳，学姐，别激动。”谢灿哭笑不得说道。
　　心道弱母这个称呼还真新鲜，同时琢磨信笺里的内容，该不会写了什么很坑的话吧？
　　“她明明知道自己这么……这么自杀留我一个人不会有什么好下场。”季茗也没心情吃饭了，目光怨愤十足的说道：“结果最后她还是选择这条路，本来我都想理解她了，可……可现在我就感觉很生气，真的很生气。“
　　见季茗都已经慌不择言了，谢灿伸手拍了拍女孩的背脊，帮对方顺气。
　　能够选择回来祭拜就代表季茗已经对母亲有所理解，只是看到这信笺，让她又回忆起了一些不好的事情吧。
　　“学姐，如果伯母真的这么在意你，依旧还选择离开，那么说明她大概真的绝望了吧。”谢灿想了想说道。
　　“那我呢？”季茗眼眶发红的问道。
　　“或许……伯母无法面对学姐。”谢灿抓了抓脑袋说道：“失败到已经无法挽回的人生，就算明知道会让学姐受罪，也选择这条路，心死如灯灭，伯母的心境大抵如此。”
　　季茗咬着牙关，从怀里拿出信笺说道：“你自己看看吧。”
　　谢灿咂巴了下嘴，小心接过信观看，开始很乱，这对于习惯了写文案的谢灿来讲简直就是折磨，思路跳跃的厉害，书写者当时大概是在瞎想？
　　“诶？”
　　谢灿再仔细一看，发现每一句话都好像是一段，一直写了十八段，他嘴角扯了扯说道：“学姐，你把十八段分开读。”
　　季茗愣了愣，按照谢灿的指示折叠然后分开读。
　　‘你看到这些的时候大概已经十七八岁了吧，我……’
　　按照谢灿的指示，季茗依次往下，这次没有上下串联，只是单独看一句话，女孩的脸色渐渐开始变了起来，先是通红、最后惨白，直到最后一句话看完，她已经是泣不成声。
　　“信上有泪，伯母用自己笨拙的想象力把学姐十八年的遭遇给总结了出来，虽然基本全错。”谢灿揉着鼻子说道：“但是她已经很努力的想要活下去了，可是做不到。”
　　“为什么！”
　　季茗抽泣着，她不明白，为什么母亲如此担心她、对未来如此多的期待，还是会选择死。
　　“这就是伯母让学姐不要太喜欢一个人的原因吧。”谢灿拍了拍女孩的肩膀说道：“一念成魔，伯母已经走不出来了，学姐！你……你可不要重蹈覆辙。”
　　“呼！”季茗抹了把脸蛋，目光闪烁的看向了谢灿。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！
　　
第一卷#第三百六十五章套他！
　　傍晚时分，谢灿胳膊上系着毛巾，手里头拿着抹布，欣慰看着焕然一新的大厅。
　　季茗家的老房子是九十年代的那种户型，水泥地面、白石灰墙壁，当初做的时候应该花费了不少心思，过去这么多年外墙上虽然斑驳不堪，内里却是坚固异常。
　　花了一下午时间，谢灿和季茗两个人把内里灰尘、辣鸡整理干净，喷了清香剂后，终于像模像样了。
　　“小灿，吃饭了。”
　　季茗端着饭菜，看着如此装扮的谢灿，笑容满面的喊道。
　　有几个男孩子能够做到这种地步？季茗想到了母亲的叮嘱，或许这就是她家的宿命，不过她比母亲运气好，碰到了一个真正意义上心疼她的男孩子。
　　“学姐，以后我们每年都到这里来。”谢灿走到院子里的小桌前坐下，目光闪烁的说道：“这里风景也不错，带着大家一起拍摄取景，偶尔放松放松体验一下田园生活，你觉得怎么样？”
　　“嗯，你决定。”季茗目光中满是笑意的看着谢灿，她心里正在思考，母亲看到这一幕，应该会很开心吧。
　　“这不是我决定的问题，我们来这里你是地头蛇，你要表个态啊。”谢灿敲了敲桌子强调：“这是你的家乡，我也算是这里的女婿，咱们就是东道主，喊人来要好好招待。”
　　“哈哈哈，小灿你也太不知羞了吧。”季茗忍不住的大笑起来。
　　“学姐你都不害羞，我有什么好害羞的。”
　　谢灿挑了挑眉吐槽道。
　　季茗笑而不语，默默夹菜放在了谢灿碗里，小村没有餐馆之类的存在，这些都是季茗拜托以前的邻居做的，地道的土味。
　　腊肉、腌鱼、香肠、烧土豆、菜根……
　　川味偏重，江州人口味也偏重，谢灿吃的是满头大汗，直呼好吃。
　　“小灿，你真好。”
　　饭后，谢灿靠在院子里消食，季茗把碗筷给收拾了后，走到他身边坐下，单手杵着脸蛋喜滋滋的说道：“隔壁都说我找了个好男人，看着白白净净的，干活还这么利索。”
　　“这话说得，学姐！你可别误会了，我很懒的。”谢灿半眯着眼，语调十分慵懒的说道。
　　“不，你很勤快。”
　　“我很懒！”
　　“行吧，你很懒。”
　　“啊咧，我都帮你做这么多了，你还说我懒。”谢灿挑眉看着季茗。
　　季茗顿时无语，这是故意在找茬吗。
　　“哈哈哈，学姐，这里以后也算是我家，所以……你觉得我是懒还是勤快？”谢灿话锋一转问道。
　　“明天祭拜我母亲后，我们就返程。”
　　季茗闻言愣了愣之后说道。
　　“突然这么急干嘛？”谢灿眨了眨眼，这田园风光他还想体验一下了。
　　“耽误不得了。”季茗抿了抿嘴角说道：“第二季视频还要制作，马上年关，你父母回家，还得去见秦怀玉的父母，你……总之不能因为我让你手忙脚乱。”
　　“学姐啊，你可真是让人心疼。”
　　谢灿张开双手说道：“来，给我抱抱，安慰安慰你。”
　　季茗哭笑不得的看着谢灿，随后听话的爬进了谢灿怀里，静静依偎在他肩头，这是谢灿喜欢的姿势，虽然对女孩子来讲有点别扭。
　　手臂环绕着少女柔软的腰肢，谢灿深深吸了口气，随后忍不住在女孩脸蛋上亲了下。
　　“小灿，你别说又想了。”
　　“是有点想，我把浴室给清理过了。”
　　“你要是放在古代，会被浸猪笼。”
　　谢灿一听，狠狠在女孩欧派上捏了下说道：“学姐，我生气了。”
　　季茗轻哼一声，拍了下谢灿的手背，站起身说道：“我去烧水，你……别闹，今晚可不能太劳累。”
　　“我累，你享受，这总行了吧。”
　　谢灿嗤笑一声调侃道。
　　季茗脸蛋一红，脑子里出现了很多奇怪的姿势，她实在不懂谢灿到底哪里学的这些羞人的东西，而且还玩的那么起劲。
　　……
　　荒废多年的小屋可没有什么热水器之类的玩意，连独立厕所在当时都是非常新鲜的存在，因为季茗父亲极力要求，她母亲才找人特别建的。
　　此刻厕所内放着一个大盆子，旁边是木桶，桶里装满了热水。
　　“小灿，你先洗。”
　　季茗穿着单衣，借来了取暖器放在一边，招呼着谢灿喊道：“冷了就说一声，给你加水。”
　　哪只谢灿一只手已经放在了她胸前，女孩顿时明白了什么，脸蛋红红的想要说话，结果谢灿一下把她给拉近了厕所。
　　“矫情什么，又不是第一次了。”谢灿一边帮女孩脱衣服，一边老练的说道：“这么冷的天气，一个人洗容易感冒。”
　　“我觉得两个人更容易。”季茗脸蛋上染着红晕，鸳鸯浴什么的，她还真是第一次。
　　“放心，单纯的洗澡而已。”谢灿手指头灵活的把罩罩给解下，怀抱着女孩柔声说道：“要来，也是回房间再说，不过学姐你可要忍住。”
　　“我才没那么饥渴。”季茗身体有些发僵，因为紧张。
　　谢灿慢悠悠脱了自己的衣服，看着站在原地跟木头人似得季茗，哑然的开始加水，说起来他好久没这么洗过澡了。
　　记得小时候家里条件差，都是母亲烧水守在一边，他和姐姐脱光衣服站在大红盆里，然后跟那些被拔毛的鸡仔似得，热水浇上去就开始涂抹肥皂。
　　谢灿此刻就跟妈妈对孩子似得，让季茗蹲好，饶有兴趣的给女孩洗澡澡。
　　“小灿，你……”季茗小脸蛋通红，这感觉太微妙了。
　　“学姐，淡定。”谢灿轻轻抚摸着少女的肌肤，笑眯眯说道：“大家都是成年人……哦，我还差一点成年，不过也没关系啦。”
　　季茗闻言无语，说是享受吧，可谢灿的动作又显得很让人浮想联翩。
　　就在谢灿享受之际，他忽然感觉季茗眼神不对劲起来，不停朝着他下半路瞄。
　　“学姐，天气冷。”谢灿意味深长的说道。
　　“我现在也很冷。”
　　季茗身体微微前倾，目光开始出现了一丝丝侵略性和冲动感。
　　“别了吧，这……诶……你这就来了啊。”谢灿手忙脚乱把女孩给抱住，轻哼一声说道：“有点紧，诶……学姐！！！”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！
　　
第一卷#第三百六十六章多了个金发萝莉？
　　一月二十八号，距离春节还有十天，谢灿陪着姐姐到了小区门口，身旁还跟着穿的跟红包一样的阮诗语。
　　“叔叔阿姨会不会不喜欢我。”
　　金发萝莉在一周前便买了这身衣服，头发也扎成了包子头，白皙的脸蛋加上这喜庆的配色，跟福娃似得。
　　谢灿瞥了眼小萝莉，心道自家爹妈怕是会把你当亲女儿养，不过规矩还是要立起来，于是他装模作样的说道：“放心，我父母呢都很好说话，不过他们喜欢听话的孩子，你这几天就少打游戏，多出来陪他们聊聊天，把你卖萌的技能给发挥出来，自然就成了。”
　　“大哥哥，我怎么感觉你让我做宠物啊。”
　　“你不先做宠物，怎么进阶成女儿？”
　　阮诗语一听，貌似还真有几分道理，于是她点头说道：“这可是大哥哥你说的。”
　　“信我，准没错。”谢灿抿嘴一笑说道。
　　几天前他和季茗亲亲我我一路回家，比想象中花费的时间少，不过季茗却亏了，据说尿尿都分叉了……好吧，是季茗夸大其词的说法。
　　所以这几天谢灿都在专心制作第二季视频，因为父母归家后，拍摄怕是没法继续了，毕竟……那些吐槽偶尔也会带着点黄段子和暗喻。
　　给爹妈听到了算什么事！
　　“来了来了。”
　　只见远处一辆五菱面包车缓缓驶来，谢灿和谢灵韵都是翘首以盼，小萝莉则是紧张的抓着谢灿的衣角。
　　“老娘们，给我停车，看不到小灿和小韵在那啊。”
　　“这里不方便停，你别吵！开个车总是说东说西，你懂开车吗。”
　　“老子是不懂，但是老子知道你欠骂，赶紧停好。”
　　还未靠近，谢灿就听到车内传来的叫骂声，自家老爹嗓门尖细的喊着，自家老妈反而一副沉稳的模样，他眼角狂跳，果然变了啊。
　　谢灵韵一副习以为常的表情，爹妈在一起必定斗嘴，而且看起来就跟真的吵架一样，实际上这是他们十几年来的相处模式。
　　“大姐头，叔叔阿姨这……”
　　“没事，习惯就好。”
　　谢灵韵一副淡定的模样说道：“你看，这不是不吵了吗。”
　　如谢灵韵所说，面包车缓缓停在了路边，副驾驶上一个身形矮胖的男子跳了下来，他两步跨坐一步，一下来到了谢灵韵面前，开心的抱住了对方。
　　“老爸，你注意点影响。”谢灿看到眼角直跳的喊道，记得上辈子回来每次都是抱自己的。
　　“影响什么，这是我女儿，我抱抱怎么了。”中年男瞪了眼谢灿说道：“你看看你这模样，笑脸都没有，赶紧给老子笑，不然抽你了。”
　　“我靠，怎么跟老妈的性格一样了。”
　　谢灿心底直哆嗦，上辈子老妈说话口吻几乎和这个一样，一言不合就是‘我抽你了’。
　　“老东西一回来就冲孩子发火。”这时候一个身形偏瘦，头发有些凌乱的中年女子走了过来，她气质沉稳，语调清晰的说道：“小灿，你爸就这性格，你别介意。”
　　“没介意。”谢灿急忙摆手，他介意个锤子，心里头却是嘀咕，自家妈变成了爸爸的性格啊。
　　他和姐姐的教育几乎都是受父亲影响，因为母亲没上过学。不过这辈子好像反过来了，父亲变得跟棒槌似得，母亲反而异常明事理，而且特别客气，就算是面对子女，也会表现出足够的尊重。
　　“他敢介意，都是老子的功劳他才能出生。”父亲挑眉说道：“我说……你旁边的小女孩是谁啊，长得还真可爱。”
　　谢灿眼角跳了跳，果然是母亲说话的口吻，粗俗毫无顾忌。
　　“你别说话了。”母亲这时候看不下去了，把父亲给扯到身后，微笑问道：“小灿，介绍一下。”
　　“阮诗语，我收养的妹妹。”谢灿一脸认真地回答。
　　安静，父母对视一眼，然后目光聚焦在了阮诗语身上。
　　少女上身红色羽绒服，下身红色长裤，连鞋子都是红的，倒是一头金发和碧蓝色的眸子十分搭调，透着一股视觉冲击感。
　　最重要的就是，阮诗语此刻正用一种楚楚可怜的目光看着老两口，那软萌的表情，让人我见犹怜。
　　“她父母去国外了，她不想离开这里，就寄宿在我们家。”谢灿不急不缓说道：“诗语在网络上写小说，赚了不少钱……”
　　“真可怜。”
　　谢灿还没说完，他爹已经走到了小萝莉跟前气愤说道：“怎么有这么不负责的父母，小朋友！你别伤心，就把我们家当自己家。”
　　“谢谢叔叔。”阮诗语奶声奶气的喊道。
　　“真懂礼貌，来来！这是从云南带回来的麦芽蜂蜜糖，尝尝。”
　　“叔叔真好。”
　　“哈哈哈，真是个乖孩子。”
　　谢灿目瞪口呆看着这一切，比想象中还要来的顺利，不过这阮诗语也是厉害，卖萌起来纯天然无污染，就跟真的这么单纯似得……加上小脸蛋可爱加成，金发萝莉！成了。
　　“走走，回家！叔叔让你尝尝我的手艺。”谢灿父亲笑容比天上的阳光还要灿烂，看那样子对阮诗语是真的很喜欢。
　　“老姐，老爸这么喜欢小孩吗？”谢灿纳闷的问道。
　　谢灵韵这时候反而表现的很沉稳，只是微笑站在一边，听到谢灿的嘀咕，她失笑说道：“老爸一直都很喜欢小孩啊，我们俩长大之后他还感叹越长大越讨人厌。”
　　谢灿咂巴了下嘴，心道真的完全反过来了，自家老妈以前才是最喜欢小孩子的那个，现在居然换成了老爸！
　　这样也好，阮诗语的事情就不用多做解释了。
　　“小韵、小灿，傻站着干嘛，还不过来。”
　　“来了！”
　　谢灿和谢灵韵两人对视一眼，心道还真是有了新孩子就忘了旧孩子，这态度差距，真够大的。
　　“叔叔，大哥哥大姐姐对我很好的。”阮诗语奶声奶气说道：“你能不能不要对他们这么凶。”
　　“这……我没凶他们，这就是……”看着小萝莉水汪汪的目光，谢灿父亲一下软了，柔声柔气的说道：“行，小诗语别怕，我说话声音小点就是了。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~~第二更~！
　　
第一卷#第三百六十七章小灿的富二代女友？
　　回到家，两老在看到客厅内的东西后，齐齐沉默下来。
　　谢灿和谢灵韵两人面面相觑，这是什么反应，发怒或者好奇都可以理解，可沉默是什么鬼。
　　就在两人惴惴不安之际，门外居然想起了门铃声，谢灿手一抖，这个时间还有谁来作死啊。
　　谢灵韵同样是紧张异常，父母不在家，两姐弟跟放飞自我了一样，把家里折腾成这样，鬼知道父母是什么想法，现在居然还有人过来拜访。
　　“愣着干嘛，去开门啊。”
　　谢灿父亲转过身目光很复杂看着儿女喊道。
　　“这就去。”谢灿莞尔一笑，屁颠屁颠的跑去开门，结果一拉开门，他就下意识的关上，然而一只手臂急忙拦住。
　　“小灿，你这也太真实了吧。”秦怀玉提着大包小包，哭笑不得的吐槽道。
　　“学姐，你想干嘛？”谢灿脸色发黑的问道。
　　他早先就通知过了，今天他爹妈回家，要好好休整一天，第二天再开始进行拍摄。
　　“拜访我未来爸妈啊。”秦怀玉腆着脸说道。
　　“滚！”
　　谢灿反手就准备关门，他才十七岁，给爹妈知道他在外面找了个女朋友，还到了这种程度，不把他拍死才怪。
　　“诶，等等！我真有事才过来的。”
　　秦怀玉急忙拦住了谢灿，正色说道：“你看是不是先让我进去。”
　　“学姐，注意自己的说话方式。”谢灿吁了口气，秦怀玉这突然袭击，他还真有点慌。
　　“放心。”
　　秦怀玉微微一笑，提着一堆礼物挤了进来。
　　“这是？”
　　谢灿的母亲迎了上来，目光好奇的看着秦怀玉。
　　很靓丽的孩子，气质也十分出众，第一眼就可以感觉到这女孩不是一般人，不管是穿着还是打扮，不过这样的女孩居然在这个时候提着大包小包过来拜访。
　　“我……我最近在拍自媒体视频，这是我的合作伙伴和资方。”谢灿把秦怀玉拉到跟前介绍道。
　　“资方？自媒体？”谢灿母亲眨了眨眼，目光转向了秦怀玉。
　　这么一表人才的女孩子，看上去也不像是骗子，可这世道知人知面不知心。
　　“你好，我是橘猫公司总经理秦怀玉。”秦怀玉掏出一张名片说道：“我们现在从事自媒体、短视频APP开发业务，注册资金是一个亿，伯母不用担心我们的信誉问题，目前我们正在朝着收购多个平台整合发展，小灿的项目是我们的主要项目之一，所以我们特别重视，你看这听说他父母回来，我还特别过来拜访。”
　　说着，她把手中的礼物给放到跟前：“这是我托朋友从长白山挖的野生人参，听说伯父有风湿，这个有点效果，还有这个鹿茸，活血化瘀，伯母你平时站的挺久的，我总听小灿提起。”
　　“嗯？”谢灿的母亲一脸懵逼。
　　“这个是电磁腰带，平时没事可以绑着，帮助血脉运行。”秦怀玉一样样的介绍着：“还有这个，我朋友在国外搞实验室的，他们的最新产品，可以帮助老人延缓衰老，我父母也在用，您两位要是觉得效果不错，我再给你们送来。”
　　“这太贵重了吧。”谢灿母亲这时候终于反应过来，这个秦怀玉是不是太殷切了，她不由看了看自家小灿。
　　“不贵重，都是便宜货。”秦怀玉急忙说道：“比起小灿给我们公司带来的收益，简直小巫见大巫。”
　　“小姑娘，你是不是喜欢我家小灿啊。”
　　这时候谢灿的父亲走了过来，他很不客气的把礼物接了过来，还当着面拆开看了看，随后笑眯眯问道。
　　谢灿捂脸了，这父亲的性格怎么跟自家老妈一模一样啊，完全没脸没皮。
　　“哦，喜欢。”然而让谢灿更加头大的是，秦怀玉居然直接承认了。
　　“坦诚，我喜欢。”谢灿父亲一听，眼中一亮说道：“可我家小灿才十七岁，你多大了，看你这年纪，应该是还在读书吧。”
　　“嗯，今年二十一，一边读书一边创业。”秦怀玉一副很老实的口吻答道。
　　“年轻人了不得啊，二十一岁就开始创业，开口就是一个亿，你家里的钱吧。”谢灿父亲目光闪闪的问道。
　　“的确是家里支持，不过项目是我自己的。”秦怀玉点头答道：“家里投资证明我的项目有前景，伯母！我可是正儿八经的创业，不是玩票，您可别误会。”
　　谢灿母亲不说话了，这背景有点厉害，一个亿给孩子用来创业，他就是喜欢钱也知道这其中的差距，不由看向了自家的顶梁柱。
　　“小灿，带你朋友进去坐坐，我跟你爸整理一下行李。”
　　谢灿母亲也察觉到了这事有点大，这么一个富二代盯上了自家儿子，而且看上去好像真的很在意谢灿。
　　“你个棒槌。”
　　谢灿一手拽着秦怀玉的胳膊往自己房间走，一边骂道：“你还真敢说，你知道我爹妈是什么年代的人吗，你居然开口就是一个亿，你是真傻还是假傻，居然还承认喜欢我，你脑子秀逗了吗。”
　　“今年春节我得带你回去见我爹妈，迟早要面对。”秦怀玉丝毫没有后悔的情绪，反而一脸正经的说道：“而且门当户对这都是什么时候的老黄历了。”
　　“呵呵，你就吹。”谢灿瞥了眼秦怀玉，又偷偷转头看了眼自家父母：“你吓到他们了。”
　　“所以你们家需要往上进一步才行，不然你爹妈会觉得不安的。”秦怀玉笑着说道。
　　“你又做了什么？”谢灿手一抖问道。
　　“待会你就知道了。”
　　秦怀玉不急不缓说道：“总之你放心，今天来我可是做了万全准备，绝对不会让你父母接受不了。”
　　看着女孩脸蛋上诚恳的表情，谢灿有种哭笑不得的感觉，女权世界的颠倒，还真是让人有种梦幻的感觉，他一个大男人，居然要女孩子上门来拜访。
　　“其实你不用来，我也会找时间透露你的存在。”谢灿拧着眉毛说道：“算了，你开心就好！！！”
　　秦怀玉抿嘴一笑，大大咧咧的走到谢灿床上躺下，还惬意的打了个滚~！！！
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！第三更~！！！
　　
第一卷#第三百六十八章主打美食推广大使
　　门外，谢灵韵不爽的坐在沙发上，看着自家爹妈在那窃窃私语，秦怀玉这么突然袭击，不止是谢灿始料未及，她也是心态爆炸。
　　自家弟弟这是在玩啥了？
　　“哇，大姐头，这个秦老姐很不讲规矩啊。”阮诗语嘴里含着棒棒糖，她现在是涉世未深的小萝莉形象，得做出配套的行为才好。
　　“你瞎说什么了。”谢灵韵瞥了眼阮诗语，心里头其实很矛盾。
　　秦怀玉这种家庭背景几乎无可挑剔，为人处世也是内方外圆，属于典型的人生赢家模板，这样的存在喜欢自驾弟弟她其实没什么好嫌弃的。
　　可问题是这货第一年就跑来拜访，就跟自己养大的小白菜被猪给拱了一样，这感觉……可真够糟心的。
　　“小韵，你过来。”
　　正在谢灵韵调整情绪的时候，不远处两夫妻貌似心里有谱了，冲着正在发呆的谢灵韵喊了声。
　　“嗯？”谢灵韵走到近前，疑惑看着两个老人。
　　“秦怀玉你了解多少？”
　　谢灵韵漂亮的小脸蛋上顿时被纠结所填满，这是该说实话呢，还是该咋办？她犹豫的看着自家爹妈。
　　“小韵，你可别为了袒护小灿就帮着隐瞒。”谢灿的母亲神色一整，自家女儿她最了解，性格直爽而且天不怕地不怕，这欲言又止八成是里面有内情：“小灿现在才十七岁，秦怀玉那个孩子很优秀，但是也不是早恋的理由，你给我说实话，小灿和她到底是什么关系。”
　　“生意合作，顺带有点……有点好感。”谢灵韵支吾着答道：“小灿很喜欢写东西，他和同学去参加活动认识了秦怀玉，人家发现小灿写的东西很有潜力，就投资成立了一个工作室，发布一些我们自己制作的视频，然后……然后每天接触就有好感了。”
　　“只是好感？”谢灿母亲脸色一板问道。
　　“小灿每天都在家里，学校也是和我在一起，也就偶尔会一起出去玩。”谢灵韵一副很诚恳的表情说道：“就算真恋爱了，也没法做多余的事情吧。”
　　两夫妻对视一眼，这话他们还是信的，谢灵韵从小就喜欢谢灿，他们其实也做好了两姐弟或许会出现结婚这种事情的转变，毕竟从小就告知了两人不是亲生的。
　　说的不好听，谢灵韵其实就是他们家给谢灿养的童养媳，不过两夫妻没那么残忍，没有直接规定谢灵韵必须娶谢灿，而是交给她自己选择。
　　不过事态发展确实出乎预料，两夫妻长相算是中等，可谢灵韵这个丫头从小长得丑，长大了反而突然变好看了，而且学习成绩名列前茅，运动能力也是学校首屈一指的存在。
　　谢灿也比较争气，虽然为人孤僻了点，可成绩还算不错，同样长得水灵水灵的。
　　“你是什么看法？”对比起谢灿，两夫妻更加相信谢灵韵，因为在家都是女孩照顾弟弟。
　　“秦怀玉家庭条件不错，小灿要是喜欢的话，先处着试试呗。”谢灵韵嘟囔着说道：“而且我说实话，学校哪有不恋爱的，只要别因为恋爱把成绩落下就好，这次期末会考小灿全年级第二，也就一个叫林筱筱的同班领先他。”
　　“全年级第二了？”
　　两夫妻对视一眼，心道谢灿这还真是长进了，一边做生意、一边学习也没落下。
　　“老妈，总之你们开明点，别瞎折腾就行。”谢灵韵摆了摆手说道：“至于具体他和秦怀玉是什么情况，你们自己问他。”
　　“什么叫我们瞎折腾，我们俩这么拼命赚钱还不是为了你，小灿以后迟早要嫁出去，你可是要给我们谢家传宗接代的。”这时候谢灿父亲一下爆发了，点着谢灵韵的脑袋训斥道：“而且那是你弟弟，你就不担心他被骗啊。”
　　“人家秦怀玉家随便拔根毛下来都比我们家有钱。”谢灵韵揉着脑袋委屈说道：“而且……不是我自大，小灿把人家秦怀玉按得死死的，他说东，秦怀玉绝对不往西，你家儿子狠着了。”
　　“你还真敢说。”谢灿母亲笑着把谢灿父亲拉开：“行吧，我先去做饭，你去和小灿说说，那个秦怀玉……就留她吃顿饭，我们问几个问题。”
　　“行。”谢灵韵抿嘴一笑。
　　自家父亲有点重女轻男，母亲则是一视同仁，不过真要说起来，她其实更加受宠，因为她是女孩子，就算不是亲生也是如此。
　　这也没办法，这个世界就是如此，华国文化如此，谢灵韵也没想过改变什么，所以对谢灿特别好，因为是她抢走了原本属于谢灿的宠爱。
　　然而就在这时，自家母亲突然来了电话，如果是普通的电话谢灵韵或许不会在意，但是她看到自家母亲神色现实错愕、然后又是狂喜、隔着变成了狐疑，最后又变成了……很微妙的目光看向谢灿房间。
　　一系列的转变就在几分钟内，旁边谢灿的父亲也好奇起来，便拉着自家老婆询问。
　　“我们被选为美食推广大使，明年我们摊位要放在门口进行宣传。”谢灿母亲神色古怪说道：“是张经理亲自打电话过来的，据说是大众团点名。”
　　“大众团？你什么时候搭上这条线了。”谢灿父亲这时候居然不是狂喜，而是带着疑惑。
　　谢灵韵错愕看着自家父母，原来这才是自家爹妈的真实一面吗？
　　“大众团背后是秦氏集团。”谢灿母亲抿了抿嘴，语调莫名的说了句。
　　“你这……真的假的？”
　　“就算不是秦小姐，大概也是正儿八经的近亲，要不然没这个权限。”谢灿母亲揉着脑袋说道：“我有点乱。”
　　“乱你个头，你这个没出息的，多亏老子给你搞出一个好儿子来。”谢灿父亲这时候终于开怀大笑起来。
　　他们是真的没想到，这个秦怀玉居然是那个秦家的，自家儿子还真够争气的，居然钓了一个这么一个金闺女，不对！这已经不是金的了，而是铂金、钻石。
　　作者留言：
　　PS：第四更~！
　　
第一卷#第三百六十九章有钱真的很好
　　谢灿的父母本来是开小店面卖熟食，也就是卤味、童子鸡这些东西。
　　不过比起在菜市场卖，跟着那些美食展在全国各大城市进行巡回驻扎宣传，每次持续半月到二十天，一次便是几万的收入，只是间隔比较长，而且前期准备和渠道方面的成本很高，加上主办方收取的抽成，还有推广费用，所以两夫妻其实也就是赚个辛苦钱。
　　不过发展到了现在，两夫妻也算是其中的老油条，申请了好几次更有分量的位置都被驳回，无非是因为两人没什么关系。
　　这次突然就变成了主打，而且还是美食推广封面，代表两人的事业可以更上一层楼，但最直接的影响就是……收入会成倍的增加，并且是好几倍的那种。
　　饭桌上，秦怀玉面带微笑的坐在谢灿旁边，漂亮的脸蛋上挂满了晚辈才有的谦虚和客气。
　　“小秦啊，我这么喊你不介意吧？”
　　“不介意，伯母是长辈，只要别喊我小名小玉就行，我母亲说这么喊太小男人，我爸才喜欢这么喊。”秦怀玉一副开玩笑的口吻说道。
　　“哈哈，那我喊你小玉怎么样？”谢灿的父亲一听，饶有兴趣问道。
　　“伯父这话说得，您要喊我还不是得受着。”秦怀玉一副很听话的表情。
　　谢灿眼角狂跳，这秦怀玉还真是见人说人话的典范，平时在同辈面前几乎都是主导姿态，在长辈面前故意放下身段，但也恰到好处，不会让人觉得是谄媚，反而表现出了很得体的感觉。
　　“老爸、老妈，能不能吃饭了。”
　　看着自家爹妈对秦怀玉这么关注，谢灿有种说不出的别扭感，就像是什么东西被抢走了似得。
　　“就知道吃，人家小秦都没喊。”谢灿父亲横了眼谢灿训斥道：“还不赶紧给人家去添饭。”
　　“诶？我给她添饭？”谢灿睁大眼问道。
　　“不用了，我自己来，平时都是我帮小灿添饭。”秦怀玉急忙站起身，一副很惶恐的样子。
　　这一幕看的谢灿爹妈愣愣的，自家这儿子……好像把人家女孩子给训得有点狠。
　　“别，你坐下，小灿你去。”好歹谢灿母亲反应了过来，急忙起身说道：“今天你是客人，哪有让客人自己动手的。”
　　“还不赶紧动，懒得跟猪一样。”谢灿父亲跟着骂道。
　　谢灿本人嘴角扯了扯，斜倪了一眼站在那尴尬不已的秦怀玉，不是他自持身段，而是他真的没对秦怀玉……这么客气过，突然搞得好像挺正儿八经的，他还真有点不适应。
　　无奈，谢灿站起身去盛饭，谢灵韵和阮诗语两人忍着笑，在工作室谢灿说一不二，大家都围着他转，今天终于有人能压住他了。
　　“吃！”
　　谢灿一板一眼的把饭和筷子放在秦怀玉面前，注视着女孩说道：“吃的香一点。”
　　潜台词就是少说话，秦怀玉老实点了点头，心道又不是她让谢灿受委屈，自己还真是被殃及鱼池。
　　“什么叫吃的香一点，你怎么说话了。”谢灿父亲一看就明白了潜台词，语气颇为埋怨的说道。
　　“我这……这不是怕她客气吗。”谢灿拍了拍秦怀玉的肩膀说道：“你说是不是。”
　　“恩恩，小灿怕我紧张。”秦怀玉急忙点头附和。
　　谢灿会心一笑，心里对秦怀玉的表现很满意，没有得意忘形。
　　谢灿的父母对视一眼，齐齐看到了惊叹，自家这位儿子有点手段啊，把一个大自己三岁，家境还这么富裕的千金大小姐给训得跟鹌鹑似得。
　　“咳咳，小秦啊！”
　　谢灿母亲轻咳一声，不急不缓说道：“能喝酒吗？”
　　“能。”秦怀玉毫不犹豫答道。
　　“小姑娘真爽快。”谢灿母亲哈哈一笑说道：“小韵，去把我那瓶茅台拿出来。”
　　“诶？”谢灵韵手一抖，看了眼秦怀玉，自家老母亲这是对秦怀玉有多看重啊。
　　心里头嘀咕，谢灵韵放下筷子，转身回到自己房间抱着一瓶包装精致的礼盒走了出来，当着秦怀玉的面，谢灵韵不急不缓的拆开礼盒，从里面拿出一瓶白瓷小瓶。
　　“别客气，今天我们这一老一少好好聊聊。”
　　看着亲和力爆表的母上，谢灿心里头一阵别扭，到底发生了什么事情，自家爹妈怎么对秦怀玉的态度变化这么大。
　　“长辈请，晚辈自然是奉陪。”秦怀玉接过玻璃杯，双手捧着得体答道。
　　谢灵韵听的是打了个哆嗦，这秦怀玉居然还拽文，什么长辈晚辈。旁边的阮诗语则是如有所思，这是在表现什么？自家文学氛围？
　　“小秦不愧是读书人，我这大老粗可说不出这么漂亮的话。”谢灿母亲看秦怀玉的目光越来越满意起来。
　　如今这世道，有钱是好，但人品同样需要保障，如果秦怀玉性格乖张、高调，她可能还要考虑一下谢灿的未来，但如今秦怀玉所表现出来的特质是沉稳与内敛，但又不失年轻人的锐气。
　　这叫什么？用比较通俗的话来讲，就是可靠。
　　“不瞒伯母，我外公、外婆都是书香世家，只是家道中落到了我父亲这一辈才有所好转，钱财都是身外物，自身修养才是我祖上留下来的最好财产。”秦怀玉面带微笑说道：“所以为人可以没钱，但必知礼仪、懂事故，做不到古风君子，但也要行的正、坐得直，先祖的规矩可去其槽粕、取其精华，为人要懂内方外圆，其实都是一些做人的道理，不过我年纪小，领悟的还不够。”
　　“好事啊，我家小灿就不懂规矩。”谢灿母亲很头疼的感叹道。
　　“老妈，我怎么不懂规矩了？”谢灿嘴角扯了扯，他在学校也算三好学生了吧。
　　“你要真懂规矩，就不会威胁人家小秦了。”谢灿母亲闻言笑着调侃道：“人家这是让着你，你也别太过分。”
　　“让着我可还行。”谢灿被逗笑了，他转头看着秦怀玉问道：“来，学姐！你是不是让着我。”
　　秦怀玉下意识的想要回答，可突然察觉到了谢灿母亲的目光，顿时少女脸都绿了，这什么情况？她怎么好像一下就变成了母子两证明自己的筹码了。
　　“我……这个……哈哈，伯母，晚辈先干为敬。”秦怀玉满头冷汗的端起酒杯一口饮下，一下两人的目光都变得柔和起来，少女心中松了口气，这一家子关系还真有毒，父母居然跟自家子女斗气，什么鬼情况啊。
　　作者留言：
　　PS： 啊咧！！！
　　
第一卷#第三百七十章恋爱归恋爱
　　饭桌之上筹光交错，十来分钟后谢灵韵、小萝莉、谢灿三人便已经用餐完毕，而谢灿的母亲则是和秦怀玉畅谈正酣，这时候少女的见识也显现了出来，她还真是什么都知道一点。
　　“这几年啊，国家发展的太快，我们以前都是跟着美食展到处跑，后来出现了外卖，走到哪第一件事就是和大众团进行对接，这个网络订单不比线下客户要少。”
　　“伯母说的是，其实现在才刚刚开始，以后大众团会普及到小县城，伯母的手艺完全可以进行再推广，小灿就很懂这方面，您其实可以咨询一下他的意见。”
　　秦怀玉脸上带着两团粉红，白嫩的肌肤被衬托的更加可爱起来，加上姿态放得很低，就算是说这样的话，也没有让长辈反感。
　　“小灿他懂什么，小秦你喜欢他也不能说胡话啊。”谢灿的父亲有些哭笑不得。
　　两夫妻发现秦怀玉对谢灿是推崇至极，可自家孩子是自己教出来的，如果说谢灿成绩好，他们倒是认可，毕竟谢灿读书的确很聪明。
　　但要说为人处世、与人交际，那就是个棒槌，从小到大都没见谢灿有什么朋友，全靠姐姐照顾。
　　两夫妻本来还担心谢灿这么孤僻是不是有什么病，结果观察许久过后才发现，这孩子性格就是冷淡，不喜欢与人交流。
　　秦怀玉也有点懵，她看了眼已经跑到客厅去的谢灿，对方正远远的盯着这边，为什么做父母的好像并不知道子女的才能？或许是因为沟通太少？
　　“小秦，你认识张经理吗？”
　　“不认识。”
　　秦怀玉摇头答道，她是真的不认识，秦氏集团涉及的产业遍布全国，合作商都是按区域划分，区域之下还有片区经理，她好歹是秦氏集团的唯一继承人，就算是真的到基层做体验也是到总部，根本不会下放到某个片区。
　　两夫妻对视一眼，谢灿母亲犹豫了一下后问道：“小秦，你和大众团是什么关系。”
　　“我家开的。”秦怀玉语调很平缓的答道。
　　“这……小秦啊，听说秦氏集团就一个继承人，你……”谢灿母亲说话的口吻已经开始变得小心起来，实在是这个身份差距有点太大了。
　　“伯母不用太在意这方面，我家也是从底层起来的破落户，秦氏集团能够走到今天靠的是机遇和努力，伯父伯母差的只是机遇而已。”秦怀玉笑容很得体的说道：“我家也没什么门户之见，我正在追求小灿，只要他愿意，今年春节就能跟我回家见父母。”
　　“可小灿才十七岁。”谢灿父亲忍不住说道。
　　“伯父放心，如果因为恋爱让小灿的成绩下降之类的，我负全责。”秦怀玉诚恳说道：“他的目标是考上华科，我们现在只是单纯的恋爱，不会涉及到太多。”
　　“小秦你倒是让人放心，可小灿……”
　　知晓了人家的背景，谢灿的母亲其实已经没什么好反对的了，这样的富二代就算他们俩阻止，人家也有办法霸占谢灿其余的生活时间。
　　堵不如疏，早恋什么的就跟谢灵韵说的一样，学校有几个不早恋的，只要别耽误了学习就好。
　　“伯母放心，小灿对我还是有好感的。”秦怀玉急忙说道。
　　两夫妻对视一眼，总感觉怪怪的，自家儿子十七岁就吊了个全国首富的女儿，而且人家还这么殷切的想要确定关系，就像是过了今天，谢灿就要跟别人跑了似得。
　　“小秦，不是我们故意挑刺，我们家小灿在男孩子里的确算是比较出众，可你这身份……让我们感觉有点不可思议。”谢灿母亲是个很冷静的人，这一点谢灿其实有点继承到了，喜欢站在第三视角来观察，也就是所谓的客观评价。
　　秦怀玉抿嘴笑着说道：“话是这么说，可缘分这东西无法解释，在我眼里小灿就是最好的，没人比得上。”
　　“哎哟，小秦你这话说给小灿听，他不得开心死。”谢灿父亲闻言咯咯的笑着调侃道。
　　秦怀玉笑了笑，心道自己这话说了不知道多少次，谢灿除了第一次还有点反应之外，其余时候都是一副很嫌弃的表情。
　　“大哥哥，我看着秦老姐心怀叵测啊。”阮诗语这边却是已经开始了。
　　“嗯？何以见得？”谢灿闻言好奇问道。
　　“你看她把叔叔阿姨哄的这么开心，到时候要是你对她坏一点就过来告状，岂不是……”阮诗语意味深长的说道：“大哥哥，这叫什么，先攻略家人，再转头针对你。”
　　“小屁孩想的真多。”谢灵韵一巴掌拍在小萝莉脑门上吐槽道。
　　“我实话实说而已。”阮诗语嘟囔着抱怨道。
　　谢灿咂巴了下嘴，心道秦怀玉这进度的确有点太快了，秦怀玉这么一搞，他爹妈几乎就认定了未来媳妇就是这号人。
　　看着和自家老妈慢慢喝酒的秦怀玉，谢灿心情很微妙啊。
　　这世道，好像也没那么差。
　　一个多小时后，谢灿父亲开始收拾桌子，秦怀玉和谢灿的母亲则是施施然来到客厅，一老一少融洽的坐在一起，把谢灿给喊到了跟前。
　　“我们都老了，你们年轻人的事情就靠你们自己来决定，但是千万要记住，恋爱归恋爱，可不准耽误了自己的学业。”
　　“老妈，你说什么了？”
　　“你不喜欢小秦吗？”谢灿母亲疑惑问道。
　　谢灿被噎了一下，转头瞥了眼脸蛋红扑扑的秦怀玉，少女这时候正眼巴巴的盯着他，那模样看上去还真有点可怜。
　　“喜欢啊。”谢灿无奈，老实答道。
　　“喜欢不就行了，我又不是老顽固，小秦还算可靠，你以后对人家好一点，别一副好像人家欠你钱的样子。”谢灿母亲叹气说道：“以后好好相处，你们还年轻，以后的路还长，要慢慢磨合，恋爱也要相互体谅，小灿你这性格应该好好改改了，知道吗。”
　　“哦！”
　　谢灿恹恹的点头，他好像没那么差吧？所以父母到底是站在什么角度在看事情，他心里很纳闷。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第三百七十一章秦怀玉的父母
　　下午，谢灿母亲喝了酒，在瞎侃了一会后，便回房睡觉去了。
　　这里还要说明一下，因为阮诗语把阳台房间给霸占了，两夫妻只能睡谢灵韵的房间，至于谢灵韵……和小萝莉去一起睡了。
　　谢灿父亲则是忙活着收拾东西，几个孩子也就闲了下来，在客厅里坐着面面相觑中。
　　“学姐，你这一手玩的漂亮哇。”谢灿意味深长的说道。
　　“非常时刻，用非常手段。”秦怀玉摊开手无奈说道：“我母亲明天从部队回来，父亲也会赶回来跟她团圆，过完春节之后马上就走。”
　　“然后呢？”谢灿疑惑问道。
　　“也就是说，你和我爹妈培养感情的事情只有一周不到。”秦怀玉有些不好意思的说道：“这一周过后起码需要一年才有这种机会，小灿！我也没办法。”
　　谢灿无语的看着秦怀玉，他仔细琢磨了一下，自己这已经踏入了圈子里，跟秦怀玉父母见面是迟早的事情，现在去熟悉一下貌似也不算错。
　　不过即将面对全国首富，谢灿不禁感觉有些压力。
　　秦怀玉说的倒是轻巧，她爹是白手起家，可能够走到这位置的人哪有简单的。国内这十多年来风云变幻，能够猜准脉络从基层爬到这个位置，不说智商上的优势，在为人处世方面绝对是老妖怪级别。
　　“学姐，你父母好相处吗？”谢灿不安的问道。
　　“我母亲倒是很好说话，我爸嘛……”秦怀玉也不知道该怎么形容，神色很怪异的说道：“没什么词语可以形容。”
　　谢灿心底一凸，连身为女儿的秦怀玉都不知道该怎么形容，这到底是什么神人啊？
　　“不过你放心，就是去吃顿饭而已，顶多问问你对未来的规划，不会问太多的。”秦怀玉拍了拍谢灿的手说道：“而且不是还有我吗。”
　　“学姐，如果没有你的话，我才不用面对这种麻烦吧。”谢灿目光很是嫌弃的说道。
　　秦怀玉顿时尴尬了，讪笑着不知道该怎么接话。
　　谢灵韵单手杵着下巴，自己弟弟这是要嫁出去了吗？还真是让人难以接受的事实，不过也好，至少秦怀玉是个可以托付的人。
　　阮诗语也是单手杵着下巴，大哥哥这是要嫁出去了吗？婚后出轨好像挺严重的，到时候她是不是应该想办法把事情做得隐秘一点。
　　大不了让大哥哥跟秦学姐离婚，她觉得自己还是能够照顾好大哥哥的。
　　……
　　谢灿自然不知道两个女孩子都在思考这么可怕的问题，他才十七岁，就算真的和秦怀玉确定关系，结婚也是很久之后的事情。
　　下午四点左右，秦怀玉看自己酒精消散的差不多了，便提出了告辞，顺便对谢灿父母说明了明天会来接谢灿去自家吃饭的请求。
　　两位老人自然不会拒绝，并且还非常乐意。
　　华国不同于国外，见父母是一种仪式，相当于是一种认可，秦怀玉这么主动，两夫妻怎么可能会排斥。
　　谢灿这时候反而没有了话语权，面对父母他也不好太过于表现，因为就算说了也不一定有用，而且爹妈也没有做什么让他很抵制的事情。
　　次日一早，谢灿早起正想去晨练，刚刚下楼就看到了一辆新车，一辆他不认识的车标，貌似是劳斯莱斯，只是谢灿对这方面实在不怎么了解。
　　车门打开，秦怀玉提着衣服下来带着歉意说道：“我母亲一小时后下飞机，我想让你陪我去接她。”
　　“这衣服？”谢灿看着秦怀玉手中的小西服，一脸纳闷问道。
　　“第一次，穿的正式一点比较好。”秦怀玉讪笑着说道：“而且……好歹你是我男朋友。”
　　谢灿无语，心里头却是不感觉意外，只是平日秦怀玉表现的太随意，让他都忘了阶层的差距。
　　华国本身就是一个非常讲究礼仪的国家，虽然到了现代很多礼仪都被抛弃忘却，但到了阶层之后，很多规矩反而都被还原了出来。
　　这些规矩到底有什么用谢灿懒得深究，是体现逼格也好，还是保留传统文化也好，对于秦怀玉的要求他虽然觉得麻烦，但还是会配合。
　　毕竟要踏入人家的圈子，在你没有绝对的话语权之前，还是老实按照别人的规矩来。
　　特立独行是性格，随心所欲是作风，但如果把这些都融入到了生活当中，那么这个人一定会倒霉，比如李白，一生都在被打压，每天都在嚷嚷着自己不得志，也不想想他的工作心态多么随意，动不动就是醉酒狂饮，也是唐朝皇帝容忍度高，换到别的时代，早被砍了。
　　于是乎，谢灿又拿着衣服回到家换好，与父母打过招呼后，跟着秦怀玉下楼。
　　“你这一身挺好的。”秦怀玉目光闪闪的盯着谢灿，那眼神就跟看宝贝似得。
　　谢灿挑了挑眉，他出来的时候照过镜子，西服是修身款式，不是正式那种，腰线和裤线都是花纹类型，简单说有点骚气。
　　加上秦怀玉不知道什么时候偷偷量了他的尺码，完全就是按照他身形定做的，所以特别合身，的确是让他精神了不少，就是有点太亮眼了。
　　“我不喜欢。”谢灿很直白的回了句。
　　“小灿你眼光太奇怪了吧。”秦怀玉被噎了一下吐槽道。
　　“学姐，我觉得吧，你父亲要是跟我性格很像的话，他八成也不会喜欢这种骚气的装扮。”谢灿拍了拍女孩的肩膀语重心长说道。
　　秦怀玉一愣，仔细回想了一下自己父亲的穿衣习惯，貌似不管是西服还是日常服装都是以黑色白色为主，而且都是走简约风格，很少有花里胡哨的。
　　现在年纪大了还好说，可挺老妈说，自家老爹年轻的时候也是这样。
　　“先试试。”秦怀玉心中留意了这个细节，如果真的如谢灿所说，岂不是应该按照谢灿自己的审美来更好。
　　谢灿不可置否的点了点头，心里头却是开始琢磨该以什么姿态去面对秦怀玉的父母，是应该老实一点，还是表现的主动一点？这没经验的啊，他不禁有些头大起来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！
　　
第一卷#第三百七十二章铁血风范
　　天蓝机场VIP通道外，谢灿直挺挺的站在接机区，周围是一群真枪实弹的武警，外围是机场执勤人员封锁，通道被里三层、外三层的给包围起来，唯独他和秦怀玉两人站在中央。
　　“你母亲到底什么职位。”
　　谢灿猜到了会有封锁，甚至是机场人员配合，可唯独没想到武警都来了，而且手里头拿的还是真家伙。
　　说老实话，他一个普通人被这么一群人围着，就算知道这些人是保护自己，他也压力很大啊。
　　“大概……少将？”秦怀玉不确定的答道：“老妈去年好像为了申请什么援助，丢了一次提升机会，我也没多关注。”
　　“你好歹是人家女儿，连这都不清楚吗。”谢灿嘴角扯了扯，这回答简直太厉害了吧。
　　“老妈性格比较死板，对家里人都说自己的职位是什么国家机密，等她调离了边境再告诉我们。”秦怀玉很无奈的说道：“总之你不懂，我妈就是个死脑筋。”
　　谢灿顿时无语，目光戚戚的看着周围，武警全是女孩子组成的，而且还是那种人高马大的类型，一个个胳膊都跟他大腿似得，站在那跟一堵墙一样。
　　谢灿不是没见过武警，可气质这么彪悍的，他还是第一次见。
　　就在这时，通道出口传来喧闹，一个身穿长款军绿色风衣，带着军帽，身材高挑的女子背着包走了出来，她挥手示意身后的人都散开，自己则是直挺挺的朝着秦怀玉走了过来。
　　谢灿心道不愧是母亲，对自家女儿还是挺关注的。
　　结果……
　　“你怎么站的，我教你的军姿就是这样的？”
　　浓重而又中气十足的声音传来，就像是经过喇叭放大似得，谢灿愣愣看着眼前的女子。
　　走近了他才发现对方和秦怀玉又几分相似，五官非常漂亮，但却有点黑，皮肤有些粗糙，但看得出是美人胚子，只是这么一个女人，说话声音居然带着铁血感觉，就像是兔子发出了老虎的叫声，谢灿有点懵。
　　“我……我带了男朋友。“秦怀玉身板一挺，脑袋昂起，结巴了一会后，以有力铿锵的声音答道。
　　谢灿错愕看了眼秦怀玉，你喊这么大声，是怕别人听不到吗？
　　然而他很快就没时间思考这些了，因为他发现那位女子目光锁定在了他身上。
　　“首长好。”谢灿打了个激灵，挺起胸膛学秦怀玉，同时拿出了自己曾经军训的姿态。
　　秦怀玉愣愣看着谢灿，这姿势还挺标准的啊，双手放裤线，挺胸收腹……不对，他一个男孩子干嘛这样。
　　女子同样有些意外，脸上闪过一道笑意，不过马上又变为了严肃：“你好，不过你不用喊我首长，我没你这么好看的男兵。”
　　谢灿手一抖，干笑着说道：“那……喊伯母？”
　　“哈哈哈，小伙子挺有趣的。”
　　女子伸手在谢灿肩膀上拍了两下：“走吧，继续在这杵着就是浪费公共资源，我们这些人出来一次就是麻烦。”
　　谢灿继续干笑，这话没法回答啊。
　　“老妈，这边。”秦怀玉急忙开始带路，顺手把谢灿给拉到身边喊道。
　　“家里怎么样了？”
　　“没什么事情，老爸还是每天到处飞。”
　　“你爸就是资本主义……哦，我就是说说，你可别告状。”
　　等上了车，谢灿老实的装乖乖儿，可听到这对话依旧忍不住莞尔，这是有多怕秦怀玉的老爸啊。
　　“不会的，我觉得老妈说得对，老爸就是资本主义，整天想着赚钱。”秦怀玉腆着脸讨好说道。
　　“呵呵，小家伙还学会拍马屁了，也不怕你男朋友笑话你。”女子靠在后座，目光却是一直通过后视镜在观察谢灿。
　　“小灿就喜欢我拍马屁的样子。”秦怀玉干脆顺势回了句。
　　“还不赶紧给我介绍一下，看你这傻样子，当年我要是跟你一样，你爹早把我甩了。”女子坐直了身子，朗声说道。
　　秦怀玉不慌不忙的发动车，喜滋滋的说道：“谢灿，今年高二，我们才确定关系没多长时间，之前一直都在合作做项目。”
　　“伯母好。”谢灿再次问候。
　　“挺好的孩子。”女子哈哈一笑说道：“我们家秦怀玉啊比较傻，你多担待。”
　　“伯母说笑了，学姐在外面可是一等一的大姐头。”感觉秦怀玉母亲好像没啥架子，谢灿不由自主的就放松下来。
　　“她算个屁的大姐头，也就是在那群小屁孩面前显摆。”女子拧着眉毛说道：“你也别吹捧了，我喜欢听实话。”
　　谢灿顿时有点尴尬了，这说话风格，还真是有点不近人情。
　　“小灿，说实话，小玉她怎么样，值不值得托付。”女子不急不缓问道。
　　“学姐……很可靠。”谢灿顿了顿回答道。
　　“有你这句话我就放心了，看得出你是个挺有个性的孩子，我这个老家伙也管不着，你能赏脸过来吃饭就代表认可了我家小玉，以后你们俩好好的就行。”
　　女子靠在了座位上，半眯着眼说道：“我是个军人，喜欢直来直去，小灿你对小玉有什么不满就跟我说，我抽她。”
　　“没……没有不满，学姐挺好的。”谢灿嘴角扯了扯，突然有点好奇秦怀玉是怎么长大的，这老妈性格还真是够爽快的。
　　“别心疼她，小玉皮糙肉厚，不打不成器。”女子口吻十分严肃的说道：“没我这个棍棒教育，她都不知道什么叫责任，所以该打就是要打，只要别打坏了就行。”
　　“老妈，我二十一了。”秦怀玉实在听不下去了，她也要面子的好吧。
　　“你就是三十岁了也是老娘的种，想造反啊？”女子一听，顿时怒了：“我跟你讲，今天就你那站姿，如果不是小灿在这，我非得抽你，女孩子顶天立地，要站得直，有你这么松懈的吗。”
　　“伯母息怒，是我让学姐靠我身上休息的。”谢灿急忙说道。
　　“你想让她变软骨头吗？”女子目光一冷，盯着谢灿问道。
　　谢灿愣了愣，心里头突然冒出一股邪火来，丫的你当兵就当兵，对家人要求严格合理理解，但非得把家里人也搞得跟军人似得就过分了，他干脆绷紧脸说道：“伯母，学姐不是军人，她每天都要为了工作处理很多事情，身体负荷很大，如果每时每刻还保持标准的军人姿态，那不用活了，今天来接您没有用指标是我的错，但是你这话说的就太过分了，我喜欢学姐，我能希望学姐不好吗？”
　　秦怀玉拍了拍脑袋，没敢插嘴，自家老妈就是这性格，谢灿也是天不怕地不怕的性格，这两凑一块了，还真是……刺激。
　　作者留言：
　　PS：嗯哼？、
　　
第一卷#推荐一本书
　　书名：我，总武高幕后黑手，拒绝修罗场
　　简介：我的名字是姬小路晴人，是千叶县私立总武高中的学生会长，我有一个从小在我家长大的青梅竹马，她的名字是冬马和纱，擅长钢琴。
　　我有一个一直在工作方面给我添麻烦找事情的年轻老师平冢静，她为了让雪之下雪乃的侍奉部创建成功，不惜牺牲自己，但更有趣的是我们竟然相遇在了秘密相亲会上。
　　我控制着一个混杂着现充，抖S伪娘，三无女仆还有后宫王和黑丝美腿学姐的学生会，不过绝大多数情况我们都在考虑该如何在学校搞事情。
　　我有一个名叫雪之下雪乃的邻桌，这家伙英语说的不错，但为人大有问题，陷入危难还得我去救她，好烦。
　　我还有一个好像一直都长不大的贫乳意呆利人老妈，若不是我们天生发色相同的话，我可能会怀疑以她那萝莉型小不点的身高如何生出的这么高的我。
　　我不是废萌动漫里只有亚撒西是优点男主，我凭硬核实力攻略你们，虽然我本人好像没有意识到。
　　作者留言：
　　喜欢的可以看看~！！
　　
第一卷#第三百七十三章像个女人
　　车内气氛有些僵硬，谢灿这突然硬起来，让秦怀玉的母亲都有些意外。
　　她打量了谢灿一会，安静了片刻后，厉声喝道：“你一个小辈，如何与长辈说话的。”
　　“长辈可敬，但不是无理由去附和，我尊敬您，我也会指出你的不是。”谢灿眼角跳了跳，心道跟我讲辈分，我怼死你。
　　“秦怀玉从小到大都是这么过来的，轮得到你说？”
　　“就是因为从小到大让您觉得理所当然，才会做出这种没有经过考虑的事情。”
　　“你刚才还说你错了。”
　　“我也没说自己刚才是对的，为人父母，只希望孩子变好，而不是为了某种限制而去限制，学姐为人处世已经算是上等，再完美就是圣人，伯母您可以为国家鞠躬尽瘁，学姐同样可以做到，但她是用自己的方式，时代在改变，伯母应该学会变通才对，而不是用自己的方式来要求后辈按照你制定的规则行走。”
　　谢灿一口气说完后，心里头还真有点打鼓。
　　好歹是见人家父母，他这一开始就把人家怼成这样，之后如何是好啊？该不该认个怂？可认怂也不一定能够被原谅，毕竟一看眼前的女人就是铁血性格，刚到底好了。
　　心思百转，秦怀玉的母亲却是一句话没说，而是饶有兴趣的看着谢灿，那眼神就跟在看什么特别的东西似得。
　　“难怪秦怀玉这傻姑娘会喜欢你。”
　　沉默良久，秦怀玉的母亲饶有兴趣说道：“你和她爸实在是太像了。”
　　“伯母不生气了？”谢灿面色一缓，小心翼翼问道。
　　“小子，装什么装，你还不是算准了我不会真跟你一个晚辈计较。”女子摆了摆手嫌弃说道：“你这点就不像她父亲，小聪明太多。”
　　谢灿嘴角扯了扯，心道我干嘛非得跟秦怀玉的老爹一样。
　　“她爹当年就是这么怼的首长，就为了一个伤号。”女子话锋一转，带着感叹说道：“你不知道，他差点让首长下不了台，要不是当时别人拉着，他都要动手打人了。”
　　“伯父是个狠人。”谢灿听后脑子里出现了画面，还真是有点佩服。
　　“哈哈哈，的确是个狠人，大家都说这男孩子长得挺好看，性格怎么跟女孩子似得。”秦怀玉的母亲大笑着说道：“真的是跟你一模一样，说话语气还有动作，秦怀玉这傻狍子就是按照她爹模板找的吧。”
　　“老妈！”
　　秦怀玉听不下去了，她开始的确是因为谢灿跟自家爹很像才找的对方，现在可是真心实意喜欢他，继续说下去人家谢灿都该瞎想了。
　　“你急个棒槌，小灿一看就不是那种喜欢乱想的孩子，我感叹一下还不行吗。”女子脸色一板骂道。
　　“之后小灿算账的人又不是你，你当然不急。”秦怀玉悲愤的反驳道。
　　“我什么时候跟你算账了？”谢灿一听顿时不乐意了，他像是这么小心眼的人吗。
　　“我……我开车。”秦怀玉顿时语塞，急忙找了个借口隐身。
　　谢灿撇了撇嘴，心道学姐求生欲好强啊。
　　“没用的东西，还没结婚就被管的这么死，没一点老娘的风范。”女子轻哼一声训斥道。
　　“伯母，我可没管她。”谢灿错愕转头说道。
　　“我没说你。”女子这才意识到人家谢灿还在，哈哈的笑着说道：“我是说秦怀玉这丫头没用而已，你别心疼，她是真的没B用，我把她带去军队拉练几个月，直接没了半条命，老娘的优秀基因一点都没继承到。”
　　“老妈，我可是自由搏击第一。”秦怀玉脸色有点黑，人家负重跑二十公里，她负重跑三十公里，这特么能不丢半条命吗。
　　要不是她老爹有钱，她回来后怕是要报伤残。
　　“人家那是让着你。”秦怀玉的母亲表情僵了下，大声喝道：“你还真把自己当回事了。”
　　“啧啧。”
　　谢灿看的是暗爽不已，在家他被自家爹妈训得跟鹌鹑似得，秦怀玉这货看戏，现在终于轮到他了。
　　“是，让着我。”秦怀玉懒得争辩了，当时那群狗日的都想着把她这个首长的女儿给凌虐，下手黑着了。
　　“怎么，你还不服气，回去我们娘俩练练？”女子感觉遭到了挑衅，挽起袖口喊的更大声了。
　　“您消停会，老爸看到你这样，会不开心的。”秦怀玉瞥了眼后视镜，笑容颇为微妙的说道：“而且您看看你这脸，又没用护肤品吧。”
　　“嗯？”
　　“化妆品在后座，老妈！我能帮你的就这些了，你自己看着办吧。”
　　“小王八蛋，算你还有点良心。”
　　谢灿目瞪口呆看着在后座上补妆的女人，粉底、腮红、睫毛膏、唇彩一个不少，而且画的还颇为熟练，用了短短十多分钟，在车上就完成了化妆。
　　“你娘亲有点厉害啊。”谢灿惊叹吐槽道。
　　“这些年练出来的而已。”秦怀玉乐呵呵说道：“平时不护理，回家靠化妆，何必呢！也就是每天抽个半小时而已。”
　　“练出来的？”谢灿疑惑问道。
　　“我爸喜欢白嫩的女孩子，我娘亲年轻的时候就是部队里的小白脸，长得粉嫩粉嫩的，我看照片的时候都觉得不可思议。”秦怀玉坏笑着调侃道：“后来生了我之后，就开始疏忽保养，结果皮肤变差了，我爸大发雷霆，跟我娘吵架，让她辞了部队的职务转文职，结果我娘不肯，然后双方妥协，就成了你现在看到的。”
　　“你爹还是个外貌协会啊？”谢灿错愕问道。
　　“废话，我爹除了这点像男人之外，几乎没什么像男人的。”秦怀玉意味深长的说道：“说起来，你好像也是外貌协会吧。”
　　“瞎说，我不是。”谢灿老脸一红，极力否认。
　　“呵呵，你在自己身边找一个不好看的出来。”
　　“李凯！”
　　秦怀玉被噎得直翻白眼，不再继续纠缠，因为到家了。
　　宾利缓缓驶入一座庄园内，外面开道的警车和后面的军车齐齐停下，下车冲着宾利敬礼，然后上车离开，周围很快陷入了安静，而院子内，却才刚刚开始。
　　作者留言：
　　PS：我没有不更新，我没有不更新，我只是在和女孩子聊天而已！！！
　　
第一卷#第三百七十四章这个男人
　　江州靠近东西湖的区域有一块特别规划出来的别墅区，据说在未开放之前，这里是一片芦苇地，中心则是一块湖心岛。
　　到了后来城市内建设扩展到了周边，芦苇地变成了公路，湖心岛则被改建成了富人区，总共三十栋别墅，每栋价格售价在四千万到八千万不等，而且有全套的物业配套服务。
　　当时据说是内部开盘，直到全部卖完之后，才在新闻上小小的播报了一下，谢灿属于比较关注时事新闻的人，所以有那么点印象。
　　当时他还感叹江州有钱人真多，一栋房子就是八千万，后续的维护和物业肯定也不会便宜，而这样的房子居然在短时间内直接被卖光。
　　现在，谢灿就站在这样的别墅前，而且还是靠里面的，左边便是东西湖沿岸，岸边柳树飘飘，一片清新的水气，院子里弥漫着一股清香，大概是驱虫用的。
　　“小灿？”秦怀玉见谢灿下车后发呆，担心对方是紧张，于是便喊了声。
　　“嗯？”谢灿疑惑转过头。
　　“我爸其实挺好说话的，就是性格有点奇怪，你待会……自由发挥吧。”秦怀玉也不知道该怎么说，自家父亲本来就是个很奇怪的人。
　　从小就给她灌输女孩子应该秀气一点的言论，正好跟母亲灌输的观念完全相反，而且她这么讨厌娇气的男孩子多半跟父亲有关。
　　“这地方真不是人住的。”
　　秦怀玉的母亲换上了黑色长款风衣外套，经过妆容的点缀，她看上去犹如三十岁的女人，特别是五官与秦怀玉几乎有八分相似，两人站在一起跟姐妹似得，她看着眼前的三层别墅没好气说道：“下个雨就跟在孤岛一样，你爸这品味问题很大啊。”
　　“老妈，你跟我说有什么用，跟老爸说去。”秦怀玉像是早就习惯了这种抱怨似得，熟练异常的回答道。
　　“老娘就喜欢跟你说，你还不乐意了啊？”秦怀玉的母亲脸色一板训斥道。
　　翻了个白眼，秦怀玉凑到谢灿耳边吐槽道：“我妈就是个纸老虎，嘴上嚷嚷的厉害，其实内里就是棉花，碰到我爸瞬间变成鹌鹑。”
　　“哦……”谢灿神色古怪的点头。
　　女权世界对男人可真友好，虽然从本质上来讲男人是弱势，但在社会地位上却处在微妙的优势上，虽然这优势多半来源于女孩子的尊重与谦让。
　　三人说着进入别墅内，双开大门打开，迎面是玄关，越过回廊之后，便是一个巨大的客厅，谢灿虽说已经做好了心理准备，但来到这种只有在网络上才能看到的豪宅，还是愣了愣。
　　此刻大厅内，一个身穿黑色西服的中年男子坐在沙发上，面前放着一杯热气腾腾的茶，手中拿着一个平板电脑，正专心看着什么。
　　听到脚步声，他放下平板电脑，抬头看了过来。
　　男子长相非常周正，气质更是带着几分儒雅，是真正的儒雅，让谢灿想起了一个恋爱要坐牢的男人。
　　“老爸！”
　　“老公。”
　　秦怀玉和她妈齐声喊道。
　　“伯父。”谢灿礼貌的喊了声。
　　“哈哈，都过来坐。”男子站起身谦和的笑着说道。
　　带有磁性的声音传来，谢灿目光变了变，明显的不同，或者说与外面他所认知的男性完全不同，反而更像是男权世界的人。
　　压住心中的疑虑，谢灿跟着秦怀玉坐在了客厅旁边的沙发上。
　　“小玉啊。”
　　“在。”
　　“让王姨开始准备午饭。”
　　男子很随意的说道：“我和你的小男友聊聊。”
　　“哦……小灿，不用紧张。”秦怀玉拍了拍谢灿的手，站起身往偏厅走去。
　　谢灿正襟危坐，这气氛还真有点让人难受。
　　“翠儿，去楼上换便服。”男子又开口说道。
　　“我这已经……”
　　“我不喜欢。”
　　“老公！！”
　　“赶紧去换。”
　　谢灿眼角狂跳的看着这一幕，秦怀玉的铁血母亲在这位男人面前居然如此……妖娆的吗？他默默低头，不愧是首富，还真是厉害啊。
　　片刻后，客厅内就剩下谢灿和眼前的男人。
　　“今年多大了？”
　　“十七岁。”听到这声音，谢灿毕恭毕敬的答道。
　　“年轻真好啊。”男人一副很感叹的模样说道：“你给小玉的企划我看过了，很有想法，能告诉我思路是怎么来的吗。”
　　“根据未来几年网路提速，加上个人终端的技术进步推断出来的。”谢灿拿出了早已准备好的说辞。
　　“可是据我了解，你只是一个高中生，这方面的认识如果没有一定的资历，是无法判断的。”男子微笑说道。
　　“我喜欢上网。”谢灿抬头看着男人说道。
　　沉默，男子打量着谢灿，谢灿同样在打量对方，两人此刻都有种很微妙的感觉，那是属于同类的气息。
　　“不错。”许久过后，男人哈哈一笑说道：“以后喊我严叔叔就行。”
　　“是，严叔叔。”谢灿心中凛然，不知道为什么，他感觉自己好像被看穿了什么。
　　“小玉是个好女孩，你懂我的意思吗？”男人忽然说道。
　　谢灿愣了愣，神色古怪答道：“严叔叔，你的意思是？”
　　“男人该负起责任来，我从小就怕她跟别的女孩子一样，玩什么大女子主义，所以给她灌输了很多与这个社会不同的思想，以前我还担心她会因为这个吃亏。”男人不急不缓说道：“你不会让小玉吃亏的，对吧？”
　　谢灿满头冷汗，这可不是女权世界的长辈该问出的话，他犹豫了片刻后，点了点头。
　　“这就好，作为秦家女婿，你照顾好小玉不过分吧。”
　　“不过分。”
　　“让着自己的女朋友，宠着她、迁就她，不过分吧。”
　　“伯父，你这样这世界没男人能接受啊。”谢灿满头大汗中，心里头几千只草泥马正在奔腾，这真是碰到神仙了啊。
　　“所以你来了啊。”男人微微一笑说道：“秦氏集团以后只会是小玉的，也只有小玉能继承，你可是占大便宜了，小伙子。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！！
　　
第一卷#第三百七十五章我要孙女
　　谢灿感觉有点尿急，被秦怀玉父亲给吓得，这为大佬不止是性格古怪，甚至内核都古怪，同他一样古怪。
　　“伯父，我……想上厕所。”谢灿实在遭不住了， 他要缓缓。
　　“来，我带你去。”男子站起身说道：“这屋挺大的，以前我还好奇住这种地方真的舒服吗，后来我发现，真特么的舒服。”
　　“伯父坦诚。”谢灿竖起大拇指，心里头更加操蛋了。
　　“小伙子很实诚，换成是别的男人，现在应该已经转身去告状了吧。”男子欣慰的拍了拍谢灿的肩膀说道：“你不会这么做，对吧。”
　　“嗯，我只是单纯的上厕所。”谢灿一脸正经的说道。
　　“看得出来，其实我也挺想上厕所的。”
　　男子带着谢灿来到旁边的回廊，往前走了十步左右停在了一扇白色大门前：“一起？”
　　“哇，伯父，你想干嘛？”谢灿往后退了一步，他深刻怀疑这位大佬在这个世界被逼疯了。
　　“老子这些年带着面具挺辛苦的，懂吧。”男子语重心长说道：“没想到我女儿居然给我找了个同类，不愧是我女儿，也难为我这么多年给她灌输思想了。”
　　“严叔叔，到了你这个位置也无可奈何吗？”
　　“这世界掌权者全是女性，有钱有个屁用。”
　　男子啐了口说道：“我现在倒是理解那些女权主义了，真的很蛋疼，就跟脑门上被按了限制器一样，你现在是肯定体会不到，以后你就懂了。”
　　“那可真是件让人伤心的事情。”谢灿面皮抖动，很虚伪的说道。
　　“算了，跟你说这些你也体会不到，小家伙倒是有点能耐，我家小玉眼光应该算是很独特的类型，你倒是真能勾搭上。”
　　男子哈哈的笑着说道：“说说，怎么泡到的。”
　　“我是被追的那一方。”谢灿抹了把额头，他尿还没拉了。
　　“这混账，我都说男人不能宠，肯定是那帮子狐朋狗友出的主意。”男子脸色一黑说道：“走了，一起嘘嘘，以后咱们就是好朋友，你说对吧。”
　　“你是我岳父啊，严叔叔。”谢灿只感觉脑仁疼。
　　“老子来之前是八零后，你还真当我是老古董了。”男子挑了挑眉吐槽道：“你这小子该不会是非主流吧？”
　　“不是。”谢灿急忙否认。
　　“我讨厌非主流，死宅呢？”
　　“大概算是死宅吧。”
　　“那还行，我以前也是，还算有共同话题。”
　　男子拉开门，领着谢灿来到水池边解开皮带，抖了抖自己兄弟，打量着谢灿说道：“来，给我看看你的资本。”
　　“严叔叔你可别自卑。”谢灿很是无语的掏出自己的小兄弟。
　　“哟呵，你知道你这种放在这世界就是最好的会所头牌吗？”男子哈哈的笑着说道：“我当年啊，还想着去会所，可是一家老古董，我一赌气，就娶了她妈，你知道吗，这世界的女人就算是当兵的，皮肤好的也让人惊叹，真是绝了。”
　　“那是我岳母。”谢灿感觉这伯父真的有点被压抑久了，现在正处在发泄中。
　　“忘了，我怎么跟你小子讨论女人了。”男子抖了抖小兄弟，感叹说道：“那群老妖怪就知道谈护理和保养，我一说女人他们就跟见了鬼似得，老子心里苦。”
　　“严叔叔，你别这样，我遭不住啊。”谢灿彻底傻眼了。
　　“你知道吗，我本来想包养几个大学生爽爽。”男子拍了拍谢灿的肩膀说道：“可是一想到这群女人好像在爽我，我就感觉自己很吃亏，很鸡-儿累啊。”
　　“严叔叔，你这是要杀我灭口吗？”谢灿浑身汗毛竖立，这大佬已经开始口胡了啊。
　　“你想多了。”
　　男人斜倪了一眼谢灿说道：“大家都是男人，在这样的世界想要保持本心难，毕竟诱惑是以前的十倍百倍，我能体谅你，但是我女儿就是我的宝贝，你懂吧。”
　　“懂。”谢灿快速点头。
　　“你有本钱，有脑子，我很满意。”男人微笑说道：“剩下的就是人品了，我女儿不能伤心，懂吧。”
　　“懂！”
　　“以后不要摆男人的架子了，懂吧。”
　　“懂。”谢灿心里头在流泪。
　　“这就好，咱们回客厅，小玉这孩子挺好的，今晚留下来住，早点让我抱孙子，没问题吧？”男人搂着谢灿的肩膀说道：“我现在也没啥追求了，就想后辈好，你和小玉成了，你就是我的后辈，我也希望你好，这样大家都好，所以别让我失望啊，小伙子。”
　　“严叔叔，我胃疼。”谢灿拧着眉毛，他不止胃疼，脑仁也疼。
　　“知道我怎么看穿你的吗？”
　　“求指教。”
　　“暴走漫画后来怎么样了？”
　　“凉了。”
　　“老子就知道他们要凉，屠龙者终将成为恶龙，这世道。”男人目光复杂的说道：“你学谁不好，学他们，我看你也要凉。”
　　“严叔叔，我不傻。”谢灿哭笑不得的答道。
　　“开个玩笑而已，有我的渠道你还能凉，那你真是个傻子了。”男人乐呵呵说道：“小玉做的所有决策第二天就会到我办公桌上，你很不错，我很欣赏！她给你钱让你入股的事情我也知道，不过我没阻止，因为你们开房了。”
　　“严叔叔？？”谢灿打了个哆嗦，这是上了人家女儿，被岳父现抓啊。
　　“我要孙女，这是我给你地位的条件。”男人目光冷厉说道：“你就是把腰给我累断了，也要给我整出来，不然我剥了你的皮，小兔崽子，十七八岁就把我女儿泡了，要不是看在你跟我来一个地方，我早弄死你了，妈的！！”
　　“您认真的？”谢灿愣了愣问道。
　　“开玩笑的，你这小子脾气还真冲啊。”男人忽然笑了起来，语重心长说道：“没逼你，但是你要懂得自己的位置，小玉能不能坐得稳，她的伴侣很重要，你小子如果受不住，我就把你沉江好了，你看如何？”
　　“能别要打要杀吗？”谢灿很无力的问道。
　　“不这样你不怕啊。”男人很无奈的说道：“心高气傲，没点地位还喜欢跟我讲自主权，不给你点好果子吃，你都不知道什么叫社会，年轻人就是要训，你认可吧？”
　　“严叔叔，我感觉你就是对我这个女婿不爽。”谢灿翻了个白眼吐槽道。
　　“你还真说对了，我就是看你不爽，凭啥老子要白手起家奋斗十几年，你丫吃软饭就能起家，还特么是靠我女儿，我能爽你才怪了。”男人一听，很是轻松的承认了下来：“终于把想说的说了，你小子很识趣，这一点我欣赏，不过孙女条件没法变，什么时候小玉怀上了，你再给我谈其它的。”
　　作者留言：
　　PS：EMMMMM！！
　　
第一卷#第三百七十六章诶？你干啥
　　饭桌上，谢灿和秦怀玉的父亲，也就是改名叫秦良的男人坐在一起，旁边是一脸古怪的秦怀玉。
　　她就是去叮嘱做午饭的一个空隙，自家男友就好像变了个人似得，一改平时很冷淡的态度，对自己特别温柔。
　　“来，喝汤！”谢灿笑容满面的拿汤勺给秦怀玉加了几勺，客客气气的说道：“这汤味道真好。”
　　“哦……是很不错。”秦怀玉打了个哆嗦，心里头一阵不适应，怀疑自己是不是做错了什么。
　　“小灿，喝一杯？”
　　严良也就是秦怀玉的父亲呵呵的笑着说道。
　　“伯父请。”谢灿拿过杯子，心里头在流泪，在女权世界自己居然还要做女婿，真是绝了。
　　“哈哈，我就喜欢你这样的小伙子。”严良拿起金边青花瓷瓶子，慢悠悠的给谢灿倒满：“咱们慢点喝，这酒要品。”
　　“伯父说的是。”谢灿抿了口，脸蛋腾地一下就红了。
　　“老爸，小灿酒量不好。”秦怀玉有点看不下去了，自己带男朋友回来可不是给父亲折腾的。
　　“没事，我上脸而已。”谢灿拍了拍秦怀玉的手背说道：“女婿上门都这样，你别急。”
　　“什么女婿上门还要喝酒了？”旁边地位最低的秦怀玉母亲嘀咕了一句。
　　“吃完饭带小玉去准备房间，今天小灿在这住。”严良挑了挑眉，盯着自己老婆说道：“还有你，化了妆当我看不出来吗？”
　　“女儿，吃完没？”
　　一听这话，这位铁血女子几口就把饭吃完，盯着秦怀玉喊道。
　　“我……我要陪小灿。”秦怀玉总感觉怪怪的，自家老爹好像要故意整治谢灿似得。
　　“乖，我吃完就去找你。”谢灿嘴角扯了扯，心道你别在这了，他压力很大啊。
　　这位岳父现在就跟看野猪一样的看他，你在这里只会让仇恨值升级。
　　“小灿！”秦怀玉心疼的捏着谢灿的手，她没想到自己父亲会这么直接。
　　“我真没事。”谢灿心道自己也没想到岳父会这么神仙，他要是早知道的话，绝对不会和秦怀玉走这么近。
　　现在好了，要么辜负秦怀玉，要么暂时应付神仙，前面他做不到，后面他还能做到。
　　“傻女儿，他是你喜欢的人，我能拿他怎么样啊。”严良笑容和煦的说道：“咱们翁婿聊聊天而已，你想那么多干嘛。”
　　“老爸，不准欺负小灿。”秦怀玉一听，干脆把话挑明了说道：“我带人家过来是拜访，不是给你们考验的，你们不满意我跟他搬出去就是了。”
　　“你瞎嚷嚷什么了，谁说不满意了，你爸就是跟他聊聊而已，给老娘上楼准备房间。”秦怀玉的母亲一巴掌拍在桌上训斥道，然后快步到秦怀玉跟前小声说道：“你放心，我支持你，大不了你们私奔就是了。”
　　谢灿呆呆看着未来岳母，好凶残啊。
　　秦怀玉咬着唇瓣，被自家母亲给拽着胳膊拉走，谢灿看的是一脸无语。
　　“我这个女儿啊，一点都不怕我。”严良叹气说道：“反倒是怕她妈。”
　　“正常，您是把她当女儿养，岳母是也是把她女儿养。”谢灿心里头狂笑，面上却是一本正经的说道。
　　“小子，你别急着开心。”严良像是看破了谢灿的心思似得：“小玉越喜欢你，我就越看你不爽，你这脸也不算好看，也就是为人还算聪明，我那么一个宝贝女儿，怎么就看上你了。”
　　“严叔叔，您好歹是首富，能别这样吗？”谢灿有点脑壳疼，这岳父怎么看都没有钱人的大气。
　　“老子也是一个父亲。”严良没好气说道：“而且……算了，喝酒。”
　　“喝多了待会没法造人。”谢灿很直白的给出了限度。
　　“你这小子，当我想灌醉你？”严良瞪了眼谢灿说道：“真没意思。”
　　“严叔叔如果站在我的立场，会觉得更没意思。”谢灿批了撇嘴吐槽道。
　　“呵呵，小屁孩还有什么烦恼不成，来！说出来让叔叔开心一下。”严良来了兴趣，玩味的问道。
　　“跟谁说也不能跟你说啊。”谢灿被噎了一下，理直气壮说道：“咱们虽然来自同一个地方，但现在可是阶级敌人，等学姐掌管了秦氏集团咱们就不是阶级敌人了，您觉得这话如何？”
　　“对，没错。”
　　“所以你问我是问不出来的。”
　　“有道理，你小子原来做了坏事啊。”严良啧啧说道：“小玉知道吗。”
　　“知道。”谢灿一副坦然的模样。
　　“那就好，她开心就行。”严良哈哈一笑说道：“我女儿能文能武，你要是让她生气，小心你的皮。”
　　“呵呵。”谢灿笑着与这位心眼小的岳父碰杯，你女儿爱我还来不及，哪会打我，不过这话他只敢在心里嘀咕。
　　……
　　秦怀玉神色阴郁的坐在房间内，在房间准备好之后，她娘亲就把她锁住了，已经过去了三个小时，外面已经是夕阳西下，一顿午饭需要吃这么久吗？
　　少女叹了口气，自己果然还是能力不够，带谢灿回家居然第一天就碰到这种事。
　　‘哐当’一声，开门声传来，秦怀玉看着站在门口的人，眼眶发红的冲了上去抱住了对方。
　　“没事吧，我爸没说过分的话吧。”秦怀玉仔细端详着谢灿，生怕对方说出缘分结束这样的话。
　　“我脑壳疼。”谢灿揉了揉眉心说道：“你爹算计我，说了不喝多，结果是后劲酒。”
　　“诶？”秦怀玉一脸茫然的看着谢灿。
　　“洗澡，然后……哇，学姐身上好香啊。”谢灿很大声的喊道。
　　“小灿，你小点声……别摸，小灿，你别这样。”
　　门外，严良脸色发黑的靠着墙，心里头把谢灿已经千刀万剐了，王八犊子，还真是一点面子都不给，等孙女出来了，阉了这混小子。
　　“老家伙，今晚让你都睡不好觉。”谢灿心里头同样发狠中，居然想让他做秦怀玉的路，没问题啊！他也愿意，毕竟他起-点低，付出代价是必然的。
　　但是被这么赤裸裸的给摆明，他也要恶心一下对方。
　　“小灿，你今天怎么怪怪的。”浴室内，秦怀玉搂着谢灿，目光水润的问道。
　　“学姐，你真好。”谢灿哈哈一笑，跟岳父斗智斗勇都是生活乐趣，他做这些的目的无非是因为秦怀玉，如果女哈不理解他，那才叫真正的没意思。
　　“说什么傻话了……哎呀，你别蹭了，我受不住。”秦怀玉嘤咛一声，霸气的性格在家里和谢灿面前，直接成了浮云。
　　作者留言：
　　PS：嗯哼~！！
　　
第一卷#第三百七十七章今晚不眠不休
　　别墅内的构造走的是大房间路线，以独特的构造完成了承重，谢灿扶着走路如滑行似得女孩回到床上，居然花了三分钟……
　　秦怀玉速度太慢是一方面，房间的面积都有一百多平米了，谢灿怀疑整个二楼应该不超过三间房，否则这别墅面积装不下。
　　“小灿，今晚就到这吧。”
　　秦怀玉软趴趴的躺在床上，看着要压上来的谢灿，伸手去阻挡：“明天还有事。”
　　“学姐，你这样就过分了吧。”谢灿嘴角扯了扯，这才一半都不到，他能停下吗。
　　就跟已经到了三百公里的车，能突然刹车吗？会翻的。
　　“忍一忍咯……”秦怀玉夹着腿，不让谢灿进来，看着对方急不可耐的样子，痴痴的笑着说道：“我明天要是给父母看到连路都走不好，很丢人的。”
　　“腿-张开。”
　　谢灿不管不顾的去掰，都这种时候了居然还跟他谈脸面，扯淡了。
　　“小灿……诶？你别摸……等等。”
　　秦怀玉手忙脚乱的把谢灿给抱住，很是无奈的说道：“我怎么感觉你今天特别饥渴啊。”
　　谢灿无语的看着对方，门外你爹守着了，他能不努力吗。万一那个糟老头子说他出工不出力，又找他麻烦咋整。
　　“老婆！”
　　这一喊，秦怀玉顿时就软了，女孩一晃神的时间，谢灿已经上垒成功。
　　“小灿！！”
　　秦怀玉嘤咛一声，轻轻皱着眉头，很是怨念的喊了声。
　　“快动，自觉点。”谢灿拍了拍女孩的背，乐呵呵说道。
　　“明天还要去拜访亲戚。”秦怀玉哭笑不得说道。
　　“安拉，大不了推到后天。”谢灿把玩着女孩的欧派说道：“你父母一定会理解的。”
　　秦怀玉愣了愣，忽然像是想到了什么，用力一坐，压着谢灿狐疑问道：“我爹是不是给你开了什么条件？”
　　“诶？”谢灿手一抖，这学姐脑子转的也太快了吧，或者这就是有钱人家孩子培养出来的天性吗？
　　“我就知道。”
　　秦怀玉气愤说道：“小灿平时也不像这么放-荡的人。”
　　“本来就是必须走的流程而已。”谢灿轻抚着女孩的脸蛋说道：“而且我也不排斥，挺好的。”
　　秦怀玉深吸了一口气，按照谢灿以前的性格，怕是早就翻脸骂娘走人了。现在只是因为她，所以才会妥协吧。
　　“我要真怀上了……你可就得嫁给我了。”秦怀玉
　　“嗯？”
　　谢灿一愣，这可不在条件内。
　　“未婚先孕大忌。”秦怀玉慢悠悠说道：“所以小灿你……”
　　“我才十七岁来着。”谢灿无语的吐槽道。
　　“改出生年月很简单的。”秦怀玉听后，粉嫩的脸蛋上挂着笑意说道。
　　咂巴了下嘴，谢灿一时间居然不知道该怎么回答，于是他干脆用力顶了几下秦怀玉发泄。
　　“嗯？”
　　“学姐，做好现在再说。”
　　谢灿说完，便一转攻势，让女孩忍不住的喊了起来。
　　……
　　“老公，这样真的好吗？”门外，秦怀玉的母亲面带渴望的看着自家老公，她在军队可是憋了很久。
　　“你懂个屁，小玉一看就是对谢灿情根深种，刚才我就是想跟人家聊聊而已，你看她那反应。”严良脸色发黑的说道：“真是有了男人忘了爹妈，老子这么辛苦把她养大，结果为了一个外人跟我反水。”
　　“孩子有自己喜欢的人不是好事吗？”秦怀玉的母亲弱弱的说道。
　　“我又没说是坏事，我这不是……”严良也不知道该怎么说。
　　作为父亲，他当然希望女儿幸福，可谢灿这小子实在是让他很不爽，自家养的小白菜这么精心呵护，结果到头来被拱了，连菜心都向着人家，他能遭得住吗。
　　“算了，我们回房吧。”严良叹了口气，木已成舟，棒打鸳鸯这种事他做不出。
　　女儿是受精英教育出生，自我意识强烈，都是他自己培养出来的种，他最了解秦怀玉的性格。你越是去阻止，只会适得其反。
　　说白了，自家女儿渴望掌控自己的人生，他能做的就是引导，而不是去控制。
　　现在他手里头还有权利，能够威胁一下谢灿，在这之前先打好基础，给自己、也给两个人找一个羁绊，算是他最后的努力了。
　　毕竟，世事无绝对，谢灿的才能他不是很看重，秦氏集团只要稳步发展就行，就算再上一层楼难道也就是那么回事，到了他这个阶层，需要的是稳固地位，继续扩张反而会触动更多人的神经。
　　吃相太难看是会被群起攻之的，他心里明白自己已经吃了太多，这些年一直在沉寂和国家合作就是为了给自己找别的路。
　　秦怀玉正好符合条件，首先她是女孩子，其次她各方面素质都很高，算是严良来这个世界最大的成就之一，秦氏集团都比不上。
　　只是没想到……自家女儿喜欢上了一个神仙。
　　“王八蛋，臭小子……老子好气啊。”严良越想越觉得不爽，自己这么细心呵护出来的白菜被别人给拱了，虽然他知道这是迟早的事情，可还是觉得不甘心：“不行，必须得让这小子也不爽，不然老子咽不下这口气。”
　　……
　　屋内，谢灿折腾了一阵，气喘吁吁的搂着秦怀玉中场休息中，他很喜欢女孩的腰肢，纤细而有力，欧派揉多了之后，其实腰摸起来更舒服。
　　秦怀玉同样很累，谢灿总是会用一些很奇怪的姿势，女孩每次配合都感觉羞耻心特别重。
　　“别摸了。”感觉肚子很痒的秦怀玉哭笑不得说道：“你怎么总喜欢摸这么敏感的地方啊。”
　　“我摸摸都不行，你也太残忍了吧。”谢灿拍开女孩的手，理直气壮说道：“你这是破坏夫妻关系你知道吗。”
　　“可……让我缓缓不行吗。”秦怀玉很是难为情的说道：“再这么下去又得缺水。”
　　谢灿一听乐了，手在下面抹了下，乐呵呵说道：“学姐，今晚不眠不休，明天挂水，没事的。”
　　“小灿，你这是谋杀亲妇。”
　　秦怀玉闻言瞪大眼恼羞喊了起来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第三百七十八章亏了！！！
　　清晨，在刺目的阳光下，谢灿迷迷糊糊睁开眼，他愣愣看着外面，昨晚他没拉窗帘？？？那岂不是有人在外面就是现场直播了。
　　他顿时一个激灵彻底醒了过来，跳下床跑到落地窗前看了看，只见外面湖面波光粼粼、一望无际，远处还设置了网格防止人进来，就算是用望远镜都看不到这里后，他才松了口气，有钱人还真爽。
　　不过等他转过头，就看到在床上跟没了半条命一样的秦怀玉，女孩以非常别扭的姿势趴着，睡得很沉，脸蛋上还残留着点点红晕。
　　昨晚到底是谢灿折腾女孩，还是秦怀玉折腾他，已经说不清了，不过秦怀玉最后是晕厥过去，然后直接就睡了倒是真的。
　　“这咋办。”
　　谢灿看着躺在床上，睡得跟失去意识一样的秦怀玉，难道跑外面跟人家爹妈说，你女儿给我透晕了？
　　于是，他试着上前摇晃了下女孩，没动静。
　　“学姐，起床了。”谢灿拍了拍少女的脸蛋，依旧没反应。
　　揉了揉下巴，谢灿打量了女孩一会，目光从上到下巡视了一圈后，嘿嘿的笑着爬上床搂住了对方。
　　沉睡中的少女连梦都没做，可是突然感觉身体像是被什么东西给入侵了似得，她轻哼一声，迷迷糊糊睁开眼，无语望着趴在自己胸口的谢灿。
　　“总算醒了。”察觉到异动，谢灿咂吧着嘴说道：“学姐，早上好。”
　　“大早晨能让我歇歇吗。”秦怀玉扭动了下身体，一股触电般的感觉让她倒吸了口气，带着颤音吐槽道。
　　“吃早饭了。”谢灿亲昵的在女孩嘴角亲了下说道。
　　秦怀玉无奈坐起身，抱住谢灿眯着眼任由对方施展。
　　所谓吃早饭，就是在早饭之前先运动一番，这样吃的更香……
　　一小时后，谢灿搂着双腿发软的秦怀玉洗漱完毕，两人磨磨蹭蹭的来到楼下，就看到趴在沙发上正半眯着眼假寐的秦怀玉母亲，以及神清气爽模样的秦怀玉父亲。
　　“你看上去精神不错啊。”严良打量着谢灿，自家女儿一副快虚脱的样子，反倒是谢灿容光焕发，这家伙该不会什么采阴补阳的奇怪技能吧。
　　“严叔叔，可能是我休息的比较好吧。”谢灿搂着秦怀玉的腰，如炫耀似得说道。
　　“臭小子。”
　　严良心里头骂了句，看着秦怀玉一副恹恹要睡觉的模样，他有点心疼了，这世界的女人就跟男人一样，那经得住男人的索取。
　　虽然过个半天就能恢复，可自家那个活蹦乱跳的女儿变成这样，他也感觉难受啊。
　　只是为了未来的孙女，心疼也只能忍着。
　　“王姨，把粥端上来吧。”
　　看了眼谢灿，严良冲着走廊喊道。
　　几分钟后，身穿白色制服的女人端着餐盘上来，里面是热气腾腾的白粥，不过粥里貌似加了海鲜，散发着一股鲜味，同时还有一盅汤。
　　“学姐，吃。”谢灿贴心的拿过枕头让秦怀玉靠着，端起粥柔声说道。
　　秦怀玉打了个哆嗦，她怪异的看了眼谢灿，有点不敢吃。
　　“怎么了？”谢灿疑惑看着少女，他貌似没做什么奇怪的事情吧。
　　“其实我可以自己吃。”秦怀玉很勉强的说道。
　　“昨晚你那么累，今天我伺候你。”谢灿呵呵一笑说道：“毕竟晚上还要继续。”
　　“诶？”秦怀玉睁大眼，她顶不住了啊，下面都快破皮了：“小灿，别了吧。”
　　“学姐，别害羞。”谢灿凑到女孩耳边小声说道：“多吃一点，这好像是海参，补肾的。”
　　“我不补了。”秦怀玉心里头在流泪，这比拉练还辛苦。
　　“不补怎么行。”谢灿把汤勺放到嘴边吹了吹，轻声说道：“来，听话，多吃一点。”
　　严良吃味的看着这一幕，明明谢灿在服侍自家女儿，可他就是觉得不爽，也不知道为什么。
　　秦怀玉手指微微颤抖的吃了粥，揉着胸口感觉心好累，虽然那种事情很舒服，但是脑子现在还晕乎乎的，就跟丢了魂一样。
　　而且……那种欲仙欲死的感觉，实在是让人又爱又恨。
　　“学姐，喝汤。”谢灿揭开盖子，发现居然是鞭汤，他看了眼严良，这位岳父老大人，倒是很有经验啊。
　　秦怀玉闻了闻，一股很古怪的味道，少女扭过头，表示抗拒。
　　谢灿咂巴了下嘴，瞟了眼岳父岳母，两位老大人正在聊天，没关注这边，他顺势把汤含嘴里。
　　“学姐！”
　　“嗯？”
　　听到模糊不清的喊声，秦怀玉下意识的扭过头，跟着就被吻住了，然后那奇怪的汤汁全灌进了她嘴里，少女咕噜一声，睁大眼羞恼的看着谢灿。
　　“学姐，好玩不。”几分钟后，谢灿松开女孩，乐呵呵问道。
　　“这喝了……喝了会出事的。”秦怀玉拉高声音，可是一看到谢灿这容颜，一下又软化下来，显得很委屈的说道。
　　“我不是在这吗。”谢灿拍了拍女孩的手说道：“只管喝，出了问题我负责。”
　　秦怀玉哭笑不得的看着谢灿，心道自家爹妈也是离谱，居然在家做这种东西，她算是明白了，自己如果不生个孩子，这种日子怕是要持续很长时间。
　　“那你继续这么喂我才行。”秦怀玉目光游弋的说道：“好歹我也要有点福利对不对。”
　　“学姐可真是难以满足啊。”谢灿摇头感叹道。
　　严良斜倪了一眼这边，虽然听不清谢灿和秦怀玉对话，但他去看到了很多东西，这个混小子，又在故意恶心他。
　　“老公，我也要。”秦怀玉的母亲目光水汪汪的盯着严良，心里头对自家女儿羡慕的不得了，找了个这么体贴的老公。
　　“要你个锤子，老大不小了，还学小辈。”严良没好气说道：“你也不嫌丢人。”
　　“我才四十岁不到好不好。”秦怀玉的母亲怨念满满的说道：“老公！！”
　　“回房再说。”严良顿时遭不住了，拧着眉毛说道。
　　“老公真好。”
　　任谁都不会想到，在外面的铁血首长，在自家老公面前会如此温顺。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~~~~！！！
　　
第一卷#第三百七十九章表妹啊
　　十一点左右，谢灿怀里头睡着脸蛋发红的秦怀玉，早晨的那养生汤和养生粥，也不知道是不是加快了血液循环速度，女孩身上热乎的厉害，大冬天跟抱着个暖手宝似得，让谢灿爱不释手。
　　此刻两人坐在车上，前面是正在开车的严良，副驾驶作者秦怀玉的母亲，他们的目的地是严雨咲家。
　　事实上因为严良多年前不顾家人反对跑去参军，然后下海经商，跟着又嫁给了一个兵蛋子，这一连串的操作直接把秦怀玉的外公外婆给差点气死。
　　所以直接就闹了个老死不相往来。
　　直到后来严雨咲的病情爆发，国内几乎无法治疗，而且能够治疗的地方医药费也不是一个文青家庭可以承担的，无奈！严良的弟弟偷偷找上了他，为了女儿，这位曾经责怪哥哥不顾父母的孝顺孩子低下了头。
　　严良虽说是穿越者，但对亲人还是有那么点血脉上的顾忌，于是出钱把严雨咲送到国外去治疗，经过接近两年的全方位修养，堪堪稳住了病情。
　　这一来一去两家也有了联络，也是严良每年过年唯一走的亲戚。
　　“小灿，你摸够了没啊。”秦怀玉感觉自己跟个抱枕似得，被谢灿搂着肆意揉捏，她受到了伤害哇。
　　“你还有脾气了？”谢灿挑了挑眉：“晚上没法满足我，现在还不让我过过手瘾，你咋这么残忍咧。”
　　“我……你摸吧。”秦怀玉被噎了一下，闭着眼干脆装死。
　　谢灿呵呵一笑，就算有岳父又怎么样，秦怀玉还不是自己的盘中菜，女权世界，真好哇！
　　“小王八蛋。”开车的严良心里暗骂着，但是没有阻止。
　　谢灿这么激发秦怀玉的欲望也是好事，现在他只想女儿快点生孩子，然后把谢灿给阉了，不管是化学阉割还是物理阉割都行。
　　至于女儿的幸福，谢灿不是还有指头和舌头吗，牺牲一下一个外人来愉悦自己，严良觉得自己这么做并没有毛病。
　　车缓缓停在了一栋别墅前，这些年严良或多或少给了一些资源严雨咲家，虽然不算大富大贵，但至少吃住行也在中产阶级之上。
　　谢灿搂着腿发软的秦怀玉下车，迎面就看到了笑眯眯的严雨咲，少女目光喜滋滋的看着两人，待两人站稳，直接冲上来就是一个拥抱。
　　“小咲你认识小灿啊？”旁边严良一看，疑惑的问了句。
　　严雨咲用力点头，一副很开心的表情比划着手语。
　　“他跟你一个学校的？”严良听后这才想起之前看的资料，心道还真巧了，跟着目光闪烁的看了眼谢灿，这臭小子该不会连自己的外甥女也勾搭吧。
　　谢灿被这个眼神看的心底发寒，默默的抱紧了秦怀玉，这位岳父大人现在可是把他当肉中刺来着。
　　“小咲啊，扶我一把。”秦怀玉一手搭着严雨咲的肩膀低声说道：“我腿好像抽筋了。”
　　严雨咲疑惑看着表姐，很老实的扶住了对方，然后她就看到秦怀玉一溜烟的往自己怀里靠。
　　“学姐，你干嘛？”暖手宝没了，谢灿还有点没反应过来，愣愣看着缩在严雨咲怀里的秦怀玉问道。
　　“我受不了，你让我缓缓。”秦怀玉双腿微微颤抖的说道。
　　谢灿疑惑看着秦怀玉，目光往下看了看，突然感觉这姿势有点不对啊，这学姐居然在微微研磨。
　　“真是变态啊。”谢灿摇头晃脑的说道。
　　“你……小咲，扶我进去。”秦怀玉被噎得脸蛋全红，她能说自己胖次全湿了吗。
　　早晨两碗汤估摸着还有催发的效果，平时只觉得想要接近谢灿，刚才在车上她甚至想跟谢灿来一发，如果不是前面坐着父母，她都要付之于行动了。
　　‘你没事吧。’
　　前面严良已经跟严雨咲的父母攀谈在一起，怀里抱着跟暖手宝一样的秦怀玉，严雨咲不禁有些担心。
　　“没事，去你房间。”秦怀玉脸色有些窘迫的说道：“要换裤子。”
　　严雨咲无语的点头，谢灿跟在身后，几个大人谈大人的事情，几个孩子自然是玩自己的。
　　进了屋，严雨咲的房间在二楼，跟着上去之后，谢灿这才发现音乐少女不愧是音乐少女，二楼几乎就是一个乐器展示厅，钢琴、吉他、架子鼓、贝斯、古筝、大鼓、锁啦、二胡……全都井然有序的摆放着。
　　‘小灿，这边。’
　　严雨咲走了几步，一回头发现谢灿站在楼梯口发呆，用脚跺了下地板，比划了下手。
　　“小咲，你这些都会？”谢灿扫了眼问道。
　　‘怎么可能，只是都有涉及，精通的只有钢琴、古筝、二胡、吉他。’严雨咲抿嘴笑着用手机打字。
　　“能别聊了吗，老娘要尿尿。”秦怀玉没好气催促道。
　　“要我帮你吗。”谢灿微笑问道。
　　“你敢进来我就敢让你帮。”秦怀玉挑了挑眉，没好气说道：“赶紧的。”
　　严雨咲嘴角扯了扯，这两人还真是肆无忌惮，而且谢灿与平时的感觉完全不一样，果然跟自家表姐在一起的时候，自己喜欢的这个男孩本性暴露的更彻底。
　　三人来到严雨咲的房间，一张床、一个书桌、一个衣柜、然后没了。
　　谢灿愣愣看着，这妹子都不用电脑的吗？
　　‘医生说我不适合接触太多电子产品，如果不是手机太重要，我连手机都没法用。’严雨咲从衣柜里找出自己的内衣放在床上，不急不缓打字解释，好像这个问题已经被提起过很多次了一样。
　　“你们继续，我去厕所了。”秦怀玉急匆匆的拿起内衣就往厕所冲。
　　谢灿自然不能真的跟去，否则这位学姐大人怕不是要把他给按墙上来一发。
　　‘表姐好狼狈啊。’严雨咲看着嬉笑着用手机打字。
　　“你还真是个亲表妹。”谢灿哑然的坐在了床上，鼻尖弥漫着一股淡淡的清香，如花香、又如木香，他一抬头，就看到严雨咲正弯腰近距离的看着自己。
　　“小咲，这可是在你家。”谢灿身体后倾，感觉到了几分不妙。
　　‘想你了啊。’严雨咲微笑起来，明媚的脸蛋上染上了粉嫩之色，手语缓缓比划着：‘亲一下好不好？’
　　“不好！”
　　‘我来了。’严雨咲像是没听到拒绝似得，凑了过来。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！
　　
第一卷#第三百八十章让表妹代替自己？
　　秦怀玉用了半卷纸，花了一番功夫后，总算是恢复了干爽，她看着洗浴台前镜子里的自己，精致的脸蛋上还带着红晕，就跟喝了酒似得，少女心中不禁哀怨，这才在一起一天而已，以后还有大半辈子，她哪里遭得住啊。
　　也不知道别的女人是怎么和男朋友相处的。
　　洗了把脸，冰冷的水让少女脑袋清醒了一些，她双手撑着洗浴台，思索着该怎么办。
　　之前有季茗那个憨货给自己分担，倒是恰到好处，昨晚她是真的差点脱水，这种私密问题她应付不来也算是一种打击，不过秦怀玉气量够大，应付不来就应付不来，她也不觉得有啥丢人的。
　　而且男朋友这方面功夫好，这也算是一种幸福吧，只是这幸福有点过度了。
　　“今晚还要来，顶不住了。”秦怀玉看了眼自己的腿，昨晚夹了谢灿一晚上，以后怕不是要便罗圈腿。
　　拍了拍脸，不管如何，坚持先。
　　少女打开厕所门，正想出去，忽然看到了让她很意外的一幕，严雨咲居然按着谢灿在亲吻。
　　“小表妹胆子这么大了吗？”秦怀玉倒是没啥吃醋的感觉，她一直把表妹当成是家人看待，心里有点发堵倒是真的，可很快又释然。
　　比起季茗和林筱筱，好像小表妹更适合用来做僚机？
　　“是不是有点太混乱了。”秦怀玉揉着下巴，道德上有点接受不了，但是脑子里又非常倾向这个念头。
　　首先严雨咲的身份非常适合到自己家过夜，其次就是这傻妹子心思单纯，不会想那么多，自己能够HOLD住，不怕对方乱来。
　　最重要的就是，严雨咲的身体注定了她只能接受幸福的未来，打击这种东西，如果出现了，小表妹可能会死。
　　“罢了，肥水不流外人田，小学弟这能力以后万一憋久了我一样要绿。”秦怀玉拍了拍脑袋自我安慰：“还不如让他有发泄点。”
　　……
　　“你够了没。”谢灿双手被按着，盯着索吻的严雨咲，一脸无辜的问道。
　　‘嗯……表姐的味道。’严雨咲目光闪烁的舔了舔唇瓣。
　　“你们亲过？”谢灿手一抖，这还能尝出来的吗。
　　‘我们吃过同一根冰淇淋，还吃过同一碗饭。’严雨咲酸酸的用手机打字：‘小灿，我吃醋了。’
　　“开学再说。”谢灿只能用渣男处理方式，毕竟秦怀玉快出来了。
　　被一个女人看到自己和另一个女人亲热，这就是公开处刑，他不觉得秦怀玉能够接受。
　　‘嘻嘻！’
　　严雨咲松开了谢灿，她也怕被秦怀玉看到，少女还是挺在意表姐的看法。
　　“继续啊。”
　　然而一道声音传来，这对男女直接僵在了床上。
　　谢灿歪头看向严雨咲身后，只看见秦怀玉一副很淡定的表情看着两人。
　　“学姐……”谢灿神色很僵的喊了声。
　　“没事，小咲我还是能接受的。”秦怀玉十分平静的说道。
　　‘表姐。’
　　严雨咲急忙起身，面上带着慌乱。
　　“你怕个锤子啊。”秦怀玉挑眉在严雨咲欧派上拍了下吐槽道：“胆子小的跟鹌鹑似得还敢占姐夫便宜。”
　　‘你说可以接受的嘛。’严雨咲弱弱的比划手。
　　“所以你怕什么啊？”秦怀玉乐呵呵说道：“来，继续！”
　　“学姐，你……不会自暴自弃了吧。”谢灿神色忐忑问道，还有人喜欢看着自己被绿的。
　　“真没事。”
　　秦怀玉哭笑不得说道，事实上她的三观变成这样跟她爹有很大的关系，从小她爹就灌输给她女孩子不应该有大女子主义，女人跟男人没有区别。
　　所以秦怀玉不管是面对女人还是面对男人其实都是一样的态度，直到碰到了谢灿，这才出现了细微的改变。
　　所以对于谢灿这么渣的问题上，她看得很开，反正以后谢灿能结婚的人只会是她，也只能是她，其余人都是情人，她已经得到了最重要的部分，其余部分嘛……不强求。
　　“算了，我在这看着你们也没法做，要不我先出去？”秦怀玉指了指大门说道。
　　“学姐，别闹。”谢灿却是慌得一批，他怀疑秦怀玉在故意讽刺他。
　　秦怀玉也感觉到了微妙的误会，女孩看了看脸色有些发白的严雨咲，又看了看很无奈的谢灿，拍了拍脑袋，貌似做了件傻事。
　　“下去拜访二伯二姨吧。”领悟过来的秦怀玉知道自己心急了，她微笑说道：“小咲，待会我们俩姐妹好好聊聊，行吧。”
　　‘嗯！’严雨咲点了点头，心里头忐忑不已，想来多半是警告她下次注意点。
　　谢灿摇了摇头，只能说严雨咲有点心急了，没有考虑秦怀玉的感受。
　　“走了。”秦怀玉伸手把谢灿给拉起来：“可别再摸了，我可不想在长辈面前丢人。”
　　“我又没故意整你。”谢灿闻言哭笑不得吐槽道。
　　“鬼知道你是不是恶作剧。”秦怀玉翻了个白眼吐槽道。
　　“不摸了，行了吧。”
　　谢灿忍着在少女腰肢上滑行的冲动，心道还不是你身材太好了他才会这样，这位学姐应该反思一下自己为什么这么诱人。
　　秦怀玉笑了笑，看了眼在一边的严雨咲，替代品马上就有了，谢灿这次应该不会再埋怨自己了吧。
　　三人来到楼下，长辈们聊得火热，谢灿出现让严良找到了新的话题，拉着他一顿介绍。
　　而严雨咲也时长提起他，这一下双方像是达成了共识似得，一起夸奖谢灿年轻有为，还长得这么好看，他一下从一个普通家庭，变成了小王子一样存在。
　　秦怀玉则是拽着严雨咲坐在了一边，捏着表妹的欧派慢悠悠说道：“今晚，你到我家来，能做到吗？”
　　‘为什么？’严雨咲疑惑问。
　　“来了有你意想不到的好处。”秦怀玉意味深长的说道：“你不考虑一下？”
　　严雨咲愣愣看着表姐，本以为会是训斥，可没想到会是这种莫名其妙的要求，这位表姐该不会是想把她约到家里凌辱吧？女孩咬着唇瓣，心道凌辱就凌辱吧，反正她是不会放弃谢灿的，于是……少女重重点头。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！
　　
第一卷#第三百八十一章上吧，皮雨咲！
　　傍晚时分，谢灿和秦怀玉一家踏上了归途，他今天真是承受了自己这个年纪不该有的压力。
　　面对几个长辈的问答，什么兴趣爱好、平时生活习惯，有没有对未来的规划，人生目标之类的，就跟审查似得，可还没发不回答。
　　毕竟他以后要和秦怀玉在一起，长辈亲戚的询问是必经的一环，华夏人情社会已经是常态。
　　而且比起被大妈大叔追问，秦怀玉和严雨咲的父母都属于高知识分子，且眼界也都很开阔，他们反而更加关注谢灿个人素养问题，至于他家庭背景之类的反倒是成了无关紧要的事情。
　　“啊，我差点连底裤颜色都被问出来了。”
　　后座上，谢灿把头埋在秦怀玉欧派里，痛苦的哀嚎着：“严雨咲的爸爸简直太厉害了，我要死了。”
　　“有这么厉害吗？”秦怀玉哭笑不得的看着谢灿问道。
　　“你不懂。”谢灿磨蹭着女孩的欧派念叨起来：“他问我以后准备生几个孩子，未来工作准备如何安排，我的神啊！我连大学还没考上了。”
　　秦怀玉闻言窃笑不已，严雨咲的父亲是典型的小男人，对生活的看法很现实。
　　“还有，小咲你怎么跟来了？”谢灿扭过头，看着坐在一边玩手机的严雨咲问道。
　　‘在家没事做。’严雨咲笑眯眯的用手机打字回答。
　　“还行，你这可真够闲的。”谢灿用脚踢了下少女说道：“学姐没欺负你吧。”
　　严雨咲看了眼秦怀玉，随后摇了摇头，目前为止，的确没有欺负。
　　谢灿也看了眼秦怀玉，见少女神色坦然，他也没有再多说，好歹是表姐妹，应该不会做的太过分。
　　……
　　七点左右，谢灿再次被严良这个老家伙给灌了个头疼欲裂，对方不知道从哪搞来了什么典藏黄酒，喝起来一点感觉都没有，而且甜甜的，跟饮料一样。
　　于是谢灿毫无防备的喝了一大堆，结果就是过了几个小时后，他发现自己居然有点看不清路了，整个世界都在摇晃，脑袋瓜子跟要裂开了似得。
　　“老银币岳父，故意让我难受。”躺在床上，谢灿只感觉口干舌燥，心里头疯狂咒骂中：“学姐，水！”
　　“都让你别喝那么多了。”秦怀玉哭笑不得的看着谢灿。
　　那酒的后劲她知道，因为酒味道不错，所以她曾经也经历过一次，所以刚才提醒了谢灿，让他少喝一点。结果这货不知死活，一个人喝了三瓶，加起来都有一斤多了，能遭得住才怪。
　　“你现在拿来我一样还能喝。”谢灿硬气说道：“不就是头疼吗。”
　　“是，你最厉害。”秦怀玉扶起谢灿，给对方喝了点水吐槽道：“你先休息，我去洗个澡。”
　　“去吧去吧，记得别洗那么干净，我喜欢学姐的味道。”谢灿眯着眼迷迷糊糊的说道。
　　秦怀玉噗呲一笑，谢灿看上去挺正人君子，其实某些癖好挺让人不齿的，不过他也就是对身边的人这样，对外人几乎是完美克制。
　　这大概就是为什么秦怀玉很喜欢他的原因，真实的让人感觉无比踏实。
　　洗澡间内，秦怀玉推门而入，看着蹲在角落的严雨咲。
　　‘表姐，你到底想干嘛？’严雨咲很无奈，她刚吃完饭就被秦怀玉给藏了进来，还不让她出声，少女感觉很委屈。
　　“脱衣服。”秦怀玉打量了女孩一会后说道。
　　‘表姐，你别太过分了啊。’严雨咲一听，双手抱在胸前抗议起来。
　　“小王八蛋，你想什么了。”见严雨咲居然如此反应，秦怀玉愣了一下后爆发起来：“你还怕我跟你磨豆腐不成。”
　　严雨咲脸蛋一红，委屈巴巴的看着秦怀玉，突然把她喊到这里，还要让她脱衣服，她不误会才奇怪吧。
　　“赶紧的，磨蹭个什么劲。”秦怀玉不耐烦的催促道。
　　拗不过自家表姐，严雨咲只得一件一件开始脱，几分钟后，少女身上只剩下小胖次，连罩罩都给秦怀玉拽走了。
　　“你做了切膜手术没？”秦怀玉想要拉开严雨咲的胖次看看，结果被少女给推开了，而且抗拒态度很坚决，无奈她只能老实提问。
　　‘做了，上次去美国人家大夫顺手就给我切了，说这样以后更方便。’严雨咲脸蛋红扑扑的比划着手语：‘表姐，喜欢女孩子是没有好结果的，你可要克制啊。’
　　“喜欢你爹啊，现在给我去外面，小灿躺床上在，做你该做的事情。”秦怀玉推搡着严雨咲，顺手用力直接把少女的胖次给撕了，一脚把对方给踹出了浴室：“上吧，皮雨咲。”
　　踉跄着跌倒在地摊上的严雨咲回头看着紧闭的浴室大门，愣愣的不知所措，直到空调暖风吹过身体，她才一个激灵反应过来，转头看向房间中央的大床，果然有个人影躺在那里。
　　‘表姐……莫非有被绿爱好？’严雨咲脑子里冒出这样的念头来。
　　她急忙摇了摇头，不对！这能去吗？女孩看了看自己，赤身裸体的，也没法离开，回去？她转头看了眼浴室，貌似被反锁了。
　　一时间严雨咲不知道该如何是好，真的要这样去和小灿同床共枕吗。
　　……
　　浴室内，秦怀玉慢悠悠把手中胖次给扔到一边，然后给浴缸放水中，今晚可以好好休息了，等严雨咲那傻表妹被谢灿折腾个上半场，自己那位小男友大概就不会那么饥渴了。
　　保证了对方满足的同时，也可以让谢灿的子孙们进入自己体内，简直完美。
　　“小咲该不会不敢去吧？”秦怀玉忽然想到了什么，自家那个表妹胆子跟鹌鹑似得，还真有可能选择逃避。
　　咂巴了下嘴，如果连这都逃了，那她真没什么办法了，大不了自己今晚下面破皮呗。
　　“学姐，你洗好了没啊？”
　　屋内，谢灿靠在床头，眯着眼大喊道：“我还想洗澡了。”
　　没人应答，谢灿呼了口气，睁开眼看向浴室再次喊道：“学姐，麻烦快一点，春宵一刻值千金啊！！我脑壳还这么疼，需要安慰啊。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！心态炸的厉害，只有两更，体谅一下吧。。。
　　
第一卷#第三百八十二章咋这么软了
　　喊了一会，见浴室一点动静都没，谢灿无奈闭上眼继续休息，这个学姐，还真是磨蹭，平时洗澡不挺快的吗。
　　他揉着眉心，脑袋一阵一阵的疼，跟要裂开似得，岳父老大人还真是铁了心要让他不爽，以后迟早要把场子给找回来。
　　突然，谢灿感觉床晃动了一下，他循着震动爬了过去，半眯着眼张开双手直接把来人给抱住。
　　“学姐，偷偷摸摸的干嘛，想偷袭我啊。”谢灿嘿嘿的笑着，手法熟练的在少女身上巡游。
　　只是摸着摸着，他感觉有点不对劲，咋这么软？
　　秦怀玉身体滑嫩Q弹，手感紧致，可现在手里头感觉像是在揉棉花糖，恨不得把他给吸进去似得，还有这欧派的尺寸……好有即视感。
　　谢灿彻底睁开眼，视线缓缓清晰，就看到一张熟悉的脸蛋在自己身下，对方正咬着唇瓣，目光中水光琳琳，小脸蛋上全是粉嫩，连肌肤上都染了一层粉色，看上去诱人无比。
　　“诶？”谢灿摇了摇头，感觉自己看到了幻觉，怎么表姐变表妹了。
　　可这怀里的触感是真实的，还有少女略显急促的呼吸也是真实的。
　　“小咲？”谢灿惊呼一声。
　　严雨咲同样一个激灵，眼中的迷离之色瞬间清明，满是慌乱的看着谢灿。
　　“学姐呢？”谢灿急忙挪开手，纳闷问道。
　　‘在里面。’严雨咲恹恹的指了指浴室。
　　“你……你怎么在这里。”谢灿没问对方为什么没穿衣服，他都不敢往下看。
　　这次严雨咲没回答，或者说她的回答谢灿看不懂，无奈谢灿只能拿起床头柜的手机解锁递给女孩。
　　‘表姐让我来的。’
　　严雨咲显得很委屈，她迷迷糊糊的就上了床，然后被抱住，然后……本以为水到渠成，结果突然又停住了。
　　“这个学姐。”谢灿一时间进退两难。
　　把严雨咲给送走吧，有点不近人情，毕竟女孩可是为了他才来。可是如果继续下去的话，又感觉好像在伤害严雨咲。
　　‘小灿不喜欢吗？’严雨咲眼眶有些发红，这算是被讨厌了吗？
　　“不要说这种话。”谢灿把手机抢过来扔在一边，低头看着那凶气滔天的欧派，咽了口唾沫说道：“死就死吧。”
　　说完，他埋了进去。
　　严雨咲错愕看着在自己欧派上洗脸的谢灿，对方好像很享受的样子？她眨了眨眼，手臂发颤的碰了碰谢灿的脑袋。
　　“干嘛？”谢灿微微昂起头问道。
　　‘痒痒！’严雨咲一个激灵，做了个很简单的手势。
　　“哦，那我注意点。”谢灿点了点头，双手开始挤压，大的果然比小的厉害啊，他感叹着。
　　咬着手指，严雨咲完全不懂谢灿在干嘛，用欧派夹自己的脑袋是什么操作？而且他好像乐此不彼的样子，玩的挺开心。
　　就这么过了片刻，严雨咲感觉有点顶不住了，身体的异样感一波一波袭来，她推了推谢灿。
　　“嗯？”
　　‘下……下面也要。’严雨咲弱弱的指了指。
　　谢灿低头看了眼，稀疏的毛发跟林筱筱类似，粉嫩粉嫩的，而且……还湿漉漉的。
　　“嗯……小咲啊。”谢灿犹豫了一下后喊道。
　　严雨咲咬着牙关‘嗯’了一声，表示回答。
　　“那个……你怕疼吗？”谢灿神色十分关切的问道。
　　除了季茗还算是正常，林筱筱和秦怀玉可是都差点血崩，其中秦怀玉还是运动达人，一身武力值爆表，所以这事情基本跟日常生活习惯没啥关系，应该是跟体质有关系。
　　‘不是很怕。’严雨咲手摸索着，找到了手机打字回答。
　　“那就好，待会呢！你配合一下我，来把枕头放腰下。”
　　严雨咲小脸蛋上满是茫然，她接触的小电影不是这样的啊，可谢灿一本正经的指导，女孩也只能听话。
　　“腿先分开，然后抱住我，对！就是这样，然后……别抖，身体太僵硬了，放松。”谢灿怀抱着女孩，柔声指导：“呼吸平缓点，就是这样，看着我的眼睛。”
　　严雨咲听话的照着指示做，果然心跳平缓了下来，她注视着谢灿的眼睛，从里面看到了自己。
　　“小咲，爱我吗？”
　　“爱！”
　　略显沙哑与粗糙的声音传来，跟着就是‘嘤嘤’的闷喊，少女错愕看着谢灿，这就进来了？好奇怪的感觉。
　　“嘶！”
　　谢灿倒吸一口凉气，他以为林筱筱属于那种紧的能把人给吸进去的了，没想到严雨咲居然更可怕。
　　‘怎么了？’反倒是严雨咲没有很大的痛感，少女只是微微拧着眉头，更加关切谢灿的反应。
　　“你不疼？”谢灿愣了愣问道。
　　‘有点疼，不过还行。’严雨咲有些害羞的回答。
　　“到底是什么决定疼不疼的。”谢灿心里头嘀咕，然后试着动了动，发现严雨咲适应的飞快，居然貌似很享受的样子。
　　抿了抿嘴角，加速！
　　……
　　秦怀玉躺在浴缸里，吹着口哨，玩着手机，身心的放松让她感觉到了久违的自我掌控感，这种大局在手的局势才是她最擅长的。
　　总是被谢灿给压着，也不是那么回事。
　　“诶？”耳边传来动静，秦怀玉哑然失笑起来，自家这个表妹还真厉害啊，居然这么快就适应了。
　　不对，上次她花了一个多小时才可以发出这种声音，为什么自家表妹只用了十多分钟，切膜这么厉害吗？
　　“这速度，小咲这么厉害吗？”秦怀玉吃味起来，她倒不是不能这么快，可身体遭不住。
　　而严雨咲现在可没这种想法，女孩眼神迷离，双手死死捏着谢灿的胳膊，身体仿佛正在漂浮似得，一波一波的巨浪在侵袭。
　　‘嗯……’
　　无法发出完整声音的女孩呼吸声变得更大起来，她没想到这种事情居然会这么刺激。
　　“啊，你来。”谢灿持续了半小时后直接趴了，男人体力就这样，他已经算是比较厉害的了。
　　‘怎么来？’严雨咲喘着气，手指发抖打字问。
　　“坐上来，自己动。”谢灿躺好，眯着眼说道：“不会的话……我慢慢教你，来！乖，坐上来。”
　　严雨咲点了点头，双手一用力直接栽倒在了床上，她愣愣看着自己的身体，这是怎么回事，坏掉了？
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊啊！！！
　　
第一卷#第三百八十三章肉多的优势？
　　音乐少女在疾病过后，对事物看法就开始变得比较极端，或者说她不极端的话，无法在这个世界上生存，因为支撑着她继续前行的也就仅剩亲人与梦想。
　　背负着父母的期待，还有自己对梦想的期待，她思考着如何以最好的姿态把人生给完美起来。
　　但她没想到……自己会这么极端。
　　“小咲，没事吧？”见少女爬起来又跌倒，谢灿愣了愣，这什么情况。
　　严雨咲摇了摇头，示意没事，她这才发现不是自己坏掉了，而是使不上力，身体还在那种奇怪复杂的感觉冲击中，思维迟缓了而已。
　　趴着喘息了一会，看着侧面的男人，严雨咲伸手抚摸着谢灿的脸蛋，如梦！但触感却无比真实，爱情……好甜啊。
　　“休息一会。”谢灿抚摸着女孩的背脊，失笑起来。
　　他发现严雨咲挺有趣的，平时文文静静，可进入状态后比秦怀玉还要来的投入。
　　点了点头，严雨咲滚着身体，靠在了谢灿身上，温暖的感觉让她特别安心，仿佛这个世界只剩两人，真想这样天荒地老啊！她眯着眼心情惬意的想着。
　　“小咲，这样会不会对你的恢复造成伤害？”谢灿搂着女孩的腰肢，严雨咲的身体特别软，仿若无骨，与林筱筱类似，不过林筱筱身体太娇小，而严雨咲肉……多了一点，手感好的出奇。
　　少女摇了摇头，她只是不能在情绪上有太大波动而已，身体又没什么问题。
　　低头看着少女粉嫩的脸蛋，谢灿忍不住吻了上去，少女的模样实在是太勾引人想欺负她了。
　　‘嗯？’
　　严雨咲睁大眼，唇瓣被含住她有点呼吸不过来，轻轻推了下谢灿，表示让她歇歇。
　　“你咋这么肉啊。”谢灿疑惑的看着少女的肚子，明明没什么赘肉，可手按上去居然窝了进去，感觉十分有趣的谢灿用手指往里多按了几下，结果依旧。
　　‘嘤！’
　　只能发出单个词的严雨咲用手阻挡，她痒的厉害。
　　“不按了……恢复了没？”谢灿拍了下女孩的腿问道。
　　严雨咲点头，娇俏的小脸蛋上带着娇俏之色，她单手撑着身体爬起，一下压在了谢灿身上。
　　犹如被一团海绵给包裹的谢灿忍不住喊了声，这也太舒服了吧，他纳闷的看着女孩，身体线条也挺清晰的，可为什么这么软。
　　抚摸着女孩的胳膊，就跟肚子一样，肉软趴趴的，捏一下还带晃。
　　严雨咲则是笨拙的正在找机位，可对准坐了几下都没进去，急的只推谢灿让他帮忙。
　　“你咋这么笨啊。”谢灿哭笑不得的看着女孩，示意对方别动。
　　‘诶？’
　　终于如愿以偿的少女身体一颤，发现好像保持不了平衡，双手胡-索着，把谢灿给摸了个遍，最后直接趴了下来。
　　“嘶！”
　　谢灿再次被刺激，欧派挤压着他，有点顶不住了：“小咲，停停停……我靠。”
　　严雨咲茫然的看着谢灿，跟着脸色变得奇怪起来，她低头看着两人结合处，热乎乎的感觉在体内蔓延，谢灿身体一抽一抽的，她好像明白了什么，笑眯眯的在谢灿胸口按了下。
　　“你真是厉害哇。”
　　十来秒后，谢灿呼了口气，他还是第一次这么快被榨-汁。
　　抿了抿嘴角，少女怀抱着谢灿，亲昵的磨蹭中，她感觉很好咧。
　　……
　　两小时后，泡澡完毕，玩够了手机，心情惬意的秦怀玉出了浴室，来到床边，她看着仿佛丢了魂一样躺在一边喘气的小表妹，又瞟了眼湿了一半的床单，抽-动了下鼻子，很满意。
　　目光转向谢灿，果然如她所料，自家这位小男友正眼巴巴的盯着她。
　　“这不是来了吗。”秦怀玉反手把无法动弹的严雨咲拉开放到一边，乐呵呵的把谢灿给按住了。
　　“学姐，我怎么感觉你好像挺开心的？”谢灿纳闷问道。
　　“我觉得现在的你最适合做这种事。”秦怀玉笑面如花的说道。
　　“为啥？”
　　“因为你没力气了呗。”
　　秦怀玉如女将军似得，骑着谢灿长发飞扬的说道：“一切我说了算。”
　　“等等……喂，你坐歪了。”谢灿牙酸的喊道。
　　“新学的姿势而已，怎么叫歪了。”
　　秦怀玉双手按着谢灿的胸膛，野性十足的轻哼一声，舔着唇瓣说道。
　　严雨咲目光朦胧的看着被骑的谢灿，她非常不解，好像哪里不对啊，自己的时候都是被动，可怎么到了表姐谢灿反而像是被按着的那个？
　　只是疲惫一阵一阵袭来，这个念头还没持续多久，她就睡了过去。
　　直到凌晨，秦怀玉才堪堪睡了过去，而谢灿则是揉着腰杆子，好像有点到极限了。
　　他看着自己的小兄弟，被严雨咲一个人就榨了三次，然后又给了学姐三次……极限七次？
　　“好像挺厉害的。”一手搂住一个，谢灿美滋滋的想着，女权世界可真好啊。
　　……
　　次日一早，严雨咲早早起床，穿着浴巾便溜回了自己房间，期间连谢灿和秦怀玉都不知道，直到早晨九点左右，众人都起床才发现一切都回到了正轨。
　　谢灿的拜访之旅也就此结束，之后他在春节还要再来一次，而这次轮到秦怀玉到谢灿家过夜了。
　　“严叔叔，再见。”
　　别墅门口，谢灿看着出来相送的严良，笑的很微妙。
　　“小伙子，别笑得这么开心，不然我会不开心的。”严良拍了拍谢灿的肩膀，同样是笑容满面，只是说出来的话却是完全相反。
　　“严叔叔，好歹以后我们也是一家人，就算是阶级敌人，也不用这么直白吧。”谢灿眼角跳了跳，这个首富的心眼还真是小。
　　“换成是别人这么把我的宝贝女儿给挖走了，他已经死了。”严良哈哈一笑和蔼说道：“你应该庆幸自己还是挺优秀的。”
　　“那可多谢严叔叔手下留情。”谢灿嘴角扯了扯，每次谈话都威胁，就不能换点花样吗。
　　“臭小子，算了！对我女儿好一点，让我知道你让她不开心，我活剥了你。”
　　见谢灿一副死猪不怕开水烫的态度，严良无奈，这混小子是算准了自己拿他暂时没办法。
　　“严叔叔放心，别的我不敢保证，但是学姐一定会很开心就是了。”谢灿意味深长的说道。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！
　　
第一卷#第三百八十四章这么多女孩子？
　　清晨，谢灿父母便起床开始准备早餐，虽然没了谢灿，可家里还有两位嗷嗷待哺的孩子，谢灵韵和小萝莉不觉得，可作为家长的两位老人还是会把本分做好。
　　待吃完早饭，两位家中发现就开始陆续有人来家里，而且还都提着礼物。
　　首先是个留着短发气质干练穿着打扮都时分得体的女孩，对方提着两瓶酒和一些水果，自称是筱冉吐槽工作室的人，笑容满面的给两位老人拜年后，这位叫做季茗的孩子便坐在了客厅，说是今天有需要集合做拍摄。
　　还不等两位老人从谢灵韵那里打听清楚怎么回事，过了片刻又来一个，一个留着长发秀气异常的女孩提着水果来拜访，这次来的人倒是挺正常，叫做林筱筱，是谢灿的同班同学，看上去挺乖巧听话的，虽然有点内向害羞，可至少是个学生。
　　“筱冉工作室到底是什么？”
　　谢灿的母亲把谢灵韵拽到一边，让自家老公去招待两个客人，神色异常严肃的问道。
　　“拍摄视频，发布到网络上给别人看，然后接拍广告，依靠流量赚钱。”谢灵韵把谢灿的总结给说了出来：“季茗是谢灿的助手，筱筱是主持人，老妈！这就是新兴媒体，就跟你每天看的新闻联播一样，懂了吧。”
　　“这种视频也有人看吗？”谢灿母亲纳闷问道。
　　在她这个年代的人看来，做新闻上电视那都是非常高端的的事情，网络虽然普及，可这时代顶多就是老人机，短视频APP还未普及，微星公众号还没开始发力，四五十岁的群体对手机依赖还未开始展开。
　　“他们的观众大概有几千万吧。”谢灵韵抓着脑袋答道：“嘿嘿，老妈，小灿很厉害的，你就准备享福吧。”
　　“我享你个头……”本想再细问，可门铃声又响了。
　　谢灿母亲瞪了眼谢灵韵跑去开门，一拉开就愣住了。
　　只见门外站着一个灰发少女，对方一身纯白穿着，看到她也是愣了愣，然后张口就是句老妈……
　　“你喊谁了？”
　　“抱歉抱歉，喊错了，伯母，我叫李桦冉。”李桦冉这才想起不是耍宝的时候，脸蛋羞红的喊道。
　　“小……欢迎欢迎。”谢灿母亲揉了揉脸，打量着女孩，发现对方还真有点可爱，犹如小时候的谢灵韵似得：“你也是小灿的员工？”
　　“哦，是的。”李桦冉腼腆一笑，昂着小脑袋，漂亮的脸蛋上带着撒娇的表情说道：“伯母，您眼光真好，我是筱冉吐槽的主持人，专门负责念稿子，就像是新闻上那种，不过我的念法比较特殊。”
　　“小家伙真厉害。”谢灿母亲哈哈一笑，这次来的人算是比较正常了，至少像个孩子。
　　“没有啦，只是瞎折腾，不过意外的受欢迎而已。”李桦冉顺势抱住了谢灿母亲的胳膊，把手里头的牛奶、水果什么的很顺手的就塞到了对方手里，奶声奶气说道：“厉害的是小灿，他专门负责组织和写文案。”
　　“哈哈，这么说你是台前，谢灿那小子负责幕后？”谢灿的母亲听出了点苗头，这可比谢灵韵说的清楚。
　　“恩恩，伯母好厉害，连这个都懂。”李桦冉竖起大拇指一副很夸张的表情说道：“果然不愧是培养出了小灿的人，崇拜死我了。”
　　“哈哈哈！”
　　谢灿母亲听得是心里头暖洋洋的，这孩子可真会说话。
　　李桦冉也是说的心里头暖洋洋的，心道迟早我要喊你妈。
　　坐在屋里头的季茗和林筱筱愣愣看着玄关，李桦冉说话的声音一直都挺大，少女播音系专业，吐词字正腔圆，清脆悦耳，屋内的人都听得清楚。
　　谢灵韵摇头感叹，这个逗比居然还有这么能拍马屁的一面，季茗和林筱筱则是心情复杂，丫的！大家都是过来集合，凭啥你这么突出啊。
　　好在李桦冉也知道适可而止，在拉了一番关系之后，屁颠屁颠的跑到了季茗身边坐下，端着茶一口一个伯父，您真亲切什么的，把谢灿父亲给夸得直笑。
　　“你够了啊。”季茗看不下去了，踢了脚李桦冉，这王八蛋卖萌装小孩也太不要脸了。
　　“季姐，我咋了？”李桦冉一脸茫然问。
　　季茗被这话噎得无言以对，她吸了口气，最后化为了无言。
　　随后玉卿、李凯的到来倒是没有引发波澜，一个宅女，紧张的送了礼物、打过招呼，连话都说不利索，紧张的坐在了林筱筱边上，剩下一个是同学，倒是很自在，自顾自的坐下等谢灿回来。
　　直到十一点，家里头开始做饭之际，谢灿才领着秦怀玉和严雨咲姗姗来迟。
　　“抱歉抱歉，耽误了一会。”
　　谢灿一进屋就看到了一大群人，急忙自我反省。
　　原定是十点集合，可早晨秦怀玉赖床了，或者说是拉着谢灿来了一发，两人一起赖床了，结果耽误了一小时。
　　“老爸、老妈，午饭你们吃，我要处理点事情，姐姐和诗语都要跟我去。”
　　“你忙你的。”
　　“多谢老爸体谅，走了走了。”
　　谢灿哈哈一笑，招呼着众人离开家，这么多人在家吃肯定不现实，不过待会拍摄还是要在家里。
　　一大群女孩子集体给谢灿的父母道别，就这么一会，谢灿就发现了亲疏异常，李桦冉这逗比居然可以和自家爹妈亲热的抱一抱说再见，而季茗和林筱筱则是跟客人一样，玉卿更是连一点印象都没留下，李凯自然不用说。
　　“大哥哥，你不知道冉姐姐多会拍马屁，一进屋就把叔叔阿姨给哄得眉开眼笑，以前怎么没发现她还有狗腿素养啊。”阮诗语凑到谢灿耳边小声嘀咕道。
　　“你不也一样吗？”谢灿闻言失笑调侃道。
　　“我是你妹，能一样吗。”阮诗语吃味说道。
　　“知道了，我妹吃醋了，我来安抚。”谢灿在小萝莉脑门上揉了揉说道。
　　嘟了嘟嘴，阮诗语哼唧两声，会叫的孩子才有奶吃，她只是适当的表现自己存在感而已，特别是在这么多女孩子的情况下，竞争力很大哇！
　　作者留言：
　　PS：今天三更~~
　　
第一卷#第三百八十五章竖立主题
　　饭店内，临近年关，这里生意异常的好，多亏了谢灿之前订了包间，要不然众人还真得等一会。
　　待各自落座后，谢灿看了看众人，放假这几天大家或多或少都有些松懈，加上临近春节，虽然越长大过年的味道越淡，可一年到头也就这几天家的味道最浓烈。
　　当然，季茗和李桦冉这两位是一点都没受到影响，一个没有家，一个是有跟没有一样。
　　“今天让大家过来主要是为了在春节之后能够拿出第一期来给观众们一个交代，距离过年还有五天，我觉得三天就能把节目制作完毕，你们呢？”
　　“只要小灿你给目标，我们就能完成。”玉卿一听，急忙答道。
　　其余人跟着反应过来，表示没问题。
　　“这就好，那么辛苦大家了，不用这么严肃，想说什么就说什么。”谢灿坐下身，观察着众人，也不知道什么时候开始，他有了这个习惯。
　　“小灿，你给我的第二季企划中有一个主题还未确定，要不我们现在讨论一下？”在谢灿家里丢了阵地，急忙要找点场子的季茗开始了。
　　“嗯，季姐你说。”谢灿一听，心里头宽慰啊，这群人终于开始上路了。
　　“筱冉吐槽的风格是吐槽社会热点事情，在开玩笑中反应社会实事的内核。”季茗像是早就做了腹稿似得，一顺溜的说道：“主题自然也要轻松一点，我参考了一下阙碧乐和比例比例两个网站的思想内核，筱冉吐槽缺乏口号和凝聚力。”
　　“对，没错。”谢灿重重点头。
　　每个节目开始都是为了宣扬自身的特色和口碑，等这些广为人知之后，就要开始竖立品牌，也就是搞营销了。
　　别看阙碧乐总是一副要死不活的样子，但其死忠用户粘连度之高几乎没有哪个网站可以比拟，其中是有一些外在因素影响，比如情怀、自我坚持、或者是一些无法用言语表达的要素，但究其根本还是因为大家因为一个目标而在一起，那个口号就是‘AC在，爱一直在’。
　　就像是上帝会保佑你，南无阿弥陀佛之类的，这个口号象征着信仰，在一个以自嘲文化为主的网站，聚集了一大批想要抗拒社会冷漠的人。
　　而反观比例比例就比较厉害了，直接硬核洗脑，针对低年龄段的用户进行引导，让他们产生自我优越感抱团取暖，以正统二次元自居，自然也就形成了死忠用户。
　　两种你要说谁好谁坏，自然是比例比例比较恶劣，可人家赚的钱更多，所以谢灿一直在犹豫，要用什么方式来做营销，是不要脸的洗脑，还是走情怀口号。
　　“我们可以先确定口号，然后再玩一个梗，一个只要说起来就会想起我们的梗。”季茗一脸意味深长的说道。
　　谢灿意外的看了眼季茗，这位学姐还真是成长迅速啊，不愧是依靠自己在社会上摸爬滚打这么多年的人，怕是回去不止研究了两个网站，应该还找了很多专业的自媒体评测，甚至参加过一些培训？
　　网络自媒体的兴起其实有多种办法，谢灿走的是最直接最有效，也是最让人能够接受的方式，但是很多技巧他还没开始使用，因为时候不到。
　　“学姐厉害。”
　　谢灿笑了笑，目光转向了其余人，这时候差距就出现了。
　　林筱筱是若有所思，李桦冉是一脸无所谓，谢灵韵揉着下巴好像明白了什么，李凯在抓脑袋，至于严雨咲，少女正在玩他的手，跟没听见一样。
　　“季茗这几天研究的挺深啊。”秦怀玉这时候也听出了些门道。
　　品牌竖立是一个长期过程，但这个过程其实有取巧的，比如某雪饼每年春节的广告，某可乐每年所搞得主题，只要一个口号深入人心后，这个品牌自然就成了人们心中的第一参考对象。
　　这是营销学上的案例，可网络案例却要变一变，因为你卖得不是产品，而是自己，你自己就是最大的武器。
　　然而就是这个简单的变化，在谢灿那个时代却是一年后才被人搞出来，而且一出现就引发了模仿，仅仅只是一个变通的过程就需要如此长的时间，足以看出想法这东西，在当今这个时代是多么重要的存在。
　　“梗和口号的话……”玉卿敲着桌子：“小冉和筱筱都是男装大佬，我们围绕这个为噱头，给两人设计一个通俗易懂，有内涵的口号，然后再想一个足够在每一期都能让人想起来的段子。”
　　“玉卿小姐姐，你的思路是对的。”谢灿啧啧了两声，果然玉卿这个大龄宅女对这方面的文化更敏感，旁边这些人还在分析其中的原因，她已经把思路理清了：“季姐，这件事交给你来做，企划写好之后给我过目，这次你来主持。”
　　“我来？”季茗错愕指着自己，她提出来是想让谢灿主笔来着。
　　“我虽然有想法，不过接下来我的重心会放在另外一些事情上，所以你和李凯会成为主要策划。”谢灿拍拍手说道：“当然，这个过程是缓慢的，季姐你要忙的事情有点多，可别埋怨我。”
　　“我怎么可能埋怨呢。”季茗看了眼秦怀玉，笑着说道：“不过……我可能有点吃力。”
　　“没事，年后我们把漫画征稿活动上线，玉卿和李凯你们两个来负责审稿，二审就交给我和季茗，这段时间我会把自己知道的诀窍都教给你。”
　　谢灿神色玩味的说道：“然后李凯也会慢慢成长起来，你们可以把自己的思路进行参照，最后做决定的还是我，所以完全不用担心质量问题。”
　　“跟我一起？”季茗听出了一点内涵来，也就是说春节过后，两人要黏糊一段时间了。
　　“筱筱想学吗？”谢灿笑呵呵的看向林筱筱，三人行才有意思嘛。
　　“我……也能学？”林筱筱萌萌的问道。
　　“能的。”谢灿一脸认真的点头。
　　“那我学。”林筱筱重重点头，完全没有明白谢灿言语中的意思，脑子里还想着应该做什么准备。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~~第三更！！
　　
第一卷#第三百八十六章今年是个好年
　　2014年，很精彩的一年，网络自媒体热度会被彻底掀开，无数短视频会被人挖掘，也是自媒体发展最迅猛的一年。
　　如果说2013年是自媒体的农耕时代，那么2014年就开始进入到了工业时代，这一年诞生了无数奇才，也出现了无数奇葩网红。
　　人们的三观都在这个时代潮流中受到冲击，微博开始了自己的洗脑之路，小粉红、愤青、批小将、美分、日精、洋舔狗等群体开始聚众出现。
　　网络不再是单纯的社交，而是深入到了生活中所有细节，从穿衣到吃饭，从结婚到葬礼，无奇不有、天下万物都在这个平台上开始了展现。
　　下午，吃过午饭的众人聚集到了谢灿家中，谢灵韵扶着安抚父母，端着糖果和瓜子，搞了两个板凳，守着自家爹妈，解释拍摄的过程和要点。
　　“这个衣服怎么回事啊？”谢灿母亲看着换好了男装的林筱筱和李桦冉，疑惑问道：“好好的女孩子干嘛穿成这样啊。”
　　“老妈，这叫噱头，只是好玩而已，你别多想。”谢灵韵汗颜一阵，只能避重就轻的解释。
　　“你们这么胡搞也有人看？”谢灿的父亲同样是一脸诧异，背景墙和设备看上去道挺像回事，可这着装，实在是让老人家接受不了哇。
　　古代戏曲虽然也有反串，可人家那反串也是讲究一个形体。
　　林筱筱和李桦冉倒是挺秀气，直接穿男装还是有点视觉冲击力的。
　　“老爸，现在年轻人就喜欢独特一点的东西，女扮男装也要资本的，你看筱筱和小冉学姐都是非常好看的人，你换成是长得丑一点，人家才不会喜欢。”为了让弟弟脱责，谢灵韵也算是绞尽脑汁在说优点：“所以你们不能光看表面，噱头是噱头，这只是吸引人眼球用的东西，如何让观众继续看下去才是关键。”
　　两个老人很是意外的看了眼谢灵韵，过去谢灵韵虽然成熟，但价值观还停留在学生的观点上，可说不出这么有建设性的话来。
　　看来这一年，这姐弟变化挺大的啊。
　　秦怀玉拿着摄像机，玉卿在一边负责补拍，谢灿手中拿着稿子，坐在靠椅上，旁边是待命的李凯，季茗负责现场调度。
　　咋一看，这工作室还真专业。
　　但是等到开拍后，李桦冉和林筱筱一开口，谢灿父母两人又傻眼了。
　　“她这是说的新闻？小偷因为脚臭被主人活捉？”谢灿母亲一脸诧异问道。
　　“咳咳，都是些网络上的新闻而已。”谢灵韵汗颜了一把，年初发生了几个逗比新闻，全都是为了过年搞出来的奇葩事情。
　　“现在的人还真是愚蠢。”谢灿母亲摇头晃脑的说道：“不过这两个孩子播报的方式还真有趣，筱筱看上去挺文静的，说话居然这么可爱，挺有意思的啊，这孩子。”
　　“哈哈哈。”谢灵韵笑了笑，心道这才是你儿子的正牌女友啊。
　　接下来播报的新闻更是让谢灿父母长了见识，什么为了一只狗一家三口全部死在了便池中，最后狗子居然自己爬上来了。什么开车回村过年，一不小心开进池塘里。
　　谢灿父母听的是目瞪口呆，这世界原来有这么多奇葩弱智？
　　“不得不说，你们这些新闻如果都是真的，那其实还真有看点。”谢灿母亲也算是常年走南闯北，稀奇事见得多，但这些匪夷所思的新闻，还是会抱有怀疑，这就是老一辈人的谨慎。
　　“这只是开场。”谢灵韵见自家爹妈好像初步可以接受这种模式了，心底松了口气。
　　其实自媒体很多都是哗众取宠，谢灿走的路线算是比较有发展前景的正儿八经的脱口秀，不过吐槽的对象是人们身边切身发生的事情，而不是某些政治事件，或者明星、公众人物。
　　当然，筱冉吐槽以后也会涉及到这方面，不过这个时代太混乱，木秀于林风必摧之，再大的背景也不是谢灿胡来的资本，从屠龙者变成恶龙并不是初心变了，而是被市场所胁迫。
　　或者他们曾经怀揣着一个赤子之心，希望用自己的平台来发出呐喊，但最后这心被市场所胁迫，隐藏了起来，对很多事情视而不见，甚至为了噱头扭曲一些事情的含义。
　　谢灿的目标是让筱冉吐槽变成一个轻松更多的节目，太过于敏感的话题他是不会碰的，这么做短期内会带来收益，但长远来看，只会树敌！
　　可以批判，但要用自己的方式来。
　　比如接下来谢灿所吐槽的事件，华夏发射了玉-兔号登月，这代表着国内的宇航技术攀升，不过谢灿用一个更加直观的方式来让人们意识到国家的强大，那就是放了一个天基武器的片段。
　　“你们想想，宇宙这么大，我们这么渺小，为什么要去那么大的地方探索，曾几何时美洲人也是这么想的，然后他们被殖民者用长枪铁炮给屠杀。”
　　林筱筱以很平静的口吻说道：“现在的宇宙就是一块荒地，谁先插旗子谁就是老大，我们的子孙说不定就可以穿着便携式宇航服，站在月球上看太阳，因为我们国家有这个实力。”
　　“筱悠，在月球裸眼看太阳会瞎的。”李桦冉很不适宜的插了句。
　　“老姐，你能不能不要在我这么认真的时候抬杠。”林筱筱翻了个白眼吐槽道。
　　“我们作为一档……偏正经的新闻节目，可是要为自己说的话负责的。”李桦冉一本正经说道：“我说，愿我有生之年，得见您君临天下。”
　　“老姐你厉害，继续。”林筱筱拍了拍手说道。
　　“我说，或许我们现在还有很多瑕疵与缺点，但我相信未来只会越来越好，五十年前，我们用算盘做出核弹的那一刻起，这个世界就已经为我们所震撼，拥有这样前辈的我们，为何不能学他们一样努力进取。”
　　李桦冉慢悠悠的说道：“我相信，我们最里面虽然总是说着某些人的坏话，但我们还是深爱这个国家。”
　　“说的好，我都快哭了，你呢？”林筱筱拍着小手大喊道。
　　“这谁写的稿子，小编！你是不是收了人家的钱，有必要这么吹吗，我们只是世界第一人口大国，一个在体量上让美帝一直提防的发展中国家而已，你吹个锤子啊！”李桦冉这时候也开始配合，气氛一下恢复了轻松。
　　然而坐在一旁的谢灿父母却是沉默中，自家儿女，原来是做着这样的工作吗？这就是现在的年轻人吗，谈笑间便已经道出了实情，挥洒间就戳破了那层隔膜，自媒体！还真是个好东西啊，两个老人心里想着。
　　作者留言：
　　PS：嗯哼~第一更~今天四更！！
　　
第一卷#第三百八十七章李桦冉就是品牌
　　晚七点，李桦冉放下台本，歪着头想往谢灿身上靠，然后被一巴掌给拍了回来。
　　“啊，疼疼疼！”
　　李桦冉揉着脑袋，一副受了重伤的样子在沙发上乱滚。
　　谢灿挑眉看着对方，拍摄已经结束，众人各自归家，不过因为一些特殊的原因，他把李桦冉给留了下来，秦怀玉和严雨咲正在厨房帮忙，谢灵韵和阮诗语在打游戏，客厅里就他和这个棒槌逗比。
　　“看完没？”谢灿踢了下女孩的小腿问道。
　　“诶？”李桦冉停了下来，目光委屈巴巴的盯着谢灿。
　　“别跟我打马虎眼，看完没。”谢灿挑了挑眉继续问。
　　“看不懂。”李桦冉无奈坐起身，揉着额头一副很疑惑的样子说道：“以我为中心塑造品牌什么的，什么意思啊？”
　　“筱筱情况比较特殊，她还需要一年的缓冲时间，可是我们现在需要一个公众人物来进行宣传。”谢灿认真解释道：“她只能做配合，不能做主力，因为时间关系，所以你必须顶上去，明白吧。”
　　“意思是我来当门面？”李桦冉咂巴了下嘴说道：“我之前不就是门面吗。”
　　‘啪’的一声，谢灿在女孩脑门上又拍了下。
　　“就算是小灿你，如果再打我，我也会还手的。”李桦冉露出细碎的白牙，凶巴巴的喊了起来。
　　“态度给我放认真一点。”
　　完全无视了李桦冉中二的发言，谢灿敲了敲台本说道：“以前我们并没有刻意经营门面什么，就算是表情包也只是为了让大家加深筱冉吐槽的印象，所以并不算门面，虽然你已经有这方面的趋势。”
　　“意思是，我以后会变得更加重要咯？”李桦冉目光亮晶晶的看着谢灿问道。
　　深吸一口气，谢灿怀疑自己说的这些话这个沙雕根本没听进去，只是后续还需要这沙雕配合，他只能点头。
　　“那我这么重要，提出一点小小的要求也是理所当然的咯？”李桦冉眼中的光芒变得更加闪亮起来。
　　“提你妹啊，给我把你肮脏的想法给收起来。”谢灿直接炸了，按住李桦冉的脑袋就是一顿揉搓。
　　“呀，小灿你这是欺负人啊。”
　　李桦冉不敢反抗的太厉害，微弱的挣扎了一番后，干脆闷声喊了起来：“我都没说什么要求了。”
　　谢灿动作顿住了，他犹豫了一下，松开了女孩，顺便帮对方把头发给打理好，然后拍了拍少女的肩膀语重心长说道：“记住，不能是太过分的要求。”
　　“小灿真小气。”李桦冉嘟起嘴，可爱的脸蛋上满是嫌弃。
　　“那也要看对谁。”谢灿不以为意的说道。
　　“春节前一天，陪陪我。”李桦冉嘿嘿一笑说道：“家里没人，一个人怪无聊的，你懂吧。”
　　“除夕夜前一天？”谢灿拧起眉毛问道。
　　“嗯嗯。”李桦冉飞快点头。
　　“就我们两个？”谢灿继续问道。
　　“对啊，多一个人岂不是破坏气氛。”李桦冉理所当然的说道。
　　沉默，如果是放在男权世界，谢灿可以不带犹豫的点头，可被强行套了好几次，他已经明白自己有多脆弱了。现在走夜路都感觉凉飕飕的，李桦冉虽然看上去挺无害，可万一……
　　“这都不行吗？”见谢灿不回答，李桦冉眼巴巴的问道。
　　看着少女期许的表情，谢灿更为难了，这位小学姐的童年那么美满，现在沦落到只有一个人……他犹豫了一下，轻轻点头。
　　“那就这么说定了。”李桦冉一看，哈哈的笑着说道：“今年应该不会那么难熬了，小灿你喜欢吃什么，我不会做饭，到时候我提前在酒店订好饭菜。”
　　“随便都可以。”看着少女开心的模样，谢灿一时间也感叹自己多想，李桦冉这么单纯的孩子，怎么会想那种事情。
　　“这可是小灿说的，那我就按自己的喜好来了。”
　　李桦冉掰着手指说道：“鱼香肉丝、白云猪手、脆皮鸡……对了。”
　　“你要好好做你的门面。”谢灿没好气的强调。
　　“安啦，我会很听话的。”李桦冉一愣，嬉笑着说道：“因为我不想被小灿扔掉啊。”
　　“你说什么了？”
　　谢灿手一抖，睁大眼问道。
　　“我……我的意思是，要做一个有用的人嘛。”李桦冉目光一虚，强笑着说道：“台本我带回去自己琢磨，今天就到这里，我先闪了。”
　　谢灿伸手想要抓女孩，那句话可不像是李桦冉该说的，可对方身体灵活，一个闪身便已经到了玄关，等他站起身这妹子已经提着鞋光着脚跑了出去，一溜烟已经没影了。
　　“法克，这货心里头是不是出毛病了。”谢灿拧起眉毛，望着空荡荡的走廊，估摸着追上去也问不出所以然来。
　　拍了拍脑袋，春节影响吗？他有点头大啊，李桦冉这个他认为最稳的点居然出现心理问题吗？
　　……
　　“一不小心说了不该说的话啊。”
　　电梯内，李桦冉拍着脸蛋自我检讨中：“小灿该不会多想吧，真是糟糕啊！！！明明不是那个意思，怎么解释啊。”
　　女孩抓了抓头发，几天后或许是个机会？？
　　……
　　“二十九你要出门？”
　　饭桌上，谢灿父母听到谢灿的话，纳闷问道：“这大过年的，你要去哪？”
　　“一个朋友家里没人，我去陪陪她。”谢灿端着碗说道：“放心，是很好的朋友。”
　　“让小秦陪你一起。”谢灿母亲不放心的说道：“你一个男孩子，多危险啊。”
　　“学姐，我爸妈看来很信任你啊。”谢灿一听，笑眯眯的转头说道。
　　“这……没……没问题，反正那天我没事。”秦怀玉瞬间听出了其中的潜台词，笑容满面的说道。
　　“学姐可真好。”谢灿拍了拍秦怀玉的肚子夸奖道。
　　“哈哈哈。”秦怀玉勉强笑了笑，心道自己给自己戴绿帽，也是没谁了。
　　“今晚奖励你。”
　　谢灿凑到秦怀玉耳边小声说道。
　　“伯父伯母放心，我一定保证小灿不会有任何意外。”秦怀玉顿时跟打了鸡血一样，拍着欧派保证起来。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！！
　　
第一卷#第三百八十八章爱你啊
　　除夕前夜，江州市内已经是空荡荡一片，作为省会城市，外来人口占据了大部分数量，一到过年整座城市就仿佛成了空城一样。
　　秦怀玉开着宾利，旁边坐着谢灿，后座上是正在玩手手的严雨咲。
　　“学姐，你把小咲喊着干嘛？”谢灿有点心虚，他可是来陪李桦冉的，结果秦怀玉居然还带一个人一起。
　　“不能总让我一个人受伤吧。”秦怀玉一本正经的回了句。
　　“哇，你这话说的。”谢灿手一抖吐槽道。
　　“行了，我就是单纯的抱怨，待会我一个人在下面等着无聊，让这傻表妹给我解闷而已。”秦怀玉见状笑了笑说道：“小冉的情况我也了解，孩子一个。”
　　“真是这么想？”谢灿试探着问道。
　　“想听实话还是假话？”秦怀玉目光闪烁的问道。
　　“实话。”
　　“我发现自己好像……”
　　秦怀玉犹豫了一下， 凑到谢灿耳边小声说道：“看你被套的时候，挺开心。”
　　“诶？”谢灿呆滞的看着秦怀玉。
　　“我也不知道怎么回事。”秦怀玉脸色犯难的说道：“大概是心理上出了问题，你说要不要去检查一下。”
　　“找时间检查吧。”谢灿有股恶寒感，这算什么，绿帽成瘾？
　　“上次季茗的时候我就感觉不对劲，后来看到小咲跟你那啥的时候，我居然产生了诡异的快感。”秦怀玉很头大的说道：“大概是第一次被你给搞出阴影了。”
　　谢灿无语的揉着脸蛋，心道你心理有问题还怪我咯。
　　十来分钟后，车缓缓停在了一栋公寓楼下，谢灿回头看了眼秦怀玉，女孩果然没有任何怨愤的模样，反而笑容很微妙的看着他。
　　倒是严雨咲有些幽怨，不过少女性格太软，有怨念也不会存太久。
　　“如果我要过夜的话，会给你们打电话。”谢灿犹豫了一下后说道：“小冉的心理也有点问题，还请学姐理解。”
　　“你身边没一个正常的。”秦怀玉挥了挥手说道：“去吧，注意安全就行。”
　　“嗯。”
　　谢灿关上车门，抬头看了眼小楼，此刻正是正午，门口挂着红色灯笼，充满了喜庆感，只是没什么人。
　　车内，秦怀玉目送谢灿上了进去之后，才转头看向了表妹。
　　‘表姐，你心可真大。’严雨咲做着大拇指的手语，心里头怨念满满，她本来在家待得好好地，被喊出来戴帽子玩，可真是够了。
　　“去吃点东西，然后打游戏？”秦怀玉莞尔一笑问道。
　　‘我弹琴给你听吧，感觉表姐你坏掉了。’严雨咲摇头感叹。
　　秦怀玉哈哈一笑，心道坏掉的到底是自己，还是这个世界？她自己也分不清了，总之现在过得很满足就是了。
　　……
　　谢灿来到李桦冉说的地址，十八楼1803按响了门铃，片刻后防盗门打开，一身粉色睡衣，亚麻灰长发盘起，犹如妇人装扮的李桦冉脸蛋上还敷着面膜，愣愣看着门口的谢灿。
　　“你这是干嘛了？”谢灿也有点傻愣，不是说好今天见面吗。
　　“我还以为你晚上才来。”李桦冉慌慌张张的让开身位，把谢灿给拉了进来说道：“真是让人开心的意外啊。”
　　“你等等……别摸我。”谢灿拍开李桦冉不着调的小手，没好气说道：“把你脸洗一洗，看着怪渗人。”
　　“嘿嘿，你先坐一坐，我马上就好。”
　　李桦冉拉着谢灿把对方引到客厅按在了沙发上，又麻溜的倒了杯可乐，然后转身小跑着进了浴室。
　　谢灿这才有时间打量屋内的布置，沙发和家具看上去都属于精品，屋内装修也非常有格调，一看就是花费了不少功夫，墙壁上还是才兴起没多久的海藻泥涂抹。
　　不过让谢灿很意外的是，在客厅墙壁上还挂着一副结婚照，男方长得很秀气，与李桦冉有五分相似，特别是气质，女方干脆跟李桦冉有九分相似，不过稍微高了点，而且气质也更加沉稳。
　　“难怪这沙雕学姐长得这么漂亮。”谢灿揉着下巴嘀咕道。
　　这夫妻都是九十分长相，生出来的孩子自然也不会差。
　　“小灿！”
　　正在谢灿琢磨之际，突然从背后被人抱住，他还没来得及说话，脸蛋就被挤压的没法张嘴。
　　“爱你啊。”李桦冉使劲磨蹭着谢灿，眼中泛着满满的依恋喜滋滋说道：“你知不知道我看到你的时候有多开心。”
　　“给我停一停。”谢灿伸手把女孩的脑袋推开，很是无语的说道：“我可是以朋友的身份来陪你。”
　　“朋友抱一抱不行吗。”李桦冉眼中带着无辜，她可是真的很开心。
　　“我没说不让你抱……你别蹭。”谢灿被搞得有点起火了。
　　李桦冉身材放在女权世界属于娇小，可放在男权世界就是一米七三左右的黄金比例，除了瘦了点，欧派一样有B的样子，这么亲密无间的磨蹭，谢灿就是老司机也遭不住啊。
　　“小灿，我们也去拍这样的照片好不好。”李桦冉指着结婚照说道。
　　“你傻了吧？”谢灿手一抖吐槽道。
　　“拍的玩一玩嘛。”李桦冉哈哈一笑说道：“我这辈子反正不可能结婚了，小灿你就可怜可怜我咯。”
　　“你到底在说什么鬼话？”谢灿转过身，把女孩给推开，按着对方的肩膀问道：“还有前两天你走的时候那句话，给我解释清楚，不然今天没完。”
　　“就是随口说的啊。”李桦冉很随意的答道：“就是突然想起了动漫中的某些桥段，然后就说了，小灿你别多想。”
　　“看着不像。”谢灿摇头说道。
　　“阿列，小灿你总是喜欢把事情复杂化。”
　　李桦冉无奈摇头感叹道：“本来就是随口说说而已，小灿你这么较真我都不知道该怎么回答了。”
　　“你的精神分类是不是又出现了？”谢灿拧着眉毛问道。
　　“没有。”李桦冉用力摇头。
　　“真的没有？”
　　“没有。”
　　“骗人是小狗。”
　　“你才是小狗。”
　　谢灿捂脸了，精神分裂和多重人格障碍其实是两种病，李桦冉明显不是人格问题，而是……认知出现问题了啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧，第三更~！！
　　
第一卷#第三百八十九章这个世界不重要拉
　　坐在沙发上，谢灿看着正在用手机催单送饭过来的李桦冉，少女表面上没有任何异常，只是偶尔会蹦出来一些奇怪的语句。
　　乐观的外表掩盖了内里的黑暗，这才是最严重的。
　　“小学姐，你实话告诉我，你内心的感受。”见少女忙活完后，谢灿握住女孩的手腕问道。
　　“很开心啊。”
　　李桦冉反手捏住谢灿的手，娇俏的笑容出现，眯着眼喜滋滋的说道：“喜欢了这么久的人终于肯来陪我了，还有什么比这个更开心的。”
　　“我问的不是你现在的心情，而是你对世界的看法。”谢灿摇了摇头，表情严肃起来。
　　“这个世界怎么样跟我有什么关系吗？”
　　李桦冉茫然问道。
　　“有的。”谢灿吁了口气：“你拥有的不止是我们，还有很多很多，你以后要独自面对很多事情，就算是我也不能一直陪着你，我也有自己的事情要去处理，所以你要学会独自面对，我要确定你拥有这个能力，才能安心。”
　　“我觉得其余人跟我没什么关系啊。”李桦冉一副很平静的口吻回了句：“反正他们也不在乎我，不小心干扰到他们了，还要想办法道歉，好麻烦。”
　　“还有呢？”谢灿心里头直抽，这是反社会人格了吧?
　　“为什么大家都在追求莫名其妙的东西，为什么人一定会变，为什么爸爸妈妈会出现变化，因为这个世界病了。”李桦冉一本正经的说道：“病了的东西应该想办法治愈，可是大家好像都在接受这样的事实，就连我也病了，为了能够接近小灿，努力证明自己，这样的世界，很讨厌啊。”
　　“嗯……你觉得自己在做不喜欢的事情吗？”谢灿柔声问道。
　　“没有啊，挺开心的，只是感觉好累。”李桦冉眯了眯眼很无奈的说道：“小灿，我是不是让你苦恼了？”
　　“没有，很正常的感觉。”谢灿轻抚着女孩的手背说道：“总是长期坚持一件事，的确会累。”
　　“对吧，我就说自己没什么问题。”李桦冉乐呵呵说道：“小灿，不要担心啦。”
　　谢灿笑了笑，心里头一阵蛋疼，李桦冉这真是出了问题还是假出了问题，他有点分不清了。
　　而他现在貌似成了女孩心灵的寄托，大概是碰巧表现出了对方需要的特质。
　　“累了就休息一下。”谢灿抱住女孩，轻声说道：“不要逼迫自己去开心，适当的时候，也要让自己内心的不痛快发泄出来。”
　　“那样会很可怕。”李桦冉神色一怔，脸上的笑容消失，目光闪烁的看着谢灿说道。
　　“我不怕。”谢灿重重说道。
　　“真的不怕吗？”
　　李桦冉推开谢灿，脸上出现了从未有过的阴郁，眉宇之间仿佛被一层黑色-气息所笼罩，整个人的气质都变得阴森森起来。
　　“不怕。”谢灿心里头在打摆，心道精神病人真是个奇怪的存在，居然可以秒变形象，丫的这都快不是一个人了。
　　之前的李桦冉整个人都充斥着一种乐观的感觉，现在眼前的就像是一个被关押了十几年的囚犯一样，眼神都带着慑人的魄力。
　　“真的不怕诶？”李桦冉忽然笑了起来，抓着谢灿的手说道：“上次季姐都被我吓了一跳，小灿好厉害啊。”
　　默默捏了把冷汗的谢灿强笑了两声，这个小学姐心里头到底藏了多少不愿意表露的情绪？
　　“小学姐，明天就是新的一年了，你真的要带着这些东西继续走下去吗？”谢灿没有附和，而是继续引导。
　　“已经习惯了。”李桦冉摆了摆手说道：“反正只要我自己开心，它们就不会出来，很好处理拉。”
　　“压不住的。”谢灿哭笑不得说道：“你已经开始害怕了，害怕自己会表现出来被我给讨厌，害怕说出来会让我恐惧。”
　　“才没有，小灿你都说不怕了，我还有什么好顾忌的。”李桦冉用力摇头，信誓旦旦说道：“而且这是精神病，是病你知道吗，只要我认真配合治疗，很快就能好的，小灿你不要多想啦。”
　　“诶？”这次轮到谢灿哑口无言了，难道李桦冉真的这么清醒？
　　“总之，今天不要提不开心的事情，小灿你要讨好我。”李桦冉犹如小孩一样，抱着谢灿的胳膊撒娇说道：“现在是男权世界，你是大男人，你要把我当小女孩一样呵护，知道吗。”
　　“诶？”谢灿愣愣看着李桦冉，这什么情况。
　　“其实……我的确有点秘密。”
　　李桦冉左右看了看说道：“我不想变成为了养家糊口就四处奔波的女人，我想变成被小灿养着，可以开开心心肆无忌惮到处玩的女人。”
　　“你这个……”谢灿支吾了一声，很想说你这个想法其实很棒。
　　“其实我挺害怕被小灿讨厌的，所以就算心情不好也不敢暴露出来。”李桦冉揉着胸口说道：“那些被积攒的情绪都压住了，不过那一天是意外，小灿拒绝的太干脆，一下没忍住就说了出来，所以我脑子很清醒的，小灿你不要瞎担心，年后我会自己去看医生，不会有事的。”
　　“真的没事？”谢灿咽了口唾沫问道。
　　“真的没事，顶多就是哭不出来而已。”李桦冉笑呵呵说道：“因为哭的话，或许就是崩溃了，不过我觉得小灿不会让我这么伤心的。”
　　“哈哈哈。”谢灿干笑了几声，怎么碰到的几个女孩都是不能伤心的，这是什么鬼设定啊。
　　“所以小灿啊，这么担心我的话，不如给我亲亲，舌吻的那种，这样我会用正能量把心里头的阴郁给全部驱散，而且也不会感觉到辛苦了。”李桦冉嘟起嘴说道：“只要小灿的肉体能够治愈我哟。”
　　“你到底哪句是真话啊。”谢灿扶额叹气，他已经分不清李桦冉到底在想什么了，思维跳跃速度快的跟闪电似得，上一秒还在因为世界迷茫，下一秒就可以马上开始调戏他，简直绝了。
　　“真假不重要，重要的是，我爱着小灿哇。”李桦冉一把抱住谢灿，喜笑颜开的说道：“这个世界啊，不重要了，重要的是自己拉。”
　　作者留言：
　　PS：第四更~~！！
　　
第一卷#第三百九十章开心的活下去吧
　　屋内，谢灿看着自顾自在那摆盘，收拾桌子的李桦冉，心里头感觉怪怪的。
　　他只是把李桦冉当做是要好的朋友，虽然两人有了一些超友谊接触，可本质上他对女孩更多的是怜惜，而不是喜欢与爱情，可对方好像把他当成了伴侣的样子。
　　“小灿，过来坐。”
　　李桦冉拉着谢灿的手走到桌边坐下，小脸蛋上挂满了满足。
　　谢灿静静看着女孩，这咋整咧，说喜欢吧，又不够，说不喜欢吧！又觉得李桦冉挺可爱的。
　　“小灿，我在你眼中看到了纠结。”李桦冉双手杵着下巴，笑眯眯的说道。
　　“小学姐，我不喜欢把心事藏着。”
　　谢灿直言不讳的说道：“我对你的感觉好不到恋爱的程度。”
　　“嗯，知道。”李桦冉倒了杯饮料，不急不缓说道：“小灿你情商偶尔会很高，但是在感情方面却很低，比我还低。”
　　“我觉得你是瞎扯淡。”谢灿嘴角扯了扯说道。
　　他要是真情商低，能有这么多女孩子喜欢吗，处在膨胀当中的谢灿优越感十足。
　　“啊咧，有人喜欢你不代表你情商高啊。”
　　李桦冉掰着手指说道。
　　“小学姐，被你说情商低，我是真的觉得没面子。”谢灿没好气说道。
　　“别生气嘛，你先听我分析分析。”
　　李桦冉抚了抚压根没有的眼镜，做出了柯楠的模样：“首先，小灿你从来不会隐瞒自己的喜好，有什么都会摆在明面上，而这就是情商低的表现之一，与不同的人相处，你应该适当的隐藏自己。”
　　“继续扯淡。”谢灿全当没听见似得说道。
　　“其次，小灿你说没有达到恋爱的感觉，那你为什么今晚来陪我啊。”李桦冉笑眯眯说道。
　　“因为你是我朋友。”
　　“如果我是同性朋友呢？”
　　“我……”
　　谢灿手一抖，如果换成是李凯的话，他多半会让对方自个解决，除非是对方真的很需要的情况下。
　　“小灿，你是个善良的人，但是善良归善良，你也很残忍。”李桦冉嘿嘿的说道：“明知道自己这么做会让季姐伤心，你还是会做，因为你只在乎自己的感受，所以我很喜欢小灿你啊，因为你知道自己想要什么，而我也知道自己想要什么。”
　　“不像是你该说的话。”谢灿撇了撇嘴，态度软化。
　　“都是跟小灿你学的。”
　　李桦冉凑到谢灿边上说道：“我和你是一类人。”
　　“我没你这沙雕。”谢灿往后挪了挪。
　　“你的文案里透露的气息已经证明了我们是一类人。”李桦冉拍着胸口说道：“我才是你最适合的伴侣，没有之一，就算是秦学姐也只是看重你的学识，喜欢你的人，而我喜欢你有趣的灵魂，你就算是女孩子，我也会一直喜欢你，这是脱离肉体的眷恋……啊，你打我干嘛。”
　　谢灿眼角狂跳的看着李桦冉，都这种时候了，这沙雕居然还玩梗。
　　“给我正常一点。”谢灿没好气说道。
　　“好吧，其实我就是喜欢小灿跟我一样追求自我，所以我觉得……觉得自己和小灿很配。”李桦冉支吾着说道：“所以我总想和小灿关系更近一点，最好是能够负距离接触，这样我会很开心。”
　　“你的人生除了开心就没有别的吗？”谢灿忍不住问了句。
　　“嗯。”
　　李桦冉重重点头，而且特别理直气壮。
　　“那万一要是你染上了……”
　　“放心吧，那些东西只是虚假的开心，我还是分得清的。”李桦冉摆了摆手说道：“我又不是没试过。”
　　“？？？”谢灿错愕看着少女。
　　“一次而已，还是求着季姐带我去的。”李桦冉拍了拍自己的嘴，不小心又说了不该说的过往：“脑袋晕乎乎的，的确忘掉了很多烦恼，可是清醒过后那种压力倍增，还不如之前了，没意思。”
　　“我暂且相信你的解释。”谢灿正色说道：“让我知道你再碰那玩意，我拍死你。”
　　“放心，不会碰的。”李桦冉讪笑着，心道你比那些东西可要带劲多了。
　　“所以跟我在一起，你很开心，大概就是这个意思？”谢灿总结了一番后，得出了结果。
　　“嗯！”
　　“就算我不给你任何回馈也一样？”
　　“嗯。”
　　“你可真好打发。”
　　“没有啊，你现在不就是在给我回馈吗。”李桦冉哈哈的笑了起来：“小灿你也就是嘴上说说而已，身体还是很老实的。”
　　“为什么跟你聊天很容易生气啊。”
　　谢灿揉了揉眉心，他发现李桦冉的脑回路真的迥异于常人。
　　“因为我只会隐藏不开心的事情，而开心的事情，会全部表现出来。”李桦冉嘚瑟说道：“小灿喜欢我，我很开心，不需要藏着，小灿想摸我，我很开心，为什么要躲？”
　　“我没想摸你。”谢灿脸色发黑的吐槽道。
　　“不，你想。”
　　李桦冉伸手拽住谢灿的手放在自己欧派上：“是不是感觉有激凸。”
　　“你……”
　　“猜对了，没穿内衣。”
　　李桦冉笑眯眯说道：“每次和小灿在一起，你的眼睛总是不自觉地往我欧派和屁股上看，虽然很短暂，但就是有，不要否认了。”
　　“这是男人的本能吧。”谢灿想要收回手，可少女按着，他一时间还真没法抽出来。
　　“但是小灿你的本能……诶？为什么……热热的。”李桦冉看向自己的胸口，又看了看谢灿的手问道：“这种感觉好奇怪啊。”
　　“放手。”
　　“不，小灿还想摸。”
　　说着，少女握住谢灿的手往自己怀里塞。
　　“你够了啊。”谢灿有点慌了，他今天可没做好献身的准备。
　　“小灿，你只是害怕我会后悔而已。”李桦冉身体前倾，目光真切说道：“但是你又比谁都明白，只要你想，我会脱光了任你肆虐，所以为什么要克制自己呢。”
　　“因为我是个人。”谢灿气喘吁吁的抽出手没好气喊道。
　　“明白了，还是感情不够。”李桦冉脆生生的喊道：“我会继续加油的，让小灿开心的活下去。”
　　“你还真是……”谢灿揉了揉眉心，手感还挺好，可总感觉有点怪怪的，这算是被猥亵了吗？
　　作者留言：
　　PS：a啊咧！！！
　　
第一卷#第三百九十一章单纯的肉体接触
　　李桦冉订的饭菜很齐全，而且她还真是根据自己的爱好所买，荤素搭配，猪蹄、甲鱼、松鼠鱼、加上一大锅骨头汤，还有几个青菜，两个人来讲的话……还真有点多。
　　“小灿，这个真的好吃。”
　　李桦冉夹起黏糊糊的甲鱼块放进谢灿碗里语重心长说道：“补肾还强身，而且口感贼棒。”
　　“小学姐，你喜欢吃这么重口的东西，为什么不见你长胖啊。”谢灿纳闷了。
　　自家姐姐虽然吃得多，可都是按照低脂肪来的，牛肉、鸡胸肉或者蔬菜，很少吃猪肉或者高温油炸。林筱筱就更不用说了，只要好吃就行，管你是啥。
　　“因为平时吃得少啊。”李桦冉笑眯眯说道：“天天吃反而就不喜欢了，我喜欢把好吃的留着，隔一段时间再吃。”
　　“学姐可真是会生活。”谢灿突然明白李桦冉为什么能够总是保持这么好的心态了。
　　这孩子就算不去看任何心理学名著，一样可以做到宠辱不惊，因为人家压根没有所谓普通人的缺点。
　　“快吃快吃，吃饱了我要和小灿亲热。”
　　“别想。”
　　“想想还不行吗。”
　　就在这插诨打斗中，谢灿和李桦冉吃了一顿提前的年饭，虽然两人根本没有一点吃年饭的气氛，反而更像是两个小情侣在斗嘴。
　　“小灿，吃不下了啊。”
　　看着还剩办桌子的才，李桦冉很是为难的说道：“好浪费。”
　　“晚上还要吃的。”谢灿没好气的敲了下少女的脑袋说道：“只要不隔夜，没事的。”
　　“是吗……”李桦冉抿嘴一笑，手很不老实的挽住了谢灿的腰。
　　“小学姐，我们来谈谈品牌形象问题。”
　　“嗯，你说。”
　　“明年，你要认真一点。”
　　“可以。”
　　“不准再这么随心所欲。”
　　“没问题。”
　　“你手再往上，我可拍了。”谢灿终于忍不住了，这李桦冉还真是不说破不肯罢休啊。
　　“嘿嘿。”
　　李桦冉讪笑着把手停在了腰部往上一点点，乐呵呵说道：“其实就算小灿不说我也会努力的，虽然累了点，但是筱冉吐槽越好，这个开心的环境才不会消失。”
　　“你懂就好。”
　　谢灿吁了口气，瞥了眼满桌子的饭菜：“收拾一下，晚上我陪你再吃一顿，然后……回家。”
　　“不过夜？”李桦冉不甘心的问道。
　　“废话，你现在都给我动手动脚，真要过夜你还不把我给套了。”谢灿直白的训斥道。
　　“真是残忍啊。”
　　李桦冉摇头晃脑的说道：“那能不能让我先开心一下？”
　　“哦？”谢灿疑惑看着少女。
　　“你过来。”
　　李桦冉拉着谢灿来到自己房间。
　　少女没有什么恶习，但是房间里实在是凌乱，就跟她的性格一样，脏衣服堆成一团放在角落里，胖次挂在床沿上，散发着一股让谢灿心跳加速的味道。
　　整个房间都是李桦冉的味道，让谢灿有点发蒙。
　　“你看这个。”
　　李桦冉可不知道自己的衣服居然也有杀伤力，少女打开电脑，点开视频，一脸期待的说道：“小灿，就把这个给我当新年礼物好不好。”
　　谢灿愣愣看着视频，上面播放的是一个小电影，而且还是无码的，只是……不是传统的在进行肉体交流，而是一个男人在爱-抚女人，手法非常精妙，至少比他精妙。
　　不对，他猛地摇头，转头恶狠狠看着李桦冉。
　　“求你了嘛。”李桦冉蹲下身，抱住了谢灿的腿说道：“人家连ZW都不知道是什么，每次摸的时候都感觉好无趣，人家也很渴望的嘛。”
　　“你这是哪学来的。”谢灿恶寒了一阵，反手关掉视频脸色古怪问道。
　　“上次看你和季姐折腾了一晚上之后，就有了这种渴求。”李桦冉很无奈的说道：“半夜做梦还要换内衣，都是小灿的错啊。”
　　“你这个锅有点强行。”
　　谢灿咂巴了下嘴说道：“而且让我帮你做这种事情，过分了啊。”
　　“可是……可是人家真的很想要。”李桦冉苦着脸说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，犹豫了片刻后说道：“不可能和视频上一样，我做不到。”
　　“那是怎么样的？”李桦冉面上一喜，丝毫不觉得打折有什么问题，她也没指望谢灿会舔-遍自己全身。
　　“你……你先躺着。”谢灿一咬牙说道。
　　李桦冉听话的躺在了床上，还不忘把自己的衣服给搂起来。
　　“给我停。”谢灿急忙按住少女说道：“脱光了我可就忍不住了。”
　　“忍不住不是更好。”
　　“好你妹，穿着。”
　　谢灿拍开少女的手，坐在床边想了想之后，缓缓压在了少女身上：“听好了，我承认自己有那么点喜欢你，可是……可是还不到那种程度，今天做的事情也只是……算了，就是我被你勾引了，以后咱们谁也不准提。”
　　“没问题。”李桦冉快速点头。
　　“只是单纯的肉体接触，不算感情经历。”
　　“明白。”
　　“那我开始了。”
　　“来吧。”
　　谢灿深吸一口气，吻在了少女唇瓣上。
　　李桦冉身体一僵，双手抓着床单，好刺激啊！她只感觉浑身毛孔都仿佛扩散开来似得，一阵阵的电流在体内肆虐，略显温暖的大手覆盖在了欧派上……
　　“小灿，你好厉害啊。”
　　一阵长吻，李桦冉面色兴奋的喊道：“再用点力。”
　　“你给我住嘴。”谢灿手一抖，果然不能让李桦冉说话，一下就把刚刚升起的感觉给全浇灭了。
　　“嗯嗯，我不说话。”李桦冉昂着脑袋，看着谢灿的手在自己衣服里揉捏，哼唧着说道：“对对，就是这里，掐一下……呀！小灿，你真棒。”
　　“我这是造了什么孽。”谢灿忽然感觉没什么激情了。
　　“嗯？”李桦冉忽然停止了说话，少女愣愣看着自己的下半身，就像是在疑惑什么一样。
　　“怎么了？”谢灿也察觉到了异样问道。
　　“小灿，我好像尿尿了。”李桦冉脸蛋红红的说道：“怎么办？”
　　“怎么办你个头啊，洗澡去。”谢灿哭笑不得说道。
　　作者留言：
　　PS：第二更~！！
　　
第一卷#第三百九十二章年三十的觉悟
　　大年三十，谢灿清晨早早起床，因为他睡不着。
　　看着天花板，在这样的世界过春节，体验还真是有点……恍如梦境，半年来的发展已经超过了他上辈子好几年的努力，虽然这些都是凭借他多年积累才创造出来的成就，加上各种机遇与秦怀玉这种完全不可能碰到的资助。
　　不过就算没有秦怀玉，筱冉吐槽的发展也不会差到哪里去，毕竟他秦怀玉帮忙的地方只是在资金和后期上，并没有给予平台上的宣传。
　　“好像……缺了点什么。”谢灿坐起身，换上了新买的衣服，洗漱过后看着镜子里的自己。
　　昨天被李桦冉那个沙雕给尿了一身，她敏感到连自己都没发现自己的失禁，结果等谢灿陪她到了浴室，被喷了一身。
　　离开房间，父母已经起床开始准备年饭，阮诗语打着哈气正在客厅里找机会见缝插针卖萌，这段时间小萝莉可是发了狠心刷好感度，连他这个大哥哥都不顾了，整天讨好两个老人。
　　瞥了眼阳台房间，谢灵韵正睡得香甜，谢灿给父母打过招呼，独自一人下楼来到小区里。
　　年三十的道路上行人稀少，甚至走上五分钟都可能看不到人，偶尔撞见也是成群结队，熙熙攘攘的欢笑错过。
　　谢灿不知不觉就走出了小区，空荡荡的马路偶尔有车辆路过，路边的门面全都是打烊歇息，连那家经常光顾的面馆也是大门紧锁。
　　这就是城市的春节，一种很微妙的气氛环绕在心头，小时候那种开心的情绪怎么都提不起来，但却又带着一点点期待，不知道是期待明天，还是期待新年。
　　“小灿？”
　　弱弱的喊声传来，谢灿扭头看去，只见一身红色卫衣、下身黑色裤子的林筱筱惊喜的看着他。
　　“起这么早啊。”谢灿笑着走上前揉了揉女孩发黄的长发。
　　与半年前相比，林筱筱的模样还是那么清秀，只是少了那让人心疼的卑微感，多出了几分正常少女才有的活力。
　　“今天我做年饭，面粉不够用。”林筱筱眯着眼，非常享受谢灿的抚摸：“小灿你怎么也出来了？”
　　“有点闷，想逛逛。”谢灿也不知道该怎么解释，随便就找了个借口。
　　“哦……那我陪陪你？”林筱筱眨了眨眼，脸蛋红红的说道：“反正妈妈还在准备食材，我晚一点回去也没事。”
　　“你可是我的正牌女友。”谢灿一把搂住女孩亲了下，嬉笑着说道：“当然要陪我。”
　　林筱筱羞的脸蛋通红，这段时间谢灿总是忙着处理别人的事情，少女只是默默看着，从未有过怨言，至于那句正牌女友，她也没放在心上。
　　自己能够和谢灿在一起已经是天大的恩惠了，再去强求就太过于奢望。
　　只是谢灿此刻提起，反而让林筱筱觉得有点不好意思了。
　　“筱筱，新年来了啊。”谢灿牵着少女的手，望着远处灰蒙蒙的天空说道：“可我却好像感觉不到似得。”
　　“越长大越没感觉吧。”林筱筱微笑答道：“其实我也没什么感觉，只是妈妈好像挺开心的，说我今年遇贵人。”
　　“是吗？”
　　谢灿看着少女秀气的容颜，不由感觉有些感叹说道：“筱筱，我真的算是你的贵人吗？”
　　“我的贵人不是小灿啊。”林筱筱一听，有些不好意思的说道：“是秦姐。”
　　“诶？”
　　谢灿一脸懵逼，这怎么就成了秦怀玉了。
　　“小灿是我喜欢的人。”林筱筱昂着脑袋喜滋滋的说道：“是一辈子都要照顾的人。”
　　“停，为什么你的贵人成了秦怀玉啊？”谢灿更加纠结这个问题，明明是他让林筱筱改变的来着。
　　“没有学姐的话，我可能……可能无法和小灿在一起。”林筱筱有些为难的说道：“我是单亲家庭，条件还这么差，需要很久很久才能有能力照顾小灿，这样的我……我就算小灿不嫌弃，我也会觉得压力太大的。”
　　“你有压力？”谢灿睁大眼问道。
　　“嗯。”
　　林筱筱心虚的看了眼谢灿：“如果我能更加优秀、更加有……有社会地位的话，小灿就不用担心了。”
　　“谁给你的这些想法。”谢灿纳闷了，他怎么都没搞明白林筱筱这闷声想了这么多事情。
　　“丁燮。”林筱筱说出了一个名字。
　　安静，谢灿怔怔的看着女孩。
　　“如果我是更加厉害的人，她就不敢指着小灿骂了。”林筱筱咬着唇瓣说道：“只有我变得更加强大，才能照顾好小灿。”
　　“谢谢你了。”
　　谢灿一时间不知道该说什么好，就林筱筱的基础，或许拼到四十岁都有可能不如现在的丁燮，然而少女却还是没有犹豫。
　　“小灿没有觉得我是天真吗？”林筱筱目光真切的问道：“丁燮是恒生金融的继承人，根据我查询的资料，她们家应该是百亿级别，属于国内靠前的富豪。”
　　“你都查清楚了，我还会笑你吗？”谢灿叹了口气说道。
　　“这就好。”林筱筱抿嘴一笑说道：“我大学决定就读电子信息，兼修传媒。”
　　“嗯！”谢灿点了点头。
　　“做好现在，然后朝着目标前进。”林筱筱目光闪闪的说道：“这就是开始，我会好好加油，直到有一天能够可以成为小灿的屏障。”
　　“哈哈哈。”听到这如此真挚又幼稚的话，谢灿心情又是感动又是好笑，或许这就是初生牛犊不怕虎。
　　不过，少女这份初心如果能够一直保持下去呢？
　　他看着林筱筱的侧脸，女孩目光中没有任何杂色，只有对未来的期盼，那是他从未见过的颜色，也是他从未遇到过的坚定。
　　“筱筱，或许你才是我最大的惊喜。”谢灿忽然有种很微妙的感觉，揉着少女的脑袋说道。
　　“诶？”林筱筱疑惑看着谢灿，没搞明白怎么这句话的意思。
　　“你到家了，少女啊。”谢灿哈哈一笑，拍了拍女孩的小屁股说道：“说起来，我还没见过伯母了。”
　　“啊？”林筱筱惊呼一声，紧张的提着袋子，很是不好意思的说道：“要……要来的话也行，就……就是我家比较小，还有点乱，小灿你不要嫌弃。”
　　看着刚才还展望未来、满是野望的女孩突变成如此模样，谢灿笑着抱住了对方：“不会嫌弃的，真的不会嫌弃。”
　　作者留言：
　　PS：三更~~完毕！！没有多的了！！求个刀片~！
　　
第一卷#第三百九十三章新年好啊！
　　沿着老旧的楼梯往上，楼道内布满了灰尘，栏杆失去了原本的红色，被厚重的污渍所覆盖。
　　谢灿跟在林筱筱身后，爬了五楼才在一间陈旧的黄色木门前停下，女孩从口袋里掏出钥匙拧开门，转头看了眼谢灿，见对方只是好奇的看着四周，并没有出现不适或是嫌弃的表情，少女才松了口气。
　　她知道自家条件有多差，廉租房、不知道是用了多少年的家具，还有这糟糕的居住环境。
　　“老妈，我回来了。”林筱筱冲着屋内喊道。
　　谢灿跟着进屋，灯光下，一个妇人穿着好像是新买的羽绒服，系着围裙正在切菜，屋内很小，大概二十平米左右，却摆放着衣柜、燃气灶、桌子、以及一台新买的电视。
　　“面粉买了没。”
　　“买了，还有麻油和鸡蛋。”
　　林筱筱把东西放下，让开身位说道：“老妈，这是我同学谢灿，他就住在这附近，我们刚好撞见了。”
　　“同学？”妇人一愣，转过身看向门口。
　　屋内光线不怎么好，隔壁便是更高的楼层把阳光全给挡实了，大白天还要点着灯。
　　灯光下，谢灿直挺挺站在那，帅气的外表让妇人硬是愣了好一会，自家女儿这是撞大运了吗？
　　“同学好，来来！这边坐。”妇人热情的端了张椅子放在了一边，笑容满面的招呼着：“筱筱，还不赶紧去拿零食过来。”
　　“不用不用。”谢灿急忙摆手：“我平时零食吃得少。”
　　“你看着我这，现在的男孩子都讲究一个保持身材。”妇人笑着说道。
　　谢灿嘴角扯了扯，讪笑着坐下身，有点不知道该说什么，面对秦怀玉的父母还是正儿八经的交流，可面对林筱筱的母亲，他居然有点紧张。
　　“老妈，你去忙你的。”林筱筱这时候也有些着急，生怕自家母亲把谢灿给吓到了。
　　“对对，我忙我的，你们年轻人玩。”妇人不好意思的搓了搓手说道：“筱筱，你来招呼，我去给你们做点吃的。”
　　“多谢阿姨。”谢灿站起身礼貌欠身说道，心里头松了口气。
　　妇人笑眯了眼，谢灿这身段和长相，还有这气质，简直就是上好的女婿。自家女儿平时不显山不露水的，没想到在学校和这么优秀的男孩子搭上了边。
　　“我妈是这样的。”
　　好歹是只剩两人后，林筱筱抓着脑袋不好意思说道：“比较热情，小灿你不会不适应吧？”
　　“没事，你母亲看上去气色不错。”谢灿哈哈一笑说道。
　　“我妈现在没去工地上班了。”林筱筱一听，开心的笑着说道：“筱冉吐槽每个月的工资已经够日常开销，还多出很多可以存着，我打算今年搬家。”
　　“嗯，想好搬哪去没有？”
　　“你家楼下。”
　　林筱筱有些害羞的说道：“听说有家人要出国，房子现在空着，在网上贩售，我还差几万块就能付首付了。”
　　“你怎么不早说。”
　　谢灿一愣，拍了拍女孩的脑袋说道：“我还有点钱，先给你把房子买下来。”
　　“这……嗯。”林筱筱迟疑了一下，点了点头。
　　两人的关系也不用客套，只是林筱筱的神色有些异样。
　　“想什么了？”看着林筱筱欲言又止的模样，谢灿问了句。
　　“没什么。”林筱筱摇了摇头说道：“以前如果听到小灿这样的话，我肯定会拒绝，可是现在感觉好像可以接受这种帮助，就像是……亲人一样。”
　　“哈哈哈。”谢灿忍不住抱住了少女一阵磨蹭，清新的味道让他感觉到了放松，林筱筱果然还是那个林筱筱，可爱的让人心疼。
　　“小灿，我妈看见了。”林筱筱不知所措的挥舞着双手，抱也不好，不抱也不是。
　　客厅另一边，正在切菜的妇人回头看了眼，脸上出现了会心的笑容。
　　自家女儿看谢灿的目光她一眼就感觉到了异常，那不是看普通朋友的目光，而是带着炙热，那可不是同学该有的眼神。
　　谢灿这边也急忙松开了少女，他是一激动就忘了场合，加上林筱筱向来温顺。
　　“你妈不会说你吧？”谢灿抹了把汗。
　　高中恋爱在某些家长眼中可是十分严重的事情，林筱筱这么自律，鬼知道她娘亲是不是那种非常严苛的性格，望女成龙在这个世界可是普遍现象。
　　高考就是龙门，林筱筱这家庭，也只有通过高考来改变命运了。
　　“不会。”林筱筱脸蛋一红，懦懦说道：“我妈很少管我。”
　　“那就好。”谢灿松了口气，不过马上反应过来问道：“那你害羞什么？”
　　“被妈妈看到不好啊。”林筱筱下意识的答道。
　　谢灿顿时无语，他瞥了眼林筱筱的母亲，没有再调戏林筱筱，而是陷入了沉思当中，自己该咋解决之后的问题。
　　他和秦怀玉现在已经进入正式阶段，也就是说，不久后可能就会出现在新闻媒体上，那位老岳父肯定会利用这次机会给秦氏集团的股东们竖立一个信号，那就是秦怀玉已经开始恋爱了，说不定不久后就会结婚。
　　作为继承人，这代表秦怀玉成家，而立业自然就不远。
　　“筱筱，你母亲对你未来的老公有什么要求没？”谢灿想了想问道。
　　“小灿！”
　　林筱筱这次不止是脸蛋红了，连脖子都红了，少女抓着衣角说道：“我妈还没想到这份上了。”
　　“你先说说呗。”谢灿失笑调侃道：“让我有个准备。”
　　“我……我晚上问问。”林筱筱目光在谢灿脸蛋上看了一会说道：“小灿你……你别说这些，我会搞定的。”
　　“是，筱筱会搞定的。”
　　谢灿推了下女孩的小肚子，心里头有了计划。
　　按照严良那低调的性格，到时候肯定只会内部公开他的身份，外界对他肯定是一团迷雾，只要他操作好，把林筱筱的母亲给安抚舒服了，到时候送对方去环游世界旅行，一年上头见不到几次面，他还不是和林筱筱想怎么玩就怎么玩。
　　“来，小灿、筱筱，吃点面疙瘩。”妇人这时候端着两个碗走了过来，看谢灿的眼神变得异常柔和起来：“小灿你尝尝，味道可好了。”
　　“谢谢阿姨。”谢灿乖巧的笑着，一老一少无比融洽，唯独林筱筱有点茫然，怎么突然就变得这么熟络了。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！
　　
第一卷#第三百九十四章除夕夜
　　直到早晨十点多左右，谢灿才离开林筱筱家，而且还是因为家里的电话打过来他才能走的。
　　“小灿，常来玩。”
　　“阿姨你别送了，我都不好意思了。”
　　谢灿尴尬的挥着手，也不知道是不是他抱林筱筱那一幕被人家给看见了，吃东西那一会这位热情的伯母问了一堆问题。
　　什么今年多大了，喜欢吃什么，读书成绩怎么样，在听到他是全年级第二后，更是眼神放光，看他和林筱筱的目光就就跟金童玉女似得。
　　特别是在得知了他和林筱筱未来的目标都是华科之后，更是笑的咧开了嘴。
　　“看来留下了不错的印象。”
　　下楼离去的谢灿自我感觉良好的嘀咕着。
　　楼上林筱筱却是苦了，她手里头拿着一杯饮料，承受着母亲的询问。
　　“你们到什么地步了，筱筱你只管说，我不会骂你的，你的性格我知道，不会乱来。”
　　“只是朋友。”
　　“放屁，哪有朋友这么搂搂抱抱的，我看那谢灿挺喜欢你的，你就不表示一下？”
　　“妈，我们还是高中生。”林筱筱无力的答道。
　　“高中生怎么了，人家小灿那么好看，成绩还这么好，你不抓紧点，万一给别人抢走了怎么办。”妇人板起脸说道：“你现在每月工资也有了，多请人家吃吃饭，出去玩，读书归读书，也要把未来给考虑进去。”
　　“知道了，我下学期就做。”林筱筱实在遭不住了，站起身就往自己房间跑。
　　妇人无奈摇头，自家这女儿，怎么就不开窍呢。谢灿那么优秀的男孩子，在学校还好，那些学生都没什么想法，不知道什么叫竞争力。
　　等到了大学，林筱筱这么不争不抢，谢灿八成要被更加有心思的人给搞走。
　　……
　　“大哥哥，你这一早晨跑哪玩去了。”
　　谢灿一进家门，就看到了跟红包一样的阮诗语，这几天小萝莉把自己打扮的喜庆无比，看的他都有点眼晕了。
　　“出去走走而已。”谢灿拍了拍女孩的脑袋说道：“怎么不去卖萌，终于想起我这个大哥哥了？”
　　“大哥哥吃醋了？”阮诗语一听，嘴角含笑的问道。
　　“吃你个头，看你这打扮我都觉得腻歪，你还真想做招财童女不成。”谢灿拉起女孩的红色发带说道：“明天换一身。”
　　“大哥哥想看什么啊？”阮诗语一听，扭扭捏捏的在谢灿胳膊上蹭了蹭说道：“要不我穿COS服？”
　　“小诗语啊，我不是说过吗，别整天想着勾引我。”谢灿失笑在女孩脑门上敲了下说道：“有这精神，多看点书，早点把你奇怪的价值观给掰正。”
　　“我哪里奇怪了。”
　　“诗语、小灿，过来吃年饭了。”
　　“小韵那个死家伙呢？”
　　父母的喊声打断了对话，谢灿无语望着从房间里走出来的谢灵韵，这位老姐还真是躺枪了。
　　不过很快父亲就被母亲训斥了，大过年的说什么‘死’，谢灿更加哭笑不得，这明显是说话问题啊！为什么父母好像没抓住重点。
　　然而想想他也习惯了，如果把老爸的人设换成是老妈的话，那就是没读过几天书的孩子，说话从来不讲究什么亲和，为人处世也是更加没什么讲究，这是很多老一辈的正常现象。
　　事实上谢灿曾经被同学吐槽过，你妈张口就来，可为什么感觉你挺文静的，谢灿当时硬是没法回答。
　　年饭吃的和闹腾，谢灿的父母本来就是属于那种特别能说的类型，加上阮诗语这个捧哏，更是得到了舞台似得，把两姐弟给说的晕头转向，直到下午一点，谢灿才总算解脱，灰溜溜的躲到房间里去避难。
　　“老爸可真能扯淡啊。”
　　几分钟后，谢灵韵也冲了进来，这个往日在家彪悍的女孩拍着胸口一副解脱的样子说道：“差点被说死。”
　　“老姐，你也遭不住了啊？”谢灿乐呵呵的调侃道。
　　“还不是你和秦怀玉那破事害的。”谢灵韵没好气说道：“老爸居然开始操心我以后能不能找到老公了。”
　　“嗯？”
　　“他说我有这个这么厉害的弟媳妇，以后肯定不能找太差的，要不然哪配得上，我真是一头包。”谢灵韵一把趴在床上说道：“你说老爸老妈是什么脑回路，好像把秦怀玉当成了什么宝贝似得，不就是有点钱吗。”
　　看着姐姐怨念满满的样子，谢灿张了张嘴，随后狠狠的捏住了她的脸蛋。
　　“干嘛？”
　　“感觉老姐你心态失衡了。”
　　“少说屁话，老娘我有什么好失衡的，秦怀玉……秦怀玉不就是有点钱吗，我说错了吗。”谢灵韵一甩脑袋挣脱而出，理直气壮说道：“要不是你每天缠着你做舔狗，她现在能上我们家吗。”
　　“对，都是她缠着我。”谢灿顺着说道：“老姐消消气。”
　　“算了算了，我先出去了。”谢灵韵摇头晃脑的说道：“小灿你也敷衍我，没意思。”
　　谢灿错愕看着爬起身就走的谢灵韵，一脸莫名其妙，他不是在说好话吗，怎么突然态度就变了。
　　看着关上的大门，谢灿揉着下巴陷入了沉思之中，自家姐姐好像……有点不对劲啊。
　　……
　　晚上，一家人聚在电视机前，阮诗语无聊的打着哈气，春晚什么的对她来讲实在是欠缺吸引力，不过这是春节必须有的仪式感，她父母以前只过圣诞，父亲倒是会在春节的时候带她去拜访外公外婆，可是后来两个老人去世，她已经很久没过春节了。
　　“小诗语啊。”
　　谢灿亲昵的搂住萝莉，小声问道：“最近你和我姐在一起，有没有发现什么不对劲的地方？”
　　“打游戏变菜了算吗？”阮诗语一听，拿起一颗糖塞进嘴里脆生生的答道。
　　“就这样啊？”
　　“大哥哥，你有什么想问的去问大姐头啊，找我打听算什么。”小萝莉幽怨说道：“都不关心我了。”
　　“小屁孩你有什么烦恼啊。”
　　“不能和大哥哥一起睡觉让我很烦恼。”
　　“那你继续烦恼吧。”谢灿在小萝莉脑门上敲了下，瞟了眼在一边盘腿坐着吃核桃的谢灵韵，心道难道是自己想多了？
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第三百九十五章姐姐的努力
　　年初一，父母要去拜年，谢灿和谢灵韵本来是要跟着，不过因为秦怀玉的事情，谢灿要先去秦家露个脸，见见秦氏集团的高管。
　　忙活到了傍晚，谢灿才好不容易解脱，他这才知道自己把某些事情想片面了。
　　秦氏集团所覆盖的领域影响力，还真有点让他始料未及，那个小心眼岳父嫌弃他果然是有原因的。
　　据说他这位岳父从九十年代发家到现在，奋斗打拼十几年，一直以来慧眼如炬，把公司管理的紧紧有条，更是聚集了一大批能干的好手。
　　而谢灿这次就是和这批人见面，其中包括了从严良发家便一起合作的合作伙伴，也有各区的负责人，以及子公司的执行总裁等等。
　　谢灿跟别人一交谈才感觉到了差距，谈吐以及眼界和知识量，他真的成了弟弟一样的存在，反倒是秦怀玉应付的很是自在。
　　不过大家在得知秦怀玉的两个APP企划居然出自谢灿之手，都好奇起来，于是询问了一下谢灿的想法，顿时看他的眼神就变了，很微妙的感觉，让谢灿都觉得有点诡异。
　　“哈哈哈，那群叔叔阿姨都是老油条了，小灿你可别被唬了。”
　　车上，秦怀玉笑着吐槽道：“他们这群人，最会摆架子塑造自己形象，一句话一个动作就能让人感觉到自己的意志，其实真要说实际才干和专业知识，也只是一知半解。”
　　“他们也不需要懂吧。”谢灿若有所思的答道。
　　“不是不需要懂，而是只需要在需要的时候懂。”秦怀玉闻言嬉笑着说道：“怎么说呢，其实有些人真的是聪明，他们很多突击训练看资料就能分析出一个产品的潜在市场价值，但是你让他们自己做，可能做不出来，但是如果你让他们组织人来做，却可以做到很好。”
　　“那我属于那类型？”谢灿其实挺好奇的，于是便问道。
　　“小灿你属于还未成长的类型。”秦怀玉哑然失笑说道。
　　揉了揉鼻子，谢灿不再纠结自己的评价，踏入这个圈子以后肯定会碰到更多这样的人，他要做的就是把自己也给包装起来。
　　至于如何去包装嘛……那就要学习了。
　　“小灿，今天辛苦你了。”
　　到了谢灿家楼下，秦怀玉捏着谢灿的手磨蹭着说道：“要不我们来一发你再上去？”
　　“我怕你回不了家。”谢灿没好气说道。
　　“开个玩笑。”秦怀玉凑到谢灿嘴角前亲了下说道：“其实我看得出来你不是很喜欢那种场合，真的谢谢你了。”
　　“学姐，我可不需要这种迁就。”谢灿哭笑不得说道：“本来就是我自己选择的路。”
　　“嗯，小灿真好啊。”
　　秦怀玉怀抱著谢灿的腰，脑袋贴在他胸口静静聆听起来。
　　谢灿也不急着回家，任由少女抱着，人有时候的确需要别人的扶持才能继续往前走，这时候秦怀玉的体谅对他来讲就是最大的鼓励。
　　“不缠着你了，要不然待会又舍不得。”秦怀玉松开手，微笑说道：“小灿，明天见。”
　　“回家注意安全。”
　　谢灿伸手在女孩欧派上捏了捏，算是回礼，带着意犹未尽的手感，他转身进了公寓。
　　秦怀玉看着谢灿身影消失才揉了揉胸口，真的喜欢上一个人后，还真是有种永远不想分开的感觉，而且最近这种感觉越发强烈起来。
　　“回家回家。”拍了拍脸，秦怀玉忍住了追上去和谢灿过夜的想法，她还要做的事情很多，可不能把时间全都花在床上。
　　……
　　推开家门，谢灿发现家里居然安静异常，自家父母貌似还没回来，客厅内黑漆漆一片，耳边传来键盘敲击的声音，貌似是从阮诗语的房间传来的。
　　他换了鞋走到门口往里看了看，只见阮诗语正苦逼兮兮的坐在一边，自家姐姐正对着电脑不知道在忙活什么。
　　“你看这个怎么样？”
　　“大姐头，我说你有毛病吧，这方面大哥哥比我懂啊。”
　　“你懂个屁，赶紧评价一下。”谢灵韵指着电脑屏幕说道。
　　“我是写小说的，不是写文案啊。”阮诗语抓着金发暴躁说道：“大姐头，你是不是吃错药了。”
　　“我只是对传媒方面的东西很感兴趣而已。”谢灵韵撇了撇嘴说道。
　　“行吧，正好我的游戏文案写的差不多了，要不你模仿写一篇我来评价评价？”阮诗语一听，嘚瑟说道。
　　“游戏？”谢灵韵一愣：“行，给我看看。”
　　谢灿愣愣望着忙活的姐姐，自家姐姐这是打算做什么，自己用功努力研究文案？？？
　　“老姐，诗语，我回来了。”
　　谢灿喊了一声。
　　“爸妈今天不回家，你早点休息。”谢灵韵一转头见弟弟在门口，神色自然的说道：“我和诗语还要打会游戏，要来吗？”
　　“不了，你们玩。”谢灿摆了摆手，看着电脑屏幕上的GTA，神色古怪说道。
　　阮诗语也是一副很无奈的表情，谢灵韵其实早就开始自己研究文案和传媒方面的问题，不过女孩在这方面知识太匮乏，大部分都是通过网络获取信息。
　　小萝莉倒是懂得多，但是也只是懂而已，她是被当做管理人来培养，可不是程序员，评价和分析倒是在行，但真要去写，那就是抓瞎。
　　看着谢灿离开，小萝莉拉了拉谢灵韵的衣角问道：“大姐头，你是不是和大哥哥闹矛盾了。”
　　“说了你也不懂。”谢灵韵咂巴了下嘴。
　　自己这个做姐姐的被弟弟甩了这么远，就算弟弟以后迁就她，怕是也很难跟上脚步，与其以后成为弟弟的拖累，不如现在就开始做准备。
　　高考是一道坎，但是现在摆在面前的同样是一道坎，或许在弟弟看来她只要按部就班的去走普通人的道路就已经足以，但谢灵韵不满足这些。
　　“无聊的自尊。”
　　阮诗语趴在床头，拿着新买的掌机嘀咕着，她其实也看出了点东西，不过旁观者清，大姐头这么努力，也不算坏事，就是抢了自己电脑挺麻烦的。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~~！！！
　　
第一卷#第三百九十六章兔子的赞助
　　年初三，谢灿这两天忙的晕头转向，陪着秦怀玉拜访，一边还要处理筱冉吐槽的漫画征稿。
　　这次征稿比想象中要火爆，或者说大家对于李桦冉的二次元形象充满了创作欲望，仅仅几天时间，便已经有了数万次投稿。
　　通过程序把一些恶搞过度、擦边球的图片给剔除之后，剩下的依旧有八千多，让谢灿惊叹原来14年国内画师已经有这么多了吗？
　　这次征稿让谢灿想起了一件事，国内原创漫画其实一直处在半死不活的状态，后来还曝光拖欠稿费之类的什么的，在整体工业化上面完全被日漫完爆。
　　不过还是有很多人怀揣着能够画出自己想要的作品。
　　“小灿啊，我眼睛要瞎了。”
　　电脑上开启了多人视频，李桦冉趴在桌前，一只手拿着鼠标嚷嚷着喊道：“这全都是些什么啊，前言不搭后语，画的稀里糊涂。”
　　“分镜太差。”玉卿在右下角，手里头端着一杯咖啡，一本正经说道：“大部分都是业余爱好者，不要做太多指望。”
　　“没想到工作量会这么大。”季茗带着发卡把刘海给夹起来，白净的脸蛋上满是苦笑。
　　谢灿咂巴了下嘴，他也没料到会有这么多投稿，是他小看了筱冉吐槽的人气还是现在这些画师没地方去？
　　‘叮咚’
　　谢灿拿起手机接通，他的手机铃声曾经被暗改过，成了李桦冉的笑声，被恶心了一次后，他直接用了手机自带的铃声。
　　“小灿，有个叫逆光的工作室上门来约谈，他们想要赞助。”
　　“嗯？”
　　谢灿一愣问道：“学姐，他们有什么作品吗？”
　　“那年那兔。”秦怀玉满不在意的答道：“挺有意思的漫画，不过动画这方面你也知道，投钱就跟打水漂一样，你们最近不是在搞征稿吗，所以我打电话过来问问你的意见，投点钱让他们帮你做宣传其实也可以。”
　　“那年那兔？”谢灿一愣，握着鼠标的手下意识的用力了几分。
　　他记得那年那兔改编是在15年才成功，而且貌似剧组挺穷的，第一季制作跟便秘似得，让追番的人心里头干着急。
　　但这不是关键，这部漫画其实真要说多有内涵也就那么回事，但是其中的创意却是让人耳目一新，最重要的就是他所说的那句话。
　　愿我有生之年，得见您君临天下。
　　这话原文出自哪里已经无从得知，但被广为人知，甚至是传播开来的原因就是这部漫画。
　　事实上在2015年开始，国内主旋律文化开始兴盛，开始还只是苗头，直到后来湄公河、战狼等影片火爆之后，一直沉寂多年的华夏人好像突然爆发了似得，爱国浪潮一波盖过一波。
　　谢灿其实算是一个小愤青，不过他是属于偶尔会在网络上和人对喷，但大部分时候都处在客观和调侃状态中的键盘斗士。
　　不过现在嘛！
　　“他们负责人叫什么？”谢灿觉得这是一个机会，虽然可能会花点钱，但是却能够留下一个很好很好的名声，甚至这个名声可能成为筱冉吐槽转型的关键点。
　　“毕飞，现在正在我对面了。”
　　秦怀玉压低声音说道：“我在参加一个传媒会议，这货找上我的。”
　　“晚上约个饭，没问题吧？”
　　“小灿你都这么指示了，我还能拒绝不成。”
　　秦怀玉哼唧的笑了两声说道：“不过这漫画真的有前景吗？”
　　“你不是在在谈收购缺B乐和比例比例的事情，这部漫画的版权如果拿到手里，以后很多事情都可以被盖住。”谢灿意味深长的说道：“总之这是个很好用的东西。”
　　“虽然不是很懂小灿你的依据在哪，见面再说吧。”
　　秦怀玉心里头有了底，看来这又是一个很有意思的机遇。
　　……
　　傍晚时分，谢灿跟姐姐打过招呼，下楼上了秦怀玉的车，在后座上他看到了逆光工作室的毕飞，一个留着短发的眼镜女，一身西服看上去非常廉价，而且带着一股技术宅的味道。
　　“秦经理，这位是？”
　　“我男朋友，筱冉吐槽的负责人，橘猫工作室的总策划。”秦怀玉笑眯眯说道：“其实就是他对你们的作品很感兴趣，我是什么都不懂。”
　　“小灿？”
　　毕飞像是记起了什么问道。
　　“幸会。”谢灿转头客气打招呼。
　　“真是大开眼界啊。”毕飞抚了抚眼镜，表情相当精彩。
　　橘猫有限集团才成立没多久，但是动作却很大，据说背后是秦氏集团做资金输出，两款APP在市场上已经宣传开来，而且引发了不小的关注。
　　但是最大的手笔还是入住直播行业以及两个二次元圈子的网站收购，秦怀玉这个秦氏集团的继承人个人信息自然在这场风波中被传开。
　　大家都在观望，秦氏集团这些年跨界的事情做得多了，这还是第一次跨界的这么彻底，居然开始插手个人社交平台。
　　不过看到掌舵人是秦怀玉后，大家也就把戒备心给放下了，而且这次的主要入侵对象还是亚文化团体，虽然有分析师和智库数据得出未来几年亚文化行业的成长，但是投资太大，对自身要求太高。
　　毕飞好不容易找到门路碰见了秦怀玉本人，他知道对方现在想要投资二次元文化市场，自家正好有个能够拿得出手的作品，而且成绩还不错。
　　只是动画化这方面一直都是诟病，所以他也做好了要多次拜访的准备，毕竟秦怀玉这么有钱，指甲缝里抠一点出来，就足够他们做想做的事情。
　　只是没想到……人家身边有位大佬。
　　筱冉吐槽去年半年的成绩，简直亮瞎了一群自媒体人员的狗眼，那专业性十足的拍摄与文案，简直就像是摸索了多年视频拍摄的老手似得，然而负责人居然是个男孩子，还是个看上去二十岁不到的帅哥。
　　“餐厅都关门了，毕小姐，吃牛排不介意吧？”
　　“哦，我随便吃什么都行。”
　　毕飞急忙应了声，心里头嘀咕，她是来吃饭的吗，她是来谈生意的啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！
　　
第一卷#第三百九十七章我想要版权
　　那年那兔到底-火不火，谢灿其实也没个概念，不过至少当时在某个圈子里引发了不少的关注度。
　　而且最重要的一点就是，那年那兔其实在营销上出现了很大的硬伤，那就是并没有铺开，而是只针对了一个市场，到后来甚至去分心做手游，这一操作让谢灿简直服气。
　　不过想想也能够理解，2016年手游市场火爆程度简直让人迷醉，有人花钱买他们的版权做手游，说不定还给分成，人家凭啥不同意啊。
　　然而这在谢灿看来就是杀鸡取卵。
　　那年那兔最大的优势在于国家形象，甚至被当时文化部点名表扬，这本来可以做成一个历史科普类教育形象的动画，硬生生把自己给半途折腾废了，不去碰别的，非得去碰游戏。
　　大年初三，餐厅内生意却异常火爆，谢灿和秦怀玉、毕飞三人等了十多分钟才有位置。
　　落座，谢灿对西餐没啥讲究，毕飞更是没心思在吃上，唯独秦怀玉一本正经的点了几个特色牛排和菜式，然后贴心的询问谢灿要什么甜点。
　　“学姐，正经一点。”谢灿还是第一次谈这种事情，心里头其实觉得需要一点仪式感。
　　“正经什么？”秦怀玉愣了愣，发现谢灿好像挺严肃的，哑然说道：“小灿，其实这种时候了，你应该表现的随意一点，我猜你应该是想拿下版权之类的东西吧？”
　　“嗯。”谢灿点了点头。
　　“那就更要表现的随意，我们现在是站在资方，也就是说钱在我们手里，他是过来寻求投资的，你不能表现的太认真，但是也不能表现的太敷衍，礼节做到位就行。”
　　秦怀玉揉搓着谢灿的手说道：“这谈生意，就跟我追你的时候一样，你要是表现出一点好感来，我就会穷追猛打，你要是不屑一顾，我马上就会换方案，因为我是需求者，而你是供给方。”
　　“学姐，能换给比喻吗？”谢灿听得是恶寒不已，他没觉得自己有多难追啊。
　　“哈哈，还害羞了。”秦怀玉乐呵呵的在谢灿胳膊上拍了拍，轻咳一声转头对毕飞说道：“毕小姐，其实这次投资我是持保留意见，国内动画产业实在是让人找不到盈利点，就算是奥飞集团也是靠着产品周边在赚钱，我说的你都理解吧。”
　　“理解。”毕飞点了点头，心里头有些发苦。
　　国内动漫产业的确属于亚文化，版权保护方面做的太差，你现在出周边，第二天就可以在某宝上看到同款，而且跟你做的一模一样，还比你便宜。
　　等你起诉让别人下架，结果马上又冒出第二家，这边官司还没打完，另一边又开始冒火，这种事几乎是普遍现象。
　　奥飞也有盗版，但是人家正版渠道更加开阔，盗版还不能威胁到他们的品牌生存，至于那些做大的盗版，那就是作死。
　　然而奥飞做到这种地步投资了多少？又花了多少时间。
　　秦怀玉明明有更多可以盈利的项目去投资，凭啥把钱放进你这个难做，盈利还非常艰难的项目中啊。
　　“那年那兔的真正优势在哪里，有市场调研吗？有对观众群体的评估吗？未来计划如何？”秦怀玉一连问了三个问题。
　　“这些还是有的。”毕飞抹了把汗，面对这个小自己五岁的女孩，她居然感觉到了压力。
　　“先吃饭。”秦怀玉拍了拍毕飞的肩膀说道：“我们边吃边看。”
　　“嗯嗯。”毕飞如小马仔似得，被秦怀玉给完全压制住了。
　　谢灿呆呆看着，这个学姐，好像有点秀啊。
　　“小灿，一定要把主动权掌握在自己手里。”秦怀玉这边搞定了毕飞，又转头拉着谢灿小声叮嘱道：“现在我们是强势的一边，这是既定条件，那么我们不需要表现的太苛刻，但是要恰到好处的把缺点都摆明，只有这样在之后开出条件来，对方会觉得理所当然。”
　　“学姐，无奸不商说的就是你们吧。”谢灿吐槽道。
　　“哈哈，你要说我奸商也行，只要能够拿到自己想要的条件，除了犯法的事情不能做之外，大部分原则都是无用的。”秦怀玉笑着说道：“当然，小学弟你以后也不会碰到这种情况，因为我们家有钱。”
　　“学姐你厉害。”谢灿不知道该说什么好了，他发现这个世界对他来讲还是太陌生，需要适应。
　　“其实这都是小事。”
　　秦怀玉目光中满是迟疑的说道：“这种事情完全可以交给我来处理，小灿你学不学都无所谓，主要是……”
　　“主要是什么？”谢灿问了句。
　　“你要是学会了，以后不搭理我怎么办。”秦怀玉一副很为难的样子说道：“一想到你变成我爸那样，我就头疼。”
　　“那你可放心好了，我没法变成岳父那样。”谢灿哭笑不得答道。
　　毕飞看着两人窃窃私语，心里头其实挺不安的，她能够感觉到，其实秦怀玉对他的项目是真没啥兴趣，反倒是那位筱冉吐槽的总策划貌似对他那年那兔有兴趣。
　　可出钱的人还是秦怀玉，人家可是秦氏集团的继承人，眼界摆在那，就算谢灿想浪费钱任性，也要她拿出说服对方的条件来。
　　“要重新规划底线了。”毕飞心里头盘算起来。
　　谢灿这么厉害的自媒体，对方喜欢她手中的东西有可能是因为早期接触过，所以有什么情怀因素在内，至于市场潜力什么的，一个十七八岁的孩子能懂这些？
　　不过筱冉吐槽的发展有目共睹，说不定谢灿心里头也有对那年那兔的规划，如果可以的话，有秦怀玉的介入，完全可以进行深度合作，版权让出去也不是不行，只要抓住最重要的几个部分就行。
　　三人各自怀揣着心思，谢灿是想要周边开发版权以及后续作品的开发权，对于那年那兔本身他其实没多大想法，因为这作品真正厉害的地方也就是创意。
　　秦怀玉则是更加无所谓，如果不是谢灿要求，她都懒得在意这种小事。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！第二更！
　　
第一卷#第三百九十八章合作？?
　　国漫崛起需要多长时间？
　　谢灿可以很肯定的说，十年不够。
　　但是毕飞这些身处于圈子中的人，却是年年都觉得能崛起，因为人家怀揣着梦想啊。
　　菜式上桌，谢灿不急不缓的切着牛排，在清楚了秦怀玉的想法后，他大致明白了一些套路，不能太急，但是也不能太佛系。
　　要把态度放在一个适当的水准上，让对方摸不清自己的想法。
　　“毕小姐，我喊你一声姐姐可以吧？”谢灿吃下一块牛肉，端起水抿了口，微笑问道。
　　“你喊我姐姐可是抬举我了。”毕飞擦了擦手急忙说道。
　　“姐姐可真会说笑，严格来讲我就是个新人而已，毕姐姐的漫画我2010年才接触，那时候可是追了好长一段时间。”谢灿一副很稚嫩的口吻说着。
　　秦怀玉默不作声，偶尔帮谢灿切开肉，心里头直发笑，自家这个小男友，在装嫩了。
　　“你能喜欢就好。”毕飞面上笑着，心里头确认了一个消息，那就是谢灿的确很早就开始关注自家那部漫画了。
　　那年那兔2009年才发布，10年才被知晓很正常，或者说能够被知道，而且正好对方还是自己想要拉到投资，已经是很不错的事情了。
　　“其实能够看到自己喜欢的漫画动画化真的是一件很开心的事情。”谢灿一副很天真的表情说道：“可是学姐说这个项目很难盈利。”
　　“这……也不是很难，我们这里有计划书，你可以看看。”毕飞被这话给噎了一脸，急忙拿出了自己的企划来。
　　“我不是很会说话，毕姐如果觉得我有什么不对，一定要指出来。”
　　谢灿双手接过，一脸腼腆的说道。
　　秦怀玉扭头忍不住笑了起来，小男友还真是个戏精，看来是她多虑了，本以为对方没经验会做出什么错漏，不过现在看来，自家小男友精明着了。
　　谢灿其实并不精明，他只是借用自己年纪小的优势罢了。
　　翻开企划书，里面对动画化之后的宣传和推广都还算稳扎稳打，而且逆光工作室对自己的定位也很清晰，这部漫画走的就是主旋律吐槽，不过市场定位这块却让谢灿直皱眉。
　　兔子这个隐喻其实可以玩的再深一点，青少年市场完全可以开阔，不过逆光工作室的渠道不怎么样，能够想到这里其实已经是极限了。
　　说白了，人家是被环境限制了发展。
　　“嗯……毕姐姐，其实能够有这次机会我是很开心的。”谢灿粗略看了看后，合上企划书笑容满面的说道。
　　“我也挺开心的。”毕飞也笑着附和。
　　“不过我对市场方面的问题不是很懂，所以这个决定我没法做主。”谢灿很为难的说道：“但是我有点想法，那就是自己来给喜欢的东西做宣传推广。”
　　“诶？”毕飞愣了愣，这是啥意思。
　　“我是做自媒体的，所以对宣传和新闻热点这块比较敏感。”谢灿不好意思的说道：“我有时候会想，如果给一款产品做推广，应该怎么去做，只是一直没什么机会，现在有了，不知道毕姐姐能不能给我一次机会。”
　　“小灿，你这是要版权？”毕飞猛然意识到了什么问道。
　　“版权？”谢灿一副很懵的样子问道：“学姐，那是什么？”
　　“你想要人家产品的开发和推广，这是需要授权的。”秦怀玉知道谢灿装嫩，于是配合说道：“我跟你是自己人，你给我出企划，这没问题，但是人家逆光工作室是自己手里头的东西，就是知识版权，懂了吧。”
　　“哦，抱歉抱歉，我以为只要帮忙推广就好。”谢灿一听，装作很慌张的说道：“原来这是要版权的啊。”
　　“嗯。”毕飞抹了把汗，心里头患得患失的。
　　“那怎么办，毕姐姐，这个版权能卖给我们吗？”谢灿一副很期待的口吻问道。
　　“这……”毕飞更为难了。
　　“不行的话就算了，我也只是想试试看推广是什么效果。”谢灿一看毕飞的模样，装作失落的表情说道：“毕竟也不能保证赚钱，就是为了我的兴趣爱好，如果为难的话，毕姐姐还是把版权交给更好的人。”
　　“你这话说的，你喜欢我就给你买下来。”秦怀玉知道关键点来了，拍了拍谢灿的胳膊说道：“不就是点钱的事情吗。”
　　“学姐，我没那么任性。”谢灿正色说道：“本来就是非常喜欢这部漫画才会有想法，如果会亏损的话，还是算了。”
　　“也不一定亏损啊。”毕飞听得觉得有点不对路了，这怎么感觉自己好像被嫌弃了似得。
　　“我不是那个意思，我只是……我的意思是，我也不敢保证能够盈利，所以光凭兴趣的话，还是小心一点比较好。”谢灿急忙解释。
　　毕飞眼角跳了跳，这话真是让她没法应对了。
　　而这时候谢灿已经开始和秦怀玉在桌下进行交流，铺垫已经做得差不多了，现在应该开始轮到她这个明面上的主事人出场。
　　“毕小姐，你开个价吧，我要后续开发版权。”秦怀玉直接说道。
　　“这……这……”毕飞苦着脸，心道你们这不按套路出牌啊，市场分析企划评价都没有，玩感情这一套。
　　而且看谢灿这情况，如果开价太高，人家怕是直接会退缩。
　　“学姐，不用的。”谢灿这时候做出劝慰：“别为难人家。”
　　“其实这也不是不能赚钱，只是周期比较长，小灿你要是喜欢，就给你当个项目随手做做。”秦怀玉拍了拍谢灿的手说道：“当然，如果毕小姐开价太高的话，我也不会强上，你放心好了。”
　　这话说的声音不小，毕飞全听到了耳朵里，有投资是好事，可人家的要求是后续开发版权，这就很头大了，一时间她陷入了两难的境地。
　　“给我几天时间如何？”
　　思索片刻，毕飞觉得不能放过这次机会，先回笼资金，后续开发版权能不能起来还是个问题。
　　“没问题，我们不急。”秦怀玉微微一笑，默默给谢灿一个大拇指，自家这位小男友，心很黑啊。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！！第三更！！
　　
第一卷#第三百九十九章那兔的潜在价值
　　看着上车离去的毕飞，谢灿一把松开了秦怀玉的胳膊，拍了拍手，扭了扭脖子，一副解脱的模样。
　　“你也太真实了吧。”秦怀玉看着如此作态的谢灿，哭笑不得吐槽道。
　　“我还有更真实的了。”谢灿伸出手说道：“抱着。”
　　秦怀玉无语，很温顺的抱住了谢灿的胳膊，然后把脑袋搁在了他肩膀上。
　　“憋死我了。”谢灿捏着秦怀玉的下巴调侃道：“你说这毕飞是不是真的上当了，感觉她好像挺犹豫的。”
　　“不犹豫才有问题。”
　　秦怀玉在谢灿胸口蹭了下，依偎着懒洋洋说道：“逆光工作室其实是个草台班子，里面成员加起来才三人，这货也不知道通过什么渠道找上我的，版权能够买五万就顶天了，她是抱着投机的想法来的。”
　　“五万？”
　　谢灿手抖了抖，这么便宜吗。
　　“我说的是改编权。”秦怀玉妩媚一笑说道：“后续版权人家肯定不会给的，毕竟也是看到了潜力的人，不过现在这情况来看，她是犹豫捞一笔去开发别的项目，还是继续抱着这玩意投机，就看她自己了。”
　　“希望她能够看清楚一点吧。”谢灿咂巴了下嘴说道。
　　“我就好奇了，一个漫画而已，小灿你这么上心干嘛？”
　　秦怀玉纳闷问道：“这东西我也看了，创意不错，如果营销的好，的确可以作为一个标杆来做，可是内容质量想要模仿的话，也不是很大的问题。”
　　“三年时间的发酵你模仿不到。”谢灿失笑说道：“而且这东西未来的价值怎么说呢，学姐应该也体会到了一点东西吧。”
　　“什么东西？”秦怀玉目光一凝，若有所思问道。
　　“我们这个国家啊，正在唤醒一种意识。”谢灿手指天，慢悠悠说道：“自建国以来，我们经历了太多苦难和打击，而且这一文化从小学课本就开始做宣传，现如今的新生代心里头其实都憋了口气，加上现在信息交流普遍加快，物质生活也开始上升，人们需要一点精神上的冲击了。”
　　秦怀玉愣愣的盯着谢灿，其实她有内部消息来着，自家老爹被几个高层邀约投资了一些国外产业，而且是与文化相关，目的就是为了竖起招牌来。
　　不过这还只是苗头，自家老爹也只是说很难，就算是国家支持，也要民众认可才行，这就是个赔本买卖，按照老爹说法。
　　可谢灿好像不这么认为。
　　“学姐，你懂得吧？”有些话不能说的太透，否则就失去了内涵，谢灿笑眯眯看着秦怀玉问道。
　　“懂是懂，可是感觉有点空。”
　　秦怀玉拧起眉毛，也忘了陪谢灿演女弱男强，挺直了腰板直视对方问道：“你为什么觉得大家能站起来？”
　　“因为有钱了呗。”谢灿失笑说道：“房子放在什么时候都很贵，十年前，一张电影票三十，大家都看不起，现在一张电影票三十，可是大家能够很轻易的支付，观念变了。”
　　“这是消费观念而已，可文化……”秦怀玉还是不敢认同，因为谢灿所描述的未来，太虚幻了，或许十年后可以做到，但未来几年很难。
　　“国学正在兴起。”谢灿摊开手说道：“武侠、网文、软文，而且你没发文化部有意识的在调控网站信息筛选吗，而且很多人已经开始走这条路了。”
　　“你关注的东西还真刁钻。”秦怀玉被噎住了。
　　这已经不是秦怀玉能够看到的信息了，不是她看不到，而是她不会去看。
　　“毕竟我是从底层上来的。”谢灿失笑调侃道：“你们有自己的智囊团和智库做依据，对市场评估是大势走向，而我看的是民生百态。”
　　秦怀玉失笑摇了摇头，不过谢灿的观点的确很微妙，如果真的这么迅猛的话，那么那年那兔的前景可就有意思了。
　　“按照你这么说，这漫画可能就不是赚钱了，而是用来镀金的。”
　　“不愧是学姐。”
　　谢灿吸了口气，心道自己需要这么多年才能领悟的东西，人家秦怀玉一瞬间就能看破，这有钱和没钱差距就这么大吗。
　　“免死金牌，小灿你这还没开始就给自己找退路，你才是厉害啊。”秦怀玉摇头晃脑的说道。
　　“民族形象品牌更重要啊。”
　　谢灿很夸张的说道：“你想啊，以后别人一看到兔子就想到李桦冉，想到李桦冉就想到自己的国，想到国就想到筱冉吐槽，这会如何？”
　　“这会让你变成大人物。”秦怀玉一把抱住谢灿重重亲了下说道：“我这个做老婆的岂不是要被你压制了。”
　　“松手。”谢灿双脚离地，一脸无奈说道。
　　“不松。”
　　“学姐，我跟你讲，我最讨厌……我擦！”
　　谢灿正想发表一下自己的男人言论，结果秦怀玉居然抱着他转圈。
　　夜色下，路人们看着这一对亲昵的男女，眼中流露出了祝福与羡慕的眼神，当然！也有默默骂狗男女的。
　　“你今晚有本事别回去。”
　　停下后，谢灿狠狠捏着秦怀玉的欧派威胁道：“不让你求饶，我就改姓。”
　　“小灿真小气啊。”秦怀玉搂着谢灿失笑说道：“而且还有莫名其妙的男人尊严。”
　　“我……我一直都有吧。”谢灿没好气说道。
　　“是，该回家了，今晚我不回去，随你怎么折腾好吧。”
　　秦怀玉犹如哄小孩似得说着。
　　安静，谢灿突然不说话了，他发现这对话怎么怪怪的，明明是他在威胁秦怀玉，可为什么好像是对方在迁就他？
　　“学姐，我脑壳疼。”谢灿揉着眉心，上了副驾驶，他感觉自己好像被女孩子给宠坏了。
　　“哈哈哈，又怎么了？”秦怀玉好奇问道。
　　“你能不能对我小气一点？就是……就是偶尔也要发发小脾气，顺便撒个娇什么的，不然我不舒服。”谢灿一本正经说道。
　　“换个要求行吗？”秦怀玉手一抖，这不是为难人吗。
　　“明天开始，一天一个小脾气、一天三次撒娇，少一次我跟你急。”谢灿斩钉截铁说道。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！
　　
第一卷#第四百章再次漫展
　　元宵节，对于春节假期的人来讲，这代表悠哉的日子快结束了，而这对于谢灿等人来讲，却是一次难得的放松。
　　筱冉吐槽接到了新一期全国COSP-LAY漫展的邀请，以橘猫社的名义参加这次漫展，已经在家审稿接近一周的各个成员听到这个消息的时候，齐齐都是欢呼了一声。
　　这次筱冉吐槽的漫画征稿着实让谢灿都有点意外，他没想到会引发这么大的关注度。
　　事后秦怀玉经过市场调查才知道，原来这次征稿引发的热度与李桦冉之前的那次笑容有关。
　　亚洲四大笑容本来就是鬼畜表情包起家，谢灿无意中添了把火，让李桦冉在互联网上的知名度比她本人还要高。而最让人无奈的是，这妹子长得漂亮，虽然笑容鬼畜，却更显得可爱。
　　于是在征稿开始后，很多非筱冉吐槽观众都兴趣大增的过来参赛，只为了创作有趣。
　　从开始八千稿慢慢变成了一万、两万乃至现在的五万，虽然很多作品都是涂鸦之作，可也给他们这几个审核人员极大的负担。
　　好在谢灿给的期限是两个月，他们有足够的时间来慢慢摸，只是摸鱼的过程有点痛苦。
　　“啊，阳光、空气、自由的味道。”
　　国际博览中心，李凯一身蓝白COS服，张开双手站在大门口很是神经质的喊着。
　　在他身后，谢灿倒是没穿COS服，旁边林筱筱和李桦冉都是筱冉吐槽的标准服装，旁边是助理打扮的季茗，秦怀玉则是主持橘猫社活动去了。
　　不过他们之中有个异端，那就是一身汉服装扮的严雨咲。
　　“还不如在家睡觉了。”玉卿带着鸭舌帽，胸前挂着单反，她今天的主要任务是抓拍，不过此刻女孩一脸恹恹的表情。
　　“小姐姐，精神一点。”
　　谢灿哭笑不得的推了下女孩。
　　这次活动算是友情活动，之前谢灿和林筱筱算是在人家漫展出名，奥飞的总监和秦怀玉关系又不错，所以他们这次来算是撑场子的。
　　筱冉吐槽不止是在普通人的圈子里有知名度，在二次元也是非常有意思的存在。
　　李桦冉和林筱筱的男装大佬身份，加上各种犀利的吐槽玩梗，对于二次元的萌二群体来讲，相当于时尚的导向标，特别是一些精辟的词汇，更是已经被编辑成了语录。
　　“我也想打起精神来。”玉卿再次打了个哈气，很是无奈的说道：“可是漫展不好玩啊。”
　　“我们是来工作的。”谢灿一本正经的纠正道。
　　“小灿你可真是精力十足。”玉卿拍了拍脸，羡慕的说道。
　　昨晚大家都是审稿到半夜两点，早晨七点起床，大概是她老了吧。
　　一行人通过工作人员通道进入会场，来到提前准备好的休息间，筱冉吐槽的影响力已经足够有自己的席位，当他们赶到之时，发现隔壁就是橘猫社，秦怀玉正插着腰训斥什么。
　　“学姐看上去好像挺生气的样子。”
　　林筱筱凑到谢灿跟前小声问道：“要不要去看看？”
　　“橘猫社的问题……交给她自己处理就好。”谢灿犹豫了一下说道。
　　过了一会，只见阮诗语和谢灵韵两人从橘猫社走了出来，小萝莉手中拿着福袋，表情显得很不耐烦，谢灵韵则是撸着袖管，好像刚刚跟人争吵过。
　　“我都说了，不要再卖本子了，秦姐！你自己来管吧。”阮诗语气呼呼的把福袋往秦怀玉怀里一塞，拽着谢灵韵就往谢灿这边走。
　　秦怀玉哭笑不得的拿着福袋，摇了摇头看了眼谢灿，随后给了对方一个放心的眼神，拉开橘猫社的大门走了进去，只是脸色看上去很冷。
　　“大哥哥啊，你说为什么这些人就是不听话，居然还想跟我动手。”
　　阮诗语一跑到谢灿跟前就开始嚷嚷起来：“上个月我就发现有人想故意针对橘猫社，开始筹谋举报咱们卖本子，这次我严格禁止不准出售任何擦边球，可是居然还有人说我大惊小怪。”
　　“没事吧？”谢灿揉了揉萝莉的脑袋问道。
　　“有大姐头在，谁敢动我。”阮诗语挺起欧派，一脸正气说道：“那家伙想推我，大姐头反手就是一JUO，踹到她不知东南西北，要不是怕事情闹大，我都想补一凳子，你说一个这么小的圈子，哪来这么多狗屁倒灶的破事，还跟我玩心计。”
　　“怎么会突然有人要针对橘猫社？”
　　谢灿失笑问道。
　　“因为嫉妒呗。”谢灵韵放下了袖管，把衬衣给整理好，施施然说道：“最近我没事逛了逛几个自媒体的粉丝聚集地，发现他们故意扭曲筱冉吐槽的宣传，说什么短视频拍的跟弱智一样，新闻吐槽也千篇一律，剪辑混乱，专业的跟传媒大佬似得。”
　　“嗯，我知道了。”谢灿一听，眼底闪过一道异色。
　　才半年而已，已经开始有人带节奏了吗？看来他已经威胁道某些人的利益。
　　“大哥哥，我想把橘猫社再改革一下，在盈利和成员审核这块以筱冉吐槽外围自居，然后进行商演怎么样？”阮诗语腆着脸说道：“不过我想借用筱筱姐姐和小冉姐姐。”
　　“那你自己问她们，开的条件她们满意，自然就跟你去了。”谢灿哈哈一笑说道。
　　“还讲条件的哇？”阮诗语睁大眼问道：“自己人这么真实，不好吧。”
　　“小诗语，姐姐也是要吃饭的。”李桦冉突然从背后抱住了阮诗语磨蹭着说道：“不过如果是小诗语的话，吃萝莉就够了。”
　　“松手……呀，沙雕，你再敢摸我欧派，我跟你拼了。”阮诗语恶狠狠的喊道。
　　“我这是帮你发育。”
　　“走开，我跟你说正事了。”
　　阮诗语挣脱出来，推开李桦冉没好气说道：“这个月还有两个漫展，我打算培训一下社内的几个COSER跳舞，你和筱筱一起来跳跳极乐净土，没问题吧？”
　　“我是没问题，筱筱你自己看着办。”李桦冉脸蛋上带着玩味的笑容说道：“不过诗语啊，最近我武器强化总是失败，你看是不是……”
　　“借我的欧气？”阮诗语小脸蛋严肃起来：“那下个月的漫展也要跟我来。”
　　“成交。”李桦冉毫不犹豫和小萝莉握手。
　　谢灿揉了揉鼻子，自己这个工作室的成员关系好像有点混乱啊，为什么明明是公事，却会跟游戏搭上边？
　　作者留言：
　　PS：欧洲人的笑容！！
　　
第一卷#第四百零一章季茗的魅力
　　橘猫社的展台，谢灿坐在柜台处，面前放的是一堆福袋，他左边林筱筱、右边李桦冉，身后是筱冉吐槽的三个卡通人物挂画，旁边的屏幕上还有李桦冉的笑容剪辑，顺带穿插了谢灿和林筱筱的互动。
　　“漫展就是这样的哇？”李桦冉眼珠子乱飘，少女以前是游戏宅，或者说连宅都算不上，就是个普通人，爱干嘛干嘛的那种。
　　如果不是接触了谢灿这些人，她都不懂二次元居然还有这么多门门道道。
　　“还没开始了，你安生点。”谢灿踢了脚李桦冉，这沙雕脑回路惊人，鬼知道会搞出什么破事来。
　　“啊咧，小灿你怎么跟防哈士奇一样防着我。”李桦冉幽怨的嘀咕道：“我又不是撒手没。”
　　“你还真把自己当狗了啊。”谢灿拽住李桦冉的衣角说道：“今天，你就是给我死，也要死在这位置上，好好和粉丝互动，敢瞎折腾，我把你给活剥了。”
　　“真剥？”李桦冉眼中一亮问道。
　　“你可真是……”
　　谢灿手一抖，懒得搭理这货了，目光看向了隔壁。
　　严雨咲在网络上的身份还有墨音这一层，少女此刻坐在古筝前，身后是筱冉吐槽的卡通画，正有一搭没一搭的调音，旁边是身穿汉服的季茗正在热身。
　　“还是第一次以这种身份参加漫展。”季茗看着四周，距离开馆将近，门口聚集了大批人群往里张望，她笑着说道：“以前都是做伴舞或者暖场。”
　　‘学姐，今天我们是兴趣表演，你可别太累。’严雨咲取下指套，从罩罩里拿出手机打字回复。
　　漫展的衣服没有口袋，女孩只能放罩罩里，只要别被谢灿看到就行。
　　“我还真不知道跳什么。”季茗一听很难为情的说道：“小咲，你有经验，给点意见呗？”
　　‘宅舞吧。’严雨咲想了想回答：‘最近几个动漫的舞蹈挺有意思的，学姐你随便模仿模仿就行，然后中途穿插极乐净土拉一波人气就好，反正就是走过场。’
　　“这可是你说的，到时候小灿说我不用心宣传，你背锅。”季茗哈哈一笑说道。
　　‘季姐你们套路也太深了吧。’
　　严雨咲无语的看着对方吐槽。
　　随着广播的声音，漫展开启，人流如潮水般涌来，这次漫展最大的看点便是几个参加了全国比赛的COSER以及主办方请来的几个展台。
　　自媒体的爆发让参与者数量增多，同时参展者也变多了，阙碧乐和比例比例以及几个大型论坛都有主持。
　　谢灿手里头还有两个包子头，是从阙碧乐的摊位顺来的，他直接挂在了林筱筱脑门上，打量了一下后，还狠狠的捏了捏女孩的脸蛋，顿时有种浓浓的即视感。
　　至于在自家节目上挂人家的装饰，谢灿还真不在意。
　　很快人流聚集在了筱冉吐槽的摊位前，谢灿面带微笑的与粉丝们互动，宅男敢于直接上前来提出各种问题的很少，都是上来要求合照、签名，顺便开几个无伤大雅的玩笑。
　　林筱筱表现的倒是得体，与节目中的小腹黑形象差异很大，但是李桦冉嘛……
　　“什么，你说我笑的好看，我跟你讲，因为这笑容我把剪辑师给揍了半死……你别怕啊，我跟你开玩笑的，要合照啊？行，来！笑一个给我看看，长得丑我可不合照。”
　　谢灿一脚踹在了女孩小腿上，笑容满面的与那位尴尬到已经不知道该说什么的粉丝友好说道：“抱歉，合照是吧，来来！我帮你。”
　　“小冉姐姐可真……能侃。”女粉丝满头冷汗的说道。
　　“她就这样，节目跟私底下几乎没区别。”谢灿按着李桦冉的脑袋说道：“你看，她笑的多开心啊。”
　　“松手……这是我的粉丝，小灿你过分了啊。”李桦冉推搡着谢灿，完全没有任何形象负担。
　　周围的人已经开始默默掏手机录制了，视频中的李桦冉虽然逗比，可总归有节目效果在内，但没想到，私底下这货一样这么沙雕，简直太厉害了。
　　‘东隆’一声，李桦冉突然停下，喧嚣的人群也停下了，谢灿也停了下来，他们集体看向旁边的摊位。
　　“玩什么了？”李桦冉踮起脚，张望着那边的动静。
　　电音的声音再次响起，伴随着急促的古筝曲调，仿若风雨欲来的压力席卷，周围的人不由提起了气，这突然的紧张感让大家一下把注意力都吸引到了隔壁。
　　“季姐好像在跳舞。”林筱筱的位置正好可以通过缝隙看到隔壁的动静，少女目光闪闪的说道：“季姐好帅啊。”
　　“哦豁？”
　　谢灿绕过身子，趴在林筱筱身上看了看，顿时惊了。
　　只见季茗单手在转大风车，跟着开始表演身后动漫中的曳步舞，简单漂亮且……真特么的好看。
　　“季姐好厉害啊。”林筱筱目瞪口呆的嘀咕道。
　　平时季茗跳舞厉害她们都知道，可是因为动作比较简单，所以只是觉得季茗在节奏感和上很强，简单说就是厉害归厉害，但说不出所以然来。
　　但是现在直观的看到那些高难度动作组合，还有恣意的舞动，原来这才是季茗的真实面貌。
　　“她这臂力……”谢灿嘴角扯了扯，心道难怪在床上可以很轻易的把他给抱起来，这怕是爆发起来，单手都可以把他给提起来。
　　“诶？季姐原来有粉丝团的啊。”林筱筱忽然看到人群中有人打CALL，而且貌似还挺统一的。
　　“好歹也是舞蹈区的知名UP主。”谢灿揉着下巴。
　　季茗的舞蹈居然这么厉害，本以为只是业余中的专业，可看情况这放在专业中也是比较厉害的类型，是不是应该让女孩去镀镀金，然后加大力度，把舞蹈天才这个人设给发扬出来才对呢？
　　“诶，极限运动？”谢灿忽然想到了一个有趣的组合：“筱筱啊，有兴趣往野外走一走吗？”
　　“啥？”
　　“就是回归自然啊。”谢灿笑容很微妙的问道。
　　“小灿你决定。”林筱筱眨了眨眼说道：“我想和季姐学跳舞锻炼身体，可以吗？”
　　“可以啊，多锻炼腰力。”谢灿揉了揉女孩的脑袋笑着说道。
　　作者留言：
　　PS：我要飞得很高！！
　　
第一卷#第四百零二章第二期野外拍摄
　　一天忙碌，众人都是身心俱疲，瘫在休息室内，跟丢了半条命似得，闲聊今天的趣事。
　　谢灿则是正在琢磨另一件事，筱冉吐槽一直在耍花腔，第一期搞了出初恋拍摄，正好放在情人节前-戏播出蹭热点，但是第二期他还没想好主题，不过今天季茗的表现让他想到了一个很有趣的事情。
　　未来几年内人们好像特别崇尚野外自然生活，所以冒出了各种野食、野居之类的小视频，物质生活的提高让人们反而开始怀念农村生活的质朴。
　　当然，按照现在的网络技术和拍摄技术想要达到几年后的那种视频效果有点难，投入太大，而且成本过高。
　　不过谢灿却是已经有了想法，筱冉吐槽属于本体，并且已经成立了工作室，他现在忙着在学习管理与推广方面的技术，这东西有秦怀玉带路，所以对筱冉吐槽的文案和策划可以稍微的放一放，增加一点别的东西进去。
　　“想什么了？”
　　其余人都在打屁聊天，唯独谢灿趴在茶几上盯着玻璃发呆，季茗忍不住的好奇问了句。
　　“学姐，我们是不是应该集体出去旅游什么的了。”谢灿回了句。
　　“这个可以有。”季茗一听，漂亮的脸蛋上泛起了笑容说道：“最近工作挺累的，大家手里头也有点钱，来个众筹找个近一点的地方去爬爬山逛逛，放松一下也好。”
　　“学姐你觉得哪里好。”谢灿哈哈一笑问道。
　　“周边省市比较近的就是张家界、川城、凤凰古镇、乌镇这些地方了，坐车大概都在一天内可以到，玩两天，第三天晚上坐夜车回来，不会浪费很多时间。”季茗掰着手指说道：“而且现在旅游淡季，不需要担心溢价。”
　　“不不，这样没意思，我们需要去有点挑战的地方。”谢灿面上挂起了很微妙的笑容：“夜爬华山怎么样？”
　　“这……”季茗手一抖，她因为单身女的缘故，加上从事的职业收入还挺高，所以跑了不少地方。
　　华山她去过，不过是坐缆车，夜爬的话据说慢的要六七个小时，快的也要四个小时，还真算是一个挑战。
　　“以后我们每个月都要找一个地方挑战，如华山、神农架、天涯海角、滑翔翼、蹦极。”谢灿不急不缓说道：“这是开始，先适应野外拍摄和互动，我有个计划大概是这样的……”
　　季茗眨着眼听着，她发现谢灿的想法还真是超前，人家都在想着如何找噱头来吸引眼球的时候，他已经开始布置如何分支出新的节目来进行预热。
　　这次同样如此，野外拍摄本身就属于尝试，最著名的要属于国外那个女人，贝姨！据说这位女人前身是特种兵，长期拍摄野外生存类节目，喝尿吃虫几乎是常态，徒手抓蛇跟玩似得。
　　而谢灿的要求没那么高，就是在野外吃饭、介绍野外特产，让人们怀念起小时候的农村生活。
　　不过这需要一个过渡期，因为他们这些人几乎都是在城市长大，厨艺林筱筱有，可还需要其余人来是适应拍摄。
　　“总之这是一种对自身的挑战，既然有机会能够把人生变得这么精彩，何必不做呢。”谢灿手指比划着说道：“季姐，你觉得如何。”
　　“我觉得可以做的再狠一点，设置一个惩罚和奖励，分队进行录制，每个月的挑战都是面对整个工作室，把所有人的反应都给记录下来，然后这次漫画征稿的笔者来进行创作剪辑，玉卿进行整合。”季茗目光闪烁说道：“到时候做成花絮进行宣传，然后独立出来成为一档节目增加筱冉吐槽的品牌厚重度。”
　　“学姐厉害。”
　　谢灿竖起大拇指，他本意就是为了让筱冉吐槽这个品牌多元化，也没指望能够引发多大的人气和热度，就是告诉大家我们不单单是吐槽，而是具有梦想的挑战者。
　　不过按照季茗这么一搞，大家对筱冉吐槽内部成员一定会更加向往，等谢灿考上大学进行扩招的时候，说不定还真能形成一个非常有趣的品牌文化。
　　当然，这都是后续发展，现在是做好眼前。
　　“那就这么决定了，待会聚餐我宣布一下，然后今晚回去就写好计划和安排，咱们……明天出发。”谢灿握着拳头激情满满的喊道。
　　季茗哑然失笑，最开心的事情莫过于在人生道路上有明确的目标，对未来有满满的期望。
　　以往她都是过一天是一天，现在她却感觉生活充满了前所未有的期待，这才是真正活在世界上的感觉。
　　……
　　晚饭聚餐，众人正在埋头苦吃，谢灿也不说话，笑眯眯的看着一群人胡吃海喝，商量着回家开黑打游戏，还真是一副和谐的场景。
　　“小灿，有什么开心的事情吗？”林筱筱吃饱后，擦了擦嘴，好奇问道。
　　“我打算组织一次团练，大家一起去外地旅旅游，看看世界。”谢灿不急不缓说道：“大家这么累，一起在外面放松放松，你觉得怎么样？”
　　“还好吧。”林筱筱闻言，有些不好意思的说道：“其实我觉得还不是很累。”
　　“咳咳！”
　　谢灿嘴角扯了扯，这妹子怕不是个工作狂人，他轻咳一声说道：“就当是大家联络感情，一起出门是最好的方式。”
　　林筱筱似懂非懂的点了点头，在少女的认知中，现在的生活已经犹如天堂了，有喜欢做的事情，有喜欢的人陪，不用为了生活费四处奔波，偶尔还能吃大餐。
　　当然，最重要的还是能够提升自己。
　　就如谢灿所料，在饭局快要结束之时，他宣布了这个消息后，大家都是一片兴高采烈，一群年轻人手里头有点钱还每天上班，本身就是一件很憋屈的事情。
　　现在谢灿带头出去玩，大家自然是开心，然而唯独季茗知道，这次可不单单是玩，这群人到了地点，怕是要被谢灿给整哭。
　　“对了，记得把拍摄设备带上，顺便取景。”看着笑容满面的众人，谢灿很贴心的给出了提示。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！
　　
第一卷#第四百零三章华山脚下
　　年轻人为了玩所爆发出来的潜力是无穷的，谢灿昨天宣布，一大早还不等他起床，就被电话吵醒，是李凯的。
　　由于春运还在继续，众人订购的是机票，从未坐过飞机的李凯这才想起貌似很多东西禁止携带，于是便过来询问。
　　睡得迷迷糊糊的谢灿一条一条给对方科普，然后被谢灵韵给拉起来，带上跟着来混饭吃的小萝莉，三个孩子与父母告别，踏上了前往机场的路途。
　　……
　　机场内，谢灿有秦怀玉接送，李凯就比较惨了，自己打车过来，季茗、李桦冉、严雨咲等人已经在候机厅，众人会和之后又是一顿喧嚣。
　　不过在过安检的时候出了点意外，林筱筱居然带了打火机，被安检人员个狠狠的批了顿，因为少女把火机放在了包包最里面，让别人误以为她想混过去。
　　谢灿哭笑不得的拉着被训了一顿的少女安慰，结果得到了一个很很搞笑的回答，她只是想带个火机预防不测而已。
　　不过这都是插曲，一群人上了飞机，由于是廉价航班，位置小的把人像是塞进去似得，一群人有过经验的面色平静，没什么经验的左看看右看看，跟刘姥姥进大观园似得，让谢灿都觉得有点不好意思。
　　经过初始的新鲜，众人也就渐渐平静下来，谢灿坐在中间的位置，左边是闭着眼补觉的秦怀玉，少女最近忙着两款APP的推广和后续开发，其中有很多新功能都在慢慢增加，同时对用户进行调研，然后修改。
　　很多东西谢灿只能给出大概的指示，但是经过别人理解后，会成为完全迥异的存在，所以抄袭其实也是一门技术活。
　　至于左边则是自家姐姐谢灵韵，她也是第一次坐飞机，不过自家这位姐姐还真是学到了什么叫不动声色，一路上不问不说，就这么默默观察，实在搞不懂了才会小声询问谢灿怎么操作，完全没有新手的生疏和拘谨。
　　谢灿可是有上辈子记忆才能这么稳，而自家姐姐是正儿八经的高中生，他忽然有些明白为什么自己上辈子会被姐姐压制的死死的。
　　两人对世界的理解和性格完全不在一条水平线上，自家姐姐天生就是为了成功的人。
　　经过接近两个小时的飞行时间，众人落地后直奔巴士进入西安市内，第一天谢灿当然是让大家放松放松，来到早早预定的酒店把行李放好，一群人便去吃小吃、看古城墙、溜溜大雁塔，好不自在，直到深夜才拖着疲惫的身体回酒店。
　　就在这愉快的气氛中，众人对华山的旅途也更加期待起来，传闻华山险峻难行，很多武侠小说中对它的描写更是磅礴大气，甚至还有华山论剑的说法。
　　第二天一早当众人来到华山脚下的化清镇，远远便看到了那高耸入云的山脉，站在山脚下那种渺小的感觉，让人不由心生震撼。
　　“亲眼看到的山果然跟电视上不一样啊。”李凯一身防风衣，抬头看着眼前的山脉，傻傻的说道。
　　“赶紧把行李放好，然后吃午饭，顺便说说安排。”
　　谢灿招呼着众人，回头看了眼华山，一些不好的记忆被唤醒。
　　上辈子他闲的无聊，和朋友们商量以论文取材的名义去看看五岳，第一站便是华山，那时候一群年轻人看到华山脚下到处都挂着夜爬华山的牌子，于是怀揣着好奇，几个人买了手套与手电筒，等到半夜十点背上包便出发了。
　　然后……就是不堪回首，他们没想到会这么远，也没想到会这么陡，更没想到华山真的是爬。
　　尝试过走在山脊之上，两边黑漆漆一片，只有两条锁链做保护的感觉吗？尝试过攀爬接近四十五斜角的楼梯，需要拉着锁链往上吗？尝试过连续攀爬三个小时的楼梯吗？
　　谢灿一想到这体验就腿打颤，用了接近六个小时，众人才到了华山之巅，而且那时候正是三月，上面居然还有积雪，温差大到了让他想死的地步。
　　一群人缩在角落里跟鹌鹑似得度过了两小时，看了一个还算漂亮的日出，拖着都快散架的身体，坐着缆车下山回到酒店，一睡就是一天。
　　一想到这体验马上就有好多人要来一次，谢灿心里头就感觉美滋滋的，这可是锻炼意志力的好机会。
　　午饭众人随便找了家餐馆，西安最出名的是各种小吃，正菜反而就那么几个，于是大家都点了自己喜欢面食，统一一个肉夹馍，吃的倒是相当开心。
　　“白天呢，大家可以到处逛逛，顺便买点纪念品什么的，我们晚上九点半出发，夜爬华山。”见大家吃的差不多了，谢灿拍了拍手说道：“对了，麻烦季茗学姐和秦姐带上拍摄设备，今天我们玩个小游戏。”
　　“小游戏？”一群人疑惑看着谢灿。
　　“对，我来做裁判，筱筱做我的助理。”谢灿不急不缓说道：“李凯、玉卿一组、严雨咲、秦怀玉一组、季茗、李桦冉一组、谢灵韵、阮诗语一组，我们按照分组来进行比赛，谁最先到华山之巅，谁就是胜者。”
　　“这么分组……”季茗左右看了看，好像挺均衡的。
　　秦怀玉是运动达人，严雨咲是个弱鸡，她是运动强者、带着李桦冉这个弱鸡，谢灵韵算是运动健将，带一个金发萝莉，唯独李凯和玉卿比较均衡。
　　“裁判是什么情况？”李凯好奇问道。
　　“我和筱筱先做缆车上山，在半山腰的茶馆等你们。”谢灿掏出一份地图说道：“从这里开始，最先到的有补给奖励，对了！每个人都要带上便携拍摄设备，不准关，记录一路上发生的事情，我可是准备拿来做剪辑，顺便说一声，记得保持电话畅通，路上会给出临时任务，胜利者有时间奖励加成。”
　　顿时一群人都有点发愣，这怎么感觉好像是早早就筹谋好了的计划，不过只是爬山而已，还能玩出什么花样来不成。
　　作者留言：
　　PS:啊咧~！！！
　　
第一卷#第四百零四章都有猪队友
　　华山脚下，夜色浓郁，旅游淡季让这里呈现出了少有的萧索，秦怀玉背着包，身穿橘色冲锋衣，手里头拿着手电筒，身后跟着手握登山拐的严雨咲。
　　在两人身后不远处，季茗、李桦冉、李凯、玉卿等人都是差不多的打扮，只是刚刚出酒店，众人脸色都有点古怪。
　　“这温度不对啊。”
　　玉卿对这手哈了口气说道：“怎么感觉有点冷。”
　　“动起来就好了。”谢灵韵活动着手脚大大咧咧说道：“诗语，我们冲起来。”
　　“大姐头，我查过了，这一度路有十几里，慢点走。”阮诗语无语的说道。
　　“都是年轻人，那么慢干嘛。”
　　谢灵韵一副满不在意的口吻。
　　阮诗语咂巴了下嘴，看了眼道路，华山大门还在前面，不过已经开始走上坡，全程都是石砖铺垫，蜿蜒向上倒是看不出什么难度。
　　一群人慢悠悠的往前，等到了检票口才发现这里夜爬的人还真不少，一路上碰到了十来个，还有四五十岁的大妈大叔，不过大家看向这群年轻人的眼神都玩味的狠。
　　“小咲，你这个登山拐估摸着是没用了。”
　　等过了检票口，秦怀玉看了看路线，调侃说道：“全是上坡。”
　　‘表姐，说话很浪费体力的。’严雨咲吁了口气，比划着手回答。
　　“哈哈，爬个山而已，小灿还想出那么多花样……诶？季茗她们人呢。”秦怀玉正调侃，回头一看发现季茗和李桦冉不见了。
　　‘表姐，在前面。’严雨咲指了指前方。
　　秦怀玉往前一看，这才在转角处看到了正拉着李桦冉往前快速行走的季茗，她嘴角扯了扯，居然玩冲刺。
　　华山前半段路有六道关卡，关卡几乎全是上坡，少有楼梯，这六道关卡走完才开始出现楼梯，然后攀爬个一段就到了谢灿所说的地方。
　　中途有休息站，可以坐着吃喝补充体力，已经成了攀爬华山的攻略。
　　一群人都是搞网络的，对于夜爬华山其实有点概念，然而她们还是没有看清事实。
　　半山腰，谢灿端着茶，嗑着瓜子，旁边是林筱筱，这里是缆车中转站之一，也是很多夜爬华山之人的终点，因为再往上道路会变得更加难行，而且贼累。
　　“我看看，应该到了第一个关卡吧。”
　　谢灿看了看时间，出发之前众人给他发过信息，他走出茶馆，沿着山道往下看，一路灯火如一条缎带一样往下延伸：“筱筱，给出任务，第一个到华山之巅合照的人，减去半小时的时间。”
　　“小灿，会不会出问题？”林筱筱有些怕怕的来到栏杆边缘。
　　茶馆依山而建，下方便是万丈悬崖，站在边缘冷风一吹，跟站在空中似得，远处更是细长的山道阶梯，看的人心底发寒。
　　“爬个山而已，其实我挺好奇她们会怎么带猪队友。”谢灿呵呵一笑，这群人可没一个省油的灯。
　　……
　　“任务来了，先到华山之巅合照的减去半小时。”秦怀玉拿着手机，气喘吁吁的说道：“李桦冉爬不动了。”
　　‘表姐，我也爬不动了。’
　　众人走了接近一个半小时，弱鸡队友都开始出现了拖后腿现象。
　　阮诗语一只手拽着谢灵韵的衣角，一脸哀怨的往上，慢了就会被谢灵韵给踹。
　　李桦冉更彻底，把包都扔给了季茗，手脚并用的拉着栏杆锁链往上，一副快死掉的样子。
　　倒是玉卿和李凯两人比较正常，慢悠悠的吊在大家身后，一点一点的往上。
　　“让你别带什么登山拐了。”秦怀玉无奈，这么点距离对她来讲还真不是问题，可自家这小表妹欧派太大，走路压力也大。
　　‘带带我啊，表姐。’严雨咲哭丧着脸，体力差她也没办法啊。
　　“带你个头。”秦怀玉目光闪烁的看着其余几人，季茗这货练舞成狂，双腿体力好，拽着李桦冉这个不要形象的沙雕把众人给甩了老远。
　　谢灵韵那边的小萝莉虽然体力差了点，但小女孩恢复力好，而且体重轻，这么下去她带着严雨咲这个累赘怕是要凉凉。
　　“小咲啊，来！我们到前面休息一下。”秦怀玉忽然换上了笑脸说道。
　　‘表姐真好。’严雨咲一听，常常的喘了口气，这么一路上坡，走的她腿都快折了。
　　更前方，已经开始出现零散阶梯，季茗瞥了眼旁边跟狗一样拉着锁链的李桦冉：“我说你手能撑住吗？”
　　“大概能。”李桦冉头上满是汗珠，小脸蛋红扑扑的说道：“好过瘾啊，这个华山有意思，哇！居然还有雪。”
　　“别嚷嚷了。”季茗哭笑不得吐槽道：“省着点体力。”
　　“季姐，小灿是不是在那个地方？”李桦冉指了指远处，前方仿佛有个八角楼，她跑到道路边缘，双手拉着栏杆大喊道：“小灿，我来了！等我来娶你。”
　　“给我正常一点。”季茗没好气的喊道：“那是一个中转点而已，半山腰还远着了。”
　　……
　　“小诗语啊。”
　　谢灵韵喘着气，转头看着拽着自己衣角脸蛋紧绷的金发萝莉：“还能行吗？”
　　“大姐头，如果你开始不拉着我走那么快，我估计现在应该更好。”阮诗语手里头拿着巧克力棒，金色发丝黏在额头上，吐着白气说道：“这次过后，谁让我爬上我跟谁急。”
　　“哈哈，小家伙这是锻炼意志。”谢灵韵呼了口气，不急不缓说道：“调整好呼吸，我们在第二，我听到那沙雕学姐的喊声了。”
　　“我也听到了。”
　　阮诗语啧啧两声说道：“沙雕学姐要娶大哥哥，笑死我了，秦姐就在我们身后了。”
　　“嗯？”
　　谢灵韵回头看了眼，顿时一脸无语，只见严雨咲的登山拐不翼而飞，自己则是被秦怀玉用绳子绑着拽在身后，跟狗一样的被拉拽着往前冲。
　　‘表姐，我走不动了啊。’
　　严雨咲小脸蛋上满是哀求，说好的休息原来是喝了口水，吃了个小鸡腿，跟着她就被秦怀玉绑住了。
　　“少啰嗦，你有用的是手，腿废了也没事，反正你也是被压在身下的那个。”秦怀玉头也不回的吐槽道：“赶紧给我跟上，拉着你跟负重跑似得，你咋这么废材啊。”
　　作者留言：
　　PS：嗯哼！！！
　　
第一卷#第四百零五章狗一样的李桦冉
　　华山碑，这里是攀登华山游客绝对会合照的地方。
　　此刻，夜色浓郁，道路两边昏黄的路灯点亮了路面，严雨咲汗如雨下，腰间被秦怀玉给绑了跟登山绳，一路踉跄的往前走着。
　　‘啊啊啊啊！’女孩呼哧呼哧的喘着气，发出不明的声音表示自己已经到了极限。
　　“笨蛋，给我快一点。”秦怀玉看上去还是依旧精神十足。
　　作为一个曾经负重三十里跑的狠人，爬山对于少女来讲就是小菜一碟，而且还是这种平整的道路。她在边境的时候，爬的可是真正的山，一路崎岖、山石遍布，手都给你磨出血来。
　　‘表姐，输了就输了，我会死的啊。’严雨咲实在走不动了，单手抓着路边的栏杆，一只手比划着手语哀嚎起来。
　　秦怀玉转过身，看着居然还有力气抓着栏杆，就是不肯走的严雨咲，她给气笑了。真没力气，站都会站不稳，这个死表妹，明摆着是腿疼罢工。
　　前方不远处，谢灵韵正头疼的看着阮诗语。
　　“大姐头，不用理我，你先走吧。”金发萝莉瘫在台阶上，拍着自己的双腿，小脸上一本正经的说道：“我不会恨你的。”
　　“我恨你个头，给我赶紧起来。”谢灵韵拽着女孩的衣领说道：“要一起合照才算胜利。”
　　“我真的走不动了啊。”阮诗语一听，直接趴在了地上：“现在腿都感觉不是自己的了，这么走下去，会死的。”
　　“人要死很难的。”谢灵韵严肃说道：“想想那些长征的士兵们，再想想打败了入侵者的烈士，你就有……”
　　“大姐头，我是混血儿。”阮诗语竖起手指纠正道：“你不能把我当华夏……哎呀！我错了，我是炎黄子孙，别拽我……呀，衣服烂了。”
　　……
　　“你确定要这么爬？”
　　最前方，距离华山碑最近的季茗和严雨咲一组碰到了难题，因为眼前是一路阶梯。
　　季茗还好，为了练舞，她可以调节四肢力量的分配消耗，现在只感觉肌肉有些酸疼，在忍受范围内。李桦冉已经彻底歇菜了，少女跟狗一样吐着舌头，双手按着台阶，双脚近乎跪着，亚麻灰长发披散，远远看上去跟变了装的贞子似得。
　　“爬就完事了。”李桦冉毫无形象的双手往上，一脸认真说道：“老娘还不信了，这破山有这么难。”
　　“有拍摄，你注意点。”季茗指了指自己胸口强调。
　　“我特么还有个屁的形象啊。”李桦冉一边往上，一边嚷嚷着：“小灿肯定是故意的，绝对是故意的，他根本没说会这么累，啊！我的脚……它在抱怨了，对不起，你的主人有必须要做的事情，忍耐一下啊。”
　　季茗看着已经开始精神分裂的李桦冉，嘴角扯了扯，不会把这货给逼出病来吧。
　　“啊咧，还没到吗？”
　　半山腰，谢灿疑惑盯着手机，按照他对一群人的推断，理论上两个小时应该能够到华山碑才对，他自己也就花了两个半小时左右。
　　“小灿，会不会出意外啊？”林筱筱心里头还是担忧，往下看那山路崎岖陡峭，虽然有路灯，可对于有点恐高的女孩来讲，这也太刺激了吧。
　　“筱筱，来来！过来。”
　　谢灿像是发现了什么，冲着少女招手。
　　林筱筱眨了眨眼，走到谢灿跟前，然后……啊啊啊啊啊！
　　一声尖叫，整个茶馆门口坐着休息的路人们都看了过来，只见林筱筱被谢灿给推了下，半个身子靠在栏杆上小身板颤的跟鹌鹑似得，蹲在地上乱喊。
　　“哈哈哈哈！”
　　谢灿笑的眼泪都出来了，他还是第一次看到林筱筱如此失态的模样，太逗乐了。
　　“小灿啊！”林筱筱捂着胸口，抬头幽怨的喊道。
　　“看不出来你还恐高哈。”谢灿伸手把女孩给拽起来拉进怀里安慰道：“别怕，真要掉下去，也是我先落地。”
　　“不要说这种奇怪的话。”林筱筱哭丧着脸，她是真的怕，这有什么办法。
　　两人闲聊之际，手机上传来信息，谢灿点开消息，面皮抖动不已。
　　只见华山碑前，季茗比了个剪刀手，然后下一张图片便是李桦冉，少女瘫坐在华山碑前，手套乌漆嘛黑的，整个人跟丢了半条命似得，加上大半夜这种照片，跟恐怖片一样。
　　“这还能剪辑吗？”谢灿揉了揉鼻子，这形象差距也太大了，怕不是容易招黑。
　　吐槽归吐槽，谢灿还是很快把第一组赶到的消息给群发了出去，一时间另外三组都是哀嚎不已，季茗和李桦冉这一组简直跟作弊一样，一个舞蹈健将，一个完全不要脸了，跟狗一样的往上爬。
　　“玉卿姐姐，我们怎么办？”
　　吊在最后的是玉卿和李凯，两人倒是没什么异常，走一段、休息一下，然后慢慢来。
　　“慢慢来呗。”玉卿手里头拿着红牛，一副慢条斯理的模样：“重在参与。”
　　李凯苦笑一声，碰到这么一个佛系队友，他也没辙。
　　然而就算不是佛系他也没辙，两人都是普通体质，就跟游玩一样往上爬，能够快起来才怪。
　　“都怪你个菜鸡。”秦怀玉拽着半死一样的严雨咲来到华山碑前，没好气的自拍合照后训斥道：“不就是累了点，你怎么这么没出息啊。”
　　‘我不要出息了，放我回去。’严雨咲靠在碑前，一脸无力的比划着手。
　　秦怀玉瞬间无语，她都忘了严雨咲本质上是个你不逼她，她都不会咬人的兔子。
　　“小咲，你难道不关心奖励吗？”秦怀玉蹲下身，语重心长说道：“小灿明面上是说奖励新的手机，但是啊！我们像是缺手机的人吗？”
　　严雨咲眨了眨眼，娇俏的脸蛋上升起了疑惑。
　　“到时候如果我们赢了，是不是可以提出一点比较合理的要求呢。”秦怀玉捏着手指说道：“比如晚上……”
　　‘真的可以吗？’严雨咲目光中透着异色问。
　　“我难道会骗你不成。”秦怀玉不急不缓说道。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！要命啊！！
　　
第一卷#第四百零六章最终胜利者
　　谢灿端着茶杯，里面已经从单纯的茶水换成了咖啡，他来到这个世界后熬夜的次数急剧减少，今天为了等一群人爬山，他是实打实的坐到了现在。
　　然而昼夜温差极大，屋内开着空调，外面几乎到了零下，还吹着冷风，让他困意更重了。
　　“小灿？？”
　　林筱筱却是紧张的看着门口，少女对于夜爬华山这件事依旧心存紧张感。
　　“啊，到了吗？”谢灿下意识的问道。
　　“还没，你要是太累了，就先睡一会？”林筱筱哑然的看着谢灿，突然有点同情那群人了。
　　“真是慢啊。”谢灿打了个哈气，站起身舒展了下身子吐槽道：“这都几点了，居然……诶？好像到了。”
　　林筱筱转头看去，只见秦怀玉拉着跟死狗一样的严雨咲走了进来，茶馆内很是热闹，因为已经有陆续登山的人在这里集合，然而两人跟看不见周围的人一样，直接走到谢灿旁边的位置坐下。
　　“她怕是要凉了。”秦怀玉跟丢垃圾似得，把严雨咲给扔在了靠椅上，嫌弃说道：“最后上来那一段，几乎都是我提着她在走。”
　　“咳咳，吃点热乎的吧。”谢灿看着脸色煞白，眼神涣散，几乎灵魂出窍的严雨咲，这怎么感觉跟被鬼畜过似得。
　　喊来老板，要了两碗比外面贵了三倍的泡面，谢灿看着连拿叉子手都在抖的严雨咲，硬是忍住了笑。
　　“就是太弱。”秦怀玉倒是没什么异常，慢悠悠喝着面汤，一副嫌弃无比的表情。
　　谢灿哈哈一笑，拍了拍严雨咲的肩膀，结果女孩身体居然往一边歪，吓得他急忙扶住了对方。
　　‘哐当’一声，茶馆大门再次被推开，只见季茗先走了进来，然后是扶着门，一步一步挪进来的李桦冉，少女此刻冲锋衣上沾染了些许灰尘，手套已经彻底变了颜色，走路就跟少了骨头似得，‘游’着晃荡过来。
　　“有这么夸张吗？”谢灿无语吐槽道。
　　“她脚抽筋了而已。”季茗拉过椅子，帮李桦冉坐下漫不经心说道：“一直爬，结果把脚给崴了，然后又慢慢挪，结果手又抽筋了，最后就变成这样了。”
　　“小学姐，你还好吧？”
　　谢灿一听，低头看着面如死灰的李桦冉，这头发和脸蛋颜色都快一样了，跟快死了似得。
　　“我想回家。”李桦冉目光呆滞的说道：“小灿，我的腿脚都在骂我。”
　　“咳咳，别闹！”谢灿看了看李桦冉的手，帮对方揉了揉说道：“你说你好好走路不行吗， 非得爬。”
　　“走不动啊。”李桦冉哭丧着脸说道。
　　“行了……咦，又来了。”
　　听到开门声响起，谢灿转头看去，只见谢灵韵拽着同样跟丢了半条命一样的阮诗语走了进来。
　　小萝莉外表看上去倒是正常，就是本来双马尾长发变成了单马尾，外套已经脱掉，走路有点小别扭。
　　“大哥哥啊！”
　　然而在看到谢灿后，萝莉跟爆发出了最后的力量一样似得，三步跨作两步扑了过来。
　　谢灿急忙张开双手接住，看着趴在怀里直颤的小萝莉，他咂巴了下嘴，一个华山而已，还真是把这群人折腾的够呛，接下来还有小半段路，这群人行不行啊？
　　“累死我了。”谢灵韵大马金刀坐下， 揉着腿说道：“下次别搞这种奇怪的比赛了。”
　　“这只是适应。”谢灿抱着小萝莉坐下，揉着对方的脑袋笑呵呵说道：“看情况你们都适应的不错。”
　　一时间没人搭话，大家都被折腾了个半死，如果不是谢灿主持，怕是都要开始造反了。
　　等过了大概半小时，玉卿和李凯才姗姗来迟，两人算是最正常的，除了看上去很疲惫之外，倒是一点异常都没有。
　　“要命。”李凯吃着面包，嘀咕着喊道：“小灿，我会永远记住今天的。”
　　“还行。”
　　谢灿哈哈一笑，招呼着众人开始公布目前的时间。
　　秦怀玉一组花费三小时，季茗一组减去之前的半小时，稍稍领先秦怀玉一组二十分钟，之后便是谢灵韵和阮诗语，两人三个半小时，最后才是玉卿和李凯，整整四个小时。
　　“好了，现在最后冲刺，最先到山顶的，可以奖励一部最新的手机。”谢灿不急不缓说道：“当然，如果不喜欢手机也可以换算成同等价值的其余东西，这可是难得的福利，大家要抓紧这次机会。”
　　然而除了李凯期待奖励之外，其余人都是兴致缺缺的样子。
　　“对了，胜利者可以提出一些无伤大雅的要求，比如要求某个人表演什么的，总之大家加油。”
　　谢灿背上包，乐呵呵说道：“我和筱筱就先出发了，胜利者可是福利满满，你们要加油哇。”
　　说完，他拉着神色戚戚的林筱筱出了茶馆，消失在众人视野内。
　　一群人面面相觑，只是大家眼中的神色都有点不一样了，谢灿最后可是已经给出了暗示。
　　“先走了。”谢灵韵拽起还没恢复过来的萝莉说道：“你们加油。”
　　“一起。”秦怀玉笑了笑，踢了脚不情不愿的严雨咲。
　　“别着急嘛。”季茗也站起身说道。
　　李桦冉、玉卿、李凯三人莫名的看着这突然紧张起来的气氛，这是咋了？
　　……
　　山巅，谢灿牵着双腿打颤的林筱筱站在了石块上，日出峰是华山的最高峰，这里是夜爬的终点，也是大家夜爬的最终目的，看日出。
　　此刻这里已经有了三三两两的人，有的人租借了帐篷正在休息，有的聚成一团取暖，在角落里还有没有化掉的积雪，冷风吹得这些人瑟瑟发抖。
　　早有经验的谢灿从包里拿出暖宝宝给自己贴上，然后掏出羽绒服，把林筱筱给裹在怀里，美滋滋的靠在树上望着下方。
　　最后一段路是蜿蜒向上的阶梯，没有栏杆，而且非常陡峭，林筱筱几乎是爬上来的。
　　“她们还没来。”林筱筱小脸蛋上染着红晕，回想着自己刚才的丢人模样，害羞的把脑袋钻进了谢灿怀里。
　　“来了。”谢灿哈哈一笑，看着隐约出现的手电筒灯光，伴随着李桦冉的惨叫，他貌似已经看到了胜利者。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！！今天暂时两更！！
　　
第一卷#第四百零七章睡着了？
　　一轮红日高挂于天边，犹如一颗硕大的蛋黄，周围云彩被染成了深橘色，天边被照亮，山巅上数十号人手机对着此情此景，这难以形容的壮阔景象，不枉大家辛苦一夜。
　　谢灿转头看着一群人，到达山巅之后天色还未亮，秦怀玉赶紧租了帐篷，把基本已经要死掉的严雨咲给塞了进去，直到日出才把少女给拽出来。
　　此刻严雨咲挂着鼻涕，目光怔怔的看着日出，昨晚的辛苦，在这等景色下，好像变得不是那么糟糕了。
　　“就为了这日出。”
　　玉卿趴在栏杆上，手中无力的拿着手机，萎靡说道：“我丢了半条命啊。”
　　“小姐姐，辛苦了。”
　　谢灿失笑的拍了拍女孩的肩膀，玉卿和李凯两人最后是爬着上来的，李凯体质瘦弱，玉卿二十八岁的老姑娘，两人的确是最正常，也是最累的一批。
　　至于嘴里嚷嚷着累的李桦冉，此刻正精力十足的嚷嚷着日出真好看啊，好大的月饼这种沙雕话语。同样，本来半死的阮诗语也跟二次生命爆发似得，正拿着相机四处拍照，一头金发在人群中显眼无比。
　　……
　　早晨九点左右，爬了一夜的众人拖着疲惫的身体回到酒店，简单吃过早餐后，便各自回房。
　　谢灿和李凯两个男孩子住一间，不过……谢灿房间的浴室出了问题，跟酒店反应过后，发现只有单间了，谢灿很无语的接受了加半价换房的要求。
　　碰到这种奇葩事情，谢灿只能说心累。
　　躺在床上，谢灿正在整理昨晚拍摄的视频资料，四队人，阮诗语这一队不用录入，不过可以当做是花絮，其余几队就有点让他脑壳疼了。
　　“怎么安装的啊，这么不清晰。”谢灿看着屏幕，由于设备限制，拍摄出来的效果差到了没边，倒是收音方面做得很好。
　　李桦冉居然无聊的跑到栏杆边站在凸起的岩石上学狼叫，还有回音，看的谢灿眼角狂跳。
　　想着，谢灿脑子里出现了早晨的一幕，最后一段阶梯秦怀玉拽着严雨咲和季茗拽着李桦冉做冲刺，两队人跟不要命了似得，结果最后……被谢灵韵和小萝莉抢了先。
　　一想到谢灵韵背着小萝莉跟飞一样的往上跑，谢灿就忍不住想笑，小萝莉尖叫的声音仿若还在耳边徘徊，因为两边都是陡峭的岩壁，加上台阶还是那种很窄很潜的类型，阮诗语吓得脸都白了，最后落地的时候直接坐在地上差点没哭出来。
　　“姐姐赢了，还真是意外啊。”
　　谢灿手指停在键盘上，本以为最终胜利者多半是秦怀玉，因为对方的底子最好，就算带着严雨咲也不会拖累很多，也不会有很大的落后。
　　‘砰砰砰’的声音传来，谢灿纳闷的看着门口，这个时间点，还有谁这么无聊。
　　他拉开门，只见自家姐姐俏生生的站在门口。
　　“老姐，你不累吗？”谢灿疑惑问道。
　　“累啊。”谢灵韵挤进房间，身上带着沐浴露的清香，悠悠然说道：“不过我是最终胜利者啊。”
　　“嗯？”
　　谢灿关上门，看着姐姐走到床边坐下，不解问道：“对啊，奖励回去之后就给你，正好换新手机，有什么问题吗？”
　　“可是我听说……”谢灵韵目光闪烁的说道：“胜利者可以提出一些无伤大雅的要求来。”
　　“这个啊。”
　　谢灿哈哈一笑说道：“今晚吃饭的时候你看谁不爽让她去跳个舞什么的。”
　　“不是这个啊，我亲爱的弟弟。”谢灵韵竖起手指摇晃着说道。
　　“那你想干嘛？”谢灿乐了，自家姐姐这是话里有话啊。
　　“小灿啊！”
　　谢灵韵轻轻喊了声。
　　这带着点尾音的余韵，让谢灿打了个哆嗦，他看着脸蛋微红，抓着床单扭捏的姐姐，心里头一阵嘀咕，这是发春了吗？
　　“你看我这么辛苦，就为了抢夺第一，而且……”谢灵韵眼中水汪汪的看着谢灿：“好久没和小灿一起睡觉了。”
　　“不好吧。”谢灿咂巴了下嘴，很虚伪的说道。
　　“好的。”
　　“老姐，你……”谢灿犹豫了一下，想到了姐姐为了跟上自己脚步默默努力学习的场景，他点了点头说道：“行吧，我先洗个澡。”
　　谢灵韵甜甜一笑，一下扑到了床上，钻进被子里美滋滋的看着谢灿。
　　心底苦笑，自家姐姐其实需要的不是什么肉体接触，而是想要一种亲近，而这种不同于平常的接触，是最直接的认可。
　　带着这奇怪的念头，谢灿洗过澡回到床边，看着被子里的姐姐，他犹豫了一下，小心钻了进去，一股很暖心的味道传来，他伸手抱住自家姐姐，正想说话，耳边传来很重的呼吸。
　　“老姐？”
　　谢灿微微抬头，这才发现谢灵韵双眼紧闭，已经是熟睡状态。
　　此刻少女再无平时的硬气，只有平静的惬意，少女身体往谢灿怀里靠了靠，迷迷糊糊的搂住了对方后，脑袋往他胸前一磕，睡得更香了。
　　“没看出来老姐你这么可爱啊。”谢灿低头看着少女的侧颜，忍不住在对方嘴角亲了下，温润的触感让他仿佛被填满了似得，只感觉人生已经圆满。
　　而他不知道的是，此刻在隔壁几个房间，其余人也差不多都是类似的心情，能够回到床上睡觉，真是舒服啊。
　　……
　　傍晚，睡梦中的谢灿看到了一个很奇怪的场景，自家姐姐用一种很诡异的目光盯着他。
　　“老姐？”
　　“我回来了。”
　　“诶？”
　　“你说等我的呢？”
　　“我……我在等啊。”谢灿心底发虚的答道。
　　“不，你没有。”
　　画面破碎，谢灿睁开眼，只见一个脸蛋就在眼前，他的嘴巴正被含着，呼吸都有点不顺畅。
　　“小灿。”谢灵韵亲昵的搂着谢灿，犹如猫儿一般的喊道。
　　“老姐。”谢灿搂着姐姐的腰肢喊了声。
　　“乖。”谢灵韵与谢灿分开，笑容满面的说道：“睡得可真舒服啊。”
　　“老姐，如果别人骗你的话，你会怎么做？”谢灿忽然问了句。
　　“那得看骗的什么事情了。”谢灵韵很随意的答道：“如果是很严重的事情，我杀了他。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！昨天有点事情。。
　　
第一卷#第四百零八章这奇怪的展开
　　华山之行过后众人皆是筋疲力尽，硬是睡了一整天众人才缓过来，直到傍晚七点才在酒店大厅集合去吃饭。
　　谢灿心不在焉的走在一群人身后，脑子里全是早晨的梦境，怎么无缘无故会做那种梦？
　　“小灿，酸奶。”
　　李桦冉如献宝似得递过来一个玻璃瓶，乐呵呵说道：“人家手工制作的，我喝过了，味道很不错。”
　　“谢谢。”谢灿接过来说道。
　　“小灿，你是不是有心事啊？”李桦冉凑到谢灿面前，吐着热气故意压低声音说道：“其实你可以对我发泄的，肉体和精神都可以哟。”
　　眼角跳了跳，谢灿忍住给少女来一下的冲动，慢悠悠说道：“你胳膊腿不疼了吗？”
　　“疼啊。”李桦冉眨着眼一副理直气壮的表情说道：“但是身为女孩子，就算疼，也不能在小灿面前表现出来。”
　　“那你可真优秀啊。”谢灿按住女孩的脑袋说道：“谢谢你的酸奶，过去找小诗语玩，乖！听话。”
　　“啊啊啊啊！”
　　李桦冉嚷嚷着想要往谢灿身上凑，结果被揉着脸蛋推开，最后无比委屈的只能在后面跟着。
　　“哈哈哈。”秦怀玉脚步放慢，凑到谢灿旁边疑惑问道：“看你这心事重重的样子，在想新一期节目的拍摄？”
　　“显然不是。”谢灿很麻溜的回答。
　　“哦？”
　　“我在想一件很玄乎的事情。”
　　谢灿左右看了看，见自家姐姐正在前面和季茗聊天，压低声音说道：“如果，我答应一个女孩子等她从国外回来后就结婚，结果我失信了，会怎么样？”
　　“你还有初恋？”秦怀玉愣了愣问道。
　　“你能不能别联想。”谢灿无语说道。
　　“这个假设也太抽象了。”秦怀玉失笑说道：“就算是真有这人，也要看对方性格，如果是理性大过于感性的人，理论上应该会理解，如果是感性大过于理性的话，那就……容易出事了。”
　　“学姐，我怎么感觉你好像挺开心的？”谢灿揉了揉鼻子问道。
　　“当然啦，如果真有这人，我就把她给杀了。”秦怀玉一脸正经的说道：“免得她妨碍你。”
　　“你真的假的。”谢灿顿时有种哭笑不得的感觉。
　　“是不是有哪个朋友出问题了？”
　　秦怀玉哈哈一笑问道。
　　“哦？”
　　谢灿眨了眨眼，他都没想找借口，这学姐好像给他找好了借口。
　　“按照你这性格，如果真和谁有约定，压根不会和异性有接触。”秦怀玉失笑说道：“给谁做掩护了？”
　　“没有。”谢灿用力摇头。
　　“难不成还有这人？”
　　秦怀玉愣了愣，很是无语问道。
　　“没有。”谢灿继续摇头。
　　“那你到底纠结什么。”秦怀玉顿时有种哭笑不得的感觉。
　　谢灿眨了眨眼，吸了口气说道：“如果，我姐突然变成了一个非常冷淡，而且能力很强，且特别理性的人，你说会怎么样？”
　　“我觉得你说的是未来十年后的你姐。”秦怀玉失笑说道。
　　“好吧。”
　　谢灿拍了拍秦怀玉的肩膀说道：“你就说，如果这样的我姐，被我给忽悠了，会怎么样？”
　　“祝福你呗。”秦怀玉理所当然说道。
　　“有道理。”
　　谢灿点了点头，然后在秦怀玉的脸上用力掐了下：“学姐，我觉得你根本没把我说的话当真，你在逗我，给我一边玩去。”
　　“我……疼，别捏了。”
　　“一玩去。”
　　谢灿没好气的把女孩给推开，揉着眉心心里头直犯嘀咕。
　　这到底是什么情况，为什么会做这样的梦。
　　秦怀玉哈哈一笑，心道谢灿还真是出现莫名其妙的想法，就算真有这样的谢灵韵，也不可能会怪罪谢灿。
　　……
　　随意找了家饭店吃过饭，一群人又嘻嘻哈哈的回到酒店，一路上李凯拿着相机就没停过，这次外出旅行带来的体验全是前所未有，华山之行很累，但却让他体会到了什么叫世界。
　　“小灿。”
　　“嗯？”
　　“这次旅行很开心。”李凯搂着谢灿的肩膀，感叹说道：“爬上华山的那一会，我觉得世界都变得不一样了。”
　　“诶？”谢灿愣愣看着好基友，还能有这种感悟吗。
　　“你说这世界其实就那样，大家都在为了自己的目的所拼搏，我和玉卿姐姐虽然最后输了，但是也到了山顶，虽然我们比较慢，可所看的风景并不比别人差。”李凯深吸一口气说道：“你总说这世界很大，只要把眼前事做好，以后自然就会好起来。”
　　“嗯，是这样的。”谢灿点了点头。
　　“所以小灿你在为什么烦恼？”李凯忽然问道。
　　“咳咳咳！”
　　谢灿哑然的看着对方，自己有这么明显吗。
　　“我可是你的助理。”李凯抚了抚眼镜，笑着说道：“你平时思考文案的时候虽然也是这表情，但是不会出现为难的感觉，而你现在很为难。”
　　“因为……有点很诡异的事情。”谢灿支吾了一下说道。
　　“小灿，你比我懂得道理多，你也比我有能力，能够让你困扰的事情，肯定是非常奇怪。”李凯神色肃穆说道：“但是作为你的朋友，我想说一些或许你已经知道的话，船到桥头自然直。”
　　“大概是这样吧。”谢灿咂巴了下嘴，苦笑着说道：“其实我也是庸人自扰，因为根本不可能会出现那种情况。”
　　“小灿你不会让人失望的，对吧。”李凯问道。
　　“我不能保证让每个人都满意，但一定会尽力不让别人失望，尽人事、安天命。”谢灿哈哈一笑说道：“最近的确有点神经质，让你担心了。”
　　李凯在谢灿肚子上拍了下，做了个笑脸：“你这么一说，我就感觉自己挺有用了，开心。”
　　谢灿哈哈一笑，心里头一阵感叹，如果能够再碰到那样的姐姐，他要告诉对方，他不是以前那个只会混吃等死的孩子了，而是一个可以承担起责任，能够选择自己命运的男人。
　　“啊咧，小灿啊！晚上我还想来。”
　　“别闹。”
　　“反正没人知道……”
　　谢灿看着抱住自己的姐姐，心道这样的姐姐其实也挺好的。
　　作者留言：
　　PS：脑壳疼！
　　
第一卷#第四百零九章父母远游
　　机场，谢灿一脸倦容的过了安检，身后跟着同样恹恹的林筱筱。
　　在爬完华山后，一群人又跑去看了兵马俑，但是因为华山后遗症，一群人压根没有了之前的活力，在看完了秦皇手办，就直接启程回家。
　　“小灿，旅游比打工还累。”
　　林筱筱跟在谢灿身后，小脸蛋满是疲倦的嘀咕道：“而且还要花钱。”
　　“我居然没法回答你。”谢灿一听，嘴角扯了扯说道。
　　“不过倒是挺开心。”林筱筱抿嘴一笑说道：“小冉姐姐太有意思了。”
　　揉了揉脸，谢灿回头看了眼李桦冉，这沙雕在看兵马俑的时候一定要去碰一下，于是趁人不注意跳下了坑，结果坑里有坑，最后喊来工作人员把她给捞出来，还罚了五百块。
　　不过李桦冉倒是成功摸到了兵马俑，然后……发现丫的是假的。
　　对此谢灿真的不知道该说什么好，只能感叹逗比儿童欢乐多。
　　随后一群人各回各家，秦怀玉则是直奔公司，她出去这几天堆积了一堆文件要处理，APP推广方面已经进入全面发力阶段，就等4G网络彻底普及，然后进入全面短视频时代。
　　对此秦怀玉已经做好了一年的亏损预案，当然！只是预案，在这之前她会尽量让两款APP在保持曝光的情况下盈利。
　　回到家，刚刚进屋，谢灿、阮诗语、谢灵韵三人就碰到了正在收拾行李的父母。
　　“总算等到你们回来了。”谢灿母亲坐在客厅，双手放在膝盖上一脸肃穆的说道：“都过来坐。”
　　三人对视一眼，老实坐在了对面，心里头直犯嘀咕，这是有什么事情要发生了吗。
　　“临时通知，在南京有一个美食展，我和你爸要提前过去。”谢灿母亲叹气说道：“元宵节就不陪你们过了。”
　　“哦。”
　　谢灿愣愣点头。
　　“小灿，你和秦小姐以后要好好相处，人家女孩子为人不错，没有那些有钱人的缺点，过年你也见过人家父母了。”谢灿母亲语重心长说道：“不过你最重要的还是学习，也不要把太多心思花在恋爱上面。”
　　“哦。”谢灿依旧愣愣点头。
　　“小韵，看着点小灿，秦小姐……那孩子太宠着他了，你是他姐，他要是有什么不听话的地方，记得要约束一下。”谢灿母亲板着脸说道：“还有，一定不能让小灿受欺负，知道了吗。”
　　“明白。”谢灵韵快速点头。
　　“小诗语，我们要出去了，你是个听话的孩子，就是命不好，不过你放心，以后你就是我们的亲生女儿，小灿和小韵就是你的哥哥姐姐，在外面受欺负了不要藏着掩着，要第一时间说出来。”
　　谢灿母亲面色缓和下来，语重心长说道。
　　阮诗语小脑袋点的飞快，心道哥哥姐姐什么的都是浮云，她要的是成为女婿来着。
　　“轮到我说了。”
　　谢灿父亲这时候走过来坐下，轻咳一声说道：“小灿，你对人家秦怀玉好一点，好歹她也是首富的女儿，别整天给人家脸色看。”
　　“是。”谢灿无语的点头，他什么时候给秦怀玉脸色了啊。
　　“小韵，一家不能没有个女人，我和你妈没时间照顾家里，这些年都靠你撑着，现在小灿有个好伴侣。”谢灿父亲一脸正色说道：“你也要加油，好好学习，以后让秦小姐帮帮忙，咱们谢家说不定也能……”
　　“你瞎说什么了，小灿和秦怀玉是他自己的事情，总想着占人家便宜是什么心思啊。”
　　谢灿母亲推了下谢灿母亲，急忙打转说道：“你爸瞎说在，你们俩别放在心上，午饭给你们做好了，放好了行李就赶紧去吃，我和你爸就先走了。”
　　说着，她拉起谢灿父亲就走。
　　谢灿愣愣看着老两口，神色相当无语，看来自家爹妈是把秦怀玉当成了金大腿来对待，都开始规划未来了。
　　直到老两口离开，旁边的谢灵韵才脸色不爽的说道：“老爸老妈这是迷了心，怎么总想着让秦怀玉来帮助我们啊。”
　　“大姐头，阿姨叔叔希望都在你身上了。”阮诗语偷笑着说道：“大哥哥反而成了陪衬，哇！没想到大姐头在阿姨叔叔心里地位这么高。”
　　“你再给我调侃，我收拾你了。”谢灵韵没好气吐槽道。
　　“咳咳，爹妈这么突然这么急着离开，走之前还说这些话。”
　　谢灿咂巴了下嘴说道：“八成是因为秦怀玉的关系他们又得了什么好处。”
　　“小灿，你不会真的因为爸妈这话就不开心吧？”谢灵韵脸色微变问道。
　　阮诗语也收声了，华夏特有文化，重女轻男，因为女孩子才能传宗接代，就算谢灵韵不是亲生的，也是老两口养了十几年的女儿。
　　而且谢灵韵向来孝顺，老人家以后老了多半也是靠她来照顾，自然更加偏向谢灵韵。
　　“你们瞎想什么了。”谢灿咂巴了下嘴说道：“我只是想说，爹妈这样以后怎么跟人家秦怀玉的父母见面啊。”
　　“那就别见，干脆分手。”谢灵韵轻哼一声说道。
　　“老姐，别闹。”
　　谢灿摆了摆手，正色说道：“以前我们能力不够，需要父母帮助，现在我们有能力了，也该轮到我们来回报父母了，只要筱冉吐槽做起来，自然父母也就不会觉得我是在高攀。”
　　谢灵韵点了点头，心里头却是越发的无奈起来，秦怀玉这家庭背景有时候真的很让人无力，她这个非当事人都有这么大压力，而谢灿又承受了什么样的压力。
　　“大哥哥啊，何必弄这么复杂，你先和秦姐假结婚，然后弄死岳父，再让秦姐继承家业申请离婚，一下就有资本了，跟着自己创业，挤压秦氏集团的份额。”阮诗语笑容阴测测的说道：“等你功成名就了再把钱还给秦姐，甚至还可以补偿，这样自己心安理得，什么也有了，岂不快哉。”
　　谢灿眼角狂跳的看着金发萝莉，这货脑子里都装的什么鬼扭曲思想。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！
　　
第一卷#第四百一十章兔子版权的归属
　　第二期拍摄有条不紊的进行，经过两天努力，众人找到了工作状态，春节带来的怠惰感缓缓消失。
　　而这时候秦怀玉那边也传来消息，毕飞已经考虑好了，不过在版权方面还需要商谈一下，简单说就是对价格有疑虑，这对谢灿来讲反而不是坏事，能够拿到兔子的版权对未来是一件很有意义的事情。
　　而且筱冉吐槽的品牌树立也需要这种主题来启发，毕竟……大家都爱国的嘛。
　　于是乎，这边谢灿把视频发送给后期那边之后，便直接陪着秦怀玉到了附近的一家餐厅，再次与毕飞碰面。
　　“秦小姐、谢同学。”
　　毕飞换了一身更加得体的西装，短发也经过打理，带着金丝边眼镜，比起上次见面，这次她倒是显得工整了许多。
　　“毕总考虑清楚了？”秦怀玉拉着谢灿坐下，单刀直入的问道。
　　毕飞笑了笑，端起桌上的茶喝了口后才不急不缓说道：“我回去与原作者讨论了一下，版权交给更有实力的人的确是正确的选择，可是这跟我们的预期有些不符。”
　　“嗯，继续。”秦怀玉没有评价，而是点了点头说道。
　　“虽然现在兔子所引发的关注度并不是很高，但是肯定会有人会投资，秦小姐你觉得我说的在理吗？”毕飞这时候终于漏了点苗头，笑容显得很狗的说道。
　　“这货想抬价？”
　　谢灿一听，凑到秦怀玉耳边小声问道。
　　“正常，不抬价才不正常。”秦怀玉示意谢灿不要生气，小声解释：“我如果没有预计出错的话，这两天她应该是接触了其余几家资方，得到了不错的反馈，但是这些资方肯定在投入上很少，或是条件更加苛刻，所以才跑回来找我们。”
　　“碰到这种事一般如何处理？”谢灿一听，基本就明白了事情脉络。
　　“通常都是两种解决方案，评估这次投资回报，然后调整策略。”秦怀玉笑着说道：“第二种就比较见不得光了，直接找出是谁在跟我们抢，如果是小公司，用蛮力压死，如果是大公司，那就我们双方做交易。”
　　“哪种比较好？”
　　“哪种都不好。”
　　秦怀玉失笑说道：“投入肯定是会变大，得益者只会是毕飞，想要不加大投入，就要做出超过这两种之外的选择，很容易留下把柄，而且很卑劣。”
　　“做生意不是都不折手段吗？”谢灿犹豫了一下，问出了一句很天真的话。
　　“做生意的确是有利可图便可抛弃很多原则。”秦怀玉一听，正色说道：“但父亲说过，钱是赚不完的，如若为了扩展而不给别人留活路，那么你的生意很难做长。”
　　“这……”谢灿陷入了沉思之中，做人他倒是挺有研究，可做生意好像有点异曲同工之妙。
　　“不用太在意，以后接触多了，你自然就懂了，到了我们这个层次，很多小手段不是不用，而是不需要用。”秦怀玉失笑说道：“拿出你平时的作风来就行。”
　　“学姐，看来我要学的东西很多。”谢灿苦笑着说道。
　　“没事，我教你。”秦怀玉亲昵的捏了捏谢灿的手，眼中异彩连连，这样的伴侣才是她最理想的伴侣。
　　然而两人这么窃窃私语，却是把毕飞急的直冒汗，秦怀玉猜得没错，这两天她的确见了另外几个资方，并且人家也给出了条件，只是在资金上投入非常坑爹，国产动漫这块大家的态度其实都很敷衍。
　　至于在条件上，还真是秦怀玉这边开的最坑，直接就要版权。
　　然而那些人的投入到最后所出来的质量，按照毕飞对市场的了解，八成会亏本，国内二次元可不凋零，人家习惯了十一区那么好的质量，就算因为情怀支持国漫，你也不能瞎糊弄啊。
　　资金太少最后做出一个劣质产品来，还不如把版权卖了，一次性收拢资金再去寻找下一个目标，顺便还能赚一笔，也不算太差。
　　比起彻底毁了这个作品，心中对国漫还是有梦想的毕飞更加倾向于把版权交给谢灿，因为对方在筱冉吐槽所表现出来的潜力，以及对兔子的热爱，都是她做决定的依据。
　　“毕小姐，三十万，我能给的就这么多，之后收益会给原作者1的分成。”秦怀玉竖起手指说道：“你拿三十万，后期制作以及投入都是我们自己承担，而且我可以保证把作品做好，你觉得如何？”
　　“三……三十万吗。”毕飞揉着手，兔子的作者是在一个漫画网站上连载，然后他们把版权IP给买了，只花了八万，就是因为看中了这部作品的前景。
　　然而国内的动漫市场的确太坑，拉个投资居然找了这么长时间都没找到，如果继续做下去，很有可能真的会出现亏损，风险太高。
　　“我能问问，谢同学打算怎么做吗？”
　　毕飞神色变换了一阵后问道。
　　“怎么好怎么来。”谢灿回了一句。
　　毕飞看着谢灿坦诚的模样，心底苦笑，穷是原罪，三十万也好，虽然与预期不符，但也可以去做更好的IP，毕竟她所谓的工作室其实就是三人工作室。
　　“就冲这句话，我卖了。”毕飞深吸一口气说道：“希望谢同学不要让我失望，国漫如今看不到曙光，但我们这些人依旧想看到国漫能够崛起，这么大的国家连一个岛国都不如，实在是让人难以接受。”
　　“毕小姐，我其实不怎么懂国漫的问题，不过我可以大胆告诉你，未来几年国漫会慢慢好起来，但还有很长一段路要走。”谢灿笑着说道：“如果你有心的话，就去试着关注一下网络小说，说不定有意外之喜。”
　　“多谢提醒。”毕飞目光微变，正色道谢。
　　“我让我的律师拟定合同，正好可以一起吃顿午饭。”秦怀玉看了眼谢灿，心道自家小男友可真是心软，只是坑了别人一下而已，这么快就做出了补偿。
　　只是这毕飞是不是听明白了，就看个人造化了。
　　作者留言：
　　PS：这两天真的是太累了，明天开始恢复更新！！
　　
第一卷#第四百一十一章
      章节错误，跳过一章

第一卷#第四百一十二章带漫画家
　　合同签约很顺利，三十万在2014年说多也不多，但在这个江州房价还只是一万以下的年代里，还真不算少，至于毕飞是否能够抓住机会依靠三十万搞出新的花样来，那就只能看她自己了。
　　签完合同，谢灿和秦怀玉需要去找另外一个人，也就是这部作品的原作者，林昭。
　　于是，当谢灿看到了本人的时候，他彻底惊了。
　　林昭是江州本地人，大概二十四岁的样子，带着一副厚边框眼镜，长发有些凌乱，穿着一件红色格子衬衣，下身一件沾染着油污的牛仔裤，整个人就给人一种宅的气息。
　　双方见面的地方是一家普通餐厅，谢灿愣愣看着对方，他寻思着兔子不是男人画的吗，到这世界就变成了女人？而且看上去好像还是个宅女的样子。
　　“林昭小姐？”秦怀玉倒是没啥感觉，大学里这种生物太多了，她见怪不怪。
　　“嗯嗯，我是。”林昭一转头，看到谢灿和秦怀玉，大大咧咧说道：“事情经过我听毕飞说了。”
　　“这就好。”
　　秦怀玉拉开椅子让谢灿先坐下，自己则是靠近林昭坐下笑着说道：“这是谢灿，这次改编的总监制，你认识认识。”
　　林昭抚了抚眼镜，这才注意到谢灿的存在，她看了一眼后，疑惑问道：“这么好看的男孩子居然喜欢我的作品吗？”
　　“咳咳，林昭小姐，你是不是误会了什么？”谢灿一听有些头大的问道。
　　“我不是那个意思。”林昭被长发遮盖的脸蛋看上去有些尴尬，急忙摆手说道：“只是很意外，居然会有男孩子喜欢这种题材。”
　　“哈哈哈，他和普通男孩子不一样，你把他当女孩子看待就行。”秦怀玉调侃起来。
　　“哦！”
　　林昭撩开长发，一张脸才彻底暴露出来，她一脸认真地说道：“我怎么感觉谢灿你好像很眼熟。”
　　“毕飞没告诉你谢灿的信息吗？”秦怀玉愣了愣问道。
　　“她平时不会跟我说这些，只是告诉我作品被卖给了橘猫工作室，筱冉吐槽背后的工作室。”林昭笑着说道。
　　这时候的谢灿正在大量林昭，很柔和的五官，或者是因为凌乱长发的衬托，这女人一看就是慢性子的感觉。
　　“他就是筱冉吐槽的总编。”秦怀玉笑眯眯说道。
　　“他……他……他居然是那种吐槽节目的总编？”林昭惊讶的喊了出来：“对了，筱冉吐槽第一期叫筱灿吐槽，你就是那个小灿。”
　　“没想到林姐你还这么喜欢筱冉吐槽啊。”谢灿装作很意外的回了句。
　　“何止喜欢，你不知道你的那些吐槽有多经典，我本来还在想能够写出这种文案的人大概是二十七八岁的八零后，没想到……没想到居然是个男孩子。”
　　“都是在网络上抄录的信息然后混编而已，林姐你把我看到太厉害。”谢灿急忙解释。
　　“不，你是真的很厉害，至少在某种程度上，你开创了一个新媒体时代，过去那些吐槽、制作节目跟你比像是落后了一个档次。”林昭兴奋喊道：“这也太厉害了吧。”
　　“林姐，我想请你做这次的文案和监制。”谢灿语重心长说道。
　　“我来做？”林昭眨了眨眼：“文案我倒是能理解，这个监制？”
　　“简单说就是你来负责这个项目的拍摄审核。”谢灿哈哈一笑说道：“你是原作者，你对原作的了解最清楚，而且你是漫画家，比我懂动画，也更加热爱动漫，你能理解我的意思吗？”
　　“明白是明白，可是我不一定做得来。”林昭抓了抓脑袋说道：“这个文案还行，可是这个监制好像是要否定别人？”
　　“不是否定别人，是检测动漫质量。”谢灿嘴角扯了扯说道。
　　“这方面我很笨的。”林昭很是为难的说道：“你让我来评判作品还行，可是如果让我去亲自处理，我不行的。”
　　谢灿顿时无言以对，监制而已，说白了就是去混场子的，他让林昭来做就是因为这个岗位其实并没有那么大权利，真正权利在他这个制片手里。
　　不过看林昭这情况，貌似的确挺排斥去指挥谁，或者说她就是懒得去琢磨别人的心思，难怪可以画漫画，因为这种类型的人喜欢独处，不喜欢与人打交道，但又不是社交恐惧症。
　　“行吧，那你来做审核，我会找人给你做辅助。”谢灿想了想后说道。
　　“多谢理解。”林昭乐呵呵的说道：“其实只要找一个和我做联络的人就行。”
　　“林姐，你有没有兴趣加入到橘猫工作室来？”这时候秦怀玉忽然问道。
　　“加入到工作室？”林昭疑惑看着秦怀玉：“我这样的画师加入到工作室能干什么？”
　　“我会给你安排更多渠道推广，但是工作室会抽取一部分你作品的酬劳，你可以和以前一样画漫画，不过多了一些开会和来工作室而已。”
　　秦怀玉语重心长说道：“只要你加入进来，肯定不会亏，至于能不能出头，就看你自己了。”
　　“理解了，其实这次我还参加筱冉吐槽的征稿，不过现在还没出结果。”林昭有脸蛋红红的说道。
　　“学姐，你怎么突然想到了签约她的。”谢灿凑到秦怀玉耳边小声问道。
　　“玉卿太累了，虽然她本人很有拼劲，可是需要一个有耐心等人帮助才好。”秦怀玉耐心解释道：“而且可以锻炼一下玉卿，她虽然不喜欢与人交流，但如果是公事上的交接，为了筱冉吐槽，她也会试着逼迫自己，反正最后把关的还是你。”
　　谢灿闻言，点了点头，目光转向了林昭，就等这位女孩发话了。
　　“签约到橘猫工作室啊，能不能让我进筱冉吐槽制作组？”林昭眨了眨眼，带着期待问道。
　　“为什么要进下属制作组？”秦怀玉一愣，这个要求有点匪夷所思。
　　“因为筱冉吐槽可能会更加有趣啊。”林昭憨厚的笑着说道：“我喜欢以兴趣工作，两位……大概懂吧？”
　　谢灿和秦怀玉对视一眼，他们好像忘了调查林昭的背景。


　　
第一卷#第四百一十三章玉卿的新朋友
　　签约林昭进展的很顺利，这位宅女兴趣多过于实际这件事，谢灿和秦怀玉在调查过对方的家庭背景后，倒是理解了几分。
　　几栋房子，父母还是教授博士，从小在高质量教育下长大，如果不是迷上了二次元，八成又是一个科研大佬，用比较毒鸡汤的话来讲，这就是个追求生活本质的孩子，而不是为了生存烦恼的屌丝。
　　对管理严格的公司来讲，这种人就是毁灭性的存在，因为对方会带坏一大批人，而对于筱冉吐槽这种兴趣大过于商业的工作室来讲，这种人反而更加合适。
　　“哇，你们就是在这里拍摄的吗？”
　　谢灿家中，第二天一早，林昭便急匆匆的到了集合点，等看到了传说中的拍摄场地后，女孩目光亮闪的喊着：“这是道具吗？”
　　看着林昭手中的娃娃，谢灿和秦怀玉相视无语，这个娃娃是仿照李桦冉和林筱筱外形所造，不过是Q版，两人主持的时候会放在手里对A，创造喜剧效果。
　　“挺有意思的。”林昭放下手中的娃娃，目光看向了屋内的谢灵韵和阮诗语。
　　“这是我姐，这是我妹。”谢灿走上前介绍道：“这是新来的员工林昭，漫画家。”
　　“漫画家可还行。”阮诗语打量着女孩，嘀咕了一句：“姐姐好。”
　　“你好。”林昭这时候显得拘谨起来。
　　谢灵韵打了个招呼，然后就去倒茶，林昭这时候也表现出了宅女的反应，坐在沙发上一动不动，唯独目光四处游弋，很容易让人误会她是个猥琐的人。
　　就这么过去了十多分钟，其余人陆续到来，季茗、玉卿、严雨咲、李桦冉、李凯，屋内开始热闹起来，最后玉卿才姗姗来迟，因为昨晚女孩熬夜看画稿，今天又是临时集合，女孩才刚刚起床就急匆匆赶过来。
　　“这是新来的成员，兼职你的助手。”
　　给大家都介绍过后，终于等到了主角，谢灿拉着玉卿的手腕到林昭跟前说道：“你以后在工作室的首要任务就辅佐她，说出你的想法，她会做出决定。”
　　“哦，我叫林昭，兴趣动漫、游戏，你呢？”林昭急忙站起身，看着玉卿眼巴巴的说道。
　　“玉卿，说起来，你看着挺眼熟的。”玉卿好歹是上过多年班的人，虽然宅女味道也有，但在交际能力方面并不是那么丢人。
　　“可能是我长相比较大众吧。”林昭脸蛋有些微红的说道。
　　“她是那年那兔的作者，主要职责其实还是漫画创作，以后四格漫画你们可以一起试着画一画，说不定还能创作出正常连载漫画来。”谢灿插话说道：“玉卿，我打算把那年那兔动画化，你来做监制，她会辅助你审核，我是制片，所以不用担心会出错，能做到吗？”
　　玉卿眨了眨眼，这……监制，没接触过啊，不过貌似就是管理？
　　女孩犹豫了片刻，小心翼翼问道：“我只要盯着就好，是这个意思吗？”
　　“对，看好作品质量，不懂就问林昭，她是原作者，对自己作品的精髓在哪不会出问题。”谢灿指了指旁边的女孩说道：“如果不对，你就直接让动画方改，不改的话就来找我，可以吗？”
　　“没问题。”玉卿一听原来是这种任务，顿时松了口气。
　　本来她是不懂，可谢灿连质量监督都给她找好了，她要做的就是严格把关就行。这一点作为码农，她还是经验挺丰富的，以前花了好大心思搞出来的编码会被批的一无是处，而通常这类人其实懂的不多。
　　她现在不懂，可她身边有人懂，只要不是胡乱做出指挥就行，这种事她还是处理得来。
　　“那就交给你了，你和林昭先熟悉熟悉，我和秦姐也需要十天半个月找一家合作公司。”谢灿听后松了口气，他还真担心玉卿会拒绝。
　　毕竟宅女，对于与人打交道的事情都会下意识排斥，这种事情本身就是性格问题，玉卿的强项在于吃苦、并且奇思妙想很多，你非得让她去做管理层也不是不行，但好歹得有个缓冲期。
　　谢灿属于崇尚人之所能，便给其所用，玉卿是什么材料就往什么材料上放，对方不同于李凯这种还未接触过社会的学生，是二十八岁的老油条，性格三观基本定性，想要做出大改变也就是心态上的变化，在能力上就是一个漫长的适应期。
　　这次让对方接触这种需要管理类型的工作，谢灿心里头其实也是有自己的想法，工作室内年纪偏小，让她们去做管理摆不出架子来，与手下打成一片是好事，但让她们去学习秦怀玉竖立威严，这可就是扯淡了。
　　“原来你是那兔的作者啊。”
　　这边玉卿已经和林昭聊上了，两人都是宅属性，对彼此有天然的亲切感。
　　“只是灵感爆发而已，加上耳渲目染，就画了出来。”林昭有些不好意思的说道：“真要说起来，原来是你画的那些表情包，太逗乐了，其实如果有好的脚本和大纲，这个画风出来的漫画也不会很差。”
　　“你不是开玩笑吧？”玉卿眨了眨眼问道。
　　“我骗你干嘛，漫画最讲究一个创意，如今国漫画风比不过十一区，所以很多都是走的野路子。”林昭信誓旦旦说道：“而且正统画风有正统画风的玩法，邪道画风有邪道画风的玩法，玉卿姐姐你那画风，完全可以试着发展发展嘛。”
　　“我可真信了。”
　　“啊咧，其实我还想说，脚本和大纲其实很难的。”林昭哈哈一笑说道：“这东西想要吸引人，你必须得找到跟自己画风相匹配的剧情，就是需要细细摸索。”
　　“你不说我都没想过，就算是慢慢想，我也会想出来。”玉卿失笑说道：“倒是你，一个漫画家怎么到我们这种工作室了。”
　　“因为……我是筱冉吐槽的粉丝。”林昭嘿嘿的笑着说道：“话说筱悠呢？还有小冉，怎么没看见呀。”
　　“那边两个不就是了。”玉卿失笑指了指在沙发上的两个女孩，李桦冉的亚麻灰长发倒是瞩目，只是没穿上男装，所以一时没看出来。
　　至于林筱筱，变装前与变装后如果不是细看五官，压根认不出。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！！有点卡文，明天恢复三更！
　　
第一卷#第四百一十四章好姐妹，要玩刺激的！
　　屋内，林昭坐在沙发上，看着众人拍摄一些需要补拍的场景，虽然是临时集合，但介绍完毕后，也顺带把节目给完整一下，反正也就是换个衣服折腾一番，大家也乐意，同时给新人上上课。
　　“这也太神奇了吧。”
　　林昭看着林筱筱，直呼厉害。
　　她倒是知道林筱筱是男装大佬，可是没看过人家的原本照片，至于李桦冉！少女在网络上流传的都是笑容照片，自己本身的照片反而基本找不到。
　　两人都属于五官非常精致的类型，女人的时候比较秀气，而换上男装后，直接就变成了好看的小哥哥，还真是让人激动啊。
　　“习惯就好。”玉卿与她一样，属于在拍摄时不需要做太多的事情的存在，有秦怀玉做拍摄，她就坐在一边休息。
　　“不愧是筱冉吐槽。”
　　看着李桦冉熟练地念诵台词，林昭哈哈大笑着说道：“我发现小冉好像真的台前幕后都没啥区别，反倒是筱悠差别好大，之前一直在看台本，好安静的样子。”
　　“我们平时私底下都喊她筱筱，她本来就是很文静的孩子，所以才要小冉这样的人来带。”玉卿笑着解释道：“据说第一期是小灿自己带，不过小冉的风格更加合适，于是小灿干脆太台前转幕后了。”
　　“厉害啊。”抚了抚眼镜，林昭感叹说道：“谢灿一个高中生，居然有这么多新奇的想法，你知道吗，现在自媒体这个行业大家都以谢灿的标准在搞自媒体，他的台本简直太棒了，简直就像是为了自媒体而诞生。”
　　“风格把握非常成功。”玉卿听后赞同说道：“自媒体本身就是与观众距离更近的媒体，敢于说公众媒体不敢说的话，同时还保留一定的余地来进行调节，最后再做出引导，普通人大概会更加喜欢这种轻松的风格，而不是去看公众媒体的模块式播报。”
　　“你这么一说，我突然想到了一个脑洞。”
　　林昭忽然眼中一亮说道。
　　“嗯？”玉卿疑惑看着女孩。
　　虽然两人第一天见面，但差不多的属性，加上基本没啥差别的爱好，让两人在两个小时就成了能够谈天说地的存在，这就是所谓的一见如故。
　　“我们把每个人都加入一个人设，谢灿是妖孽天才，但有一个缺点，就是不喜欢被人关注，可是又及其想要把自己的作品给公之于众。”
　　林昭语速飞快说道：“然后以李桦冉加上林筱筱作为主角，以Q版画风，把工作室的其余人都加入比较萌的人设，就以工作室的日常为剧情进行连续拍摄，把工作花絮以夸张的方式描绘出来，就叫筱冉吐槽的日常，你觉得怎么样？”
　　“这……好像有搞头啊。”玉卿眼中同样焕发出异彩来。
　　“不过你们拍摄的时候有这么多搞笑的元素吗？”林昭疑惑问道。
　　“何止是有，简直不要太多。”玉卿一听，俏脸上泛起笑容说道：“小冉性格非常沙雕，总是做出一些匪夷所思的事情来，有次拍摄休息，她拿着水跑到我跟前一本正经的说自己想到了一个点子，待会含着水进行播报怎么样？”
　　“然后呢？”林昭闻言已经忍不住笑了起来。
　　“然后谢灿一巴掌就糊她脸上了。”玉卿憋着笑说道：“满口喷水播报，这是人想的点子吗。”
　　林昭捂着肚子大笑起来，果然不愧是给万千观众带来笑容的节目，主持人沙雕到这种程度，还真是名副其实。
　　而这种日常万千可以夸张化，比如被谢灿拒绝后，李桦冉偷偷的含着水播报，结果喷了一堆口水，把林筱筱的衣服都给打湿了。
　　“那我们先试着画几个章节？”笑过后，林昭兴致勃勃的问道。
　　“接下来十多天我们正好熟悉，你住哪，平时我们都没什么事情，这几天除了审稿之外，也就是维护一下网站。”玉卿掰着手指说道：“要不你搬过来跟我住，这样也比较方便。”
　　“冇得问题，我现在住的地方有点远，本来就打算搬家来着。”林昭哈哈一笑说道：“不过其实你搬家比较好，我家正好在这边有栋房子，距离这也就五站路，还免了房租。”
　　“这……不好吧 。”玉卿愣了愣，急忙拒绝。
　　“有什么不好的，水电费你负责，就当是房租。”林昭拍了拍玉卿的胳膊说道：“大家都是同事，而且以后我还需要你多多关照，这点钱不值当什么，你说对吗？”
　　“那我还真是占了大便宜。”玉卿揉了揉鼻子，她现在一个月收入上了两万多，其实并不在意这点钱，不过人情始终是人情。
　　“什么大便宜，筱冉吐槽现在的经济价值你当我不懂吗。”林昭一副很懂事的表情说道：“你这收入绝对不会低，以后只会更高，我是不怎么看重钱，但是我也知道没钱不行，既然钱都解决了，那是不是只要开心就好？”
　　玉卿愣愣看着林昭，画漫画的人思想觉悟都这么深吗？
　　“别用这眼神看我，都是平时在家瞎琢磨的道理，吃喝不愁，就喜欢琢磨这些东西。”林昭嬉笑着说道：“哪像玉卿姐姐，能够参与到这么有趣的事情中来，而且……我觉得小灿好像在有意培养你。”
　　“这话怎么说？”玉卿一听，心跳加速起来。
　　“这么重要的工作明明可以交给更加信赖或者更加专业的人来处理，本来他们是找我，可我能力不够，于是找了值得信赖，但能力上欠缺一点的。”林昭竖起手指说道：“玉卿姐姐，你就是属于小灿信赖的人呀。”
　　“哈哈哈，还行吧，其实都是小灿看得起我。”玉卿瞥了眼谢灿，心里头的小火苗一直在燃烧，只是没有变大，然而此刻小火苗稍稍大了一点，上次约饭虽然毫无进展，但好歹是拉近了关系。
　　来日方长，迟早有一天她说不定就被青睐了呢？就算不行，与如此完美的男孩子有过一段记忆，也是以后值得怀念的事情。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第四百一十五章开学日
　　假期在悄无声息中结束，忙碌了大半个寒假的谢灿看了看日期，突然发现……要开学了呀！
　　“怎么就突然要开学了？”
　　看着手机上的日历，谢灿揉着下巴陷入为难之中。
　　漫画征稿还有稿子审核，第三期筱冉吐槽也在准备中，还有两款APP的推广，以及那兔的改编，要做的事情太多，上学……有点兼顾不来呀。
　　然而没有好学历，这就会成为他的污点，谢灿揉了揉脑袋，看来要想办法减负才对。
　　稿子审核可以交给时间比较多的季茗等人来负责，第三期制作他把重心放在文案上就好，顺带还可以锻炼一下李凯的独立能力。
　　至于APP推广，自己与秦怀玉商量一下，把所有事情挤压到周六周末来处理，毕竟他现在也算是半个老板，有点特权也是情理之中。
　　唯独那兔的改编，他对那兔的期盼很高，如若能够成功打出品牌来，这就是可以和筱冉吐槽绑定的品牌。
　　未来几年华国内主旋律几乎成了大家共同认可的文化，就算有那么一些不知死活的跳梁小丑，在网警面前一样要跪。赚钱归赚钱，人们不会把自己的身家性命给赌上。
　　谢灿曾经看过一个视频，那些在网络上横行的黑子大部分都是要恰饭的，转头在黑你，说不定下一秒就开开心心的打开你的视频开始看。
　　如果能够把筱冉吐槽放在一个敏感点上，那么可以避免很多莫名的恶意。
　　“看来要和玉卿好好谈谈才行。”
　　关上手机，谢灿准备睡觉。
　　这些时日的劳累让他意识到了休息的重要性，游戏什么的暂时提不起兴趣来，毕竟玩过更加精品的，再回头玩曾经痴迷的游戏，总感觉提不起劲。
　　没了游戏，曾经是宅男的谢灿唯一乐趣就是和几个女孩子做喜闻乐见的事情，可最近大家都忙，一个人应付他不来，两个人没时间，只能……禁欲。
　　……
　　次日一早，谢灿早早起床换上校服，初春的天气昼夜温差大，穿着外套，来到房间外，谢灿就看见自家姐姐正在忙着整理书包。
　　“诗语呢？”
　　“她过两天才开学，初中生真幸福。”谢灵韵瞥了眼房间说道。
　　“小屁孩该不会忽悠人吧。”谢灿狐疑问道。
　　“小灿，我觉得你越来越有当家庭主夫的潜质了。”谢灵韵一听呵呵的笑着说道：“诗语她敢骗你吗。”
　　谢灿嘴角扯了扯，他只是关心阮诗语好不好，不过他的确有点……关注很广。
　　调侃了一番，姐弟两来到楼下，林筱筱穿着校服，内里是纯白针织衫，双手插在口袋里，背着包站在外面，前段时间她付了首付，买了二十三楼的房子，成了两人的邻居。
　　“筱筱，我发现过年大家都瘦了，就你胖了，能告诉为什么吗？”
　　谢灵韵搂住林筱筱，捏了捏女孩白嫩的脸蛋调笑道。
　　“有吗？”林筱筱一脸茫然，她可是称过体重，这段时间还真没长胖，倒是长高了一点。
　　“有的，你看你这欧派，大了一圈呀。”谢灵韵嘿嘿的笑着说道。
　　“学姐！”林筱筱脸蛋红红的喊了声。
　　“还害羞，都快高三了，装什么纯啊。”谢灵韵一副老司机的口吻说道：“在家有没有玩那啥啊？”
　　“小灿，学姐又污了。”林筱筱用力挣脱，躲到了谢灿身边。
　　谢灵韵可是实打实的真女人，虽然目前没啥男性朋友，也就跟弟弟有过亲密，但满脑子骚操作一堆，口嗨王者说的就是她。
　　“老姐，你能别带坏筱筱吗。”谢灿扶额叹气吐槽道。
　　“我就是跟她开玩笑，她绝对懂得比我多。”谢灵韵一副很冤枉的表情抗议。
　　“别闹，赶紧去学校。”
　　谢灿拍了拍自家姐姐的胳膊，对方现在就喜欢欺负林筱筱，因为林筱筱好欺负。
　　林筱筱躲在谢灿身旁，小脸蛋上满是幸福，大姨子虽然有点神经质，但是谢灿体贴啊，而且特别疼她。
　　开学日通常都是热闹的，一个多月没见，一群学生都在讲述自己的寒假生活，唯独谢灿自顾自的坐在位置上，他没人可以讲述，唯一两个好友还都是一起从寒假走过来的，有个屁讲头。
　　看着李凯在几个朋友面前口水横飞，谢灿不由有些感叹，他已经完全脱离了高中生生活的圈子，不过这样也好，同学什么的……虽然挺值得去经营，以后到了社会也只有这些人能够一起玩一玩，但他以后的道路势必会很难，不如不要。
　　“说起来，有信吗？”
　　谢灿在柜子里翻找了一下，还真给他找到了一个信封。
　　阔别多久的暗恋大佬还真是守时，开学第一天就恢复通信，谢灿笑着拆开看了看。
　　‘谢灿同学，许久未见，可有想我，寒假真是糟心，发生了好多事情，我终于和他确定了关系，而且也已经找到了自己以后的道路，这种感觉真的好棒。
　　不过我有一件事想说明一下，如果可以的话，我们能见面吗？毕竟通讯这么久，这么突然一个月不见面，如果能够交换手机的话，就更加方便了，你觉得呢？’
　　谢灿愣愣看着信，第一天就要挑明两人的身份，这……有点刺激啊。
　　“既然这货已经和别人确定了关系，见面也没什么吧。”谢灿揉着下巴思索：“不过有点玄啊，笔友的好处就是你我不深交，不干涉彼此生活，到底见不见呢。”
　　看着信，谢灿陷入了纠结之中，见了！以后两人肯定会有更多纠葛，也就是会让单纯的笔友关系增加更多的丝线，可是不见的话，好像有点不近人情，两人聊了一学期，还是在同一所学校，对方也知道他的身份。
　　“掩耳盗铃不如去瞅瞅。”谢灿一拍桌子，他倒是看看，这个暗恋大佬到底什么来头。
　　拿起笔，从书包里拿出没用完的信纸，谢灿飞快的写了回信，面见笔友可比面见网友要刺激，所以他挑了个人多的地方，二路的咖啡厅，人来人往，而且旁边就是流动警察站，绝对安全。
　　作者留言：
　　PS：不是我不多更，我实在是卡文了，写的贼鸡儿难受呀！！
　　
第一卷#第四百一十六章摸摸呀
　　中午，一个寒假没有取信的严雨咲有些生疏的来到谢灿班里，也不知道是不是因为太久没做这事了，她慌慌张张的拿了信，撞到了旁边的椅子才急匆匆离开。
　　来到教学楼后，严雨咲贼兮兮的摊开信纸，待看完谢灿的回复后，少女脸蛋红扑扑的把信给收了起来。
　　两人都是那种关系了，她也没必要继续装笔友，所以赶紧坦白来得好，免得以后被对方发现了倪端，指不定还得被谢灿给骂。
　　不过，突然给谢灿这么大惊喜，指不定还是会让对方生气，所以……
　　“得做做铺垫才行。”
　　少女心中暗自琢磨，看了看自己手中的食盒，里面装的是特别做的雪花酥，因为做法有点麻烦她可是花了两天时间来准备，而且原材料也都是精心制作，应该可以赎罪吧？
　　……
　　面馆内，谢灿吃着久违的炒面，心里头一片美滋滋，有些东西许久不吃，突然吃到之后，那种满足感不是用言语能够形容的，实在美妙。
　　旁边林筱筱和谢灵韵也在疯狂进食，两个女孩可比他要粗蛮的多，端着碗往嘴里送，中间还要吃煎包，简直就跟饿死鬼投胎一样。
　　唯独还算正常的就是李凯，他还注意点男孩子的形象问题，十分收敛。
　　“有这么好吃吗？”待看了一会，李凯扶了扶眼镜纳闷问道。
　　“你应该放开了吃。”谢灿哈哈一笑调侃道：“大口吃与小口吃味道是不同的，不信你试试。”
　　“真的？”李凯狐疑看着谢灿，怀疑对方是在框自己。
　　“先试试嘛，试过你就知道了。”谢灿循循善诱的说道。
　　李凯半信半疑的夹起一筷子来，然后塞进嘴里，跟着瞪大眼，貌似味道的确不一样，油味更重，而且口感好像更丰富。
　　“对吧。”谢灿乐呵呵说道：“这东西就不能精细的吃，那么多讲究干嘛，吃就完事了。”
　　李凯咀嚼了几口，的确有种很开胃的感觉，他看了眼林筱筱和谢灵韵，貌似有些理解为何两人吃的这么香了。
　　谢灿正观赏李凯成功被自己带偏，其实任何食物大口吃和小口吃味道都不一样，而且大口吃的确开胃，林筱筱和谢灵韵只是单纯的饿了而已，两个女孩子胃口大，很正常呀。
　　就在他看的起劲时，肩膀被人拍了几下，转过头，一对硕大的欧派直接顶在了他脸上，熟悉的味道与触感让他并不慌张，缓缓抬头，果然是严雨咲那张漂亮的脸蛋。
　　“你咋有这爱好了。”谢灿把女孩推了一下，贴在欧派上讲话也太不讲究了。
　　‘吃。’
　　严雨咲提起食盒，一脸讨好。
　　“你是不是碰到什么事情了？”谢灿疑惑看着少女，以往对方虽然讨好自己，可不会这么直白。
　　严雨咲飞快摇头，然后继续晃了晃食盒。
　　“难道是准备了惊喜？”谢灿再次问道。
　　严雨咲抿嘴一笑，干脆没有说话，只是静静看着谢灿。
　　“好吧，我看看你到底准备了啥。”谢灿接过食盒放在桌上打开，喷香的味道让他着实惊讶了一把：“小咲，你这手艺进步有点快呀。”
　　雪花酥，不说做工又多么复杂，就是外形也需要耗费一些功夫，将花生、饼干、杏仁、蔓越莓捣碎混合，然后融化棉花糖加黄油搅拌均匀仿佛模块烘烤，做工麻烦不说，而且还得控制火候。
　　让谢灿惊讶的是，这些雪花酥不是切开的，而是在模具这块就开始定型，居然全都是文字样式。
　　‘吃一点先。’严雨咲拿起一块放到谢灿嘴边催促道。
　　“是，吃！还不让我欣赏一下吗。”谢灿哭笑不得张开嘴咬了口。
　　酥脆的味道口感十足，而且并没有想象中那么甜腻，应该调整了配料，或者是加入了别的东西，甜味适中，并且带有淡淡酸味，加上口感加成，谢灿整个人都觉得好了起来。
　　“小咲，不得不说，你厉害。”谢灿竖起大拇指，这手艺，怕是去做专业的也不为过了。
　　‘嘿嘿！’
　　严雨咲笑容异常欣慰，也不枉她为了准备原料和烘烤花费那么多心思，要做到如此酥脆，对搅拌和火候控制十分重要，少女可是作废了两炉才成功。
　　谢灵韵和林筱筱在发现新的美食后，几口吃完炒面，眼巴巴的看着谢灿，谢灿无奈！虽然这雪花酥好吃，可他也吃不完，而且这两位吃货……眼神实在太渗人。
　　午饭在一片和谐中结束，然后谢灿就被严雨咲带到了音乐教室。
　　两人一进去，严雨咲反手就锁了门。
　　“小咲，这可是学校，你悠着点。”见女孩如此动作，谢灿有点慌。
　　他还没试过在学校玩这么大，被发现了可是实打实的开除，而且这里的隔音，鬼知道好不好啊。
　　‘诶？’严雨咲疑惑看着谢灿，她只是不想让人进来而已。
　　“有什么事吗？”谢灿看着严雨咲，一吃完无法就拉他过来，现在这表现也不像是要索求什么。
　　‘小灿，你觉得……嗯，摸摸我好不好。’严雨咲比划了一下手语，最后犹豫了片刻，突然换成了这么一句话。
　　“咳咳，克制……别挤我，我摸就是了。”
　　谢灿按住女孩的欧派，做着最普通的按摩，柔软的手感很棒，可在这环境下，他慌得一批。
　　‘嗯……我也帮小灿揉揉？’严雨咲眯着眼，脸蛋红红的拿起手机打字询问。
　　“免了。”谢灿急忙拒绝，这来个相互的，他还真不能保证自己把持的住。
　　‘那亲一亲？’
　　“亲一亲还行，你怎么这么饥渴了？”
　　谢灿愣了愣，突然疑惑问道。
　　‘想你了呀。’严雨咲理直气壮回了句。
　　“想我了还行。”谢灿哑然失笑说道：“别是因为做了什么事，故意来跟我亲密之后，再说出来就好。”
　　严雨咲眨了眨眼，微笑着一下抱住谢灿，然后狂啃对方唇瓣，说什么都是多的，先让谢灿爽了，下午他就不会生气。
　　“别吸了……诶，你讲点规矩啊。”完全被柔软所包裹，谢灿还真是有点懵，这严雨咲热情起来，他还真受不住呀。
　　作者留言：
　　PS：让我调整调整，应该过两天就能恢复，还请理解！！
　　
第一卷#第四百一十七章你，给我死！
　　下午放学，谢灿收拾好书包，直接扔给了林筱筱。
　　“小灿，你要去哪？”
　　顺手接过来给背上，然后把自己的给背在前面，前后挂着包的林筱筱茫然问道。
　　“见一个……很奇怪的人。”谢灿犹豫了一下说道：“给我姐带话吧，我要是七点前没回家，赶紧报警。”
　　“这么危险，我陪你一起。”林筱筱一听，眼神顿时变了，都扯上警察了，这事还能简单吗。
　　“开个玩笑，就是去咖啡厅见个朋友。”谢灿哈哈一笑，拍了拍女孩脑袋说道：“乖，给我姐报个信，回来做晚饭给我吃，怎么样？”
　　“没问题。”林筱筱点了点头。
　　现在两家住在一栋楼，林筱筱晚上在家多半是复习，谢灿要过来蹭饭，她开心还来不及，而且她母亲也欢迎。
　　“那就麻烦你了。”
　　谢灿左右看了看，飞快的在少女嘴角亲了下说道：“拜托啦啊。”
　　林筱筱脸蛋红红的点头，小灿……还真是越来越好看了，真幸福。
　　……
　　搞定了林筱筱，谢灿马不停蹄的就往教学楼外面跑，免得被自家姐姐逮住了，又要耗费一番口舌。于是乎，混着人流，谢灿如鱼儿似得往前窜，用了平时一半的时间便已经到了校门口，然后麻溜的喊了计程车往咖啡厅跑。
　　等他到的时候，正是下班高峰，咖啡厅内人来人往，谢灿点了杯原味咖啡，找了个角落里的位置坐下，盯着门口，他其实有点小紧张，这个笔友从开始表白到现在，两人聊了太多不能说的事情，如果对方是个肥婆咋办？
　　应该不会这么真实吧。
　　摇了摇头，只是笔友而已，谢灿心里头安慰自己，拿咖啡的手却是哆嗦起来，不需要太漂亮了，只需要看得下去就行。
　　时间缓缓流逝，谢灿咖啡喝了一半，就在他疑惑自己是不是被放鸽子的时候，看到了一个很熟悉的人。
　　只见严雨咲背着包，带着助听器，自顾自的从外面走进来，然后便是东张西望，在看到他之后，面上带着喜色的走了过来。
　　“诶？”
　　眨了眨眼，谢灿疑惑看着对方，这么巧的吗？
　　‘小灿，久等了。’严雨咲拉开椅子坐下，小脸蛋上满是自然。
　　谢灿愣愣看着对方，然后左右瞅了瞅，跟着低头思索了片刻后，他明白了一件事，严雨咲或许就是情书大佬，然后很多事情都可以解释了。
　　为什么这货会嚷嚷着自己单恋，为什么会……等等，那以前他教对方的攻略方案。
　　‘小灿，吃。’
　　严雨咲拿出一个食盒，推到了谢灿面前，眼巴巴的打字。
　　“好啊。”
　　谢灿一拍手，以一种很是微妙的目光盯着严雨咲：“难怪中午你就开始讨好我，你可真秀啊，小咲。”
　　‘这个……其实只是意外拉。’严雨咲干巴巴的笑了笑，拿起手机飞快打字：‘我本来只是想对小灿表白，可是小灿你要我做笔友，我就答应咯，没想到后来小灿居然会给出这么多有建设性的意见，我寻思这样好像挺好的。’
　　“好个锤子，你给我死。”谢灿恼羞的站起身掐住严雨咲的脖子怒吼道：“我在你面前还有秘密吗，你个缺心眼的，你死了这个世界就清净了。”
　　‘咳咳咳，别激动、别激动。’
　　严雨咲飞快摆手，又不敢挣扎的太厉害，只能抱着谢灿求饶。
　　周围的人诧异看着这队情侣，心道这男孩子还真凶残。
　　“我杀了你啊。”谢灿无力的喊了声后，颓然坐在了椅子上。
　　自己居然被严雨咲给套路了，而且一套路就是一个月，这也太刺激了吧？而且还真给套路成了情侣，简直……太特么伤人了。
　　‘我是真的喜欢小灿呀。’严雨咲挪了挪椅子，凑到谢灿旁边安慰。
　　“现在不谈这些，信呢？”谢灿忽然想到了什么，按照严雨咲的性格，他写的东西肯定还在。
　　‘烧了。’
　　严雨咲毫不犹豫回答。
　　“呵呵，小咲！你觉得我信吗？”谢灿眼角跳了跳，手已经按在了严雨咲的欧派上：“不说出来，可是要付出代价的。”
　　严雨咲疯狂摇头，那些可是珍贵的记忆，如果被谢灿得到了，九成九会被销毁。
　　“走，开房去。”谢灿气的站起身说道：“不准拒绝。”
　　‘不好吧，还有很多事情要做了。’严雨咲脸色微变，这是要榨干她的趋势。
　　“你有个屁的事情，都开学了。”
　　谢灿撇了撇嘴说道：“赶紧的，今天你必须为你做的事情付出代价。”
　　严雨咲犹犹豫豫的起身，她寻思是不是该给秦怀玉打个电话，这发展有点始料未及呀！谢灿居然会用这种方式来惩罚。
　　“手机给我。”
　　就在严雨咲犹豫之际，谢灿忽然想到了什么，在少女身上一阵摸索，最后手伸进了衣领里，在罩罩里掏出还带着体温的手机来：“你还给我藏，冥顽不灵。”
　　‘我本来就喜欢放这里。’严雨咲委屈巴巴的比划了下手。
　　“扯淡，我老早就让你不要往这里放了。”谢灿拽着女孩的胳膊说道：“身份证带了没？”
　　严雨咲疯狂摇头，她前不久才成年，到了可以……鬼混的年纪，然而这不是她送上门给谢灿榨的理由。
　　“那你可真是个妹妹。”谢灿如变花样似得，从兜里掏出自家姐姐的身份证：“还好我带了，走吧。”
　　‘小灿呀！’
　　严雨咲不情不愿的走了两步便停下来求饶。
　　“接近半年，我都在你的欺骗中或者，如此羞辱，你让我如何咽的下这口气。”谢灿黑着脸说道：“你不告诉我信在哪，以后我定期跟你开房，直到你说出来。”
　　‘去开房吧。’
　　严雨咲认命似得回了个手势。
　　“法克，我等你求饶。”谢灿被噎了一下，拉着女孩直奔附近的七天，他是真的暴躁，自己一直以来诉苦的对象居然是严雨咲，等于女孩知道了一堆他那些狗屁倒灶的事情。
　　还好现在两人确定了关系，不然谢灿真的要杀人灭口了，太羞耻了！
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第四百一十八章精神不好
　　夜晚八点，谢灿精神抖擞，身体却异常疲惫的回到了小区，不过他没有回家，而是到林筱筱家先报了个道。
　　“小灿，你怎么看上去很累的样子。”
　　林筱筱煮了碗面，内里材料丰富，青菜鸡蛋加肉片。
　　自从生活改善后，林筱筱就开始疯狂研究如何做出好吃的东西来，所以也就出现了一碗面中花样繁多的情况。
　　“做了点喜闻乐见的事情。”
　　谢灿揉着腰说道：“消耗大了点，不过结果非常棒。”
　　“这就好。”林筱筱一听，喜滋滋的说道：“有收获就行。”
　　谢灿乐呵呵一笑，想起了自己扶着严雨咲送对方上车的情景，女孩基本还剩半条命，直到离开的时候，双腿都使不上劲，身体还一抽一抽的。
　　希望对方回到家能够恢复一些吧。
　　……
　　次日，上学带来的改变就是谢灿把工作行程全都给改了，学习是一件很严肃的事情，谢灿可不想变成精力分散太多，结果全都做成四不像。
　　上学就好好上学，工作就好好工作。
　　不过他的日常少了件事，那就是给暗恋大佬写信，这货简直绝了，居然伪装了三个多月都没曝光，谢灿很纳闷！对方怎么做到每天早晨潜入进来送信，然后中午又可以偷偷把信拿走，居然连续做了三个月都没发现，这学校管理……还真是堪忧呀。
　　心底吐槽，直到中午，谢灿才再见到了严雨咲，少女脸色看上去很好，红扑扑的，就是走路有点怪怪的，两条腿像是使不上力似得。
　　“昨晚睡得可好，小咲同学。”
　　谢灿坐在位置上，冲走过来的严雨咲打招呼喊道。
　　‘还行。’严雨咲嘴角抖了抖，漂亮的脸蛋上满是复杂之色。
　　“这就好，下午别走了，有点事情要跟你商量。”谢灿一本正经说道：“最近节目配乐需要整改整改，我觉得再欢乐一点怎么样？”
　　“欢乐一点也行，不过在插播方面的曲调应该更加快节奏。”李凯一听，一本正经的说道：“还有新一期的片尾曲，如果可以的话，其实可以改改了。”
　　“行，这事交给你来处理，写出个方案来，我和小咲同学讨论再给你回复。”谢灿见好基友这么配合，笑容是异常开心。
　　严雨咲嘴角微微颤抖，有的受了……
　　下午放学，谢灿果然如所说的一样没有离开，而是拉着神色纠结的严雨咲到了音乐教室，不过与往常不同，今天是他来锁门。
　　‘诶？小灿，这是学校呀。’
　　严雨咲预感到不妙，拿起手机急忙提示。
　　“教导主任那个傻缺今天提前回家了，这栋教学楼的其余老师都是来上班的，可不会跟教导主任那样。”谢灿关好门，拉着严雨咲走到桌前，开始解女孩的衣服：“待会呢，你作曲，明白了吗。”
　　‘作曲？’严雨咲扭头看着谢灿，作曲就作曲，你脱我衣服干嘛。
　　“你作曲，我做我的事情，懂了吧。”谢灿手在女孩腰肢上缓缓游弋说道：“做不出我的标准来，我就会惩罚你。”
　　‘小灿，你……不好吧。’严雨咲瞬间明白了游戏规则，这是在玩黄油游戏呀。
　　“现在你有两条路，交出信，或者作出我满意的曲子。”谢灿展开桌子，让少女弯腰，搂着对方的腰肢磨蹭着说道：“选一条，我可是很期待你继续抗拒。”
　　‘小灿喜欢就来吧。’
　　察觉到身后的异动，严雨咲咬着唇瓣，戴上指套，开始在古筝上慢慢拨动。
　　一声轻哼，少女拧着眉毛，回头看了眼谢灿，然后继续拨动琴弦。
　　“我看你能坚持到什么时候。”
　　谢灿搂住女孩就是一顿‘啪’。
　　严雨咲咬着牙关，脸蛋通红，额头上布满了汗珠，但依旧坚持着在琴弦上寻找音乐节点，可是脑子已经开始变得模糊，身体也开始不受控制的配合。
　　“小咲，你的身体开始认输了呀。”察觉到变化，谢灿脸上的笑容变得越发邪恶起来。
　　‘我……’
　　严雨咲喘息着回了一个字，然后猛地往后退了下，把谢灿给硬是弄的倒吸了口凉气：“女人，才不会屈服。”
　　看着手机上的字，谢灿喘了口气，然后继续开始耕耘。
　　音乐教室内断断续续的古筝声回荡，伴随着奇怪的肉体碰撞声，整整持续了两个多小时才堪堪停止，谢灿疲惫的趴在严雨咲身上，女孩同样疲惫的躺在地上，手边是曲谱，不过上面的曲子凌乱不堪，完全无法直视。
　　“小咲，不要这么倔。”谢灿靠在女孩欧派上，很是无力的说道。
　　‘不给。’严雨咲只是摇头，眼中还有迷离之色。
　　见女孩连意识都没恢复，谢灿顿时哭笑不得，他看了看地板，心道这都快脱水了，为啥非得坚持呀！明明只要把信交出来就好。
　　“起来了。”谢灿无奈拍了拍女孩的欧派说道：“再躺着就该着凉了。”
　　‘腿麻了。’
　　严雨咲委屈巴巴的用手机打字：‘小灿你让我抬了太长时间，酸的厉害。’
　　“你可真是事多。”谢灿转过身，帮少女按摩腿部，同时漫不经心的问道：“小咲，能告诉我为什么一定要这么坚持吧信给藏着吗？”
　　‘那些都是我坚持过来的理由。’严雨咲手在谢灿胳膊上揉捏着，一只手在手机打字回答。
　　“现在我们都在一起了，烧了吧。”谢灿嘴角扯了扯，语重心长说道：“以后我再给你写更好的。”
　　‘不要。’严雨咲一脸认真回答。
　　“咋说不通呢。”谢灿重重在少女大腿上拍了下说道：“你信不信我现在再给你来一发。”
　　‘我才不怕，大不了多喝水。’
　　严雨咲气势汹汹的用手机回复，然后就只能发出嘤嘤嘤的声音了。
　　“你看你都没任何战斗力呀。”谢灿望着身体开始紧绷的女孩，这是到了界限的征兆。
　　‘小灿你会累的。’
　　严雨咲喘息着，满脸倔强。
　　“那你可要等好久了。”谢灿抱起女孩坐稳，笑眯眯说道：“其实这样也不错，就是……你别抖啊，我还没动了。”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第四百一十九章飞翔动漫
　　校园生活平淡如水，秦怀玉这边却是忙成了狗，APP推广进入了一个非常平滑的阶段，4G普及率不够，只能按照谢灿之前的意见，从GIF图上下功夫。
　　然而图片与视频的差距实在太大，两款APP所带来的反响不尽如意，亏损报告让整个公司都是阴云密布。
　　秦怀玉整个做总决策的人压力更大，在策划前期她就料到了会如此，只是一个公司士气非常重要，拿不出好的数据来，员工们也会对未来产生迷茫。
　　而且她这个做老板的还不能表现的太放松，否则员工们也会自暴自弃，开始敷衍了事，但是又不能给太大压力，这个度的把握对秦怀玉来讲就是一个考验。
　　如何带领一座公司度过最初的亏损，而且要让他们相信未来这个项目一定会赚钱……这就是公司文化的重要性了。
　　好在她有一个好底子，在向父亲请教了一番，从秦氏集团几个公司初期的文化策略中吸取了几个讲师的经验，然后总结出了未来小视频的前景后，秦怀玉便开始了漫长的洗脑过程。
　　忙完了这边，她还得关注市场变化和二次元环境的变化，批里批里这边已经进入洽谈阶段，14年这时候二次元可还是一片乱象，缺B乐还未彻底表现出颓势，批里批里真正崛起依靠的还是代理FGO这游戏。
　　所以秦怀玉要入主投资现在的两站，其实难度并没有想象那么高，主要难点在于如何清理两边的毒瘤。
　　至于直播行业，秦怀玉暂时不会去发展了，因为精力不够，加上预估分析出来的周期性回报实在漫长，就算谢灿给出了建议，她决定暂时搁置一番，反正电竞行业还未有起色，而且直播涉及的东西太繁杂。
　　在搞定了这些事情后，也就到了筱冉工作室的事情，给那兔找一家动漫制作公司。
　　国内的动漫制作水平的确不如十一区，但也没有到差到看不下去，只是在工业化上，国内制作流程和熟练程度的确有点让人捉急。
　　秦怀玉对这一块也不懂，只能从朋友以及各个渠道打听，最后选定了一家名为飞翔动漫的工作室。
　　这工作室之前制作过几个短片，质量非常不错，加上员工年轻人居多，就连老板都是八零后，彻头彻尾的梦想主义，工作室已经开办两年多，盈利方面差强人意，但所出来的作品却在业界非常有名，只是制作周期有点长，而且……有点喜欢超预算，所以并不是很受欢迎。
　　然而这些对于秦怀玉来讲都是浮云，一部动画能够花多少钱？几千万？几个亿？
　　秦怀玉现在缺的是稳定，秦氏集团的产业基本都处于稳定状态，她父亲对她的要求已经不是赚钱了，而是如何把这几个项目给做起来。
　　至于花多少钱，她父亲还真不在乎，秦怀玉也不在乎。
　　网络产业这东西是一个很神奇的玩意，前期你就是投入十多个亿，或许在未来某段时间，仅仅几个月就能给百倍赚回来。
　　到了他们这个级别的商人，不是巨大的亏损，压根都不会皱眉头，只要能够稳住，多花钱是没有任何关系的。
　　“飞翔工作室？就是那个做沙海的公司吗。”
　　刚放学，谢灿还想着是不是要继续折腾一下严雨咲，秦怀玉的电话就来了。
　　“你知道就好，主要这是筱冉工作室的项目，我觉得还是你来谈谈笔记好，以后双方合作也是你来与他们接洽，我顶多就是资方。”
　　秦怀玉在电话里头很无奈的说道：“伯父伯母让我不要干扰你学习，可这事没办法跳过你。”
　　“没事，我爹妈也没那么死板。”谢灿一听，哑然失笑说道：“既然这样，我就过去一趟，在哪？”
　　“我来接你。”
　　秦怀玉听后松了口气，她也知道学历这东西的重要性，特备是她们这个阶层，谢灿如果没有拿得出的资历来，无形中就会被人看低。
　　当然，这也跟谢灿的家境有关，如果换成是秦怀玉自己，她就是不去读大学，别人也会觉得她是个性。
　　因为是公事，谢灿自然不用偷跑，跟姐姐和林筱筱打过招呼后他来到学校前方的十字路口，学校门口的主干道总是堵车，在这里可以避开一次高峰期。
　　秦怀玉还是开着那辆SUV，谢灿上车之后两人直接就到了江边的一栋大厦。
　　不同于与毕飞的谈判，这次人家工作室也算是小有资历，秦怀玉为了凸显出自己的强势，直接把地点定在了高级江景餐厅。
　　谢灿路上还换了一身西装，然后……还要挽着秦怀玉的手。
　　“我说你是不是故意的啊。”谢灿挽着秦怀玉的手，进入餐厅后脸色有点发黑的吐槽道。
　　“这是社交礼仪，你别乱想。”
　　秦怀玉一脸认真地说道：“你看人家不都是这样。”
　　“我管你人家怎么样，我只管自己怎么样。”谢灿没好气说道。
　　“等结婚，结婚就好了。”秦怀玉一本正经的说道：“结婚了之后你就是不挽着我，大家也不会觉得什么，现在嘛……将就一下。”
　　“呵呵。”谢灿皮笑肉不笑的瞥了眼少女，他总感觉对方是在套路他。
　　秦怀玉淡然自若，她就是在套路，可这又如何，谁让谢灿是个顾大局的人呢，这时候不占便宜，难道等以后再占？这不是秦怀玉的风格。
　　两人走到餐桌前坐下，秦怀玉挺直腰板，看着餐桌对面的女人。
　　谢灿则是自顾自坐在了旁边，目光同样看向了女人，这种场合他反倒是不怎么擅长，一切全看秦怀玉，不得不说……秦怀玉倒追他的确有点眼光问题。
　　可有时候这世界就是这么神奇，秦怀玉到底是吃亏，还是赚了，也只有未来才能证明。
　　“王小姐，这是谢灿。”秦怀玉语调清晰的说道：“也是这次项目的负责人。”
　　“你好。”谢灿恰当的伸出手，跟着秦怀玉谈了几次生意，他也算是摸清了几分门道。
　　坐在对桌的女人看了谢灿一会后，脸上泛起了笑容说道：“你好，筱冉吐槽很精彩，你很厉害。”
　　作者留言：
　　PS：不是我不想多更，是思路转换好困难！！！第一次出现这种情况，可能是第一次写玄幻与都市双开，感觉脑子要精分了。。
　　
第一卷#第四百二十章王若琳
　　王若琳，飞翔工作室总经理，也是飞翔工作室的创始人。
　　毕业于复旦传媒，妥妥的高材生，一出学校就进了企鹅做了两年游戏策划，然后辞职出来单干，成立了飞翔工作室。
　　开始以为内对行业不熟悉，搞出了不少笑话，后来不知道怎么就做出了成名作，沙海——一部只有六分钟的短片。
　　沙海的世界观是全世界沙漠化，海洋消失，人类只能通过特殊方式来获取水源，动植物在恶劣环境下进化成了十分危险的东西，野外几乎成了禁区。
　　六分钟的短片能够交代的东西不多，但画面流畅、而且在氛围塑造上十分靠谱，直接就拿下了全国动漫节的最佳短片，并且还去国外拿了一些艺术奖项。
　　就此，飞翔工作室开始腾飞，随后做了几部改编作品，因为原著问题，人气不高不低，但制作水平和质量几乎是国漫巅峰。
　　虽然与十一区的水平差距几乎肉眼可见，但飞翔工作室的确是国内最顶尖的动漫工作室，只是预算超支这块，的确有点让人头大。
　　“王姐姐也看筱冉吐槽吗？”
　　开局的对话在谢灿意料之中，他唯一能够拿得出手的东西就是筱冉吐槽，而且他高中生就搞出了自媒体一霸节目的经历，也足够传奇了。
　　“何止看，还录制下来寻找灵感。”王若琳笑着说道：“你那节目很多词汇和思路太过于超前，如果放在明年，或许会更火。”
　　“看来王姐对文化潮流很有研究。”谢灿愣了愣答道。
　　“以前好歹也是传媒系毕业，未来就是大流量时代，企鹅的游戏部门内部斗争太严重，我本来都提交了成立动漫分部，结果被人给下了绊子。”
　　王若琳似笑非笑的说道：“所以一气之下就自己出来单干，前期吃了不少亏，后来找准了市场，专心写了一个脚本，跟着去十一区旅游，顺便拜访了一下吉卜力，沙海就出来了。”
　　谢灿眨了眨眼，搞了半天是在炫耀自己的经历啊。
　　吉卜力他还是知道的，难怪沙海进步那么大，原来是去跟人家顶级动画大师学了一番，就说一个国漫工作室怎么在画面表现力上会突然进步这么快。
　　“我们工作室的目标是超过十一区，当然！现在这就是口号，在画稿和整体人员上，我们落后太多。”王若琳话锋一转说道：“不过我们目前已经学习了新的软件制作，如果那年那兔交给我们来制作，而且资金跟上，我保证！你就是铁憨憨一样的剧情，我也能给你做出国漫奇迹来。”
　　“咳咳。”
　　谢灿看着眼中泛着异彩的王若琳，这货怕是把秦怀玉当成冤大头了吧。
　　“王小姐，我个人是非常支持国漫的。”秦怀玉也不傻，听出了里面蕴含的意思：“不过我是要那年那兔这个作品，不是飞翔工作室的作品，你可别搞错了。”
　　王若琳也不恼，而是不急不缓说道：“你找上我们就是看中我们的质量，我也不说多的，一集十二分钟，按照一千万的标准来，总共十集，你给我一个亿，能不能赚钱我不知道，但是我知道那年那兔一定会成为国漫历史上的里程碑。”
　　“学姐，我怎么感觉她在给我们做营销呀。”谢灿越听越不对劲，这就跟搞传销似得。
　　“她本来就是这样的人。”
　　秦怀玉闻言也很无奈的吐槽道：“擅长调动别人的情绪，而且特别能画饼，之前在企鹅的时候她手底下的人都特别崇拜她，如果不是她太过于理想化，得罪了太多人，现在企鹅高层由她一个位置。”
　　“这么厉害？”
　　“真这么厉害。”
　　“那她这个条件？”
　　“肯定不能答应啊。”
　　秦怀玉想也不想答道：“她要一个亿就是打算给你往两亿去用，这货之前的合作商预算都是按二分之一来给你报，不少人吃过亏了。”
　　“这可真是个……大坑。”谢灿嘴角扯了扯，一部动漫投资两个亿，你就是放在十一区也没这么大手笔，或者说一个亿都是在扯淡了。
　　“王小姐，咱们谈点实际的，按照现在国产动漫一分钟五万的价格，这还是精良制作。”秦怀玉不急不缓说道：“你一开口就是一千万，太离谱了。”
　　“我这次打算用十一区的标准来制作，画面处理全都是十一区的专业软件和人员指导，而且我承诺，只有这次，第二季价格我给你打三折。”王若琳面带乞求的说道：“秦小姐，国漫现在欠缺的就是人才，这次你的投资相当于给国漫注入了新鲜血液，只要成功这一次，工业体系就有了开头，我公司那些人不管以后是走是留，都能给国漫带来新的变化。”
　　“这并不是我花钱的理由。”秦怀玉拧起眉毛说道。
　　“我听说你正在整合二次元资源，现在国家正在抓版权，如果国漫崛起，你的平台受益最大。”王若琳很果敢的说道：“现在二次元受众每年都在持续增长，但是影响力依旧被局限在了亚文化状态，如果能够建立完整的工业体系分级，秦小姐的平台跟进的话，成为新兴产业的支柱可能性很高，但是前提是这片市场要活跃起来。”
　　谢灿愣愣看着王若琳，这画饼的技术，简直绝了！
　　居然可以站在秦怀玉这个阶层的立场来考虑问题，难怪秦怀玉说对方如果在企鹅继续留着会爬上高层，眼光和思路太巧妙了。
　　“你是个很合适的说客，但是投入依旧太大。”秦怀玉摇了摇头说道：“一集三百万，多了一分没有，这是我的底线，投资市场的道理我明白，但是你这个投资方式太扯淡。”
　　“三百万啊。”王若琳看向了谢灿，目光闪烁不定，不知道在想什么。
　　“她看着我干嘛？”谢灿还真有点HOLD不住这女人，太能说了。
　　“想从你身上找突破点呗。”秦怀玉撇了撇嘴说道：“三百万我都是冤大头了，人家一集十几万的预算，我给她翻了几十倍，这次要是不给我拿出好东西来，我把飞翔工作室给解散。”
　　谢灿哭笑不得的看了眼秦怀玉，心道这算是投资吧？不过几千万拿去买个名声，他都不知道亏是赚。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！
　　
第一卷#第四百二十一章都是强人
　　秦怀玉直接给了底线，王若琳却是不甘心，这女人能够从企鹅那种大公司走出来，然后用短短两年时间把一个工作室给经营到如此地步，已经说明了她的能力。
　　现在有这样的机会摆在面前，她不往死里挖掘才怪。
　　只是秦怀玉又不是那么好糊弄，人家首富女儿，年纪轻轻手里头就有几亿资金，渠道信息都不是她能比的，以市场的名义诱惑对方加大投资已经是极限，继续胡搅蛮缠，怕是这件事要黄。
　　所以她看向了谢灿，这个年轻人，值得试探一下，不过……难度很大。
　　十七岁便搞出了一个自媒体的龙头工作室，而且看情况，这男孩好像并不是依附于秦怀玉，两人貌似是平等关系，而且秦怀玉好像还有点迁就他。
　　男强人……王若琳手指摩挲着，思考着如何开口。
　　“王姐姐，你考虑的如何？”见许久都不说话，谢灿微笑问道。
　　“哈哈，小灿，你是做自媒体的，那兔的价值我有过研究。”王若琳突然笑了起来说道：“这部作品真要说哪里精妙，其实也一般，但内核精神却非常符合主旋律精神，也就是政治正确，自媒体如今是新兴产业，主要观众群体也都是年轻人，如果真要吸引人眼球，其实可以选择一些比较时尚的题材，可小灿你选了那兔。”
　　“我比较爱国。”谢灿手抖了下，这女人脑子转的也忒快了吧。
　　“爱国可还行。”王若琳抿嘴轻笑着说道：“如此作品，如果在质量上能够成为空前绝后，加上主旋律这一点，最好是能够上一上C站和钟声，到时候筱冉吐槽可就真正名义上只要不出现原则问题，在观众心里就是绝对的正确，说不定还能搭上文化部什么的。”
　　“王姐姐，就算你这么说，继续增加投资也是不可能的。”谢灿摊开手说道：“一口气吃不成大胖子，你说呢？”
　　王若琳愣了愣，接下来要说的话硬是给谢灿全都噎了回去，她看了眼秦怀玉，发现对方忍着笑，算是明白了，自己这一番言论都成了废话，人家谢灿从第一句就看穿了她的想法。
　　“你们这些年轻人怎么都这么真实啊。”
　　摇了摇头，端起桌上的冷水，王若琳喝了一大口说道：“真的不考虑一下吗，这可是一次很好的机会，只要成功，橘猫工作室、飞翔工作室、筱冉工作室都会成为业界中的头牌，整个国漫圈子都会记住你们，你们就是潮流的创始人，这可是难得的机会。“
　　“王姐姐，不得不说你是个合格的说服者，可是你要考虑一件事，国漫真正的崛起不在于我们，而在于政策。”谢灿听不下去了，几年后的国漫情况他是清清楚楚，好作品是一方面，但国漫IP题材受众，真的是硬伤。
　　十一区用了几十年才创造出来的成熟市场不是国内几年就可以赶超的，工业化制作是一方面，市场受众才是最大的硬伤。
　　没有分级制度，各种和谐，加上国内网文风靡，你动画制作想要崛起，难度高的令人发指。
　　加上版权混乱，周边无法形成有效的产业链，你要说十年后谢灿倒是敢加大投资赌一赌，现在的话！就是真的在做慈善，而且秦怀玉已经做了慈善，三百万一集的预算，按照王若琳的尿性，八成会搞到六百万。
　　这对于一般公司来讲，就是大出血了，这货居然还不满意，一心想要一飞冲天，掀起浪潮，过犹不及！谢灿虽然也知道如此大的投入一定会有非常丰厚的回报，可还是要留点退路。
　　“搞媒体的就是讨人厌。”
　　王若琳直接放弃了，谢灿对市场的认知超乎想象，这年轻人十七岁就有这种嗅觉，只能说……妖怪呀。
　　“王姐姐说话也不怎么招人喜欢。”谢灿嘴角扯了扯吐槽道。
　　“哈哈哈，行吧，三百万就三百万，保证拿出让你们满意的作品。”王若琳叹气说道：“真希望哪天能看到国内动漫如十一区那般百花齐放，动画产业本身就有非常强的文化概念，看看现在的小孩子都在看些什么，如果把国内历史给综合制作动画进行宣扬，诸子百家、四书五经，这些不都是现成的题材吗，为人之道，古人研究的比我们深，如今这世道太焦躁了啊。”
　　“王姐姐说的有理，可是这世道，你得先活下来，才能谈理想。”谢灿笑了笑说道：“而且这只是开始，后续战国兔、三国兔、百家兔，也不是不可能，这个系列如何，全看开始，你觉得呢？”
　　王若琳一愣，重重拍了下桌子喊了起来：“老娘终于知道你为什么这么执着那兔了，厉害！真的厉害，佩服，三百万……老娘真是开低了，你这野心，我服气。”
　　“学姐，我感觉自己说多了。”
　　谢灿脸色一黑，他居然被套话了，这女人还真是让人讨厌，不！是极度讨厌。
　　“哈哈哈，知道社会险恶了吧。”秦怀玉拍了拍谢灿的手说道：“放心吧，我看人很准，这姓王的有原则，不是那种坏心思，她或许只是单纯的好奇而已，至于刚才那些话，或许也给你拉了个盟友。”
　　“你说是就是吧。”谢灿心里头琢磨着。
　　人家只是表达了一下自己的理想，他就把自己未来的计划给说了出来，虽然只是粗略纲要，但很有可能会被别人抄袭。
　　果然人心险恶呀！
　　“小灿，你别生气，这次合作只是开始，我保证今天的谈话不会有第四个人知道。”王若琳像是猜到了谢灿的内心变化似得，笑着说道：“比起我，你聪明多了，但是也小心眼多了，哈哈。”
　　“抱歉，我这人内心比较阴暗，希望王姐姐以后注意点，不然容易误会。”谢灿干脆承认自己心眼小，他本来就心眼不大。
　　“没问题，说起来这次制作的总监和监制是谁，不会是你吧？”
　　“那你可猜对了，我来负责与你们工作室对接，王姐姐可别糊弄我。”谢灿呵呵一笑，以后有的磨了。
　　作者留言：
　　PS：！！！
　　
第一卷#第四百二十二章玉卿找到师傅了
　　与王若琳一番对话，谢灿基本确定了一件事，那就是这位梦想狂人目前来说很纯粹。
　　至于秦怀玉，少女手握大批量资源，她的看人方式就是从基准线来衡量，只要对方有这个潜质，她就敢投资，因为人家没法反水。
　　然而谢灿不同，他要更加谨慎一点。
　　“下周再正式谈话。”
　　吃过晚饭后，谢灿和秦怀玉回到车上，面带思索说道：“这位王姐姐性格有点强势，玉卿和林昭都是实打实的宅女，不一定遭得住。”
　　“哈哈，其实要见过面才好说。”秦怀玉发动车辆说道：“小灿你阅历还有所欠缺，其实今天王若琳本身是打算从你做突破口，不过你对市场的敏感程度超乎想象，只是在为人方面还有点……太耿直了。”
　　“学姐，你啥意思？”谢灿脸色一黑，这是在说他傻了。
　　“做生意这种事情，你得分析出别人的目的，王若琳这人的确是为了理想在奋斗，可是在奋斗的同时也会以利益为基准。”
　　秦怀玉不急不缓说道：“她的标准是拿出好作品来，心安理得的享受成果，同时满足自己精神上的需求，这是典型的奋斗狂人心理。”
　　“然后呢？”谢灿继续问。
　　“所以你得把事情摊开了讲，玉卿眼界不够，但是她有责任心，就算遭不住王若琳，也会死死盯着作品的质量，至于林昭就是个酱油，可以给玉卿做策划，初期玉卿肯定会被压制，至于她如何调整，就要看你了。”
　　秦怀玉语重心长说道：“小灿，你如果只是单纯的想要经营自媒体，那么这些事我可以给你管理，但是如果你想发展出自己的产业链，必须得学会管理，如何调整员工心态，如何培养员工的能力，培训什么的只是理论知识，真正实践还是靠自己观察和领悟，玉卿是个好员工，不过要看你怎么用。”
　　“我大概明白了。”谢灿吸了口气，这算是进阶吗？
　　以前他只用管好自己就行，如何做好眼前、如何完善自己，现在他要学会完善别人，还真是……有点始料未及。
　　“小灿你要是不喜欢也不是不行，我给你找个管理来如何？”秦怀玉抿嘴笑着说道：“不过筱冉吐槽的结构肯定会发生变化就是了。”
　　“不用，我自己来。”谢灿想也不想拒绝。
　　“别太强迫自己，累了吱个声，好歹我也是未婚妻对不对。”秦怀玉腆着脸说道。
　　“学姐，不用强调这种奇怪的事情呀。”谢灿哭笑不得说道。
　　“是，男孩子都不想嫁人。”秦怀玉哈哈一笑调侃道。
　　谢灿嘴角扯了扯，嫁你大爷，他这么努力提升自己还不是为了以后能够把婚礼扭转扭转。
　　……
　　三天后，周六，拍摄第三期休息时间，谢灿把玉卿给叫到了阳台。
　　“听说动画制作找到了制作方？”玉卿手里头拿着果冻，吮吸着好奇问道。
　　“飞翔工作室，目前还在商量具体细节，合同也开始拟定，下周预计就可以正式签约。”谢灿组织了一下语言说道：“这次你来做监制，也就是说大部分时间都是你来和对方沟通交接。”
　　“飞翔工作室？”
　　玉卿手一抖，神色古怪说道：“小灿，其实……我认识王若琳。”
　　“诶？”这次轮到谢灿愣住了。
　　“她是我学姐，我面试企鹅成功了，可是听说她遭受不公正待遇，于是一气之下就出来了。”玉卿抓着脑袋很尴尬的说道：“然后这学姐也不知道听说了我的事情，还请我吃了顿饭，说有什么需要帮助的地方就找她。”
　　“你怎么不去她的工作室？”谢灿疑惑问道。
　　“这个……拉不下面子吧。”玉卿手指在脸蛋上扣着，目光发虚的说道：“毕业的时候我成绩还挺好的，企鹅面试通过有点膨胀，碰到学姐了还说自己也会闯出一番事业来，如果年前小灿不找我的话，大概就会去求助学姐了。”
　　“你可真是……厉害。”谢灿无语的吐槽道。
　　王若琳大概也就是三十岁出头，按照玉卿的年纪，这货估摸着跟人家还是很近的那种前后辈，同时在学校一起读过书，有点攀比心理也很正常。
　　而且宅这种生物，其实自尊心都挺敏感的，如果不是走投无路，基本不会把自己的惨况告诉给亲近相熟的人。
　　“现在我也还好呀。”玉卿尴尬一笑，她现在月收入大概三万到五万，全看工作室这个月有没有接广告和其余的活动，在2014年可是高收入群体。
　　而且筱冉吐槽潜力无穷，她以后只会越来越好。
　　“既然你跟她认识……等等，你觉得王若琳这人怎么样？”谢灿忽然意识到了一件事，玉卿这货万一被洗脑了怎么办。
　　“很强，语言感染能力非常厉害。”玉卿眼中带着崇拜说道：“我很佩服学姐，但是我觉得她太理想化了，跟我的咸鱼人生观有差距。”
　　“你可真坦诚。”谢灿嘴角扯了扯说道。
　　“也不是啦，我受不了学姐那一套管理方式，一定要按照规矩来，如果我去了她手底下，怕是会把感情给坏了。”玉卿苦笑着说道：“我太随便了。”
　　“这就好，这次对接你唯一要做的就是把剧情发展控制在我们手中，动漫制作如何这块我放心，但是制作剧情和大纲，还有里面所蕴含的核心意思，必须按照原著内容以及筱冉吐槽的风格来，她要是敢加入一点飞翔工作室的东西，给我砍！一点情面都不能留。”谢灿恶狠狠说道。
　　“这……一点都不能留？”玉卿有点为难的问道。
　　“必须按照我们的风格来，就算留！也只能留一些痕迹，总之一句话，这是筱冉吐槽的作品，他们只是代工，玉卿姐姐，这是原则问题，你可要坚守住呀。”谢灿握住玉卿的手语重心长说道。
　　“嗯！”
　　玉卿点了点头，看来这次她是真的要做恶人了，就是不知道那位学姐现在变得怎么样了，是不是还是跟以前一样喜欢给人画饼。
　　作者留言：
　　PS：难受！
　　
第一卷#第四百二十三章兔子李桦冉
　　周五，在经过一番漫长的合同商讨以及细节上的定制后，筱冉工作室与飞翔工作室总算是把合同敲定。
　　双方第一次的谈判的确很顺利，可架不住王若琳这货对未来的期望，资金虽然谈妥，但宣传与制作这块双方却是存在着观念上的差异。
　　按照王若琳的想法，动画与漫画的表现方式不同，原作者林昭只需要提供脚本和大纲就行，至于制作过程应该由她们来主导，这样才能保证质量。
　　而谢灿却是另一种想法，那兔的精髓在于主旋律以及兔子的萌点，他花费这么大代价去做这个，就是为了让兔子成为筱冉吐槽的品牌形象。
　　就像是人们看到黑红图案就会想起肥宅快乐水，看到四个圈就会想到奥迪一样。
　　筱冉吐槽本身的文化是吐槽和嘲讽，这种文化模仿起来不要太容易，只要摸透了其中的行为模式，过段时间肯定会有扎堆的节目出现进行竞争，观众有了更多选择，市场变得更加繁杂之后，靠的就是如何竖立品牌。
　　而图标和精神文化就是最大的依仗。
　　所以他必须把制作主动权抓在自己手里，对于王若琳来讲那兔是一个里程碑，精良制作、主旋律剧情，是飞翔工作室的一个勋章，也是国漫的一个导向标。
　　但对于谢灿来讲，这是筱冉吐槽的一个文化品牌，也是他未来几年最大的免死金牌，甚至有可能发展成产业链一样的存在，怎么可能把主动权交给别人。
　　双方为此谈了数次后，王若琳无奈妥协，毕竟人家是金主，至于她会不会在制作过程中偷换概念，那就全看之后的玉卿能不能HOLD住这位学姐了。
　　然而在此之前，筱冉吐槽也要开始配合那兔进行宣传，比如……
　　“这是啥？”
　　李桦冉好奇拿着一个兔子耳朵的发框，戴在脑袋上试了试说道：“今天玩兔子主题吗？”
　　看着女孩蹦跳的模样，谢道然有点眼花。
　　不得不说李桦冉资本还真是可以，气质干干净净，五官又属于小巧伶俐秀气的类型，如果不说话，就这么静静站着的话，一定是个招人喜爱的妹子。
　　只是一动，这感觉就被破坏了，明明很可爱的模样，却多出了几分活泼感，也就是所谓的……跳脱。
　　“你能不能仔细看看台本。”谢灿抓住女孩喊道。
　　“哦，别生气嘛，这不是被兔子吸引了吗。”李桦冉嘿嘿一笑，拿起台本仔细看了起来。
　　旁边的林筱筱就认真多了，脑门上带着一根耳朵竖起、一根耳朵耸拉着的发框，正认真的研究台本，只是少女脸色很古怪。
　　“小灿，装可爱我不是很擅长。”
　　林筱筱看完后，抬头弱弱的说道：“会不会弄巧成拙？”
　　“不会，照常发挥就行。”谢灿笑眯眯说道。
　　旁边一群正在准备的人都憋着笑，今天只有两位主持是特殊打扮，男装加上兔子耳朵，之后还会加上特效，玉卿却是笑不出来，她正在做推演。
　　“林昭，你说会不会太浮夸了？”
　　“玉卿小姐姐，我的作品本来就是吐槽类型，很适合的拉，你别纠结了。”
　　林昭靠在沙发上，她和玉卿的关系算是突飞猛进，两人住在一起后交流频繁，对这位大龄女孩了解程度直线上升。
　　这次那兔制作玉卿压力很大，因为是第一次负责这么重要的项目，在听说秦怀玉投入了千万预算后，更是如履薄冰，生怕会出什么差错，连睡觉都想着那兔的制作。
　　“你别不耐烦。”玉卿苦着脸说道：“小灿这么信任我，让我来做对接人，如果我搞砸了，真是没脸活下去。”
　　“可这是筱冉吐槽啊，负责人是谢灿，跟你有个屁关系。”
　　林昭扶额说道：“宣传什么的你又不如人家懂，他既然决定用这种浮夸风格，自然有他的道理。”
　　“你这话就错了，小灿强调过很多次，工作室每个人都有提出意见的权利，我应该想到小灿想不到的地方才行，赶紧的！看看还有什么遗漏，找到了我请你吃烤肉。”
　　玉卿义正言辞的说道。
　　林昭直接无语，在加入工作室后她发现这工作氛围是真的很轻松，大家玩玩闹闹的就制作出来一期节目，符合她所想的环境。
　　然而玉卿最近焦虑的太厉害，让她很脑壳疼啊！
　　“其实，你不用这么紧张的。”林昭看了看两个主持人说道：“小冉的风格本来就是这样，筱筱的话……咋说呢，就是那种带着一点闷骚又有点小尴尬的感觉才正常，谢灿对她们的定位把握的很准，你应该从这个方向来做思路才对。”
　　“你的作品风格呢？”玉卿听后问道。
　　“我就是属于在严肃中加入点轻松，又在轻松的时候加入点严肃的风格，总之就是……对了，就是谢灿说的抽象文化。”林昭一拍手说道：“谢灿真是个人才，总结的词汇真好玩。”
　　“抽象！”
　　玉卿揉着下巴，看着已经开拍的节目。
　　李桦冉一脸正经的播报，旁边林筱筱进行吐槽，然后两人互相吐槽兔耳朵，她一拍手说道：“那就抽象到底，画几个兔子表情包出来，以李桦冉的模样为原型。”
　　“你认真的？”林昭手一抖问道。
　　“先做，做了再给小灿看，不怕失败，要有成果才行。”玉卿拍了拍林昭的肩膀说道：“所以全看你了。”
　　“哇，我还得下本呀，你这样是压榨个人生活空间。”林昭哀嚎起来。
　　“少下一次本不会死，大不了我给你氪金把损失补回来。”玉卿满不在乎说道。
　　“我玩的是外国游戏，氪金无用。”
　　林昭白了眼玉卿说道：“麻烦，以后可别随便给我找事，我很懒的。”
　　“知道了。”玉卿嘿嘿的笑了起来，目光中闪烁着期待。
　　这次如果做好了，谢灿一定会对她刮目相看吧。虽然成为情侣什么的已经不可能，但能够让自己喜欢的人正眼看自己，也算是一种幸福对不对。
　　作者留言：
　　PS：啊咧！！
　　
第一卷#第四百二十四章跳个舞瞅瞅
　　第四期录制过程倒是顺利，但在拍摄小短片的时候却出现了意外。
　　因为谢灿想了一个很魔性的舞蹈，本来挺简单的，可李桦冉和林筱筱硬是跳不出来。
　　如果是林筱筱一个人跳不出来还行，毕竟女孩比较害羞，这舞蹈也有点智障。但是连李桦冉这个完全不要脸面的家伙也跳不出来，那么问题就来了。
　　“你们这是问题出在哪啊？”
　　谢灿看着两人，一脸纳闷问道：“不就是扭腰吗。”
　　“扭不动。”李桦冉双手合十往上，试着如鱼儿一般扭动，可是身体僵硬的跟脱了节似得说道：“不行，难受。”
　　“筱筱你呢？”
　　谢灿手抖了抖，女孩子身体协调性这么差，他还真是长见识了。
　　“扭……扭不出来。”林筱筱脸蛋红扑扑的试着做了一下，苦着脸说道：“太难了。”
　　谢灿抿了抿嘴角，试着自己做了一下，双手合十举起，然后身体如水波般流动，很顺畅！甚至意犹未尽。
　　然而他没发现，自己这番举动让一群人都看傻了。
　　“妖娆！”
　　“真是看习惯了，都没发现小灿其实真的很好看。”
　　季茗和秦怀玉两人小声嘀咕着。
　　“诶，我说季姐，指导指导呀。”
　　谢灿没好气说道：“这么简单的动作都没法完成，也太丢人了吧。”
　　“咳咳。”
　　季茗轻咳一声，走到谢灿跟前，打量着两个女孩说道：“其实这动作不简单。”
　　“诶？”谢灿一愣，他都能轻松做到的动作，居然不简单吗？
　　“怎么说呢，女孩子的肋骨比男孩子其实多一根。”季茗揉着自己的身体说道：“单纯的身体灵活性，或许男孩子不如女孩子，但是论身体极限动作的话，男孩子又强过女孩子，所以很多舞蹈动作只有男孩子能够跳。”
　　“这也是其中之一？”谢灿嘴角直抽的问道，这世界的女人还真是……厉害啊，骨头居然还特么多一根。
　　“这个当然不是，不过她们两个都缺乏运动，身体协调性跟不上，想要跳出来的话，估摸着要训练一会。”
　　季茗忍着笑说道：“最好是把衣服脱了跳，我好看她们的肌肉的运动，做出精确指导。”
　　“那今天就是拍不成了？”
　　谢灿一听，不爽问道。
　　“这没办法，小灿你这舞蹈……谁知道这么难。”季茗哈哈一笑说道。
　　谢灿编的舞其实压根就不是舞，简单说就是身体各种魔性的摇摆，搭配滑稽的音乐与正片剪辑进行搞笑，不过为了追求节目效果，舞蹈姿势却不能随便，否则会显得不伦不类。
　　本来谢灿还觉得挺逗比的舞蹈应该不用训练，结果他小看了男女差异。
　　“行吧，今天解散，大家各回各家，小学姐和筱筱留下来。”
　　谢灿拍手说道：“辛苦大家了，明天麻烦过来补拍一下就好。”
　　“那小灿你忙，我和林昭先回去了。”玉卿背起包，拉着林昭就走。
　　李凯则是与严雨咲、秦怀玉结伴离开，毕竟一个男孩子大晚上回家不方便，已经被强上了几次的谢灿很清楚的知道，男人是打不过女人的。
　　于是乎，屋内只剩下季茗和谢灵韵、阮诗语、林筱筱、李桦冉几人。
　　“我去洗澡了。”阮诗语打了个哈气，对于拍摄什么的，她是兴致缺缺。
　　“我也先闪了，你们继续。”
　　谢灵韵麻溜的挥了挥手，高考在即，学校那边正式进入冲刺阶段，晚自习都要到晚上九点，现在谢灿吃饭全靠外卖。
　　“脱衣服吧。”
　　季茗看着两人，失笑说道：“都没别人了，别害羞。”
　　林筱筱看了眼谢灿，犹豫了一下后，开始解扣子，把外面的衬衣脱掉后，又脱了内里的打底衫，然后……
　　“咦，筱筱你长大了呀。”季茗饶有兴趣看着只有乳贴的少女调侃道。
　　“学姐，能别这样吗。”林筱筱双手捂着胸口，很是难为情的说道。
　　“都是女孩子，你害羞个什么呀。”
　　季茗摆了摆手，看向了李桦冉，结果发现对方脱得只剩胖次了，上身光溜溜一片，白嫩的肌肤在灯光下仿佛散发着荧光，让季茗硬是觉得有点晃眼睛。
　　“嘿嘿，怎么样？我白吧。”季茗双手叉腰，挺着胸膛说道：“而且还挺，你看！我跳一下都带晃得。”
　　“给我认真一点。”季茗没好气说道。
　　然而坐在沙发上的谢灿依旧翘起了二郎腿，他装作镇定的看着两人，心里头已经是上了高速，没想到李桦冉这货……这么嫩。
　　上次过年只是摸，现在亲眼看到，他有点小激动了。
　　“来，跟我做。”季茗也脱掉上衣，活动着腰肢说道：“这个动作的发力是连贯性的，因为平时这个部位的肌肉你们很少用到，所以需要适应一下，摸左下……对，就是这里，不是捏欧派，李桦冉，你给我听到没。”
　　“在听。”李桦冉舔着舌头，目光时不时在谢灿身上打转，她发现谢灿一直盯着自己看，特别是她跳动的时候。
　　于是乎，季茗不得不好几次纠正女孩的动作，因为这货要么故意抬腿，要么还故意扯胖次。
　　“迟早有一天把你啪的不能起床。”
　　谢灿早就发现李桦冉在故意勾引自己，还好最近有严雨咲那个傻妞给他宣泄，就算眼热，也只是感觉眼热，完全可以忍住。
　　“诶……学姐，别摸这里，痒。”
　　然而林筱筱的一声喊，让谢灿有点没法忍住了。
　　李桦冉他没碰过，具体画面想象不出，可是林筱筱却是滚过床单的，这喊声直接勾起了无数念想。
　　“学姐，我来帮忙吧。”
　　谢灿站起身，拉了拉裤子，走到近前说道：“筱筱，你跟着我做。”
　　“哦！”林筱筱脸蛋羞红，一半是害羞，一半是因为谢灿，她也想到了很多不好的念头。
　　李桦冉斜着眼瞄着，心道自己忙活这么半天，就给林筱筱做嫁衣了？
　　“看个屁，给我好好练。”季茗拍了下李桦冉的欧派没好气说道：“跟个棒槌似得，别耽误时间好不好。”
　　“季姐，别急，你看小灿跳动多好看。”李桦冉贼兮兮的笑着说道：“要不，把他衣服也脱了指导指导？”
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第四百二十五章这是家里呀！
　　客厅内，季茗看着一脸贼笑的李桦冉，忍着给对方一JIO的冲动，这家伙又欠收拾了。
　　深吸一口气，她拽住李桦冉胳膊，手在对方肚子上摸了摸，然后掐了下说道：“老实一点，学会了明天还得拍摄，别整天想乱七八糟的东西。”
　　“诶，季姐！我想想……别打，我不想了。”
　　李桦冉下意识的就想反驳，加季茗已经握拳，急忙认怂：“凶个什么呀，我这不是说说而已吗。”
　　“你想追小灿就自己追，再给我口嗨我捏死你。”季茗脸色彻底黑了，这货现在是越来越没大没小了。
　　“是！”
　　见季茗好像认真了，李桦冉急忙摆正了态度，她虽然沙雕，但也会考虑别人的感受。只是她不理解，季茗干嘛这么在乎这方面的问题。
　　……
　　另一边，谢灿看着脸蛋羞红的林筱筱，故作镇定说道：“来，你看我是怎么发力的。”
　　“怎么看？”林筱筱看着谢灿，此刻还是初春，谢灿一身长款 T恤，还是宽松款式，哪能看清楚呀。
　　“那就摸。”
　　谢灿伸手握住林筱筱的胳膊，用力拉了一下，发现对方居然还捂着胸口，脸色古怪问道：“你怕我看你欧派？”
　　“没有！”
　　林筱筱急忙松手，挺着胸口说道。
　　“我……”
　　突然多出了这么刺激的画面，谢灿硬是给噎住了，他咽了口唾沫，深吸一口气说道：“来，摸一摸！搞清楚发力点再说。”
　　“是！”
　　林筱筱急忙说道。
　　谢灿看着少女紧张的模样，不禁纳闷了，两人都坦诚相对多少次了？加起来两只手数的过来吗，这妹子咋还这么害羞呀，这还是女权为主的世界，也不知道林筱筱到底在寻思什么。
　　然而他不知道，此刻林筱筱真正紧张的原因是因为这是在谢灿家里，房间里就是谢灵韵，她这没穿衣服跟谢灿距离这么近，脑子里一阵乱呼呼的，如果不是理智尚存，她都已经贴到谢灿身上去了。
　　“你摸哪里了？”
　　谢灿正引导林筱筱，发现少女的手已经到了他胸口，他拍了拍女孩问道：“摸错了，下面一点，别往上挪了。”
　　“嗯嗯！”
　　林筱筱低着头，身上的肌肤都泛起了粉嫩色，紧张出来的。
　　然而接下来谢灿发现问题很大呀，林筱筱仿佛跟中了僵硬针似得，动作协调感变得更差起来，他疑惑的在少女肚子上和胳膊上捏了捏，还真是紧绷状态。
　　“筱筱，放松。”谢灿揉着女孩的胳膊说道：“只是跳很沙雕的舞蹈而已，别这么紧张。”
　　“我放松不下来。”林筱筱很为难的说道。
　　“能告诉我原因吗？”
　　谢灿一愣，林筱筱心态应该没这么差才对。
　　“我……我……”林筱筱夹着腿，小心翼翼的说道：“很想！”
　　“想啥？”谢灿先是下意识的问了声，然后发现女孩胖次上居然有痕迹，他嘴角直抽的问道：“筱筱，你不是吧。”
　　“我也不知道怎么回事。”林筱筱咬着唇瓣苦着脸说道：“对不起，小灿。”
　　“别，我是你男朋友，你想套我很正常，虽然场合不怎么对。”
　　谢灿左右看了看，季茗正按着李桦冉在教训，他装模作样的说道：“筱筱，你衣服湿了难受呀，我们进去换换。”
　　“诶？”
　　林筱筱一脸懵逼，待还未反应过来，就被谢灿拽着进了他房间。
　　季茗瞥了眼，李桦冉也看了眼，然后就被季茗给一JIO踹的不敢再看了。
　　“啊，羡慕死筱筱了啊。”李桦冉委屈巴巴的喊道。
　　“呵呵，羡慕？”
　　季茗一听，想到了自己被折腾的死去活来的场景，面带嘲讽说道：“我跟你讲，你哪天要是真有机会，到时候你八成要喊救命。”
　　“救命？”
　　李桦冉抿嘴一笑调侃道：“就像季姐脱水那样吗？”
　　“我……小王八蛋，你想死呀。”季茗按住季茗就是一顿爆锤，她都忘了这货偷听了她和谢灿第一次四小时。
　　“别激动，哎呀！还不让人是实话……你再打我可还手了……季姐，我错了呀。”
　　李桦冉试着还手被季茗给一只手按住后，少女彻底怂了。
　　两人体格差距不大，但李桦冉发现自己完全没法架住季茗。
　　“你要是再敢说那种屁话，我锤死你。”季茗喘着气，气的直哆嗦。
　　李桦冉弱弱的点头，心道她才不会那么傻，要是真的和谢灿做那种事情，一定多喝水，而且还要在旁边放上一壶，实在不行再多准备润滑油什么的，自身不行，外物来补，自家这个季姐啊！还是太死板了。
　　……
　　“小灿？”
　　谢灿的卧室自带一个浴室，林筱筱被谢灿直接拉到了这里，神色带着几分微妙的喊了声。
　　“嗯……虽然有点不合时宜，不过暂且就这么遭吧。”谢灿伸手去脱女孩的胖次说道：“声音不能太大，还有！你要配合我。”
　　“嗯嗯。”林筱筱小脑袋点的飞快。
　　“那我来了呀。”
　　谢灿抱起女孩说道。
　　“准备好了。”林筱筱捂住嘴，闷声回了句。
　　‘嗯！’
　　然而刺激来的比想象中要大，少女死死抱着谢灿，喉咙里发出一声很微妙的轻喊。
　　“给听到了。”谢灿吓得捂住少女的嘴。
　　自家姐姐知道他在外面做什么是一回事，亲眼看到又是一回事，他可不想在姐姐身上下刀子。
　　“忍不住。”林筱筱吸着气，脸色犯难。
　　“尽量吧。”谢灿嘴角扯了扯，这都进去了，难道半途而废，林筱筱能忍住，他还忍不住了。
　　于是乎，谢灿只能时不时用自己的嘴来堵林筱筱的嘴，然而浴室内还是时不时会发出‘嘤嘤’的喊声，还有很沉闷的撞击声。
　　“这沙雕屏幕怎么泛绿啊。”
　　另一边，谢灵韵正在对着电脑找资料，也不知道是谁给她电脑开了护眼模式，看的她一阵不爽：“肯定是诗语，码字就喜欢开护眼，自己电脑不用又用我的，小屁孩欠收拾。”
　　另一边，阮诗语揉了揉脖子，她也要中考了呀！进一中还是要点成绩的，小萝莉可是很努力来着。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！
　　
第一卷#第四百二十六章严雨咲喊出声了
　　经过谢灿的细心教授，林筱筱终于完完整整的把沙雕舞蹈给跳了出来，而且特别柔软妩媚，就是女孩脸蛋红的有点异常，而且看上去好像耗费了很多体力似得。
　　李桦冉则是羡慕不已，因为注意力不在这上面，被季茗折腾了好久才总算是勉勉强强跳出来。
　　结果让谢灿无语的是，李桦冉就算是勉强的舞蹈也比林筱筱又吸引力，因为这货就是尴尬也会给人一种无比自然可以接受的感觉。
　　还真是……奇怪的存在。
　　在制作好第四期视频后，这次后期制作交给了飞翔工作室，不过不是制作后期的特效，而是加入他们赶工制作出来的概念图。
　　谢灿对那兔的期待很高，王若琳对那兔的期待同样很高，虽然双方期待的方向不同，但至少目标是一样的，那就是让那兔成为现象级作品。
　　不过有些东西是急不来的，特别是谢灿如今的环境，一边上学一边还要操心公司的事情，这对于他来讲……很极限呀。
　　周一，今天是正式启动制作的日子，在秦怀玉的组织下，加上飞翔工作室与橘猫工作室和筱冉工作室这三个知名度都算是可以的存在，吸引了不少新闻媒体的来访。
　　可谢灿不能去，或者说，他不能因为工作而请假，需要培养出自己的代理人才行，于是季茗就硬着头皮成了筱冉工作室的代言人。
　　正午，这时候应该是发布会开始的时间，谢灿坐在炒面馆内，一边吃着面，一边看着手机，玉卿正在用流量给他直播现场。
　　“小灿，来了好多人，而且都是大媒体。”
　　玉卿穿着一身西服，长发一丝不苟的扎起，旁边是一脸死相的林昭。
　　这位漫画家可是真正意义上的咸鱼，就算是到筱冉工作室也是为了兴趣上班，这种正式场合，她是实打实的兴致缺缺。
　　“不用管媒体，看看季姐状态如何？”谢灿才懒得管这些事情，秦怀玉的能力他不需要怀疑，炒作与营销这个理念人家玩的比他还娴熟。
　　“季茗在那边做深呼吸了。”
　　玉卿偷笑着说道：“待会她还得演讲。”
　　“玉卿小姐姐，别笑。”谢灿无语吐槽道：“正经起来。”
　　“嗯嗯！”玉卿急忙点头。
　　谢灿看着手机屏幕，那边季茗站在角落里，犹如一个小角色，一身深棕色西服把少女的身材衬托的很是到位，只是女孩此刻显得很沉闷，让周围的人都不好靠近。
　　“也算是赶鸭子上架了。”
　　谢灿咂巴了下嘴，他也没办法，按照工作室的平均年纪来看，玉卿貌似最适合做这份工作，可人家是宅女，做事情还行，成为公众人物就太强人所难了。
　　而季茗不同，女孩早就习惯了舞台上的感觉，这次只是把舞台换成了演讲台而已，差别虽然有，但只要调整过来，适应起来还是很快的。
　　最重要的就是，季茗可是他老婆。
　　“出新闻了。”
　　这边不止是谢灿在紧密关注，李凯、谢灵韵几人也在盯着手机找发布会的新闻。
　　这次发布会在几个视频网站都有直播，网络提速带来的好处就是这一点，很多事情都变得简单起来，不像以往还需要卫星导播车之类的东西，只需要简单的设备就可以做到过去需要耗费无数人力堆积的事情。
　　“哈哈，筱冉吐槽的标志太逗了吧。”
　　李凯这边笑的直抖。
　　飞翔工作室是一个几何翅膀图标，橘猫工作室则是很暖心的橘色大猫，唯独筱冉工作室是李桦冉和林筱筱的卡通表情包，而且是搞笑的那种。
　　“我看到秦姐了。”
　　嚷嚷了一会，李凯指着手机说道：“秦姐真利索啊，这气场！简直就像是公司老总似得。”
　　“她本来就是老总。”谢灵韵歪着脑袋说道：“不过没看出来她穿正装还真有点那味道。”
　　谢灿瞥了眼几个人，默默看着自己这边的直播画面。
　　玉卿作为工作人员已经到了后台，她前面就是季茗，两人距离大概两步的样子，前面正是秦怀玉和王若琳两个老油条正在宣布合作与未来规划，待会就轮到季茗上台与几人互动，同时发表一番关于筱冉吐槽的主题内核，最后就是着重点，那年那兔的制作经费与目标。
　　花了这么多钱，怎么能不告诉别人，这世道！钱能够引发的吸引力，可是超乎想象的。
　　‘小灿，吃点心。’
　　这里最无所谓的就是严雨咲了，少女对于事业上的追求其实并不强，就算是音乐也只是梦想与理想结合体，别人的认可对她来讲是锦上添花，她只想做出自己喜欢的东西。
　　“嗯！”
　　谢灿接过糕点，盯着手机屏幕，季茗的表现至关重要，李桦冉和林筱筱是品牌，而季茗这个代言人就是筱冉吐槽的对外人。
　　品牌形象是针对观众，而对外人就是针对那些想要与筱冉吐槽合作的商业伙伴。
　　两种缺一不可，比如著名的雷总，就是利用自己的形象来进行炒作，带起了大米手机。季茗肯定是做不到那种地步，但能够给别人留下稳重、可靠的形象，也是至关重要的一环。
　　“也不知道行不行啊。”
　　随着时间流逝，午休时间都快结束了，季茗这才准备上台，谢灿从手机屏幕中看着女孩的背影，心里头忐忑起来。
　　“小灿，没事的。”
　　玉卿在另一边小声说道：“季茗挺厉害的，你就别担心了。”
　　‘玉卿姐姐说的没错，季学姐很厉害的。’
　　旁边严雨咲拍了拍谢灿，用手机打字：‘之前有人拍摄她去表演失误的桥段，季学姐面不改色的就完成了表演，小灿你放心好了。’
　　“我不放心的是自己。”
　　谢灿哭笑不得说道：“这次季茗相当于是代替我，我怕她给自己太大的压力。”
　　‘是吗？’
　　严雨咲愣了愣，随后掰着手指犹豫了片刻后：‘小灿你为什么不和季姐直接通话呢？’
　　“我怕干扰她，我现在的任何表态都只会让她多想。”谢灿深吸一口气说道：“她这次，只能靠自己。”
　　作者留言：
　　PS：要死！
　　
第一卷#第四百二十七章季茗的自我修炼
　　季茗站在广告牌后，少女从未想过自己居然会有这种际遇，从一个孤儿舞者变成能够在各大媒体前演讲的工作室代表人，她只能感叹人生变幻无常，心里头却是沉甸甸的。
　　谢灿把这件事交给她来做，本身就是一种信任，虽然有点临危受命的意思，但整个工作室那么多选择，为什么会选她？因为她可以。
　　“接下来，有请筱冉吐槽的代表人季茗发言。”
　　外面传来主持人的声音，季茗深吸一口气，跨步走上讲台，她面上带着昨晚特别对着镜子做过的微笑。
　　台下一阵掌声，挂着单反、手拿各种录音笔的记者们严阵以待。
　　季茗我走到话筒前，努力让自己回想起在舞台上的感觉，其实这跟舞台没什么区别，只是从表演变成了说话。
　　与此同时，在另一边谢灿也在盯着手机，他真有点担心季茗会出丑，发布会耽误了是小事，就怕女孩会丧失自信。
　　“我是筱冉吐槽的季茗。”
　　在停顿了片刻，季茗像是终于克服了什么似得，脱口而出的说道：“谢谢大家能够来参加这次发布会，那年那兔这部作品其实……”
　　按照台本，少女语序非常平缓的开始发言。
　　谢灿瞬间松了口气，只要度过这个开始的阶段，后续就基本不用怕了。至于待会的记者提问，就是秦怀玉和王若琳的事情，筱冉吐槽这次虽然是主要制作方，但资方却是橘猫社，制作方是飞翔工作室，而筱冉吐槽主要是露露脸，然后说明那兔的归属。
　　“季姐厉害呀。”
　　李凯拿着手机感叹：“平时就觉得季姐挺有气势的，没想到上台后居然可以这么从容。”
　　“手都捏白了。”谢灵韵这边却是吐槽道：“怕是紧张的尿都要滴出来。”
　　“走了，上课。”
　　谢灿白了眼自家姐姐，这就是看不得别人强。
　　唯独正常的恐怕只有林筱筱和严雨咲，一个完全不在意，一个根本没想那么多。
　　一群人也不再关注发布会，这事情已成定局，发布会过后的营销和控评都是秦怀玉公司手下人做的事情，他们要做的就是如何给观众们呈现出足够好的作品。
　　……
　　“季茗，喝杯水。”
　　发布会现场，演讲完毕的季茗手脚发颤的回到后台，在说完之后她脑子就是一片空白，直到被玉卿打招呼。
　　“谢谢。”季茗接过水的手在微微颤抖，这种体验，实在是有点刺激。
　　“小灿全程都在关注你来着。”玉卿莞尔一笑说道：“只是用我的手机在关注，季茗！小灿很紧张你呀。”
　　“嫉妒啊？”季茗一听，调侃道：“羡慕不来的。”
　　“哈哈哈，的确有点嫉妒。”
　　玉卿笑了笑说道。
　　两人走到角落里的茶几上坐下，前面是秦怀玉和王若琳采访的声音，在这角落里反而有种闹中取静的别样感。
　　“季茗，真佩服你能够顶得住这压力。”
　　玉卿端着纸杯抿了口，神色感叹说道：“我这快三十岁的人，想想自己如果站在那里，怕是哆嗦的说不出话来。”
　　季茗吁了口气，看了看四周后，确定无人，这才凑到玉卿面前小声说道：“你怕是不知道我当时差点要尿出来，整个人都是被一股气带着，说完之后就彻底傻了，如果有记者提问，我怕是要当场出丑。”
　　“真的假的？”玉卿闻言吃惊问道。
　　“跟舞台表演的感觉差别太大了。”季茗摆了摆手说道：“上了舞台，我只要跳起来就行，可是刚才那说错一句话，筱冉吐槽或许就会成为笑柄。”
　　“哪有这么严重，筱冉吐槽本来就是吐槽节目。”玉卿哭笑不得说道。
　　“这次定位不一样。”
　　季茗有些难为情的说道：“小灿既然把这个工作交给我，那么以后我就是筱冉吐槽的正规发声人，如果我也不着调的话，那别人怎么看我们的工作室？”
　　玉卿眨了眨眼，沉默的点了点头，她忽然想到自己也被谢灿寄予厚望，接下来就是她和那位学姐的对抗了。
　　“玉卿姐，筱冉吐槽以后的未来肯定不止这些，这次对我来讲是一次提升，以后大家或多或少都会碰到自己没有遭遇过的事情，我觉得是不是要去想办法避免这种情况？”季茗看着玉卿。
　　筱冉吐槽年纪最大的就是她和眼前这女孩，李桦冉天性跳脱，无法约束，林筱筱一心向学，除了录制节目之外，基本整个人都在学习当中。
　　李凯就不用说，文案都还需要谢灿把关修改，而且还是个学生。
　　至于最后能力最强的秦怀玉每天忙得脚不沾地，管理一个大公司就已经够累了，哪有时间来跟她们折腾。
　　虽然新加入了一个林昭，可那位简直就是咸鱼中的超级咸鱼，除非是感兴趣的事情，否则就跟没了半条命似得，缺乏动力。
　　所以季茗觉得整个工作室，面相外界的两个人，只有可能是她和玉卿，因为两人都是体验过社会的人。
　　“可以问问秦总。”玉卿思索了片刻后说道：“她经验比较多，再不行也可以问问那些从秦氏集团调过来的老员工，我们的确需要成长一下才能让筱冉吐槽继续走下去。”
　　“有你这句话就好。”季茗拍着胸口说道：“其实我心里也没底，筱冉吐槽目前还是工作室，大家都是朋友，以后涉及的项目越来越多，如果我跟你都无法保持一条战线的话，就难办了。”
　　“这话说得，就算以后扩展了，我们这些人难道还真能变成什么样不成？”玉卿目光悠远的说道：“小灿不变，我们大概都不会变。”
　　“小灿……”季茗闻言笑着说道：“我怎么感觉玉卿姐你好像对小灿有什么情绪似得。”
　　“大概是有吧。”玉卿笑了笑，经历了这么多，她虽然还是以前的宅女，可也明白自己跟谢灿的差距已经无法衡量，有些事情藏在心里就好，说出来反而会让关系变味。
　　季茗却是抿着嘴角，英气的脸蛋上带着些许感慨，谢灿无意招惹人家，可人家已经心里有他，这就是命！只是看破不说破，人嘛，有点念想总是好的。
　　作者留言：
　　PS：我特么好累呀！
　　
第一卷#第四百二十八章林筱筱的身份问题
　　进入高二下学期后，学习的氛围开始变得两极分化起来，有人开始奋力冲刺，有人开始疲惫而出现怠惰与拖延。
　　高中其实是个很微妙的阶段，特别是在网络如此发达的今天，一部手机就可以接触到过去需要花费很大精力才能接触的信息。
　　所以，高中生或许在思想上幼稚，但在眼界上，可能比很多成年人都要来的宽广。
　　早自习，谢灿坐在位置上正在看计划书，理解能力的提升让他可以更快学习知识，也有多余的时间来处理一些公务。
　　旁边，林筱筱正认真的看书中，少女属于那种天赋和勤劳共存的类型，只是她对自己的要求很高，考试第一是基本，还得理解题目中的核心含义，最好是能够完全吃透。
　　读书是少女唯一的上升途径，她没有秦怀玉的家境，也没有季茗那种善于适应的性格，更没有李桦冉那沙雕天赋，至于严雨咲那种音乐天才就更不用说。
　　所以她知道自己该做什么！
　　然而今天教室内的气氛有点不一样，不时有人对林筱筱指指点点，好像在讨论什么。
　　正在看计划书的谢灿也注意到了这一点，他瞥了眼班里的八卦三人组，等待着早自习结束。
　　伴随着铃声，下课铃响起，谢灿站起身就往八卦三人组走去，如果说有什么消息传递最快，那么这三人一定知道。
　　“小灿同学，有事吗？”
　　见谢灿走到自己跟前，张黎弱弱问道，他是真有点怕谢灿，对方气场强的离谱。
　　“你们是不是有什么八卦需要跟我分享一下啊。”谢灿和颜悦色的问道。
　　“这……”张黎面色为难的看着谢灿，他哪知道对方指的什么八卦，学校每天发生这么多事情。
　　谢灿笑了笑，指了指林筱筱。
　　张黎瞬间明悟，麻溜的掏出了手机说道：“小灿，筱冉吐槽看过吧，第一期你还在里面做过。”
　　“嗯？”谢灿点了点头，他在筱冉吐槽的地位学校学生基本不知道，也就李凯清楚一点，大家都只以为他是过去客串然后被刷下来了。
　　“筱悠是男装大佬，这是大家都知道的，对吧。”张黎继续说道。
　　“嗯，还有呢？”谢灿挑眉问道。
　　“你试试把林筱筱的头发都给扎起来，然后换上黄色头发，再把衣服换成是筱悠的衣服试试。”张黎循循善诱的说道。
　　谢灿咂巴了下嘴，心道丫的你现在才发现林筱筱就是筱悠吗？
　　事实上过去早就传言了一次林筱筱就是筱悠，只是林筱筱本人那时候头发发黄，加上着装很土气，大家很难把两人联系到一起，最重要的就是林筱筱存在感太低。
　　不过这次……谢灿看着手机，居然有人偷拍了林筱筱的照片上传到了网络上与筱悠进行对比，结果很惊人，百分之百就是一个人。
　　“你们好像挺好奇的，林筱筱要是真的筱悠，你们会怎么样？”谢灿把手机还给张黎，面带微笑问道。
　　“那这可就大发了啊。”
　　张黎夸张的比划着手说道：“筱冉吐槽是什么节目，前不久才开了发布会，投资三千万给飞翔工作室制作那兔，国内第一例！而且筱悠那么可爱的男孩子……呸，那么可爱的女孩子……”
　　“等等，林筱筱就是林筱筱，怎么变成筱悠就可爱了？”谢灿纳闷问道。
　　“谢灿同学，你整天和林筱筱在一起当然感觉不到，如果林筱筱真的把长发给扎起来，再稍微的打扮一下，这得多吸引人啊。”张黎眼中放光的说道：“女神，而且她还是筱悠，筱冉吐槽的主持人。”
　　谢灿看着犹如追星脑残粉一样的张黎，大致明白了林筱筱为何会被指指点点。
　　高中生的精神世界其实听空虚的，庞大的学习压力堆积，让很多人都试图寻找别的方式来慰藉，有的人是购买自己喜欢的鞋、衣服，有的是打游戏，至于还有的就是追星了，当然！也有全部都做的。
　　林筱筱在特定的观众群体中知名度还是很高的，如果真的身份曝光，她估计每天都得被人这么指指点点，甚至是拦着要签名？
　　一想到那画面，谢灿就有点脑壳疼，林筱筱这性格怕是没法处理这种来自同学的‘热情’呀。
　　“你们聊。”
　　明白了事情经过，谢灿也没心情继续扯淡了，直接走到林筱筱跟前看着少女。
　　“怎么了？”
　　察觉到了喜欢人的目光，林筱筱抬头萌萌的问道。
　　看着少女秀气的脸蛋，谢灿犹豫了一下，弯腰小声说道：“筱筱，有没有想过改变一下发型之类的？”
　　“剪短发吗？”林筱筱看了眼自己的长发，点头说道：“的确该剪了，以前是为了节约理发钱，现在貌似……”
　　“停，我是说，中长发。”谢灿手指穿过女孩的发丝说道：“就到肩膀，然后拉直！如何？”
　　“为什么突然要做这种奇怪的发型。”林筱筱满脸问号，她对形象的认知就是干净整洁，一身衣服都是谢灿建议买的。
　　长期都是卫衣家牛仔裤或者帆布裤，简洁大方，对于很花哨的衣服，少女还真不适应。
　　“这个人嘛，一段时间就要改变一下自己的形象才好。”谢灿一本正经的说道：“就像是狗每年都要脱毛一样，人也要换皮才能变得更好看，你说对不对。”
　　“可我不是狗狗呀。”林筱筱一本正经的回了句。
　　“我想看你直发，行了吧。”谢灿扶额叹气，没好气说道。
　　林筱筱眨了眨眼，弱弱的说道：“小灿你想看就直说嘛，非得用什么狗狗……”
　　“你给我闭嘴。”谢灿受不住了。
　　林筱筱这直女的性格，本以为改了不少，结果爆发起来还是那么让人无言以对，果然情商这东西，不是关系改变就能改变的，林筱筱这辈子怕是都没救了。
　　“不要捏我的嘴了。”林筱筱很为难的嘟囔着说道：“口水都出来了。”
　　“筱筱，今晚到我房间来好不好。”谢灿被气笑了：“我们来探讨一下你口水我到底吃过多少如何？”
　　作者留言：
　　PS：我真的好累呀！
　　
第一卷#第四百二十九章你这就过分了呀
　　下午放学，谢灿让谢灵韵先回家，自己则是带着林筱筱到了商业区。
　　“小灿，有必要这么着急吗？”
　　林筱筱走在谢灿身边，少女还想回去多看两本书，她要快速提升自己，直到变成能够帮谢灿遮风挡雨的存在才行。
　　“你回去干嘛？”谢灿挑了挑眉，丫的两人好歹是恋人，出来逛逛都被催，有毒吧。
　　“看书。”林筱筱一脸正气的答道。
　　“你还真想做读书人不成？”谢灿手一抖问道。
　　“不读书怎么出人头地。”
　　林筱筱很认真的说道。
　　谢灿深吸了一口气，手按在了少女脑袋上，微笑说道：“今天呢，不要想书了，好好改变你的发型，然后买点好看的衣服好不好。”
　　“小灿喜欢的话都可以。”
　　林筱筱点了点头，俏脸上依旧认真无比。
　　“那就行，所以不要再说读书的事情了，好不好。”谢灿微笑依旧。
　　“这……”林筱筱咬着唇瓣，犹豫了片刻后弱弱说道：“可是我真的要读书。”
　　“特么的，我撕了你的书信不信。”谢灿脸色一黑，这林筱筱脑子里有石头吧。
　　“不读了。”
　　林筱筱一个激灵，急忙说道：“小灿不喜欢，我就不说，绝对不说了。”
　　“我……”看着少女委屈的模样，谢灿被噎得直翻白眼，他没好气的搂住女孩说道：“努力归努力，但是也要看时机，我们难得出来一次，就不要说那些煞风景的话，好好跟我一起放松，换个造型。”
　　“嗯！”林筱筱点了点头。
　　“会不会觉得我要求太高？”
　　谢灿低下头，看着少女的眼睛问道。
　　“没有，其实小灿不想让我那么累而已。”林筱筱目光纯净无比，秀气的脸蛋上带着满满的自责：“如果我条件更好的话，就不用花这么多时间在读书上，所以都是我的错。”
　　你说的还真有点道理，谢灿下意识的想着，过了几秒后才反应过来，有个屁道理呀！
　　“我发现筱筱你这脑子需要回炉重造了。”谢灿拍了拍女孩的脑袋说道。
　　“我没那么笨吧？”
　　林筱筱一听，有些小不甘心的弱弱说道：“我感觉自己好像比小冉学姐还有季茗学姐都聪明呀。”
　　“嗯，你比她们聪明，但这脑子还是得回炉重造。”谢灿一本正经的答道。
　　“为什么呀？”林筱筱小脸垮了下来问。
　　“因为你缺根筋。”
　　谢灿失笑在女孩脸蛋上捏了捏说道：“走了。”
　　林筱筱面带思索的开始琢磨起来，她缺根筋吗？看来要多看看心理学方面的书了，不然总是被谢灿这么嫌弃可不好。
　　两人沿着街道往前，谢灿在网上找了家口碑不错的理发店，就在商业街上。
　　林筱筱不懂那么多，牵着谢灿的手，享受着这温存，直到进入理发店，被几个女理发师给围住，然后看着谢灿给几个理发师描述自己的要求，她全程都是问号脸。
　　“发色也要染吗？”
　　“有没有染了不被学校查的？”
　　“有，渐变色！不过注意戴帽子就好，就看你们跟老师斗智斗勇了。”
　　理发师听谢灿的要求失笑调侃道。
　　“给她整一个，怎么好看怎么来。”谢灿大手一挥说道。
　　理发师闻言笑了起来，这男孩子还挺豪气的，反倒是那女孩子有点傻乎乎的，看上去完全不像是情侣，可谢灿和林筱筱的身体距离又是情侣，难道是兄妹？
　　“小灿，他们要干什么？”
　　从小到大剪头发都是在路边小店五块、十块一次的林筱筱看着几个人在那调制染料，有点慌。
　　“不用担心，他们这是在给你染发。”谢灿指了指说道：“你好好坐着，我去给你买点吃的来。”
　　“要在这吃？”林筱筱神色错愕问道。
　　“最少两小时才能搞定，你说呢。”谢灿捏住女孩的脸蛋拉扯着说道：“快说，想吃啥。”
　　“随便。”林筱筱不安的看着染料，这还真是第一次体验这种事情。
　　“那我真随便了，你坐一会，我去去就来。”
　　谢灿拍了拍女孩的脸蛋，笑着转身离开。
　　林筱筱看着落地镜中的自己，寻思自己比以前好看多了，可小灿为什么还要她改形象。听说男孩子都特别喜欢美容美发，可也是对自己，怎么就在她身上就变成了对女朋友。
　　“小灿真奇怪……”林筱筱无聊的坐着，直到有人开始给她批了层皮质围布，少女才反应过来，好奇看着几个人对着自己的头发涂抹。
　　“小姐，这个可能有点刺激性，待会如果痒的话要忍住。”
　　“哦！”
　　林筱筱呆呆点头，镜子里的自己长发已经变成了一片一片的样子贴在头皮上，感觉脑袋凉凉的，而且样子也怪怪的。
　　“还行吧？”
　　谢灿的声音传来，林筱筱侧头看去，眨了眨眼后，点头表示没问题。
　　“那就好。”谢灿抬起手，一袋子金拱门出现：“吃点汉堡，喝点饮料，等着就好。”
　　“嗯。”
　　林筱筱依旧点头，她完全不懂这些流程是什么，也不知道染发之后会是什么样子，反正听谢灿的就对了。
　　……
　　两小时后，林筱筱吹干了中长发，本来到腰部的微微黄发变为了直的，在灯光透着妖异的紫色，斜刘海搭配娇小的脸蛋，给人一种乖巧可爱的感觉。
　　少女目光懵懵的看着谢灿，她不觉得自己变好看了，不过倒是比以前变得更加活泼了。
　　然而谢灿却是在咽口水，娇小的身躯、柔弱的气质，斜刘海、微微有些害羞的目光，这……他有点顶不住了。
　　“小灿，是不是该回去了。”结过账，林筱筱看了看天色，这都八点了呀。
　　“买衣服。”谢灿吸了吸鼻子说道：“然后去酒店。”
　　“诶？”林筱筱脸色微变，她想回家啊。
　　“你没听错，我们去酒店。”谢灿强调说道。
　　“不要吧。”林筱筱犹豫了许久，脸蛋微红的说道：“明天还得上学。”
　　“不要紧，我把季姐喊过来。”谢灿一把搂住少女说道：“你今天，让人有点招架不住。”
　　作者留言：
　　PS：我特么想死！
　　
第一卷#第四百三十章音乐教室是个好地方
　　周三，谢灿与林筱筱从思域上下车，冲着一脸倦容的季茗挥手再见。
　　“开车注意点。”
　　“嗯，我回去补觉了。”
　　季茗耸拉着眼皮，昨晚被折腾熬了凌晨三点才能睡，全都是因为林筱筱。
　　谢灿跟打了鸡血似得，抱着林筱筱不撒手，直到女孩在做的时候睡着了，才不得不很遗憾的换人。
　　“筱筱呀！”
　　送走了季茗，谢灿反手就把林筱筱给拉入怀里揉捏起来。
　　“到学校了。”林筱筱脸蛋粉嫩的强调。
　　“没事。”
　　谢灿嘿嘿的笑着：“还早了。”
　　林筱筱哭笑不得点头，她也不知道为什么，谢灿对她兴趣突然大增，昨晚抱着她折腾了好久都不撒手，早晨也是这样。
　　然而她不知道，谢灿特别给她挑选了颜色比较淡的女装，加上款式走的是淑女风格，整个人的秀气与恬静感倍增。
　　偏偏谢灿最喜欢的类型就是温柔可人，林筱筱完美戳中了他的G-点，就像是一直面对的漂亮花朵突然变成了独一无二的绝世花朵似得，他现在对林筱筱真的是爱不释手，难怪会说君王不早朝，碰到这么喜欢的女孩子，那是真的想每天都黏糊在一起。
　　“小灿，真的会给老师看到的。”
　　被谢灿一路抱着进了学校，林筱筱有些急了，她被罚都是小事，可谢灿不行啊。
　　“你站我侧面。”谢灿终于舍得撒手，却是没有放开，而是把手放进了女孩外套内。
　　只是如果从背后或者侧面看的话，根本看不出来，就算是从正前方也会产生视觉错误。
　　然而林筱筱却是感觉很不对劲，谢灿的手在揉她的欧派。
　　“不要了吧。”林筱筱呼吸有些急促起来。
　　“嗯嗯，捏一下就好。”
　　谢灿一副我马上松手，但却还是在那盘弄的模样，让林筱筱很头大。
　　还好谢灿还没有丧心病狂到教室里也这么干，直到终于脱离了魔掌，回到自己座位，林筱筱才重重的松了口气，刚来学校就要换胖次，这种体验可不是很好。
　　……
　　正午，众人围着桌子吃饭，谢灵韵疑惑看着不停对林筱筱动手动脚的谢灿，心道自家弟弟这是发春了吗？
　　“小灿，你能不能别去折腾筱筱了，她脸都红透了。”李凯都有点看不下去了。
　　“我跟我女朋友亲热怎么了。”
　　谢灿理直气壮说道：“筱筱，你说有问题吗？”
　　“没有。”这种送命题，林筱筱还是懂得回答的。
　　“你看，就你们矫情。”谢灿抱着林筱筱亲了下，乐呵呵说道：“行了，不碰你了。”
　　林筱筱松了口气，终于可以安心吃饭了，被谢灿亲热她倒是很开心，只是这身体反应太奇怪。
　　“不过筱筱的确是变好看了。”
　　李凯打量着林筱筱，深以为然的评价道：“造型满分。”
　　严雨咲坐在一边吃着鸡胸肉，见李凯夸奖了林筱筱后，谢灿一副你很上道的模样跟对方扯淡起来，她看了看自己的刘海，貌似也可以变成斜的，还有头发也是，不过这染色……被抓住了好像挺严重的。
　　午饭在快乐中结束，林筱筱一如既往起身准备回教室，可一只手拉住了她。
　　“嗯？”林筱筱转头看着谢灿满脸疑惑。
　　“去音乐教室坐坐。”
　　谢灿一手牵起严雨咲，一手拽着林筱筱说道：“那里也有书。”
　　“哦。”
　　并没有多想的林筱筱点了点头，在哪复习功课不是复习，她又不是那种被外界干扰就会分心的人。
　　三人结伴进了教室，严雨咲把自己近乎崭新的课本交给了林筱筱，然后自顾自的坐在古筝前开始编曲，她在筱冉吐槽的定位就是配乐，工作量最少，每次都是把曲子交给别人合成就行，她只需要制作出来。
　　林筱筱则是走到角落坐下，拿着书开始看。
　　‘小灿，你是不是要做什么？’
　　严雨咲看着坐到了自己旁边的谢灿，拿起手机打字问。
　　“你说，筱筱能坚持到什么时候？”谢灿忽然问了句。
　　‘你在说什么……’严雨咲手机上的字还没打完，就感觉胸口一紧，她眨了眨眼，脸色有些害怕的继续打字：‘不是已经不要信笺了吗，小灿！你别坚持了吧。’
　　“NO，信我是要的，不过看你每天没精神也不行，所以给你找了个伴。”谢灿一脸正气说道：“可是筱筱状态进入太慢，所以……”
　　‘不要了吧。’严雨咲稍稍后躲。
　　“要的。”谢灿双手抓住了女孩的欧派。
　　‘我去买几瓶水。’
　　“想跑也太晚了吧。”
　　谢灿一个虎扑，把女孩给按在了地上。
　　轰隆声让吓了林筱筱一跳，她疑惑抬头，顿时脸色变得奇怪起来，只见谢灿双手框住了严雨咲，正在和对方热吻，可是严雨咲一边亲吻，一边往在地上蠕动，像是想逃离怀抱。
　　“又在玩什么奇怪的游戏。”
　　眨了眨呀，林筱筱收回目光，继续看书。
　　然而很快声音开始变得复杂起来，从开始只是咂吧嘴，到后来脱衣服的声音，最后变成了肉体碰撞的声音，林筱筱终于坐不住了。
　　她额头上带着些许汗珠，不解看着两人，小灿这是在干嘛了。
　　“说，信在哪。”
　　谢灿恶狠狠的问。
　　严雨咲摇头，咬着唇瓣，闭着眼！
　　“这都多少天了，我怀疑你是不是故意的。”谢灿喘着气调侃道。
　　‘你不是说要去找筱筱的吗。’
　　严雨咲侧着身子，鼻息很粗重的拿起手机艰难打字。
　　“突然很想拿回那些信了。”
　　谢灿挑了挑眉说道。
　　严雨咲面色一滞，干脆继续咬着牙关坚持起来，反正也就是几个小时的事情，而且又不是什么折磨人的问题，大不了下午请假找个地方猫着睡觉。
　　“小灿，我……我也要。”
　　一道弱弱的声音传来，谢灿转头看着鼻头满是汗珠，满脸羞耻的林筱筱，心道这读书人还是不行呀。
　　“等等，马上就好。”谢灿一本正经的回了句。
　　“那我……那我先脱衣服？”
　　“脱裤子就行了。”
　　“好！”
　　作者留言：
　　PS：真的想死！
　　
第一卷#第四百三十一章野营挑战
　　周五，晚上录制节目结束后，众人正收拾东西，站在一边的谢灿却用一种很微妙的眼神看着众人。
　　“咳咳！”
　　就这么过了几分钟，谢灿轻轻咳嗽了一声。
　　一群人集体看了过来，谢灿很少会这样，如果有这声音，说明他有话要讲。
　　“今天的录制很不错。”谢灿一脸认真地说道。
　　众人面面相觑，这个开场白，好俗套！不过大家还是放下了手中的活计，认真倾听。
　　“首先，第四期录制的很好，这是无可置疑的。”谢灿侃侃而谈说道：“李凯进步很大，文案已经有了一点风格，不过还需要努力。”
　　李凯满脸喜色，努力一个多月，总算摸到了一点路子。
　　高中生是人生时代知识储备最丰富的年纪，很多网文作者都是高中生的原因也在于此，因为到了大学，你学的那些玩意八成都会被忘记。
　　“其次就是季姐，我因为上学的原因，很多事情都是交给她来处理，我们能够这么顺利的录制，很大一部分功劳都在于她。”谢灿毫不吝啬的夸奖着。
　　季茗抿嘴浅笑，虽然工作室内没什么竞争，但能够夸奖谁不开心。
　　“当然，大家都很努力，特别是秦学姐，这么忙还要过来帮我们掌机。”谢灿看着面色疲倦的秦怀玉，这女人简直把自己往死里折腾。
　　一边忙着公司的事情，一边还不忘到这边来客串。
　　谢灿让她别来，她还非得来。
　　“所以为了让大家能够更加开心放松的工作，明天我们去野营，地点就定在近一点的地方，森林公园如何？”
　　谢灿笑眯眯的看着众人说道。
　　“野营？”
　　屋内众人喧哗，这还真是新鲜体验。
　　“小灿，不会和上次一样有什么比赛吧？”李桦冉的脑子转的飞快，一下就想到了另一种可能。
　　“小学姐，比赛当然是有的，这是为了让野营变得更加有趣。”谢灿挑眉，这个李桦冉还真是鸡贼了：“只是简单的比赛而已，不要多想。”
　　“真的？”李桦冉狐疑问了句。
　　“我骗你是狗。”
　　谢灿没好气说道。
　　“行了，小灿又不是故意折腾我们。”季茗一巴掌拍在李桦冉脑门上说道：“野营的话，明天白天就先停止拍摄，我和小冉、玉卿负责采购，筱筱、严雨咲还有谢灵韵来负责处理食材，如何？”
　　“我呢？”李凯兴致勃勃的问道。
　　“陪小灿。”季茗哑然失笑说道：“两个男孩子负责做调度就行，体力活交给我们这些女孩子来做。”
　　李凯张了张嘴，很想说他也想帮忙，不过既然已经这么安排了，他也没啥好说的。
　　于是乎，众人一合计，边收拾东西，边讨论！便把事情给订了下来。
　　谢灿则是笑眯眯的看着众人，同时不忘给季茗使眼色，单纯的野营多没意思，不来点刺激的，怎么叫玩呢。
　　……
　　次日一早，谢灿起床之时，就看见谢灵韵拉着阮诗语准备出门买食材，他洗漱过后，回到房间拨通了季茗的电话。
　　“季姐！”
　　电话很快接通，谢灿喊了声。
　　“就知道你有鬼点子。”季茗那边传来水声，貌似正在洗脸，她的声音也有些模糊不清：“说吧，准备怎么安排。”
　　“帐篷少买两顶，登山绳买两条，顺便到恶作剧的那种店铺找找有没有特别的灯具，然后就是工兵铲……”
　　谢灿语速飞快的说道，他昨晚就已经想好了计划。
　　野外拍摄最重要的就是人鱼自然，筱冉吐槽这个模式就是为了让人们在钢铁都市下感受到来自大自然的魅力，得以放松身心。
　　然而单纯的感受就太无趣了，如果加上一些别的东西调剂会更加让人喜欢。
　　早晨十点多，李凯、林昭两个酱油党到了谢灿家里会和，众人聊着天，等待季茗等人的到来。
　　森林公园说是森林，其实就是围绕东湖所建立的一个大型公园而已，不过公园占地面积非常广，而且经过数次翻修后，扩展出了十分庞大的树林，并且还有专门的野营区。
　　谢灿研究了一下，在森林公园角落里找到了一个地方，有没有人他不清楚，但这地方够偏僻，距离门口足有二十里路，走路的话估摸着要把腿给走断，基本杜绝了有人会逃跑。
　　正午，众人随便找了家餐厅吃了点东西后，便戴上装备，由秦怀玉找来的商务车，两辆车便足够，一路到了森林公园。
　　谢灿已经订好了门票，车畅通无阻的进入园内，然后行驶了二十分钟才到目的地，众人一下车就感觉不对劲，周围荒无人烟，四周是废弃的石台、凉亭，明明是周末，应该会有很多人在这里才对，可一眼望去，居然只有几个行人在沿着道路行走，甚至还用很奇怪的目光看他们。
　　“这是哪？”
　　李桦冉看着四周，少女也不是没来过这里，毕竟土生土长的江州人，可她还真不知道森林公园有这种地方呀。
　　“森林公园啊。”谢灿拍着手说道：“那么先动起来，扎好帐篷，生火、处理食材，同时准备灯火，注意烟火。”
　　“这地方怎么好像废弃了似得。”秦怀玉看了看四周，打了个哈气说道：“不行了，我要去补个觉，大家忙。”
　　没心思琢磨这地方古怪的秦怀玉错过了最后离开的机会，这里会开车的只有她和玉卿以及季茗，剩下的两人只听谢灿的。
　　只见谢灿对着季茗使眼色，女孩拉着玉卿脱离人群，到了停车点。
　　“车怎么跑了？”林筱筱愣愣看着慢慢离开的商务车。
　　“季茗去买点东西。”谢灿拍了拍林筱筱的肩膀说道：“不用担心，她们待会就回来了。”
　　林筱筱点了点头，也没有多想，继续帮忙去处理食材了。
　　“小灿还真是会找地方。”谢灵韵一边帮忙处理帐篷，一边看着四周：“还真是一个人都看不到。”
　　这番话像是点名了什么一样，旁边帮忙的李凯几人齐齐抬起头，没有外人，就只剩他们的话……貌似很危险呀。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！
　　
第一卷#第四百三十二章输的人一起睡
　　夕阳下，经过几个小时的处理，众人把帐篷搭好，烤炉也立了起来，带来的木炭是特质木炭，很容易便点燃了。
　　谢灿端着摄像机，拍摄众人的活动画面，这些东西可都是能够用来做素材的。
　　“你们这是准备的什么食物啊。”
　　李桦冉看着袋子里的肉，大声嚷嚷道：“整只的鸡是闹哪样。”
　　“叫花鸡没听过吗。”把车停在了指定地点的玉卿早就回归，她指了指带来的锡纸说道：“小灿想做土味鸡。”
　　“叫花鸡可还行。”李桦冉目光转向一侧说道：“可这又是什么东西，这么多排骨。”
　　“锡纸烤肉，你个笨蛋。”
　　季茗推了下李桦冉嫌弃说道：“别在耽搁别人，过去帮忙摆东西。”
　　李桦冉摸了摸鼻子，屁颠屁颠跑到了玉卿、林昭这边，几人合力支起桌子，依次把带来的水果、熟食给放好，然后抬过来一台发电机，架起了电灯。
　　谢灿坐在一边的靠椅上，他本来是想帮忙，可人手足够，加上这群女孩子又不肯让男孩子动手，他就干脆过来休息了。
　　在他旁边，秦怀玉躺在吊床上睡觉中，也不知是众人的声音太大，还是她睡够了，少女迷迷糊糊睁开眼，见谢灿就在自己旁边，伸手就搭了过来。
　　“小灿，抱！”
　　秦怀玉带着几分孩子气的喊道。
　　“睡好了？”谢灿失笑拉着吊床，半搂着对方问道。
　　“还行，昨天三点才休息，现在精神饱满。”秦怀玉吸了口气，在谢灿脸上亲了下，一把跳下来舒展着身子说道。
　　“再休息一会，筱筱她们会准备晚餐。”谢灿这次没打算让秦怀玉加入游戏，少女的确是累坏了，没必要跟着他们折腾。
　　“行吧，坐一会。”
　　秦怀玉拉过椅子，眯着眼坐下惬意说道：“小灿你这个出来的提议真是好，这半个多月人都快忙晕了，推广那边又出了问题，第一次做短视频，技术上总是犯错，也不知道什么时候技术部才能真正成长起来，以前从总公司调来的人也不够用，真麻烦。”
　　谢灿没有说话，秦怀玉说这些不是诉苦或是需要什么解决办法，她有自己的一套做事方法，少女只是单纯吐槽发泄。
　　就像是很多女孩子喋喋不休一样，她们并不是为了某件事而纠结，只是因为情绪需要释放，所以借助这个事件来倾泻。
　　而作为倾听者，最好的反应就是听着，静静聆听，直到对方停下。
　　大概说了一刻钟，秦怀玉看了看四周，疑惑问道：“刚才我就好奇，你是故意找这种地方的吗？”
　　“这地方适合用来做比赛场地。”谢灿毫不避讳说道：“待会食材处理好后，我会让分队让他们来做饭，在有限的厨具内，做出更好吃的东西人获胜。”
　　“有限厨具？”秦怀玉看了眼问道：“不是只有烤架吗，还能有什么。”
　　“那就得看他们自己的想象力了呀。”谢灿哈哈一笑说道。
　　秦怀玉不解的看着谢灿，想了想之后也懒得管了，反正她就是过来放松的。
　　……
　　傍晚时分，灯光亮起，谢灿用绳子在地面上做出了分割。
　　“接下来开始分队。”
　　召集众人，谢灿左右看了看说道：“季茗、李桦冉、林筱筱、严雨咲一队，谢灵韵、阮诗语、玉卿、林昭、一队，秦姐不参加，我和李凯做裁判，这是比赛规则。”
　　众人看着谢灿递过来的纸，分别传阅了一遍，李桦冉的脸蛋直抽。
　　“季姐，你不是说那是做锡纸烤肉的吗？为什么我要在这种地方做红烧排骨？”李桦冉一脸震惊问道：“锅都没有，我拿头做啊。”
　　“不是有碗吗。”季茗摆了摆手说道：“筱筱、小咲，去那边把不锈钢碗拿过来。”
　　“这真的好吗？”李桦冉苦着脸问道。
　　“没问题的。”季茗摆了摆手，一副信心满满的模样。
　　这边谢灵韵也在发愁，纸张上写的菜式有红烧排骨、辣子鸡、清炒小白菜，以及西红柿蛋汤。
　　如果是在家里，他分分钟就可以做出来，可这是野外，配料倒是都有，调味料也有，但没有炉子和锅，这些东西怎么变成菜？
　　“灵韵，你平时做饭最多，待会你来主厨。”
　　玉卿这边却是找到了办法，少女拿出工兵铲说道：“我和林昭去挖坑，然后用在烤架上铺盖锡纸加热当锅用，或者干脆把烤架当锅，至于汤的话就用碗来顿，可以吗？”
　　“加热然后分开调味味道很差。”谢灵韵摇了摇头说道：“不过玉卿姐姐可以先搭炉子，我看……有了。”
　　“什么？”
　　“车上不是有电饭锅吗，那东西可以用来做锅，只是加热比较麻烦。”
　　谢灵韵一拍手说道：“诗语，你去那边拿水，顺便把锅给搞来。”
　　“大姐头，锅拿了就没饭吃了。”阮诗语兴致缺缺中，好好的野营为什么要做这种奇怪的事情啊。
　　“饭可以过后再烧，菜做不出来就输了。”谢灵韵拍了拍萝莉的脑袋说道：“帐篷少两顶，你看着办吧。”
　　阮诗语手一抖，麻溜的跑去偷锅，没饭吃顶多就是饿一下，而且还有烤肉垫底。但是如果没地方睡，她会死的压。
　　谢灿这边坐在烤炉前，身边站着帮忙的李凯，秦怀玉则是靠在椅子上喝果汁，悠哉悠哉的看着一群人忙碌。
　　“小灿，你这是故意的吧。”
　　李凯帮着扇风把炭火变大，疑惑问道：“怎么感觉这比赛好像还有后续似得。”
　　“猜对了，还真有后续。”谢灿看着烤好的鸡柳，试着咬了口吸着气说道：“等饭菜做好，谁能吃饭，谁就先在那边树林子逛一圈。”
　　李凯转头看向另一边的树林，下午来的时候还能看到几个人，此刻是一个人都没有，远远还能看到湖面，但湖面对面才有灯光，而他们这边只有自己架设的灯，离开了灯光范围后，林子里是一片黑漆漆的。
　　“这也太狠了吧。”李凯打了个哆嗦，一个人在这种林子里走，他是不敢。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！
　　
第一卷#第四百三十三章这都可以？
　　夜幕之下，发电机的轰鸣声响彻，谢灿跟李凯两人坐在旁边，秦怀玉打着哈气，在他们不远处，两队人马已经展开了架势。
　　两边都有做菜能手，李桦冉和季茗两人是菜鸟，但林筱筱和严雨咲却是高手，虽然一个精通点心制作，但做菜这东西都是有共同处的。
　　而另一队也不弱，虽然阮诗语和玉卿还有林昭三人基本是废物，但谢灵韵可是天天做饭的能手。
　　虽然这段时间因为学业问题，每天晚自习九点才回家，连今天出来都是请假，高三之后女孩的课程直接变成了月假，让谢灿都有点咋舌。
　　由于没有厨具，两边所用到方式完全不同，林筱筱和严雨咲两人正在处理食材，腌肉、切片、加调味料，至于季茗和李桦冉则是在准备烤架。
　　“这是玩啥？”
　　谢灿疑惑看着两人，说好了做炒菜来着，烤架有锤子用。
　　然而看着两人把不锈钢锅直接放上去之后，他嘴角扯了扯，这可真是硬核炒菜。
　　转回目光，谢灿看向谢灵韵一组，只见阮诗语不知道从哪搞来了电饭锅内胆，玉卿和林昭两人居然在挖坑。
　　“挖大一点，挖完之后再去挖个小的。”谢灵韵一边腌制鸡肉，同时还不忘对另外两人喊道。
　　林昭苦着脸，她就是来玩的，可这是什么鬼呀，为什么会有这种莫名其妙的比赛。
　　“你们出来玩都是这么虐待自己的吗？”
　　挖了一会，林昭抬头对玉卿疑惑问道。
　　“不是虐待。”玉卿拿着工兵铲，用力刨土，气喘吁吁的说道：“为了节目，顺便活动一下。”
　　“为了节目？”林昭愣了愣，忽然想到了一件事。
　　第二期筱冉吐槽有华山旅行的花絮，不过她那时候没注意，因为这花絮没啥看点，除了李桦冉的狗刨式爬山好像有点搞笑。
　　“你……你们上次去华山也是这么被骗的？”林昭猛然意识到了什么问道。
　　“怎么叫骗呢。”
　　玉卿哈哈一笑说道：“只是为了让节目变得更加多元化，吐槽多了观众也会审美疲劳，加入一些新元素进行尝试也不错。”
　　“上次华山花絮很受欢迎吗？”林昭傻傻的问道。
　　“数据不错，大家好像特别喜欢这种在野外拍摄的感觉，还有人看了之后想去挑战。”玉卿笑着说道：“宅归宅，但也不能真的对世界一无所知，能够鼓励大家出门旅行，看看山水，锻炼身体也不错。”
　　“鼓励个锤子，我看到你们爬的都快丢了半条命之后，只有一个想法，缆车真好。”林昭一脸嫌弃说道。
　　玉卿哭笑不得的看着对方，如果说她是伪宅，那么林昭就是实打实的真宅，属于那种只要能够待在家里玩游戏做自己喜欢的事情，就可以一直待到天荒地老。
　　如果不是因为很喜欢筱冉吐槽，她也不会来，兴趣爱好大于一切，宅的特点之一。
　　两人合力挖了一刻钟，终于把坑给准备齐全，然后开始堆积木炭点火， 这边谢灵韵却是做好了一个架子，她用简单的铁丝围绕好电饭锅内胆边缘，挂在了架子上，还真给她折腾出了一个吊锅。
　　“你姐这动手能力绝了。”
　　秦怀玉看的目瞪口呆：“这都是哪里学的啊。”
　　“我姐从小手工满分。”谢灿失笑说道：“天生厉害。”
　　谢灵韵这边可不知道自己的表现引来吐槽，她把腌制好的整鸡用锡纸包裹好，然后在外围开始覆盖土，忙活好一阵才算是做好。
　　另一边的严雨咲也在做同样的工作，两边好像都找到了自己的技巧，忙活的热火朝天。
　　“我感觉下一期会很好看。”
　　秦怀玉摆弄着摄像机调侃说道：“剪辑一下，加点配乐，大晚上的在野营玩这种极限挑战，而且还是原滋原味的做法。”
　　“学姐有什么感悟吗？”谢灿饶有兴趣问道。
　　“长期在都市下生活，突然看到这种节目，我会感觉很……开心。”秦怀玉想了想说道：“在繁忙的生活下找到了一点意外的东西，有种向往又惬意的感觉吧。”
　　谢灿啧啧了两声，如今这社会生活压力太大，特别是对新生代来讲。
　　老一辈的已经习惯了脚踏实地的生活，对于物质上的需求还停留在传统上，但接受了太多网络信息，受到潮流影响，大部分年轻都渴望更加光鲜亮丽的生活。
　　教育水平的提高优势是人们素质的提高，但素质提高同样也让人们对生活品质的要求变高，但是大部分人都没机会享受到足够的生活品质。
　　于是就出现了恶性循环，透支消费、攀比心理、各种环境影响让年轻人长期处在焦虑当中，而这种类似于野外自主做菜做饭玩乐的场景，却能够让人们暂时体会到一丝安静。
　　两人讨论着，这边已经进入了尾声，以不同方式做出来的炒菜到底能不能吃，又是什么味道，就连做出来的人心里都没底。
　　谢灵韵看着碗里的菜式，表情有点微妙，吊锅没法控制火力，而且没有锅铲，还好都是腌制的菜式，青菜也很简单，不过因为火力问题，菜的颜色有点不对劲。
　　“这真的能吃吗？”玉卿看着颜色怪怪的菜问道：“而且这个锅，我说实话，能炒菜吗？”
　　“你先试试。”谢灵韵一看玉卿，眼中一亮说道：“试过之后知道了。”
　　“别了吧，你才是主厨，你来。”玉卿又不傻，这外貌极度与黑暗料理相似的排骨和青菜，她敢随便咽下去吗。
　　“玉卿姐姐。”谢灵韵一脸认真地说道：“就是因为我是厨师才会带主观心理来评价，你们才能更好的品尝味道。”
　　“我靠，你这话说的。”
　　玉卿被噎了一脸，不过她忽然想到了什么，目光诡异的看向了林昭。
　　“看我干什么？”林昭正在喝水，炒个菜她加了半天的木炭，还要扇风，很累的。
　　“饿了吧？”玉卿笑容热切问道。
　　“还行，我饮食规律很乱。”林昭还没察觉到玉卿的意思，一本正经答道：“不过这么做饭还真好玩……哦，你拉我干什么，别拉了……灵韵你干什么？吃这个……不了、不了……我说不了呀！”
　　作者留言：
　　PS：好鸡儿累呀哎呀呀呀！！
　　
第一卷#第四百三十四章小碗菜与大锅菜
　　被谢灵韵和玉卿两个体格更加强大的女人给按着，加上非常善于审时度势的阮诗语加成，林昭硬生生的被喂了菜。
　　三人盯着咀嚼的林昭，只见对方脸色并没有出现想象中的扭曲，反而一本正经的在吃，一时间有点怀疑起来，这货该不会是难吃故意装好吃吧。
　　“意外的味道。”林昭吃完后，看着三人说道：“别用这种怀疑的眼神，真的是意外的味道。”
　　“意外的味道是什么意思？”谢灵韵好奇问。
　　“怎么说呢。”
　　林昭想了想之后，突然暴怒喊道：“你们自己吃不就知道了，特么的！三个贱人。”
　　这时候三人才反应过来，尴尬的对视一眼。
　　然后……阮诗语被献祭了，金发萝莉都不需要两个大的动手，一感觉到眼神不对劲就主动拿起了筷子：“大哥哥，我要是死了，记得给我……哎哟！你打我干什么，大姐头。”
　　“以后还想吃我做的饭，就给我老实点。”谢灵韵气的直哆嗦，这个金发萝莉说话太伤人了。
　　阮诗语咂巴了下嘴，揉着脑袋夹起一块小排骨塞进嘴里，然后出现了和林昭一样的表情，不是享受，也不是嫌弃，而是一种很微妙的好吃模样。
　　“不好评价，不过很下饭就是了。”小萝莉拍了拍手说道：“可惜没饭。”
　　谢灵韵和玉卿两人明白过来，于是自己试了试味道，也终于明白为什么会说是无法形容了。
　　比起家里的菜，因为是炭火，所以多出了一些无法形容的味道，用比较浅显的话来讲就是多了土味，但这土味并未破坏菜的味道，而是仿佛回到了某个时代似得，让人心里头产生了一种微妙的错觉感。
　　这边谢灵韵等人在琢磨菜的味道，季茗这边也陷入了同样的问题。
　　因为是不锈钢碗做锅，所以菜装了十多个碗，直接烧好就端过来放着，跟小碗菜似得。
　　林筱筱、季茗、李桦冉、严雨咲四人站成一圈围着桌子，不同于谢灵韵那群人的瞎搞，三人表示一起吃，因为严雨咲排除，少女的身体无法这么玩。
　　“我数一二三，一起吃。”季茗竖起手指说道：“一、二、三……”
　　林筱筱耿直的吃了进去，李桦冉夹着装作往嘴里塞，但速度最慢，季茗倒是没玩花样，与林筱筱一致。
　　“诶！”
　　季茗哼唧了一声，拧着眉毛说道；“好像还行的感觉。”
　　‘火候有些不够，不过炖了一会，应该不会太难吃。’严雨咲拿出手机打字。
　　因为不是吊锅，加上烤盘阻挡，林筱筱几人的菜式并没有出现外形失真的情况，但因为是小碗菜，所以……可能每个菜的味道都会有差异。
　　“你这个瘪三，还没吃进去。”
　　季茗正琢磨的时候，瞟了眼旁边，见李桦冉居然还在慢吞吞的往嘴里放，不禁气得大骂起来。
　　“这不是吃了吗。”李桦冉打了个激灵，一下赛季了嘴里。
　　少女吮吸了几口后，又夹起一块吃了进去，随后脸上出现了幸福的笑容。
　　季茗懒得理会李桦冉这货了，对方本来就节操有问题，指望她能跟你老老实实，简直妄想。
　　“都做好了吧？”
　　这时候谢灿走了过来，他看着两边桌上的菜，差点没笑出来，果然做游戏是正确的选择。
　　“小灿，可不能因为谢灵韵你就偏心。”
　　季茗率先说道。
　　“季姐别多想。”谢灿哈哈一笑说道：“我姐才不是那种人。”
　　“对，我要是让小灿偏袒，也不会让他表现的太明显。”谢灵韵一副理直气壮的表情说道。
　　季茗无语的看了眼对方，你这不就是在暗示吗，还真是和谢灿一家子出来的，脑袋瓜子灵敏的很。
　　“别吵，我要开吃了。”
　　谢灿压了压手，拿起筷子夹起季茗这边的青菜塞进嘴里：“勉强还行，多了奇怪的味道，下次别用不锈钢炒菜了。”
　　“你也没给我们锅啊。”李桦冉吐槽道。
　　“哪完全可以用别的替代，我可是买了很多道具的。”谢灿白了眼李桦冉吐槽道。
　　隔壁谢灵韵几人见谢灿吃了几个菜都没批评，不禁有些绝望起来，这群混蛋，把不锈钢碗全霸占了，要不然他也不用挖坑。
　　“都还不错，筱筱的手艺进步了。”谢灿擦了擦嘴说道：“接下来，试吃我我姐的。”
　　谢灵韵这队神色戚戚，比卖相比不过，比口味貌似也比不过，结果好像显而易见了。
　　“我先试试哈。”
　　谢灿走到桌前，看着菜式，脸色古怪说道：“你们怎么做的，黑不溜秋的。”
　　“烟熏的，我也没办法呀。”谢灵韵很无奈的说道：“又不是家里。”
　　“行吧。”
　　谢灿满脸嫌弃的拿起筷子，夹起一块最小的排骨塞进嘴里。
　　谢灵韵几人也没抱希望，就这么看着，反正也不是太难吃，而且还有股很特别的韵味，只是隔壁那桌好像更厉害。
　　“诶嘿？”谢灿咂巴了下嘴，意外的看着排骨：“老姐，你这做的有点意思啊。”
　　“嗯？”谢灵韵疑惑看着谢灿。
　　“学姐、李凯，你们都来尝尝。”
　　谢灿哈哈一笑招呼着说道：“筱筱、季姐，你们也来。”
　　一群人都被谢灿的古怪表现所吸引，纷纷拿起筷子开始品尝，于是一群人都出现了微妙的表情变化。
　　很多人喜欢吃农庄菜，其实农庄菜并不比外面好吃到哪里去，只是经过土灶烧出来的菜有个特点，那就是有烟火气息。
　　谢灿记得自己小时候去农场奶奶那里玩，吃的西红柿蛋汤中，有一股说不出的味道，那是在城市从未尝过的，而且因为是童年记忆，所以非常清晰，许多年后他都没找到过这种味道的来源。
　　直到今天吃了这排骨，他联想到了土灶的土味，瞬间明白了其中的缘由。
　　“好奇怪，好吃又不好吃。”季茗面色很古怪的说道：“而且还想起了很多小时候的记忆，灵韵学妹，你加什么了。”
　　“爷爷！”
　　林筱筱则是直接多了，少女小学是在乡下读的，跟着爷爷过了几年才被接到江州，这味道就是记忆中的味道。
　　作者留言：
　　PS：啊咧~！！累就行了。。。
　　
第一卷#第三百三十五章完本！
　　野营视频最后的游戏无疾而终，因为谢灵韵的食物让大家都出现了某些别样的情绪，于是乎！在少了两顶帐篷的情况下，只能委屈谢灿和李凯两人挤在角落里，旁边就是谢灵韵，度过了一次虎头蛇尾的夜晚。
　　次日，谢灿制作好了视频便交给了后期，然后另一边就传来了消息，玉卿和王若琳那个大佬进行了初次交锋，双方因为剧情上的差异有了第一次冲突。
　　王若琳坚持要在里面加入一些属于飞翔工作室的形象特征，玉卿宅归宅，但能够做程序员，还是优秀的程序员，她脑子绝对转的绝对不慢，而且属于非常灵活的类型，要不然也没法玩得转代码。
　　但因为以前师妹的经历，女孩在王若琳面前无形中就低了一等，谈判中一直处在被压制状态，只是因为谢灿的叮嘱让她能够保留底线，制作动画必须是以筱冉吐槽的主题为主，飞翔工作室只能作为制作方，而不是文化输出方。
　　王若琳这下也就骑虎难下了，她没想到几年前的师妹居然变得这么坚持起来，就这么拉拉扯扯中，第一集总算是出炉，然后就是递交审核。
　　那年那兔的核心价值观其实非常符合目前文化部的需求，整体大纲与内在形式也都符合目前国情。
　　在审核方面还有秦怀玉做疏通，完全不用担心问题所在。
　　……
　　一个月后，谢灵韵这段时间开始了高考冲刺，距离考试也就六十天不到，学校内已经开始对高三进行范围性的约束，整个年级都在为了即将到来的考试而避让制定新的规矩。
　　谢灵韵本人也无法跟之前一样摸鱼了，每天成堆的试卷，做的女孩头昏眼花，看的谢灿都觉得牙酸，这高三冲刺还真不是人做的，一想到自己未来也要面对他就脑壳疼。
　　国内应试教育缺点很明显，但优点也很明显，高中是积累过程最繁重的阶段，初中的基础将会在这个阶段完全释放，并且出现各方面扩展。
　　谢灵韵如此努力，自然也就对自身的提升很大，很多之前不懂的问题也都贯通起来。
　　与此同时，筱冉吐槽这边也开始了慢慢发力，漫画、野营节目开始系统化，李凯的成长有目共睹，至少在台本上进步斐然，谢灿只需要做做审核然后修改掉部分就可以拿来用。
　　最重要的就是，李凯已经熟悉了吐槽的思路与模式，也学会了整理那些新闻进行编排，他要做的就是按照这个思路来进行续写，至于创新部分，交给谢灿就好。
　　一切都在有条不紊中发展，谢灿和林筱筱两个学生开始了高二下学期的冲刺。
　　……
　　六月，高考，谢灿等人临近暑假，筱冉吐槽内的工作气氛也变得有些诡异起来，因为谢灵韵考试。
　　“担心你姐啊？”
　　拍摄结束，季茗走到谢灿跟前问道。
　　“这个高考啊。”谢灿一听，有些很无奈的说道：“你平时学的好，也不一定考得好，我姐心理素质挺好，可高考这东西……说不准，就怕考砸了她自己接受不了。”
　　“等你姐回来不就知道了。”季茗哈哈一笑说道：“你这个做弟弟的比你姐当事人还要来的着急。”
　　“季姐，你要知道这关乎到我姐未来的人生，我能不着急吗。”谢灿哭笑不得说道。
　　按照谢灵韵对自己的规划，报考华科传媒，然后进修，一边在筱冉吐槽实习，一边提升自己，最好是能够成为专业传媒人，以后给筱冉吐槽扩张打基础。
　　如果计划出现了失败，谢灿也有把握掰正，现在最大的问题是自家姐姐的自信方面建立。
　　这几天谢灵韵没什么异常表现，考完试回家就是休息然后准备下一门，谢灿也不好去问什么情况，怕影响对方的心态。
　　高考这东西就跟古代的会考一样，自身学识是一方面，前期准备以及考场发挥都是必备要素，谢灵韵的心理素质他是不担心，自家姐姐上辈子就能孤身一人读到博士，这辈子性格虽然有所转变，但那也是在自己面前，在学校可是出了名的原则性强人。
　　一个人能够约束好自己，那么就代表他能够被影响的可能性变低，自强之人只会改变身边的人，不会被身边的人改变，或许他会妥协，但他会想办法把妥协变为别人来妥协他。
　　谢灵韵无疑是这种性格，要不然也不会对谢灿这么好，十六七岁的孩子心胸方面可还没有那种地步。
　　一眨眼就是三天，高考结束，谢灵韵解放，少女一回家第一件事就是保住了谢灿。
　　“老姐，虽然家里只有小萝莉，可你也收敛点。”
　　谢灿试着推了一下，见姐姐挺激动的，干脆也就放弃了，只能做出劝说。
　　“老弟呀。”
　　谢灵韵朗声喊道：“老娘这次给你考个状元回来。”
　　“？？？”
　　谢灿愣愣看着自家姐姐，有这么厉害吗。
　　“不信？”谢灵韵挑了挑眉：“这几天我考完试第一件事就是回家和老师联系，然后把自己做的题普原封不动的都给重新写了出来，给老师对照之后，这次我分数绝对不会低，状元可期。”
　　“既然这么厉害，那你干嘛这几天一副阴着脸的样子。”谢灿嘴角抖了抖问道。
　　“累的呀。”
　　谢灵韵哈哈大笑着说道：“为了把试卷记下来，我几乎把自己的所有情绪都给关闭了，你别说，这种感觉还真奇怪，感觉就好像变成了另一个似得。”
　　“你厉害。”
　　谢灿想起了自己老姐上辈子的模样，那可真是冰山美人，按照这个逻辑推断的话，自家姐姐上辈子可能就是为了学业，所以才会情绪冷淡。
　　人精力有限，如果在一方面投入太大的话，绝对会在另一方面有所欠缺。
　　目前看来，自家姐姐有这方面的趋势呀！
　　高考成绩通常都是在二十天后公布，然而谢灵韵已经疯了……小萝莉最近觉得自己出现了幻听，大半夜睡觉总是能听到奇怪的咚咚声，而且还非常有规律，就跟有鬼在夹层中敲击似得。
　　于是少女把这个疑惑告诉了谢灿，然后谢灿告诉她不要当回事，过几天就会消失。
　　阮诗语也没有多想，不过她发现这几天谢灿的床单洗的好勤快，几乎两天就要换一次，而且谢灵韵也好像突然变得不一样起来，就好像……突然变得更加女人了。
　　……
　　一年后，谢灿、林筱筱相继考上华科，筱冉吐槽正式转型成立为筱冉传媒，李桦冉从主持人变成了户外主播加筱冉吐槽的正式形象代言人。
　　林筱筱则是急流勇退，一边主持，一边进修金融学与传媒学，完全不像是筱冉吐槽的传媒人，反而更像是一个潜修的学生。
　　季茗则是正式任命为筱冉传媒总经理，同时简直在秦怀玉的直播平台教学专业舞蹈，不过以她现在的身份，这其实更多是兴趣使然。
　　虽然谢灿再三告诫李凯不要再筱冉吐槽上花费太多心思，一定要顾忌学业，可这货还是把学业给丢了一些，差了几分考上华科，无奈工作室出钱给他找关系给塞了个艺术生，然后操作了一番，跟着进了传媒，算是不幸中的万幸。
　　至于最大的变化要属于秦怀玉，少女的气质已经彻底蜕变，一年来两款APP的推广进入了成熟期，4G网络普及，手机进入告诉时代，大家对于拍摄视频上传的概念有了清晰认知，两款APP的用户每月都在以千万的速度进行增长，前期所亏损的成本在此刻得到了回报。
　　而筱冉吐槽则是借用那年那兔的影响力与共青团、钟声等国家传媒搭上了关系，吐槽还是吐槽，揭露黑暗还是揭露黑暗，但却从小媒体变成了大众眼中的超级野生媒体，一个能够跟国家搭边的自媒体。
　　……
　　三年后，谢灿与秦怀玉在江州老家低调完婚，拿了结婚证当天，秦氏集团宣布秦怀玉继任新的总裁，谢灿则是变成了秦氏集团的副总。
　　“老公呀！”
　　“别喊。”
　　“都结婚了，为什么不能喊。”
　　“你特么再用这种腔调喊，我跟你离婚。”
　　总裁办公室内，谢灿脸色臭臭的正在看文件，他被算计了，被秦怀玉的老爹给算计了。
　　“怎么了呀？”秦怀玉一身得体的西服，长发微卷，身上多出了几分成熟女人的知性美，少女这几年可没少被谢灿滋润。
　　“你爹跟我说的是重新划分子公司来让我管理，没说过我还要兼任这沙雕副总裁，这特么不是背锅位吗。”谢灿大怒喊道：“以后你要是出错了，八成就是一句，都是我做的决定，丫的！老子欠你们秦家的吗。”
　　“这不是权宜之计吗，别激动。”秦怀玉抱住谢灿乐呵呵说道：“来来，别看文件了，加把劲，生个孩子先。”
　　“生锤子，我怀疑你体内有驱逐系统，季姐都第二个了，你咋没动静？严雨咲都有孕吐了，你还是没动静，你有毒吧。”谢灿眼角狂跳的说道。
　　“大概是……好事多磨？”
　　“没时间，李桦冉那个沙雕又偷偷出国，妈的！老子这次抓住她不把她透出血来，老子不信谢。”
　　“别理会，她玩累了就回来了。”
　　“玩累？”
　　谢灿呵呵一笑，去年李桦冉偷偷出国，差点连节目都给耽搁了录制，要不是这货自己在国外录了一堆搞笑片段做补偿，谢灿差点把她给剁了。
　　几年前他就知道这货尿性，现在才知道，这尿性不是一般的尿性。
　　‘砰砰砰’的声音传来，秦怀玉松开谢灿，整理了一下衣服，示意进来。
　　林筱筱依旧是中长发，一身短款西装，身形笔直走了过来，少女秀气依旧，只是眉宇之间多出了干练。
　　“这是整理好的数据，秦姐你看看。”林筱筱一板一眼的把文件分好：“最近营销部门出现了失误，有人把自己的营销策略给泄露了出去，我打算进行起诉。”
　　“你看着办就好。”秦怀玉看着眼前的林筱筱。
　　三年时间说长不长，说短不短，这妹子成长速度快的吓人。
　　一心读书的书呆子在接触了那些社会学知识后通常都会有缓冲器，可林筱筱却如鱼得水，为人低调，做事雷厉风行，说一不二，在秦氏集团是出了名的铁手。
　　“小灿，下午陪我吃饭。”
　　“嗯！”
　　“秦姐，我先走了，你们注意赶紧把这些处理完，不然会耽搁我的事情，很麻烦的。”
　　“去吧去吧。”
　　秦怀玉看着林筱筱离开，与谢灿对视一眼，然后齐齐笑了起来，几年前谁能想到，那位娇小的女孩能够让他们两都……感觉到紧张了。
　　毕竟，林筱筱最认真呀。
　　（完本）
　　
第一卷#完本说明
　　完本说明
　　还请大家理解我的处境，新书成绩很好，个人精力有限，当我发现新书五更的时候再写老书居然写不出来。
　　是真的写不出来，两种题材思路完全不同，根本没法交替，我已经不能熬夜了，熬不住了呀，年纪大了，会死的。
　　所以断了几天来做准备直接完本，算是对那些订阅我书籍之人的辜负，但有时候我也没得选，毕竟我也要恰饭，在此对那些继续订阅我书的几百人抱歉，希望江湖有缘再见！！！！
　　
第一卷#后续番外问题
　　后续问题
　　想了大半天，其实突然结尾我也是没办法，因为要保半年奖，所以完结之后我还会继续更新番外，大概一天一章，把姐姐、李桦冉、玉卿、阮诗语的线给理清，算是对大家的补偿！！！
　　要说的就是这么多，其实选择烂尾我心里也很难受，但是我真的没法熬夜了，身体才是革命的本钱，我又得赚钱，只能选择暂时愧对于自己的良心，希望大家多多理解！！！
　　
　　
