
 第1章 洞房花烛 

农历六月十三，大暑。

    微微刺目的烈阳，无声的炙烤着山兰县的街巷。

    夏日将去，正午的县城却依旧炎热，大多数活人都躲在屋檐下、树荫内纳凉，不愿被毒辣的太阳折磨。

    唯有城西的槐树巷热闹非凡、人影憧憧。噼里啪啦的鞭炮声，不时响起，与整个安静的县城形成了鲜明的对比。

    今天是槐树巷捕快空宁大婚的日子，因此街巷中聚集了许多亲朋好友、左邻右舍。

    大红的唢呐发出喜庆刺耳的声响，穿透拥挤的人群，向世人宣告一对新人的礼成。

    披红戴绿的媒婆满面笑容，接受着众人的恭喜。

    司仪的大声唱礼中，新人一拜天地、夫妻对拜，最后新娘送入洞房。

    随后，便是热闹欢喜的结婚宴。

    不大的槐树巷摆了二十四桌流水席，一道道新鲜温热的菜端上了桌，又不断撤下。穿着大红新郎服的空宁哈哈笑着，在人们的簇拥下，不断的迎来送往，招待一位位客人入席。

    穿越到这个世界十一年了，虽然没能抄诗成名，更没有金榜题名，也没有发明什么水泥香水大发横财。

    但好在有一个安稳的家庭、关爱他的父母，过得还算安稳富足。继承父亲家传武学的他，成年后在山兰县衙谋了一份差事，在快班领了薪水。

    身负家传武学的他，身手不凡。虽然年轻，却是县衙里最有名气的捕快，颇受县太爷倚重，与同僚们相交莫逆。

    如今更是人生小登科，娶得一位贤惠美丽、温柔大方的妻子。

    人生之幸福美满，不过如此。

    虽然无法像其他穿越者一样干下一番轰轰烈烈的大事业，但天性懒散的空宁，此时已经颇为满足了。

    满面笑容的招待一位又一位的客人入席，与一位又一位的朋友交谈，空宁忙得不行。

    到了下午，县太爷甚至亲自来到槐树巷送上贺礼、笑着恭贺空宁新婚，更是让现场的气氛热烈到了极点。

    人们全都艳羡着这位年纪轻轻、却已经小有名气的名捕快，猜测他要多久才能当上捕头之位。

    就这样，热闹的新婚夜持续了许久，差不多到了半夜，客人们才陆续散光。

    穿着大红喜服的空宁笑着送走了一位又一位的客人，又向帮忙收拾残局的邻居们道了谢，最后才在亲友们的起哄下被推进了后院。

    这里，静谧而无声。

    连夏日里嘈杂得不行的知了都不叫了，好似不忍打扰今晚洞房花烛夜的幸福美满。

    贴满了大红喜字的窗户上，倒映着屋内喜烛的红光。

    站在婚房外的空宁忍不住搓了搓手，有些紧张。

    两世为人，却还是第一次踏足婚姻的殿堂，与心仪的女孩结为夫妇。毫无经验的他，此时忍不住有些激动。

    但最终他还是轻轻的推开了婚房的大门，满面笑容的走了进去。

    贴满了大红喜字、燃着大红喜烛的屋子里，红光弥漫。大红的床帏间，静静的坐着一道通体红色的身影。

    喜庆的红盖头，遮住了她的面容。静静平放在小腹处的洁白双手，十指纤长、肌肤细嫩。

    这位新娘，名唤苏妍。并非父母之命媒妁之言的妻子，而是空宁自由恋爱所结识的善良女孩。

    她并非山兰县人，而是来自遥远的江云府，因家乡灾荒、随着父母来河间府投奔亲戚。却不想亲戚一家死在了山洪之中，无处可走的一家人紧接着又撞见了土匪，父母惨死在土匪手中，唯有女孩冒雨跳进了湍急的河水中、被水流一路冲到了山兰县城外。

    恰好被早起去县衙点卯的空宁在河中捞起。

    此后，在空宁的帮助下，孤苦无依的少女勉强在县城的酒楼里谋了一份打杂的差事。

    恰好那处酒楼离县衙很近，空宁时常与同僚去酒楼饮酒。一来二去的认识久了，男女互生情愫，最终走到了一起、结成夫妻。

    如今回首望去，两人的相识、相知、相爱，虽不能说曲折，却也颇为不易。

    走到婚床前的空宁微笑着，按照媒人的叮嘱，用秤杆掀起了新娘的盖头。

    顿时，一张带着些许娇羞的精致小脸出现在空宁的视野中。

    虽然早已见过多次，甚至在婚前就已经偷偷牵过手、接过吻，但穿着大红嫁衣的娇羞少女模样，还是让空宁怔了怔。

    随后露出了笑容。

    “娘子，我们成婚了。”

    少女娇羞的点头，双手微微攥紧。

    很快，婚房内的灯吹灭了。

    冰凉的月华透过纸糊的窗户，落在了婚床之上。

    屋子里，传来了一声低低的痛呼。

    “夫君~~”

    随后响起的，是低低的喘息声。

    两世为人、却还是第一次成婚的空宁，在这一夜，与心爱的女孩身心合为了一体。

    冰凉的月光，透过贴着大红喜字的窗户，落在了渐渐安静下来的婚床之上。

    而外面的山兰县城，已经彻底的静了下来。

    冰冷的月光下，一户户灯熄灭、被阴暗笼罩。空荡的街道上，只有打更人敲着更鼓，发出那有一声没一声、要死不活的声响。

    “天干物燥……小心火烛……”

    白日里热闹非凡的槐树街，此时安静得连一道人影都见不到。

    夜风中树叶窸窣作响的老槐树，在月光下撑起一道巨大的阴影，刚好笼罩了空宁家的小院。却唯有那贴满喜字的婚房，不在阴影之中。

    冰凉的月光，无声无息的洒落在婚房之上。

    朦朦胧胧中，空宁做了一个奇怪的梦。

    梦里的娘子，穿着单薄的亵衣，白嫩美好的肌肤大片的暴露在空气之中。正趴在他身边，粉嫩的舌尖温柔的舔舐着他的肚子。

    口水滴落在肚皮上时，有一种冰冰凉凉的感觉。

    空宁忍不住笑了笑，睁开眼道：“娘子，怎么还不……”

    后面的“睡”字，僵硬在了喉咙里。

    睁开双眼的空宁，看到了无比惊悚的一幕。

    冰冷的月光，透过纸糊的窗户，落在婚床之上。

    而在他的小腹上，仅穿着单薄亵衣的娘子的确趴在那里。

    然而触碰他肚皮的，却不是粉嫩的舌尖，而是娘子那纤长尖锐的指甲。

    长得诡异的指甲，在月光下泛着冰冷的惨白，不断的在他的肚皮上划动。随着那尖锐指甲的划动，他肚子上的皮迅速的剖开、垂落两旁，显露出了里面蠕动的肠子、肝脏。

    见到空宁醒来，穿着单薄亵衣的娘子有些娇羞的道：“哎呀……夫君，你怎么醒了呀？刚刚那么劳累，不应该好好休息吗？”

    少女娇羞低语的同时，有一条漆黑诡异的物什从她身后伸了出来、对准了空宁那不断蠕动的肠子。

    借着昏暗的月光，空宁清楚的看清了那黑色诡异物什的全貌。

    那竟是……一条巨大的蝎尾？！

    一节一节的黑色甲壳覆盖下，最尖端的巨大毒刺是诡异的血红。如今这足有婴儿头颅大小的巨大毒刺，就对准了空宁肚皮剖开后、露出的蠕动内脏。

    随后在新郎惊恐无比的目光中，那巨大无比的毒刺恶狠狠的扎进了他的小腹之中。

    无与伦比的剧痛，瞬间袭上了他的脑海，让他痛苦的昏死了过去。

    最后那一刻听到的，是娘子那带着些许娇羞的低语。

    “人家产卵……这么害羞的事情，你不准看嘛！”

    意识，迅速的陷入了浑噩。

 第2章 伉俪情深 

清晨，雄鸡啼鸣。

    “哦喔喔喔喔喔喔！”

    中气十足的公鸡啼鸣声，惊破了清晨的寂静。

    才过拂晓、天光尚未大亮的婚房之中，空宁猛地坐起身来，满脸惊恐。

    “我的肚子！我的肚子！”

    他慌忙的低头，看向了自己的肚子。

    在空宁的视野中，自己的肚子完好无损。昨夜那被完全剖开的肚皮上，如今不见一丝伤痕。

    床单上垫着的白布虽然有点点血迹，但却不是他的，而是妻子新婚夜的落红。

    空宁伸手摸了摸肚子，却怎么摸也摸不到伤口。沉心感应，丹田内的真气游荡全身，丝丝冰凉的感觉蔓延开后，却没有发现任何异常。

    自己的肚子里，并没有被注入什么奇怪的东西。

    他昨夜看到的那惊悚画面，是噩梦？

    可那噩梦也太真实了……真实得就像是真的发生了一样。

    婚床上的空宁，默默无言。

    却在此时，屋门被推开，有人走了进来。

    “夫君，你醒啦。”

    曾为少女、但如今已为少妇的女孩声音响起，清脆悦耳，却听得空宁浑身一颤。

    他猛地转头看去，只见娘子苏妍一身碧绿的衣裙，窈窕美貌、满面微笑。一头乌黑如墨的长发挽在脑后、做了妇人发髻，却反而更显俏皮可爱。

    她的手中，用托板盛着两碗小米粥、小半碗咸菜，就这样走了进来。

    将粥与咸菜都摆在了桌上，苏妍道：“快去洗漱、然后吃饭吧。今天虽然是成婚的第一日，但若是误了衙门点卯的时辰，可就不好了。”

    “你昨日才出了那么大的风头，县令大人亲自来恭贺你，现在外面不知多少双眼睛盯着你、嫉恨着你呢。越是这种时候，就越不能松懈。”

    “不能迟到，落人口实。否则人心险恶，谁知道那些家伙会怎么害你……”

    “好啦，快起床吃饭了，干嘛一直盯着我看？”已经坐下的苏妍端起了其中一碗小米粥，开始就着咸菜吃了起来。

    见空宁一直盯着她看，女孩不由得歪了歪头、有些困惑：“夫君？怎么了吗？”

    婚床上，空宁直勾勾的看着眼前的妻子，上下打量着对方。

    然而无论他怎么看，都无法将眼前娇俏可人的妻子与昨夜那个恐怖渗人的妖怪形象重合。

    那巨大的蝎尾、诡异的毒刺，恍惚间注入了肚子里的卵……那些惊悚的记忆，似乎真的只是一场噩梦。

    然而空宁却依旧不敢放松。

    他小心的下了床，穿好了衣服，然后洗漱完毕，最后才坐在了妻子的对面，端起了自己的那碗粥。

    开始小口小口的吃了起来。

    面前的妻子依旧是娇俏可爱、温柔贤惠的模样，与记忆中的苏妍别无二致。

    两人一边吃粥，女孩一边帮空宁计划着接下来要去县太爷那里答谢、要送什么礼，接下来要戒骄戒躁、不能飞扬跋扈引人嫉妒。

    小大人一样的成熟、带着些许唠叨的关心，却又不时的飞扬跳脱、说几句好笑的笑话，让人知道她根本古板不起来。

    空宁面前的女孩，比婚前那个欢脱可爱的少女更加的开朗。很多话都肆无忌惮的说了出来，完全没有隔阂。

    任谁见到这一幕，都会羡慕这新婚燕尔的小两口感情好。更羡慕空宁会娶到这样一个温柔贤惠、却又娇俏可人的妻子。

    渐渐的，空宁的心安定了下来。

    心中忍不住叹了口气。

    大概是最近压力太大了，以至于做噩梦。

    他穿越到这个世界十一年，当了三年捕快，练了一身武功，虽然听多了乡间志怪故事，却从未见过真正的妖怪。

    这个世界应该跟前世的古代一样，虽然封建迷信，却没有妖怪存在的。

    自己的娘子这么可爱，怎么会是妖怪呢？

    就算她真是妖怪，害了自己以后，怎么可能还会这么天真无邪的跟他说话啊。

    我真是疯掉了。

    空宁心中感叹着，忍不住摇了摇头，仰头一口喝光了最后的粥，咕哝着道：“今晚老张他们醉仙楼请客，我会晚点回来，你不用等我吃饭了。”

    说完，空宁放下碗，起身出门。

    一身碧绿衣裙的妻子则点了点头，道：“夫君慢走。”

    说完，见空宁已经走出了大门，女孩又补充了一句。

    “另外夫君，记得不要饮酒太多哈。”

    “抱卵期间饮酒太多的话，对身体不好。”

    “……？！”

    刚走出大门的空宁一个趔趄、心脏骤然紧缩，冰冷的寒意蔓瞬间延全身。

    他表情错愕的回过头、看向了身后的妻子。

    贴满喜字的婚房之中，一身碧绿衣裙的妻子正诧异的看着他、歪了歪头：“夫君？”

    空宁的手，下意识的放在了腰间的朴刀上。眼神中充满了警惕、以及惊疑不定。

    “你……刚才说什么？！”空宁几乎是从牙缝里挤出了这样的询问，昨夜被开膛破肚的恐怖感觉，似乎又泛了上来，让他毛骨悚然。

    光线阴暗的婚房内，新娘则微微一笑，又重复了一遍刚才的话语：“抱卵期间饮酒太多的话，对身体不好……夫君，这句话有什么问题吗？”

    有问题！有大问题！

    空宁感觉自己握刀的手，在疯狂的颤抖。

    那是愤怒、恐惧、还有悲愤等诸多情绪酝酿出来的复杂情感。

    他死死的盯着眼前的少女，再也不怀疑昨夜发生的一切是噩梦了。

    他的确娶了一个妖怪当妻子，而且这个妖怪还在新婚之夜的当晚，在他肚子里产了卵！

    “你……你……”空宁咬着牙、死死的盯着眼前的女人，道：“你为什么要害我？”

    这样的询问，让女孩愣了一下，随后露出了笑容：“夫君说的什么呢……传宗接代，那不是理所当然的事吗？只是让夫君代替妍儿怀胎，又不是直接害了夫君的性命，夫君连这也接受不了吗？”

    “那可是咱们昨晚共同孕育的孩子呢，有了夫君，妍儿才能产下卵。夫君对自己的骨肉一点都不在意吗？”

    苏妍的脸上，满脸笑容，笑得饱含深意。

    空宁死死的盯着她，问道：“那胎儿成熟后呢？怎么降生？直接破开我的肚子爬出来、然后再吃了我的血肉长大？别告诉我胎儿降生后，我会毫发无损！”

    空宁咬牙愤怒，满是杀气。

    屋内的女人却摇了摇头，道：“夫君真是有趣呢……当初你带人烧了我全家老小、害我家人性命时，是多么的意气风发啊。”

    “如今只是在你肚子里产了卵，就如此生气……难道你当初烧死我全家老小时，没有想到将来有一天会有漏网之鱼来报答你吗？”

    女人的话语，让空宁怒火一窒、猛地想到了两年前的一件事。

    当时在山兰县附近的山里，有一窝巨大的蝎子时常在山林中害人，已经害了好几条人命。县令看空宁身手不凡，便派空宁带队去平息此事。

    空宁带了十个捕快在山里找了十天十夜，最终才埋伏到了所谓的巨大蝎子。

    那是一只足有磨盘大的黑色蝎子，大得吓人，躲在山林中用毒刺暗害来往路人。

    空宁顺藤摸瓜，跟在那蝎子后面、找到了蝎子的巢穴。随后一把大火，把整个蝎子洞烧得一干二净，一共十三只蝎子，全部烧死。

    当时最大的一只蝎子，已经有小牛犊那样大了。

    空宁还跟同僚开玩笑说，如果让这群蝎子再长下去，说不定就成精了。

    却没想到眼前真的有一只蝎子精找到了他，还在他肚子里产了卵……

    空宁的脸色，微微泛白。

    他腰间的刀，被握紧了、又松开，松开了、又握紧，重复了数十次。

    但最终，还是没有拔出来的勇气。

    跟着父亲练了十一年武功的空宁，已经小有所成，对气息的感知无比敏锐。

    眼前的女子虽然巧笑嫣兮、柔弱温婉，然而那微笑面容下面，却暗藏着恐怖的杀意。

    一旦他拔刀动手，瞬间就要殒命当场。

    这是习武之人的敏锐直觉，当不得玩笑。

    更何况这小院之中，除了他空宁外，还有对这妖精一无所知的父母在。

    自己贸然拔刀，激怒了这上门报仇的妖女，死了一了百了，可父母若是也因此被连累……

    空宁脸色阴沉不定，咬牙半响后，最终，颓然的松开了腰间的刀柄，缓缓的道：“你到底想要做什么？如果只是报仇的话，杀了我就足够了吧，何必浪费这么多的时间……”

    空宁死死的盯着眼前的女子，婚房里的女子也同样一言不发、只是笑吟吟的观察着他。

    如今见空宁放弃了抵抗，女子才发出了俏皮的轻笑声，道：“说什么呢……夫君你害了我全家老小十几条命，如今却想以一条命相抵，哪有那么容易的事。”

    “你要是死了一了百了，岂不是便宜了你？”

    “好歹，也要用你的精血帮我养育几个孩子出来，才算回本吧？”

    少女嬉笑着，看着空宁，道：“所以夫君呐……你就乖乖的接受现实吧。我在你肚子里留下的卵，需要六个月左右才能孵化呢。”

    “这六个月的时间，我们还能继续做夫妻哦~”

    女子巧笑嫣兮，空宁却面色阴沉，忍不住冷笑了起来。

    “所以你还要折磨我六个月是吧……”

    先折磨意志，将猎物玩弄到绝望，再慢慢的杀死。

    眼前的妖物，果然是狠辣残忍的恐怖之物。

    在这个世界过了十一年安稳日子的空宁，完全没有想到自己接触到真正的妖怪、会以这样的形式。

    沉默了半响后，他缓缓的说道：“如果这六个月里我配合你，帮你孵化出你想要的孩子，那么……最起码，你可以留我父母的性命吧？他们年事已高，就算你不杀他们，也活不了多久了。杀了我，让他们白发人送黑发人，他们更痛苦，比单纯的杀了他们还能让你爽快。”

    那穿越后对他关爱有加的父母，是空宁无法放下的牵挂。

    如今的他知晓自己已无活路，只能恳求眼前的妖怪放两位老人一马。

    然而空宁的请求，却让女子微微怔了一下。

    脸上的笑容消失。

    “你父母？”苏妍皱眉看着眼前的男人，道：“你让我放了你父母？”

    女子的眼中，闪过一丝惊诧。

    她的这个夫君，不是孤儿吗……

 第3章 漆黑瓦罐 

最终，空宁并没有等来女人的答复。

    对方在听到了他的要求后，便沉默了许久，似乎在思考是否应该放空宁的父母一马。

    但好消息是，这妖女虽然没有同意放他父母一马，却也没有说要杀他父母。

    或许此事还有回旋的余地。

    而且这个世界既然存在妖怪，那么是否也存在降妖伏魔的修行者呢？

    从婚房中走出来的空宁一言不发，思考着去找高人降服家中妖怪的可能。

    然而山兰县就这么大，虽然县城里也有几个所谓的“高人”，懂算卦批命、风水驱邪，在百姓间小有名气。但作为捕快的空宁出于对灵异仙侠的好奇，早就试过那几人的深浅。

    面对空宁这个县衙里小有名气的捕爷，那几个江湖骗子不敢装神弄鬼，乖乖交代了自己的底细，不过是靠话术招摇撞骗的骗子。

    所以空宁想要找高人的话，只能去别的地方找。

    可如今妖女住在家里、天天盯着他，没有正当理由，空宁根本无法离开山兰县。就算有正当理由，那妖女若是不同意他离开山兰县，他照样走不了。

    否则他前脚跑了，后脚那妖女就可能杀害他在这个世界的父母……

    与那两位老人相处了十一年，受其照顾颇多，空宁与两位老人的感情很深。

    他绝对接受不了因自己的原因，而导致两位老人被害死。

    那么……去城隍庙看一下？

    城北的城隍庙虽然香火凋零，但既然有城隍体系的话，且世上真的有妖怪存在，或许城隍阴司也是存在的。家中闹了妖怪，去求城隍也是一条路子。

    空宁思来想去，只有这个法子最可行。毕竟在古代的志异传说中，城隍恰好就是管一境之地妖魔作乱的地方官。玄门高人不好找，城隍庙在哪儿却谁都知道。

    反正城隍庙不算远，下班后顺路跑去看一眼，耽搁不了多少时间的。能成最好，成不了也没事，另想他法就是了。

    他还有六个月的时间，不急于一时。

    空宁心中这样想着、打定了主意，从家中走出，朝着县衙的方向走去，要去点卯了。

    牵着干瘦的枣黄马走出家门时，门口的巨大槐树在晨间的微风中树叶摇颤。

    满头白发的父亲坐在槐树下，背靠着槐树，面无表情的看着手里那本书页泛黄的旧书。

    母亲则坐在一旁，织着毛衣。

    见空宁穿着公差服、挎着朴刀去衙门了，年迈的母亲笑着道：“宁儿，要去衙门了吗？”

    母亲的声音，一如既往的温柔，让空宁焦躁绝望的心安宁了许多。

    他点了点头，脸上挤出了勉强的笑容，道：“嗯，要去点卯了……娘，你跟爹在家里待着，不要乱跑哈。另外，如果妍儿做了什么错事，你们不要跟她一般计较。”

    空宁害怕不知情的父母无意中触怒了那个妖女，然后被妖女残忍对待。

    但他又不敢跟两位老人说实话，怕两位老人直接被吓傻，只得小心的敲了敲边鼓。

    对此，母亲呵呵直笑，道：“放心放心，宁儿你尽管放心好了，我们很会妍儿好好相处的。”

    满头白发的父亲则坐在一旁，眼睛一直盯着手中泛黄的书页，完全没有搭理空宁。空宁跟他说话，他也只是头也不抬的嗯了两声，态度冷淡。

    不过老人一直是这种冷淡的性格，除了传授空宁家传武学的时候，沉默寡言的父亲绝对不会多说一句废话。空宁早已习惯。

    又跟母亲细心的交代了几句，空宁这才忧心忡忡的离开了槐树巷。

    他是衙门里的捕快，公家配了一匹干瘦的枣黄马给他。虽然不是什么骏马，但在县城里可以骑着马儿招摇过市、穿着一身公差服，也算是威风凛凛、意气风发了。

    毕竟衙门里能有资格让公家配马的捕快，少之又少。

    只是今日的空宁，却意气风发不起来。

    骑着干瘦的枣黄马，垂头丧气的来到了县衙里，找到班头点卯后，空宁毫不意外的迎来了同僚们的口哨声。

    “哟……空宁这是怎么了？昨晚劳累过度，虚脱了？”

    “啧啧啧……所以说你们年轻人，就是不懂得节制。年少不知身体贵，老来望壁空流泪。”

    “呸！你们懂个屁！洞房花烛夜，人生小登科，就是要尽情驰骋、欢乐通宵才不枉少年本色。搂着美娇娘还毫无反应，那还不如去出家！”

    “嘿嘿……空宁，要不老哥给你推荐几味药材？回头你去药铺自己抓点药补补？保证让你龙精虎猛、夜夜笙歌。”

    “去去去……我觉得空宁还用不着你的药，他现在需要提升自己的定力。家里的美娇娘那么漂亮，太容易被诱惑失控了，所以得提升定力、抵抗诱惑……今晚我们去春风楼好了，让玉儿姑娘好好教教空宁，尝尝什么叫真正的欲仙欲死。这样回去面对家中的妻子，也能有所抵抗。”

    “新婚第一天就带人逛窑子、让新娘守空房……麻六，你当个人吧！”

    班房内，吵闹不休，欢笑不已，泛着快活的气氛。

    空宁却面带苦涩，尴尬一笑，朝诸位老哥哥拱了拱手、敷衍的说了几句话，便坐在了角落里，忧心忡忡。

    这样的反应，让众捕快微微一愣、随后面面相觑。

    很快，大家凑了过来，小心的劝诫道。

    “那个……空宁，新婚第一次、没有经验，体验不好是很正常的，不用太过挂怀。”

    “是啊是啊，我洞房花烛的时候超级紧张，直接不举！吓得我以为自己这辈子完了，但后来慢慢尝试后，才渐渐找回了男人的雄风。第一次不行是很正常的。”

    “就是就是，新婚第一夜弄得一团糟再正常不过了。又不是麻六这种春风楼常客，十三岁就跟着老爹逛窑子，他这种人很罕见的。”

    “空宁不用担心，你看老哥我，从洞房花烛夜第一晚开始就不举，一直到现在，二十多年过去了，每次都要靠喝药撑着……咱不也挺过来了吗？放宽心放宽心，老哥哥有二十多年的不举经验，就算你是真不举，也绝对能帮你重振男人雄风的，不用担心。”

    “所以今晚要不要去春风楼体验一下？我跟你说，春风楼那几个姑娘……绝了！就算你是真不举，在她们面前，也要销魂蚀骨……呃……你们瞪着我干嘛？我有说错什么吗？”

    麻六刚说完，就发现班房众捕快全都对他怒目而视。

    随后众人异口同声的道。

    “滚！”

    众位同僚对空宁的关切，既是因为空宁性格好，另一个因素也是因为空宁前途远大，所以花花轿子人人抬。

    谁会不长眼的得罪一个看起来前途无量的年轻人呢？

    只是今日的空宁心情烦躁，实在没空应付诸位同僚。点卯结束后，他便找了个借口，一个人骑着枣黄马离开了县衙。

    说是去巡逻，实际上是找了一个僻静的角落思考接下来的计划。

    但空宁在过去的十一年里，从未接触过妖魔鬼怪。如此仓促之间，又去哪儿找玄门正道的高人来帮忙呢？

    他一个人坐在河边，看着潺潺而流的河水沉默半响后，长长叹息一声、有些沮丧。

    枣黄马拴在河边的树上，正伏低头、咀嚼着河堤上的草。

    空宁坐在河边，沉心观想、真气流转间，试图找出体内的蝎子卵在什么地方。

    然而真气在四肢百骸中游转了一圈又一圈，却始终没有找到那注入他体内的蝎子卵。反倒是发现气海丹田内多了一个古怪的物件。

    那东西看起来，像是一个袖珍版的……罐子？

    一个不知是什么材料构成的漆黑罐子，如今悬浮在空宁的丹田之中。他可以保证，这玩意儿以前从来没有过。

    莫非，是被那妖女注入他体内的？

    空宁试探性的用真气触碰了一下这个罐子。

    瞬间，大脑轰隆一声，丹田内的罐子打开了。一股冰冷古怪的气息，瞬间从漆黑的瓦罐中涌出、流遍了空宁的全身。

    空宁似乎和这个奇怪的罐子产生了某种联系。

    瞪大眼睛的空宁，感应着丹田内悬浮的漆黑瓦罐。明明这东西以前根本没有，但不知为何，却越看越觉得眼熟。

    这东西……好像是当初从天而降、刚好砸在他脑袋上，把他砸穿越的那个瓦罐？

    空宁的表情，瞬间跟吃了苍蝇一样精彩。

    那个砸死他的瓦罐，竟然也跟着他来到了这个世界？

 第4章 石盘磨坊 

他乡遇故知，乃是人生三大喜事之一。

    但此时的空宁，却根本开心不起来。

    因为他遇到的是仇人……

    瞪着眼睛、感应着丹田内悬浮的那个瓦罐，空宁第一反应就是把玩意儿给砸了。

    但紧接着，他意识到了不对劲的地方。

    这个漆黑的罐子，已经和空宁产生了某种联系。空宁皱眉感应了一下后，莫名其妙的就知道了这东西的用途。

    吞噬炼化……

    这个漆黑的瓦罐，可以将体内有灵气的生灵吞噬炼化、反哺空宁。

    而它吞噬的办法很简单，只要空宁将目标杀死就行。

    意识到这一点后，空宁的表情微微惊愕。

    这瓦罐……这么邪门？

    当初他就是被这邪门的玩意儿砸死的？

    不过吞噬其他生灵、反哺空宁……这个邪门的瓦罐，当初砸死了空宁，如今反倒让空宁看到了活下去的一线曙光。

    身为凡人的他，的确斗不过家里的妖怪。

    但如果能够依靠丹田里的这个诡异瓦罐，情况或许就不一样了。

    只是体内有灵气的生灵……这是指妖怪？或者说修行者？

    站在树下的空宁有些无言。山兰县小小的一座县城，去哪儿找体内有灵气的生灵？

    虽然除了吞噬炼化外，这个瓦罐也可以用来寻觅目标。将体内真气灌入瓦罐，它便能找到附近所有比空宁要弱小的目标。

    但空宁对县城里还有没有妖怪这件事，存疑。

    他深深的吸了一口气后，将丹田内的所有真气全部灌进了漆黑的瓦罐里。很快，一道又一道飘渺无形的气息以空宁为中心、向四面八方扩散而去。

    空宁视野中的事物，也发生了变化。

    炽烈阳光下的小县城，似乎蒙上了一层淡淡的青色薄雾。放眼望去，整个县城都处在这样的诡异青烟之中。

    看到这样状况的空宁，瞳孔微微收缩。

    因为这县城里飘散的青色薄雾，代表的乃是妖怪的妖气！

    小小的一个山兰县，竟然处处都飘荡着妖气？这怎么可能！

    难道县城里的妖怪，不止苏妍那个蝎子精不成？遍地是妖物？

    轰！

    震惊中的空宁，脑海中猛地一震，从那种古怪玄妙的状态中脱离了出来。

    ——黑罐找到目标了！

    空宁的表情，震惊而茫然。这一天一夜发生的事情，已经完全推翻了他过往的认知。

    虽然视野中飘荡的诡异青烟全部消失了，烈阳下的县城再次恢复了平常的模样。但寻觅状态看到的那惊悚一幕，却让空宁彻底认清了所处县城的险恶。

    除了家中那个妖女之外，县城里竟然还有别的妖物存在，且数量似乎还不少，以至于县城里到处飘散着妖气……

    空宁的心，有些冰凉。

    小小的一个山兰县城，竟然有这么多妖魔潜伏，怪不得每年莫名其妙的失踪案件那么多。

    这个世界到底怎么了！

    看似平和安详的古代世界，竟然隐藏着如此恐怖的危险？

    漫天神佛、修仙中人呢？那些传说中与妖魔一同存在的玄门高人，去了何处？为何此地这么多妖魔作祟都无人管……还是说，因为山兰县地处偏僻，没有玄门高人庇佑，所以才群魔乱舞？

    从未离开过山兰县、见识过世界真相的空宁，无法了解这个世界的情况。

    但是他眼前揭开了神秘面纱的山兰县真相，却委实凶险得可怕。

    好在如今的他，并不是没有反抗的机会……

    深深的吸了一口气，空宁站了起来，走到干瘦的枣黄马前面，直接一扯缰绳、跨坐其上。就这样骑着干瘦的枣黄马，挎着腰间的朴刀，离开了河堤。

    在空宁的视野中，此时飘散着一缕淡淡的白烟。这条彩带一样蜿蜒不休的白烟，不断的向县城之中延伸，指引着空宁目标的方向。

    他使用黑罐的寻觅能力后，竟然真的找到了合适的目标……虽然那淡淡白烟指引的尽头，到底是怎样的妖魔空宁一无所知。

    但此时的空宁，除了过去看看外，似乎别无选择。

    跨坐在干瘦的枣黄马上，顶着炎炎烈日，空宁在县城的街巷中不断穿梭。越走，道路便越偏僻阴凉。

    到最后，来到了城北角落中的石盘磨坊。

    那缕白色的烟雾，消失在这不大的石盘磨坊中。

    看到这一幕的空宁，勒马停了下来，没有贸然靠近。

    石盘磨坊，坐落在山兰县城北的望江河畔，乃是城中最小的一座水磨坊。经营者是一家三口人，分别是磨坊主石勇夫妇，以及石勇的弟弟石贵。

    原本这家还有一个小妹，但女孩却在去年失踪了。

    每年山兰县都会有一些失踪事件发生，但如果当事人家属不去衙门报案的话，衙门是懒得多管闲事的——除非有利可图。

    之前空宁也没有把石勇妹妹失踪的事放在心上，可现在看起来，或许跟妖怪有关？

    骑着枣黄马的空宁，静静的看着烈日下的石盘磨坊。

    到了此处后，那指引空宁路径的缥缈白烟就消失了。但既然已经锁定了石盘磨坊，空宁并不急着接近。

    此时已经临近中午，烈日毒辣，人们都躲在家中纳凉。石盘磨坊周围空荡而寂静，狭窄的巷子里见不到任何人影。

    在这个没有科技造物、没有电力的时代，磨坊乃是重要的民生设施。全城的百姓，每年都得指着磨坊过活。

    就算是城里最小的石盘磨坊，在旺季也往往要排一两日的队才能轮到。

    不过如今并非旺季，空荡冷清的石盘磨坊外，一个人影都见不到。只有巨大的水车，在河水的流动中缓慢转动着。

    沉默的空宁心思百转，思考着接下来该如何做。却在此时，脚步声在身后响起，一个满脸胡茬、赤着精壮上身的中年男人从一侧的巷子里走来，手中拎着一小袋麦子。

    赫然是石盘磨坊的坊主，石勇。

    见到空宁骑着枣黄马站在这里，石勇愣了一下，然后笑道：“宁爷，好久不见，什么风把您吹来了？”

    穿着一身捕快服的空宁在山兰县，没有人敢不恭敬。这一身公差服便是特权的象征，更别说年纪轻轻就配了马，还颇受县老爷倚重的空宁了。

    因此石勇表现出了很大的热情。

    这看起来，很正常。

    空宁却心中微微一动。

    他刚来，这石勇就突然冒出来了……石勇，是磨坊里藏着的那个妖怪吗？

 第5章 石家三口 

石盘磨坊外，空宁微微沉默，不动声色的上下打量着眼前的石勇。

    脚步虚浮、下盘不稳，并非练家子。而且石勇是从磨坊外来的，并不在磨坊里。

    虽然有石勇就是妖怪、且未卜先知的知道空宁要来杀它，所以特地从外面迂回一圈绕过来接近的可能。但空宁觉得，未卜先知这种能力要是出现在这种级别的小妖怪上，那他就不用混了。

    神秘瓦罐搜寻的目标，可是弱于空宁的。这种小妖都能未卜先知？

    空宁更倾向于石勇的出现，是一个巧合。

    虽然也不排除对方是妖怪的可能……

    沉默数秒后，空宁道：“你来得正好，我路过这里，打算磨点面粉回家，却发现没带麦子。你家中有多余的麦子吗？帮我磨点面粉，我付钱给你。”

    空宁一开口，便是老捕快了。

    石勇面色一僵，随后才挤出热情的笑脸道：“宁爷说的啥话，您能来磨坊，是小人的福气。宁爷要多少面粉，吩咐一声、小人立刻去给你磨。”

    所谓阎王好见、小鬼难缠。空宁他们这伙衙门捕快，是县城里最令老百姓敬畏的角色。

    纵然是相对友好、不会欺压良善的空宁，每月也有诸多捞偏门的固定收入，就更别说衙门里那群老油条的同事了。以班房捕快的待遇，如果不想办法捞偏门，一年十两的俸禄，连养活一个人都困难，哪有闲钱经常去喝花酒听小曲儿？

    所以空宁这伙衙门捕快在乡民们眼中的形象，大概与恶鬼无异，连那些青皮混混都要害怕。

    唯一的区别，是空宁他们一般不会做得太过分。毕竟惹了众怒后，就很难下台了。

    但“不做得太过分”，指的是欺男霸女之类的大恶事。

    像路过吃你两个瓜、喊你磨两斤面粉这种小事，是绝不可能付钱的。就算空宁执意要付，石勇也不敢收。

    牵着枣黄马、跟着石勇来到磨坊大门口，空宁将马拴在门口时，石勇便推开门对磨坊里喊道：“三娘！三娘！宁爷来了！出来干活儿！”

    石勇的喊叫声，很快便把他的媳妇儿、一个四肢粗壮、面目黝黑的中年女人喊了出来。

    见到穿着公差服的空宁，那掀开门帘出来的赵三娘脸上立刻堆满了笑容：“是宁爷啊，三娘见过宁爷。”

    粗壮的妇人有些蹩脚的福了一礼，空宁则点了点头，道：“打扰了。”

    他在石勇的热情接待下，在磨坊内坐了下来。

    而赵三娘则接过石勇的那袋小麦，去操作磨盘、帮空宁磨面了。这袋石勇刚买来的小麦，就这么成了空宁的。

    空荡荡的磨坊之中，水车晃动的声音、地板上河水流淌的声音、还有磨盘开始转动的声音，汇成古怪的声响。

    空宁不动声色的观察着眼前的一切，揣测磨坊里的妖魔会不会是眼前的妇人。

    石勇则满面笑容的从里屋走了出来，拿着一壶酒、两个碗，笑道：“家里寒酸，只有这壶水酒了，还望宁爷海涵。”

    石勇坐下来就先帮空宁满上，随后笑着攀谈。

    空宁一边应付着石勇，一边观察着磨坊内的情况。

    不大的磨坊里，似乎只有石勇夫妇。那么妖怪会是这夫妻中的某一位吗？

    想了想，空宁道：“你弟石贵呢？怎么没见到他？又去赌了？”

    石勇的弟弟石贵乃是一个烂赌鬼，常年浪迹于山兰县的几个小赌场，跟一群狐朋狗友厮混，是县城里主要的几个青皮无赖之一。

    跟空宁也算是老相识了，一个被打、一个打人的那种。

    空宁询问此人的下落，想要确认对方是否也在磨坊里。

    如果石贵此时不在的话，那妖魔应该就是石勇夫妻二选一了……

    而空宁问完话，石勇则叹了口气，摇头道：“不怕宁爷见笑，我这不成器的弟弟是什么德性，宁爷也是知道的。”

    “以前天天在外面鬼混、烂赌，还偷家里的钱，小人是又打又骂，就是不顶用。”

    “这些日子倒好，他不出去赌了，却天天把自己关在屋子里，怎么喊都不出来。连饭都要我们送到他们门口，跟他妈一个老爷一样。”

    “唉……不过最起码不出去赌，也算是一件好事了。”

    说起这个不成器的弟弟，石勇唉声叹气、直摇头：“只要他能好好的当个正常人，不出去烂赌、不去跟那些狐朋狗友鬼混，哪怕天天窝在家里当老爷，我也认了。”

    “爹娘死得早，这臭小子从八岁开始就是我跟三娘养大的。只要他不去烂赌，就什么都好……真的……什么都好……”

    石勇唉声叹气、唏嘘不已，显然被他那个弟弟折磨得够呛。

    一旁正在帮空宁磨面的赵三娘则插嘴道：“当家的你说的都什么胡话！宁爷在这儿，你唠叨抱怨个什么呢？宁爷是来听你抱怨的吗？一点眼力见儿都没有！”

    赵三娘直瞪眼。

    石勇也回过神来，连忙打嘴：“瞧我这破嘴……宁爷别见怪，唠叨惯了。咱们不说石贵，不说石贵。”

    空宁的眼睛却微微眯起，觉察到了异常。

    “石贵最近天天把自己关在屋里？不出门？”

    这怎么可能！

    那种烂赌鬼一天不出去赌钱，比杀了他还要难受，怎么可能天天躲在屋子里不出门。

    难道石贵才是妖怪？被妖怪夺舍了？还是妖怪吃了他、伪装成他的模样躲在石盘磨坊？

    空宁心中思量，表情却不动声色，问道：“他天天把自己关在屋子里，在鼓捣什么？平白无故的，肯定不会天天窝在家里不出门吧？”

    石勇也叹了口气，道：“是啊……那小子平白无故的肯定不会不出门。不过我实在不懂一只鸟有什么好玩的。”

    “半个月前，那小子从外面捡来了一只鸟，就着魔了一样，天天窝在屋子里跟那只鸟说话，谁叫他都不搭理。”

    “我问了养鸟的老宋，老宋说那只鸟只是普通的麻雀，根本没啥稀奇的……唉……石贵这臭小子，真的没救了。不是烂赌，就是玩鸟。”

    “玩鸟……那是咱们穷人玩得起的吗？要不是看在他不出去烂赌的份上，我早冲进去把他那个破鸟笼丢进河里了。”

    石贵唉声叹气，忍不住又嘴碎抱怨了起来。一旁的赵三娘连连使眼色，却还是阻止不了丈夫当着空宁的面碎碎念。

    空宁则微微沉默。

    半个月前捡了一只奇怪的鸟，然后就闭门不出……难道是那只鸟有问题？

    空宁起身道：“我去看看他吧，一段时日没见了，还怪想念的。”

    空宁突兀的举动，让石勇夫妻皆是一愣，明显惊愕于空宁的反应。

    空宁这个县衙捕快会想念石贵？这种鬼话，空宁自己说出来都不信。

    磨坊内，石勇夫妻微微对视，最终石勇才道：“宁爷，那小子最近真的天天待家里，没有出去乱搞……”

    空宁冷冷的瞥了他一眼，没有说话。石勇的声音，便越来越小，额头也开始滴汗。

    最终，石勇咽了咽口水，道：“宁爷跟我来，那小子住在这边……”

    面对表情突然变冷的空宁，石勇明显没有继续解释的勇气。

    他乖乖的站起来，走在前面给空宁带路。

    而空宁则跟在他身后，静静的观察着石勇的反应。

    手，则一直按在刀柄上。

    虽然目前看起来，石勇是妖怪的可能性已经无限趋近于无，但空宁依旧不敢松懈大意。两人一前一后的走出了空荡的磨房，朝着后面走去。

    石盘磨坊的建筑结构非常简单，外面是磨房，后面则是石勇一家吃饭睡觉的地方。

    掀开门帘走出磨房后，出现在空宁眼前的是望江河的河水。他们脚踩的木板，悬空在望江河上，一侧是磨房的墙壁，一侧是湍急河水。

    走在这仅容一人通过的狭窄小路上，空宁和石勇两人来到了最外侧的一间偏屋之中。

    这间偏屋同样悬空在河面上，面积不大。明明是大热天，太阳毒辣、空气闷热，这间屋子却门窗紧闭，完全没有通风。

    石勇站在门口敲了敲门后，里面立刻传来了石贵不耐烦的喊声。

    “我不出去！说了我不出去！直接把饭放在门口，我自己会拿！”

    很显然，之前石勇已经念叨过这个弟弟很多次了，以至于对方一听到敲门声、就条件反射。

    不过这一次，石勇身后跟着空宁，情况便不一样。

    这个赤着上身的精壮汉子瞪着眼睛道：“快开门！他妈的给你惯的，宁爷说要来看看你。再他妈闹腾，老子踹门进来揍你！”

    石勇直接开骂。

    而屋里则响起了石贵惊疑不定的声音。

    “宁爷？哪个宁爷？”

    石勇正待说话，空宁却已经笑了起来，道：“你说哪个宁爷？”

    下一秒，屋门立刻被打开了。

    面色惨白、一脸紧张的石贵看着门外的捕快，腿似乎在发颤。

    “宁……宁爷……我最近没做啥事啊……咱天天待在家里，从来没出过门。要是胡子他们干了啥事，肯定跟我无关！”

    这个进过班房好几次，被空宁他们好好招待过的青皮无赖，见到空宁就跟老鼠见到猫一样，下意识的就先把自己撇得干干净净。

 第6章 恐怖如斯 

空宁笑眯眯的看着眼前的石贵，一如既往的皮笑肉不笑，让石贵愈发紧张了。

    出于礼貌和习惯，空宁接人待物时，都是笑脸相迎的，很少恶言相向。就算面对那些青皮无赖时，也都是笑容灿烂。

    只是这样的微笑，在青皮无赖的眼中，却比衙门里那些凶神恶煞的捕快还要来得恐怖。

    不过此时空宁脸上的微笑，却只是演技罢了。

    他根本没有玩弄这个青皮无赖的兴趣，脸上挂着习惯性假笑，也只是为了隐藏自己的真正意图——确认眼前的石贵是不是妖魔！

    正午的阳光下，石贵的面色显得愈发苍白，毫无血色。甚至就连身形，都比平日见到的模样瘦弱得多。

    他的眼中，满是血丝，似乎已经很久没有好好休息了。

    那发颤的双腿，仔细看了一下，似乎也不是因为恐惧，只是枯瘦的腿似乎已经没了支撑身体的力量，所以不断发颤。

    这家伙……怎么一幅灯尽油枯、马上要死的模样？

    空宁满面笑容、不动声色，心中却不断思虑。

    这个石贵，有极大的可能是妖魔、最起码也跟妖魔有关。毕竟石盘磨坊里最不正常的就是这家伙了。

    空宁站在门口，皮笑肉不笑的道：“放心，这次不是来抓你的。只是听你哥说，你最近捡到一只很神奇的鸟，所以过来开开眼……你的鸟儿在哪儿？”

    空宁决定先看看那只奇怪的鸟。能够把一个烂赌鬼迷得神魂颠倒，目前看起来，那鸟是妖怪的可能性更大。

    特别是屋门打开的瞬间，空宁的鼻子立刻嗅到了一股淡淡的、石楠花的味道。

    这门窗紧闭、毫不通风的屋子里，充斥着那种类似于石楠花的古怪臭味。仔细观察，床上、地板上还有一些淡黄色的干涸污渍。

    这石贵每天躲在屋子里做什么，空宁用膝盖想都知道。

    可这屋子里什么也没有，更没什么施法材料……且就算有足够的施法材料，他石贵一个人就能把自己弄成现在这种半死不活的德性？

    这绝对不正常！

    空宁想到的第一个可能，便是民间志怪故事中最常见的，妖怪迷惑男子、吸取精气的传说。

    他的视线在屋内迅速的扫过一圈，透过门外照进来的光，很快便锁定了床上摆着的一个鸟笼。

    一般都是挂在窗边、或是高处的鸟笼，此时却是摆在床上，枕头的位置。似乎石贵每天都抱着这个鸟笼睡觉一样。

    而笼子里的鸟，的确只是一只麻雀，小巧而可爱。

    不过空宁敏锐的视力，却觉察到了这只麻雀些许古怪的地方。

    ——这麻雀的尾羽，带着些许的深紫色。虽然不明显，但寻常麻雀却绝对不会有紫色的尾羽。

    空宁视线锁定这鸟笼的瞬间，面色苍白的石贵脸色一变，连忙拦在了空宁面前，道：“宁……宁爷！没什么好看的！那只是普通的麻雀，您要是喜欢鸟儿，我立刻去买几只珍贵的送给您。”

    在空宁面前一向噤若寒蝉的烂赌鬼，此时竟有了挡在空宁面前的勇气。

    这让空宁的眼睛，微微眯了起来。没有说话。

    但门口的石勇却连忙冲了进来，一把将弟弟拖到了一旁，又急又怒的骂道：“你他妈发的什么失心疯？宁爷想看看怎么了？！一只破麻雀，你发的什么疯！”

    以空宁在衙门里的声望和人脉，虽然整死石勇一家有些难度。但想要让石盘磨坊开不下去，却很轻松。

    此时空宁就算要拿走这个鸟笼，石勇也绝对不敢说一句屁话。

    但石贵的反应，却越发的不正常。

    随着空宁走向床上的鸟笼，这个瘦弱无比的烂赌鬼拼命的挣扎了起来，双目血红的叫道。

    “不要过去！不准你靠近兰儿！”

    然而身体瘦弱、连站着都费力的石贵怎么可能挣脱满身肌肉的石勇？任由他拼命挣扎，却根本挣不脱石勇粗壮的手臂。

    而空宁，此时已经走到了床前、静静的看着床上的鸟笼。

    笼子里的麻雀，也抬起头、看着空宁。

    一人一鸟目光触碰的瞬间，空宁身体猛地一震。他周遭的事物，瞬间发生了变化。

    漆黑封闭的屋子不见了，扭打成一团的石勇兄弟也看不到人影。漫天飘落的桃花之中，空宁站在一片桃花盛开的桃林内。

    鼻间嗅到的，是淡淡的幽香。

    而前方，一脸微笑的美丽女子，身上仅着透明的轻纱，妖娆而迷人。

    “宁爷~~”美丽的女子摇曳着姣好的身段，娇声唤着空宁。

    “来嘛……把兰儿带回家，以后兰儿就是宁爷您一个人的了。”

    妖媚女子泫然欲泣的道：“人家被石贵那个混蛋强占、受尽了屈辱，还请宁爷为兰儿做主啊！”

    空宁的手，微微伸出，似乎想要触碰眼前的女子，要将其搂在怀中怜惜宠爱。

    却在此时，丹田内的神秘黑罐微微一震、罐口微微敞开，一缕冰冷的气息瞬间蔓延到了空宁的四肢百骸。

    空宁的眼神，瞬间恢复了清明。

    桃花飞舞、幽香阵阵的桃林，消失了。那桃林中泫然欲泣的美丽女子，也消失无踪。

    出现在空宁面前的，只是一个普通的鸟笼，还有笼子里那尾羽发紫的诡异麻雀。双方视线再次交汇时，空宁看到了麻雀那细小眼珠里的震惊。

    刚刚那是……幻术？！

    空宁心念电转，手直接按在了刀柄上。

    拔刀！

    锵！

    刺耳的拔刀声，让墙角扭打成一团的石勇兄弟微微一愣。

    随后他们看到的，是一身玄色捕快服的空宁直接拔出了腰间的朴刀。

    但比起空宁拔刀还要渗人的，却是那笼子里的麻雀。

    幻术被空宁挣脱的瞬间，那只麻雀身形迅速的膨胀了起来。小小的鸟笼，瞬间被其飞速膨胀的身体挤爆、化作一片片碎木飞向四面八方。

    最后出现在空宁他们面前的，是一个古怪而丑陋的生物。

    这妖物身体矮胖、四足短小，一米多长的身体像是一只拉长的猪仔。浑身长满黄褐相见的斑点，没有毛，浑身都是粗糙丑陋的皱皮，鼻子还是管状的卷曲。

    门口的石勇见到这一幕，吓得瘫在了地上、表情惊恐。

    “妖妖妖妖妖……”

    这个精壮魁梧的男人，被吓得连一句完整的话都说不出来了。

    而石勇瘫软了，石贵立刻挣脱起来，焦急无比的扑向了空宁，喊道：“兰儿快跑！”

    那变回原形的丑陋妖物怪叫一声，直接朝着门口跑去。却是根本不敢攻击眼前的空宁。

    见到这一幕，空宁心中微微了然。

    这妖物应该本体很脆弱，但精通某种迷幻之术，靠幻术害人。只是它的迷幻术被神秘黑罐破了，没了其他手段的妖物见形迹败露、便只能仓皇逃跑。

    果然，是黑罐认证的弱于空宁的妖物……

    石贵从身后抱来的瞬间，空宁猛地一脚，将这烂赌鬼踹飞到墙边。随后在石贵目疵欲裂的怒吼声中，一刀劈落。

    快到极致的刀光，刚好劈在那丑陋无毛猪一般的妖物中间。当场将其劈成了两段，鲜血喷涌、内脏流了一地。

    试图朝门外跑去、却刚下床就被劈成两段的妖物凄厉惨叫着，那丑陋的脑袋在血泊中拼命蠕动、想要逃离。但腰腹以下的半截身子，却已经与它脱离。

    妖物拼命的蠕动挣扎，却只向前爬了数尺。

    最终，它绝望的趴在血泊中，怨毒无比的注视着空宁，发出了痛苦的惨叫声。

    “该死的凡人！该死的捕快！”

    “你不得好死！”

    “姐姐！你一定要为我报仇啊！”

    凄厉惨嚎的妖物，发出了痛苦的尖啸声。最后的那句话，却不是朝空宁说的。

    目睹了妖物惨死的空宁，心中微微一凛。

    这妖怪……还有姐姐？

    却在此时，空宁气海丹田内的神秘黑罐轰然一震、罐口直接敞开了。

    从空宁斩杀这妖物开始，神秘黑罐就吸收了一缕又一缕的青灰之气炼化。在妖物咽气的同时，神秘黑罐的炼化也结束。

    轰然敞开的罐子内，涌出了汹涌无比的真气狂潮，瞬间流遍了空宁的四肢百骸。

    那一瞬间，空宁清楚的觉察到了自己的身体在飞速的发生变化。力量、肌肉、乃至视力、感知……几乎是全方位的飞速增强。

    并且体内的真气，也在飞速膨胀。

    他苦修了十一年的真气量，瞬间就被淹没、转化成了另一种更强大、也更诡异的力量。

    空宁的心中，升起了一丝明悟。

    那出现在他体内的，是类似于妖魔的妖力，转瞬间，空宁便获得了寻常妖魔需要苦修十载才能获得的庞大妖力。

    可神秘黑罐内涌出的妖力，却没有结束。空宁体内的妖力，还在不断增加。

    十一年……十五年……三十年……三十六年……

    到最后，当神秘黑罐轰然盖上、不再有妖力流淌出来时，空宁体内已经凭空多出了寻常妖物需要苦修四十年才能获得的妖力。

    他竟然在短短的几秒钟内，获得了妖魔四十年的道行？！

    空宁的眼中，充满了震惊。

    这神秘黑罐的能力，当真恐怖如斯！

 第7章 这是妖怪 

空宁震惊于神秘黑罐的强大，而现实世界中，才过去了十几秒。

    那被空宁一脚踹飞的烂赌鬼石贵眼睁睁的看着妖物的尸体，发出了痛苦的惨叫声。

    “兰儿！我的兰儿！”

    惨叫着，一脸绝望愤怒的石贵彻底发了狂，面目狰狞的咆哮着、再一次朝空宁冲来：“狗黑皮！老子跟你拼了！”

    这一刻的石贵，比死了老婆还要疯狂。

    然而他那枯瘦的身体、鸡爪一样的双手，根本碰不到空宁。

    惨叫着的男子冲过来的瞬间，空宁直接一脚将其踩翻在地上、靴子死死的压着石贵的脑袋，冷声道：“兰儿？这就是你的兰儿？”

    空宁单手扯住石贵那又乱又脏又油的头发，在烂赌鬼的惨叫挣扎中将其拖到血泊前，直接将石贵的脸按在那妖物尸体的旁边。

    冷声道：“这就是你的兰儿？一只妖怪！”

    “它每天都在吸你的血肉精气！就你现在的德性，要不了几天，就要Jg尽人亡了！”

    “还你的兰儿？那妖怪在害你都不知道！”

    空宁冷声怒喝，癫狂的石贵完全被吓懵了。

    “不……兰儿……我的兰儿……这不是真的……不是真的……”

    石贵趴在地上，拼命的摇头、嘴唇颤抖着哭喊道，眼泪鼻涕流了一地。

    空宁则松开了这个已经快要疯癫的烂赌鬼，不再管他。

    因为他发现自己的气海丹田内，多了两个湛蓝色的小球。这两个通体通明的蓝色小球，是神秘黑罐炼化妖物的附赠品。

    刚才的空宁震惊于妖力的增长，如今才注意到这两个不起眼的蓝色小球。

    意识稍微感应一下后，空宁明白了这两枚蓝色小球的作用。

    这的确是炼化妖物得来的附赠品，乃是那妖物天生就有的特殊神通，如今被炼成了丹丸。随着空宁意念一动，那两枚蓝色小球便消散在他体内、化作清凉的气息涌入了空宁的筋脉。

    空宁所获得的这两个神通，皆不是人类能拥有的。

    第一个神通，名曰入梦术。乃是潜入他人梦境之中的神奇能力。

    第二个神通，名为镜花水月。简单来说，便是迷幻之术，可以编织幻境、迷惑他人。

    听起来，这两个神通似乎很平常，毕竟不管是入梦、还是幻术，都很常见才对。民间传说中，更是连普通的鬼魂都能给亲人托梦。

    但空宁却知道，他所获得的这两个神通，完全不同于常见的入梦术和幻术。

    因为这被他杀死的妖物，乃是一种名为梦貘的奇异妖物。这种妖物本体羸弱，但却是天生的幻术大师，它们施展的入梦术和幻术，更加的防不胜防、威力也更大。

    空宁不单能够入梦，甚至能够在梦境里杀人！

    站在漆黑屋子里发呆的空宁，不断翻阅着属于梦貘的记忆碎片。

    当神秘黑罐把这妖物炼化成妖力注入空宁体内时，空宁也获得了妖怪的一些记忆。

    通过翻阅这些零碎的记忆碎片，空宁知道了这妖物的来历。

    这是一只诞生于人类梦境之中的梦貘，又称食魂妖。它潜藏于人类的梦境之中，通过吞噬人类睡梦中散落的灵魂碎片过活。本体羸弱，但神通强大。

    而这食魂妖的姐姐，则是一只本体不明的妖物，被称作梦魇鬼。

    这两个小妖似乎实力不强，不敢得罪城里那些恐怖的妖物，因此报团取暖、躲藏在暗处偷偷害人。

    食魂妖零碎的记忆中，这梦魇鬼似乎也有入梦的能力，虽然没有食魂妖那么强，但相较于梦貘羸弱的本体，这梦魇鬼的本体却很是凶残。如果是之前的空宁，正面交手，怕是会被其秒杀……

    不断翻阅食魂妖记忆碎片的空宁，面色阴晴不定。

    而一旁的石勇则紧张无比，空宁不开口，他也不敢打扰。

    半晌，空宁才长长的呼了一口气，甩了甩朴刀上的血，收刀归鞘、道：“找一辆推车，把这妖怪的尸体送去衙门。”

    空宁对屋里瘫坐着的石勇如是吩咐道。

    在县城里杀了妖怪，出了这么大的事，想要封锁是不可能的。如果现场只有空宁一个人，倒是可以悄悄的毁尸灭迹。。

    可现在却不止空宁一人……别的不说，光石勇这嘴碎的样子，就不是守口如瓶的人。

    如果让县太爷知道空宁悄悄杀了一只妖怪，又逼所有人闭嘴……鬼知道那个多疑的老头会想什么。空宁只能先将这妖怪的尸体送去衙门，交给县太爷处置。

    至于食魂妖的那个姐姐、将来可能找上门来复仇的梦魇鬼，空宁还需要时间思考如何对付。

    很快，石勇拖着他那脸色发白、双腿发颤的媳妇儿赵三娘来到了这间屋子里。赵三娘见到床上妖怪尸体的瞬间，腿抖得更严重了。

    好在石勇已经提前说过了情况，女人倒是没有被吓得尖叫。

    两口子又惧又怕，却不敢违逆空宁的命令，硬着头皮用床上已经沾血的被单将食魂妖断成两截的尸体裹起来、然后小心的扛出了石盘磨坊，放在了石勇借来的小推车上。

    此时外面阳光正盛，毒辣的太阳炙烤着山兰县城的大街小巷。人们都躲在树荫下、屋子里纳凉，不敢外出乱跑。

    因此石勇夫妻推着食魂妖的尸体穿街过巷，倒是没有吸引多少人的注意。毕竟那尸体被被单裹着，看不清里面的东西。

    更别说空宁骑着枣黄马在旁边跟着，虎视眈眈。这排场谁敢上来找死？

    而衙门内，见到推车上妖怪尸体的县老爷却瞪大了眼睛，难以置信的道。

    “这……这是妖怪？”

    看起来，明明是一只无毛的野猪，只是獠牙尖利一点、有个长鼻子而已。

    石勇夫妻连忙跪下禀告情况，此时的石勇已经不再害怕。恐惧散去后，剩下的就是目睹了斩妖除魔的兴奋了。

    他绘声绘色的说起了石盘磨坊中发生的事，对空宁的敏锐洞察大肆夸赞，说宁爷怎么厉害、如何一刀将妖怪劈成两截。那绘声绘色的描述、带着些许夸张的形容，听得空宁心中无言。

    但是听故事的众人却很吃这一套，听得无比认真、紧张不已。

    县老爷则蹲在食魂妖的尸体旁仔细看了半响，最后站了起来，面目严肃的看向空宁、道：“空宁，你确定这真是一只妖怪？”

    空宁躬身行礼道：“回大人，属下见到这东西时，它原本只是一只巴掌大小的麻雀，只是尾羽有些发紫。”

    “被我看行迹后，这东西离开变成现在的模样想要跑，出于安全考虑、属下将其一刀劈死。至于它是不是妖怪，我也不太清楚。”

    “只是它肯定用某种妖术迷惑了石勇的弟弟石贵，石贵这些天待在屋子里不出门、而且变得枯瘦虚弱，像是被人吸了精气一样。”

    “我杀了这东西后，石贵还一直喊兰儿……说这是他的兰儿……具体的情况，或许石贵了解得更清楚一些。”

    空宁没有把话说死，照实禀告。

    县太爷则略微诧异：“哦？是这样？那石贵如今身在何处？”

    “回大人，石贵此时就在门外。”

    “那让他进来，本大人要问问情况。”

    县太爷的命令传下去后，很快石贵就被带上来了。

    身形瘦弱、面容枯槁、脸色苍白、满眼血丝的石贵出现时，在场众人都微微讶异。

    石贵这个烂赌鬼在班房蹲了那么多次，县衙里的人基本都认识。就连一向不怎么管事的县老爷，也记得这个烂赌鬼。

    此时见他这行尸走肉般要死不活的模样，众人心头皆是微微一凛，妖怪的说法顿时有了说服力。

    而石贵一跪下，就哭嚎了起来，道：“大人！我的兰儿……我的兰儿啊……”

    县太爷皱眉道：“什么兰儿？给我说清楚！”

    石贵这才一把鼻涕一把泪的哭嚎着，说了起来。

    其实看这烂赌鬼的模样，他大概也清楚家里的东西是个妖怪。但那妖怪会幻化出美丽女子的模样，与他欢度春宵、纵情声色，还口口声声爱他、与他同生共死。

    于是石贵便甘之若饴了。

    石贵一边哭、一边喊冤：“兰儿明明没有害过任何人，她只是跟我在家里，我们哪儿也不去！可空宁这天杀的混蛋一进来、就不问青红皂白就把兰儿劈死了！”

    “大人，您要为小人做主啊！”

    石贵的哭喊，吓得石勇脸色发白。

    精壮汉子连忙骂道：“石贵你说的什么混账话！是宁爷救了你！没有宁爷救你，你再被那个妖怪吸阳气，死定了！”

    石勇生怕空宁因此记恨上他们家。

    不过石勇的这番话，却也是在场众人的共识。

    见到石贵哭喊冤枉、帮那妖怪拼命辩解的模样，就连县老爷都皱眉、面露不悦。

    “无知愚夫、不知死活！把这家伙押下去，让他在牢房里冷静冷静。”

    皂班的捕快们立刻唱喏，两名捕快把这哭喊的瘦弱烂赌鬼拖了下去。

    随后，县太爷让石勇夫妇退下，这才看向了堂上的空宁，笑道：“空宁啊，你这次又立了一大功。不愧是咱们山兰县第一好手……不错不错，斩杀妖魔，不枉老夫对你的一番栽培。”

    “而这妖魔……老夫决定将此事传扬下去，并将妖魔的尸体送到河间府，请府台大人处置。老张，你准备一下，明日就带人把这妖怪尸体还有石贵一起押到河间府去，向府台大人禀明情况。”

    “至于你不在的期间，由空宁暂领快班事务。”

    县太爷吩咐，快班班头张荣立刻躬身领命。其余人则艳羡的看着空宁，只是因县太爷还在不好恭贺。

    县老爷这态度，分明是铁了心要扶空宁上位了。大概等老张从河间府回来，就会调去别的班房、把快班捕头的位置让出来。

    年纪轻轻就当上了捕头……这已经不是前途无量，而是功成名就了。

    空宁却微微沉默。

    这县太爷，竟然想将此事大肆传播？

    这是生怕梦魇鬼不知道仇家在哪儿、找不到门路寻仇吗！

 第8章 贪婪县令 

县太爷的这个决定，让空宁无比头疼。

    虽然食魂妖的记忆零碎无比，有关梦魇鬼的信息更是少之又少。但空宁也大概能够勾勒出一个残暴、急躁、恐怖的妖物形象。

    如果留下食魂妖的尸体，并且将此事传播出去，空宁敢打赌，那个梦魇鬼今晚就会来冲衙门、将衙门杀个血流成河……

    站在大堂上的空宁面色阴晴不定，久久无言。

    而这样的反应，自然吸引了在场众人的注意。明明应该高兴的空宁，为什么看起来反而很糟心呢？

    县太爷诧异的道：“空宁？你有何话要说吗？”

    县令的问询，惊醒了空宁。

    空宁回过神来后，一咬牙，做了决定。不管诸位同僚的眼神，空宁道：“回大人，属下的确还有事禀报。但此事干系重大……”

    空宁的话没有说全，但眼神却意有所指。

    县令笑了起来，道：“来吧，随本官到后堂聊聊。”

    就这样，县令带着空宁离开了大堂，来到了安静的后堂。并且县令主动屏退了左右，表现出了对空宁的相当倚重。

    最后，安静的屋子里，便只剩县老爷跟空宁了。

    已经四十来岁、鬓角有些花白的县太爷慢条斯理的坐了下来，整理了一下官服，这才道：“说吧，空宁，有何事禀报？”

    空宁躬身道：“回大人，是关于那只妖魔的。小人斩杀那只妖怪时，听到那妖魔喊，说它姐姐会来寻仇、要杀光我们。”

    “小人猜想，如果将妖物的尸体留下、还到处宣扬的话，或许会招来灾厄……”

    空宁欲言又止。

    县令则瞥了他一眼，道：“那你认为这妖物的尸体应该怎么处理？”

    空宁道：“最好的办法，自然是将其悄悄销毁、封锁消息，不让其他人知晓。”

    县令的脸色，微微一僵：“封锁消息……销毁尸体……除此之外，就没有别的办法了吗？”

    县令看向了空宁，意思很明显。

    这妖魔的尸体，他一定要送往河间府，要让空宁想办法。

    毕竟这可是一只妖魔啊！斩杀一只妖魔的政绩，这位县太爷不想轻易放弃。

    见此状况，空宁微微沉默。

    他给出的，的确是目前的最优解，最起码可以拖延时间，让那梦魇鬼一时半会儿找不到仇家。空宁打算自己一个人去把那个梦魇鬼解决掉，尽量不把衙门里的凡人拖进来。

    但县太爷的决定，也没有出乎空宁的预料。这个官迷老头，不肯放过手里的每一个政绩。

    沉默半晌后，空宁才道：“还有一个办法，那便是我等合力设一个圈套，将那妖物的姐姐骗过来杀了。两只妖怪都杀了的话，就不会有妖怪再来找我们寻仇了。”

    空宁的建议，让县太爷眼前一亮。

    “再杀一只妖怪？”官迷老头的注意，集中在此事上。

    他立刻满脸笑容，道：“空宁你有几成把握杀那妖怪？”

    两年前空宁灭了一窝的蝎子，如今又一刀劈死了一只妖怪……这个年轻的捕快，似乎是妖怪的克星，如今成了县太爷最大的底气。

    空宁则看着眼前这个又贪婪、有官迷的老头，沉默了数秒，叹息道：“把握不大，但至少也有八成……只要大人能命令衙门里的诸位配合我，我们今夜或许就能杀死那妖怪。”

    “哦？怎么说？”县令好奇的看着空宁，道：“你将如何做？”

    空宁道：“回大人，属下打算将这只妖魔尸体如今在衙门、且明日就要送去河间府的事情传扬出去，最好能够在天黑之前传遍整个山兰县，让那暗处的另一个妖物知道此事。”

    “既然是死掉妖魔的亲友，听到这个消息肯定不会坐视尸体被送往河间府。”

    “不出意外，那妖物今晚就会来县衙抢尸体、顺便报复我们。”

    “但因为事出仓促，它肯定没有时间好好准备。而且仇恨怒火下，理智会受到影响，它根本想不到我们已经设好陷阱埋伏它。”

    “我们把所有捕快全部埋伏在衙门里，表面却维持往日的模样，假装不知道会有妖魔上门，麻痹那妖怪。”

    “等那妖怪进了我们的陷阱，立刻刀剑齐上、把那妖怪当场诛杀！”

    空宁说出的计划，是他根据目前掌握的信息，所能给出的最好计策了。

    那梦魇鬼虽然残暴凶残，但依旧畏惧刀兵和火，且实力并没有比食魂妖高太多。只要埋伏得当，就算一群壮汉都能将其砍杀，更别说还有四十年妖力的空宁在旁边压阵。

    此时的空宁，身负四十年妖力，不说飞天遁地，但一蹦十几丈、一拳打碎巨石却也只是等闲。

    他不是梦貘那种本体脆弱的妖物，本身就身负武学的他，在得到了四十年的妖力后，武力值暴涨。就算遇到妖魔中肉体力量强大的、诸如虎妖这类妖物，只要修为相当，空宁便不会惧怕。

    而获得了食魂妖神通的他，在鬼蜮幻术上的造诣也不弱。无论是正面交手、还是玩阴的，都不惧怕梦魇鬼。

    如果再加上衙门众多高手的帮助，设下陷阱、围杀一个靠幻术入梦害人的梦魇鬼，自然不在话下。

    虽然这样一来，衙门里的其他捕快肯定要担风险。

    不过……

    “两具妖魔的尸体……”县太爷看着空宁，微笑道：“好！此事便交给你全权处理！本官一向信任你，希望空宁你这次也能让本官继续开眼界。”

    县令笑得很慈祥和蔼：“只要今晚真的能够诛杀剩下的那只妖魔、保境安民，为我山兰县打出一片朗朗晴天，本官就升你当快班的捕头、让你统辖快班！”

    县令许以重利、画了个大饼，几乎是把他能给的最大利益都抛出来了。

    对此，空宁也只得满面微笑，躬身行礼。

    “多谢大人！属下必定肝脑涂地、以报大人知遇之恩！”

    心中，却是微微无语。

    这县太爷，还真是个使唤人的高手。

    反正今晚去跟妖魔刚正面的人不是他，自然是怎么画大饼都行。

    如今只能希望今夜不死人了……

 第9章 夜幕将至 

针对妖魔的埋伏，空宁很快便与县太爷达成了共识。

    对于这个平日里就颇为倚重的年轻捕快，县太爷并不介意多给一点支持。更别说如今的他，似乎只能依靠空宁了。

    别的捕快，可没有接连斩杀妖魔的战绩。

    而县令虽然讨人厌，但空宁还是体贴的建议县太爷离开县衙去躲避，等明日尘埃落定后再来，以免斩杀那妖魔的乱象惊扰到大人休息云云。

    实际上是怕这县令拖后腿……

    对于空宁的建议，县太爷自然从善如流，把三班六房的几个班头全部喊过来，大致的说明了一下情况，并且命令他们全权听从空宁的指挥后，县太爷便匆匆的离开了县衙、跑了。

    而衙门内，得知了妖魔情况的众班头面面相觑。好几人想要表达不同的意见——主要是惧怕今晚来的那只妖怪。

    毕竟要跟真正的妖魔打杀这种事，肯定是能避免就避免，谁也不会嫌弃自己能多活几年。这群班头都是摸鱼的能手，岂会轻易的去跟妖魔打生打死。

    空宁被问得不厌其烦，最后不得不撕破脸、怒道。

    “时间紧急，哪有空闲跟你们一个个解释？有什么意见，就去找大人提！”

    “现在全都听我号令，我们必须在天黑前就把所有准备做好、等待那妖魔上门。”

    “如今已过午时，时间所剩不多了！”

    空宁面色阴沉、快刀斩乱麻，不给好脸色，完全不担心这群班头事后嫉恨他。毕竟现在最重要的是如何解决今晚的妖怪。

    虽然空宁自认那梦魇鬼害不了他的性命，但衙门里的其他捕快就不一定了。这些妖物鬼魅残忍恶毒，万一出了纰漏、有人死在了梦魇鬼手中……空宁觉得，自己最起码要避免死人的情况出现。

    肚子里被蝎子精产了卵的空宁，对妖魔抱有深深的敌意。他不想其他人也像他一样倒霉。

    虽然自己现在拿那蝎子精没有办法，但最起码，让其他同僚不被妖怪侵害，那空宁的心里会好受一些。更别说杀了那梦魇鬼后，空宁还能增强妖力。

    于公于私，空宁都必须保证今晚的埋伏不出纰漏，绝不能有人摸鱼！

    一番重话，空宁决绝凶狠的气势震慑了屋子里的所有人。众位班头看着这位平日友善和睦的年轻捕快，如今阴狠的面孔，意识到了空宁的决心。

    这家伙，真的打算跟那妖怪死磕了……

    虽然不知道空宁哪来这么大的火气，毕竟昨天才刚大婚。但这种时候，却没人打算去触空宁的霉头了。

    县太爷摆明了支持这小子，大家以后还要在衙门里共事，现在把这小子得罪狠了、以后说不定对方会借用县太爷的权力来报复……

    想到这里，众班头都不敢再多说废话，纷纷表态支持空宁。

    于是空宁的一道道命令，被迅速的传达了下去。整个山兰县衙迅速的动作了起来。

    关于衙门今日斩杀了一只妖怪的事情，迅速的传遍了整个山兰县城的大街小巷。且那只妖怪的模样、和如何魅惑人的手段都传开了。

    在空宁的授意下，外界并不知晓具体的情况，只知道是衙门捕快们围杀了一只害人的妖怪。且明日就要把妖怪的尸体送去河间府了。

    没过多久，衙门外便聚满了许多来看热闹的人。大家都好奇那妖怪的尸体是什么模样。

    衙门里的空宁则亲自挑选了所有用得到的捕快，分配了每一个人的工作、任务，还有埋伏地点。

    虽然衙门里的捕快大多只是普通人，像空宁这样能舞刀耍剑的好手没几个。但衙门里可是有机关弩和弓箭的，拿着机关弩和弓箭，这些普通捕快也算有战力了。

    更别说衙门里还有一堆诸如渔网、钩锁、长柄镰刀之类的玩意儿，操作好了，或许有奇效。

    时间，一分一秒的流逝。

    负责总领全局的空宁忙碌得不行，在衙门里不断转悠，一遍又一遍的思考妖魔今晚来的路径，以及可以设下的埋伏。

    食魂妖的记忆碎片已经消散了，空宁无法再翻阅。但他看过一次后，那些画面便也映在了脑海中。

    虽然将来可能会渐渐淡忘，但最起码此时的空宁记得很清楚、不敢忘记。他不断回想着梦魇鬼的相关信息，尽量从那零碎的画面片段勾勒出梦魇鬼的形象、弱点，还有脾性。

    进而思考今夜自己该怎么做。

    很快，太阳西坠、血红的落日余晖染红了天空。

    忙碌了一下午的衙门众捕快也都坐下休息了。

    为了隐藏行踪、不让外面看出衙门里挤满了捕快的事实，空宁他们全都没有出门，而是在衙门里用晚饭。好在后厨的菜米够多，做一顿供众捕快吃饱的晚饭没什么问题。

    就是这一顿结束后，又得去采购新的菜米了。

    衙门内，众捕快在空宁的命令下全都不敢发不出声音，一个个的散落在衙门里的各处，无声的端着大碗吃晚饭。

    偌大的山兰县衙，安静得像是没人了一样。

    却在此时，衙门里突然响起了一个声音，是快班捕快王胡的。

    “空宁，你看看谁来了？”王胡嘿嘿的低笑声中，众人、包括那坐在台阶上吃饭的空宁皆抬起了头。

    随后，所有人都看到了王胡身后跟着的人影。

    一身浅绿色的长裙、温柔似水，姣好的面容、带笑的嘴角，还有那手中拎着的食盒……赫然是空宁新婚的妻子，众人捕快公认的山兰县第一美人儿，苏妍。

    见到这道美丽身影出现在衙门里，众捕快皆是精神一振、险些有人吹了口哨。大家全都笑嘻嘻的看着空宁，虽然没有说话，但那挤眉弄眼的表情，却颇为喜感。

    唯有台阶上坐着的空宁微微一愣，随后四肢冰凉。

    这妖怪，此时来衙门作甚？

    见到对方那含笑的嘴角时，空宁最先泛起的，是毛骨悚然的恐惧寒意。昨夜被巨大蝎尾扎进肚子、产下一枚枚妖怪卵的恐怖感觉，似乎又浮了上来。

    空宁有些僵硬的站了起来，道：“娘……娘子？”

    众目睽睽下，那一身青衣的苏妍微笑道：“夫君，我给你送晚饭……没有打扰你们吧？”

 第10章 恩爱夫妻 

青衣女子笑容温婉、身形窈窕。

    能够娶到这样温柔美丽的女子为妻，不知是多少男人梦寐以求的事情。

    众捕快全都艳羡着空宁，快班班头张荣则嘿嘿一笑，推了空宁一把，道：“快去吧，我帮你盯着这群家伙，保证不出纰漏。”

    院子里，响起了一阵低低的笑声。

    在众捕快的围观中，空宁来到了苏妍的面前。

    空宁还未开口，苏妍便当着众人的面、大方的抓住了空宁的手，道：“夫君，我有话跟你说。”

    说着，青衣女子便拉着空宁跑了。

    后方看热闹的捕快们看到这一幕，全都嘿嘿低笑了起来。要不是因为禁令不准发出声音，这群捕快怕是早就欢呼鬼叫了起来。

    而空宁在苏妍的拉扯下，迅速的离开了前院，来到了僻静的后院角落。

    这里冷冷清清，没有任何人。

    苏妍这才松开了空宁的手，转身微笑道：“夫君今晚怎么不回家吃饭呢？衙门的事务再忙，也不能忘了家呀。”

    “而且衙门里粗茶淡饭，吃了不养人。咱们的宝宝可怎么办？”

    苏妍笑着，打开了食盒，将里面的菜取了出来，道：“现在夫君怀着孩子，每日可都得吃好喝好、休息好，才能让宝宝发育好呢。”

    苏妍取出来的两道菜，分别是一盘红烧肉、一盘清蒸狮子头，都是空宁最喜欢吃的菜。

    如果是以前，他肯定很开心感动。但现在的他却一言不发。

    僵硬着身体点头，空宁坐了下来，开始吃“娘子”给他送来的丰盛晚饭。

    四十年的妖力虽然极大提升了他的实力，但面对这已经化形成人的蝎子精，空宁自认不是对手。

    从食魂妖的记忆来看，妖怪的实力境界划分其实很简单。

    一般苦修十年，能够开口说话。苦修一百年，可以化成人形。苦修三百年，能飞天遁地……

    空宁不知道苏妍能不能飞，但对方能化成人形。也就是说，这个蝎子精最起码有一百年以上的道行，根本不是空宁现在能招惹的。

    空宁必须示敌以弱、慢慢拖延。绝不能让这妖怪发现他已经变强的事情……

    低着头，空宁吃着碗里的饭菜，一言不发。

    青衣女子则微笑着坐在他身边、双手托腮，笑吟吟的看着他。

    任谁见到这一幕，都只当是夫妻情深、小两口恩爱。

    诡异的沉默，持续了半响。就在空宁快要吃完一盘红烧肉的时候，苏妍终于开口了。

    “夫君，听说你们今天杀了一只妖怪……真的假的？”苏妍笑吟吟的开口，语气俏皮：“虽然外面都说是衙门捕快们一起围杀了那只妖怪，但妍儿觉得，那妖怪肯定是夫君杀的……毕竟夫君可是咱们山兰县第一好手呢！”

    妖怪的低笑声中带着些许的讥讽，听得空宁眼皮微跳。

    但形势比人强，别说这妖怪只是阴阳怪气的讥讽他，就是她当众给空宁一巴掌，空宁也只能受着。

    空宁面色平静的说道；“的确是我们一齐杀的……石盘磨坊的石勇说他弟弟最近天天窝在家里不出来，石勇怀疑出了什么情况，就请我们去查看。我们到了那边后，发现是一只妖怪迷惑了石贵，就一齐动手、把那妖怪砍死了。”

    空宁睁着眼说瞎话，按照衙门对外宣称的统一口径，如是交代。

    为了减少不必要的麻烦，空宁不想让人们知道那妖怪是他一个人过去斩杀的。否则家中妖怪要是问他一个人跑去石盘磨坊做什么……这又是一个麻烦。

    空宁睁眼说瞎话，苏妍则笑了起来，道：“这样啊……但夫君在场，肯定是夫君出了大力的。毕竟那可是妖怪呢，哪怕只是一只本体脆弱的食魂妖，也不是普通凡人能对付的。你们杀了食魂妖、还能一个人都没死，夫君的作用肯定很大。”

    苏妍笑着、眼睛一直盯着空宁，似乎想要看出什么。

    空宁则诧异道：“食魂妖？那妖怪叫做食魂妖吗？你认识它？”

    空宁毫不掩饰自己对此事的好奇，苏妍便轻笑了起来。

    道：“妍儿不认识，只是见到它的尸体、认出来了而已。梦貘这种妖物，还是很罕见的。”

    “另外……夫君，妍儿给你一个忠告。作为凡人，你最好不要对妖怪的世界探知太多、接触太多的好。”

    “对于你们凡人来说，这个世界的真相了解得越多、就越容易暴死。”

    “毕竟就连这看似平静、小小的山兰县城，也称得上凶险万分。就连妍儿我，过得也有些艰难。”

    “而那食魂妖，只是城中一个边缘的小角色罢了。你们这次运气好、走了狗屎运，刚好遇到一个软柿子，所以成功诛妖。”

    “但以后要是撞见了其他妖魔，妍儿希望你转身就跑、别想着什么斩妖除魔。好运，可不会次次眷顾你。”

    “以你的轻功，只要跑快一点、最起码比身边的其他人跑得快，应该是不会死在妖怪手里的。”

    “别忘了，你肚子里还有我们的孩子呢。”

    苏妍微笑着，纤细白嫩的手指隔着衣服抚摸着空宁的小腹，道：“要是因为你的鲁莽，把咱们的孩子给害死了……夫君，你知道后果的。”

    冰冷的刺痛感，在空宁的小腹处蔓延。

    明明妖怪此时的指甲并不尖锐、空宁的衣服也没有被划破，可那纤细的手指在他小腹上划过时，他却像是被锋利的刀刃割裂了肚皮一般、尖锐的疼痛感不断传来。

    空宁的额头，开始滴落冷汗。

    这种开膛破肚一般的尖锐疼痛，宛如酷刑，根本不是一般人能承受的。空宁能咬着牙不惨叫出声，已经是无比硬汉了。

    苏妍见空宁疼得浑身发颤、却咬紧牙关一声不吭，便笑吟吟的欣赏了这一幕许久。直到空宁已经快要咬碎牙、承受不住了，这才微笑着收回了手指，道：“既然夫君意识到了事情的严重性、不会再鲁莽行事，那妍儿也就放心了。”

    “希望妍儿明天回来时，不会听到夫君死在衙门里的消息。”

    “否则妍儿就只能想办法让夫君一家团聚了呢。”

    苏妍意有所指，空宁则心头冰凉。

    这妖女，知道他们设下埋伏、要埋伏另一只妖怪的事。

    这是内部有人走漏了消息？还是这妖怪自己猜到的？

    她对山兰县的妖怪了解，肯定在空宁之上。猜到空宁他们摆出这么大的阵仗是要做什么很正常。

    不过她“明天回来”……这妖怪，今晚要去什么地方吗？

    空宁目送着青衣女子离开的背影，坐在僻静的角落中半晌不动、一言不发。

    眼神，无比的阴沉。

 第11章 夜半三更 

家中妖怪的突然到来，略微扰乱了空宁的心绪。

    虽然山兰县里有许多妖怪这事，空宁已经猜到了。但这件事从妖怪的口中得到证实，却依旧令人心寒。

    更别说为了威胁空宁，这妖怪折磨了空宁一番。那开膛破肚一般的尖锐疼痛/酷刑一般，折磨了空宁起码半刻钟。

    直到妖怪离开，空宁起身时、绷紧了太久的双腿还在略微发颤。

    但此时却不是休息的时候。

    他甚至没空探究家里这个妖怪要去什么地方。

    食魂妖的死讯已经在城中传开，从那梦魇鬼的习性来看，只要天一黑，那梦魇鬼随时可能会来。空宁必须在天黑前将一切妥善的安排好。

    目送苏妍离开衙门后，空宁便也强撑着站了起来，踏着血红色的夕阳余晖、朝着前院而去。

    没有过多的废话，看着众捕快已经吃完晚饭后，空宁便低声催促着所有人落位。

    山兰县衙不大不小，三班六房加起来却也有三百多名捕快。空宁自然不需要这么多的人手，毕竟人多了容易杂乱，反而会起反效果。

    空宁把身手最好、最为健壮的六十人挑选了出来，给他们各自安排了任务，潜伏在前院的两个厢房、衙门大堂，还有各个角落之中。

    至于食魂妖的尸体，则挂在衙门前院的院子中央，吸引梦魇鬼的注意。

    悬挂食魂妖的杆子周围，地面被完全挖开、然后又盖上，两米深的地坑陷阱中插满了尖刀。梦魇鬼不会飞，只要踩进陷阱里，绝对够那妖物喝一壶。

    而准备妥善后，接下来的时间，便是等待。

    随着夕阳落山、夜幕低垂，黑夜下的山兰县衙彻底的静了下来。

    看似安静无人的衙门，被空宁打造成了一个戒备森严的巨大陷阱，只待那妖怪的到来。

    他与麻六等快班捕快躲在左侧的屋子里，熄灭灯火、不发一语，完全隐入了黑暗之中，只透过纸糊的窗户缝隙窥视外面的景象。

    院子里，空荡死寂，只有冰冷的月光落在院子中央的食魂妖尸体上。

    微微闷热的夏日夜风吹来，不远处的树上树叶一阵抖动。但树上的捕快藏得很好，空宁的心中微微松了口气。

    他能做的事，几乎已经做到极限了。

    如果这样的埋伏都杀不了那妖怪，便只能怪自己命不好了。

    空宁身边，麻六低声道：“空宁，那妖怪多久会来？我还赶得及去春风楼不？”

    常年浪迹于青楼的麻六，是山兰县衙里的一个神人。他十三岁就跟老爹逛青楼，几个青楼里的姑娘，没有他不知道深浅的。

    而且这家伙也会武功，在衙门众捕快里身手仅次于空宁。血气旺盛、精力无限，一年中在青楼里睡的时间，比在家里睡的时间都多。

    此时妖怪都要来了，却还想着青楼的事……

    空宁无语的瞪了这家伙一眼，不知说些什么好。

    一旁的王胡则低声骂道：“既然你这么饥渴，那等会儿妖怪来了你先上……要是个狐狸精，说不定你还能爽爽。”

    屋子里，响起了一阵低低的笑声。

    班头张荣开口训斥后，众捕快才息了笑声。

    空宁则一直趴在窗边，双眼死死的盯着外面的院子、看着那漫天星光下的空荡院落，心情愈发的紧张。

    时间，一分一秒的流逝。

    县城里的声音，越来越少。

    到最后，只剩下打更人那有气无力、要死不活的沙哑嗓音在深夜中不时响起。宛如鬼哭般令人心头不悦。

    “天干物燥……小心火烛……”

    这沙哑的嗓音，来了又去、去了又来。

    不知不觉间，已经三更了。

    不大的山兰县城，彻底陷入了冷清的死寂之中。

    冰冷的月光下，空荡的衙门院子中只剩下寒风拂动树叶的沙沙声不时响起。

    就连精力最为旺盛的麻六，此时也懒洋洋的靠在了墙上、抱着刀，打着呵欠，没心思想春风楼的那些娘们儿了。

    空宁依旧趴在窗户边，透过纸糊窗户的缝隙注视着外面的院子，不敢有一丝的松懈。

    体内的妖力不断流转，消解他的疲劳。

    县衙外，那年迈的打更人懒洋洋的敲着更鼓、要死不活的喊着沙哑的嗓音。

    “天干物燥……小心火烛……”

    随着那声音逐渐远去，衙门里的众捕快都知道三更到了。

    坐了大半夜的麻六动了动身子，凑到了空宁身边，刚要开口。空宁的手却猛地捂住了他。

    眼神紧张。

    因为随着那打更人的声音远去，一道飘忽不定的漆黑阴影、突然出现在了衙门之中。

    最开始，那影子只是出现在衙门那紧闭的大门后面，几乎与屋檐下的阴影融为了一体。若不是空宁视力敏锐，几乎觉察不到那东西的存在。

    但很快，那漆黑的阴影从屋檐下流淌了出来、像是一滩流动的墨水一样，滑到了院子里、出现在冰冷的月光下。

    今晚的山兰县，夜空中繁星满天、万里无云。冰冷的月华洒落在县衙的院子里，就算是视力一般的捕快也能看到那突兀出现的黑影了。

    麻六的身体立刻紧绷了起来，手按住了刀柄。

    漆黑的屋子内，众捕快气息微微一滞、随后全都紧张了起来。

    毕竟，外面那东西是妖物啊！

    但没有空宁的命令，众捕快却都没有动作。

    纸糊的窗户边，空宁死死的盯着院子里的那道诡异黑影，看着那黑影无声无息的“流淌”到了院子中央的木杆前。

    随后，一道消瘦的人影从那漆黑如墨的阴影中升了起来。

    它站在悬挂食魂妖的木杆前、仰着头，看着月光下那狰狞的食魂妖尸体，发出了低低的冷笑声。

    “吃了几十年的凡人灵魂碎片，最后却死在了凡人的手里……可怜、可叹啊！”

    空宁的瞳孔，微微收缩。

    因为那消瘦古怪的黑影，恰好站在木杆周围挖出的地坑陷阱边缘。只要再往前迈一步，这黑影就会落入陷阱之中。

    可它却不多不少的、刚好站在了边缘……

    这妖物，知道前面有陷阱！

    空宁心中一紧，随后听到了那古怪黑影的低声冷笑。

    “本来只打算来收了你的尸体就走，毕竟城里那几个老东西很护食。却没想到衙门里有这么多人等我……呵呵……”

    “这送上门来的菜要是不吃，那还混什么！”

    “妹妹，今晚姐姐就帮你报仇、在这县衙里大开杀戒！”

 第12章 恐怖鬼影 

古怪黑影的嗓音低沉、杀意冰冷。

    空宁瞬间破窗而出，怒喝道。

    “杀！”

    黑暗中，立刻响起了刺耳的破空声。

    十六支弩箭，从四面八方的阴影中射来，全都指向了院子中央的那道古怪黑影。

    紧接着飞来的，是七个封闭的瓦罐，狠狠的砸向了那道古怪黑影。空宁麻六这几个身手最好的捕快同时掷出的火油罐，几乎不比那弩箭慢。

    瞬间，十六支弩箭便洞穿了古怪黑影、消失在其体内。

    紧接着，是七个装满火油的瓦罐，在黑影身上轰然爆开。冰冷的火油洒了那黑影一身。

    “火！”

    一身爆喝，院子两边的屋子里迅速的燃起了火光，三枚火把迅速的点燃、然后被投掷出去，同样砸在了那院子中央的黑影身上。

    火焰引燃了火油，那站在食魂妖尸体前的古怪黑影瞬间就被火焰淹没。汹涌升腾的火焰，疯狂的蚕食着它的身体。

    而第二轮的弩箭，此时从黑暗中射来。又是十六支弩箭，一支不落的全部射中了院子中央的黑影。

    原本安静无声的山兰县衙，瞬间火光冲天、喊杀不断。埋伏在阴影中、屋子里、树梢上的捕快们全都挥舞着兵器冲了出来。

    长柄镰刀、带刃钩锁，还有缠满了刀片的结实渔网……所有的武器，全都朝着那院子中央的古怪黑影招呼而去。

    瞬间，这黑影便被众捕快淹没。

    然而下一秒，恐怖的火光在院子中央爆开。

    那全身着火的影子发出了刺耳的笑声，原本在它身上汹涌升腾的火焰直接爆开、向四面八方扩散。

    那挥舞武器朝它冲去的捕快们，瞬间便被爆开的火焰淹没，化作了一个个惨叫哀嚎的火人、在院子里狂奔。

    而站在院子中央的黑影却毫发无伤，冷笑着看向了空宁，道：“你就是这群人的头儿吧？很精妙的陷阱，可惜对我没用。”

    黑影的身边，一个个浑身着火的捕快惨叫着倒了下去，迅速的没了声息。

    寻常的火焰不可能这么快的把人烧死，更别说那些着火的捕快化作焦黑的尸体倒下后、他们身上燃烧的火焰竟诡异的消失了。

    转瞬间，原本喊杀震天的衙门再次安静了下来。

    所有的火焰，全部消失。冲得最快的那群捕快，化作了一地焦黑的尸体，七零八落的倒在了那古怪黑影的身边。

    似乎受到了无比痛苦的折磨，那些尸体哪怕浑身被烧得焦黑、却依旧能分辨出狰狞痛苦的表情，看得人心头发凉。

    空宁身边，快班的几个好手紧张的握着刀、死死的盯着前方的古怪黑影。刚才火焰爆开的瞬间，除了空宁外，便只剩这几人还活着了。

    阴冷的寒风，在院子里呼啸而过。明明是盛夏，空气却冰冷得不同寻常。

    某种腐败破烂的气息，在院子里不断扩散。那黑影脚下的泥土，开始变成了漆黑破败的焦土，并且焦土的范围不断向外扩大。

    院子里的花枝开始凋零、枯萎、最后彻底枯死成黑色的碎末，消失在黑夜之中。

    院子里栽种的那棵枣树同样迅速的枯萎，原本翠绿的叶片很快枯黄、掉了一地。最后整棵枣树，都变成了光秃秃的模样，连树皮都枯黑干裂、再无一丝生机。

    站在漆黑焦土间的黑影笑得无比狰狞，视线看向了空宁这剩下的最后几名捕快，轻轻的一抬手。

    “呃啊！”

    空宁身边的麻六惨叫一声、双手捂着脖子拼命的挣扎了起来。他的脖子，像是被一只无形的大手攥住、任由他拼命挣扎也挣不开。

    他的双腿在半空中疯狂踢动，脸涨得通红，粗壮的双臂青筋暴起、却也只能眼睁睁的看拿着自己被那只无形的大手拉到院子中央、来到那恐怖黑影的面前。

    然而那黑影却看都不看他一眼，长满绿毛的恐怖鬼手轻轻一挥，麻六的脑袋便“咔嚓”一声、被扭断了。

    同时，尸体也坠落下来、倒在了那黑影的脚边、

    冰冷的月光下，那黑影狞笑着、看向了剩下的几名捕快，慢条斯理的道：“接下来该杀谁呢？”

    空宁身后，班头张荣瞬间朝后院飞射而去、直接逃跑。

    却在他转身的瞬间，那院子里的恐怖鬼影再次一抬手，无形的大手抓住了他。这在山兰县衙当了十几年班头的老捕快惨叫着、被活生生的拖拽到了那恐怖鬼影的面前。

    最后，当着空宁等人的面，被那恐怖鬼影抬脚踩成了两段。

    张荣临死前的惨叫声，凄厉无比、听得人头皮发麻。鲜血迸溅中，剩余的四名快班捕快全都大叫着、挥着朴刀冲向了院子中央的鬼影。

    然而他们失去理智的冲杀，却也只变成那恐怖鬼影脚下的冰冷尸体。

    到最后，偌大的衙门之中，便只剩空宁一个活人还站着了。

    鬼影看向了空宁，再次发出了讥讽的冷笑。

    “就剩你了……你可真是怕死啊。看到我，连刀都不敢拔吗？”

    “不过别害怕，我这就送你去跟你的同僚们团聚！”

    恐怖鬼影狞笑着，抬起了那长满绿毛的鬼爪，隔空抓向了前方的空宁。

    然后，空宁一动不动。

    冰冷的月光下，院子里惊悚的气息，似乎微微一滞。

    那鬼影愣住了。

    它错愕的看向了院子里的空宁，听到了空宁冷漠的声音。

    “很高明的幻术……只可惜，迷惑不了我。”

    “而且你忘了一件事，那就是你跟食魂妖是一个水平的妖物！”

    “你们这种连化成人形都做不到的小妖，哪来的妖法兴风作浪、掌控水火？除了靠肉体的力量外，你们最多使点幻术迷惑人心!”

    “原本我还以为你会直接冲门、在衙门里大杀特杀。”

    “却没想到藏头露尾，想着靠迷幻术把人一个个拖进梦里杀死……”

    “我没猜错的话，现在整个衙门里的人都睡着了吧？而我是你的第一个目标？因为我看起来血气最旺盛、杀了收益最高？”

    空宁按着刀、冷冷的看着院子里的恐怖鬼影，揭破对方的阴谋。

    在神秘黑罐的护持下，这梦魇鬼的幻术，从一开始就没有生效。空宁清楚的意识到自己身在梦中、一切并非真实！

 第13章 梦魇之鬼 

表情冷漠的盯着院中的黑影，空宁冷冷的道：“你与食魂妖的力量相当，就算比它强，也不会强太多。”

    “在催眠数十名血气旺盛的成年男人的同时，还要入我的梦、用幻术迷惑我，紊乱我的心智，试图在梦里将我杀死……不出意外的话，你应该很费劲吧？”

    “入梦术的话，你连食魂妖都比不上。而以你的水平，只要梦境的主人醒悟过来、意识到这一切都是虚假的，那你就无法加害了。”

    “而我如今，已经意识到这一切是虚假的了……你还要留下吗？”

    空宁面无表情的看着院子中央的恐怖鬼影，道：“噩梦已碎、我随时能醒。我要是你，现在就立刻逃得远远的、再也不来衙门。不然等我把你的本体找出来时，你就要跟这食魂妖一样，死成两段！”

    空宁的手指着院子中央挂着的食魂妖尸体，言语中充满了讥讽与挑衅。

    他并没有暴露自己不受幻术迷惑的事实，而是给梦魇鬼营造一个错觉——眼前的捕快是靠意志和侥幸脱离梦境的。

    只有这样的挑衅，才能激怒梦魇鬼，让对方不至于被空宁吓得当场逃跑。

    这妖物若是逃了，空宁一时半儿怕是很难再找到。

    而不出意料，空宁挑衅的话语让那院子中央的妖物愤怒躁动了起来。

    “该死的凡人！该死的捕快！”

    漆黑鬼影愤怒的道：“你算个什么东西？也敢威胁我？”

    “是！幻术今的确被你侥幸识破了，但那又如何？我以后会天天晚上都来找你，你能识破无数次，但只要有一次中招，那你就死定了！”

    说完，那鬼影的身影不断消散、变淡。

    空宁的耳边，回响起了对方的狰狞大笑。

    “而且你能救自己、能醒来，那又怎样？你的那群同僚，也能像你一样好运、侥幸醒来？”

    “睁大眼睛看着吧！看我怎么把你的这些朋友同僚全部杀光！”

    “而你，除了愤怒痛苦、眼睁睁的看着外，什么都做不到！这便是复仇！你们杀害了小兰，全都要给她陪葬！”

    漆黑无声的屋子里，空宁缓缓的睁开了眼睛。

    妖力改造过的身体，在漆黑之中依旧能视物。

    他看到的，是一整屋熟睡的快班捕快。

    麻六、王胡、张荣……这些与他同在一个屋子里埋伏的捕快，此时全都闭着眼睛、呼呼大睡。

    不止麻六他们，空宁甚至不需要出去确认，都能猜到整个衙门里的捕快都睡着了。

    这原本为了埋伏妖魔而布下的天罗地网，却连妖魔的影子都没见到，就被那诡异的妖物破解。

    睁开眼醒来的空宁，微微呼出一口气、站了起来。

    就像他之前所说的，尚未化成人形的妖物虽然可怕，但却远远比不上那些化形成人的恐怖妖物。

    未化成人形的妖物，除了虎妖之类本体强悍、妖躯庞大的妖物外，大多都是靠迷幻之术惑人心智、再暗中下杀招。

    像狐妖、梦貘这种本体羸弱的妖物，未成气候前，没了幻术、正面交战，只需要十几个精壮汉子一齐冲上去就能将其砍死。

    梦魇鬼虽然要更残暴强悍一些，但也不是如今的空宁对手。

    四十年的妖力在体内流淌，只要空宁找到那梦魇鬼藏在暗处的本体，那对方便死无葬身之地！

    没有试图去唤醒这满屋熟睡的捕快，因为空宁知道这群捕快已经被那妖物的妖术迷惑、睡得很死。就算空宁把他们的手脚砍了、这群捕快也醒不过来。

    唯一能够将他们唤醒的办法，除了把那隐藏的妖物找出来杀了以外，就是用更强大的妖力去暴力破解对方的幻术。

    不过空宁很有自知之明，这妖物比食魂妖还强，自己正面交手、能碾杀梦魇鬼。可若是拼幻术，他四十年的妖力却未必够看。

    完全没有做无用功的打算，空宁直接离开屋子，在衙门内飞速的奔跑，想要将那妖物的本体找出来。

    以空宁对入梦术、以及梦魇鬼水平的了解，那妖物施展入梦术时，绝对不会离这群昏睡的捕快太远。肯定就藏在衙门里的某处。

    而且对方一次只能进入一个捕快的噩梦，做不到多线操作、同时把所有捕快杀死在噩梦里的事。

    所以空宁只要动作够快，赶在第一个死者出现前将那妖物找出来、并杀死，就能解决此次的危机、除掉一个祸患。

    只是空宁醒来时，那妖物在他耳边留下的讥讽话语，完全不害怕空宁找到它的本体。这让空宁的心头蒙上了一丝阴霾。

    这妖物如此自信空宁找不到它的本体，必然有所依仗……

    果然，空宁担忧成真了。

    他的身影在衙门的各个角落、房梁、屋顶、厢房中飞速闪过，甚至就连爬满蛆虫的茅坑里面都用棍子试探了一番。搜遍了整个山兰县衙的所有角落，却始终未能找到那妖物的踪影。

    对方有恃无恐，果然是有原因的！

    体内的妖力疯狂奔涌，空宁的身体快得出现了残影，迅速的回到了前院。

    他检查了所有的捕快，迅速的锁定了熟睡中的麻六。

    当所有人都呼呼大睡时，只有麻六眉头紧皱、表情难看，身体在睡梦中不断扭动。

    空宁凑近后，更是嗅到了一股淡淡的血腥味。

    被妖物盯上的第一个目标，赫然就是这衙门里的第二号高手，青楼大官人麻六！

    空宁撩起麻六左臂的衣袖，看到麻六肌肉虬结的左臂上，出现了数道深可见骨的恐怖伤口。但诡异的是，没有鲜血流出，只能闻到淡淡的腥味。

    空宁知道，这是因为噩梦中的那只妖物在吸食麻六受损流出的血气。

    从麻六的情况来看，要不了多久，他就会坠入最深层次的噩梦之中、再也无法抵抗那梦境中索命的怪物，最后彻底死在噩梦里。

    空宁的表情，变得有些难看。

    整个山兰县衙他都找了一遍，却根本找不到那妖物的踪影……难道那妖物躲在衙门外？

 第14章 入梦之术 

空宁的大脑，飞速转动，思考着一切可能、以及自己可能出现疏漏的地方。

    身体却已经将昏睡中的麻六扛在了肩膀上，带着麻六朝外面跑去。

    此时的麻六，已经到了最危险的时候。空宁如果再拖延下去，这山兰县衙的第二号高手就会死在妖物的手中。

    空宁绝对不能眼睁睁的看着这样的惨剧发生。

    他扛着受伤的麻六朝着衙门外一路狂奔，试图逃离那妖物的施术范围。想要让麻六先脱离险境，再回来继续寻找妖物的本体。

    入梦术最大的弊端，便是施术者不能离受术者太远。空宁只要把麻六的身体扛出某个范围，那妖物便只能找其他人下手、无法再进麻六的噩梦。

    或者，主动追上来、不放过麻六。

    但以空宁四十年妖力带来的敏锐感知，只要那妖物敢现身追来，空宁绝对能够第一时间找到那妖物的踪影。

    因此对方只能暂时舍了麻六，先去害其他捕快！

    空宁心中思虑，就这样带着麻六冲出了山兰县衙的大门，在大街上一路狂奔。

    此时的山兰县城，漆黑阴森、空荡无人，所有的屋子都熄了灯。偌大的县城，漆黑一片。

    带着些许凉意的夜风中，只有冰冷的月华洒落在扛着人一路狂奔的空宁身上。

    而他身后，却始终没有什么东西追上来。

    那妖物，果然如他猜想的那般，不敢现身。

    空宁扛着麻六疯狂的奔跑着，速度快得出现了一道道残影。

    然而他肩膀上的麻六，却始终皱紧眉头、表情痛苦，身上的血气越来越重。

    现在的麻六不止左臂有伤口，甚至连背上都有了伤口！

    伤势越来越重。

    可此时的空宁已经扛着麻六跑出了两里地，早就远离了山兰县衙，按理说，早该脱离那妖物的施术范围才对。但麻六却依旧在妖物编织的噩梦之中，伤势不断加重。

    ——这怎么可能！

    难道对方一直就跟在他们身边不成？所以空宁跑出了这么远都没用？

    空宁的脚步，猛地停了下来。

    漫天的清冷月华下，望江河的水在桥下潺潺流淌。空宁直接把肩膀上的麻六甩了下来、放在了石桥上。

    月光下、麻六面色惨白，似乎已经快撑不住了。整个人都软绵绵的靠在了石桥护栏上，神情委顿、

    空宁没有废话，直接双手伸出、一左一右的按在了麻六的太阳穴上。

    咬牙道：“麻六！给老子撑住！”

    体内四十年的妖力疯狂运转，空宁直接发动了今天才得到了全新妖术。

    入梦！

    到了此刻，他终于想到了一个可能。

    那就是他找遍了整个衙门都没有找到那妖物的本体，并不代表妖物的本体不在衙门里。

    或许，那妖物的本体不在现实世界呢？

    自己扛着麻六狂奔了这么久，早就应该脱离对方的施术范围了才对，可麻六却一直还在对方的噩梦之中、无法脱离。那就只能说明一件事，就是那妖物一直跟着他们。

    可空宁能保证，那东西绝对不在他与麻六身边，否则以他的感知，不可能察觉不到。

    那便只剩最后一种可能了。

    ——这妖物躲在了麻六的噩梦里，直接用本体追杀麻六！

    食魂妖记忆碎片中的梦魇鬼信息很少，空宁不知道那梦魇鬼的具体手段。但这是他猜想的、最大的一个可能。

    望江河上，空宁深吸口气，体内妖力流淌。随着入梦术的施展，他的意念也进入了麻六的噩梦之中。

    轰隆！

    一声刺耳的雷霆炸响，惨白的雷光在天穹上闪过。

    拖着朴刀拼命奔跑的麻六浑身是血、伤痕累累，却根本不敢停。

    阴冷的山风呼啸中，一个恐怖的笑声在他身后紧紧跟随，宛如催命的符咒一样，听得麻六毛骨悚然。

    “嘿嘿嘿嘿……麻六……小六儿……咱们的青楼大官人，你跑什么呀？”

    “这荒郊野岭的，有什么好跑的？咱们回城里去，去春风楼爽快啊！”

    狂风之中，一个恐怖的影子在麻六身后的山林中疯狂追逐。

    那是一个浑身惨白、脑袋大得渗人的恐怖鬼婴，四肢肥大粗壮，在地上手脚并用的疯狂爬行，一下子就冲到了麻六面前。裂开的大嘴中，尖锐的獠牙满是鲜血。

    麻六二话不说，转身朝另一个方向跑去，浑身发冷。

    这妓院传说中最常出现的鬼婴，不知为何盯上了他，从城里一路追杀、把他追到这荒郊野岭还不肯放过。

    可他什么时候得罪过这样的鬼物？

    难道这鬼婴是他那几个被妓女们打掉的孩儿？

    他那孩儿，真的跟妓女们说的一样，变成恶鬼来找他了？

    靠！该死！老子为什么会遇上这种恶心的东西啊！

    麻六又是恐惧，又是烦躁。身后的鬼婴不断的追上他、在他身上留下一道恐怖的伤口，可他却连反抗的勇气都没有。

    只能被那鬼物疯狂折磨。

    眼看自己就快要跑不动了，绝望的麻六直接双腿软倒、跪在地上哭了起来。

    “不要杀我！孩儿……不！爹！爷爷！祖宗！不要杀我啊！”

    浑身是血的麻六拼命的磕头、哭喊道：“我也不想把你打掉啊！回去我马上给你立长生牌、天天给你上香烧纸好不好？求求你放过我啊！我不想死，我真的不想死！”

    麻六又哭又叫，已经没了继续逃跑的气力。

    他拼命的磕头，却只能眼睁睁的看按着那浑身惨白的恐怖鬼婴爬到了面前。

    脑袋肥大的鬼婴裂开大嘴，嘿嘿笑了起来。

    “不杀你？不杀你怎么行啊，不杀你……嗯？！”

    话说到一半的鬼婴突然觉察到了什么，猛地看向了旁边的漆黑树林。

    只见阴冷的山风中，一个浑身妖气的古怪人影走了出来，正冷冷的看着它。

    看到这个古怪人影的瞬间，鬼婴愣了一下，有些震惊。

    “兰儿？你不是死了吗？！”

    然而下一秒，鬼婴迅速觉察到了异常。

    它认出了这个人的脸！

    “不对！你不是兰儿，你是……衙门里的那个捕快！”鬼婴面目狰狞的瞪着空宁，道：“你身上怎么会有兰儿的妖气？”

    鬼婴面目狰狞、充满震惊。

    那浑身妖气的空宁却不跟它废话，直接冲了过来。

    冰冷的刀光斩碎黑暗，径直的斩向了前方的鬼婴。

    就跟空宁说的一样，这种用幻术惑人的妖物本体很脆弱。更别说这妖物又要分心催眠满衙门的捕快，又要编织噩梦诱杀麻六，力量大为衰弱。

    如今和对方一样作为外来者的空宁，完全不受对方编织的噩梦影响。

    此消彼长之下，局势的强弱，直接逆转！

    凄厉的惨叫声，伴随着鬼婴身体被劈开，在山林中疯狂回荡。

 第15章 青楼传说 

河水潺潺流淌的石桥上，空宁缓缓的睁开了眼睛。

    他的手，从麻六的太阳穴上松开。

    右手的手臂上，留下了一道深可见骨的伤痕，鲜血正不断流淌。右侧肩膀更是被完全劈开，露出了里面蠕动的内脏和森然的骨茬。

    好在体内妖力流转间，那恐怖无比的伤口迅速的蠕动、愈合了。到最后，竟然连疤都没有留下。

    空宁这才松了口气，瘫坐在了石桥上，在冰冷的月光下微微喘息。

    噩梦中的厮杀，比他想象中的还要凶险。

    纵然处在下风，那妖物的垂死反击依旧让空宁受了重伤。

    好在伤势只要不致命，妖力都能及时修复愈合。而且抓到妖物本体的他，最终将那恶鬼砍死在了麻六的噩梦里。

    如今浑身是伤的麻六，正脸色苍白的躺在一旁、呼吸逐渐平缓。

    而丹田内的神秘黑罐轰然震动、炼化完毕，源源不断的妖力流向空宁的四肢百骸。

    空宁清楚的觉察到，自己体内的妖力再次开始暴涨。

    最终，空宁体内的妖力暴涨了一倍有余，从白天的四十年妖魔道行，变成了七十载的道行。

    嗯？七十载？

    觉察到这一点后，空宁微微皱眉。

    只增加了三十年的道行……

    白天炼化食魂妖，增加了四十年妖力，可现在炼化一只比食魂妖还要强的梦魇鬼，却只增加了三十年的道行？

    看起来，这妖怪的修行越往后、便越艰难啊。

    因为有七十载妖魔道行的空宁，能够清楚的感觉到，自己的战斗力相较于四十年道行时，绝对提升了一倍不止。

    但距离他能对抗家里那只妖怪，还有很长的一截路要走。毕竟那妖女，是能化形的……

    另外这一次炼化梦魇鬼，并没有获得新的神通，只是单纯的获取了妖力。

    很显然，神秘黑罐炼化妖魔，除了妖力获取是稳定以外，神通之类的特殊品的获取是有概率的，不是每一次都能获得神通。

    不过有妖力就足够了！

    躺在冰凉石桥上的空宁长长的呼出了一口气，握紧了拳头。

    万事开头难，从无到有的开局才是最艰难的。如今已经度过了最艰难时期的自己，总算有了七十年的道行。

    多多少少，也算是有一点反抗之力了。从食魂妖的记忆碎片来看，七十年道行的妖魔虽然算不得多强，但也勉强算是有点实力了，不再是小角色。

    而这对空宁来说，只是一个开始。

    接下来只需要小心隐藏、稳扎稳打，靠神秘黑罐去吞噬城里的其他妖魔，早晚有一天能将家中妖怪踩在脚下的。

    甚至变得更强，能够飞天遁地，轻描淡写间焚山煮海……那样的境界，也不是不可能。

    只是黑罐里用来寻觅目标的缥缈白雾，需要时间积攒。空宁不能立刻寻找下一个目标。

    不过六个月的时间，还早得很，空宁等得起。

    长长的呼出一口气，空宁站了起来，将浑身是血的麻六扛了起来、朝着衙门走去。

    此时的麻六，早已脱离了梦魇鬼的幻术。之所以迟迟不醒，则是因为伤势过重、陷入昏迷，得尽快送回衙门包扎伤口。

    而空宁的手中，还拎着一只通体惨白的鬼婴尸体。

    这是梦魇鬼在麻六梦境中、借麻六的恐惧幻化出的怪物，并非梦魇鬼的真容。不过空宁将其在这种状态砍死，梦魇鬼显现出来的尸体，便是这样了。

    拎着四肢肥壮、脑袋大得惊人的鬼婴尸体，扛着浑身是血的麻六，空宁很快回到了山兰县衙。

    此时的衙门里，已经乱成了一团。陆续醒来的捕快们发现空宁和麻六失踪后，全都吓了一跳，以为空宁和麻六被妖怪掳走了。

    班头张荣正要派人去寻找麻六和空宁的尸体，就看到满身鲜血的空宁、扛着同样满身鲜血的麻六回来。

    众捕快全都瞪大了眼珠。

    “哇！空宁，你和麻六这是怎么了？怎么全都是血？”

    “等等！你手里拎着的那玩意儿……是鬼？！”

    “到底发生了什么？你们去了哪儿？”

    众捕快又是震惊又是困惑，迅速的从空宁那里接过了受伤的麻六、将其抬进去包扎伤口。

    没有受伤的空宁则摆了摆手，把梦魇鬼的尸体丢给了班头张荣，道：“别提了，这妖物能用妖术把人迷晕。我们提前设的陷阱全都没起作用，它躲在外面就把我们全给放倒了。”

    “好在这家伙摸进来杀人时，麻六就在我身边、把我给惊醒了。看到它拖着麻六往外跑，我就立刻追了上去，总算将麻六给救了下来。”

    “不过这家伙似乎对麻六情有独钟，我追着它一路砍、它都没怎么反抗，光顾着啃麻六了。”

    空宁道：“不知道麻六是不是得罪了它。”

    当着众捕快的面，空宁直接扯淡，脸不红心跳的说了一堆谎话。因为他知道这个谎言说出来后，众捕快会给他圆谎。

    果然，捕快们围着那鬼婴的尸体转了一圈后，全都露出了古怪的笑容。

    张荣拍了空宁的肩膀一下，挤眉弄眼的笑道：“你小子不知道原因，是因为你春风楼去得少啊……谁让你每次去都只喝花酒，不进屋的？但凡你多进几次屋子，就知道这鬼婴是什么东西了。”

    其他捕快们全都哈哈笑了起来。

    山兰县青楼里流传的鬼婴传说，在场这些捕快全都听过，没有一个人陌生。

    空宁的一番言语暗示，再加上这鬼婴的模样，迅速让捕快们想到了那青楼传说中的鬼婴。而这样一个集打掉婴孩怨恨而生的鬼物，盯上麻六这个青楼常客再正常不过了。

    毕竟麻六这些年里打掉的种，众所周知的就有九个……

    很快，包扎清洗了伤口、又上了药的麻六也醒了过来。这家伙被人搀扶着、跌跌撞撞的跑了出来，一看到那鬼婴的尸体，顿时就吓得双脚一软、瘫在了地上。

    半晌后，麻六才抓住了班头张荣的裤脚，道：“头儿，我……我可以把这东西埋了吗？我想请人超度它，回家给它立个长生牌……”

    虽然噩梦里发生的事已经记不清了，但麻六却大概猜到了这鬼婴的由来。

    但班头却摇了摇头，道：“这个你跟我说没用，得大人点头才行……我已经派人去通知大人了，晚点你自己跟他说吧。”

    今夜的事，对众捕快来说，到此算是告了一段落。

    唯有麻六，看着那鬼影惨白狰狞的尸体，一脸失落。

 第16章 首次胎动 

班头张荣派去通知县太爷的人，很快就回来了。

    而县令大人却没有来。

    不过这也正常，毕竟现在天还没亮、谁知道妖魔是不是只有一只？

    县令大人谨慎一点，是正常的。

    就连衙门里的捕快们，也不敢松懈。

    将那鬼婴的尸体挂在食魂妖旁边后，大家就分批去睡了。一半人睡、一半人继续醒着警戒，轮替了一次后，天光才彻底放亮。

    很快，穿着官服的县太爷便坐着轿子来了。

    清晨的阳光洒落在山兰县衙里，县太爷看着院子里挂着的两具妖怪尸体，满意得连连点头。

    “好！好啊！连续斩杀了两只妖物，在场的诸位都立了大功！”

    县太爷看到两只妖魔的尸体，非常兴奋，立刻便喊班头张荣挑选人手、准备明日就把这两只妖怪的尸体送去河间府城。

    而空宁，则在张荣不在的这段时间暂领班头之职。

    ——话是这么说，但所有人都知道这快班捕头的职务已是空宁的囊中之物。

    毕竟县太爷此人虽然有一堆毛病，但当众说过的话却还没有反悔过。更别说班头张荣早就想去府城这事，也不是什么秘密……

    很快，论功行赏完毕，大家便陆续散了。

    张荣和空宁被县太爷叫到后堂交代了一番，两人出来时，张荣满面堆笑、不住的恭贺空宁。

    空宁也笑着恭喜对方。

    因为这次张荣去了河间府，大概就不回来了。这个跟随县太爷来到山兰县的中年男人，是县令的亲信，已经在山兰县待了十五年。

    从前年开始，张荣便四处活动、想要回府城。空宁便是那时候被张荣招进衙门的，如今想来，大概是张荣离开前帮县太爷寻一个合适的亲信、方便县令以后继续掌管快班。

    这一次，山兰县衙斩杀了两只妖魔，空宁还主动推辞了自己的功劳、愿意隐去自己的存在，将斩妖除魔的主要功劳送给张荣。有这两具妖魔的尸体，再加上前几年张荣的走动，这次张荣留在河间府是十拿九稳的事情。

    而张荣只要确定不回来，那空宁立刻就能走马上任、就职快班捕头。

    这完全是一件所有人都受益、皆大欢喜的事。

    如果是之前，空宁肯定会为即将到手的捕头之位感到开心。

    但此时的他，却只感觉到浓浓的疲惫。

    昨夜施展入梦术、在噩梦中和妖物厮杀，对精神的损耗太大。虽然后半夜一直在睡、没有值班，但却依旧没有睡饱。

    骑着枣黄马离开衙门后，空宁没有停留、直奔槐树巷而去。

    清晨的阳光下，家门口的巨大槐树在晨风中舒展枝叶。爹娘一如既往的坐在槐树下纳凉。

    见到空宁回来，娘的脸上露出了慈祥的笑容。

    空宁跟二老打了个招呼后，便牵着枣黄马进了院。拴好枣黄马后，直接到偏屋倒头睡了。

    就连家里那个妖怪还没回来，空宁都没空理会。

    那妖女昨夜不知去了什么地方……不过空宁也没资格管就是了。

    脑袋沾上枕头的瞬间，空宁便睡着了。

    朦朦胧胧中，空宁似乎见到了一些模糊的画面不断闪过，看到了梦魇鬼的一些记忆碎片。

    只是那些记忆画面零碎而模糊，几乎都是些吃人害人的模糊片段，无法在空宁心中留下什么深刻印象。

    最终，空宁醒了。

    屋外的天空中，夕阳的余晖将漫天云彩染得通红。

    睡了一整天的他，只感觉脑袋昏昏沉沉，肚子也饿得咕噜作响。

    摇晃着翻身坐起来后，足足过了半分钟，空宁的意识才渐渐清醒。那种脑袋昏沉的感觉，渐渐退去，院子里的响动声，变得分明。

    披上单薄的外衣，空宁走出了偏屋，听到了灶房里的响动。

    ——有人在里面炒菜。

    食物在热油中翻滚的滋滋声，不断响起。诱人的香味顺着清凉的夜风飘来，让空宁的肚子更饿了。

    他揉了揉眼睛，走到了厨房门口，看到的，是一个头发挽成了妇人髻、穿着青色衣裙的美丽少女，正在火灶前忙碌。

    见到门口的空宁，青衣少女露出了温柔笑脸，道：“夫君，你醒了？”

    轻柔悦耳的一声呼唤，饱含了无限深情的关心。

    门口的空宁却微微一怔，紧接着，小腹处传来了剧烈收缩的刺痛感。忍不住眉头紧皱。

    见到空宁这样的反应，青衣女子露出了欣喜的笑容。

    “这么快就有了胎动……夫君！你和咱们的孩子相性很好呢！妖卵才进去两天，就结合得这么好，真是太棒了！”

    “不愧是妍儿看中的男人……夫君，你快去坐着休息，别累坏了。妍儿马上就弄好了，咱们这就吃晚饭。”

    青衣女子满面笑容，关切的推着空宁离开了灶房。

    披着单薄外衣的空宁则站在院子里，怔怔的看着头顶夜风中晃动的大槐树，听着身后女子轻快的哼歌声，只觉得一片茫然。

    这一觉睡得太过昏沉。

    如果不是肚子里突然传来的绞痛、还有青衣女子说的话，他几乎忘了家里的娘子是个妖物……

    拖着疲乏的身子，空宁来到了门口。

    站在夕阳下，他见到了门口槐树下纳凉的爹娘。

    总是翻看他那本淡黄色旧书的父亲，如今罕见的放下了书。

    因为来了一位客人。

    大槐树下，坐着一个面色阴沉的壮汉。

    空宁来时，对方正满脸愤怒的对空宁的父母抱怨着什么。

    “……那东西欺人太甚！老子要她死！”

    空宁的突然出现，让大槐树下坐着的三人全都转头看来。

    空宁看到了那个愤怒壮汉的左脸有一道漆黑的伤痕，让他的半张脸都像是腐烂了一样、略显狰狞。而且这伤，似乎是最近才留下的……

    见到空宁出现，原本在愤怒抱怨的壮汉面色一滞，随后直接起身、拂袖走了。

    临走前还愤恨的瞪了空宁一眼。

    “老子不管了！去他妈的规矩！”

    愤怒的壮汉拂袖而去。

    槐树下的父母则目送壮汉的离开，表情平静、没有挽留。

    空宁则诧异的看着这壮汉离去的背影，有些困惑。

    这家伙……谁啊？小小的山兰县里，还有他不认识的人？

 第17章 空宁宠妻 

山兰县城，说大不大，说小不小。

    作为这种农耕时代的县城一员，空宁与所有的乡民一样，能够记住全县城绝大多数的人家名姓。往日里走到城里的任何地方，都能叫出对方的名字。

    可刚刚坐在门口抱怨的那个壮汉，空宁却是第一次见。

    他有些诧异：“娘，这是谁呀？外地来的朋友？”

    自家爹娘在山兰县并无亲族，乃是从外地搬来的。所以空宁从未见过亲戚。

    眼前这个愤怒的壮汉，或许是父亲或者母亲在外地的某个亲族？

    空宁表示好奇。

    父亲却看都懒得看空宁，直接拿起手边那本破旧泛黄的旧书继续翻看。

    只有满头白发的母亲慈祥的笑着，道：“一位路过的客商，以前认识的，宁儿不用在意。快去吃饭吧，你睡了一整天、肯定饿了。”

    母亲的声音，总是那么慈祥和蔼。

    空宁原本略显烦躁的心情，莫名的平和了下来。

    他笑着点头道：“好的。”

    没有再理会那个古怪的壮汉，空宁直接转身回到了院子。

    灶房里，饭菜的香味扑鼻。坐在屋子里的空宁没有等太久，一身青衣的蝎子精就把一盘又一盘的菜端了上来。

    一共三菜一汤，颇为丰盛。

    “夫君多吃一点，你现在很需要养分呢，”微笑的娘子不断的给空宁夹菜，关切无比。

    空宁面无表情的点着头，不敢有多余的废话。

    一顿饭，很快便吃得七零八落。

    就在空宁准备起身时，一旁的青衣女子突然开口了。

    语气很是随意：“对了……夫君，下午你睡觉的时候石盘磨坊的石勇夫妇来了。他们送来了一袋米面，说是你昨天忘记带走的。”

    “还带了一盒季来轩的糕点，说是感谢你解救他弟弟、聊表心意。我看他心诚，就代你收下了。”

    “不过夫君你解救他弟弟……”

    青衣女子单手托腮、笑吟吟的看着空宁徒然僵硬的背影，右手转动着手中筷子，轻笑道：“夫君不是说，食魂妖是你跟衙门里的其他人一起杀的？怎么石勇说的情况……跟夫君你说的不一样呢？”

    空宁的身体，微微僵硬。

    冰冷的寒意，瞬间蔓延到了全身。

    身后的妖物展现出冰冷杀意，像是一般锋利的尖刀抵住了他的心脏，令他呼吸困难。

    石勇！

    他妈的！

    空宁心中狂躁，恨不得将那石盘磨坊的磨坊主拖出来毒打一顿。

    都说了不准跟任何人说磨坊里发生的事、统一口径，对谁都不准泄露。

    可那混球竟然说漏了嘴……最要命的是，还在家里这妖怪面前说漏了嘴！

    虽然知道这不怪石勇，毕竟谁能猜到那与空宁相爱大半年、最终洞房花烛的新婚妻子，是一个妖怪？

    可石勇的一时说漏嘴，却彻彻底底的害了空宁。

    还送礼品感谢……我感谢你全家啊！

    空宁牙关紧咬、浑身僵硬，一句话都说不出来。

    他最大的依仗，是丹田内的神秘黑罐，以及黑罐可以带来的妖力道行。

    如果这个秘密被蝎子精知道，空宁无法想象这个残忍的妖物会用什么手段来折磨虐杀他……

    而身后的蝎子精，不出意料的问了出来。

    “夫君一个人莫名其妙的跑去石盘磨坊，又那么巧合的撞见了食魂妖，将其一刀劈死……莫非夫君提前知道食魂妖躲在那里？”

    青衣女子说着，忍不住笑了起来：“总不会是有高人在暗中指点，教夫君怎么斩妖除魔吧？”

    “而这个食魂妖最弱小，恰好就成了夫君练手的第一个对象……嘻嘻……这食魂妖，真是惨呢。”

    青衣女子半开玩笑半认真的语气，让空宁心头越发冰寒。

    这妖怪，莫非知道了什么？

    空宁尽量语气平静的说道：“不过是巧合而已，毕竟妖怪害人这种事，我已经有了经验。听了石勇说的话，就猜到石贵的那只鸟肯定有问题。”

    “至于隐瞒此事，不过是衙门的统一口径罢了。木秀于林风必摧之，要是每次出风头的都是我……谁知道这妖怪有没有什么朋友？会不会事后来报复？我不想死那么早。”

    空宁轻描淡写的语气，将此事圆得滴水不漏。

    屋子里，沉默了半晌。

    随后妖女发出了轻笑：“夫君，人家就随口问问、关心你嘛，你这么紧张做什么？杀了一只食魂妖而已，又不是去外面找别的女人……妍儿还会吃了你不成？”

    轻笑着，青衣女子站了起来，道：“好了，夫君快去休息吧，你好像很累了。你休息不好的话，孩子们的发育也会受影响的。”

    说完，见空宁要离开，苏妍又补充道：“另外妍儿回来的时候，看到夫君睡在偏房……真是奇怪。夫君，是妍儿做错什么了吗？刚成婚、你为什么要睡偏房呢？要是让外人知道咱们刚成婚、夫君就分房睡，妍儿会很难做的。”

    苏妍语气随意，但空宁却不敢违逆，点头道：“我知道了。”

    没有选择的空宁只能回到婚房，躺在了婚床上。

    虽然此时的他已经没什么睡意了，但妖怪喊他去睡觉，他不敢不睡。

    小不忍则乱大谋，越是这种时候，越不能跟那妖怪产生正面冲突。只有把这蝎子精稳住，自己才有机会慢慢发育。

    婚床上，空宁沉息吐气、开始搬运气血，将四肢百骸中的所有妖力全部运回了丹田之中。

    之前与梦魇鬼的拼杀中，空宁偶然发现，家传搬运气血的法门，竟然也能御使体内的妖力。或许，这是因为那妖力已经融入了气血之中？

    总之，空宁意识到这一点后，便按照家传的武学搬运妖力。这算是没有修行法门的空宁，唯一能使用的修炼之法了。

    虽然这样修炼获得的妖力增长，少之又少，远远比不上神秘黑罐。但聊胜于无，蚊子再小也是肉，空宁不敢有一刻松懈。

    而就在空宁将所有妖力运回丹田没多久，婚房的大门就打开了。

    已经收拾了碗筷的青衣女子走了进来，一边微笑着、一边褪下身上的衣裙。

    最后，仅着亵衣的年轻少女裹进了被窝里、轻轻搂住了空宁。

    “夫君~”少女凑到空宁耳边，低声道：“妍儿好累呀，可不可让妍儿吸一点你的阳气？你这么疼妍儿，肯定不会拒绝的吧？”

    妖怪纤细修长的手指，在空宁的胸膛上微微滑动。

    对方指尖冰冷的触感，让空宁身体微微僵硬：“可……可以……”

    此时的他除了同意之外，还有别的选择吗？

    少女立刻开心的搂住了空宁，道：“谢谢夫君！那妍儿就不客气了~~”

    于是，婚房里响起了男人低低的惨叫声……

 第18章 淳朴县城 

昏昏沉沉的感觉，不知持续了多久。

    体内精气被妖物吸食的感觉，比空宁想象的还要糟糕。那种感觉，像是长满了尖锐小针的滚轮在身体的表面不断的碾过。

    虽然不会很痛，但持续不断的袭来，却无比煎熬。

    当空宁再次醒来时，已经是后半夜了。

    安静的槐树巷，听不到任何声音。冰冷的月光，已经不再照耀婚房的窗户。

    空荡荡的枕边，见不到妖女的身影。对方不知去了何处。

    赤着上身的空宁在婚床上坐了起来，揉着发胀的眉心、一言不发。

    沉心感觉体内的妖气后，发现那团妖气依旧静静的沉浮在丹田之中，并未受到扰乱。

    看起来，那妖物并没有察觉到他体内的异常？

    还是说，发现了也不在意呢？

    空宁觉得，前一种可能性要大一些。

    或者说，直觉告诉他，神秘黑罐对他身体的改造、包括他吞噬的这些妖力，只要他不主动在苏妍面前展露，对方是无法察觉的。

    这种感觉来得无比突兀，但却莫名的让空宁坚信。

    坐在床上发了一会儿呆、思绪混乱的设想了一下未来的计划，最后发现没有什么可计划的空宁颓然的叹了口气，躺回了被子里。

    如今的他，除了等神秘黑罐里面的白色雾气积攒完毕、再利用黑罐去寻找下一个下手目标外，便没什么可做的了。

    山兰县城里虽然有许多妖魔，理论上来说，只要空宁用心去找，肯定能找到的，毕竟他现在不是凡人了。但空宁却不想去作死，万一不小心遇到了一两百年修为的妖怪……

    空宁觉得自己还是稳一点的好，没必要去冒险。

    他有神秘黑罐傍身，还有六个月的时间准备，不必急于一时。

    躺回被子里的空宁，很快睡着了。

    只是这一次，他没有睡太久，就觉察到身边有什么人靠近。

    悚然起身拔刀时，才发现床边正在脱衣的娘子正面色惊讶的望着他。

    空宁微微沉默，随后放下床边挂着的朴刀、静静的躺回了被子里。

    苏妍这才讶异的笑了起来，道：“夫君的灵觉很敏锐呢……在凡人中，算是顶尖的了。”

    这句夸奖的话，在空宁听来却无比刺耳。

    并且空宁清楚，自己灵觉突然变强的原因，是因为他拥有了七十年的妖魔道行，早已不算凡俗之人了。

    不过这些，苏妍并不知道就是了。

    很快，褪下衣裙的女子又裹进了被子里。她躺在全身僵硬的空宁怀里，笑吟吟的看着空宁的脸，道：“本来打算悄悄睡下、不打扰夫君睡觉的，没想到还是把夫君吵醒了……真是抱歉，妍儿以后会再小心一些的。”

    空宁这位新婚的娘子，似乎每夜都会出去。

    只可惜，并不是夜不归宿。

    空宁态度冷淡的点了点头：“哦。”

    算是回应。

    而这样的反应，让苏妍“扑哧”一声笑了起来，道：“夫君，你这样子真是太可爱了……嘻嘻……你不问问妍儿每天晚上出去做什么吗？”

    “妍儿可是你新婚的妻子，却天天晚上在外面乱跑，你一点都不担心吗？”

    苏妍期待的看着空宁，等待空宁的询问。

    空宁微微沉默，随后顺着对方的意思问道：“你每天晚上出去做什么？”杀人吗？

    后面的那句，空宁没有问出来。

    但苏妍明显猜到了。

    她笑着摇了摇头，道：“夫君猜错了，妍儿每天晚上出去，并不是出去杀人。”

    “相反，妍儿每天夜里出去，可是做好事、帮你们斩妖伏魔呢！”

    妖怪一本正经的说了一个冷笑话。

    空宁也很给面子的笑了一下，皮笑肉不笑。

    苏妍像是没看到一样，继续道：“这小小的山兰县城，可比夫君想象的还要凶险。”

    “城里的妖物，都很吓人、很凶残的！”

    “妍儿这样的外来户，又不受它们待见。”

    “之前隐藏了妖气、所以那些妖怪没什么反应。但自从妍儿和夫君成婚后，那些妖怪就发现妍儿了。”

    “没办法，妍儿只能每天晚上出去找那些妖怪讲道理，希望它们能够接纳妍儿，顺便把它们的老大引荐给妍儿认识。”

    “只是这些妖怪都凶神恶煞的、完全不友善，妍儿这么诚心诚意的想要跟它们好好相处，却始终不被理解。”

    “因此妍儿只能每天夜里出去，跟它们多聊聊、希望能够用诚心说服它们了。”

    苏妍笑嘻嘻的说着，表现得很温柔。

    但空宁知道，这妖怪每天晚上出去，绝对不是什么“说服”其他妖怪。

    大概率，是跟城里的那些妖怪去厮杀了……

    不过这城里有很多妖怪、而且妖怪们还有个老大？

    空宁心中微微一动，问道：“这城里妖怪很多吗？都在什么地方？有没有我认识的？如果有的话，我以后躲避一下。”

    空宁试图打探城中妖物的情报。

    苏妍却笑嘻嘻的摇头，道：“夫君，作为你的娘子，妍儿给你一个忠告——那就是作为凡人，妖怪的世界，你最好不要深究太多。”

    “很多时候，无知、反而是最大的幸福。”

    “这个世界，远比你想象的还要凶险。你只要乖乖当好衙门的捕快、妍儿的夫君，不要再作死的去接触那些妖物，妍儿保证你不会遇到什么危险的。”

    “但如果夫君你不听劝……”

    苏妍微微一顿，随后才摇头道：“那妍儿大概要守寡了。”

    苏妍说完后，婚房里微微沉默。

    空宁吸收着新得到的信息，不发一语。

    妖怪则拍了拍他的脸，道：“好了好了，天不早了，夫君快睡吧。再睡一会儿，妍儿就要起来给夫君准备早饭了。”

    “作为咱们山兰县最有前途的捕快，那么多双眼睛盯着，夫君可不能迟到呢。”

    妖怪的催促中，躺在床上的空宁很快闭上了双眼。

    但脑海之中，却不断消化新得到的信息。

    山兰县有很多妖物……这些妖物有一个老大……排外……

    既然有老大管着，且那些妖物跟凡人混居了这么久，山兰县却始终维持着大体的平和秩序，只是每年会出一堆失踪案件，凡人们对妖怪的存在一无所知。

    这样看来，山兰县妖物们的那个老大，是偏邪恶守序的性格？

    它约束城中妖物们不乱来，是为了不吓跑城中凡人、乖乖的生活在这个偏僻的小县城给它们当血食？

    能做到这一点，意味着城里的妖怪们很抱团、至少有一个松散的联盟。

    意识到这一点后，空宁心中微微一沉、觉察了某种危险。

    这群妖怪如此抱团，那空宁短时间内杀的妖怪如果多了，必然会吸引这群妖怪的注意。届时，他或许会遇到比蝎子精在他体内产卵还要险恶的绝境……

    看起来，以后他就算要杀城里的妖魔，也得小心一些、绝不能再高调行事了。

    最起码像这次这种闹得满城皆知的情况，以后绝对不能发生！

 第19章 不速之客 

清晨，空宁从大红被单的婚床上醒来，枕边再次空空如也。

    随后进行了简略的洗漱，便看到换上一身紫色衣裙的娘子用托板盛着两碗小米粥和一碟咸菜进来。

    新婚的小两口就这样对付了一顿早饭。

    一身紫衣的苏妍坐在空宁对面，和空宁一起喝着米粥、就着咸菜。微醺的清晨阳光下，怎么看都只是一对相敬如宾的小夫妻。

    不过空宁出门时，倚在门边的妖女开口了。

    “夫君，今晚衙门应该不会再有什么事了吧？咱们夫妻才刚成婚，你天天在外留宿的话，妍儿会很孤单的。”

    空宁离去的脚步微微一顿，头也不回的道：“知道了。”

    牵着干瘦的枣黄马出了院子，空宁向槐树下纳凉的父母打了个招呼，便骑着枣黄马离开了槐树巷。

    清晨的山兰县宁静而祥和，道路两旁的商铺们早早的便开了门、小贩的叫卖声不时响起。一些生意较好、已经卖完了东西的小贩正推着车从早市退下来。

    太阳还未毒辣起来的小县城，此时是一天中最热闹的时候。

    时间再往后推移几个时辰、到正午后，街上便没什么人了，毒辣的太阳会让所有人躲避不及。直到太阳西垂、临近黄昏时，城中才会再次热闹。

    而空宁他们这些捕快日常的工作，基本就是坐在衙门里纳凉、打牌，偶尔出去巡街。只是这种太阳毒辣的夏天，就算是捕快们躲在衙门里摸鱼偷懒、县太爷也不会说什么。

    毕竟小小的山兰县城安静祥和、民风淳朴，从来不会出什么命案——也就每年会失踪一些人而已。

    大家都习以为常，百姓们安居乐业。谁能想到这个安静祥和的偏僻小县城里，隐藏着一堆妖魔鬼怪呢？

    骑着干瘦枣黄马穿街过巷，沿途有无数人打招呼的空宁挂着习惯性的微笑，心中却微微叹气。

    这一刻的他，突然认同了家里那妖怪的那句话。

    “……无知、反而是最大的幸福。”

    如果自己不是娶了个妖怪回家、肚里被下了一堆妖卵，对妖怪一无所知的他，依旧会平凡而幸福的生活在这个小小的县城里，扮演着自己“前途远大的年轻捕快”这一身份角色。

    ——只是无知家畜的幸福，真的是“幸福”吗？

    骑着枣黄马的空宁来到了衙门，见到了正在点卯的班头张荣。

    今天，是张荣最后一次在山兰县衙点卯了。且不出预料的话，应该是最后一次。

    一身官服的县太爷主持了送别仪式，院子里可谓是热闹非凡。甚至就连很少出现在衙门的老县丞都来了，为张荣送别。

    一宿的准备后，张荣此时要带人押送这两具妖魔的尸体离开了。同行的，还有石贵这个倒霉催的烂赌鬼。

    这家伙毕竟是食魂妖的重要证人，也得带去河间府一趟才行。

    而浑身缠着绷带的麻六坐在角落中，目光惆怅的望着人群中央的妖魔尸体。这个往日里嘴最碎的青楼大官人，今天安静得不同寻常。

    他曾向县太爷请求，想花钱将那鬼婴的尸体买回去安葬。只是这种异想天开的恳求，自然是被县太爷驳回了。

    不过县太爷怜悯他，论功行赏时特地多赏了他五两银子、安抚这个衙门第二号高手。

    而麻六小小的一个捕快，连吏都算不上。虽然心里不痛快，却也不敢违逆县太爷的命令。

    最终，在衙门众人的欢送下，县太爷亲自燃了炮竹、欢送张荣等十名捕快押送妖怪尸体离开。

    山兰县偏僻无比，此去河间府的路程足有十数日。再加上到了河间府还需要与那边接洽、走动，这十名捕快大概是赶不回来过中元节了。

    而空宁心中的担忧，则更多一分。

    小小的山兰县都群魔乱舞，那么更广阔的外界呢？是否有更多妖魔？这十名捕快，能够安全的回来吗？

    目送张荣等捕快离去的背影，空宁忍不住轻轻叹了口气。

    只是他现在也是泥菩萨过江、自身难保，实在无法顾及这些同僚了。

    而张荣离去后，快班理所应当的交由空宁代管。

    小小的山兰县里，这个消息迅速的传开。空宁去什么地方，人们都不再喊他“宁爷”，而是热情的喊“宁捕头”。

    换在过去，空宁还会小小的窃喜一下。

    但如今的他，实在笑不出来。

    家中的妖怪，是压在他头顶始终不肯散去的阴影，让他笑不出来。

    不过这些事，其他人自然不知晓。

    在班头张荣走后，小小的县衙再次回归了往日的平静。

    班房的捕快们每日点卯、然后在班房里打牌、聊天，时不时的聚众去春风楼喝喝花酒、听听小曲儿。

    在这个娱乐匮乏的时代，听曲儿喝酒已经是小县城里难得的消遣了。

    消沉了好几日的麻六，据说每天晚上都做噩梦。后来更是下定决心、要浪子回头、再不逛青楼了。

    他专门花钱找了县城里名声最响的几个媒婆，请媒婆帮他牵头搭线、想要娶一个良家女子，成家立业，安心过日子。

    那几位媒婆自然千般不愿，毕竟小小的县城里，谁不知道青楼大官人的名号？谁愿把女儿嫁给他？就算勉强成了，万一事后夫妻不睦、岂不是砸了她们的招牌？

    但麻六终究是衙门里最惹不起的捕快之一，这几个媒婆最终只得收下了麻六的钱，去帮他牵桥搭线。

    结果还真让其中一位媒婆帮麻六物色到了一个家境清白的良家女子，对方父辈对此事也不抗拒、表示愿意试试。

    然而麻六与那姑娘见了几面后，就被繁琐的各种习俗搞得晕头转向。再加上已经大半月都没尝过女人的滋味了，和良家女子的相处颇为拘束，最终这个青楼大官人又开始了常驻春风楼的日常。

    并且叫嚣什么“老子的家就是春风楼！去春风楼不是逛窑子、是回家！回家有什么可耻的？你们每天不回家吗？”

    那桩还未开始的婚事，就这样无疾而终。

    此事成了衙门里的一个笑话，大家拿着开了一整天的玩笑。

    最终，麻六不得不请客去醉仙楼吃一顿饭，才让众人揭过了此事。

    醉仙楼离县衙很近，乃是衙门众捕快们长期光顾的地方。空宁他们坐在雅间里，听着麻六抱怨那个相亲的女孩如何没有情调，全都笑得直摇头。

    一个身家清白的良家少女，怎么可能会有青楼姑娘的风情万种嘛……这麻六，也太离谱了。

    空宁坐在窗边的主座上，看着众位同僚喝酒欢笑，心情也不由得轻松了许多。

    张荣他们押送妖怪尸体离开山兰县，已经十天了。

    这些天，空宁一直在等神秘黑罐内的白雾积满，且看起来已经快要积满了。要不了多久，空宁就可以再次使用神秘黑罐的寻觅功能。

    也因此，空宁的心情好了许多。就连家里那个笑吟吟的女妖怪，看起来也没那么可恶了。

    想到这里，空宁举起筷子，想要夹口菜吃。却在此时，雅间内却突然飘来一阵淡淡的幽香。

    嗯？幽香？

    空宁精神猛地一震，意识立刻清明。

    这一次的他甚至不需要神秘黑罐护持，体内的妖力微微流转、便破除了雅间内的迷幻术。

    在他看来，这迷幻术粗糙无比，远远及不上梦貘的天赋神通、镜花水月来得精妙。

    只是空宁的其他同事却没有空宁这么厉害，此时全都昏睡过去。要么趴在桌子上、或者向后仰头靠在椅子上，全都呼呼大睡。

    而雅间的门，被轻轻推开。

    一个年轻的女孩走了进来，见到窗边的空宁死死的盯着他、并没有被幻术迷倒，女孩也不惊讶，反倒是点头道。

    “不愧是能以凡人之躯、斩杀妖魔的高手……空宁捕头，婉儿有礼了。”

    穿着一身白色衣裙、黑丝长发披肩垂落，背着一口古剑的少女规规矩矩的朝着空宁福了一礼，很有礼貌。

    虽然在空宁看起来，这一礼福得蹩脚无比，比石勇那个粗壮的媳妇儿还蹩脚……

    表情古怪的看着眼前的少女，空宁问道：“你是何人？”

    眼前的少女，来历古怪，但却没有任何敌意。且对方身上的气息，完全不同于空宁接触到的妖魔。

    那种中正平和、让人生好感的浩然之气……莫非是传说中的修行者？

    空宁的眼神，顿时热切了起来。

    难道这妖魔肆虐的山兰县，终于有修行者过来斩妖除魔了？

    那岂不是说，他不用再害怕家里的妖怪？可以提前脱离苦海？

 第20章 世道艰难 

空宁的眼神，无比热切。

    这让自称婉儿的白衣少女愣了一下，随后有些心虚：“宁……捕头？您这么看着我做什么？我看起来很奇怪吗？”

    少女说着，还偷偷的整理了一下裙摆，生怕自己有什么形象不妥的地方。

    空宁则笑着站起来，道：“婉儿姑娘从何处而来？是来县城斩妖除魔的吗？如何知道在下的名字？”

    莫非她已经知晓了蝎子精的事？这次是来找空宁配合的？

    空宁立刻想起了法海上门找许仙的故事，而自己和许仙不同。要是有“法海”想斩杀家里的妖怪，他空宁是一万个愿意配合。

    但婉儿的回答，却与空宁的猜想不大一样。

    “是这样的，”少女偷偷看了桌上那些丰盛的饭菜一眼，道：“我在路上遇见了张荣捕头他们，见他们押送妖怪尸体。好奇之下，与他们同行了一段时间，从他们那里知道了宁捕头你的事，所以特地来见宁捕头，如有唐突，还望捕头海涵。”

    少女说完，又偷偷的瞥了桌子上的饭菜一眼，咽了咽口水。

    恰在此时，雅间里突然响起了一声清楚的“咕噜”声。

    少女的脸，瞬间红了。

    空宁连忙笑道：“婉儿姑娘远道而来，肯定很累了。快坐下快坐下，咱们边吃边谈。”

    说着，空宁拉出一张空椅子，招呼少女坐下。

    这个修仙者，好像不太聪明的样子……

    空宁的热情招呼下，少女有些受宠若惊的坐下，看着面前的这些丰盛饭菜，她迟疑了一下，道：“我可以吗？”

    空宁满脸笑容：“当然当然，婉儿姑娘远来是客。请随意，不必拘谨。”

    说着，空宁又坐回了自己的位置，没有和女孩靠得太近、以免少女放不开。现在看起来，这姑娘啥都好，但是看起来有些内向？而且呆呆的……

    空宁心中吐槽，脸上依旧是热情亲切的笑容。

    这样的笑脸，让少女的紧张缓和了一些。

    她举起筷子，刚要夹菜，突然又想到了什么，颇为郑重的对空宁道：“婉儿不会白吃这顿饭的，将来一定报答！”

    说完，也不管空宁是何反应，少女就像是解开了某种封印一般，不再拘谨、飞速的动起了筷子。

    一道又一道的菜，被她迅速的清盘。那饭桌上飞速翻飞的筷子，几乎形成了一道道残影，夹来的菜直接被少女快速的咀嚼、咽了下去。

    一桌十几个菜，不到半刻钟，几乎被少女一扫而空。

    见到这一幕的空宁，有些目瞪口呆。

    这……修仙者吃饭都这么豪放吗？

    待到饭桌上的菜被扫得七七八八了，少女的筷子才停了下来。她放下筷子，用手绢擦了擦嘴，长长的舒了一口气。

    道：“第一次吃到这么丰盛的美食……宁捕头，谢谢你的招待。你真是个好人。”

    少女很认真的道谢。

    空宁则有些无言。这一桌菜也算丰盛吗？只是招待你吃了一顿普通的家常菜，你就大发好人卡……这位姑娘，你以前过的都是什么水深火热的日子啊？

    心中吐槽这少女的古怪，空宁面上依旧是亲切的笑容，道：“婉儿姑娘此次来山兰县找我，是有什么事吗？”

    饭吃完，自然该谈正事了。

    少女也坐直了身子，正色道：“宁捕头，你可知你如今的处境很危险？”

    “哦？”空宁坐直了身子，问道：“请婉儿姑娘细说。”

    少女一脸严肃的道：“虽然宁捕头武艺高强、连杀两只妖魔。但那两只妖怪，却只是修为低下的寻常小妖，算不得狠角色。”

    “而这小小的山兰县城里，却有一堆比那两只小妖还要强大的妖魔存在。”

    “我还在城外时，远远的便看到此处妖气冲天、邪气凛然。走进县城后，更是心神压抑，入目所及之处、尽皆妖气弥漫。”

    “我推测，这县城里起码有十头以上的妖怪。且其中甚至可能有三百年道行以上的大妖！”

    “宁捕头身处如此险恶之地，又斩杀过两只妖魔、万众瞩目，随时都可能被妖魔袭击、遭遇危险啊！”

    “所以我此次来山兰县城，是想带宁捕头离开这个危险之地、外出避难的。”

    “我玄天剑宗乃玄门正道，天剑诀锐利无双。而宁捕头尚未修行、便能以凡人之躯斩杀妖邪，天资卓绝。若肯入我玄天剑宗，修行天剑诀，未来必将前途广大、斩妖除魔不在话下。”

    “不知宁捕头可愿随婉儿离去？”

    少女一脸期待的看着空宁。

    空宁则诧异的望着她，没想到这姑娘居然是上门来收徒的。

    不过玄天剑宗？没听过，也不知道是什么水平的宗门。

    空宁迟疑着，说道：“虽然我也想跟姑娘走，可是身不由己、如今走不了啊。”

    空宁叹息道：“不瞒婉儿姑娘，在姑娘来县城之前，在下就已经被妖魔袭击了。一只来历莫名的蝎子精，假托婚嫁之名住进我家，还在我体内留下了妖卵。”

    “我若是离开，那蝎子精必然震怒、拿我家中二老泄愤。但婉儿姑娘若是能请动师门长辈，斩杀此妖邪，那情况便不一样了。”

    空宁看出眼前的少女修为不高，从气息来看，应该也就与他仿佛。就算比他强，也强得有限。

    这样的修仙菜鸟是斗不过蝎子精的，只能请对方的师门长辈出手。

    如果这玄天剑宗真能杀了蝎子精、帮空宁脱离苦海，那加入这个宗门也不是不行。

    然而空宁的话说完后，少女的脸色便微微一僵。

    “已……已经被袭击了？”女孩问道：“宁捕头，那害你的蝎子精是何情况？可以详细说说吗？”

    空宁便叹息着、将自己受其蒙骗，与其恋爱结婚、最后被其产下妖卵的经过大致说了一遍。

    而少女听完了这个故事后，表情有些绝望。

    “能化成人形，起码就有一百年的道行。”

    “还能在活人体内产下妖卵、行李代桃僵之法，没有两百年道行做不到。”

    “还不知道她能不能飞天……如果能飞天遁地，起码便有三百年道行。”

    “宁捕头，袭击你的这个蝎子精……是个大妖怪啊！婉儿不是她的对手，可能帮不了你了。”

    少女的绝望，让空宁有些诧异。

    虽然对方斗不过蝎子精这件事，空宁早已察觉到。

    可你斗不过，可以喊师门长辈啊，何必如此绝望？难道……

    空宁心中一突，道：“婉儿姑娘，冒昧的问一下，你们玄天剑宗……有几人？”

    少女竖起一根食指，苦涩道：“一人……玄天剑宗，如今仅剩婉儿一人。所以婉儿也没有什么师门长辈……抱歉，宁捕头，婉儿好像来晚了。”

    少女有些自责。

    空宁心中无言，但仍不放弃希望，道：“那婉儿姑娘可曾认识修行界的长辈？若是能动用门派的关系、请那些与玄天剑宗交好的前辈来此地斩妖除魔，或许可行？”

    空宁试探性的给出一个建议。

    少女却无言的看着他、沉默了半晌，最后才道。

    “让宁捕头失望了，婉儿并非玄天剑宗的入室弟子。事实上，玄天剑宗早在二十年前便覆灭，宗门上下皆被妖魔残杀，连宗门主峰都被魔怪铲平。”

    “婉儿是八年前在山中迷路，偶然发现了长老们当初留下的密室，因此获得天剑诀的传承。此后在山中苦修八载，如今才初次下山，听闻宁捕头的事迹后，便想邀宁捕头一同修行、重振玄天剑宗威名。”

    “至于门派关系，或是与宗门交好的前辈……这些是没有的。就算有，大概也死在二十年前宗门覆灭的浩劫中了。”

    “根据宗门留下的典籍，二十年前的神州大地上发生过巨大浩劫。群魔并起、道消魔长，有数的几个玄门大派，不是被妖魔覆灭、便是被妖魔围攻。”

    “虽然玄天剑宗并非最晚覆灭的，但如今二十载过去，其他玄门正宗就算还存在，情况大概也远不如前了。”

    “否则这县城之中，何至于如此群魔乱舞？”

    “婉儿甚至猜测，连城隍阴司也出了问题。山兰县地处偏僻，或许情况还稍微好一些。”

    “外面那些广阔大城，情况会更加混乱。”

    说到这里，少女再次叹气，一脸苦涩：“宁捕头，世道艰难、人道坎坷啊。”

 第21章 少女婉儿 

雅间内，无声沉默。

    名为婉儿的少女，表情苦涩、默默无言。

    空宁则心中震惊彷徨，默默消化着新得到的信息。

    二十年前的巨大浩劫……玄门正道接连覆灭……道消魔长……

    他之前的猜测，竟然成真了！

    山兰县之所以群魔乱舞，是因为正道修行者全部死绝？无人降妖除魔！

    甚至看起来，山兰县这样的情况还算好的？最起码县城里的凡人还能安居乐业，不知道妖魔的存在，过着家畜一般无忧无虑的幸福生活。

    从女孩透露的信息来看，这玄天剑宗似乎也是当世顶尖的宗门，却依旧被妖魔覆灭了。那其他门派大概也好不到哪儿去。

    就算还有门徒活过那场浩劫，大概也跟这玄天剑宗类似，门丁凋零、破败凄惨。

    甚至可能连门派传承都彻底断绝，门人全灭……

    怪不得妖怪们肆无忌惮，想杀人就杀人、想害人就害人，小小一个县城妖气冲天、完全不怕路过的高人斩妖伏魔、不加丝毫掩饰。

    原来是玄门正道的高人死光了，这些妖怪自然是想怎么折腾就怎么折腾。

    这一刻的空宁，终于明白苏妍那句警告的份量了。

    妖怪的世界，的确不是凡人有资格探知的。越了解、便越绝望啊……

    雅间内，空宁面容苦涩、怔怔无言。

    原本见到修仙者的欣喜，瞬间被更绝望的情绪覆盖。

    最开始，他以为自己穿越到普通的古代，幸福美满、无忧无虑的活了十一载。直到新婚之夜，娘子在他体内产下妖卵，空宁才意识到了世间有妖魔鬼怪。

    但那时的空宁，也只是以为自己所处的世界，类似于志怪传奇中仙魔妖神共存。自己只是一时运气差，成了撞见妖怪的倒霉虫，还可以期待路过的法海救救自己。

    或者靠神秘黑罐解决了家里的妖精后，去找一处修仙门派拜师，从此开启御剑乘风来、除魔天地间，朝游北海暮苍梧的快活人生。长生不老、游戏红尘，无拘无束，自由自在，也不枉穿越一遭。

    但现在遇到了真正的修仙者，才知道世道大变、道消魔长，法海们全死光了，只有妖怪们留在大地上肆无忌惮。什么长生不老、游戏红尘，全都成了梦幻泡影。

    在这样险恶的世道中生存，怕是连活下去都足够艰难了，还怎么快活得起来？

    这还真是靠山山倒、靠人人跑啊。

    空宁长长的叹了口气，道：“婉儿姑娘，你毁了一个无知少年的美好幻想啊……”

    空宁的感慨，让少女怔了一下。

    “啊？”婉儿有些茫然。

    空宁则摆了摆手，道；“没事没事，我们继续正题好了。既然事不可为，婉儿姑娘还要收在下入玄天剑宗吗？我家中那只母老虎，可是很可怕的。”

    “要是让她知道婉儿姑娘想拐跑我，我觉得后果会很严重。”

    空宁想劝这姑娘跑路。

    虽然这丫头毁了他对修仙的美好憧憬，实力还弱、根本斗不过蝎子精，但人家也没义务帮空宁斩妖除魔不是？

    山兰县城如此危险，还是劝这小姑娘早点跑路好。

    虽然你这山中迷路、撞见古老传承，得到无上武学的经历很有主角之姿。但这种套路，已经是旧时代的主角了。

    这种旧时代的主角，是斗不过苏妍这种新时代妖怪的。

    反正空宁有神秘黑罐，依靠黑罐的诡异能力猥琐发育，早晚可以与苏妍硬碰硬，没必要拖一个看起来不太聪明的修仙菜鸟下水。

    但婉儿却摇了摇头，道：“宁捕头此言差矣，婉儿乃玄天剑宗当世唯一传人。既然接受了师门传承，便不能堕了师门威风。”

    “那蝎子精虽然可怕，却也不能吓走婉儿。”

    “婉儿此次下山，便是存了斩妖除魔、还世间一个朗朗乾坤的决心，岂能见到妖怪就跑？”

    “因此我决定住下来，小心查探、慢慢摸清城中妖怪们的成色，再伺机而动。”

    “至于宁捕头家里的那只妖精，婉儿也会尽力的。五个月的时间还早，或许这五个月里，婉儿能够想到万全之策、帮宁捕头脱离苦海。”

    “因此宁捕头切勿绝望，莫要行极端之事。”

    说着，少女担忧的看向了空宁，补充道：“纵然最后事不可为，但想要保住宁捕头一家人性命，却也不是难事。所以宁捕头莫要慌张。”

    “时局艰难，却正好显我辈风骨。宁捕头以凡人之躯斩杀妖魔，前途不可限量。只要度过眼前的难关，未来必然是通天坦途……嗯，今日便到此为止吧。”

    少女说着，道：“捕头的诸位同僚快醒了，婉儿不便多待。宁捕头若是还有疑虑、或是需要帮助，可以去城南小陌的田氏废宅找我，婉儿会一直住在那里。”

    说完，这个来得无比突兀的少女，如今走得也无比突兀，根本不给空宁开口挽留的机会，直接翻窗跳了出去、消失在夜幕之中。

    那毫无淑女仪态的背影，看得空宁微微无言。

    心中再次确认，这丫头，的确不太聪明……

    他分明是想劝她离开，怎么就被她理解成心怀绝望、想要破罐破摔呢？

    临走前还特意说了一通话来安慰空宁……

    空宁无言的摇了摇头，坐回了椅子上。

    此时，幻术渐渐消退，雅间内呼呼大睡的捕快们陆续醒来。大家全都哈哈大笑，继续之前的话题，对自己的突然昏睡没有任何察觉。

    而空宁，则笑着应付诸位同事，心中却思绪万千。

    这个名叫婉儿的少女突然造访，可是狠狠的给了他一个“惊喜”啊。

    对方透露出的庞大信息，现在还让空宁心神不宁、难以冷静。

    原本想着解决了家中的蝎子精后，便出去走走、看能不能修仙求道的空宁，如今必须得从长计议了。

    这个世界如此危险、妖魔肆虐，那么解决了蝎子精后的自己，又该何去何从呢？

    小小的一个山兰县便如此恐怖，外界的情况又将如何？

    还有那婉儿提到的玄天剑宗……既然对方执意留下，那么是不是找个机会去问问她所谓的天剑诀？

    如今的空宁空有一身妖力，却没什么绝学傍身。

    这个少女若是愿意传授他修仙法决，空宁倒是不介意加入所谓的玄天剑宗。

    反正这门派从上到下，就只有一人。

 第22章 慈母严父 

一顿晚饭，就在衙门同事们欢快的笑声中结束。

    空宁若无其事的笑着与诸位同事道别后，骑着枣黄马往槐树巷的家中而去。

    虽然他心中还要诸多疑虑和问题，想要与那名叫婉儿的姑娘谈谈。但此时已经天黑，再不回家的话，谁知道家里的妖怪会不会出来找他？

    要是他与婉儿接头的画面，刚好被蝎子精撞见……那样的局面，空宁哪怕只是想一下都觉得头皮发麻。

    还是明天再去找那姑娘吧。

    心中打定主意，空宁骑着枣黄马摇摇缓缓的穿街过巷，朝着槐树巷而去。

    夜幕下的山兰县城，阴暗静谧。

    空荡荡的街道上，仅有寥寥几道人影游荡。因为贫穷而舍不得点灯的绝大多数屋子，漆黑一片。

    放眼望去，漆黑夜幕下的县城只有稀稀拉拉的几盏灯火在照亮。

    一道道漆黑的影子坐在阴影中纳凉、窃窃私语，没有高声说话的习惯。曾经的空宁很喜欢这种安静，如今看在眼中，却莫名的觉得惊悚。

    这满城的老百姓，哪怕在夜晚屋外纳凉时，也绝不高声攀谈、只会窃窃私语。似乎声音大了，会招来什么恐怖的东西。

    而骑着干瘦枣黄马在城中招摇过市的空宁，似乎吸引了一双双诡异的眼睛注视。

    那树荫下、房门后、水沟中……恍惚间，好像有无数双眼眸在看着他。

    莫名的，让人头皮发麻。

    直到空宁骑着枣黄马来到了槐树巷，见到了家门口那株巨大的老槐树在夜风中树叶摇颤，才稍微心安了一些。

    老槐树下，爹和娘正在纳凉。

    一个似曾相识的魁梧壮汉，正面色愤怒的对空宁的父亲说些什么。

    空宁出现在巷口时，借着清冷的月光、看到了壮汉身上的伤。

    这壮汉像是患了什么恶疾一样，浑身上下布满了漆黑诡异的伤口。脸上、背上、手臂、腿……零零落落的漆黑伤痕，足足有八处，看起来像是某种恶性皮肤病严重到了腐烂的程度，光是看都觉得痛，也不知这壮汉是怎么忍受的。

    空宁出现在巷口时，听到了壮汉愤怒的咆哮。

    “……欺人太甚！你真的不管吗？”

    枣黄马的马蹄踩在青石板上的声音，让壮汉猛地一滞，随后回头看向了空宁。

    槐树巷巷口，空宁诧异的看着这陌生的壮汉，总觉得对方莫名的眼熟、似乎在什么地方见过，却想不起来在那儿见过。

    正沉思着，却见那壮汉面色阴沉的瞪了他一眼，转身走了。

    空宁诧异的望着这陌生的壮汉，觉得对方也太不礼貌了。

    而且县城里有这个人吗？

    小小的山兰县城，所有的居民空宁都相熟认识，却从未见过这张脸。

    这家伙还对他父亲吼叫……

    翻身下马后，空宁牵着枣黄马来到爹娘面前，皱眉目送那魁梧壮汉的身影离开，道。

    “娘，这家伙谁啊？竟敢来咱们家捣乱。”

    空宁有些不悦。

    满脸慈祥笑容的母亲道：“没什么，一个脾气火爆的朋友而已，没什么恶意。宁儿你忙了一天，也累了，快去休息吧。”

    母亲温柔的话语，无论何时都能令空宁的心情迅速平和下来。

    他笑了笑，原本见到有人凶自己父亲的一丝不悦情绪也散了，道：“好的。”

    说完，空宁牵着枣黄马准备进院子。

    却在此时，槐树下沉默的父亲突然开口了。

    “等一下，”一向沉默寡言的父亲，罕见的主动开口说话：“过来，我有话跟你说。”

    见此状况，空宁有些诧异，但还是乖乖的走到了父亲面前坐下。

    清冷的月华下，一阵微风吹过，一家三口头顶的槐树树叶窸窣颤动。

    面无表情的父亲看着空宁，道：“我听说你杀了两只妖怪。”

    “呃……是的，杀了两只妖怪，”空宁有些困惑：“爹，有什么问题吗？”

    这事儿不是十天前发生的吗？父亲怎么现在才想起来问他？您这反射弧也太长了吧……

    空宁心中吐槽，面上却不敢显露，依旧恭敬的听老父亲的垂询。

    槐树下，面无表情的父亲道：“你今天回来晚了。以后不要回来这么晚，天黑前给我回家，别在外面鬼混。”

    父亲的语气，严厉而冰冷。

    一旁的母亲则笑道：“你爹在担心你呢……宁儿，你之前杀了两只妖怪，闹得满城皆知。虽然出了大风头，但谁知道那两只妖怪还有没有朋友？万一有别的妖怪想要找你报仇，就危险了。”

    “所以以后早点回家吧，天黑前就回来。你回来晚了，娘心里担忧。”

    严厉的父亲，慈祥的母亲，两位老人的关切，让空宁心中温暖。

    前世的他，是一个无父无母的孤儿，父爱母爱是美梦中才会有的美好之物。

    穿越到这个世界，虽然遍地妖魔、生死系于一线，但有这样关心他的父母，一切都值了。

    空宁认真的点了点头，道：“好的，爹、娘，我以后天黑前会回来的，不会在外面逗留了。”

    说着，空宁准备起身进屋。

    却在此时，沉默的父亲再次开口了。

    “中元节……”

    槐树下的父亲冷冷的道：“等中元节过了，你天黑了在外面鬼混，我也不会说你。”

    空宁面色诧异，母亲则笑着补充道。

    “你爹的意思是，现在离中元节还有十几天。如果这么多天过去了，还没有妖怪找上门来，那就证明安全、你可以不用担心了。”

    “所以宁儿，最起码在中元节前稍微忍耐一下吧。中元节前，无论发生什么，你都不要在外面过夜、天黑前一定回家，不要让娘担心你……可以吗？”

    娘亲轻柔关切的询问，让空宁心中感动。

    他点了点头，认真道：“宁儿知道，娘和爹不用担心，中元节前，我肯定不会在外面过夜的。”

    向二老认真保证后，空宁才牵着枣黄马进了院子。

    在这个妖魔肆虐、众神绝迹的险恶世界里，他最后的温暖，便是家中的父母了。无论如何，都不能让两位老人担心。

    空宁自认在孝顺这一点上，自己还是做得很好的。

 第23章 苏妍叮嘱 

将枣黄马拴好后，空宁走进了属于自己的那间婚房。

    昏黄的油灯下，一袭紫衣的美丽女子正坐在床边封纸包。

    虽然离中元节还有十来天的时间，但节日的气息已经很浓厚了。县城里的许多店铺都开始售卖纸钱纸锭，一些花花绿绿的纸人纸马，也随着中元节的临近出现在街头。

    各家各户，都开始了茶余饭后抽空闲来包纸包的工作。虽然没有一个明确的数量要求，但是给祖宗先人准备的纸包自然是越多越好。

    没有胶水的旧时代，乡民们都是自己煮一锅糨糊出来用。许多孩子便欢腾着，趁着糨糊刚出锅的时候闹腾着要吃。而白日里只要一有空闲，人们便会聚集在凉爽的树荫下、屋檐下，一边闲聊、一边包着自家的纸包。

    这几日空宁骑着枣黄马在街上行走时，放眼望去，整个县城几乎都是这样的场景。

    甚至就连家里的妖怪，都开始封纸包了。

    一叠又一叠的厚厚黄纸，被苏妍封成纸包，再用糨糊糊上封口。这个女妖怪对人类的节日，表现出了极大的热情，封得很认真。

    空宁进来时，她身边已经堆了一小摞纸包了。

    见空宁进来，正在封纸包的女妖精抬起头来、笑道：“夫君回来了……饿吗？妍儿去给你煮饭。”

    空宁摇了摇头，道：“我和麻六他们在醉仙楼吃过了。”

    苏妍这才点了点头，继续自己的工作。

    一边封纸包，苏妍问道：“夫君家里往年都要封多少包呢？今年让妍儿帮夫君封好了。”

    这个来历莫名的女妖怪，表现得非常的贤惠。

    或者说，她一直都很贤惠。

    一日三餐，绝不亏待空宁，全都是好吃好喝的美食佳肴。除此之外，洗衣做饭、烧水煮菜、喂养鸡鸭……家中的一切家务，空宁都不需要操心，被伺候得妥妥帖帖。

    就连每次吸空宁的阳气，都要撒娇一样的征询空宁同意，表面功夫做得很到位、很尊重空宁一样。

    甚至就连床笫之欢，都表现得主动妖媚、让空宁销魂蚀骨——空宁对这妖怪有极大的心理阴影，根本不敢触碰对方。所以每次都是妖怪主动。

    但这样的贤惠，不过是虚伪的假象罢了。

    七十年的妖魔道行，让空宁能够清楚的感觉到肚子里的妖卵了。

    那妖卵一天天的发育长大、汲取着空宁的血气，待到妖卵成熟时，便是空宁殒命之日。

    眼前的蝎美人虽然看似美好温柔，但温柔的表象下，却藏着阴冷的恶毒。空宁绝不会被其麻痹。

    摇了摇头，空宁道：“我家不过中元节，你弄自己的就好了。”

    在空宁的记忆里，父母是跟亲族断了关系、独自搬到山兰小县城的。每年的中元节，父母是不过的。

    每年城中的其他人开始烧纸时，父母则催促空宁早早的上床歇息。

    因此空宁虽然来到这个世界十一年了，却还没有正经的过一次中元节。

    见他如此回答，苏妍也不惊讶，点头道：“原来是这样……妍儿知道了。”

    说完后，妖女便低下头、继续封纸包了，没有再说话。

    空宁见她如此认真的给死去的家人封纸包，忍不想问妖怪死了真的能收到这钱吗？

    毕竟婉儿说过，阴司城隍出了问题。连婉儿这种修仙菜鸟都知道的事，眼前的妖怪肯定也知道。

    不过最后，空宁还是忍住了作死的冲动、没敢乱说话。

    他把朴刀挂在了墙上，脱下了身上的捕快服，抱着一套干净的常服去后院洗澡了。

    待到空宁洗完澡回来、准备睡觉时，发现婚房里的那些纸包已经堆在了院子的墙角。一身紫衣的苏妍正准备出门。

    见到空宁过来，蝎美人微笑道：“夫君，今夜妍儿不能陪你入睡了。你好好休息，妍儿回来时会尽量不吵醒你的。”

    家中的妖怪，依旧每天夜里都出去，差不多要到拂晓时才回来。

    有几次回来的时候，空宁发现她的衣裙有破损，明显是发生了争斗、且对方的实力不弱。

    妖女回来后、脱了衣服躺进空宁怀里时，空宁时不时的还会嗅到淡淡的血腥味。

    有些血腥味是其他妖物的、气息很混杂，但有些却是苏妍的。

    有几次，空宁无意中看到了她手上的伤口。那些伤口中泛着恶毒的妖气，让伤势无法快速的愈合。

    空宁明白，家中的这个女妖怪与县城里的那些妖怪相处得不是很好。

    或者说，争斗愈发的激烈。

    虽然不知道它们到底在争什么，但空宁明智的选择不多问。

    一如既往的点头，空宁假惺惺的道：“小心点。”

    虽然他心里巴不得这妖女死在外面，但对方表面功夫做得好，自己也不能打破这虚假的表面和平不是。

    苏妍微微一笑，道：“夫君放心，妍儿没事的。那些家伙，土鸡瓦狗罢了，不值一提。”

    说着，苏妍准备出门。

    却在出门前突然想到了什么，开口道。

    “对了夫君，最近这些日子没事的话，天黑了不要在外面逗留哈。”

    “中元节快到了，城里也越来越危险了。”

    “那些妖怪受规矩所限，或许不会对你轻易出手，但其他东西就未必了。”

    “所以天黑前一定要回家，不要跟今晚一样在外面应酬了。”

    “妍儿很担心你呢。”

    蝎美人温柔关切。

    空宁心中冷笑，表情却如常，道：“好的，我知道了。你放心去吧，我中元节前都会在天黑前回家的。”

    目送着紫衣女子消失在门外，空宁心中思量。

    这妖女刚刚的提醒中，似乎蕴藏着某种不祥的信息啊。

    什么叫“其他东西”？

    莫非这山兰县里，除了那些害人的妖怪外，还有别的邪物存在？

    而且刻意强调中元节前，莫非……是鬼？

    中元节将至的这段时间，城里会有恶鬼肆虐？

    站在婚房门口的空宁深深的呼了一口气，感觉到了压力。

    这小小的山兰县，似乎越来越热闹了啊……又是修仙者、又是妖怪，现在连恶鬼好像都要冒出来了。

    看起来，明天真的得去见见那个叫婉儿的姑娘了。

    看看她知不知道中元节的事。

 第24章 血色烟雾 

苏妍离去后，空宁便直接进屋、脱衣上床。

    但却不是睡觉。

    躺在被子里的空宁，默默的搬运体内的妖力，用家传武学修行。虽然妖力的增长聊胜于无，却不敢松懈。

    特别是现在他知晓了这个世界的险恶后，更加不能轻慢修行。

    在这个险恶的世界中，没有斩妖伏魔的高人能依靠。空宁唯一能依靠的，便只有自己。

    直到后半夜，修行得精神疲惫的空宁长缓缓的舒了一口气，停止了妖力的运转，开始闭眼休息。

    他没有睡太久，拂晓时分便感觉到妖女回来了。

    对方轻手轻脚的打开屋门，换下衣裙、然后躺进被子里。

    空宁对此已经习以为常，翻了个身继续睡。

    鼻间，嗅到了淡淡的血腥味，且妖女躺进被子里没有直接抱过来。

    看起来，对方今晚又受伤了。

    越临近中元节，这妖女的伤便越严重，但心情却反而更好。看起来，她与城里妖怪们的争斗有了某种突破性的进展？

    躺在床上的空宁一言不发，继续睡觉。

    直到清晨醒来后，吃了碗苏妍下了面，空宁骑着干瘦枣黄马去衙门点卯。

    如今负责快班点卯的人已经换成了空宁，大家虽然依旧嘻嘻哈哈，却明显对空宁敬重了许多。毕竟空宁板上钉钉的是捕头了，就等张荣那边的消息。

    而白天在衙门里的时间，是空宁一天中最轻松的时候。

    没有妖怪在旁边盯着，和同事们吹吹牛、打打牌，有益于身心健康。

    不过今天的空宁点卯结束后，却没有跟同事们一起打牌，而是找了个借口离开衙门、出去了。

    对此，衙门的同僚们也不惊讶。毕竟空宁这些天，几乎天天都在外面瞎逛。

    这是空宁提前做的铺垫，他怀疑家中的妖怪在衙门里有眼线，或是能探知到他的大概方位。所以每天哪怕没事干，空宁都要骑着枣黄马在城里瞎逛。

    这样空宁真的有事离开衙门时，才能不引起任何人的注意。

    而今天空宁虽然要去见婉儿，却没有直接往城南那边走。他先骑着马来到了望江河畔，沿着河堤懒懒散散的走了一圈，最后才找了个僻静的地下坐下来。

    意识，沉入了丹田之中。

    在空宁的丹田气海内，一个神秘黑罐无声沉浮着。罐子里的白色雾气，已经积攒完毕，空宁终于可以再次使用黑罐的寻觅能力了。

    这件事，可比去找婉儿重要多了。

    微微凝神后，空宁立刻将体内七十年道行的妖力全部注入了神秘黑罐之中。

    很快，神秘黑罐的盖子轰然打开、冰凉无形的气息以空宁为中心，蔓延向了四面八方，在县城中寻找空宁可以击杀的目标。

    空宁的视野中，再次蒙上了一层淡淡的青色迷雾。

    笼罩了整个山兰县城的妖气，无处不在。

    但这一次，空宁却发现了些许的不同。

    除了那无处不在的青色妖气外，县城的空气中，似乎多了一种淡淡的、阴冷灰雾？

    这灰雾代表了什么？为什么上一次没有见到？

    空宁心中惊诧，却在此时，脑海中轰然一震。他的视野中，出现了一道淡淡的血红色烟雾，为他指引目标的方向。

    嗯？红色？

    见到这血红色浓烟的瞬间，空宁微微惊愕。

    为何不是白色？

    他沉心感应了一下神秘黑罐后，明白了一切。

    这一次的寻觅，城中并未找到弱于空宁的妖怪。唯一锁定的，是一个实力强于空宁、但没有对空宁形成压倒性优势的妖物。

    换言之，就是空宁去找这个妖怪厮杀的话，会很危险，但依旧有一定的概率杀死对方。

    而血雾的颜色越深，便代表越危险。

    那么眼前这红得有些发黑的雾气……

    空宁微微无言。

    七十年妖力的他，竟然在城里找不到更弱的妖怪了……难道那食魂妖和梦魇鬼是城里最弱的废渣？

    怪不得苏妍说它们是边缘小角色。

    骑着枣黄马，空宁叹了口气，循着红色烟雾的指引离开了望江河河堤。

    这神秘黑罐的引路是有时间限制的，虽然现在空宁并不打算过去找死，但看看那妖怪的栖身之地在何处、还是有必要的，不能浪费这次的宝贵机会。

    更何况此时的空宁，已经不是一个人了。

    他在城南还有个同伙呢。

    就算自己一个人打不过这妖怪，但叫上婉儿那个修仙菜鸟、正义的二打一呢？情况或许就不一样了。

    骑着枣黄马，空宁穿街过巷，最后来到了城北的徐家大宅外。

    宽敞但冷清的长街两侧，分别是徐家和吴家的宅邸围墙。

    这两家乃是县城里最有钱的家族，县城里的大多数酒楼、生意都是这两家的产业。空宁他们常去的醉仙楼，就是徐家开的。

    而那指引空宁目标的血色烟雾，如今就消失在徐家那紧闭的大门后面。

    见到这一幕，空宁心中微微一沉。

    妖怪藏在徐府？这可就麻烦了……

    这徐家，在县城里可是头脸人物。他空宁虽然在衙门里有点声望，却只是个小吏，拿捏平民百姓还行，拿捏这种大家族还不够格。

    如果妖怪藏在徐府里，那还真有些棘手。因为空宁不可能像查石盘磨坊那样，直接闯进去查。

    而且徐家人丁兴旺，还有仆役、护院等杂七杂八的人，就算让空宁进去随意查，怕也很难找到妖怪的马脚。

    这次的妖怪比空宁还要强，说不定已经能够化成人形了。不会像上次的食魂妖一样，轻易被空宁逮到。

    骑着枣黄马，慢悠悠的从徐府门口经过，空宁面色如常，心中却有些烦躁。

    县城里的妖怪实力断档，这让他很难受。

    除了食魂妖和梦魇鬼这两个小角色，剩下的竟然都是七十年以上妖力的妖怪。看来之前的他，有些盲目乐观了。

    他还以为城里这么多妖怪，实力跟食魂妖、梦魇鬼差不多的妖怪会不少呢。没想到除了这两个杂鱼外，剩下的都是鲨鱼……

    心中一声叹息，空宁骑着枣黄马慢悠悠的从徐府紧闭的大门口经过，像是散步路过一样，没有进去找死。

    里面的妖怪明显强于他，现在还不是拼命的时候。最起码，城南的那个小姑娘，还是值得期待的。

 第25章 琼光剑典 

骑着枣黄马，空宁慢悠悠的离开了徐府，朝着城南而去。

    县城的南部，乃是城里最偏僻贫穷的一片区域，有好几片荒芜空地。

    空宁骑着马在一间间低矮的屋舍中穿梭，很快便出现在了一片菜地前。

    穿过这片菜地后再往里走一段小路，便是田氏废宅了。

    这田氏，曾经也是县城里有头有脸的小家族，却渐渐人丁凋零。到最后，更是全家都死绝了、一个活口都没留下。

    田氏的废宅，也成了县城里闹鬼传闻最多的地方。

    选择此地藏身，的确是个不错的主意。

    骑着枣黄马穿过门板早已被人拆了的大门，出现在空宁眼前的，是一个长满了杂草的院子。院子两侧的屋子，全都漆黑冷清，空气中飘散着淡淡的腐臭味。

    这田氏废宅里的门板、窗户、家具，早就被附近的百姓们拆下来抬走了。如今的田氏废宅，除了一间间空荡的屋子外，什么也没有。

    空宁将枣黄马拴在长满爬山虎的照壁旁，挎着朴刀朝里面走去。

    穿过最外面的两个院子后，见到了坐在第三个院子里修行的少女。

    这个院子与前两个院子不同，被打扫过。院子里的那些杂草全被铲掉了，露出了光秃秃的泥地。院子中央的假山上，一身白色衣裙的少女正盘膝闭目、炼化灵气修行。

    空宁的出现，让少女睁开了双眼，脸上露出了欣喜的笑容。

    “宁捕头。”

    少女开心的从假山上跳了下来，道：“我等你很久了。”

    说着，少女热情的拉着空宁道：“我们现在开始吗？我昨夜整理了一下，有几部合适的剑诀可以传授给你，你打算先学哪部？”

    少女一开口就要传功，完全不把空宁当外人。

    空宁微微无语：“那个……直接就传功？不用走什么流程吗？”

    这样的询问，让少女怔了一下：“啊？流程？什么流程？”

    “……”空宁无言的看着眼前的少女，确认对方不是开玩笑。

    这姑娘跑来找他加入门派，却什么流程都不走，直接传功？

    试探性的，空宁问道：“敢问婉儿姑娘，你让我加入玄天剑宗……打算让我以什么身份加入？”

    空宁还以为，这小丫头是打算收他为徒、或是代师收徒呢。

    现在看起来，好像没猜对？

    空宁的困惑注视中，少女恍然点头：“哦哦哦，我懂了。宁捕头是想通了、决定加入玄天剑宗吗？这倒也行，虽然我不是入室弟子，也没有师父，不能代表玄天剑宗收徒。”

    “但宁捕头愿意的话，可以跟我一样拜在玄天剑宗门下、修行天剑诀。”

    “只是现在不行。”

    少女道：“天剑诀锐意无双，宁捕头若是要学，必须先废除体内的武者真气、从零开始。可宁捕头武学已入化境、能斩杀妖魔，若是散去真气，必定本源受损，没个十天半月休养不回来。”

    “一旦宁捕头散功，本源受损需要休养的虚弱模样，绝对瞒不了家里的妖魔。若是让她发现宁捕头修行玄门正宗的功法，会有危险临头。”

    “所以在解决那妖怪的威胁前，宁捕头不能修行真正的修仙功法，我打算先传授宁捕头剑道口诀。”

    “我这里有三部剑道口诀，虽不是玄天剑宗的传承，但也是一等一的剑诀。宁捕头可以用来参悟入门，若是能够有所领悟、登堂入室，婉儿再传你天剑诀……宁捕头你觉得如何？”

    少女说完，紧张的等待空宁的回答。

    空宁听了，微微皱眉。

    修行天剑诀要废掉原本的修为？

    空宁听到这个说法后，便不打算修行所谓的天剑诀了。他那七十年的妖力来之不易，且神秘黑罐傍身，用不着依赖所谓的修行功法。

    空宁需要的，只是修行者斗法御敌的术法。

    这姑娘的提议，倒是刚好与空宁的需求暗合。

    因此空宁笑道：“没问题，那我先学习婉儿姑娘说的那三部剑诀吧……不知道是哪三部剑诀？”

    少女道：“宁捕头请看。”

    说着，少女取出了三枚翡翠玉简。每一片玉简，都散发着淡淡的光晕。

    将三枚翡翠玉简递给了空宁，少女道：“这三部剑诀，分别是《雷剑术》、《苍炎剑诀》，以及《琼光剑典》。”

    “并非我玄天剑宗的传承，但能出现在密室之中、与天剑诀并存，皆是顶尖剑谱。”

    “宁捕头可以一一尝试，能学会哪一部、便学哪一部，”少女道：“剑诀修行，是需要机缘的。如果这三部剑诀宁捕头都学不了，那我们再想办法。”

    少女最后的话，让空宁愣了一下。

    “能学哪部就学哪部？”这么随便的吗？还是说这三部剑诀真的很难，能学会其中任意一部都是撞大运？

    拿着手中的三枚玉简，空宁问道：“敢问婉儿姑娘，这该如何使用？”

    少女道：“这传功玉简有两种用法，最常见的是注入一丝灵气、便可阅读里面的剑诀内容，慢慢参悟。”

    “不过这种方法不适合宁捕头，你家中有妖怪环视，不能让她知晓玉简的存在。”

    “所以我们用第二种办法，直接汲取传功玉简中的灵力、将其内蕴灵力吸收，便能直接入门、且剑诀的内容也会映在心中、可以随时忆起。”

    “此乃速成之法，因此需要资质、天赋、相性等苛刻要求。宁捕头可以一一尝试，看看这三部剑诀哪一部能与你相合。”

    少女的建议，让空宁表情古怪：“直接吸里面的灵力？那吸完后……”

    “没错，灵力被吸尽后，这传功玉简便废了，”少女面色平静的笑道：“不过宁捕头如果真能废掉这三枚玉简中的任意一枚，对此时的我们来说反倒是一件好事。最起码证明宁捕头有修仙悟剑的天分。”

    少女很大方，连这种明显宝贵的传功玉简都愿意送给空宁。

    不过直接吸收里面的灵气吗……

    捏着三枚遇见的空宁沉心感应了一下，正打算按少女说的办法去做，却在此时，气海丹田内的神秘黑罐突然产生了某种反应。

    空宁心中，微微一动。

    “敢问婉儿姑娘，这三部剑诀里，哪一部威能最大？”空宁笑着问道。

    少女想了想，道：“这三部剑诀都是顶尖剑谱、相差不大。但若说威能最大的话……嗯，应该是这《琼光剑典》。宁捕头可以先从《琼光剑典》开始，《琼光剑典》也是最难入门的。”

    少女说完，空宁便点了点头。

    单手握住《琼光剑典》的那枚玉简后，空宁立刻沉心感应丹田内的神秘黑罐。气海中的妖力流转间，那神秘黑罐再次轰然打开。

    空宁手中的传功玉简，顿时发出了淡淡的青光。一缕缕温和的灵韵之气从玉简中流出、穿过空宁的经络，最后进入了空宁丹田中的神秘黑罐内。

    一旁，看到这一幕的少女瞪大了眼睛、露出了难以置信的表情。

    这……这么快？

    在她的认知中，就算空宁的资质、心性等都符合传功玉简的要求，也需要一刻钟以上的时间慢慢沟通唤醒传功玉简，才能吸收里面的灵力。

    可空宁刚拿起玉简，便直接吸收了，连唤醒传功玉简都不需要。

    ——莫非眼前的宁捕头，是亿万中无一的剑道天才？

    不然这反常识的一幕，根本无法解释啊！

 第26章 剑道天才 

院子里，少女目瞪口呆，完全被这反常识的一幕惊到了。

    而空宁，则不断汲取着手中玉简的灵力。他手里的那枚玉简，肉眼可见的变得光芒黯淡、神韵消亡。

    一刻钟不到，空宁手中的这枚传功玉简彻底褪变成一片普通的玉，再无丝毫灵韵之气。

    旁观的少女瞪着眼睛看着这一幕，震撼莫名。

    这宁捕头不但拿起玉简就开始感悟其中的剑意，还这么快就吸尽玉简内的灵气、一刻钟不到就入门。这……这绝对是亿万中无一的剑道天才啊！

    原本因自己天赋卓绝、八年修行便小有所成、所以有着些许骄傲的少女，此时彻底被打击到了。

    她的天赋已经算是万中无一了，可跟眼前的宁捕头比起来……人比人得死啊！

    少女微微有些受打击。

    “宁捕头……”

    少女喃喃道，想要询问眼前男子情况。

    然而开口后，她却突然发现了眼前男子的异常。

    这宁捕头吸尽了玉简的灵气后，竟然还在沉思感悟？

    可按理说，被传功玉简强行灌注了海量的信息后，不是应该头昏脑涨、赶快坐下来休息吗？宁捕头吸尽了传功玉简内的信息，竟然还在感悟？

    这是什么情况？

    少女再次瞪大了眼睛。

    而此时空宁的体内，神秘黑罐吸收了传功玉简的所有灵力后，盖子迅速的合上。丹田气海中悬浮的神秘黑罐，开始剧烈抖动起来，竟然开始炼化传功玉简的灵力。

    十数个呼吸后，神秘黑罐的盖子再次飞起、有温润清凉的气息从罐子里流淌了出来。

    那一刻，空宁只觉得自己的意识轰然一震，眼前似乎看到了漫天星辰、无尽星光。

    一道又一道璀璨的剑芒，在视野中飞速划过，宛如璀璨的流星。

    森然冰冷的剑气，更是在他体内纵横激荡。

    属于《琼光剑典》的所有剑道真意，在空宁心间流淌。

    一道道剑招、一式式剑诀……所有的剑诀真意，在空宁的意识中翻腾、拆解，被他迅速的掌握、铭记、熟练。

    当空宁再次睁开双眼、意识回归现实世界时，看到的，是瞪着眼睛、紧张而好奇的看着他的少女。

    而他的体内，森然冰冷的剑意酝酿到了极致、在筋脉中疯狂流淌。

    他，竟然在半个时辰不到的时间里，彻底掌握了整部《琼光剑典》？

    意识到这一点的空宁，心中震撼。神秘黑罐的炼化能力，也太不讲道理吧！

    完全掌握了这部剑典所有奥义的空宁，清楚的知道这《琼光剑典》的修行难度有多高。

    毫不夸张的说，是许多庸才苦修一辈子都难以入门的顶尖剑谱。

    可他竟然半个时辰不到，就做到了无数剑道天才怕耗尽一生都难以参悟到的大成境界……

    睁开眼的空宁，深深的吸了一口气，眼中猛地飞出两道森然剑芒，将体内流淌的那一丝原初剑意倾泻而出。

    空宁前方的假山，瞬间被剑气扫过。坚固无比的石山表面，出现一道细小的缝隙，这条发丝般粗细的缝隙看似微小、却将整个假山分为了两半。

    且断口光滑如镜。

    见到这一幕的空宁，缓缓的呼出了胸腔中的气息。

    琼光剑气，果真锐利无比。他甚至没有催动妖力，只是单纯的倾斜出剑意、便有如此强的杀伤力，若是以妖力催动剑诀杀敌，真不知是怎样的可怕场面。

    他目前最大的短板、缺少御敌之术的缺陷，此刻终于补完。

    空宁看向了一旁的少女，郑重的道谢。

    “多谢婉儿姑娘，空……呃……”

    话刚说到一半的空宁，就被眼前少女的模样给吓到了。

    此时的白衣少女眼珠爆凸、小嘴张大、正目瞪口呆的瞪着他。那惊恐的表情，跟见到鬼一样。

    空宁被吓了一跳。

    “婉儿姑娘？”空宁紧张的后退了一步，道：“你这是怎么了？”

    这小姑娘有什么隐疾吗？怎么突发恶疾啊……

    而空宁的声音，将震撼中的少女惊醒。

    少女回过神来，再次看向眼前的空宁，又看了看剑意扫过的假山。

    刚才那飞出的两道剑芒，她看得真切。身为天剑诀唯一传人，她的剑道修为并不低，一眼就能看出这剑意的凝视恐怖。

    可传功玉简虽然能速成，但不是只能入门吗？

    怎么宁捕头半个时辰不到，就直接《琼光剑典》大成了啊！

    这简直离谱！

    亿万中无一的剑道天才，都不足以形容此人的天赋了。

    完全是空前绝后、亘古绝今！

    特别是这宁捕头，还不是什么剑道前辈、隐士高人，没有任何剑修基础。他今日之前，甚至连修行者的世界都不知道。

    初次接触剑道，便能将一部《琼光剑典》领悟修行至大成境界……

    在空宁错愕的目光中，少女激动的扑过来、一把抓住了空宁的手，道：“宁捕头！我一定要把你从那个女妖怪的手里救出来！我发誓！”

    “你这样的绝世天才，绝不能死在这种妖怪的手里。”

    “哪怕拼了婉儿这条命，婉儿也要帮你脱离苦海！”

    “现今的苦难世道，正需要宁捕头这样的绝世天才来荡涤妖邪、镇压一切魔啊！”

    少女无比的激动，似乎已经看到了一尊不世出的绝世天骄剑气纵横、扫荡八荒妖邪、重铸人间大道的未来景象了。

    空宁则有些痛。

    手痛。

    “那个……婉儿姑娘，你松手……你先松手！”空宁奋力的挣扎着，最后不得不动用体内的妖力，才从少女的巨大力道中挣脱出来。

    再晚一点，他感觉自己的手骨就要被这失态的小丫头捏碎了。

    心有余悸的看着眼前这依旧激动的少女，空宁道：“这不过是个巧合，我不是什么剑道天才，你冷静一点，咱们有话好好说。”

    这小丫头看起来文文静静、呆呆傻傻的，怎么劲儿这么大啊。

    他七十年的妖力，险些没扛住这小丫头的一捏、手骨差点被捏碎。

    看来以后得跟这丫头保持一点距离，保不齐她哪次一个激动，就给空宁身上留下点伤疤了。

 第27章 背着妻子跟别的女孩 

激动的少女，渐渐冷静了下来。

    但看向空宁的眼神，依旧热切。

    “宁捕头，你家里的那个女妖精我已经见过了。”

    少女说道：“昨夜我一直埋伏在槐树巷附近，亲眼目睹那妖怪从你家里出来、消失在县城的街巷中。”

    “以婉儿的判断，她能飞天御空，起码有三百年的道行，非常棘手。”

    “但我们并非没有希望。”

    “所以接下来这段时间，宁捕头只需要稳住那妖怪、不让她察觉到异常，我们便可以图谋后续了。”

    少女帮空宁打气。

    空宁点了点头，表示明白。

    想了想，他问道：“不知婉儿姑娘现在是什么修为？与我家中的那只妖怪相比……嗯，相差多少？”

    空宁尽量委婉一点。但这件事很重要，不得不提前摸底。

    少女则面色微微尴尬，道：“那个……婉儿现在是天门境，距离炼空境还有一小段距离。所以纯论修为的话，暂时斗不过三百年道行的妖魔。”

    说完，怕空宁失去信心，少女连忙补充道：“虽然正面交手婉儿暂时打不过她，但只要给婉儿一段时间，最起码能带宁捕头全家悄悄逃走。”

    “宁捕头肚子里的妖卵，婉儿也可以想办法解决。”

    “所以宁捕头不必担心。”

    “而且五个月的时间还很长，婉儿说不定能够在这段时间内突破到炼空境，所以宁捕头不用害怕，婉儿绝对不会做没有把握的事坑你的。”

    少女努力的保证着。

    虽然这样的保证，略显无力。

    空宁则困惑道：“天门境？炼空境？还请婉儿姑娘详解，在下对修行实在一无所知。”

    少女点头道：“这是自然……所谓天门境，乃是修行的一种说法。”

    “有词曰，一撞天门金光现，法身闹花坐凡体。炼精化气、凝练法身，超脱凡体，这便是天门境。”

    “随后便是炼空境，乘风御虚履平川，万里长空若展臂。到达炼空境，便可冯虚御风、飞天遁地，天地之大皆可去得。”

    “这样的修为，换算到妖魔之中，大概相当于三百年以上的道行。”

    “婉儿如今便是天门境，距离炼空境尚有一小段距离，不过……唔……”

    少女说到这里，有些犹豫。

    空宁诧异的望着她，道：“不过什么？”

    少女的表情，微微挣扎，似乎有什么秘密犹豫着要不要跟空宁说。

    但最终，少女还是摇了摇头，道：“没什么，婉儿只是想告诉宁捕头，家中的妖物无需担心，婉儿有十成的把握，不会让她害了宁捕头性命。”

    少女对此事，表现得很有自信。

    虽然空宁不清楚这小丫头哪里来的自信。从气息看，她的实力也就跟空宁仿佛，相当于妖魔七八十年左右的道行，跟苏妍这种三百年的大妖差得远。

    但对方身上有秘密，空宁便也不会追问。

    因此空宁把话题引开：“对了，婉儿姑娘，你昨晚潜伏在槐树巷附近看到了我家的那只妖怪……她没发现你吗？”

    空宁感到好奇。

    按理说，双方实力差距这么大，这小姑娘居然能避过苏妍的感知？空宁七十年的妖魔道行，感知灵绝就很敏锐了，苏妍绝对在他之上。

    婉儿则笑道：“宁捕头无需担心，婉儿师门的潜息之术独步天下，即便与那妖怪正面撞见、她也觉察不到我是修行者。不然婉儿也不可能在这个妖魔环视的县城中安稳住下。”

    “倒是宁捕头需要多加小心，特别是最近这段时间，天黑前尽量不要在外逗留。中元节将至，县城里的阴森鬼气越见浓郁，随时可能有恶鬼出现。”

    “如果婉儿没有猜错的话，此地的城隍阴司，必然发生了某种可怕的变化。”

    “只是婉儿初来乍到、尚不清楚此地的阴司是何种情况，还得继续查探。但保险起见，宁捕头天黑前还是尽早回家吧。”

    少女认真的提醒。

    空宁点头道：“我家里的妖怪也是这么跟我说的，让我中元节前、天黑后不要在外面逗留。果真是与恶鬼有关吗……婉儿姑娘，如果中元节真的会有恶鬼出来肆虐，会很难对付吗？”

    此时的空宁，突然想到了一个可能。

    县城里的妖怪都比他强，他对付不了。那么恶鬼呢？

    如果中元节真的有恶鬼出来害人，那么斩杀了恶鬼、将其炼化，大概也能增强修为。

    而且可以预见，这些恶鬼应该不会很可怕。毕竟每年都有中元节，城里却从未出过大乱子，证明局势一直都在那群妖怪的掌握之中。

    自己打不过妖怪，难道还斗不过恶鬼吗？

    而少女的回答，也与空宁的猜想相同。

    “恶鬼倒是不难对付，”婉儿道：“寻常恶鬼，怕是见到宁捕头都要跑。就算是积年老鬼，一般也成不了气候。”

    “只是此地阴司地脉阴气紊乱，鬼门关内的恶鬼怕是不在少数。宁捕头万金之躯，不该涉险，只要等中元节过后、鬼门关闭，便安全了。”

    “中元节前的这些夜晚，婉儿也会在城中寻找那些提前跑出来的恶鬼、将其斩杀，护佑此地安宁。”

    少女无论如何，都要保住眼前这个亘古绝今的剑道天才，将其安全带出山兰县这个危险之地。

    但空宁却眼前一亮：“婉儿姑娘夜里会在城里寻找恶鬼斩杀吗？不知在下可否跟着一起？斩妖除魔，人人有责，空某虽然斗不过妖魔、但帮忙斩杀恶灵，还是应该助力的。”

    见少女想要拒绝，空宁立刻道：“我既然决定修行，早晚便要与妖邪争斗。如今与婉儿姑娘一起杀几只恶鬼、打打下手，提前积累经验，这样将来真的与妖魔争斗时，方能心中有底。”

    “如果一直躲在安稳的幕后、不涉风雨，谈何进步？”

    空宁据理力争，有理有据。

    婉儿却摇头道：“宁捕头误会了，我不是担心宁捕头的安全。有婉儿在，寻常恶鬼不足为惧。”

    “婉儿担心的是宁捕头家里的妖怪……那妖怪盯得这么紧，捕头如何找到借口出来呢？”

    空宁则微微一笑，道：“婉儿姑娘有所不知，那妖怪每天夜里都会出去，直到拂晓才回来。我只需在她出门后再走、她归家前回家，便可神不知鬼不觉。”

 第28章 你身上有女人的味道 

空宁的提议，最终得到了女孩的认可。

    婉儿答应发现城中有厉鬼后，便会通知空宁、夜里两人再去联手诛鬼。

    顺便，空宁告诉她、城北的徐府可能有妖怪，让小姑娘帮忙留意一下。

    这小丫头的潜息之术的确不凡，连苏妍都能瞒过，城里大概没有能看破她行迹的妖怪了。让她去监视徐府的妖怪，空宁很放心。

    虽然现在空宁不是那妖怪的对手，但如果能提前知道那妖魔的身份，或许可以考虑使点阴招。

    空宁如今将《琼光剑典》大成，原本最大的弱点、没有御敌手段这项被补全。且琼光剑气威力强大，七十年的妖魔道行催动，说不定连一百年道行的普通妖魔都能碰一碰。

    毕竟普通妖魔可没有这种顶尖的传承。

    连婉儿都自信她能斩杀一百年道行的妖魔，空宁自认不比她弱多少。再加上两人合力，真找到机会、斩杀一只略强于他们的妖怪并不是什么天方夜谭。

    如果说寻常妖魔的妖术相当于棍棒长刀，那空宁和婉儿修行的剑诀杀伤力，便相当于哒哒哒的加特林、还是冒蓝火的那种。

    剑气的强大，可以略微抹平实力上的差距。

    不过空宁一般来说，不愿做太冒险的事。所以还是打算先猎杀城里的那些恶鬼，稳步提升自己的实力，再考虑去对付徐府里藏着的妖怪。

    命只有一条，在有更稳妥选择的情况下，没必要去冒险。

    院子里，空宁与少女详细的讨论了一些后续的细节后，便互相道别了。

    他不想在此地逗留太久，怕家里的妖怪发现什么异常。

    虽然空宁已经大致确认那妖怪不能锁定他的位置，但行事，还是尽量稳妥的好。

    骑着枣黄马离开废弃的田氏旧宅后，空宁回到了县衙。

    衙门里，诸位同僚全都懒洋洋的坐在屋檐下吃西瓜。见到空宁回来，纷纷招呼他。

    此时已是午时，正是一天中最炎热的时候。

    空宁他们坐下院子里吃了会儿瓜，去附近的醉仙楼吃了顿午饭，然后就回班房继续打牌。

    中元节将至，城里的居民们都忙碌了起来，因此衙门的事儿也少了许多。

    虽然平日里就没什么事要做，但这段时日尤为清闲。

    空宁却没有加入同僚们一起打牌，而是坐在屋檐下翻看一本借来的书。

    这本书只是一本普通的寻常话本小说，内容并不吸引人。空宁名为看书，实际上是在沉心感悟《琼光剑典》的剑意。

    神秘黑罐的炼化能力，让他只花了半个时辰的时间就将这部剑典修至大成。

    如今的空宁举手投足间，充满了强大的自信、以及跃跃欲试的冲动，想找个目标好好试试自己的剑气。

    这种感觉，大概类似于八岁孩童在野地里捡到一根又直又长的棍子……

    不过城里处处是妖怪，大成的琼光剑气威力又太强，空宁不敢随便施展。担心出现那种随手劈个石头，结果石头上残留的剑痕引起妖怪们警惕、然后城里妖怪们到处传有绝世高手来山兰县的乌龙事件。

    如今的他，还是得韬光养晦才行。

    不过剑气虽然不能随意施展，但我在意识世界里来回感悟，这总不影响吧？

    此时的空宁，就像得到新奇的玩具一样，迫不及待的将那已经大成的琼光剑典在意识中不断拆解，一招一招的推衍剑意。

    虽然不能直接施展剑气过瘾，但这种脑内推衍对空宁这种修行菜鸟来说，已经足够新奇了。

    两世为人，空宁还是第一次接触到这种玄幻的东西。

    屋檐下这一坐，便是一下午。直到夕阳西下、衙门放衙了，空宁才随着那群从班房里出来的同僚们起身离开。

    “今晚去醉仙楼？还是去春风楼？还是先去醉仙楼再去春风楼？”

    “去吹雨楼吧，次次都去春风楼，腰有点受不住。偶尔听听小曲儿，有益身心健康。”

    诸位同事们商量着晚上的花销去处。

    如今正是七月初，众人手中钱粮颇足，正是花天酒地的好时光。

    但空宁却摆了摆手，道：“你们去你们去，我今天就不跟大家去热闹了。”

    对此，众人都表示理解。

    毕竟家里有个美娇娘，刚成婚、新婚燕尔的，谁想去逛青楼啊？青楼里的那些姑娘加起来，都不如空宁家中的新婚妻子漂亮。

    目送空宁骑着枣黄马回家的背影，众捕快呵呵直乐，然后勾肩搭背的去吹雨楼了。

    而空宁则踏着夕阳的余晖、朝着槐树巷而去。

    家门口的大槐树下，父母一如既往的坐在那里纳凉。

    空宁打了个招呼后，便牵着马进了院子。厨房中，正飘散着饭菜的香味。

    一身紫衣的苏妍探出一个脑袋，笑着道：“夫君回来了。稍等，晚饭马上就好。”

    空宁看着眼前女子那长得惊人的脖子慢慢缩回去的诡异画面，眼皮微微一跳，却也没说什么，表情平静的点了点头，把枣黄马牵进了马棚。

    坐在屋里没等多久，苏妍便笑吟吟的端着饭菜进来了。

    四菜一汤，丰盛而美味。

    苏妍笑着帮空宁盛饭，道：“夫君多吃点，补补身子。”

    如今的空宁，已经能够做到心平气和的与这妖怪相处了。大家的表面功夫都做得好，看起来也就相敬如宾。

    只是苏妍刚把饭碗端过来，脸上的笑容便微微一滞，似乎觉察到了什么。

    “夫君……”

    笑容收敛的苏妍突然凑了过来，脸与空宁相距不到一尺，眼睛直勾勾的看着空宁，道：“你身上……怎么好像有女人的气味啊？”

    空宁心头，猛地一颤，手中的碗险些没拿稳。

    某种冰冷的恶寒，瞬间爬上了他的脊背。

    ——靠！什么情况？这妖女嗅觉这么敏锐？婉儿只是早上抓了他的手一下，都过去一整天了，这妖女都能嗅到气味？

    这也太离谱了吧！

    你到底是蝎子精还是猎犬精啊！

    心中慌得不行，空宁脸上却勉强维持着镇定，道：“女人的气味？你在说什么？我身上怎么可能会有女人的气味？我今天一整天都待在衙门里，不信你去问麻六王胡他们。”

    空宁表现出了一个男人强大的心理素质，说话声音都不带颤的，看起来无比镇静。

 第29章 问心无愧 

屋子里，一时沉默。

    空宁面色如常、淡定自若，心中却慌得要死。

    这种情况，可比出轨被抓到还要可怕啊。

    婉儿可不是一般的女子，而是一名修仙者。

    要是让苏妍知道空宁暗地里联络了修仙者，鬼知道这个来报仇的妖怪会是什么反应。

    如今的空宁之所以还能安稳的活着，不过是得益于妖女那种猫捉老鼠、随意戏耍的心态。她想要慢慢折磨戏耍空宁，让空宁一天天绝望、到最后彻底崩溃，玩够了再杀空宁。

    若是妖怪发现她不再占据绝对的主动、空宁随时可能跑……空宁毫不怀疑这妖女会直接把他砍了报仇。

    因此空宁心中说不慌，是假的。

    此时的他，甚至比发现苏妍是妖怪时还要紧张。

    而一向笑吟吟的苏妍，此时也罕见的收敛了脸上的笑容、皱眉上下打量着空宁。

    两人的脸，几乎贴在了一起。

    女子的鼻翼嗡动、轻轻的呼吸着空宁身上的味道。

    “夫君，真的好像有女孩子的味道呢……”

    苏妍冰凉纤细的手指，轻轻的搭在了空宁的肩膀上，然后不断往下，搭在了空宁的手腕上，道：“好像就是这里。夫君和那个女孩子双手紧握？还是她握着夫君的手呢？”

    苏妍的脸上，再次露出了笑容。

    冰冷的笑容。

    “好端端，一个小姑娘握着你的手做什么？不知道礼义廉耻、男女有别吗？”

    “还是说，夫君觉得妍儿不够好、所以打算纳房妾室？如果是这样，那妍儿可得好好帮夫君考察一下才行。”

    “万一夫君被坏女人给骗了，那可就糟糕了……夫君你觉得呢？”

    “明日我们一起去见见这位姑娘？”

    苏妍脸上的笑容，很亲切、甜美。

    空宁却脊背发寒。

    这妖女，难道真的察觉到婉儿的存在了？

    连婉儿握了他的手都知道，这也太恐怖了吧。

    难道这妖女其实一直在跟踪他、看到了他跟婉儿接头？

    不……不太可能，如果她看到了我跟婉儿接头，立刻就跳出来斩杀婉儿了。或者是我下班回家，一开门就看到婉儿的尸体才对……这妖怪睚眦必报的性子、不可能等我坐下来吃饭才发难。

    所以，真的是婉儿留下的气息？

    她只是握了一下我的手，这妖女就能嗅到气味？

    这嗅觉也太离谱了吧！

    空宁心头发寒，面上却依旧保持着平静，道：“我不知道你在说什么，我今天一整天都待在衙门里，根本没出去，不可能有女人握过我的手。”

    空宁死鸭子嘴硬，想看看这女人到底能抖露出多少信息。

    果然，苏妍的脸上微微一笑，道：“夫君真是大骗子呢……果然男人的嘴，骗人的鬼，说谎跟吃饭喝水一样简单，眉毛都不眨一下。”

    “你一整天基本都待在衙门没错，可早上的时候却出去过一段时间。大概午时才回来，在外面耽搁了将近一个时辰……这一个时辰的时间，夫君去了哪儿呢？”

    苏妍微笑道：“不知是县城里的哪家姑娘，成了夫君的避风港湾？”

    “夫君这么强壮，又有将近一个时辰的时间施展……那个女孩的嗓子，现在肯定沙哑干涩吧？”

    苏妍笑容甜美，空宁心中却微微一冷。

    果然！这妖女在县衙里安插了眼线！

    之前对付梦魇鬼的时候，他就有了这种猜想。当时空宁明明没有通知家里，这妖女却擅自带着饭来了，好像早知道空宁当天晚上不回家一样。

    如今果然证实了空宁的猜想，衙门里有妖怪的眼线，帮妖怪监视空宁的动向。

    那么衙门里的谁会是这妖女的眼线呢？

    空宁心中思量，面色却如常，道：“你让人监视我？！”

    苏妍甜美一笑，道：“夫君说的这是什么话？妍儿那是担心你嘛。城里这么危险，如果没人帮妍儿看着夫君的话，妍儿会很担心的。”

    你是担心我趁机跑路吧！

    空宁心中冷笑。

    之前他去衙门上班的时候，这妖怪完全不担心他跑路，这让空宁猜想妖怪或许会暗中跟踪、或是有什么手段探查空宁的方位。

    但斩杀梦魇鬼和食魂妖时的试探，让空宁确信这妖女不知道他的大概方位、无法定位他。

    如今才确定，是妖怪在衙门里安插了眼线，监视空宁的一举一动。

    甚至可以设想，这妖女很可能不止安插了一个眼线。

    除了衙门里，怕是县城的各个出入口、这妖女都安插有眼线。如果空宁有任何想要孤身逃跑的心思，怕是刚跑出城门，这妖女就追上来了。

    还好自己这段时间韬光养晦，哪怕得到了神秘黑罐襄助、以及大成的《琼光剑典》都没有得意忘形，从未在人前显露异常，否则家里的妖怪说不定已经发现了异常。

    空宁缓缓的道：“我不过是寻常的去街上逛了逛，早上气温最佳、不冷不热，所以骑着马在城里散散步。至于什么找姑娘、纳妾……听不懂你在说什么。”

    “我可以保证，我没有跟县城里任何一家姑娘眉来眼去，更没有去找什么避风港湾。”

    “你信也好，不信也罢，我空宁行得正、站得直！问心无愧！”

    空宁面色镇定、慨然自若。

    想要继续试探这妖女对他的监视，到了哪种程度。是否知道他去了城南。

    而苏妍则与空宁微笑着对视半晌后，见空宁始终不露怯，女子这才笑了起来。

    坐在了空宁对面。

    “夫君很有自信呢……好吧，那我们吃饭，吃完饭妍儿就知道了。”

    说完，这妖怪真的端起碗开始吃起了晚饭。

    空宁心中有些困惑。

    什么叫吃完饭就知道了？这顿饭还能有什么问题不成？

    皱眉看着碗里的米饭，还有桌上的菜，以及对面慢条斯理的吃着晚饭的女人，空宁微微沉默。

    而很快，空宁便知道了。

    这顿晚饭没有问题。

    有问题的，是吃完晚饭后要做的事情。

    喜字已经脱落的窗户内，天还未黑，便响起了一阵吱呀作响的床板摇颤声。

    足足响了半个时辰。

    待到夜幕降临、月华满天时，那屋里才响起了女子懒洋洋的甜美声音。

    “唔……妍儿相信夫君了。”

    “夫君的确没有在外面找女人呢……”

    “元阳精气很足……”

    “看起来，夫君还没有铸成大错。这真是太好了。”

    “要是夫君把宝贵的元阳精气给了别的女人，妍儿可是会很伤心的呢。”

 第30章 家庭和睦 

婚床上，空宁躺在被单里，微微气喘。

    虽然与妖怪同床已经不是第一次了，但今夜特别累。他隐约间，感觉自己体内某种气息被这妖女给吸走了。

    让他精疲力竭。

    大概是所谓的元阳精气？

    看起来，这妖女每次主动同房、都是有利可图啊。只是以前她吸得很克制，所以空宁无从察觉、还以为这妖女只是单纯的贪图他的美色。

    但这一次，妖女吸的元阳精气太多了，让空宁有些头晕目眩的感觉。

    他清楚，这是妖女在警告他。

    对方察觉到了他手腕上有女人留下的气息，但是空宁体内的元阳精气没有受损，妖女也就作罢了，不打算深究是哪个女人想蝎口夺食。

    ——看起来，这妖女最近挺忙？

    不然以对方表现出来的性子，若是有空，必然是要刨根问底到最后才肯罢休的。

    而且这妖女每天夜里出门的时间越来越早、回来得也越来越晚了，负伤的次数更是比之前多了。

    这还真是……离谱！

    我特么跟女人有肌肤接触你都能嗅到，你是属狗的吗？

    看来以后跟婉儿见面的时候，得提醒这个冒失的小丫头，别再扑过来了。男女授受不亲，你扑过来倒是轻松、可我回家却有生命危险啊。

    四肢长伸的躺在婚床上，空宁长长的呼出一口气，疲惫无比。

    穿好衣裙、整理了发髻的妖女已经出门了，空宁再次独守空房。

    但不管怎么说，这一次的突发危机，总算是勉强度过了。

    夜幕下，空宁渐渐陷入了沉睡。

    院子外的巨大槐树，在月光下投下了巨大的阴影。清凉的夜风吹来，槐树的树叶窸窣作响。

    那坐在槐树下的两位老人同时抬头，看着一身紫衣的女子从院子里走出、消失在夜晚的阴影里。

    满头白发的慈祥母亲叹息道：“宁儿又受苦了。”

    一旁的父亲冷哼一声，继续翻看手里那本泛黄的旧书，没有说话。

    母亲见到这样的反应，有些不喜，生气的将那本泛黄的旧书抢了过来，道：“看看看看，就知道看……天天看，你能看出个什么花来？宁儿都被妖怪折磨成这样了，你就无动于衷吗！”

    书被抢走，面目阴冷的中年男人顿时坐直了身子、双眼死死的盯着眼前的女人。

    “给我！”

    中年男人的声音，愠怒而阴狠，择人欲噬、眼神凶戾而渗人。

    然而他对面的中年妇人却毫不畏惧的回瞪着他，抓着那本旧书，丝毫不让。

    月光下，巨大的槐树似乎被狂风席卷了、树梢剧烈抖动了起来。然而槐树巷附近，明明没有任何风。

    足足过了半刻钟，那巨大的槐树才恢复了平静、不再抖动。

    树下的中年男人，冷冷的看着眼前的妻子，道：“他夜夜笙歌，有个三百年道行的蝎子帮他销魂蚀骨、共度良宵……这叫什么受苦？找遍整个山兰县，没有第二个男人比他过得爽。”

    说完，父亲又愤怒的补充道：“把书还给我！”

    母亲冷冷的看着他，沉默了半晌，才将那本泛黄的破书丢了过去。

    看着父亲捡起了那本书继续翻看，她心疼的望着院子里的方向，道：“不行，我不能再看着宁儿受苦了。”

    满头白发的母亲站了起来，道：“我要帮他！”

    说着，她朝院子走去。

    却在此时，头顶的巨大槐树哗啦作响，掉下了一片片青翠的树叶、刚好落在她面前。

    她身后的中年男人，已经放下了书、站了起来，面目狂躁。

    “你敢！”

    一片片青翠的槐树叶，在院门口舞动，泛着阴冷的气息。

    面目阴鸷的男人寒声道：“你再往前走一步试试！”

    夜风中飞舞的槐树叶，越来越多了。

    空气，也越来越寒冷。

    明明是七月盛夏，不远处的小河沟里，水面竟然开始结冰。

    停在院门口的母亲转过头、看向了身后的父亲。

    慈祥和蔼的母亲，阴鸷狂躁的父亲，两人目光对视、却是彼此都不相让。

    头顶掉落下来的槐树叶，越来越多。阴鸷的父亲，身上的气息愈发寒冷。

    见到如此景象，母亲缓缓的坐回了自己的石凳上，道。

    “我不过是想帮宁儿而已，又没什么坏心思，你何必这么激动？”慈祥的母亲，满脸笑容，道：“小心气坏了身子。”

    父亲冷哼了一声，缓缓的坐回了自己的石凳上，继续翻看手中的旧书，没有搭理眼前的妇人。

    槐树下响起的，是母亲那轻柔和蔼的声音。

    “我知道你心里有顾虑，但你关心宁儿，我又何尝不在乎他？”

    “况且中元节快到了，城里愈发混乱。你天天坐在这里，又能起到什么作用？”

    “咱们那个儿媳妇，可不是善茬，好像来头很大的样子。”

    “宁儿招惹了她，实在不是一件好事。我觉得，我们应该先放下其它、先帮宁儿脱离危险，才能考虑以后。”

    “你觉得呢？”

    母亲的声音，温柔和蔼、充满了让人心安宁的力量。

    然而她对面的父亲，却脸色冷漠、头都不抬一下，完全无视了她的存在，继续翻看那本泛黄的旧书。

    见到如此场景，母亲不由得叹息了一声，道。

    “你可真是茅坑里的石头，又臭又硬啊……”

    “每日干坐在这里，什么都不去做，又能改变什么？”

    “中元节快到了，可今年不同往年。城里来了这么个讨厌的儿媳妇捣乱，局势早已失控，今年不可能再让你轻易蒙混过关了。”

    “你就算熬得过中元节，还能熬得过重阳？”

    “你很清楚的，再不做出改变，我们都不会有好下场。”

    槐树下，母亲声音轻柔的劝诫着，让人忍不住想要听从她的建议。

    然而那翻看旧书的父亲却面色阴鸷、不为所动。

    只是冷冷的道：“你敢动空宁，我就把你的手打断！”

    父亲眼神冰冷。

    母亲微微一怔，随后笑了起来。

    “你可真是好笑啊。说得你好像对宁儿很关心似的……真是让我恶心。”

    “你也让我恶心！”

 第31章 中元将至 

空宁做了个噩梦。

    梦里他好像看到父亲和母亲在吵架。但它们在吵什么，却完全不知道。

    清晨醒来时，只感觉浑身疲惫。

    甚至比昨晚被吸了元阳精气后的感觉还要累——难道那妖女后半夜回来后，又吸了我的精气？

    空宁表情古怪的看着那端着小米粥进来的妻子，没敢多问。

    今天的苏妍，看起来很开心，走路都哼着轻快的小曲儿，似乎遇见了什么喜事。

    空宁知道，这妖怪肯定是有了某种突破性的进展。

    但对方不开口提，他也不打算多问。

    一种莫名的压抑紧张感，一直弥漫在空宁的心头，似乎要发生什么大事。

    但空宁却不知道这种古怪紧张感的来源。

    他尽量平静的喝完了碗中的米粥，换上了捕快服，牵着枣黄马朝着衙门而去。

    打算离家里这个妖女远远的。

    然而走出院子后，那种莫名的紧张感不但没有消减、反而更强烈了。

    这让空宁心中发慌。

    清晨的阳光下，家门口的槐树下，掉了一地的树叶。

    坐在凳子上看书的父亲，似乎有些疲惫，虽然依旧阴鸷冷漠，但精神状态却明显不如往常。

    倒是满头白发的母亲，依旧慈祥和蔼，甚至感觉有些精神奕奕，与疲惫的父亲形成了鲜明的对比。

    见到空宁牵着马出来，母亲微笑道：“宁儿，去衙门了啊。”

    “嗯，去衙门点卯了，”空宁点头道：“娘，爹怎么了？昨晚没休息好吗？”

    空宁担心的看着精神疲乏的父亲，道：“是不是身体不舒服？”

    对此，面容阴鸷的父亲毫无反应、继续翻看他手里的书，完全不搭理关心他的空宁。

    倒是母亲慈祥的笑道：“没事的，你爹这是老毛病了。每年中元节快到的时候，它都这样，过完中元节就好了。”

    空宁哦了一声，又看了槐树下坐着的父亲一眼，没有再多问。

    的确，每年中元节前后，父亲都会精神不佳。

    但不知道是不是他的错觉，今天早晨的父亲，却特别疲累。这是以前从未有过的状态。

    而且家门口的槐树掉了一地的树叶？怎么回事？槐树不是四季常青吗？就算秋天到了也不会掉叶子，更别说现在还没到秋天。

    空宁心中惊讶，临走前特地看了看家门口的大槐树。

    阳光下，这株大槐树看起来一切如常。但不知是不是空宁的错觉，他感觉这槐树好像也挺累的样子……真是邪门了。

    昨晚被吸了太多元阳精气，出幻觉了吗？

    家里的那个妖怪，果然可怕啊。

    病恹恹的骑着枣黄马来到衙门，有气无力的点了卯，空宁便找个角落靠着、闭目眼神。

    今天太累了，不想出去闲逛。反正也没事干。

    婉儿虽然就在城南，但如非必要、空宁不想过去，防止见面太频繁了被家中妖怪发现。

    短时间内，他暂时没有事做。

    无论是徐府的妖怪，还是去斩杀城里的恶鬼，都需要等婉儿的消息。

    或是等神秘黑罐里的白色雾气积攒。

    空宁有一种直觉，如今将《琼光剑典》大成的他，已经不用害怕徐府里面的那只妖怪了。

    下一次再使用神秘黑罐的寻觅能力，指向徐府的雾气或许就不是血雾、而是白雾……

    但这也只是猜想，空宁还需要继续等待，等待神秘黑罐里的雾气积满。

    而就在这样的等待中，时间飞速流逝。

    空宁每日按时上下班，天黑前放衙回家，吃一顿妖怪做的晚餐，然后上床睡觉，没有丝毫异常。

    而家中的妖怪，依旧每天晚上都要出门、风雨无阻。

    并且她出门的时间越来越早，以前差不多要三更才出门，现在基本天刚黑就走。

    拂晓前回来时，受伤的次数也变多了、且伤口也比之前要严重得多。有时候早起给空宁准备早餐时，身上的伤口都还没有完全愈合，看起来触目惊心。

    不过与之相反的是，她的心情越来越好。而苏妍心情越好，便意味着县城里的那些妖怪过得很不好。

    有时候空宁忍不住想，如果山兰县的这些土著妖怪够给力、能直接把苏妍这蝎子精给杀了，他是不是就不用担惊受怕了？

    只可惜，这样的期待始终没有成真。

    山兰县城里的那群妖物，虽然能在苏妍身上留下一道又一道的伤痕，却始终无法对苏妍造成什么实质性的伤害，更别说杀死她了。

    废物得不行。

    时间，来到七月初五的这天。

    放衙时走出衙门的空宁，见到对面醉仙楼屋顶的飞檐上，立着一只紫色的小鸟儿。

    空宁见到那只小鸟的瞬间，那小小的鸟儿便无声的消散了。

    这是之前他与婉儿约定的暗号，如果发现城中有恶鬼现身，婉儿便会用这样的手段通知他。

    空宁心中激动，毕竟这是这些天来，第一次收到婉儿的暗号。

    不过他依旧要维持着平常的模样，下班回家，和家中的妖怪一起吃晚饭。

    很快，天黑了，一身蓝色衣裙的妖女踏着夜色离开了家门，去找城里的其他妖怪麻烦。

    而空宁则躺在床上，等了一个时辰左右，直到县城的夜晚已经彻底静了下来，这才悄无声息的从床上下来，披上衣服、直奔城南。

    夜幕下，空宁的身影在屋舍间飞速闪过。

    七十年的妖魔道行加持下，本就能飞檐走壁的空宁，不到一刻钟便赶到了城南小陌间的田氏废宅，比奔马还要快。

    清冷的月光下，一袭白衣的少女正盘膝坐在假山上修行。

    见到空宁过来，少女睁开双眼、微微一笑：“宁捕头，我们开始吧。”

    虽然空宁姓空，但所有人都叫他宁捕头，这让空宁有些无语。

    不过此时自然不是纠结这种事的时候，空宁道：“城中有恶鬼现身吗？”

    少女点了点头，道：“中元将至，城中阴气愈发浓重。这些天我一直暗中查探，终于找到一只提前跑出鬼门关的恶灵。”

    “虽然实力不算太强，但正好用来给宁捕头练手……好了，我们走吧。速战速决，不要耽搁太久。”

    “中元将至，这城里的妖怪们最近似乎无比躁动，争斗愈发尖锐。”

    “我们现在还不能打草惊蛇。”

 第32章 机遇凶险 

跟随在少女身后，空宁迅速的离开了长满杂草的田氏旧宅。

    有了少女的指引，他们很快来到了城中一处阴气浓烈的所在，春风楼的后院。

    在这里，有一只恶鬼潜藏在娼妓之中、偷偷吸食嫖客的阳气。

    而这恶鬼也如婉儿说的那样，实力不算强。少女施法将它逼出屋子、恶鬼飞上夜空时，早已准备妥当的空宁直接一道剑气横扫。

    那恶鬼便化作溃散的阴气消亡了，连一声惨叫都来不及发出。

    同时，空宁丹田内的神秘黑罐轰然开启、炼化灵气，为空宁增加了七年的道行。

    七年道行……

    看着月光下恶鬼消散的影迹，空宁有些无言。

    能给如今的他增加七年道行，这恶鬼绝非善茬。如果是得到神秘黑罐前的自己，怕是撞见这恶鬼就要被秒杀。

    毕竟这恶鬼，不像食魂妖那种本体羸弱的妖物好应付。

    但无论恶鬼实力如何，在锋锐无比的琼光剑气横扫之下，却连一招都扛不住……这《琼光剑典》，果真强大无匹啊。

    甚至就连婉儿目睹了空宁斩杀恶鬼的画面，都不由得啧啧惊叹。

    “宁捕头好强的剑气……”

    空宁的第一次斩鬼，就这样简单的落下了帷幕。

    不过他们遇到的这只恶鬼本就不算强大，轻松是理所应当的。

    没有过多的耽搁，斩杀了春风楼里的那只恶鬼后，空宁便与少女道别，迅速的赶回了槐树巷、躺回了屋子里。

    而此时，甚至还没到三更。

    躺在床上的空宁，却心绪翻腾不休、难以平静。

    虽然只是短暂的接头，但婉儿却告知了空宁许多信息。

    如今的山兰县虽然看似平静，但实际上暗潮汹涌。每天晚上，那群妖怪的争斗都很激烈。

    但诡异的是，少女找遍了整个山兰县城，都找不到妖怪们拼杀的战场。只是通过感应城里妖气的变化，能够确认那些妖怪每晚都在厮杀，且厮杀得似乎越发惨烈。

    这几天的夜里，少女亲自感应到两股强大的妖气消亡了。

    而除了妖怪的厮杀以外，县城里越来越浓郁的阴森死气，也让少女不安。

    少女直言，就算是中元节将至、鬼门大开，县城里也不该有这么强烈的阴气才对。

    更别说现在的县城里连鬼都没有几只，阴气却已经浓郁到这种程度，完全超乎常理、诡异得令人头皮发麻。

    少女推测，很可能是阴司城隍里发生了什么恐怖的事情，要在中元节这一天显现，所以才会有如此浓烈的阴森死气。

    只是少女去城北的城隍庙看过了，却一无所获。

    山兰县城北、距离城墙大约两里的山坳中，的确有一个破落的城隍庙。在空宁的记忆中，那是一个近乎荒废的地方。

    荒凉破败，巨大的牌坊上长满了青苔。庙宇的外墙上满是裂痕，有几处甚至塌陷下来、露出了墙内杂草丛生的景象。

    几间大殿，也全都空荡荒寂。屋顶屋内都长满了杂草，有几处房梁甚至被压塌了、将殿内破败的景象暴露在了天光之中。

    甚至就连城隍庙主殿中、城隍老爷的泥塑神像都倒了。不但倒了，那位城隍老爷的神像甚至还缺了一个脑袋。栽倒在地上的巨大泥塑上满是灰尘和蛛网，不翼而飞的脑袋更是让它那脏污残破的无头泥塑略显惊悚。

    宛如一具恐怖的、无头巨人的尸体。

    少女说她在城隍庙内外逛了一圈，发现香火之气早已断绝，通神之术呼唤阴司诸位神灵时，也没有任何回应。

    这偏僻的山兰县城隍阴司，大概早已破灭，从城隍爷到下面的阴司各殿、尽皆消亡。

    甚至连阴司大门，少女都无法进入。

    对于阴司内的状况，她只能猜想。

    少女相信，如今的山兰县阴司之中，必然恶鬼肆虐。这么多年来，山兰县惨死的那些恶灵都无人压制，恶鬼不断吞噬善鬼、如今的阴司必然失去秩序。

    鬼门关后面，怕是挤满了想要冲出来吃人的恶灵。

    若非城里的这群妖怪已经划定了地盘、圈养了全城活人，怕是中元一至、鬼门大开，山兰县城就要变成人间地狱般的惨状。

    “但今年的情况却不容乐观。”

    少女忧虑的声音，似乎还在耳边回响。

    “山兰县来了一个三百年道行的蝎子精，与城里的妖怪们争斗激烈，连续死了两只修为不俗的妖怪。”

    “如此情况，城里的妖怪们必定焦头烂额、忙于应付那蝎子精。中元节那天，妖怪们怕是再无余力应对阴司里涌出来的恶鬼了。”

    “所以我们不做点什么的话，今年的中元节，山兰县绝对会死很多人……”

    少女讲述的事实，让空宁心头压抑。

    如果少女的推测成真、中元节那天会有源源不断的恶鬼涌出来，那对于空宁来说，既是危险，但也可能是一个机遇。

    他的神秘黑罐，是可以炼化恶鬼的。

    如果自己能够不断斩杀恶鬼，说不定一夜过后、修为便能突飞猛进。所以即将到来的中元节，空宁是不可能坐视不管的。

    那是他的巨大机缘。

    但对于空宁而言，机遇与危险并存。

    可以预见，中元节至、鬼门大开的那一天，家里的妖怪必然会趁机发难、继续找城里那群妖怪的麻烦，不可能放过这个绝佳的机会。

    到时候空宁与婉儿在城里斩杀恶鬼的动静，若是引起了这些妖怪的注意……

    “我们得提前做好准备，”少女忧心道：“以我们如今的力量，是不能让那些妖怪发现我们的。因此中元节如何诛杀恶鬼、护佑平民，还需从长计议。”

    “而且鬼门关后的情况，我们一无所知。我们的猜想，很有可能是错的。”

    少女道：“我最担心的，不是鬼门关里挤满了恶鬼，更担心里面没有多少恶鬼……”

    恶鬼是可以互相吞噬修行的，如果这么多年过去了，鬼关门里已经没剩多少恶鬼了……

    那样的可能，少女哪怕想一下，都觉得害怕。

    “但好消息是那些恶鬼这么多年，都没能影响山兰县的民生。也就是说，恶灵的力量就算再强，整体也是弱于妖怪的。”

    “不会出现过于强大恐怖的存在。”

    “这对于我们来说，是唯一的好消息了……”

 第33章 虚无之中 

时间，无声流逝。

    七月初五斩杀了那只恶鬼后，空宁的生活再次恢复了平静的日常。

    家中的妖怪，对他半夜偷偷溜出去跟女孩碰面的事，并未察觉。

    空宁已经提醒了婉儿，两人不准有身体接触。

    到得七月初七这天下午，空宁放衙回家时，再次看到街对面的醉仙楼屋檐上，有一只紫色的小鸟儿无声消逝。

    ——婉儿又找到恶鬼了？

    空宁心中惊讶。

    上一次婉儿花了好几天才找到恶鬼，这一次却只隔了两天就找到了……看来中元节临近，恶鬼逃出来的概率也越来越大了啊。

    面色如常的回到家中，空宁和家中的妖怪吃了一顿晚饭，然后上床睡觉。床板吱呀响了差不多半个时辰，心情愉悦的苏妍才换上一身红衣、踏着夜色出门。

    空宁则躺在床上又等了一个时辰，直到夜幕下的县城彻底静了下来、才披上衣服悄悄出门。

    与上一次的流程相同，有了少女的提前踩点探查，空宁他们直奔目的地、在城西的一口古井里面斩杀了一只水鬼。

    空宁增加了三年道行。

    这只水鬼，只比上一次春风楼里杀的鬼婴弱一筹，但提供的修为却差了许多。

    修行便是如此，境界越高，需要的妖力便越多。

    空宁早已明白。

    斩杀了水鬼后，空宁与婉儿再次道别、各自回了栖身之所。

    这一次的碰面，婉儿并没有提供更多的有用信息。

    她对山兰县阴司的探索，依旧没有头绪。城里的妖怪们在何处厮杀，也完全没有线索。

    然后，是七月初九，空宁再次接到了少女的信号。

    夜晚，两人同赴城西的旧巷，斩杀了一只恶灵。

    空宁再次增加三年道行。

    随后，是七月初十放衙时，空宁再次接到了少女的信号。

    夜晚两人在山兰县的夜幕下飞速穿梭，先去城南斩杀了一只吊死鬼，又去城北灭杀了一只饿痨鬼。

    斩杀两只恶鬼，空宁一共增加了四年道行。

    七月十一，空宁放衙时同样见到了醉仙楼上的紫色小鸟。

    当夜，斩杀两只恶鬼，增加道行三年。

    连续几天的斩鬼，少女的担忧终于缓和，脸上久违的露出了笑容。

    越靠近中元节、提前逃出来的恶鬼便越多，且实力也越弱。这对空宁他们来说，是一个好消息。

    因为这意味着，鬼门关后面的恶鬼数量依旧庞大，就算有强大的恶灵、但数量也不会太多。

    那些强大的恶灵，自有城里的妖怪们对付。山兰县毕竟是妖怪们圈养的血食地盘，不会坐视恶鬼们肆意掠夺，最起码妖怪们会拦住那些强大的恶鬼，不让强大恶鬼造过多的杀孽。

    至于妖怪们无暇理会的那些弱小恶灵，危害不大，且空宁与婉儿便足以应付。

    到得七月十二这天，和家中妖怪吃完早饭便照常去衙门点卯的空宁，发现神秘黑罐内的白色雾气再次积满了。

    他微微有些激动。

    这是验证他掌握了大成的《琼光剑典》后，是不是有资格与徐府妖怪拼杀的机会。

    没有丝毫犹豫，空宁直接使用了神秘黑罐的寻觅能力。体内妖力全部灌入了黑罐之中，随后那些妖力再次从黑罐内流回了空宁体内。

    而飘渺无形的雾气，在空宁的视野中轰然散开、涌向了全城。

    空宁再次进入了那种玄妙的状态，视野中的一切全都蒙上了青色的妖气。城中的妖气，依旧浓烈。

    然而在青色的妖气之间，如今多了一缕缕阴森冰冷的灰色死气。

    相比上一次使用神秘黑罐时看到的景象，如今城里的阴森死气多了十几倍不止，几乎处处都是。

    但空宁对此早有预料、并不惊慌。他坐在屋檐下、静静的等待着，很快意识便轰然一震。

    视野中，一道白色的雾气不断延伸。

    见到这雾气的颜色，空宁微微一喜。

    白色雾气！

    果然，他已经强于城北徐府的妖怪了！

    琼光剑典，果真威力无穷啊。

    骑着枣黄马，跟着那白色雾气不断在城里穿梭，空宁心中微喜。

    如果能够在中元节前斩杀徐府的那只妖怪，大幅度提升自身的修为，这个中元节他过得会更顺心一些。

    ——但很快，空宁脸上的笑容便消失了。

    因为那白色雾气指引他的方向，并不是往徐府去的，而是向着城南而去。

    空宁的心中咯噔一声，暗道不妙。

    城南？什么情况？难道城里来了新的妖怪？

    还是说……神秘黑罐锁定了婉儿这个蠢丫头？

    靠！那特么是我队友啊！

    这黑罐什么成分？怎么连队友都想杀？

    空宁心中无语，原本的喜悦顿时落空。

    如果神秘黑罐锁定的目标是婉儿，那他岂不是浪费了一次宝贵寻觅机会？

    靠！说好的徐府妖怪呢？

    如果这黑罐真打婉儿的主意，为什么上次寻觅的时候没有直接指向婉儿？

    莫不是特地来消遣洒家……

    空宁心中无语，但还是骑着枣黄马跟着白色雾气指引的方向而去。

    很快，便来到了城南角落中的一座石桥前。

    这名叫青板桥的石桥，横跨在望江河上，桥身老旧、许多地方还长着青苔。

    而那指引空宁方向的白色雾气，便延伸到了这里。

    然而空宁骑着马停在桥头时，看到的却是诡异的一幕。

    粗壮的白色雾气，在来到青板桥上后，竟然凭空消失了。指引方向的白雾，就这样突兀的消失在青板桥上的空气之中。

    看到这一幕的空宁有些惊愕。

    这是什么情况？白雾直接消失在这里……难道说，这青板桥上有妖魔潜藏？可青板桥就这么大，那妖怪怎么藏身的？

    空宁站在桥头细心感应，根本感觉不到丝毫妖气或者阴森死气。

    但白雾的确消失在了这里……难道说，这神秘黑罐出BUG了？

    空宁心中困惑，又细心观察了一会儿，发现了更不对劲的地方。

    ——按照常理，当空宁抵达目的地后，这些白色雾气便会消失。可如今空宁在桥头站了许久，那空气中的白雾也没有消失，而是一直向前、延伸进了虚无之中。

    空宁微微沉默。

    白雾没有消失，证明空宁还没有走到目的地，可前面已经什么都没有了……难道这青板桥后面别有洞天不成？

 第34章 所谓鬼市 

清晨的阳光，无声的洒落在荒寂的青板桥上。

    这远离闹市的偏僻所在，周遭空寂无人、死寂无声。

    空宁骑着枣黄马停在青板桥的桥头，沉吟了许久。

    无声涌动的白雾，依旧在前方延伸、但却消失在青板桥上的空气之中。

    或许，这桥上真的别有洞天？

    空宁迟疑着、最终翻身下马，独自朝着桥上走去。

    他体内的妖力，无声运转，随时做好了出手的准备。每一步向前迈出，都充满了警惕与不安，生怕一脚踏进某种特殊诡异的空间，或是桥上有妖怪跳出来杀人。

    然而直到空宁走上桥中央、来到那白色雾气消失的地方，一切却依旧如常、什么都没有发生。

    空宁并没有进入另一片诡异的虚空，也没有什么恐怖恶鬼或是妖怪跳出来伏杀他。

    唯一发生变化的，是那白色的雾气。

    空宁视野中的白色雾气，微微蠕动了起来。却不是直接消散，而是朝着空宁体内回缩。

    很快，白色雾气全部缩回了空宁的丹田之内。

    神秘黑罐内，再次充满了白色雾气，量大概是只差一点就能积满的程度。看起来，这次的寻觅宣告失败。

    但刚才雾气明明指向了前方……

    空宁意识沉入丹田之中、感应了神秘黑罐的状态，随后有些无言。

    这一次神秘黑罐，的确给他找到了合适的目标。

    但对方似乎不在这个世界，路指到此处便断了。寻觅失败的白雾只得缩回黑罐之中，等待下次再积满。

    ……也就是说，这青板桥真的通往什么地方不成？

    站在桥头的空宁微微诧异。

    他第一个想到的，乃是城里的妖怪们每次厮杀时、婉儿都找不到的战场。

    难道那些妖怪，就在这青板桥后面的某个特殊空间里厮杀？因为不在凡间了，所以婉儿才找不到？

    如今却被神秘黑罐指出了入口？

    想到这种可能，空宁不敢耽搁，立刻骑着枣黄马穿街过巷、朝着田氏废宅而去。

    这青板桥距离田氏旧宅本就不远，一刻钟不到，空宁便见到了假山上盘膝修行的少女。

    而少女见到空宁罕见的白日造访，有些诧异。

    “宁捕头？你怎么来了？”婉儿从假山上跳了下来，好奇的问道。

    空宁则深深的吸了一口气，道：“婉儿姑娘，我刚才巡街时，路过附近的青板桥，感觉桥上似乎藏有邪祟。但我靠近查看后，却一所做获，也不知是不是我弄错了……你要不去看看？”

    空宁的话，让少女很是惊讶。

    “宁捕头你察觉到了邪祟？”

    在少女眼中，这位宁捕头只是武功不俗的凡人，虽然剑道天赋很高，却尚未正式的踏足修行之道。体内的武者血气虽强，却难以应付强大妖物。

    之前空宁能够察觉到城北的徐府里有妖魔隐藏，就已经令少女惊讶了，如今竟然又有收获？

    如果是真的，这灵觉也太敏锐了吧？

    少女立刻直奔青板桥而去。

    而空宁，则留在院子里等少女回来。

    城中藏有苏妍的眼线，但空宁不知是哪些人。因此白日在外时，得避免与少女同时出现。

    反正该给的信息，空宁已经给了，剩下的就交给婉儿这个专业人士去查好了，他去了也帮不到什么。

    在院子里等了两刻钟左右，空宁便见到少女回来了。

    婉儿的脸上，充满了激动振奋。

    “宁捕头，那不是邪祟！”少女激动的说道：“是鬼市！”

    空宁有些诧异：“鬼市？何为鬼市？”

    空宁还是第一次听到这个词汇。

    少女便解释道：“所谓鬼市，顾名思义，乃是恶鬼们盘踞的所在。”

    “师门典籍中记载，阴司之中一些偏僻的区域有恶鬼盘踞、名曰鬼市。而鬼市往往位于冥府边界、与人间毗邻，是介于阴间与人界中间的特殊所在。”

    “每当中元节到来之时，恶鬼们便能通过鬼市进入阳间为祸。”

    “在浩劫到来前，阴司城隍统辖冥府。那些积年恶鬼们便躲在鬼市之中，逃避阴司缉拿。”

    “而我这几日的探查，已经确认山兰县阴司彻底覆灭、冥府诸神消亡，就连鬼门关都不复存在。大概是阴司诸神临死前将其彻底关闭、防止阴司恶鬼进入人间。”

    “所以这青板桥后的鬼市，如今是恶鬼们进入县城的唯一入口。中元节那天，恶鬼们会从此处涌入阳间。”

    说到这里，少女略微激动：“而我们现在知道了这入口的位置，便是万分利好！”

    “此处入口狭窄，同时出来的恶灵不会太多。我二人联手，便足以封锁大门。”

    “只要我们中元节堵住这个入口、不让里面的恶灵们爬出来，就能避免城中百姓生灵涂炭！”

    少女情绪激昂、雀跃不已，为这突然降临的喜事而高兴。

    空宁却迟疑着，道：“可阴司之内恶灵盘踞，若是有超出你我能力范围的恶灵从那里出来，我们守在外面，岂不是自寻死路？”

    少女笑着摇头：“宁捕头稍安，待婉儿细说。”

    “中元节到来时、阴司与人间将会重叠，修为强大的恶鬼不需要走大门、便可直接降临人间。就像我们之前斩杀的那几只恶鬼，明明中元节未到、就已经提前逃了出来。”

    “中元节那天，唯有实力不够的恶灵，才需要走这鬼市的通道。”

    “所以我们守在鬼市外，不会撞见太强的恶灵。”

    “而从鬼市这条通道出来的恶灵，虽然实力弱小、但数量庞大，对城中生灵的威胁反而是最大的。毕竟凡人们，没有办法抵御恶灵。”

    “我们守住此处入口、不教那些恶灵爬出来，将它们堵死在鬼市之中，对城中居民来说，便是一件大好事。”

    婉儿道：“宁捕头，现在距离中元还剩三天。”

    “这三天的时间里，我会在鬼市入口设下阵法、提前布置。宁捕头你便待在家中养精蓄锐、休养生息。”

    “待到中元那天夜晚，我们再于青板桥碰头，合力守住鬼市入口。”

    “如今唯一的忧虑，便是宁捕头家中的妖怪。”

    “中元节那天，她必然会有大动作。宁捕头得小心防范，莫让那妖怪察觉到异常才行。”

 第35章 夫君夫君 

少女的计划，非常完美。

    只要堵住这鬼市的入口，数量繁多的恶灵便无法涌入县城。

    不过有一件事，空宁与婉儿都默契的没有提。

    ——那便是强大的恶鬼直接降临、在城中肆虐该怎么办？

    对于此时的两人来说，想要对抗那些强大的恶灵，力有不逮。

    他们只能寄希望于城中的妖魔。

    毕竟城中的妖魔们圈养了全城凡人做血食，理论上来说，妖魔们不会放任强大恶鬼在城中肆意杀戮。

    当然，就算妖怪们真的不管那些恶鬼，空宁他们也没什么办法。

    有多大的力量，便做多大的事，这是世间真理。

    如今的空宁虽然有九十年的妖魔道行了，但相比于城里的那些妖怪，却还差得远。

    他与婉儿道别后，便回到了山兰县衙，继续伪装出一切如常的样子。

    鬼市的发现，对空宁来说，的确是一个好消息。

    只要能够堵住鬼市入口，不断斩杀里面跑出来的恶鬼，这鬼市入口对于空宁来说，就是一个会不断刷怪的练级圣地。

    而且是没有多少难度和危险的那种。

    可以预见，只要度过这次中元节，空宁的修为将会再次暴涨。

    至于家中的妖怪，这些日子越见忙碌，已经没什么空闲折腾空宁了。中元节到来时，恶灵降世、城中必然生乱。

    无论苏妍跟山兰县的那些妖怪有什么冲突，她都不会放过这个捣乱的大好机会。

    三天的时间，飞速流逝。

    县城之中，人们越见忙碌。家家户户都开始准备祭祖、烧纸的事宜。

    不大的偏僻县城，也因千家万户的忙碌而热闹起来。

    七月十五这天，县衙更是提前半日放衙、午时过后就让众人回家了。

    骑着枣黄马穿街过巷的空宁，看到的是繁华热闹的市集、道路两旁堆满的货物，还有街上摩肩擦踵的涌动人群。

    人们大声的叫喊着、讨价还价，或是有熟识之人停在街头互相寒暄，也有摇摇缓缓的醉汉三五成群的聚在酒楼前划拳、大声唱喝。

    骑在马背上，空宁放眼望去，挤满人的长街上最多的、是蠕动的人头，还有路边堆满的、奇形怪状的纸人纸马、香烛、黄纸。其次便是趁着这个热闹节日出来售卖自家瓜果蔬菜的普通平民，也有人将自家养的鸡鸭拴在路边、等待售卖。

    中元到来，哪怕再抠门吝啬的人家，今夜也要炒几个大菜出来、再打上几两水酒，用来拜祭祖先。所以家家都有杀鸡宰鸭的需求，甚至有人把自家养的小猪仔都牵了出来，插上稻草售卖。

    往日空旷的街道，此时全都挤满了人。大多是来采购晚上祭祖所需食材的，也有许多趁着这个机会出来摆个地摊、做笔小生意的百姓。

    人们交谈的嘈杂声、鸡鸭的吵闹声，混合着拥挤人群的汗臭味、牲畜身上的臭味，还有动物粪便的气味……诸多味道混合在一起，再加上七月中旬闷热的天气，空宁感觉有些喘不过气来。

    骑着枣黄马，他无奈的穿过人群，想要找条小路尽快回家。

    却在这时，前方传来一个熟悉的声音。

    “夫君夫君。”

    人群中响起的呼唤声，赫然是他家里的那个妖怪妻子。

    空宁错愕的循声望去，看到人潮拥挤的街边，一个穿着大红衣裙的女子正开心的朝他招手，并不断的在原地蹦跳、好跳高一点，让空宁能够看到她。

    空宁心中错愕，骑着马穿过拥挤的人群、来到苏妍身前。随后翻身下马，看到苏妍面前拴着三只大公鸡，摆着一篮子鸡蛋。全都插着稻草，代表着售卖品。

    而苏妍则从家里搬了一张小木凳过来，此时正笑吟吟的坐在路边、跟凡人们挤在一起，看着空宁。

    空宁有些愕然：“你怎么在这儿？”

    空宁惊愕诧异，苏妍却满脸笑容，道：“今天是中元节嘛，大家都出来摆地摊卖东西了。妍儿想着家里的大公鸡也长熟了，便牵了几只出来卖、赚点米钱。”

    “我已经卖掉两只了呢！鸡蛋也卖了十五个，赚了好多钱。夫君你看。”

    苏妍喜滋滋的说道，拿着一把铜钱向空宁邀功。

    空宁却微微无语。

    中元节这么重要的日子，你这个妖怪不是应该去找城里妖物的麻烦吗？跑这儿玩什么过家家？

    虽然知道这妖怪白天很闲、只有晚上才会出门厮杀，可你这也太闲了吧？

    无语的沉默了数秒，空宁才组织了语言道：“你继续，我先回家了。”

    空宁实在不敢多说话，生怕自己忍不住吐槽的冲动说了什么不该说的话、得罪了眼前的妖怪。

    然而空宁转身欲走，苏妍却连忙拉住了他。

    手臂被抓住的那一瞬，空宁条件发生的身体一僵，一丝冰冷寒意爬上了后背。

    “什……什么事？”空宁尽量语气平静的说道。

    转头，却见红衣女子可怜巴巴的望着他，道：“夫君，妍儿赚了很多钱呢……”

    “……所以？”

    “你不夸夸妍儿吗？”

    “……”

    “如果夫君觉得勉强的话，也没事的，”苏妍一脸失落的道。

    空宁沉默数秒，最终脸上挤出一个干涩的微笑，声音毫无情绪起伏的棒读道：“妍儿真厉害呢，太棒了。”

    苏妍这才喜滋滋的松开了空宁，道：“谢谢夫君。夫君快回家休息吧，家里已经准备好午饭了，夫君回去热一下就行，妍儿下午点再回家煮晚饭。”

    于是，手被松开的空宁骑着枣黄马汇入拥挤的人流、离开了。

    直到走出很远后，他才回头看了那人群中的红衣女子一眼。

    正午的阳光下，那妖怪坐在街边、卖着她养的那几只公鸡，满脸笑容，与身边的凡人交谈着，不见丝毫凶戾之气。

    甚至像是乐在其中，并非演戏。

    而且她演这么一出戏，似乎也没什么必要。

    ……所以这妖怪真的很开心？

    为什么？只是因为养的公鸡卖出了钱？

    还是说，这种凡人们的生活，对她来说就像是过家家一样新奇有趣？

    除此之外，空宁想不到别的可能。

    马背上，空宁深深的呼出一口气、没有停留，继续朝槐树巷而去。

    这妖女实力强大、连城中的妖怪们都无法奈何她，自然有玩过家家的闲情逸致和资本。

    可他空宁却不行。

    如今的他，尚处于生死危机之中。

    更何况今夜的中元节，对他来说无比重要，容不得他有丝毫松懈。

    必须全力以赴！

    斩鬼、斩鬼、以及斩鬼！只有趁着今夜斩杀足够多的恶鬼、提升了修为，才能去杀城中的那些妖物，进而成长到能与家中妖怪争斗的程度！

    此时的空宁，说是站在了人生最重要的一道难关前、也完全不为过。

    跃过了这道难关，便鲤鱼化龙，有了与城中妖物们争斗的资本。

    若是失败，实力无法再长进，便只能冒险去找徐府的那个妖怪厮杀、且九死一生！

 第36章 中元节至 

空宁的心情，略微凝重。

    而家中的妖怪，却很是轻松。

    下午她笑嘻嘻的回家时，三只大公鸡已经全部卖出去，一篮子鸡蛋也完全售空。

    拎着空竹篮回来的妖女，一边哼着轻快的歌谣，一边数着手里的钱。

    空宁怀疑，她就是这样一路数着钱过来的……

    “夫君，下午好呀，”妖女还很开心的跟空宁打招呼。

    随后，便是杀鸡煮饭，苏妍做了一大桌丰盛的饭菜。足足八菜一汤，有鸡有鸭有鱼，全都是硬菜。

    空宁不过中元节，所以省了祭祖的麻烦过程，直接吃饭。

    “夫君，今晚妍儿有很重要的事要去做，要很晚才回来，甚至可能天亮以后才能回来。”

    饭桌上，苏妍笑着为空宁夹了一根鸡腿：“妍儿不在的夜里，夫君一个人要在家里好好呆着、不要乱跑哦。”

    “中元节、鬼门开，可不是一句简单的谚语。今晚的山兰县城，会发生很恐怖的事。”

    “不过夫君不用担心，妍儿已经在家四周堆满了黄纸、留下气息，提前做好了布置。夫君只要待在家中不要出去，便什么事都不会发生。”

    “这是很重要的忠告，夫君可不能疏忽大意。”

    苏妍认真的警告空宁。

    而空宁自然从善如流的点头，表示自己会乖乖待在家里、不出去乱跑的。

    一切，都进展得很顺利。

    很快，夜幕降临，吃完晚饭的妖女收拾了饭桌、洗了碗，哼着歌便出门去了。

    空宁则留在院子里，静静的看着夜空中升腾的烟火气逐渐浓烈，并未急着离开。

    院子里散落着一包又一包的黄纸，全都是那妖怪之前封好的纸包。空宁没想到对方封了那么久的纸包，竟然不是拿来烧，而是用来施法。

    以空宁如今的灵觉，可以隐约察觉到一股淡淡的妖气以这些纸包为媒介溢出、笼罩了整个院落。

    不过空宁也清楚，这并非是保护他，只是为了保护他体内的妖卵而已。

    通过婉儿的讲解，空宁已经明白了这妖卵的本质，乃是某种李代桃僵的妖术。

    虽然这些妖卵暂时不会对空宁造成什么损害，但六个月后、妖卵成熟，这些蝎子便能从空宁体内破腹而出。

    且分食空宁这个父体的血肉精华，进而蜕变成妖、拥有灵智。

    否则像苏妍这种级别的妖怪，已经化出了人形，正常的怀孕产子过程是与凡人无异的。不需要产卵，而是怀胎十月才对。

    如果不是有特殊的目的，她不可能与空宁同房。

    最终的目的，就是要以空宁的血肉精华来培养新一代的小妖怪。

    “但这种李代桃僵之术的行使代价，很高昂。寻常精怪根本不可能用得出来。”

    婉儿忧虑的声音，似乎在耳边回响：“宁捕头的这个妻子，绝对来历不凡、不是善茬。”

    不过婉儿担心的这件事，空宁早已清楚。

    毕竟这苏妍跟那窝蝎子是家人，却实力远超她的家人、有至少三百年的道行，必然是有了某种特殊机缘。

    ——不过来头大又如何？

    他与这妖怪，已经是不死不休的仇恨了。难道苏妍来头大，他空宁就乖乖受死不成？

    如今的他，已经能轻易炼化掉体内的妖卵。之所以留着那些妖卵，不过是担心打草惊蛇。

    一旦空宁强到不弱于苏妍的程度，他体内的那几枚妖卵，一个念头便能抹掉。

    坐在院子里等了许久，直到夜幕深沉，空宁才从后门走出、悄然离开了槐树巷。

    夜幕下的山兰县，处处是燃烧的火光。

    大街小巷的各个角落阴影中，蹲着一群群烧纸、祭祖的人。

    那一簇簇、一丛丛燃烧黄纸的火光，映得周遭暗影中的活人面色蜡黄、阴沉若鬼。升腾的烟火气，更是在城中不断飘散、汇聚，不知去往了何方。

    整个县城充斥着浓烈的烟火气味，刺得人鼻腔不适。

    袅袅的烟雾在夜空中不断扭曲，更像是无数张狰狞的脸在黑暗中蠕动、莫名惊悚。

    空宁踏着漆黑的夜色、在城市的街巷中飞速穿梭。他没有走大道，而是在一间间的屋舍房顶飞身而过。

    快如鬼魅的身影没有惊动任何人，迅速的跨过了大半个县城，来到了城南角落中的青板桥。

    今夜的山兰县没有月亮，阴沉的暗云遮蔽天幕。

    漆黑一片的青板桥上，离地三尺悬浮着一口剑身宽大的古剑。一条条青色的法力锁链，从虚无之中延伸而出、缠在了剑身之上。

    早已提前布置了三天的少女，已经在这鬼市出口布下了森然剑阵、封死周遭的所有虚空。

    一旦那些恶鬼从鬼市中爬出来，遇到的便会是少女提前布好的剑阵。

    而青板桥附近的路口街道，更是施展了驱逐凡人的术法。一旦有凡人路过、便会下意识的想要离开，保证不会有凡人误闯此地。

    婉儿虽然不是玄天剑宗的入室弟子，但凭出色的悟性、以及师门流传的典籍，还是系统的学习了许多有用的小法术。

    不像空宁，除了拿剑气劈人外，就只剩杀食魂妖得到的天赋神通了。

    夜幕下，单脚站在桥墩上的少女见到空宁出现，露出了笑容。

    “宁捕头。”

    空宁点了点头，走到少女身边，问道：“情况如何？”

    中元已至，如今城里的阴森死气浓郁到空宁不用借助神秘黑罐，都能清楚觉察到的程度。

    眼前的这个鬼市出入口，随时可能有恶鬼爬出来。

    不过少女却道：“看起来，它们应该要三更以后才会有动作。”

    夜半三更，鬼门大开，阴司与阳间重叠，强大的恶鬼便会降临此间。

    到时候，城中必然生乱。

    而这鬼市中的恶鬼们，绝对会趁着混乱冲出来残害活人、掠取血食。太早的话，那些恶鬼应该不敢出来，毕竟城中的妖怪不是善茬。

    空宁与婉儿就这样守在青板桥上，等待三更时刻的到来。

    时间，在一分一秒的流逝。

    夜色，越发深沉。

    而城中因处处烧纸而飘散的刺鼻烟火气，甚至已经飘到了人烟稀少的青板桥附近。

    却在此时，站在桥墩上的少女突然睁开双眼、露出了惊愕的表情。

    “不对劲！”

    少女飞身而起、轻飘飘的落在了鬼市入口处，单手握住了那剑身宽大的古剑剑柄。

    表情错愕。

    空宁心中一凛，立刻来到少女身边，问道：“发生什么了？”

    剑阵的黯淡光芒中，少女表情茫然：“这鬼市里面……好像空了？”

    少女一脸呆滞的看着空宁，说出了匪夷所思的事实。

    “宁捕头，我感觉不到恶鬼的气息了……”

 第37章 平静山兰 

青板桥上，古剑悬空而立，一条条青色的法力锁链绷直了、落在了虚空之中，结成剑阵封锁了一切。

    然而此时少女的脸上，却表情茫然。

    听到她回答的空宁，更是心头一惊。

    “鬼市空了？！”

    下意识的看向了前方的虚空，虽然空宁感觉不到里面的情况，但依旧错愕：“你刚刚不是说，里面充满了恶鬼吗？”

    少女布下的这个剑阵，可以隐约觉察到鬼市之中的气息。

    半个时辰前，少女还跟空宁说鬼市里面挤满了恶鬼，阴森死气比之前浓烈了好几倍，必然集结了诸多恶灵。

    可如今却说里面空了？

    空宁一脸愕然。

    少女再次沉心感应了一下，还是一脸沮丧：“的确空了……宁捕头，这鬼市里面的恶鬼，似乎已经跑了。”

    少女的表情，很是震惊。

    空宁也有些傻眼。

    “跑了？它们能跑去哪儿？难道还有别的出口不成？”空宁有些懵。

    少女迟疑了一下，讪讪的道：“会不会是它们不敢出来呀……这城里的妖怪们，其实挺厉害的。或许恶鬼们中元节也不敢出来捣乱。”

    “鬼市只有一个，它们不从这儿出来，便没有别的出口了。”

    少女的猜测，非常异想天开。

    大概连她说完后都觉得扯淡，因此少女又弱弱的补充道：“但鬼市里面的确没有恶鬼的气息了……”

    空宁无言的看着她，道：“婉儿姑娘，冒昧的问一下，你这个剑阵对鬼市里面的气息感应……准吗？”

    这丫头虽然办事基本利索，但很多时候却显得很冒失，而且有些傻乎乎的。因此她若是关键时刻掉链子，似乎也不算稀奇。

    而少女却自信的说道：“自然是准的，这剑阵可是师门真传、绝对不会出问题的……吧？”

    然而说到最后，她却连语气都变得不确定了起来。

    空宁无语的看着她，沉默了数秒，道：“再等等吧，或许等会儿又能感觉到恶鬼的气息了。”

    现在离三更还有一个时辰，没必要太着急。

    空宁安抚了少女，让她继续感应鬼市中的情况，自己则坐在一旁用家传武学功法修行妖力，等待三更。

    时间，不断流逝。

    城里的阴森死气，愈发浓郁。

    刺鼻的烟火气息，更是四处飘散。

    空宁再次站起身时，已经临近三更了。而那站在古剑前的少女，却依旧眉头紧皱。

    空宁走过来时，少女沮丧的摇头道：“宁捕头，还是感应不到。鬼市里面的恶鬼，应该真的已经离开了……”

    空宁微微沉默，随后转身看向了身后的县城。

    漆黑夜幕下，县城中宁静祥和，没有任何动乱发生。如果鬼市里的恶鬼们已经离开了，那么它们会去哪儿呢？

    一个时辰的时间，足够它们降临人世的吧？

    ——如果真的有另外入口的话。

    而且此时的县城，安静得有些诡异。

    空宁和婉儿的预想之中，中元节的夜晚，城中必然会发生恐怖的动乱。

    苏妍这只外来的蝎子精，县城里原本的那些妖魔，以及降临县城的恶鬼……这混乱邪恶的三方，必然会将县城变成恐怖杀场。

    甚至就连苏妍出门时，都亲口交代了、说今夜的县城会发生很恐怖的事，让空宁不要出门。

    可现在已经快要三更了，县城却依旧平静如常，什么都没有发生。

    甚至比往日还要平静……

    如果不是空气中越来越浓烈渗人的阴森死气，空宁怕是会以为今夜只是寻常夜晚、中元节还未到。

    可如今临近三更，城中却依旧安静平和、一切如常，不见任何妖魔鬼怪、更没有生灵涂炭、妖物拼杀。

    与之相反的，则是空气中的阴森死气越发浓烈、恐怖。

    那阴森死气，甚至已经浓烈到空宁有些头皮发麻的程度。

    空宁的心中，莫名的泛起了一丝毛骨悚然的寒意。

    “婉儿姑娘，”空宁看着夜幕下安静的城市，喃喃道：“你还记得我们最初的那个猜想吗？”

    少女愣了一下，道：“宁捕头是说，那个阴司中有无比恐怖恶鬼的猜想？可阴司里有如此多的恶鬼，是不可能出现太强恶灵的。”

    少女说完，空宁却转身看向了她，嘴角微微一抽、皮笑肉不笑的道：“是啊，之前的确有很多恶鬼，可现在不是没有了吗？原本挤满了恶鬼的鬼市，突然空了，这肯定是有原因的……对吧？”

    空宁的笑脸，让少女猛地打了个寒颤。

    “宁捕头你是说……这阴司之中，真的可能有强大恶灵？吞噬了整个鬼市的恶鬼？”

    空宁摇了摇头，道：“一个猜想而已，可能性不大。但不管里面是不是真的有强大恶鬼，都可以确定一件事情。”

    “那就是此时的鬼市之中，已经空了！”

    空宁的眼睛，看向了前方的鬼市入口。

    在他的视野中，一道白色的雾气不断向延伸，最后消失在了鬼市之内。

    空宁再次使用神秘黑罐的寻觅能力时，白色的武器，依旧指向了前方的鬼市。

    也就是说，神秘黑罐为空宁寻找的那个目标，还在鬼市之内！

    哪怕此时的鬼市，已经空了。

    空宁看向了身旁的婉儿，道：“婉儿姑娘，我打算进鬼市里面看看情况……你有什么办法可以帮我吗？”

    空宁笑道：“只要能让我能够穿过鬼市入口、进入那恶鬼盘踞的阴司就行。你掌握的灵幻之术，应该可以做到吧？”

    鬼市里面空了，对于空宁来说，依旧是一个机遇。

    因为那神秘黑罐为他寻觅的目标，就藏在鬼市里。

    之前考虑到鬼市里恶鬼汹汹、空宁暂时放弃了那个目标，打算堵在青板桥上杀恶鬼就足够了，不想进阴间去冒险。

    但如今鬼市空荡、没有恶灵会从此处进来，那么空宁，便只剩最初的目标了。因此他决定按照神秘黑罐的指引，去杀鬼市之中藏着的邪物。

    否则中元一过、鬼门关闭，谁知道他还有没有机会去杀鬼市之中的那个目标？

    要是一直卡在这里、无法更进一步，空宁便需要去面对徐府的那只恐怖妖物。

    一想到指向徐府的雾气是红色的，且红得发紫……空宁便不想轻易招惹那里面的玩意儿。

    只是他这个提议，却让少女瞪大了双眼、被吓了一跳。

    “宁捕头你要进鬼市？”

    “一个人？”

    少女激动的道：“开什么玩笑！那可是恶鬼盘踞的阴间冥府，而我们连里面是什么情况都不知道！怎能行如此冒险之事！”

 第38章 黑暗孤岛 

少女的情绪无比激动，几乎怀疑自己听错了。

    那怀疑惊愕的眼神，就差把“你脑子是不是坏掉了”这几个字写在脑门上了。

    空宁却微微一笑，道：“自然是要进入鬼市……放心，我心中有把握的，婉儿姑娘不必担心。”

    这句话，自然是十足的谎话。

    空宁其实没多少把握。

    只是出于对神秘黑罐的信任，还有别无选择的无奈，才有了这个看似荒唐的抉择。

    鬼市中的目标，是临近中元了才被黑罐寻觅到的，之前黑罐给空宁找到的目标是徐府的妖怪。

    空宁怀疑，中元节一过、鬼市关闭，空宁便再无去杀里面那个邪物的机会了。

    虽然就像婉儿说的那样，鬼市之中情况不明，独自进入非常危险。

    但空宁思考了一下，觉得鬼市再危险，也比徐府的那个妖怪来得安全。

    指向徐府妖怪的雾气，可是红得发紫了。

    空宁去找徐府妖怪，基本算是九死一生。

    倒是鬼市这边，存活几率要大许多。

    毕竟鬼市里无论是有数量庞大的恶鬼，还是有一只强得恐怖的鬼王，此时应该都不在了。

    空宁此时唯一能做的，也仅有两害相较取其轻而已。

    婉儿则瞪着眼前的空宁，却只能看到空宁眼中的坚定。

    少女微微沉默，随后道：“我不知道宁捕头为什么一直要进鬼市，但就算要进去、也是婉儿进去才对……或者我们一起进去。宁捕头，你选一个。”

    空宁诧异的望着她，道；“婉儿姑娘，你……”

    迟疑了一下，空宁无奈的笑道：“这种时候，你不是应该说【把你的秘密说出来、不然我不会帮你进去】吗？”

    婉儿的反应，有些出乎空宁的预料。

    他一直以为这小姑娘是个一根筋的热血天然呆，甚至都想好了说什么谎话糊弄对方，却没想到少女会做出这样的回应。

    而少女则摇头道：“我不在乎宁捕头有什么秘密，因为谁都会有不能向别人分享的秘密。如今的世道艰难、妖魔横行，我与宁捕头乃是一根绳上的蚂蚱，明白这一点就够了。如果因为宁捕头有所保留、便在此内讧，那也太蠢了。”

    “妖魔们知道了，怕是要笑得合不拢嘴。”

    “所以我不在乎宁捕头有什么秘密，我也相信宁捕头不会自寻死路。既然宁捕头有胆气进入鬼市，那婉儿便陪你走一遭好了。”

    “这样互相之间，也有个照应。”

    “至于宁捕头的秘密，婉儿不会探究。”

    夜幕下，少女的表情，罕见的严肃，完全看不出平时那种傻萌傻萌的呆憨。

    空宁与她对视了数秒，无奈笑道：“婉儿姑娘还真是……哈……那好吧，我们一起进入鬼市好了。”

    说完，空宁顿了顿、随后又道：“我的目标，是鬼市之中的一个邪物。但对方的具体信息，我一概不知，只知道它大概比我弱，并且进入鬼市后，我可以找到它的位置……目前能说的，只有这么多了。”

    神秘黑罐是空宁的最大底牌，纵然少女的信任支持让他感动，但空宁也不会轻易将底牌暴露。

    少女却点了点头，道：“如此便足够了。”

    于是，少女施展了灵幻之术，双手结印、引动灵气缭绕。

    丝丝缕缕的灵气漂浮在空宁的体表，化作一件半透明的灵气外皮、然后无声消失。

    少女道：“此术可遮掩生者气息，即便进入鬼市、遇见恶灵，对方也只当我们是鬼……宁捕头，随我来。”

    少女说着，直接伸手、虚空中悬浮的巨大古剑立刻飞来、归入她背上的剑鞘之中。

    披着与空宁一样的无形灵气外衣，少女率先朝前方的虚无走去。

    空宁紧随其后，踏上了石桥中央。

    瞬间，空宁只觉得身体微微一震，似乎坠入了某种冰凉的潭水之中。一股冰凉的寒意，瞬间蔓延到了空宁的全身。

    恍惚间，他像是穿透了一层无形的屏障。

    县城里四处飘散的刺鼻烟火气，瞬间消失。

    空宁感觉自己的鼻腔，舒服了许多。

    但紧接着灌进来的，是冰冷得令人皱眉的寒冷空气。

    空宁睁开眼睛、再次回身时，已经见不到青板桥的桥身、以及夜幕下平静的县城了。

    空宁身后的方向，是漆黑一片的迷雾、什么都看不到。

    而他身前的石桥尽头，则是一片灯火辉煌的热闹夜市。

    一盏又一盏方形的白色灯笼，飘在空气之中，密密麻麻，宛如黑暗中睁开的一双双鬼眼。惨白阴森的光，将视野中照出了些许光明。

    而这些到处漂浮着的、诡异的灯笼上，全都用写着一个黑色的大字——奠。

    而空宁脚下的石桥，似乎有河水流淌。但却不是望江河的河水，空宁走到桥边低头看了一下，只觉得桥下漆黑阴暗、无尽空洞，却什么都看不见。

    且恍惚间、似乎有一股莫名的吸引力、让他跳下去。

    少女的手，一把抓住了他、将他拉回。

    “不可久视，”婉儿低声告诫道。

    空宁看向了身旁的少女。

    此时的婉儿，与在阳间时相比、发生了巨大变化。

    她的皮肤、变得无比惨白渗人，眼珠微微爆凸、垂落身侧的纤长十指上，长着长长的紫色指甲，宛如利爪。

    见空宁表情古怪，少女咳嗽了一声，道：“宁捕头你别这样看我，怪瘆得慌的……”

    此处没有镜子，空宁不知道自己伪装成了什么模样。

    但从少女有些畏惧嫌弃的眼神来看，绝对不是什么好形象。

    咳嗽了一声，空宁看向了前方的鬼市，道：“此处便是鬼市吗？”

    阴气森森的漆黑天幕下，出现在空宁视野中的，是一座被黑暗环绕的诡异城池。

    不断向前延伸的石桥，刚好接入那诡异的城池之中。

    无数盏漂浮在虚空中的白色灯笼，将那城池映得灯火通明。然而城池四周，却是浓郁得化不开的诡异漆黑。

    这座飘满了古怪灯笼的城池，宛如黑暗海面上漂浮的一座孤岛，泛着令人不舒服的气息。

 第39章 鬼医张仲 

鬼市，恶鬼盘踞之地。

    哪怕没有正式进入，光是站在入口，作为凡人的空宁就已经极度不舒服了。

    但婉儿在外面的感觉没有错，这原本恶鬼盘踞的鬼市，如今已经空荡。

    到处飘荡着的白色灯笼，将惨白阴森的光洒遍了整个城池。站在桥上的空宁放眼望去，灯火通明的鬼市之中，街道上空空荡荡、不见任何身影。

    唯有一道缥缈的白色雾气，朝着鬼市之中延伸，不止指向何方。

    婉儿低声道：“宁捕头，接下来便看你了。婉儿也是第一次进入阴司……”

    少女的情绪，微微紧张。

    空宁点了点头，道：“随我来吧。”

    他不是拖泥带水的性格，既然进来了，便不会畏首畏尾。

    直接带着婉儿沿着石板桥向前走，两人很快便走下了石桥、踏入了一条长街之中。

    空荡荡的街道上，飘散着浓郁的阴森死气。

    街道两旁的屋舍，全都门窗紧闭。

    越往里走，空宁的眉头便皱得越紧。

    因为这空荡无人的鬼市街道，他越看越眼熟。道路两旁的许多屋舍，都在县城里有相同的门头。

    少女也看出了空宁的疑惑，低声道：“恶鬼也是有阴宅居住的，而它们的阴宅，往往会依据生前的记忆进行改造。所以宁捕头看这些屋子觉得眼熟，很正常。”

    “这鬼市中的恶灵，绝大多数都是山兰县的本地人惨死后变成的……”

    缥缈的白雾，不断的向前延伸。

    空宁他们穿过两条空荡的街道，来到了一处阴森怪异的小巷。

    一路走来，阴森的鬼市之中的确看不到任何恶鬼。甚至就连空气中阴冷的死气，都不如此时的山兰县城浓烈。

    鬼市中的恶鬼，不知去了何方。

    婉儿站在这处巷口，看着空宁停下脚步，微微困惑。

    “宁捕头？”少女低声唤道。

    空宁则站在巷口、皱眉看着前方的阴暗小巷，道：“我大概知道我要找的邪物是谁了……”

    漆黑阴暗的小巷两边，是光秃秃的惨白墙壁，惟有最深处有一扇紧闭的门户，像是仅有一户人家在此地居住。

    而那紧闭的木门后面，门缝中、隐隐有腥红的血光渗透出来。

    空宁望着这熟悉的小巷、院门，缓缓道。

    “不是冤家不聚头啊……”

    这样的感叹，让少女错愕：“宁捕头？”

    空宁则看着小巷深处的漆黑院门，道：“此处居住的东西，不出意料的话，应该是一个叫张仲的恶鬼。”

    “三年前，我初次进入县衙，破获了一起命案，便与此人有关。”

    “在城里行医四十多年的老头，本是城中人人敬仰的名医。晚年却身患痼疾、难以自医。”

    “他不愿认命，要用特殊的方子炼药治病，暗中诱杀了城中的三名八岁女童，取了她们的心肝做药引。”

    “此事在城中闹得沸沸扬扬、一时间人人自危。”

    “虽然山兰县每年失踪的人不在少数，但失踪的都是成年人，谁也不知他们是被拐卖了还是迷路了。像这种毒害幼童、且只挖心肝的恐怖行径，还是第一次出现，令城内人人自危。”

    “当时也是这样漆黑的夜晚，我一个人站在这个小巷入口，看着巷子尽头门户紧闭的张氏祖宅，走了进去。”

    “看到的，却是吊死在自家院子里的张仲。”

    “尸体脚下摆着的碗里，残留着饮完的药渣。三颗女童心肝，每颗心肝都被他生啃了一半，剩下一半上，满是牙印。”

    “但仵作验尸时，却发现张仲的胃袋里空空如也、什么都没有。”

    “甚至就连张仲胸膛里的心肝，也不翼而飞。但诡异的是，仵作切开张仲的胸膛前，尸体身上什么伤都没有，根本不知张仲的心脏是怎么不见的。”

    “此案，最终以张仲害人、畏罪自杀了结。”

    “却没想到，它死后在这阴司之中、成了一只恶鬼。”

    空宁的讲述，让少女微微沉默。

    随后道：“这张仲，可能是得到了某种恶堕之术，自知活着无望、便行使邪术让自己能够死后化身恶鬼。宁捕头，我们还要进去吗？”

    空宁看着视野中的白雾缓缓淡去，笑道：“自然要进去，都到这儿了，总不能打退堂鼓吧？”

    白雾消散，意味着空宁已经来到了目的地。

    他踏入了小巷之中，与少女并肩而行。

    前方的巷子尽头，漆黑的大门内，门缝中血光阴森，也不知里面是何种场景。

    空宁径直到了那紧闭的门户前，拉了拉门上的拉环，然后轻轻一敲。

    笃笃笃——笃笃笃——

    空宁的敲门声，有节奏的响起，在阴森的巷子里莫名渗人。

    漆黑门户后面渗出的血光，似乎更浓烈了。

    一旁的少女忍不住瞪大了眼睛——她都打算直接拔剑破门而入了，可宁捕头却敲门？

    咱们来这里不是诛妖的吗？为什么还要这么礼貌的敲门啊！

    少女目瞪口呆，空宁却表情平静。

    而院子里，很快响起一个沙哑苍老的声音。

    “门没关，自己进来。”

    这样的回应，让少女的眼睛再次瞪大。

    这鬼竟然还会回应？

    下一秒，院门被推开，空宁率先走了进去。

    一个弥漫着浓郁血光的小院子，出现在他们的视野之中。

    光秃秃的一株枯树，墙角堆着的几个黑色酒坛，以及一个正蹲在酒坛前不知琢磨什么的干瘦鬼影……这便是空宁他们推门后看到的画面。

    而院子里弥漫的血光之中，似乎飘散着某种与鬼市不同的气息。

    空宁还未来得及细细观察，那蹲在酒坛前的老鬼便觉察到了什么、猛地转头。

    面目狰狞。

    “你们是从哪儿来的？”面目惨白狰狞的恶鬼死死的盯着门口的空宁，沙哑着嗓子道：“我怎么没见过你们？”

    此时的婉儿，已经小心的走进了院子、站在空宁身后。

    面无表情的空宁则望着眼前的老头，看着对方那似曾相识、但却狰狞可怖了许多的面孔，道。

    “张仲，你大限到了，跟我们走一趟。”

    空宁的声音落下，明明他什么都没有做，但那对面的恶鬼却瞬间瞪大了双眼、露出了惊恐的表情。

    “黑……黑白无常？！”

    “不！这不可能！”

    惊恐的恶鬼连连后退，拼命的喊道：“山兰县不可能还有黑白无常！都死了！这绝对不可能！”

    这残忍杀害了三名女童的恶鬼，此时表情惊恐、似乎见到了无比恐怖的东西，拼命后退。

    空宁面色冷漠，对此毫不意外。

    旁边的婉儿却表情茫然的看着这一幕，不知道发生了什么。

    黑白无常？什么情况？

    哪来的黑白无常？

    这鬼医张仲莫不是看到了幻觉不成？

 第40章 天生神通 

血光弥漫的院子里，少女立刻看向了身边的空宁。

    因为眼前恶鬼的变化，是从空宁开口后才出现的。

    但空宁却像是没看到婉儿的视线一样，继续注视着前方的恶鬼，面色冷淡的说道。

    “张仲，你大限已至，我等奉命来提。你莫要做无畏的挣扎，乖乖跟我们走。”

    “若是负隅顽抗，必将打入十八层地狱、永世不得超生！”

    空宁说话的同时，体内妖力流转、再次加强了幻术的施展。

    斩杀食魂妖所获得的幻术神通、镜花水月，此时初次施展，便直接震慑了名为张仲的恐怖恶鬼。

    张仲又惊又惧的看着眼前的黑白无常，怒吼道：“休想！就算是真的黑白无常，我也不怕！”

    声音落下，恶鬼直接转身往屋里逃去。

    然而它刚迈步出去，便看到屋门口站着一白一黑两道恐怖鬼影。

    高瘦的白无常满面笑容，脸色惨白，口中吐出猩红长舌，其头戴的高高官帽上写有“一见生财”四字。手执哭丧棒，阴气森森。

    而白无常身侧，矮胖阴沉的黑无常表情阴狠暴戾，手中抓着冰冷的锁魂链，头戴的高高官帽上写有“天下太平”四字。

    这诡异莫测的黑白无常，竟然一瞬间就拦在了它面前？而它毫无察觉？

    鬼医张仲的表情，无比惊惶。

    它再次转身想跑，却见院门口依旧站着一黑一白两道鬼影。

    这院子里，竟然有两队黑白无常？！

    鬼医面色慌张，怒道：“欺人太甚！当我张仲好欺负不成！就算是阴司鬼神，也要付出代价！”

    怒吼着、面目狰狞的恶鬼浑身阴煞死气暴涨，原本干瘦佝偻的身形，立刻暴涨，化作一只丈许高的庞大恶鬼。

    三米高的狰狞鬼躯之上，满是青色的诡异纹路。肌肉虬结的鬼躯，长出了两个头颅、四条手臂。

    它怒吼着、挥舞着粗壮庞大的鬼爪，朝着视野中那堵在院门口的黑白无常冲去。

    小院门口，那黑白无常同时举起了哭丧棒和锁魂链，摆开了招架的阵势。

    黑无常面色阴狠的道：“负隅顽抗！找死！”

    冰冷的锁魂链，直接朝着巨大的恶鬼缠来。

    三米高的恶鬼疯狂咆哮，直接伸出鬼爪抓向了黑无常掷出的冰冷锁魂链。

    却在握住那链子的瞬间，猛地一震。

    触感……不对！

    且一股莫名的惊悚感，瞬间从侧面的虚无中袭来。

    庞大的恶鬼心中惊颤、试图转身，但却已经晚了。

    森然剑气自侧面的虚无的空气中斩来，瞬间斩中恶鬼的头颅。

    琼光剑典——剑华斩天！

    锋利无比的剑气，直接将恶鬼的两个脑袋斩落下来。

    鬼医痛苦的惨叫声中，又一柄剑身宽大的古剑自虚无之中直接飞出，扫下冰冷剑芒。

    天剑诀——五方残云！

    细碎锋利的剑芒，将那比院墙还要高大的庞大鬼躯扫得千疮百孔。

    痛苦倒下的恶鬼直到临死之前，都未看清害自己之人的真容。

    那掉落在地上的两个头颅，只能狰狞愤怒的瞪着剑气扫来的方向，嘶哑咆哮。

    发出临死前的最后怨毒咒骂。

    “卑鄙！”

    而院子里展开的幻术，随着鬼医张仲的消亡、无声散去。

    空宁与婉儿的身影，自虚无中显现。

    收回了师门古剑的婉儿看着身旁的空宁，欲言又止。

    空宁走到了鬼医渐渐消散的灵体前，率先道：“没错，是幻术。”

    空宁说道：“我天生神通，可以施展凡人无法使用的幻术。之前能够以凡人之躯斩杀妖魔，靠的便是幻术帮助。”

    少女话头被抢，只能无言的看着空宁，道：“宁捕头还真是……厉害！”

    刚才的情况危急，幻术虽然迷惑了鬼医张仲，但以空宁目前的妖力，施展的幻术还不能干涉现实、只能营造出虚假的幻境。

    因此补刀击杀，还得亲自动手。

    面对这鬼气森森的恶灵，他不敢隐瞒实力，九十载的妖力催动下、琼光剑气的威力远超之前跟婉儿斩鬼时。

    剑气纵横的瞬间，婉儿便看出空宁的实力深浅了。

    如今听到少女的“夸赞”，空宁无奈一笑，道：“其实我还有一个天生神通，那就是可以临阵感悟、越战越强。”

    “之前我杀了食魂妖和梦魇鬼，战后得到感悟、实力就已经远超从前了。后来又跟你一起杀了诸多恶鬼，更是得到了突破，如今实力修为皆超出凡俗概念，即便是妖魔也可以应付。”

    空宁说话的同时，他体内的神秘黑罐已经不断震动，杀死鬼医张仲带来的灵力、已经炼化结束。

    汹涌的灵气在空宁体内流淌，让他的修为再次暴涨。

    短短的数秒间，空宁体内的妖力便不断增长、很快超过了一百年的道行。

    当道行突破一边的那一瞬间，空宁只觉得身体轰然一震。整个人、从里到外，甚至连灵魂，似乎都发生了某种改变。

    只是此时的空宁无暇深究体内的改变，因为妖力的增长、还在继续！

    这鬼医张仲明明才死了三年，却不知在阴司吃了多少恶鬼，实力已经远超空宁之前斩杀过的梦魇鬼。

    转瞬间，空宁吸收了所有神秘黑罐炼化出来的灵力。

    而体内的妖力，也突飞猛进到了一百一十年的道行。

    总共增长了二十年道行！

    这鬼医张仲，果然不俗，不愧是神秘黑罐寻找的最佳目标。

    杀这鬼医张仲，收益就比空宁最近在城里杀死的所有恶鬼加起来还要大了。且危险系数不高，空宁甚至一个人都能应付。

    只可惜杀它没有爆出什么神通，不过二十年的道行增长，对于此时的空宁来说已经足够了。

    如今身负一百一十年的妖魔道行，实力大增，想来徐府的那只妖怪应该可以对付了。

    自己选择进入鬼市，果然没错！

    沉浸在修为暴涨喜悦中的空宁，眼前闪过一幕幕或清晰或模糊的画面，皆是鬼医张仲残留的记忆碎片。

    祖传的医书中记载的邪术……化身恶鬼……躲在阴司之中吞噬鬼类……

    空宁脑海中闪过的记忆碎片，模糊无比，但隐约知道这张仲化身恶鬼后、在阴司里吃了诸多恶灵。

    甚至还有两个同伴……等等……同伴？

    脑海中飞速闪过的记忆，让空宁有些错愕。

    他想起了自己敲门时，这鬼医张仲淡定的回应，直到看清了来人不认识后才面目狰狞……

    难道这个院子，今晚真的会有张仲的恶鬼同伴登门不成？

 第41章 紫青双鬼 

脑海中闪过的模糊记忆碎片，让空宁瞬间警觉。

    这鬼医张仲的记忆碎片、零碎而模糊，看不清它那两个同伴的面容。

    但残留的记忆告诉空宁，鬼医张仲在惧怕那两个恶鬼！

    似乎连张仲能在短短三年内成长到如今的地步，也跟那两个恶鬼的相助有关！

    会有两个比张仲还要强大的恶鬼来这个院子？

    空宁立刻看向了眼前的少女，道：“婉儿，我们快走，此地不宜久留。”

    虽然这院子里血光弥漫，似乎藏有某种秘密。之前张仲逃跑时，更是是直接往屋子里跑，不知屋里有什么。

    但鬼市本就凶险，不宜久留。

    如今再知道有两个比张仲还要强大的恶鬼随时可能降临，空宁更不敢耽搁了。

    哪怕这里真的藏着宝藏，空宁也不想多待。

    完全没有留下查探的想法，他带着少女径直的朝着门外而去。

    然而阴森死气汹涌而来，空宁刚走到门口，便看到小巷外有一高一矮两道鬼影朝着此处而来。

    狭窄的小巷，漆黑阴森。那两道鬼影从空荡的鬼市中而来，直接便堵住了空宁他们离开的唯一出路。

    空气中泛起的冰冷寒意，比张仲的气息强盛了何止一倍！

    这外面走来的两只恶鬼，竟然猛到了这种程度？

    而且来得这么快？

    靠！你们就不能再晚一点来吗！

    空宁心中泛起了一丝恶寒，不敢冒头，迅速带着少女退回了院子之中。

    门外的阴森死气，不断汹涌而来。

    就算空宁不说，婉儿也意识到事情的严重性了。

    “这鬼医张仲，竟然还有同伙？！”

    婉儿难以置信的低声喃喃道。

    空宁直接飞身而起、试图越过院墙、逃进隔壁的阴宅。

    然而一堵无形的墙壁横在他前面，根本无法突破。

    这阴司之中的阴宅，似乎每一座阴宅都是独立存在的，彼此并不相连，根本无法像人间一样高来高去的随意翻越院墙。

    空宁甚至连隔壁阴宅中是什么情况都看不清，只能看到漆黑一片。

    而院门外，阴森死气不断靠近，那两个恐怖恶鬼越来越近。

    虽然还未交手，但仅仅是对方泄露的气息，就已经让空宁和婉儿放弃了动手的念头。

    虽然这两个恶鬼单论个体实力、并没有比空宁强太多，若是只有一个到来的话，空宁甚至不介意和婉儿联手围杀、进行正义的二打一。

    可若是二打二，那还是算了。

    如今的婉儿，修为不高，甚至还不如空宁。从她出手时的气息来看，大概只相当于空宁八十载修为的时候。

    二打二，空宁他们必死无疑。

    所以空宁直接放弃了正面冲突的打算。

    食魂妖梦貘的天赋神通镜花水月施展，空宁隐去了他与婉儿的气息，两人同时退入了院子里唯一的一间漆黑屋子内，紧闭了大门。

    而院门外，阴森死气汹涌而至。空宁与婉儿退入漆黑屋子里的同时，两道鬼影一高一矮的出现在了院子里。

    见到血光弥漫的院子里空空如也，两只恶鬼皆是一愣。

    “张仲？那老小子去了何处？”

    “不是让它在此等候吗？”

    两只恶鬼似乎有些生气。

    漆黑屋子里的空宁，则透过窗户的缝隙，默默的窥视着外面的两只恶鬼。

    高大强壮的那只恶鬼，满脸横肉、皮肤是诡异的靛青色，粗壮的一双鬼手上利爪森森。脖子上挂着一串骷髅头骨串成的珠子，鬼气凛然。

    矮的那只恶鬼，五短身材、像是一个侏儒。浑身都是诡异的紫色，脑袋上一前一后各长着一张脸。朝着胸前的那张脸满是笑容、无比灿烂，朝着背后的那张脸却凶戾可怖、尖嘴獠牙。

    两只恶鬼站在院门口看了看，便径直的走了进来。

    同时来到院墙角落里靠墙摆着的那几个黑色酒坛前，检查了起来。

    “都完好无损，”浑身紫色的矮恶鬼说道。

    高大粗壮的青鬼冷哼道：“量那老小子也不敢私吞！”

    两只恶鬼各自抓起一个黑色酒坛，走到了枯树下。就那样席地而坐，各自打开了手中酒坛的封盖。

    瞬间，凄厉的惨叫声从黑色的酒坛里传了出来。

    “不要杀我！不要杀我！”

    “啊啊啊啊啊——”

    那刺耳惊悚的惨叫声响起的瞬间，屋子里的空宁脸色一变。

    而那席地坐在枯树下的两只恶鬼却没有任何反应，它们理所当然的将鬼爪伸进了坛子里，各自从坛子里拽出了一条长长的、惨白的诡异人影。

    那东西，隐约间有人的五官、四肢、身体，但却不是人样，更像是被扭曲拉长的惨白面筋。

    痛苦的惨叫声，就从这两条惨白物什中传出。

    而一青一紫两只恶鬼却完全无视了那痛苦的惨叫，张开獠牙大口、将长长的惨白“面筋”不断塞进嘴里，咀嚼了起来。

    空宁的耳边，响起了婉儿低低的传音。

    “厌鬼酒吞之术……用多年浸泡酒水的酒坛，将恶鬼封在里面，利用阴森鬼气和灼热酒气同时折磨恶灵、将其灵体软化，再扯出食用，对于恶鬼来说是无上美味。”

    顿了顿，婉儿又道：“还可以煮起油锅、将酒坛中浸泡多日的鬼灵丢进去油炸，会更美味。不过那样会损失阴气、吞噬了也增长不了多少鬼气，所以一般很少有恶鬼这么浪费。”

    婉儿的低声传音解释中，那一青一紫的两只恶鬼已经大口大口的咀嚼着、将黑色酒坛里扯出的惨白“面筋”全部嚼碎咽下。

    原本惨叫声不断的院子，再次安静下来。

    空气中弥漫的血光，似乎更浓郁了一些。

    两只恶鬼放下酒坛，全都打了一个嗝儿。

    青鬼看向四周，语气阴沉的道：“张仲呢？那老小子怎么还不回来？到底去了何处？”

    紫鬼看了看门外，道：“再等一下，应该很快回来了。那老小子还是很听话的。”

    青鬼面色愠怒，道：“时间紧迫！一年仅有一次的机会，老子可管不了那么多。等我吃完我这份，它若是再不来，老子便帮它吃。”

    说着，青鬼伸出鬼爪、再次抓起一个黑色酒坛，打开了封盖，从里面扯出一个不断惨叫的惨白鬼影。

    紫鬼正面的脸上满是笑容，道：“这是自然，我们先吃。那老小子若是再不来，我们将它那份吃了，也是它活该。我兄弟二人，自不可能为了等它而涉险。”

 第42章 黑色怪剑 

血光弥漫的院子里，再次响起了凄厉的惨叫声。

    那紫青双鬼各自打开一个黑色的酒坛，将里面被扭曲成狭长麻花面筋形状的凄惨恶鬼拖出来，不断的塞进嘴里咀嚼。

    随着两只恶鬼的咀嚼，阴森的鬼气在院子里散开。

    漆黑屋子里的空宁与婉儿忍不住有些头皮发麻。

    外面这两只恶鬼，凶戾渗人，比那鬼医张仲恐怖了数倍不止。

    好在空宁的幻术遮掩了两人的气息，距离远的话，并不担心那两只恶鬼察觉到屋内有人。

    而那摆在院墙角落中的黑色酒坛，还有七八个，足够这两只恶鬼吃了。

    果然，坐在枯树下的两只恶鬼完全没有想要进入这间漆黑屋子的打算。它们一直坐在枯树下，不断的将酒坛中的恶鬼扯出、然后咀嚼咽下。

    凄厉的惨叫声，持续不断的响起，听得人汗毛倒竖。

    但空宁却依旧不敢放松警惕，甚至随着那两个恶鬼不断的揭开一个又一个的黑色酒坛、吞食里面的恶鬼，空宁心中忍不住泛起了一丝焦虑。

    而他的焦虑感来源，恰好就是眼前的两只恶鬼！

    因为空宁已经注意到一件很重要的事情，就是这两只恶鬼“吃”得很急！

    无论是说话的口气，还是吞食的动作，全都是急躁无比的模样，完全不敢有一丝停歇。并且它们一边吃，还不时的抬头看天空，似乎在顾虑什么恐怖的东西。

    可鬼市明明已经空荡了，这两只恶鬼又在惧怕什么？

    或者说，在空荡得没有任何一只恶鬼存在的鬼市，这鬼医张仲、还有这两只来历不明的恐怖恶鬼，它们为什么会出现？

    为什么这三只鬼没有跟着鬼市里那群恶鬼一同消失？

    空宁的心中，越发的焦虑。

    因为这两只恶鬼的实力，明显在空宁之上。

    连它们都需要忌惮惧怕的存在，绝对不是空宁招惹的起的。

    可偏偏空宁根本不知道这两只恶鬼在忌惮什么！也不知道这鬼市的真相！

    此时的他，唯一可以确定的只有一件事情。

    那就是在这诡异的阴间待得越久，就越危险！

    而院子里，那坐在枯树下吃个不停的两只恶鬼，已经连续打开了六个酒坛。

    院墙脚下，就剩三个酒坛了。

    浑身靛青色的粗壮恶鬼面目狰狞的道：“该死的张仲还不回来！到底出什么事了？”

    靛青色的恶鬼看向了院门外，又紧张的看了看头顶的漆黑夜空。

    矮胖的紫色恶鬼则走到墙角，拿起了两个黑色酒坛，道：“别管那么多了，先吃。张仲不来，我们不可能等它。一年仅有一次的机会，时间宝贵，我们不能放过。”

    矮胖恶鬼拎着黑色酒坛坐下，将其中一个酒坛递给了青鬼，道：“快一点，时辰快过去了。我们吃完这坛就该走了，再耽搁下去，说不定就走不了了！”

    紫鬼明显也很急，一坐下就迫不及待的要开封酒坛。

    但它旁边的青鬼却猛地伸出鬼爪、拦住了它。

    “不对！我们不能再吃了！”浑身靛青色的恶鬼焦急的道：“张仲那老小子比谁都贪。往年每次中元吞鬼的时候，它都生怕我们多吃、绝不会迟到这么久还不来。”

    “我怀疑它已经出事了！”

    青鬼说着，紧张的抬头又看了看漆黑的夜空，然后才道：“所以这剩下的三坛，我们不能碰！”

    “如果张仲真的出了事，那么我们得赶快把那东西转移出去才行。不能将那玩意儿留在鬼市。”

    “没有张仲守着那玩意儿，中元一过，这院子就会被吞噬。我们以后就再也不能趁着中元节过来抓鬼吞食了！”

    青鬼说着，直接丢开了手中还未启封的黑色酒坛，面色阴郁焦躁的朝着空宁所在的漆黑屋子看来。

    那一瞬，空宁心中猛地一沉、暗道不妙。

    这青鬼说的“那玩意儿”……是什么？难道就藏在这个漆黑的屋子里？

    而且那玩意儿跟它们抓鬼吞食有关？

    还特地强调中元节……莫非这三只恶鬼，只有中元节的时候才有机会来鬼市抓鬼，平日不行？

    为什么？难道鬼市平日里不开放不成？

    空宁心中一万个问号，而那一青一紫的两只恶鬼已经意见一致，同时放下手中的酒坛、朝着空宁所在的屋子而来。

    空宁身边的婉儿，猛地一颤。

    少女下意识的想要握空宁的手，有些恐惧。

    好在空宁见机得快，及时躲开了，没有让这小姑娘摸到——你再摸我手，我回去怎么跟蝎子精交代？

    幻术的隐藏下，两人完全缩在了墙角、一动都不敢动。

    而漆黑的屋子大门，被恶鬼轰然踹开了。

    阴森的死气，瞬间灌入了这间漆黑的屋子。

    院子里无处不在的浓郁血光下，空宁隐约看到了这间漆黑屋子的大致情况。

    空荡……

    这间漆黑的屋子，只有一个词可以形容，那便是空荡。

    没有任何床、没有任何家具，除了四面的墙壁以外，什么都没有，真正的家徒四壁。

    唯有在屋子中央的泥地上，插着一口通体漆黑的剑。

    那剑造型古朴，不知是什么材质所铸，连剑刃都是黑的，没有丝毫剑锋。并且诡异的是，这剑插在屋子中央，空宁与婉儿两个剑道修士竟然毫无察觉。

    直到两只恶鬼撞门进来，透过外面渗进来的血光，才依稀看到了此剑的模样。

    空宁的眼神，微微困惑。

    而那两只踹门而入的恶鬼，一进来便径直看向了屋子中央插着的那口漆黑长剑。显然此剑就是它们要转移的“那玩意儿”。

    浑身紫色、满面笑容的紫鬼道：“这镇灵剑杀伤力巨大，我们兄弟两个得合力握住才行。”

    紫鬼提前打好招呼，似乎惧怕这完全没有剑气锋芒的漆黑长剑。

    一旁的青鬼点头道：“这是自然，我们兄弟两个合力，才能将伤害降到最小。”

    说完，二鬼对视一眼，眼中都有些不情愿。

    很显然，就算事到临头，它们也不愿意去碰这黑色的剑。

    然而时间紧急，张仲绝对出事了，这二鬼就算一万个不愿意、也不得不去做了。

 第43章 火并恶鬼 

被暴力踹开的屋门口，两只恶鬼极度不情愿的对视了半晌，最终才咬牙道。

    “动手！”

    一青一紫两只恶鬼，同时朝着屋子中央插着的漆黑怪剑走去。

    阴森的死气，在它们身上缭绕。

    两只恶鬼完全是实力尽显、背水一战的感觉了，似乎那黑色怪剑拔出来会发生很可怕的事情一样。

    受到两只恶鬼的感染，退到墙角的空宁和婉儿也不由得微微屏住了呼息、同样紧张。

    ——因为空宁和婉儿距离这黑色怪剑，很近！

    如果这黑色怪剑拔出来后会有什么危险发生，他们距离这么久，同样危险啊！

    但空宁还没来得及决定是否要冒险、试一下在两只恶鬼的眼皮底下溜出去，那走到屋子中的紫色恶鬼便脚步一顿，眉头皱了起来。

    “不对！有活物的气味！”

    紫色恶鬼那一前一后的两张脸，猛地转动了起来，迅速的扫视着整间屋子。

    而靛青色的恶鬼也微微一愣，似乎也嗅到了味道，表情瞬间狰狞。

    “张仲果然出事了！这屋子里，竟然藏了东西！是谁？给老子滚出来！”

    两只恶鬼表情狰狞，阴森鬼气在屋子里疯狂卷动，试图找出暗处潜藏的活物。

    紫色的恶鬼怒道：“是城中的哪只妖怪？敢来阴间找事，活腻了！”

    见此状况，空宁心中暗道不妙。

    食魂妖神通幻术虽强，远超普通幻术，但也终归是幻术。

    幻术这种东西，在不被察觉的时候，是很强力的，甚至可以扭曲一个人的意志。可一旦被识破，便无比脆弱。

    特别是空宁现在实力还不算强，施展的幻术自然也不算强力。

    果然，随着阴森鬼气在屋子疯狂涌动，空宁编织出的幻术迅速被破。他与婉儿的身形，显现在了屋子里、出现在两只恶鬼的身前。

    见到屋子里现出的两道身影，两只恶鬼皆是咆哮。

    “哪里来的蠢货，敢来阴间找事？”

    “说！你们把张仲怎么了！那老娘们儿指使你们来阴间想要做什么？”

    两个恶鬼凶相毕露，愤怒咆哮。

    空宁却心中一动。

    这两只恶鬼，似乎对山兰县城的妖物有所了解，并且怀疑他们是城里来的妖怪。

    那么一开口就说的老娘们儿……看起来，山兰县的妖物老大，是个老女人？

    空宁面色一冷，立刻摆出了架子，道：“奉命来杀张仲，它捞过界了！除此之外，没有别的意思，我们现在就走，至于你们有什么意见，自己去提！”

    既然这里两只恶鬼把他当做城里的妖怪，空宁直接借坡下驴，扯起了城里妖怪的大旗。

    因为城里的妖怪势力，明显是比这两只恶鬼大的。

    那城里，起码有三百载道行的妖物存在。而这两只恶鬼，还差得远！

    果然，空宁的此言一出，那两只恶鬼便面色愤怒、却隐隐有些忌惮。

    唯有青鬼沉默数息后，怒道：“放你娘的狗屁！张仲捞过界了？它什么捞过界了？它一年三百多天，全都待在这鬼市的屋子里、靠着镇灵剑护着才能维持自我、不被吞噬！你说它捞过界了？它哪里捞过界了？你他妈给老子说清楚！”

    青鬼愤怒咆哮，紫鬼正面的脸却笑吟吟的看着空宁、不断打量着。

    直到青鬼骂完，紫鬼才灿烂的笑道：“跟它废什么话？直接杀了！我们没空耽搁！那老娘们儿也追不进阴间！管它什么阴谋诡计，直接杀了就了事！”

    紫鬼说完，青鬼也冷哼道：“今天被我们兄弟两个撞见，算你们倒霉！”

    一青一紫两只恶鬼，同时鬼气森然、面目狰狞，就要行使杀招。

    空宁与婉儿更是同时默念剑诀、引动体内灵力，眼看便要鱼死网破。

    却在此时，那插在屋子中央的黑色怪剑动了。

    嗡！

    一身清脆的剑鸣，那漆黑的怪剑竟直接破开泥地、飞了起来，直接飞向了一旁的少女婉儿。

    见到这一幕，屋子里的双方皆有些惊愕。

    空宁和婉儿不知道这剑怎么突然飞起来了，那两只恶鬼则是目疵欲裂。

    “果然！是想偷镇灵剑！”青鬼怒道：“那老娘们儿隐忍了二十年，终于要对阴司动手了是吧？”

    紫鬼冷笑道：“她以为她偷走镇灵剑的剑体就能成吗？真是愚蠢可笑！”

    两只恶鬼，同时向飞射而出、向那黑剑扑去。

    然而鬼气汹汹而来，那黑色怪剑猛地一震、径直的扫出一道冰冷的剑芒。那剑芒似乎有克制厉鬼恶魂的力量，被斩中的鬼气迅速消融瓦解。

    两只恶鬼面色一惊、瞬间远退到屋门外，又惊又惧的看向了这口黑剑。

    “不！不可能！这城隍的镇灵剑怎么可能会主动护你们两个妖怪？”青鬼难以置信的吼道：“你们到底使了什么手段？”

    屋门外，紫鬼脸色难看的道：“就算你们能勉强控制这镇灵剑，可你们不是正道修士，终究受其威胁、无法驾驭。若是我兄弟两个拼个重伤也要引出此剑真意，你们必死无疑！”

    紫鬼说着，紧张的又看了看头顶的漆黑夜空，似乎觉察到了什么，脸色的焦虑更甚。

    “鬼市闭合的时间快到了！你们两个再拖下去，我们都要陷在这鬼市里、失去自我！现在大家各退一步！若是你们愿意放弃镇灵剑，我们兄弟两个可以放你们离开！”

    原本想要杀空宁与婉儿的两只恶鬼，直接选择了退让。

    但那飞向婉儿的漆黑镇灵剑刚靠近少女，少女背上的古剑便微微震响。

    两道剑气在空气中无声碰撞，漆黑的镇灵剑便发出了刺耳的声音、似乎被激怒了。

    于是，它直接舍了背负古剑的婉儿，朝着一旁的空宁飞来。

    并且在空宁惊愕的目光中，径直的飞进了空宁的手里。

    然后，两道阴冷剑芒扫落，直接扫向了屋外的两只恶鬼、剑意凛然。

    可空宁敢保证，自己根本没有想要催动此剑的意思，他只是下意识的握住了剑柄而已。

    可屋外那两只恶鬼，却已经被这突兀扫来的冰冷剑芒逼得手忙脚乱、连连后退。

    并且惊怒交加的吼道：“无礼小儿！你这是找死！”

    脾气火爆的青鬼更是面目狰狞、目眦欲裂。

    “今夜若是让你活着离开鬼市，老子便当场自尽！”

 第44章 鬼怕恶人 

屋子外，两只恶鬼目疵欲裂、又惊又怒，破口大骂。

    但叫喊得再凶狠，它们却不敢真的冲进来鱼死网破，明显是虚张声势。

    屋子里，握着漆黑镇灵剑的空宁则心中思虑。

    刚才那两只恶鬼的言语之中，透露出了诸多信息量。

    这镇灵剑竟然是城隍的？怪不得能够克制恶鬼，让外面的两只恶鬼手忙脚乱。

    只是这山兰县阴司果然已经覆灭了，连城隍的镇灵剑都被恶鬼私藏。当初阴司覆灭的时候，城隍判官这些鬼神也不知遭遇了何等可怕的灾厄。

    握着手中的镇灵剑，空宁道：“你们既然不敢冲进来，不如我们各退一步、大家就此散开，以免困死在这鬼市里。”

    空宁提出了一个看似折中的点子。

    只是那两只恶鬼却明显舍不得这镇灵剑。

    果然，空宁的话音落下后，那浑身靛青的恶鬼便怒道：“各自散开？做你娘的春秋大梦！这镇灵剑的剑体是我兄弟两个拼死拼活才搞到手的，没了它、我兄弟两个如何在这阴司立足？你休想带走此剑！”

    一旁的紫鬼满面笑容，道：“小兄弟，看你的样子，似乎对这阴司了解不多、对吧？那老女人派你来送死，其实是在坑害你。”

    紫鬼亲切的笑道：“这鬼市，一年之中只有临近中元的这些天才会显现。而中元一过，便会消失。”

    “而镇灵剑，是我们兄弟两个能够从鬼市抓鬼吞食的重要保障。没了此剑，我兄弟二人只能等鬼市空了再进来，可那时又去哪儿找鬼吃呢？”

    “只有手持镇灵剑，才能一直留在这鬼市之中、且保持自我，不被夺走心智。我们之前让张仲带着镇灵剑留在鬼市之中，让它在鬼市开启时偷偷捕捉恶鬼、用厌鬼酒吞之术封好，待到中元节之夜、鬼市空荡后，我们三个再各自享用。”

    “所以张仲可以说是我们最重要的同伴，而你杀了它，按理说我们已经是不死不休了。”

    “只是如今情势紧急，鬼市随时可能关闭，我们必须提前离开。所以不害你性命、让你交出镇灵剑，已经是我兄弟两个最大的退步了。”

    “此剑，可是我兄弟两个的立身之本。你若是带走，无异于杀了我们。”

    “所以你走可以，但此剑必须留下！这是无法商量的，也是我们兄弟最后的底线。”

    紫鬼微笑道：“那老女人肯定没跟你说清此事吧？如果你执意要带走此剑，那我们兄弟两个便只能跟你鱼死网破了。”

    紫鬼满面笑容的说完，旁边的青鬼又怒道。

    “跟它说什么废话！弄死它！抢回镇灵剑！”

    狂暴的死气，在屋外盘旋。

    空宁面无表情的看着这两只恶鬼，心中冷笑。

    这一个唱红脸一个唱白脸的双簧，倒是老套路了。

    不过对方的这一番话，终于让空宁对这阴间、和这两只恶鬼的来历有了了解。

    而很多东西一旦有了了解，便没那么可怕了。

    至于空宁要带走此剑，两只恶鬼会拼个鱼死网破？

    呵……

    空宁冷冷一笑，道：“想要剑？没问题，我这就送出去给你们！”

    说着，空宁拎着漆黑的镇灵剑便朝屋外走去。

    然而见到如此景象，那两只恶鬼却悚然一惊、连连后退。

    “站住！小子，你他娘的给老子站住！”青鬼怒道。

    两只恶鬼死死的盯着那漆黑的剑身，觉察到了危险的气息。

    然而那冷笑的空宁却视两只恶鬼的警告如无物，直接朝着外面走去。

    体内的妖力流转，那漆黑的镇灵剑猛地扫落了冰冷的剑芒。

    之前恶鬼们提到“正道修士”时，空宁便心头一动。自己虽然算不上正道修士，但也不算邪道修士吧？

    更别说这镇灵剑主动认主、朝他飞来。

    果然，空宁暗中注入一丝妖力后，镇灵剑立刻有了反应。

    而这，才是空宁底气的来源！

    琼光剑典加上镇灵剑的特殊神力，空宁扫出的冰冷剑芒在屋内激荡，瞬间斩破了屋外氤氲狂暴的死气。

    那两只恶灵凶戾的还击，却被轻易斩碎。

    冰冷剑芒扫过时，触到的所有阴森死气全都消融瓦解，连一瞬间的抵挡都无法做到。

    这口镇灵剑，简直就是鬼物们的克星！

    见到如此画面，两只恶鬼面色大变。

    来不及思考眼前的妖怪为何能御使镇灵剑，它们直接转身便跑。

    遇到这克制它们的镇灵剑，两只恶鬼根本没有丝毫想要抵抗的勇气。

    “走！”

    靛青色的恶鬼一声怒吼，庞大的鬼躯瞬间膨胀变大，高达一丈。

    而它身后，一道冰冷剑芒扫过、斩碎了所有阴森死气。

    靛青色的巨大恶鬼惊惧交加，疯了一样的朝着院门外冲去，却依旧被剑芒扫中了脚踝。

    瞬间，一只巨大的、青色鬼足被斩落而下，迅速的消融在了空气之中。

    而院子里氤氲的血光，在空宁催动镇灵剑的同时、似乎受到了吸引。那氤氲的血红光芒迅速的朝着空宁手中的漆黑镇灵剑而去、不断的没入了剑身之中。

    随着血光的涌入，那通体漆黑的剑刃之上，竟然浮现出了一枚枚暗红色的诡异符文。

    且同时，镇灵剑扫出的剑芒威势更甚！

    疯狂逃窜的两只恶鬼看到这样的场景，目疵欲裂。

    它们无法接受，自己当初拼了命才弄到手的镇灵剑，如今却成了他人嫁衣、被这莫名其妙的小妖怪被轻松掌控。

    疯狂逃窜的紫鬼朝着背面的那张脸上，青面獠牙、眼神凶戾。如今发出了愤怒的吼叫。

    “恨啊！”

    它愤怒阴鸷的表情，恨不得嚼碎了空宁。

    然而脚步，却跑得快出了残影、根本不敢停留。

    因为那拎着镇灵剑的诡异妖怪，直接从屋子里追了出来，一副不死不休的凶戾模样。

    一道道冰冷剑芒扫过，在空荡的鬼市中纵横，让两只恶鬼表情铁青、眼神恐惧。

    在它们身后不断响起的，是空宁那冰冷的笑声。

    “你们不是要剑吗？我现在送出来给你们了！”

    “你们跑什么！”

    催命符一样恐怖的声音，在身后不断响起，听得两只恶鬼头皮发麻、逃窜得更快了。

    两只恶鬼都很清楚。

    如果自己停下来，或是被身后的妖怪追上。那便必死无疑！

 第45章 惨绿鬼灯 

鬼市之中，阴气森森、剑意凛然。

    一道道冰冷的剑芒不断扫落，所到之处，墙壁崩塌、门庭瓦解。

    这镇灵剑扫出的剑气威力之大，甚至连道路两旁的阴宅都能消融！

    数个呼吸的功夫，空宁已经拎着镇灵剑、从张仲的院子里追了出来。穿过漆黑阴森的小巷、来到了外面空荡的街道上。

    而他的前方，两只恶鬼狼狈逃窜、鸡飞狗跳。

    两只恶鬼的疯狂逃窜中，不断回头、阴森死气朝着空宁飞来，化作恶毒的邪术，试图阻拦空宁。

    然而空宁什么都不需要做，只需挥动手中的镇灵剑、扫出一道道冰冷剑芒，便可消融一切死气、击溃任何邪术。

    两只恶鬼的奋力抵抗，却根本无法阻碍空宁的脚步。

    双方追逐的身影，在空荡的鬼市中快速闪过。

    以这两只恶鬼的实力，按理说可以轻易碾杀空宁。可如今面对镇灵剑的克制剑气，它们却连停下拼杀的勇气都没有。

    被撵得狼狈无比。

    疯狂的奔逃中，紫鬼大叫道：“小子！你追不上我们的！再追下去也是浪费时间！镇灵剑送给你，你快拿着走！”

    浑身靛青的恶鬼也不扮红脸了，一边狼狈奔逃，一边焦急的喊道。

    “鬼市马上就要消失，你再追下去、我们都要陷在鬼市里跑不了！”

    这两只恶鬼，从一开始的不放空宁离开，到只要空宁交出镇灵剑就放空宁离开，再到现在的让空宁拿着镇灵剑走。

    一步步的退让，完美的诠释了何为见风使舵。

    但空宁冷笑不休、却不答话，依旧挥舞手中的镇灵剑不断扫落剑芒、追杀前面的两只恶鬼。

    如那两只恶鬼说的，他的确追不上这两只恶鬼，大概是双方的实力有差距。

    但是空宁也不需要追上。

    他只要死死的咬住这两只恶鬼、不让他们逃离，便能扫落一道道冰冷的剑芒对这两只恶鬼造成伤害。

    如今疯狂奔跑的靛青色恶鬼，已经被剑芒扫中了三次，庞大的鬼躯上留下了三道无法恢复的可怖伤口。

    而那紫鬼，更凄惨一些。那朝着背面的狰狞人脸，几乎被剑芒完全削落，只剩阴冷的死煞之气不断蠕动、却始终无法复原。

    紫鬼一边逃窜，不时的发出痛苦的惨叫声。

    空宁只要不追丢这两只恶鬼，早晚能将其砍死在鬼市里。

    以这两只恶鬼的实力修为，空宁斩杀了它们以后，修为起码能够暴涨到一百五十年道行以上！

    如此巨大的收益，空宁怎么可能放过？

    镇灵剑要，这两只恶鬼也不能放过。

    他全都要！

    灯火通明的鬼市之中，空宁的身影飞速闪耀，所到之处冰冷的剑芒纵横，扫灭一切。虽然无法追上前面的两只恶鬼，却死死的咬在对方身后、不曾远离。

    而空宁身后，婉儿化作一道白色的剑光，同样追了上来。

    漆黑的天空中，阴沉一片。

    好在鬼市中漂浮着一盏又一盏的白色纸灯笼，那阴森惨白的光，将整个鬼市照得灯火通明，让空宁不至于追丢目标。

    那些四四方方的白色纸灯笼上，全都写着漆黑的“奠”字，莫名阴森。

    空宁与恶鬼的追逐之中，这些漂浮在漆黑天空中的诡异灯笼似乎飘得越来越低了。

    且隐约间，惨白一片的纸灯笼里，开始泛起了丝丝诡异的绿光。

    见到这样的画面，那前面奔跑的两只恶鬼急得连连大叫。

    “混小子！鬼市快消失了！你他娘的还不快滚！”

    “你现在转身跑，时间还来得及啊！”

    两只恶鬼的焦急情绪，不似作伪。

    但空宁已经快要追死这两只恶鬼了，那跑得稍慢的紫鬼已经被空宁斩得浑身是窟窿，再追一会儿大概就死定了。

    这种时候让空宁放弃？

    空宁咬了咬牙，还未下决定。

    前方，却已经发生了突变。

    一个四四方方的诡异纸灯笼，突然从阴影中飘了出来。那只纸灯笼，竟然已经大半的变成了诡异的惨绿。

    它飘出来的瞬间，便像是受到了吸引一样，直接粘向了街道上跑过的紫鬼。

    而那紫鬼，浑身是伤。光是躲避身后不断扫来的冰冷剑芒就已经是竭尽全力了，根本无暇理会其他。惨绿色灯笼飘出来的瞬间，紫鬼直接被黏上。

    凄厉的惨叫声，瞬间响起。

    “呃啊啊啊啊啊啊！！！”

    那紫鬼，似乎受到了酷刑一般，发出了令人头皮发麻的惨叫声。

    瞬间就栽倒在地上，痛苦抽动。

    惨绿色的灯笼，黏在它身上不断蠕动，像是在吸食它体内的某种东西。

    旁边的靛青恶鬼见到这样的画面，吓得浑身一颤。

    二话不说，青鬼直接抬起巨大的鬼足、一脚将那瘫在地上动弹不得的紫鬼踢飞。

    紫鬼惨叫着，被青鬼踢开、迅速的飞向了后方的空宁。

    见到这一幕，空宁眼皮猛地一跳，某种危险的感觉猛地自心头浮现。

    那黏在紫鬼身上不断蠕动的惨绿色灯笼，给他无比凶险的感觉。

    毫不迟疑的举起镇灵剑，空宁再次扫落剑芒，瞬间将那飞到半途的紫鬼斩杀当场。

    丹田气海内，神秘黑罐轰然震动，开始炼化斩杀紫鬼带来的阴冷灵力。

    那黏在紫鬼身上的惨绿色灯笼，在紫鬼惨死的瞬间、直接飞向了空宁。

    空宁心头浮现的惊悚危机感，越发强烈。

    虽然不知道这惨绿色的灯笼是什么玩意儿，但绝对不是善茬！

    冰冷剑芒疯狂横扫，直接将那惨绿色的灯笼扫灭当场。这惨绿色的纸灯笼，也无法抵抗镇灵剑的剑气。

    只是前方的靛青色恶鬼，已经趁着空宁被紫鬼稍微阻住的空闲，逃得更远了。

    “宁捕头……”

    身后，婉儿也追了上来，看着前方已经跑远的青鬼担忧的道。

    空宁看出了少女的担忧，道：“不追了。我们现在走！”

    斩杀了一只紫鬼，已经赚大了。

    虽然空宁想要两只恶鬼都斩杀，但鬼市似乎发生了某种变化，空宁不敢再逗留了。

    他毫不犹豫的带着婉儿转身朝鬼市外飞去。

    可就在两人转身的瞬间，他们身后猛地传来了青鬼痛苦的惨叫声。

    空宁回头瞥了一眼，顿时看到了无比惊悚的一幕。

    铺天盖地的惨绿色灯笼，不知从何处飘来，将那巨大的青鬼淹没。一个个惨绿色的灯笼黏在那恶鬼身上，巨大的青鬼肉眼可见的被吸得萎缩、变小了。

    青鬼痛苦的惨叫，宛如酷刑加身，听得人头皮发麻，庞大的鬼躯瞬间就消失在惨绿一片的灯笼之中。

    而更令人头皮发麻的，是那密密麻麻的惨绿色灯笼，正朝着此处飞来。

    明显盯上了还逗留在鬼市里的空宁！

    “草！”

    见到惨绿色灯笼汹汹而来的空宁，瞬间汗毛倒竖，跑得快出了残影。

    这惨绿色的灯笼，到底是什么邪门玩意儿！

 第46章 万剑归一 

“婉儿！”

    狂奔中的空宁叫道：“这些灯笼是什么？”

    这特么也太恐怖了！

    连那紫青双鬼都害怕，还飘满了整个鬼市，空宁一面狂奔，一面看着视野中的一张纸灯笼渐渐的泛起了绿光，只觉得后背发凉。

    刚进鬼市的时候，他还觉得这些到处飘的灯笼有些好看。

    却没想到这些玩意儿这么渗人。

    两人一前一后的在鬼市中狂奔，拼命的朝着青板桥的方向逃去。

    他们身后，密密麻麻的惨绿色纸灯笼，汹涌呼啸着追来。宛如决堤的大河之水，化作一片绿色的洪流，淹向了空宁。

    并且前方视野中飘着的那些纸灯笼，飘得越来越低，许多飘得低的灯笼甚至已经快要落在空宁他们的头上了。

    空宁感觉自己再跑慢一点，甚至可能跑不出这片鬼市了。

    视野中的这些灯笼要是全都便成惨绿色，他与婉儿的逃亡路径便被完全封锁了啊。

    空宁面色焦急，婉儿也身化剑光、紧紧的跟在空宁身边。

    道：“不知道啊！”

    少女同样面色焦急，意识到了处境的危险。

    “我没有在师门典籍里见过类似的东西！”

    很显然，玄天剑宗的宗门典籍也不是万事通，不可能事无巨细的将修行界的东西记载完全。

    对这诡异灯笼毫无所知的两人此时唯一能做的，便是跑！跑得越快越好！

    冰冷的剑芒，被空宁不断扫落。

    一盏又一盏惨绿色的灯笼，被空宁扫灭。

    然而更多的惨绿色灯笼，却从四面八方汹涌而来。

    很快，甚至连空宁他们前方的必经之路上，都有惨绿色灯笼飞来。

    四面楚歌，都不足以形容两人此时的处境了。

    好在那通向阳间的青板桥，已经出现在了视野里，就在这条长街的尽头。

    只是在这空荡的长街上，却飘满了数百张惨绿色的诡异灯笼。

    空宁与婉儿出现的瞬间，那些惨绿色的灯笼立刻像嗅到了血腥味的鲨鱼一般，汹涌着飞来。

    阴森的绿光，将空宁与婉儿的脸色映得无比惨淡。

    远处的鬼市边缘，黑暗则在膨胀、不断吞没这夜幕下的城市。

    这只在中元节前后显现的阴间鬼市，如今开始消失了。

    而空宁他们，被密密麻麻的绿灯了堵住了道路！

    “宁捕头！”

    婉儿有些惊慌。

    她手中那剑身宽大的古剑，剑气缭绕。

    “千……”

    少女一声大喝，便要剑气开路。

    身后的空宁却立刻拦住了她，道：“交给我！”

    无数密密麻麻的惨绿色灯笼，前前后后汹涌而来。

    长街之上的空宁单手反握手中的镇灵剑，周身妖力汹汹暴涨。

    斩杀紫鬼带来的阴冷灵力，此时已经被他全部吸收。他的修为，再次暴涨。

    如今，已到了寻常妖魔一百三十五载道行的境界。

    周身妖力全部涌入镇灵剑中，空宁手中漆黑的镇灵剑剑刃之上，那暗红色的诡异字符迅速的亮了起来。

    冰冷的剑芒，瞬间化作一道巨大的神剑虚影斩出，直接斩向了长街前方。

    琼光剑典——万剑归一！

    这一式琼光剑典中威力最强、但灵力损耗也是最大的剑诀现世的瞬间，炽白阴冷的剑光几乎照亮了整个鬼市。

    宛如一轮白色的太阳在黑暗中升起，瞬间将视野前方的长街横扫一空。

    所有的灯笼，直接消散。

    空宁与婉儿前方的道路，瞬间毫无阻碍。

    婉儿的表情，无比震惊。

    “宁捕头……”你的修为怎么又增长了？！

    难道宁捕头说的是真的？他真的能够临阵突破、越战越强？

    少女无比震撼，而妖力耗尽的空宁已经瘫在了她的背上，虚弱的道：“快走！”

    但其实不用空宁催促，少女虽然震撼于这一剑的威力之大，却没有忘记身处险境的事实。

    空宁瘫在她背上的瞬间，她再次身化剑光、朝着前方飞射而去，带着空宁迅速的穿过了已经被扫荡一空的长街。

    径直的飞向了长街尽头的石桥。

    以及石桥尽头那汹涌的迷雾！

    噗——

    一声奇怪的闷响，似乎在空宁耳边响起。

    铺天盖地的惨绿色灯笼追杀中，他与婉儿同时飞进了石桥尽头的迷雾里。

    那种穿透了某种薄膜的感觉再次浮现。

    下一瞬，空宁只觉得身形一震、被婉儿背着冲出了漆黑的古怪迷雾。

    视野中出现的，是夜幕下的山兰县城，以及漆黑无声的青板石桥。

    婉儿修为不高，尚不能真正的御剑飞行。

    背着空宁飞出鬼市的瞬间，少女立刻将空宁从背上甩了下来，转身持剑而立、手捏剑诀。

    “疾！”

    剑身宽大的古剑，瞬间飞了起来、悬浮在虚空之中，结成了剑阵，将那鬼市的入口彻底封锁。

    到了此时，少女才松了一口气，看向了身后的空宁，道：“宁捕头，你没事吧？”

    被少女粗暴甩在地上的空宁揉着屁股、扶着石桥栏杆站了起来，叹气道：“还好，屁股没摔烂。而且安全逃出来，算是一件幸事。”

    站在安静漆黑的青板桥上，看着视野中静谧无声的小县城，空宁长长的叹息了一声，道。

    “去鬼市走了一遭，没想到出来后，连这住满了妖魔的县城都变得眉清目秀了……阴司鬼市，当真可怕啊。”

    空宁他们甚至连恶鬼都没见几只，就险些交代在里面了。

    鬼市的凶险，远在预料之外。

    空宁走到了少女身边，道：“能封住这个入口吗？里面的那些绿色灯笼不会追出来吧？”

    少女沉心感应了一下，道：“应该不会，那些灯笼若是能进入阳间，就太可怕了。县城怕是要一夜沦为废墟。”

    这样的答复，让空宁松了一口气。

    站在漆黑的石桥上，转身看着身后的县城，空气中飘荡的刺鼻烟火气味，此时莫名的让人心情舒适。

    空宁笑道：“回去得洗澡了，希望洗完澡后，家中的妖怪不会察觉到我们有过身体接触。”

    苏妍如何察觉空宁与女人有接触的，空宁并不知晓。

    但回去洗个澡，是他此时唯一能做的了。

    好在那妖怪要拂晓才回家，此时还早得很，空宁有的是时间。

 第47章 城隍 

这一次的鬼市之行，空宁收获巨大。

    不但斩杀了神秘黑罐给他找的目标，还捡到一把对鬼物有克制的镇灵剑，顺路杀了一只道行不低的紫色恶鬼。

    如今空宁体内，杀鬼带来的阴冷灵力，与杀妖带来的妖力糅合在一起。

    论道行，已达到了一百三十五载的境界。

    实力几乎翻了一倍！

    要知道他进去的时候，修为才只有九十载道行啊。

    果真是富贵险中求。

    如今的自己，就算单人也大概能击杀徐府的妖怪了。

    只待回去修整一番，将新吸纳的灵力融入自身、彻底消化，这一次的鬼市之行便算是功行圆满。

    站在青板桥上，空宁沉心感应了一番，按照《琼光剑典》中御剑的法门，将那通体漆黑的镇灵剑收入了丹田之中。

    这枚材质不明的镇灵剑，竟是不俗的灵剑。

    否则寻常兵刃是无法收进丹田里的。

    空宁还是第一次接触到灵器，颇为好奇的玩了起来。将漆黑的镇灵剑不断的收进丹田、又召唤出来，玩得不亦乐乎。

    而他身后的少女则展开剑阵封住了鬼市入口，过了许久才松了口气，道。

    “好了，”婉儿道：“宁捕头，鬼市入口已经消失。我们可以回去了。”

    少女并指成剑、剑诀一捏，那剑身宽大的古剑便化作一道剑光落入她背上的剑鞘之中。

    刚好将镇灵剑收回丹田之中的空宁点了点头，道：“那我们就此别过吧。”

    斩鬼结束，空宁也该回家了。

    两人相约道别，便在这石桥之上分开。

    少女所在的田氏废宅就在附近，过去不远。

    空宁家所在的槐树巷，倒是远一些。

    不过空宁直接飞身跃上最近的一间屋顶后，在县城的屋檐上奔行，速度倒也不慢。

    县城之中，依旧飘荡着烧纸带来的浓烈烟火气味。这种气味，差不多要到明天中午以后才会消散。

    空宁在夜幕下奔行，脚步无声的飞跃了一间间屋子，很快来到了城中的大道之上。

    便在此时，他看到了一个诡异的画面。

    站满了人影的城中大道上，道路两旁，或站或跪的有一道道漆黑的人影，全都是县城之中的居民。

    他们的面前，燃烧黄纸的灰烬，已经冷了。冰冷的夜风吹来，灰烬在长街上狂舞，拍打着所有人的身体。

    然而那些站在街边、巷尾，似乎还在烧纸的人们，却全都一动不动。

    哪怕他们面前的黄纸，早已燃烧殆尽、连一丝火光都不见，只剩冰冷的灰烬。

    这些人，却依旧保持着正在烧纸的动作。

    甚至有蹲在灰烬边的人，伸出手，像是要往灰烬堆里添加黄纸。

    夜幕下的山兰县城，就这样死寂无声的立着一道道僵硬不动的身影。漆黑之中，阴森无声、诡异渗人。

    空宁瞬间头皮发麻，连忙隐入了暗处。

    这特么是……什么情况？！

    明明已经这么晚了，这些人为什么还不回家？

    全都站在原地不动……是中了什么邪术不成？

    可空宁放眼望去，整条长街上的所有人影全都一动不动，像是定格的画面。若不是还有灰烬在夜风中狂舞，他几乎怀疑自己走进了一片凝固的时空之中。

    这，便是山兰县的中元之夜？

    每年中元节天刚黑就上床睡觉的空宁，第一次见到三更过后、后半夜的中元节县城。

    这满城的人，到底是什么情况？为何全都不动？

    空宁隐入暗处、不断向前奔跑。

    然而所到之处，街头巷尾，所有的人全都定格在了烧纸的动作，没有任何一个人动！

    黑暗中奔走的空宁，越发的悚然。

    这一刻的他，终于知道今夜的县城为何会如此安静了。

    ——全城的活人都被定身了，怎么可能热闹得起来啊！

    可到底是谁将他们定身的？

    城里的妖怪？

    以及将这些凡人全部定身在原地，到底有什么意义？

    空宁心中惊惧，不再往槐树巷跑，试图转身去找婉儿。

    然而他刚越过县城中央的大道，一股阴冷的狂风，突然从天穹之上降下、笼罩了整个县城。

    狂风之中，无数落叶、灰尘、沙砾狂舞，吹得人几乎睁不开眼。

    但比起这突如其来的狂风，更令空宁恐惧的，是那天穹之上突然出现了恐怖气息。

    阴冷、狂暴、邪恶……

    山兰县的夜空之中，似乎被某种邪恶强大的存在撕开了。

    恐怖得令空宁头皮发麻的强大阴森鬼气，降临了整座县城。

    他惊愕抬起头的瞬间，看到的，是漆黑夜空中冲出来的无数惨淡绿光。

    那密密麻麻的绿光，竟然是之前在鬼市中见到的纸灯笼？

    空宁目瞪口呆，下意识的想要召唤丹田内的镇灵剑防身。

    却在下一刻，更诡异的事发生了。

    那密密麻麻的惨绿色光芒从虚无的黑暗中涌出后，瞬间便布满了整个山兰县的天空。

    站在大地上望去，天穹上似乎飘着一朵诡异的绿云。

    然后那些绿光迅速的蠕动了起来。

    最终，一只庞大的、半透明的巨手，自绿光中伸了出来。

    仅仅是手指的长度，就远超十米！

    而这，还只是开始。

    那巨大的手臂伸展出来后，随后便是躯体、灵服，还有一柄大得渗人的漆黑剑鞘！

    一个穿着神袍、数百米高大的恐怖恶灵，自绿光之中爬出。

    它的身上，披着城隍的神袍，狰狞的面目，却是青苗獠牙、渗人邪恶。庞大的半透明左手抓着的，是一枚惨绿色的笏板。右手抓着的，是一口空荡的漆黑剑鞘。

    降临县城的瞬间，这庞大的恶鬼便仰天咆哮。

    凶戾阴冷的阴森死气，瞬间充满全城。

    山兰县的城墙，在这庞大恶灵的脚下，竟然低矮得宛如儿童玩物。城墙最高之处，竟还没有恶鬼的膝盖高。

    那站在一片片低矮楼房中的庞大恶灵，仰天咆哮、宛如传说中的恐怖巨人降临人世。视野中的一切，全都在它脚下渺小若蝼蚁。

    空宁的大脑，更是一片空白。

    巨大的震撼情绪，让他一时失语。

    这东西……是山兰县城隍？！

    它身上的神袍，分明与城隍庙里城隍泥塑一模一样！

 第48章 百鬼夜行 

无尽的阴森死气狂暴席卷中，空宁脑海中第一时间浮现的，是他当初与少女婉儿讨论的，山兰县阴司里有恐怖恶鬼的可能……

    没想到，他们的猜想真的成真了。

    山兰县的阴司里，不但有一只实力强大的恐怖恶鬼。

    而这只恶鬼，竟然还是曾经的城隍爷、阴司之主！

    原本该护境安民、保佑一方的祂，如今竟成了县城里最恐怖的恶鬼。

    这样的荒诞现实，震得空宁目瞪口呆。

    但紧接着，更令空宁震惊的事情，继续发生。

    那撕开漆黑天幕降临人世的巨大城隍鬼仰天咆哮，举起了手中的漆黑剑鞘。

    然后，祂头顶悬浮的那无数惨白的绿光中，发出了凄厉的叫声。

    一道又一道恐怖的恶鬼身影，自那绿光之中飞出。

    密密麻麻的恶鬼，全都是曾经山兰县的居民，惨死后进入阴司。

    而在城隍化作恶鬼后，这些鬼灵显然也未能幸免，全部被城隍鬼所奴役。

    凄厉嚎叫的恶鬼们，铺天盖地而来。

    无数半透明的幽蓝色鬼影，瞬间遮蔽了山兰县的天空。

    阴冷的气息，在大地之上扩散。

    那些恶鬼尖啸着、嚎叫着，扑向了下方的县城。

    而县城中的活人，全都一动不动、浑身僵硬的站在街头巷尾，维持着烧纸的姿势。

    那些恶鬼尖啸着、飞过天空，便有无数的阳气被吸纳而起，化作一道道半透明的烟雾飘上天空，被那些恶鬼所吸入肚腹。

    黑暗中的空宁，目疵欲裂。

    这原本安静祥和的山兰县城，竟瞬间变成了恶鬼们的掠食场、百鬼夜行？

    他试图动剑诛鬼，然而这个念头浮现的瞬间，空宁便看到不远处那一栋栋低矮屋舍中站着的巨大城隍鬼。

    数百米高大的恶灵，宛如一座庞大的山岳，横亘在那里、高山仰止。密密麻麻的恶鬼，环绕着它疯狂飞行，将掠来的一缕缕阳气上供给祂。

    祂只需要站在那里，便能吸食全城百姓的阳气！

    空宁想要动手的心思，瞬间消散。

    以他如今的修为，此时出头，完全就是以卵击石、自找死路。

    他甚至开始担心城南的婉儿，担心那个脑子不太聪明的小丫头这时候忍不住出手……此时出手，必死无疑啊！

    但好在城南那边迟迟没有动静。

    婉儿并没有在这无数恶鬼飞天掠食的恐怖画面中现身。

    空宁的视线，则在县城之中飞速扫过，焦急不已。

    县城里的妖怪们呢？都这种时候了为何还不出手？

    难道它们要坐视全城的凡人都被这恐怖的城隍鬼吞食吗？

    这城中的居民不是他们圈养的血食吗？为何还不现身啊！

    空宁无比焦躁。

    但很快，他发现了异常。

    那些在天穹上飘过的恶鬼，虽然尖啸不断、残忍的吸食城中活人的阳气。

    但它们却吸得很克制。

    满城的凡人僵立在原地不动，天穹上到处飞着恶鬼，但却没有任何一个凡人在这场恐怖的百鬼夜行狂欢中死去。

    凡人们的气息，只是在不断虚弱。

    空宁不远处的一个凡人，更是虚弱得脸色苍白了、阳气所剩无几。起码需要十几天才能调养回来。

    而那些天空中飘过的恶鬼，竟然没有任何恶鬼再对这凡人下手……

    再看城中妖怪们并不现身的画面，空宁心中猛地浮现了一个恐怖的猜想。

    ——莫非县城里的妖怪们，和那城隍鬼达成了交易？

    每到中元之夜，这城隍鬼便会降临县城、取食阳气？但祂留这些活人性命，妖怪们便不阻拦？

    那么在城隍鬼降临之前，将满城凡人定住不动的是谁，似乎也浮出水面了。

    空宁的脸色，变得无比难看。

    这县城的妖怪，阴司的恶鬼，竟然将整个山兰县划定了地盘。全城的活人，全都是他们圈养的血食！

    不但妖怪会吃人，中元节到了，恶鬼还会来吸阳气！

    小小的一个山兰县，竟然隐藏着如此恐怖的真相。

    自己过去的十一年，为何毫无察觉啊！

    空宁心中，绝望而惶然。

    纵然知晓了这个世界仙神绝灭、正道衰亡，妖魔肆虐。

    可妖魔竟然肆虐到了这种程度，亲眼目睹的恐怖画面，依旧让空宁破防了。

    如此绝望的世道，何来希望和未来啊！

    怪不得婉儿发现他有修行天赋后，拼尽一切也要保他。

    在这样的世界，多一个正道修士，便是多一份力量啊！

    黑暗之中，空宁死死的盯着那城中矗立的巨大城隍鬼，眼神冰冷。

    这一刻的他，目标变了。

    身负神秘黑罐的强大能力，他不该只追求从苏妍手中苟活。

    别的地方不说，最起码，这山兰县的妖怪、这阴司的恶鬼，他要荡涤一空！

    若是无人来此地主持公道，那便由他来主持公道！

    身负神秘黑罐，早晚有一天，他要扫清整个县城的妖魔鬼怪。

    让这个县城的人们，真正的安居乐业。

    而不再是妖魔圈养的牲畜、血食！

    空宁的眼神，无比冰冷。

    他隐藏在黑暗之中，淡去了所有的气息，眼睁睁的看着那无数恶鬼在天穹之上肆虐的恐怖画面，一动不动。

    街头巷尾，一个个僵立不动的凡人被吸走了阳气、身形虚弱。

    而这些凡人，却连反抗都无法做到。

    甚至今夜过后，他们连记忆都不会留下，会继续开开心心的过着自己的小日子，为家长里短而争吵，为夫妻和睦而幸福，为孩子的长大而欣喜。

    凡人们最大的幸福，便是无知。

    这句话，是苏妍说的。

    妖魔的世界，便是如此残酷。

    拂晓前回到槐树巷的空宁，面色冷淡。

    县城里肆虐的那些恶鬼，已经消失了。

    就连那庞大的城隍鬼，也隐入了虚无。

    这场百鬼夜行的盛宴，便这样无声的结束。

    除了空宁与婉儿以外，城中的人类全都一无所知。

    那些僵立在街头巷尾的一道道身影，在恶鬼们离去后，似乎受到了某种神秘力量的牵引，也拖着虚弱的步伐、空洞的眼神，回到了各自的家中，歇息了。

    回到槐树巷的空宁径直走进了后院，打水、洗澡。

    冰凉的井水浇在他身上，却不能让他感到寒冷。

    一道大红色的身影，在空宁洗到一半的时候，落在了院中。

    “嗯？夫君？”见到空宁洗澡的苏妍，有些诧异：“你怎么大早上洗澡啊？不睡觉吗？”

    冰冷的月光下，空宁冷冷的抬起头、看了她一眼。

    苏妍瞬间毛骨悚然，猛地后退了一步。

    “嗯？!”

    狂暴的妖力，下意识的护住己身。

    但下一瞬，苏妍再看时，自家的夫君依旧是往日里要死不活的冷淡模样，什么异状都没有。

    可刚才的那一瞬，她的确看到了无比凶戾的眼神。

    那眼神凶戾得，甚至连她都有些心惊的程度，感觉到了危险。

    可自家的这个夫君，只是凡人来着……

    真是奇了，为什么一个凡人能让她觉察到危险？

    难道是心血来潮的某种预示？

    她要在山兰县遭遇某种危机？

    开玩笑的吧……这破烂小县城里的一群杂鱼。就算她这具躯壳只有三百年的道行，也应该游刃有余才对……

    苏妍心中困惑，忍不住又看了眼前的男子几眼。

 第49章 怪怪的夫君 

苏妍觉得，自己的夫君今晚有些怪怪的。

    但是具体是哪里怪，她却说不上来。

    “夫君，你不睡一会儿吗？”苏妍站在水井旁，看着正在洗冷水澡的空宁，道：“距离天亮还有一会儿呢。”

    空宁看了她一眼，道：“你先去吧，我随后就来。”

    说着，空宁举起木盆，又从头到脚的往身上倒了一盆冰凉的井水。

    苏妍再次觉得，怪怪的。

    直到她躺在床上，见到那头发湿漉漉的夫君推门进来后，才发现了这种怪异感的由来。

    “夫君，你……好像不怕妍儿了？”

    婚床上，只着亵衣、刚躺下的苏妍有些诧异。

    因为往常怕她怕得不行、谨小慎微，每次都需要她主动的夫君，如今竟然毫不犹豫的躺进了被子里。

    再不见那种谨小慎微的感觉了。

    苏妍有些讶异，笑则凑了过来，道：“怎么了？夫君，你怎么突然开窍了呢？”

    纤细的手指在空宁胸膛上滑动着，女妖精轻笑道：“难道夫君终于回心转意、愿意跟妍儿好好过日子了？这样才对嘛，咱们夫妻本该相守相依才对，夫君愿意放下成见、好好相处，妍儿真是太开心了。”

    说着，女妖精开心的搂住了空宁，脸埋在空宁的胸膛上不断的蹭着、撒娇。

    空宁表情平静，感受着怀里妖精的扭动，身体也不如之前那般僵硬了。

    既然下定了决定要斩除城中的一切妖邪，又何必怕她？

    早晚是冢中枯骨、剑下亡魂，如果连这女妖精都害怕，还谈什么斩杀妖邪、荡涤鬼物？

    空宁任由妖女搂着他，身体放松、表情平静。

    而女妖怪搂着他蹭了一会儿后，把脑袋抬了起来，笑吟吟的凑到空宁脸旁，道：“但是夫君，你身上有女人的味道呢……这大半夜的，难道妍儿出门后，你去和女人幽会了？”

    女妖精的问询，带着些许的笑意。

    空宁微微一顿，随后面不改色的道：“大概是女鬼吧，我刚才出门逛了一下，看到了一些东西。”

    空宁的话，让苏妍轻笑了起来，明显对空宁的这个回答并不惊讶。

    “只是一些东西吗？夫君看到的，应该是很多东西才对吧……还有一个特别大的东西。”

    苏妍满脸笑容，意味深长。

    空宁看向了她，道：“所以那玩意儿，真的是城隍？”

    这女妖精，果然知道阴司的异常。

    如今她语气有所松动，空宁立刻顺着这个话头进行询问。

    苏妍便低笑道：“夫君真是不听话呢，明明妍儿交代你不要出去乱跑、会很危险，结果还是出去了。”

    “好在没有遇到危险，不然妍儿就要守寡了。”

    苏妍趴在空宁身边，双手托腮，笑吟吟的看着空宁的侧脸，道：“没错，那东西的确是城隍。只是如今已不再保境安民了。”

    “虽然当今的阴司地府中，大多恶鬼盘踞。”

    “可这山兰县阴司之中，情形却尤为有趣。因为这里盘踞的最大恶鬼，不是那些积年老怪，而是曾经保境安民、护佑一方的城隍爷。”

    “嘻嘻……也不知祂遭遇了什么，竟然化身恶灵、荼毒一方。”

    苏妍嬉笑道：“如果能够知道背后的故事，肯定很有趣。”

    妖怪语气随意，第一次跟空宁聊起了山兰县城里的这些鬼祟之事，显然心情很好。

    而她的好心情，似乎来源于空宁的顺从。

    空宁看了她一眼，又道：“县城里的妖怪们，和那城隍鬼有交易？中元节任由城隍鬼降临、吸食城中凡人的阳气？”

    苏妍摇了摇头，道：“这个妍儿就不知道了……毕竟妍儿是外来户，跟那些本地妖怪不熟，甚至关系还很差。”

    “不过从今夜的情况来看……是的。妍儿觉得，那些妖怪肯定跟那城隍有了某种交易。”

    空宁又道：“城隍鬼降临时，你去了何处？我看城中一片平静，不见你与妖怪们厮杀，但你身上有伤……”

    空宁的眼神，在妖怪白皙的肩头停留了几秒。

    在那里，光滑白皙的肩头上，有数道淡淡的血痕，散发着阴冷的妖气。

    “伤没问题吗？”空宁假惺惺的问道。

    苏妍微微一怔，随后开心的扑过来、搂住了空宁的脖子，重重的亲了空宁一下，喜滋滋的道：“夫君婚后第一次关心妍儿呢……嘻嘻……”

    “伤肯定没有问题的，妍儿可是很厉害的。城里那些杂鱼，想要拦下我还差得远呢。”

    “虽然的确有些痛，但有了夫君的关心，妍儿马上就不痛了呢。”

    妖女搂着空宁的脖子、趴在空宁身上，笑嘻嘻的道：“不过妍儿今晚有些累了，要不夫君你来？”

    苏妍说着，舔了舔嘴唇，笑容妩媚。

    空宁看了她一眼，直接翻身抱住了女子。

    屋子里，顿时响起了妖女惊讶的一声尖叫。

    “哎呀夫君，慢……唔！”

    屋子里，妖女的声音，渐渐的低吟柔弱了起来。

    待到拂晓时分、天边显露出鱼肚白，阴暗的天空渐渐变得灰蒙蒙的时候，总算安静下来的屋子里，再次响起了苏妍幽幽的声音。

    “夫君，妍儿很开心呢……”

    凌乱的婚床上，妖女躺在空宁的怀中，手指缓缓的在空宁的胸膛上滑动着，慵懒而甜美的道：“咱们夫妻能够恩爱相处，真是太好了。”

    “妍儿简直幸福快要飘起来了。”

    “夫君，接下来的日子，就让咱们好好的相处嘛~~妍儿不会亏待你的。”

    妖女趴在空宁耳边，声音慵懒而甜美，说着甜言蜜语。

    空宁，微微沉默。

    他发现自己越来越看不懂身边的这个妖怪了。

    对方实力远胜于他，没必要跟他演戏。

    这女人，似乎真的很在意空宁对她的态度、以及享受这作为凡人生活的乐趣。

    可她，又的确在空宁的肚子里留下了妖卵。按婉儿的确认，这是无比恶毒的李代桃僵之术。

    那么，这妖女到底想做什么？

    如果真的只是为了复仇的话，以这妖怪的实力，大可用更恶毒的法子来炮制空宁。

    没有必要伪装接近空宁，还与空宁成婚、同房，甚至玩这种家家酒一样的结婚游戏。

    这妖怪，脑子有问题不成？

 第50章 邪恶计划 

婉儿说过，精怪的修行，不破身是很重要的。

    特别是在道行有成之前，必须得护住自己那一缕纯阴或纯阳之气。

    以这蝎子精三百年的道行，虽然破身对她影响不会太大，但依旧会阻碍她将来的修行。

    然而她却轻易的与空宁成婚、同房了。

    婉儿与空宁初次碰面时，她帮空宁检查过身体，除了妖卵之外，还在空宁的体内探查到了蝎子精遗留的些许纯阴妖力。

    时隔一月，那妖力还未完全散去。

    而这缕逐渐散去的纯阴妖力，便空宁与妖物初次同房后留下的。证明空宁与这妖物的每次同房，并非是幻术，而是与这蝎子精真的有了夫妻之实。

    ——这妖精，难道不在乎她的修行不成？

    还是说，比起修行，她更在意如何折磨空宁、用空宁去复活她家那窝蝎子？

    空宁想不明白。

    不过他并非优柔寡断之人，想不明白无所谓。

    既然这妖物想要害他，那他便绝不会心慈手软。

    就算双方真的有夫妻之实，那又如何？这妖物害他的时候，可没想过他们有了夫妻之实。

    更别说这妖女还欺骗了他的感情。

    在新婚之夜前，空宁是真的喜欢那个温柔大方、贤惠温婉的女子。

    然而那个让他喜欢得不行的“女孩”，却不过是这蝎子精伪装的表象。

    两世为人，第一次拥有了甜蜜的爱情，最终却发现是虚幻泡影、感情被人玩弄了……

    只是冲着这一点，空宁就绝对不会放过这妖物。

    玩弄人心，残忍恶毒。

    从某种角度来说，他家里的这个妖怪，比鬼市里那些恶鬼都要渗人。

    最起码那些恶鬼害人时，是直接面目狰狞的冲过来杀人。不会露出温柔的笑脸、体贴的模样，先将猎物玩弄得心智崩溃再下狠手。

    躺在床上，空宁缓缓的闭上了眼睛。

    折腾了大半个时辰，虽然对如今的他来说，体力依旧充足。

    但他不太想理会那趴在怀里、腻歪得不行的蝎子精，便假装睡觉了。

    不过空宁折腾的一整夜，在鬼市里遭遇凶险，回到县城后目睹百鬼夜行，又跟家里的蝎子精逢场作戏了半个时辰，的确也累了。

    闭上眼睛、沉下心后，空宁很快便睡着了。

    再次醒来时，是觉察到了屋子里有人在走动。

    他猛地睁开双眼，便看到一身白色衣裙的苏妍正端着两碗粥、轻手轻脚的走了进来。

    见到空宁看向她，苏妍微微一笑，道：“夫君的灵觉，真的很敏锐呢……我还在想，要不要叫醒夫君。没想到夫君自己醒了。”

    清晨的阳光下，蝎子精的脸上满是笑容、气色极好。

    空宁沉默的看了她一眼，翻身下床，穿衣的时候随口道：“你今晚也要出门吗？”

    穿好衣服的空宁面色平静的坐了下来，喝着碗里的白粥。

    而往常都是坐在空宁对面的妖女，这一次笑嘻嘻的坐在了空宁身边，两人的身体紧紧的挨在一起。

    她小口的喝着碗里的白粥，一边点头道：“嗯嗯，每晚都要出去的。城里的那些妖怪，特别的不识好歹，妍儿要每天晚上出去找找它们的麻烦，才能让它们别乱来……唔……”

    说到这里，突然一顿的妖女吐了吐舌头，随后不好意思的笑道：“不小心说漏嘴了，嘻嘻……夫君，你不问问它们会乱来什么吗？”

    空宁眼都不抬一下，继续喝粥，对妖魔的事情表现得很敷衍：“它们会乱来什么？在城中搞大聚餐不成？”

    苏妍嬉笑着摇头，道：“不是大聚餐，但比大聚餐可怕多了。这城里的妖怪们，似乎在酝酿什么超级大的邪恶计划。”

    “妍儿和夫君好不容易过上了安稳的日子，怎么能够让它们乱来、破坏我们幸福的婚后生活呢？”

    “所以妍儿每天晚上都会去找它们，捣乱，防止它们不声不响的完成什么邪恶阴谋。”

    “当然，要是能够知道它们在酝酿什么邪恶阴谋就好了。”

    “可惜这城里的妖怪们，全都不识好歹，又凶又没礼貌，完全不给我机会……唉……妍儿接下来，可能每天晚上都要在外面忙碌了。”

    “短时间内，是不能留在家里陪夫君了。”

    苏妍委屈巴巴的眨了眨眼睛，道：“夫君，你可不要因为妍儿晚上不能陪你，就去外面找女人哦。”

    “你要是找了别的女人，妍儿会很伤心的。”

    蝎子精可怜巴巴、泫然欲泣。

    空宁瞥了她一眼，道：“放心，我还没活腻，不会去找别的女人的。”

    苏妍这才满脸笑容，笑嘻嘻的亲了空宁一下，道：“夫君最好了，妍儿晚上做好吃的等你。夫君早点回家哦~~”

    与妖怪的试探、相处，就这样结束。

    吃完早餐的空宁穿着捕快服，挎着朴刀，牵着枣黄马离开了家门。

    清晨的阳光下，家门口的老槐树似乎又掉了许多树叶。微风吹来，槐树巷里树叶乱舞。

    坐在树下的母亲神采奕奕，编织着厚厚毛衣。

    而靠着槐树的父亲，却没有翻看他那本破旧的老书。而是仰着头、背靠在槐树上，似乎在闭目养神。

    空宁牵着枣黄马出来时，母亲笑着打了个招呼。

    “宁儿，早上好啊。”

    空宁笑着点头，看向了那靠着槐树闭目养神的父亲，有些困惑。

    “娘，爹他怎么了？看起来很累的样子。”

    空宁的询问，让闭目养神的父亲睁开了眼。

    老人面目表情的看着空宁，道：“中元节过了，以后你想在外面待多晚、就在外面待多晚，我不会管你。”

    “不过你最好注意一点，别跟那些不三不四的人夜里乱跑！”

    古板严肃的父亲，一如既往的态度冷淡。

    空宁无奈一笑，道：“好的，我记住了。”

    既然还有力气训人，那看来问题不大。

    叹息着，空宁牵着干瘦的枣黄马走出了槐树巷，随后翻身上马，朝着县衙的方向而去。

    中元节过后的第一个清晨，山兰县的县城显得无比宁静，没有任何吵闹之声。

    虽然路上陆陆续续的见到了许多熟悉的身影，但看得出来，他们的气色都不太好。

    整个县城的居民，都病恹恹的、有气无力的模样。

    乃是被吸收了大量阳气的后遗症。

 第51章 暗中私会 

来到县衙后，空宁发现今天迟到的人有些多。

    且所有人全都病恹恹的，有气无力的样子。

    就连往日里最精力旺盛的青楼大官人麻六，今天也是一幅被榨干了的模样。

    如今回想起来，似乎每年中元节过后，大家都会有好几天的消沉、疲乏。

    只是往年空宁对此虽有察觉，却下意识的忽略了异常。

    这很不对劲。

    看起来，这城中的妖物们施展了某种混淆认识的术法，才让全城的凡人察觉不到中元节过后的异常？

    点卯结束的空宁，找了个地方靠着，继续看话本小说。

    今日的衙门，非常安静。

    就连打牌的众人，也全都有气无力的。

    空宁坐在角落中翻看着话本小说，意识却沉入丹田之中，按照家传武学的血气搬运之法、不断搬运提炼体内的妖力。

    每一次斩杀妖物、神秘黑罐炼化而出的妖力，都与被斩杀的目标有着某种类似的关系。

    譬如空宁斩杀食魂妖时得到的妖力，便带着食魂妖的些许气息。

    斩杀梦魇鬼获得的妖力，带着梦魇鬼的气息。

    后来斩杀的几只恶鬼，带给空宁的力量也全都带着阴冷的死气。

    这些特殊的力量，需要空宁一遍遍的搬运、提炼，才能如臂使指的收归己用。

    所以斩杀了妖魔后，空宁需要时间沉淀。

    不过他现在也有足够的时间就是了。

    中元节过、鬼门已关，没有恶鬼斩杀。空宁要找城中妖魔的话，得等神秘黑罐内的白雾积满。

    起码要等十天的时间。

    所以空宁很悠闲，完全不急。

    临近午时，他一如既往的骑着干瘦枣黄马在城中闲逛了一圈，维持自己喜欢在外面瞎逛的人设。

    午时回来后，跟同僚们吃了顿午饭，然后又坐回了衙门的角落中看话本小说。

    直到放衙了，才骑着枣黄马往家中。

    可就在空宁骑着枣黄马走出衙门时，却看到对面的醉仙楼上有一只蓝色的小鸟缓缓消失。

    那是婉儿的信号，有事找他。

    见到这一幕的空宁面上不动声色，心中却颇为惊讶。

    昨夜才刚斩了鬼，约定数日后碰面。婉儿突然找他做什么？莫不是要聊昨夜的城隍鬼不成？

    空宁心中好奇，骑着枣黄马回到了家中，见到了苏妍准备的一桌盛宴。

    六菜一汤，全都是硬菜。就算是醉仙楼的大厨，也得准备许久。

    并且常年在醉仙楼吃饭的空宁，可以肯定，醉仙楼的大厨做的菜也没这妖精做的菜好吃。

    明明这妖女之前只是在醉仙楼帮过工，只是看，就能把那大厨的手艺给全学会了，还青出于蓝。

    这妖女的学习能力，委实可怕。

    “夫君，早点睡哟。”

    吃完饭的苏妍一边收拾着饭桌，一边笑道：“早点睡觉、休息好，妍儿拂晓前回来，需要夫君疼爱呢。”

    苏妍眼神妩媚、意有所指。

    空宁自然点头应是，径直的去后院洗澡了，准备入睡。

    但等妖女离开家门后，一个时辰不到，空宁便也踏着夜色离开了槐树巷。

    直奔城南的田氏废宅。

    一边在月下狂奔，一边心神不宁的扫视身后，生怕有人跟踪。

    颇有种背着妻子去私会情人的感觉。

    而清冷的月光下，田氏废宅的假山上，一袭白衣的少女见空宁现身，展露了笑容。

    “宁捕头，晚上好。”

    与空宁的猜想差不多，婉儿通知空宁过来，的确要谈昨夜城隍鬼的事情。

    “那城隍鬼手执剑鞘，剑体明显就是宁捕头手里的那口镇灵剑。”

    “若真是如此的话，那我们或许可以利用镇灵剑强行打开山兰县的阴司大门、进入阴间。此剑乃是城隍镇灵剑，有一定的阴司权柄。”

    “当然，现在没必要做这种危险的事。”

    少女正色道：“但宁捕头，婉儿昨晚想了一夜，最终决定在此地突破、以求达到更高的境界去斩杀妖邪。”

    “这城中的妖邪，婉儿既然见到了、实在无法置之不理。”

    “所以接下来的十几天，婉儿都得闭关了。”

    “这段时间里，宁捕头一定要小心防范家中的妖怪，不要与她有冲突。且尽量不要招惹城里的妖怪，以自身安全为优先。”

    “就算有什么事，也希望宁捕头能等婉儿闭关出来后再商量。”

    “世道艰难，我们更该相互护持、保住有生力量，以图未来。”

    “另外婉儿这里还有一枚传功玉简，名曰《悟真经》。并非修行功法，但时常阅读、心中默念，却可平心静气、对修行有所助益，非常适合宁捕头初入修行之道。”

    “宁捕头已有了修为，婉儿的《天剑诀》便不能传你了。最起码此时不行。”

    “城中妖魔肆虐，宁捕头需要修为傍身，不能散功。”

    “所以这《悟真经》对宁捕头来说，便尤为重要。”

    婉儿细心的交代着空宁，约定等她破关后，便第一时间通知空宁。

    不过这丫头要闭关突破？

    空宁觉得有些离谱。

    这小姑娘的修为，也就相当于寻常妖魔八十年左右的道行，距离突破下一层境界，还远得很。

    且就算真的能够突破到下一层境界，也用不着十几天这么久吧？

    难道这小丫头也有什么外挂不成？

    表情古怪的看着眼前的少女，空宁点头道：“了然，了然。”

    看起来，玄天剑宗的传承，肯定不止一个密室、几本古籍那么简单。

    不过他的秘密少女没有问，那么空宁自然也不会行唐突之事、深究到底。

    两人约定好后，便要互相道别。

    却在此时，城中突然爆开了一道强大的妖气。

    那汹涌的妖气，在天穹之上横扫而过，大半个山兰县城都受到了波及。

    但城中的凡人们，只是觉得突然刮起了一阵腥风，除此之外便察觉不到什么了。

    但身为修行者的空宁与婉儿却同时看向了山兰县城的西北方向，表情震惊。

    在那个方向，分明发生了某种激烈的妖魔争斗。

    且空宁与婉儿清楚的觉察到，其中有一只修为不凡的妖魔死了。

    这突然爆开的妖气，便是对方临终前的最后反扑！

 第52章 坏女人 

“宁捕头！”

    婉儿面色凝重的低声唤道。

    空宁明白她的意思，道：“我立刻回家！”

    声音落下，空宁便径直的离开田氏废宅、朝着槐树巷的方向狂奔而去。

    因为在县城的西北方，那突然爆开的妖气之中，还夹杂着其他的一些妖物气息。

    而其中有一道气息，便属于空宁那个新婚妻子、蝎子精苏妍！

    从情形来看，那妖女似乎中了某种埋伏？

    而且属于苏妍的那道妖气，似乎在疯狂的左突右奔的遁逃。

    考虑到对方随时可能逃回家，空宁不敢多待，立刻催动体内妖力、在夜幕下狂奔。

    很快，便回到了槐树巷的家中。

    而空宁刚脱了衣服爬上床，装出睡觉的模样。

    没过多久，院子里便响起了一声闷响。

    有什么东西掉在了院子里。

    床上的空宁微微沉默，没有动静。

    而院子里，也静了下来。

    一股淡淡的血腥味，飘了进来。

    一刻钟后，院子里才响起了一声低低的闷哼，还有痛苦咳血的声音。

    紧接着，是艰难行走、衣服在地上摩擦的声音，似乎有谁在地上爬。

    听到这样的动静，空宁无法再装睡了。毕竟他的灵觉那么敏锐，不可能听不到院子里的这些动静。

    点了蜡烛，披着外套走到门边，空宁拉开了房门。

    随后看到的，是浑身是血的苏妍趴在院子里、正艰难的朝他这个方向爬行的画面。

    清冷的月光下，这妖女形象凄惨、满身是血，一只脚血肉模糊，不知被什么东西给咬了，脚踝以下的足弓只剩一点点肉皮还吊在脚上、几乎可以说是被咬断了。

    脸色，也是不同寻常的惨白。

    并且她周身都是恶毒的妖气，不断的折磨着她的身躯，明显身上的伤不止左脚那一处。

    见到空宁开门，视线已经有些空洞的妖女艰难的挤出一个笑容，道。

    “夫……夫君……”

    空宁立刻走过去，将她从地上抱了起来，道：“怎么回事？”

    虚弱的蜷缩在空宁的怀里，浑身是血的妖怪低声喃喃道：“妍儿……中埋伏了……”

    “快……夫君，墙上的香囊里，有……一颗绿色丹丸。”

    “用水化开，喂……喂……”

    话还未说完的苏妍，脑袋一歪，便软绵绵的昏死了过去。

    而她意识昏迷后，身上的伤势没了妖气主动压制，伤口瞬间爆开，温热的鲜血喷了空宁一身。

    抱着妖女的空宁，微微沉默。

    他低下头，看着怀中的妖女。

    清冷的月光下，这妖物虚弱而凄惨，没有丝毫的威胁。任谁都想不到，这个看起来快要死掉的可怜女人，竟然是一个玩弄人心、残忍恶毒的妖怪。

    空宁将她抱进了屋子里，把浑身是血的苏妍放在了床上。

    鲜红的血液，立刻将本就大红的婚床染得更加鲜艳。

    空宁站在床边，看着这个虚弱凄惨的女人，眉头微微皱起。

    ……这妖怪，真的受伤了？

    还是假的受伤？

    如果她真的伤重到濒死的程度……

    空宁垂落身侧的手，微微握拳。

    只要他一个念头，就能唤出镇灵剑、将这妖女斩杀当场。

    这对空宁来说，是千载难逢的机会。只要把握住，便能立刻报仇雪恨、脱离危险。

    可若是这妖女没有受伤，或者说，她伤得没有看起来这么重……

    婚床上，妖女浑身是血、虚弱而凄惨，恶毒的妖气不断在她周身肆虐。那大大小小的几处伤口中，流出来的血越来越多。

    空气中飘荡的血腥味，越来越浓。

    如果空宁再不做点什么的话，说不定这妖女就要流血而死了——如果她是凡人的话。

    蜡烛摇曳的烛光，在一旁无声摇颤。

    阴暗的烛光，将空宁的脸映得阴沉不定。

    他的手，握紧了、松开，然后又握紧。

    来回了数次。

    最终，空宁缓缓的呼出一口气，转身走到墙边，取下了墙上挂着的一个绿色香囊。

    没敢赌。

    打开香囊后，空宁取出了里面的一颗绿色丹丸。

    面无表情的去灶房盛了一碗凉水，空宁将绿色丹丸放进了水中。一碗清水，迅速的变成了淡淡的浅绿，飘散出了某种甜美的幽香。

    空宁端着这碗绿色的水回到了屋里时，婚床上的苏妍似乎伤势更严重了。

    她的脸色，已经不是惨白了，而是灰白。

    看起来，像是快要死掉了一样。

    气息，更是衰弱得几乎感觉不到。

    端着碗坐在床边的空宁，将昏迷的苏妍抱起来时，碗凑到了对方嘴边、轻轻倒了一点，碗中的药水却全部顺着苏妍的嘴角流了出来。

    这妖女，似乎已经伤重到没有意识的程度了。

    空宁面无表情的看着她，直接将碗中的药水喝进了嘴中，然后嘴对嘴的强行灌进了妖女的喉咙里。

    随着绿色药水流进喉咙里，妖女的气息才平缓了起来。

    她的脸色，似乎也渐渐的变好了。

    空宁将她平放着在床上躺下后，更是连身上的伤口都开始止血了。

    随后空宁放下碗，去打了一盆清水，开始帮苏妍脱那满是血的血衣，用毛巾擦洗女子身上的血污、再用绷带包扎伤口。

    女子白嫩的肌肤上，那些触目惊心的恐怖伤口，肉眼可见的开始愈合。

    待到空宁将染血的床单被套全部换成了干净的床单后，躺在床上的女子已经气息平稳、像是睡着了一样，再不见之前的凄惨模样。

    收拾好一切的空宁看着这样的画面，心中冷笑。

    果然是装的！

    他已经不是凡人了，身负妖力的他，能够感应到许多东西。

    比如那丹丸化入水中后形成的绿色药液，他稍微抿一口，就能大致感觉到效力如何。

    那药丸化入水中后，的确有医治伤病的作用，但根本没有这么强力。

    这妖女身上的伤势之所以能够迅速复原，全都是因为她在用自身的妖力修复伤势！

    也就是说，这妖女根本没有昏迷，全都是装的。

    刚才他若是没忍住，对这妖女动手、试图杀她，怕是现在躺着的就是空宁自己了。

    狗……呸！该死的蝎子精，都这种时候了还想着试探玩弄他。

    果真不是什么好东西。

    曾经的自己竟然会以为她是个好女人、甚至还爱上了她，简直就是瞎了眼。

    这种满身恶毒、心狠手辣的妖女，跟“好”字根本就不沾边！

 第53章 什么都可以哦 

看着床上“昏迷”的妖女，空宁表情平静、心中冷笑。

    也不揭穿对方。

    他像是什么都没察觉到一样，擦洗地板上的血迹，又把妖女换下的血衣和染血的床单被套抱去后院，打了井水清洗干净、晾好。

    然后才回到屋里。

    烛光摇曳的婚房内，苏妍依旧静静的躺在婚床上，呼吸平缓、表情柔弱，看起来娇弱惹人怜。

    空宁脱下外衣、吹灭蜡烛，也躺进了被子里。

    和这妖女继续演戏。

    不过他的演技要高明得多，最起码很快就睡着了。

    当他再次醒来时，天边已经露出了鱼肚白。

    灰蒙蒙的光、透过窗户落入了屋子里。将这安静的婚房罩上了一层淡淡的、灰蒙蒙的薄纱。

    隐约间，空宁感觉身边有视线在看他。

    歪过头，便看到枕边的妖女不知何时醒了，正趴在他身旁、双手托腮，笑吟吟的看着他。

    刚过拂晓、天还未彻底大亮，女子的身影在灰蒙蒙的光中若隐若现，却是连身上缠着的绷带都被拆下来了，不着片缕。

    空宁修行后敏锐的视力，能够在黑暗中视物，看得一清二楚。

    对方身上的伤口，已经全部愈合，连疤痕都没有留下。精气十足的模样，完全不见昨夜扮演的虚弱。

    “夫君，早上好呀。”

    苏妍嘻嘻一笑，对着空宁眨了眨眼。

    空宁点了点头，又看了她一眼，继续演戏：“伤好了吗？”

    礼貌性的关心，语气颇为冷淡，很符合他在妖魔眼中的人设。

    苏妍开心的点头，笑道：“嗯，妍儿已经好得差不多了。谢谢夫君。”

    “如果不是夫君照顾妍儿，妍儿说不定就撑不过昨夜了。”

    “这城里的妖怪们，当真可恶。知道我每天晚上都去捣乱，居然提前设下了陷阱、想要害我。”

    “还好妍儿技高一筹，从陷阱里冲出来了，临走前还拼着重伤、杀了它们中的那条蛇精。”

    不待空宁发问，妖女便开心的向空宁分享了昨夜发生的事，邀功一般的说道。

    “经过昨夜的失败，那群妖怪肯定胆寒了。而且少了人，它们的计划更难施展。”

    “夫君，妍儿可是为了咱们山兰县的安宁付出良多呢。”

    苏妍说着，一边期待的看着空宁、眨了眨眼。

    空宁理所当然的道：“辛苦你了。”

    心中却腻歪得不行，这妖怪的脸皮真是够厚的。

    狗咬狗也能吹嘘成守护县城安宁，真是一点脸不要。

    而空宁的心中所想，妖女明显不知道。

    她开心的抱住了空宁、躺进了空宁的怀里，依恋无比的道：“夫君才辛苦。是夫君救了妍儿的性命，还把妍儿照顾得这么好。”

    “妍儿决定报答夫君。”

    苏妍说着，抬起头、看着空宁，嬉笑道：“夫君，你有什么心愿或者要求吗？只要是妍儿能够做到的，妍儿都去帮你完成。”

    “什么都可以哦~~”

    这妖女半玩笑半认真的语气，让空宁心中微微一动。

    这种时候，他当然不会说什么“帮我把妖卵取了”这种煞风景的话。

    这妖女，明显只是想跟他互动一下、玩点闺房情趣啥的。

    如果空宁敢给脸不要脸、提什么过分要求，这妖女肯定翻脸。甚至肯可能因为空宁不配合她玩过家家，而生气动怒。

    那么……

    空宁想了想，道：“我想亲手杀一只能变成人形的那种妖怪，你可以帮我吗？”

    这样的要求，让苏妍脸上的笑容瞬间呆滞。

    她张了张嘴，似乎想要说话，但又好像在怀疑自己听错了。

    愣了两秒，苏妍才“扑哧”一声笑了出来，道：“夫君，你这个愿望好奇怪哦……亲手杀妖怪？干嘛？妖怪得罪你了吗？”

    妖女纤细的手指，在空宁的胸膛上微微滑动，意有所指。

    但她却没有直接回绝。

    难道说有戏？

    空宁面色平静的道：“我对能化成人形的妖怪好奇而已。毕竟能变成人形的妖怪，我就见过你。”

    “至于县城里的其他妖怪，全都是听你说的，根本没有真正见过。”

    “我很好奇那些妖怪长什么模样，会不会伪装成我熟悉的人藏在县城之中，说不定我还跟它们说过话。”

    “如果你能抓只妖怪来给我杀，也算是满足了我的一个好奇心……如果不行就算了。”

    说到最后，空宁还体贴的给妖女留了退路。

    妖女却笑了起来，道：“夫君是想知道凡人能不能杀死妖怪吗？嘻嘻……这点妍儿就可以告诉你哦。”

    “凡人，的确是可以杀死妖怪的。”

    “甚至用普通的刀剑，就能将妖怪砍死。之前夫君不就杀过吗？”

    “难道夫君杀得不过瘾？还想杀别的妖怪？”

    “比如……妍儿？”

    苏妍凑到了空宁耳边，轻声笑道：“如果夫君想杀妍儿，昨晚就是最好的机会呢。”

    妖女呼出的气息，让空宁的耳朵微微发痒。

    他偏了偏头，道：“我只想杀城里的那些妖怪，不想杀你。”

    苏妍微微惊讶：“哎？真的吗？”

    “真的。”假的。

    空宁的语气很平静，完全没有说谎话的做贼心虚。

    苏妍顿时笑了起来，道：“那好吧，看在夫君这么好奇的份上，妍儿就努力去试着抓一只妖怪来给你杀好了。”

    “只是城里的妖怪们虽然不强，但却很抱团，每次都是集体行动。妍儿想要杀它们都费劲，更别说活捉了。”

    “夫君这个愿望，可能一时半会儿实现不了、需要等好久。”

    “夫君能等吗？”

    空宁点头：“可以等。”

    于是，空宁与家中的妖怪达成了一个约定。

    一个由对方去抓妖怪来给空宁杀的约定。

    至于这个约定能不能成，空宁倒是不在乎。

    对于他来说，与家中妖怪假惺惺的演戏，不过是稳住对方的手段而已。

    早晨起床吃了碗面后，他便牵着枣黄马离开家门、去衙门点卯了。

    清晨的阳光下，父母依旧坐在家门口的老槐树下。

    母亲编织的厚毛衣，似乎破了个缺口，她手中的针脚不断抖动、在修复那处破口。

    而一旁的父亲，则疲惫的靠坐在老槐树下，闭目养神，似乎还没有从中元节被吸阳气的虚弱中脱离出来。

    空宁与家中二老打了个招呼后，便径直的去了衙门。

    按照往常的规矩，点卯结束后，空宁便找了个角落坐下，继续翻看话本小说。

    但他脑海中阅读的，却是昨夜婉儿给他的那份传功玉简。

    《悟真经》。

 第54章 同床异梦 

一卷《悟真经》，洋洋洒洒数千字内容，全都发人深省、似乎蕴藏了神奇的力量。

    空宁只是在心中默念，体内的妖力便受到了某种牵引，在缓慢的运转着，且与空宁的联系似乎越来越紧密。

    空宁感觉，自己对妖力的掌控，似乎更得心应手了一些。

    怪不得婉儿说这《悟真经》很适合如今的空宁。

    而且除了《悟真经》本卷以外，这传功玉简内，还记载了许多修行有关的基础常识。

    空宁不断翻阅，对修行界总算有了一些了解。

    曾经神秘莫测的修行世界，在他眼前渐渐摘下了神秘面纱。

    所谓修行之道，便是修持己身、超脱凡俗，为求长生。

    笼统的可以分为炼精化气，炼气化神，炼神还虚三个阶段。

    而更细致的划分，则有五大境界。

    初入修行之道，炼精化气、蜕变凡体，迈向超凡之路，是谓天门境。

    有诗曰：一撞天门金光现，法身闹花坐凡体。

    空宁与婉儿，以及三百年道行以下的妖物，便在这个境界。通过不断的炼化灵气、蜕变自身，修士可以攀向更高境界。

    且初始的天门境最为特殊，共分了三个小境界，分别是纳气、灵体、悟虚。

    每向上突破一层境界，便有质的蜕变。

    修行者抵达了灵体境后，便可以御物飞行。

    妖怪抵达了灵体境后，便能化成人形。

    简单来说，便是妖魔一百年道行以下，是纳气。一百多载的道行，为灵体。两百多年的道行，便是悟虚。

    若是有所突破、达到三百载以上的道行，便是天门境之上的第二大境界、炼空境。

    如今的苏妍，便是这个境界。能够不借外物、飞天遁地，水火难侵。

    ……于是空宁对婉儿的突破，更加好奇了。

    因为婉儿如今的道行，距离突破到灵体还有一点距离。虽然人道修行比妖魔快得多，可短短十几天内就能突破到灵体？

    这没有强大外挂，是不可能做到的。

    不愧是八岁深山迷路、孤身闯入古老传承的密室，继承了顶尖剑派衣钵的主角之姿啊。

    这婉儿，大概是看他开挂开得猛，短短时间内便突破到了一百多年的道行，也忍不住要开挂了。

    空宁一边在脑海中阅读传功玉简的内容，一边畅想那小丫头开的是什么挂。

    一天的时间，在空宁阅读传功玉简的内容中，很快过去。

    一整天的时间里，他表面如常、与衙门的诸位同僚吃午饭、偶尔插嘴说几句话，翻看话本小说，心中却不断默念《悟真经》的内容，感觉自己对妖力的掌控愈发得心应手。

    不过放衙回家后，他便不再默念《悟真经》了，怕家中的妖怪察觉到什么。

    而婉儿的闭关，也让空宁的生活暂时的平静下来。

    虽然此时的空宁，应该有足够实力去杀徐府的妖怪了。但稳妥起见，空宁还是打算叫上婉儿一起。

    能够群殴，为什么要去单挑？

    白天，他在衙门里摸鱼、看话本小说，心中默念《悟真经》，不断修行、增强自身对妖力的掌控。

    黄昏后，回到家中，与家里的妖怪不尴不尬的吃一顿晚饭，聊聊天。有时候妖女心血来潮了，还要陪她去河边散散步、城外踏踏青。

    看上去，两人似乎又回到了热恋时的那段时间，郎情妾意、恩爱美满。

    但这不过是表象。

    妖女依旧每天晚上都出门，有时候回来会受伤，有时候则不会。她与城里妖怪们的争斗，似乎没之前那么激烈了。

    大概是之前的那次埋伏拼杀得太激烈、代价惨重，让双方都有了忌惮、不敢拼杀得太过分，以免情势失控。

    而双方拼杀不激烈，那苏妍答应的、帮空宁抓一只妖怪来杀的承诺，自然遥遥无期。

    不过空宁对此装出一无所知的模样，也从不追问苏妍何时能把妖怪抓来。

    他安安稳稳的扮演着快班捕头的角色，和家里这个对人类生活很感兴趣的妖怪玩过家家。

    一人一妖的相处，与之前唯一的区别就是这妖女不再吸空宁的阳气、也不吸空宁的元阳精气了。

    以这妖怪的修为，吸空宁的阳气并没有什么助益。之前也不过是故意折腾空宁而已。

    现在双方表面相处融洽，苏妍也就不再折磨空宁。

    夫妻和睦，恩爱非常。

    空宁觉得，再这样下去，自己的床板估计得换了。

    一两天就得晃一次，一晃就是半个时辰，床板都顶不住。

    也就空宁自幼习武、如今又有了妖气打底，能撑得住。寻常凡人要是有这么个媳妇儿在家里，枸杞当饭吃都顶不住。

    时间，一天天过去。

    安稳的日子中，农历七月渐渐走远。

    中元节百鬼夜行带来的影响，也在城中渐渐消失。

    而其中最明显的信号，便是麻六连续在春风楼住了三晚。

    ——中元刚过的那段时间，他可是每天有气无力、放衙就回家的。

    其他被吸了大量阳气的城中居民，气色也渐渐的好了起来，县城恢复了往日的活力热闹。

    到得七月二十一的这天，山兰县衙更是热闹非凡。

    因为之前押送妖物尸体去河间府的捕快们、带着石贵回来了，还带来了府台大人的嘉奖，让县太爷笑得嘴都快咧到耳根了。

    至于快班的班头张荣，这次没有跟着回来。

    在河间府的一番走动，还有斩杀妖邪的殊荣，终于让他得偿所愿、留在了河间府。

    于是县太爷当场认命空宁任职快班捕头、统领快班众捕快。

    空宁这个代理捕头，终于转正、成了山兰县城里的一号人物，不再是平头百姓了，算是有了一点小权。

    当天晚上，空宁便在醉仙楼请客、与诸位同僚欢庆一番。

    晚上回家后，则收到了诸多贺礼。

    上到城北徐府、吴府这样的城中望族，下到石盘磨坊的石勇、点雨书阁的掌柜这样的平头百姓，凡是跟空宁有交情、或是有店铺在城中营业的，全都送来了贺礼。

    家中的妖怪站在那堆满了院子的贺礼中间，满心欢喜。

    “夫君夫君，咱们家发财了呢。”

    一身紫衣的苏妍站在贺礼中间，喜滋滋的说道。

    空宁看着她，心中却计算着婉儿破关的时间还有多久。

    七月十六闭关，现在二十一了。

    也不知那丫头的情况如何了，闭关突破是否会有凶险……

 第55章 这书好好看 

应付着家中喜笑颜开的妖怪，空宁心中担忧着城南的婉儿。

    修行者的闭关突破，一般是没有太大风险的。

    但这是指正常情况下。

    而婉儿这次的闭关突破，明显就是非正常情况。

    空宁不知道她到底依靠什么去突破，以及安全系数如何。

    因此随着时间的流逝，心中不免担忧。

    婉儿这丫头虽然傻傻的、头脑有些简单，但人却很好，更是空宁在这险恶世道里唯一能相守相助的同道，空宁实在放心不下。

    但闭关突破这种事，又非要重要。

    空宁纵然心中担忧，也不可能跑去城南打扰。

    万一婉儿闭关好好的，结果自己跑去打扰，害她突破时分心、走火入魔，那空宁可就罪过大了。

    所以空宁心中再怎么担忧，也只能继续等待少女的消息。

    如今看着院子里那站在一堆贺礼间喜滋滋的清点各种礼物的苏妍，空宁叹了口气。

    院子里摆放的贺礼实在太多了，大大小小、形形色色的贺礼，来自城中诸多身份不同的居民，全都是恭贺空宁这个新任捕头的。

    像徐府和吴府这样的有钱人家最为直接，各自包了二十两银子的红包给空宁。

    而空宁一年的俸禄，也才十两银子不到。

    不过除了徐府和吴府外，大多数身家并不富裕的人家，送来的贺礼都是实物。

    比如石盘磨坊的石贵送来了一袋小麦粉、两盒季来轩的糕点，点雨书阁的老板送了一小箱书，春风楼的老鸨送来了一小盒胭脂水粉等等……

    也是因为这些东西太多、太杂，所以空宁家不大的院子，几乎被堆满。

    空宁与苏妍站在这堆礼物中间整理、清点，却是连下脚的地方都有些难找。

    苏妍一边清点、一边跟空宁说话。

    “夫君，这好像是人参诶……年份有点久的样子，肯定好贵。”

    “唔？这是燕窝吗？第一次见到，好有趣，真的能吃吗这玩意儿。”

    “哇！夫君夫君，这是什么？你快来看，好有趣。”

    一身紫衣的苏妍不断的清点整理着，不时发出兴奋的叫声，喜形于色。

    这个妖怪，对于人类的世界显然了解不多。

    虽然已经来山兰县大半年了，却依旧有许多新奇之物没有见过。

    空宁耐着性子帮她一样样的讲解，与她一同把这些贺礼分门别类的整理放好。

    有些东西，比如季来轩的糕点，是需要尽快食用的。吃不完的，明天得让苏妍拿去送给附近的邻居，以免浪费。

    而有些东西，比如石盘磨坊送来的小麦粉、赵屠户送来的两只腊肉猪脚，这些食物可以放着慢慢吃。

    非食物类的贺礼，则要分开摆放。

    麻六送的那幅猛虎下山图，虽然空宁觉得一般，但可以挂在墙上装饰。

    在这样的整理清点中，天色渐渐深沉了。

    但两人在院里点了蜡烛，继续整理。

    蜡烛的烛光下，那在一堆堆贺礼中间开心的穿梭、不断发出惊呼的女子，喜笑颜开。

    “真的发财了呢，”苏妍喜滋滋的道：“夫君当上捕头后，咱们家果然不一样了。今天下午我出门的时候，好多人跟我夸夫君来着。”

    一旁的空宁呵呵一笑，皮笑肉不笑，继续低下头整理贺礼。

    不远处，苏妍打开了点雨书阁老板送的那箱书，道。

    “夫君，这里面好多话本小说。你最近不是很喜欢看小说吗？够你看好久了。”

    苏妍笑嘻嘻的说着，毫不掩饰她在衙门有眼线监视空宁的事实。

    毕竟她从未去过衙门，空宁也没跟她提过衙门里的事，没有眼线的话，她不可能知道空宁天天在衙门里看话本小说。

    空宁头都懒得抬，打开了王胡送的礼盒，看到了礼盒里躺着的一对鹿茸。

    合上礼盒，他继续轻点下一份礼品。

    然而过了一会儿后，空宁忍不住抬起了头、觉得有些古怪。

    因为那个一直叽叽喳喳、兴奋得跟喜鹊一样叫个不停的蝎子精，现在居然半天都没有说话。

    院子里诡异的安静了下来。

    空宁抬头看向对方时，看到昏暗的烛光下，一身紫衣的苏妍正捧着一本封装精美的书、瞪着眼睛、看得非常仔细。

    且她的脸，红红的。

    身子，似乎在微微的扭动。

    空宁的视线，下意识的在书封上一扫而过，看到了书名。

    《灯芯和尚》……

    点雨书阁的压箱底藏书，衙门里很多人都传阅过的火热书籍。

    虽然在曾经拥有几百个G的精品宝藏的空宁看来，这所谓的《灯芯和尚》文笔粗糙、描写简陋，情节也不够刺激，毫无吸引力。

    但这种时下爆火的禁书，对于苏妍这种从未接触过此类事务的女妖怪来说，明显刺激极大。

    她瞪大的眼睛里，似乎氤氲了一层水雾。

    空宁看向她的时候，她也从书里抬起了头、看向了空宁。

    两人的视线，在空气中微微触碰。

    那一瞬间，苏妍像是被触电了一般、脚微微一软，眼中满是迷蒙的雾气。

    “夫君~~”

    蝎子精开口呼出的声音，低吟柔弱、惹人怜爱。

    她脸红红的道：“这书好好看呢……”

    空宁面无表情的看着她，又看了看天色，下意识的后退了一步：“天有些晚了……你今晚不出门了吗？”

    空宁提醒对方。

    苏妍却舔了舔嘴唇，用封装精美的书捂住了自己红红的脸，只露出那亮晶晶的双眼看着空宁。

    “晚点再出门嘛~~”

    妖女撒娇道：“这书好好看。夫君，咱们一起看好不好？”

    妖女脸红红的道：“妍儿好喜欢。”

    “……”空宁，无声沉默。

    最终，妖女踏着夜色出门时，已经两更天了。

    打更老人那有气无力的沙哑嗓音中，空宁穿着单薄的里衣站在婚房门口，看着院子里那还没整理好的一堆礼物，长长的叹了口气。

    今晚，是妖女这些天里出门最晚的一次。

    但她却不止今夜出门晚。

    严格的来说，自从中元节后、两人相处融洽了，这妖女出门的时间便越来越晚。

    每次空宁放衙回来后，她都要跟空宁腻歪许久，才不情不愿的出门。

    这让空宁很头疼。

    婉儿就要出关了，到时候他们还要相约去杀城里的妖怪呢。

    如果这妖女每天晚上都这么晚出门，以后空宁和婉儿能一起去诛妖的时间就很短了。

    婉儿暴露的可能性也会增大。

    这对空宁来说，不是一件好事。

    所以，得想办法把这妖女忽悠得早点出门吗？

    再这样下去，不是个事儿啊。

    空宁忍不住长长的叹了口气。

 第56章 你顶不住的 

最终，空宁一个人忙碌了大半夜，直到三更天，打更人那有气无力的沙哑声音在黑夜中响起时，空宁才将院子里的那些贺礼分门别类的整理好。

    作为衙门里前途最远大的捕快，身手不凡、公认的山兰县第一好手，长袖善舞、衙门所有人都管他关系好，又备受县太爷倚重。

    此时的空宁，在山兰县的江湖地位，换算到水浒郓城县，便相当于黑三郎宋江，从上到下、人人都要给面子。

    年纪轻轻便有了如此权势，若不是家里住进了只妖怪，说是人生赢家也不为过。

    但此时的空宁，却头疼着自己该如何引导、忽悠家中的妖怪，让她以后早点出门。

    这件事很重要，也很危险。

    因为一旦操作不慎、引起了蝎子精的警惕，对方很可能察觉到空宁晚上溜出去的事情。

    万一哪天晚上空宁踏着夜色去见婉儿时，身后跟着一只尾随的蝎子精……

    那样的画面，空宁想一下都觉得头皮发麻。

    这蝎子精修为远在空宁之上，她要有了疑心、打定主意跟踪空宁，空宁根本察觉不到。

    所以空宁对这蝎子精的劝解，必须得恰到好处、且有足够的正当理由提此事，既要劝说对方，还不能让她起疑心。

    这对空宁来说，操作难度委实有点大。

    毕竟好端端的，他干嘛关心这蝎子精什么时候出门？

    贸然开口，就跟关系不好的妻子突然打电话问出差的丈夫“老公，你什么时候回家”一样——这不明摆着有鬼嘛。

    躺在床上，空宁想了一宿，都没想出个所以然了。

    完全没有合适的借口。

    而拂晓时分，那妖女便回来了。

    她轻手轻脚的推开屋门，在一阵窸窸窣窣的脱衣声后，躺进了被子里。

    空宁闭上眼睛，呼吸平缓、陷入沉睡。

    现在的他，委实有些怕这妖女了。

    好在妖女躺下后也呼吸平缓的睡着了，没有弄醒空宁。

    天亮后，空宁和妖女一起吃了面条，然后便骑着枣黄马去衙门点卯了。

    新官上任，接下来的几天，空宁的应酬不断，每天晚上都有人请客吃饭。

    有了正当理由可以晚回家，空宁终于松了一口气。

    虽然如何规劝那妖女早点出门的正当理由，还是没有想到。

    但能够暂避这妖女的锋芒，让自己能够忙里偷闲、多在外面躲一躲，空宁便已经满足了。

    时间，就在这与妖怪的斗智斗勇中，来到了七月三十。

    农历七月的最后一天。

    阳光下的山兰县，一如既往的宁静祥和。

    空宁骑着枣黄马在城里晃了一圈，收取了这个月的“外快”。

    衙门的捕快们，捞外快的路子和时间都不相同。

    空宁算是衙门里捞钱最克制的人了，因此在县城里名声很好。如果有什么事，大家都更愿意找空宁帮忙。

    如今骑着枣黄马在街上走过，见到的所有人都满脸笑容的向他问好。

    七月远去、八月即将到来，小小的山兰县却越发炎热，唯有早晚夜风冰凉。

    距离中元节的百鬼夜行，已经过去了半月之久。

    婉儿的闭关，也有了十几天。

    这些天，空宁一直没有去城南小陌找她，担心影响少女的突破。

    气海丹田内的神秘黑罐，已经积满了白色雾气，空宁可以随时使用寻觅能力、找寻城中合适的目标。

    但他却一直等待婉儿的破关，决定与婉儿一同去诛妖。

    只是这个日子，似乎遥遥无期。

    在家中苦等的空宁，始终见不到婉儿破关后通知他的信号。

    有时候，空宁甚至忍不住担心，这小丫头不会破关失败、出什么事了吧？

    另外她才天门境，尚未辟谷。十几天的闭关突破，不吃不喝，会不会饿出什么问题？

    这丫头办事莽莽撞撞的，说不定真没有提前准备好食物……唉，自己当初应该细心一点，提点叮嘱她的。

    时间过去得越久，空宁便越担心。

    以至于连家中的妖怪，都看出他最近有些心神不宁了。

    “夫君？最近衙门里出了什么事吗？你好像忧心忡忡的样子。”

    某一天夜里，两人躺在被单里时，妖女趴在空宁怀中，好奇的问道：“如果遇到什么棘手的事，可以告诉妍儿，妍儿帮你解决。”

    “夫君的心情不好，对抱卵也是有影响的呢。”

    妖女很关心空宁的心情状态。

    于是，空宁不得不硬着头皮伪装出平静的模样，不敢再显露出任何忧虑，担心妖女察觉到什么异常。

    可心中的担忧，却不会因为强装出的镇定而减缓。反而因为在人前压抑隐藏得太久，心中的焦虑会愈发严重。

    空宁心中焦急，时刻挂念城南闭关的那个小丫头，担心她出了什么事。

    可面上，却得强颜欢笑、与家中的妖怪玩着家家酒一样的夫妻游戏，努力的应付对方，不能让妖女觉察到任何异常。

    日子因此而显得，愈发难熬。

    且过去这么久了，空宁还是没有找到一个正当的理由劝说这妖女晚上早点出门。

    原本天黑后不久就会出门的苏妍，如今差不多要混到一更天才会走。

    有时候耽搁得久了、腻歪过头，甚至要到二更天才走。

    这诡异的蝎子精又跟凡俗女人不同，竟然不会来月事。一年三百六十五天，她天天都精力充沛、准备充足。

    空宁最近甚至开始感觉腰有点痛了。

    如今的他，可是有一百三十五载道行的妖力啊！

    换算到修行界，便是天门境第二重的灵体境，早已超越凡俗、步入超凡。

    可连他一百三十五载道行的身体，都有些顶不住。这要是换个凡人来，早就成人干了。

    实在顶不住的空宁，最后不得不硬着头皮跟家里的妖怪谈了谈心，很诚恳的表达了自己只是个凡人、身体有极限的事实。

    原本以为家里的妖女听到后，会大发雷霆。

    却没想到她表情惊讶，随后有些歉疚的道：“是妍儿的过错，没有考虑到夫君的身体，太过放纵了。以后妍儿会注意的。”

    就这样，空宁因为这妖女出人意料的体贴，生活压力稍微减缓了一些。

    而农历的七月，彻底远去。

    到得八月初一的这天早晨，骑着枣黄马去县衙点卯的空宁，刚来到县衙大门外，便看到街对面的醉仙楼屋檐上，有一只蓝色的鸟儿无声消失。

    阳光下，这一幕美丽得恍如梦幻。

    空宁的心情，瞬间激动了起来。

    婉儿破关了！

 第57章 一朝被蝎咬 

骑着枣黄马走进衙门，空宁一如既往的点卯，看上去面色如常，微笑着与诸位同僚打招呼。

    一点都看不出内心的激动。

    与妖怪逢场作戏了这么久，空宁早已锻炼出了足够强大的心理素质。

    心中情绪起伏再大，也能装得跟没事人一样。

    家里妖怪那么敏锐，如果空宁喜怒形于色的话，早就被察觉到异常了。

    强忍着内心的激动，空宁点卯结束后，一如既往的找了个角落坐下、翻开自带的话本小说阅读。

    哪怕他已经激动欣喜得恨不得立刻飞到城南了，却依旧强迫自己坐在那里、面色如常的翻看话本小说，心中不断默念《悟真经》。

    贯彻自己往日的人设。

    这些天，空宁每日都在心中默诵《悟真经》，不曾有一日懈怠。

    越往后，《悟真经》的增益便越少，效果不再如最开始那般显著。

    但只要还有助益，空宁便不会停下。

    如今随着他心中默诵《悟真经》，激动急躁的心情也稍微平缓了一些。

    在这样的焦急等待中，时间很快过去。差不多快要午时了，空宁才离开县衙，一个人骑着枣黄马去城里溜达。

    反正每天这个时间点，空宁都会在城里溜达一圈，大家都习以为常。

    但这一次，空宁的最终目的地，却是城南小陌中的田氏废宅。

    正午的阳光下，他骑着枣黄马穿过偏僻的街巷、无人的菜地，来到了城南荒凉的田氏废宅之中。

    田氏废宅的第三个院子里，那被空宁一道剑气劈成两半的假山上，白衣少女睁开双眼、看向了空宁。

    笑道：“宁捕头，好久不见。”

    空宁诧异的望着她、上下打量了一圈，也露出了笑容：“婉儿姑娘的修为突飞猛进啊。”

    见到这丫头安然无恙，空宁心中的担忧总算消散，心情好了起来。

    不过这丫头果然开挂了啊……

    中元节的时候，婉儿的修为换算成妖魔道行，才八十载左右。

    现在却已经突破了天门境的第一重纳气，进入了灵体境。

    且从少女毫不掩饰的气息来看，她的修为，比此时一百三十五载道行的空宁还要稍微高上一线。

    十几天的闭关，就能增长如此多的修为，实在离谱。

    果然这年头，谁还没个外挂啊。

    空宁笑着招呼，心情很好。

    婉儿则不好意思的笑了笑，道：“依仗外物而已，算不得什么。比不上宁捕头能临阵突破。”

    少女很羞涩，觉得自己靠外物开挂很不好意思。

    空宁却无奈一笑。

    话是好话，但空宁听在耳中，却感觉被内涵到了。

    咳嗽一声，空宁道：“总之能够突破成功，便是好事。如今婉儿姑娘修为再次突飞猛进，我们也可以针对城里的妖怪们进行后续的行动了。”

    空宁打算动用神秘黑罐的寻觅能力了，和婉儿一起去找徐府的妖怪好好谈谈心。

    但婉儿迟疑了一下后，道：“宁捕头似乎有某种追索妖物的能力？”

    之前中元节空宁在鬼市里找到鬼医张仲，已经证明了此事。

    如今婉儿问起，空宁也坦然的点头、承认了。

    “的确，而且找到的基本都是实力弱于我的妖物。与其对战厮杀，我便能不断临阵突破、迈向更强。”

    “城北的徐府之中，似乎就有一只弱于我们的妖怪。若是婉儿姑娘感兴趣，我们今夜便去把它宰了祭旗。”

    空宁笑着发出了邀请。

    婉儿却迟疑着，道：“宁捕头，今晚去找妖怪……嗯……”

    少女想了想，似乎陷入了某种纠结的情绪之中。

    最终，她看向了空宁，下了决定。

    “宁捕头，如果可以的话，婉儿希望宁捕头能够稍安勿躁、再等一段时日。”

    少女道：“其实婉儿之所以能够小小年纪便有如此修为，乃是因为服食了师门传承下来的天地大还丹。”

    “丹药的药力，融入婉儿的骨血之中。只要婉儿不断修行，前方几乎没有任何桎梏障碍，可一路畅通无阻的修持到紫府境。”

    “虽然越往后修行，即便有天地大还丹相助，也有些艰难。”

    “但前期的话，却很容易突破到更高的境界。”

    “最起码几个月的时间，足够婉儿突破到炼空境了。”

    “这样的实力，足够对付那蝎子精、保住宁捕头一家的性命了。”

    婉儿诚恳的道：“所以宁捕头若是信得过婉儿的话，希望能再等一段时日。待到婉儿突破到更高的境界后，这样行事才更稳妥一些。”

    这小丫头为了让空宁安心，竟然连她服食了天地大还丹这种事都说出来了。

    空宁表情古怪的看着她，道：“婉儿姑娘什么都告诉在下，不怕我暗中害你吗？虽然丹药已经被你服下了，但药力你却还未炼化。”

    “我若是杀了你、饮了你的血，便也相当于服下了天地大还丹。能够直达紫府境的顶级仙药，足够让世间一切生灵癫狂了。”

    这些时日阅读传功玉简里的内容，空宁对修行的认知早已不再是当初的菜鸟。

    清楚的知道“紫府境”这个称谓的重量。

    紫府境，那可是几乎证道长生、号称在世仙人的传说境界。吃一枚丹药就能保证抵达紫府境，这天地大还丹绝对是玄天剑宗压箱底的门派至宝。

    这丫头直接就把此事说出来了……真的是不怕死啊。

    空宁看着眼前的少女，不由得摇头。

    少女却颇为自信的笑道：“婉儿相信宁捕头不是那样的人，所以才坦诚相告。若是其他人，婉儿肯定会保密的。”

    这丫头，明明才认识空宁没多久，却已经很信赖空宁了。

    空宁望着她那自信的笑脸，再次摇头。

    在这样的险恶世道，这少女的天真虽然愚蠢，却也让人心里暖暖的。

    空宁叹息着，说道。

    “你如此坦诚，我也不得不……唔……”

    话说到一半的空宁，突然停住了，脸色有些晦暗。

    假山上的少女有些好奇的望着他，道：“嗯？宁捕头？你怎么了？”

    少女的呼唤，将走神的空宁唤醒。

    他看着眼前少女好奇而纯真的眼神，心中无言。

    曾几何时，那个被他从河中救起，与之相识、相恋、相爱的女子，也是这样纯真而可爱的模样啊。

    那时的他，又怎知道那张纯真可爱温柔的小脸下，藏着恶毒心肠呢？

    脑海中浮现那妖女笑脸的瞬间，空宁原本因为感动、而想要说出神秘黑罐的想法消失了。

    看着眼前这纯真可爱的少女，他笑道：“我是说，你如此坦诚，我却不得不打击一下你了。”

    “城里的局势，比你想象的还要凶险。”

    “就算你几个月的时间内能突破到炼空境，怕也改变不了大局。”

 第58章 豁出去了 

空宁已经不再相信自己看人的眼力了。

    这个世界的人心险恶，他只想栽一次，不想栽第二次。

    哪怕婉儿目前看起来，的确纯真可爱、并非伪装，但他不想赌。

    苏妍能够骗过他，其他人自然也能。

    看着眼前这坦诚的少女，空宁绝口不提自己的秘密，而是笑着将话题扯开。

    “这些天，我与家中的妖怪稍微缓和了一下关系，从她那里，得知了一些城中妖物的事。”

    “这城里的妖怪数量，大概在十数以下。”

    “有一只实力强大、但她并未见过的妖怪，统领着全城的妖物。”

    “蝎子精推测，最强的那只妖怪，应该有三百年以上的道行，但不会超过三百五十载。”

    “而除此之外，剩下的那群妖怪，实力不一。”

    “最弱的，有一百多年道行的。”

    “其中强大的，有两百多年道行、接近三百年道行的。”

    空宁一件件、一桩桩，将自己这些天从苏妍那里辛苦打探出来的情报信息，分享给眼前的少女知晓。

    并且告知了少女，城里的妖物们似乎在酝酿某个大阴谋的事。

    且自己打算铲除此地的妖邪和恶鬼，不再只以活下去为目标。

    空宁一番开诚公布的讲述，让少女的眼睛渐渐瞪大。

    “……所以城中情况如此复杂，至少有两只炼空境实力的妖物存在。”

    空宁道：“就算婉儿姑娘依靠天地大还丹能够在短时间内突破到炼空境，但如果不能对那些妖物形成碾压性优势的话，还是改变不了什么。”

    “更别说阴司里面，还藏着一只恐怖的城隍鬼。”

    “那恶鬼能与城里妖怪们达成协议，中元节可以肆无忌惮的吸食全城活人的阳气，实力绝对不会弱，至少也是炼空境以上的实力，不然没资格跟城里的妖怪们谈条件。”

    “祂在阴司虎视眈眈，一旦城里妖怪们有了异动，那城隍鬼必然不会错过这样的机会。”

    “而城隍鬼一旦降临阳间，山兰县本就错综复杂的局势，将会变得更加复杂。”

    “所以只依靠婉儿姑娘一个人的话，不行。我们还是得守望相助。”

    “必须依靠我能够不断临阵突破的天生神通，去找那些妖怪斩杀、尝试突破到更高境界。”

    “若是我二人都能抵达炼空境，再联手设局，或许才能改变此地纷乱的局势、扫除邪祟。”

    空宁认真的分析着城中的局势，让少女了解事情没有她想的那么简单。

    “所以最稳妥的办法，并非是等婉儿姑娘一个人突破。而是我们一起突破。”

    “我们一边暗中斩杀城里的妖怪，在不被那些妖怪察觉的情况下不断变强，这样才有一线希望。”

    “而且因为有苏妍的存在，城中就算有妖物突然暴毙，但只要我们做得足够干净、不留手尾。剩下的妖物也只会怀疑是苏妍下的毒手，不会察觉到城里还有修士诛妖。”

    “苏妍这个蝎子精，是明面上最引妖物们嫉恨的替罪羊，可以帮我们顶罪。”

    “我们利用她吸引城中妖怪的注意力，暗中突破变强，直到实力足够强大、能扭转此地混乱的局势，再来到台前。”

    “如此，才有希望破除山兰县的邪祟、还此地一个朗朗乾坤……婉儿你觉得呢？”

    空宁逻辑缜密的分析了一大堆，把女孩说得一愣一愣的。

    最后结尾时，礼貌的征询了少女的意见。

    但正午的阳光下，少女却茫然的眨了眨眼。

    “啊？”

    她下意识的想要挠头，但手刚抬起来，却发现这样的行为好像与修行者的身份不符合，她已经不是那个地里乱滚的丫头了。

    于是少女连忙放下手，道：“我觉得宁捕头说得很有道理，全听你吩咐好了。”

    少女道：“虽然我懂的不多，但也知道跟着聪明人走准没错。”

    “嗯，今夜我们就去杀徐府的那只妖怪好了。婉儿会在此地等宁捕头来的。”

    少女表现得很顺从，完全没有表达异议的打算。

    空宁诧异的看着她，再次确认，这丫头脑子的确不太灵光……

    这种人居然是玄天剑宗最后的传人？

    怎么突然感觉玄天剑宗东山再起无望了……

    咳嗽了一声，空宁道：“好，那我们就此分别、我回衙门了。晚上再见。”

    空宁不敢耽搁，敲定了计划便打算离开，继续回衙门扮演他的人设。

    不过他要出门时，少女突然好奇的问道。

    “对了，宁捕头，你怎么突然知道了这么多的东西？”少女满脸的好奇：“你家里的妖物那么可怕，却什么都跟你说？她现在这么好说话了吗？”

    少女的好奇，让离去的空宁脚步一滞。

    那背影，瞬间变得疲惫苍老了起来。

    阳光下，他长长的叹了口气，苦涩的道。

    “好说话吗？出卖色相换来的……”

    说完，也不管身后的少女听没听懂，空宁面色惆怅的离开了田氏废宅，一个人骑着马往衙门去了。

    见到婉儿虽然开心，今晚要去诛妖了虽然激动。

    可是一想到放衙回家后要见到家里那妖怪……

    唉！

    婉儿一头雾水的目送中，空宁离开了田氏废宅。

    很快，他骑着马回到了县衙，赶上了午饭。

    一个下午的时间，很快过去。

    特别是在心里有期待要去做某事时，时间好像过得特别快。

    当空宁踏着夕阳回到家中时，家里的妖女诧异的看向了他。

    “嗯？夫君，你今天心情不错嘛。”

    正在厨房里烧菜的妖女伸出了长长的脖子，明明人还在灶台前炒菜，美丽的脸却已经探了出来、看向了门口进来的空宁。

    笑道：“发生什么喜事了吗？”

    空宁看着眼前这从灶房里伸出来的、长得渗人的脖子，脸皮微微一抽。

    这画面，不管看多少次，都觉得生理性的不适。

    太不可名状了。

    可一想到今晚要做的大事，空宁不得不露出笑脸道：“随便炒两个菜就好，今晚不用炒太多。”

    举起了着手里的一贴草药，空宁道：“我从老张那里要来了一贴药，说是吃了可以生龙活虎。”

    “所以今晚……嗯，我们早点休息。”

    妖女诧异惊喜的表情中，空宁拎着那贴药去后院熬了。

    为了能够让这妖女今晚早点出门，空宁是彻底的豁出去了。

 第59章 血雾再现 

深夜，漆黑死寂。

    打更人有气无力的声音，在夜幕下的小县城有一搭没一搭的响起。

    “天干物燥……”

    “小心火烛……”

    那沙哑拖长的声音，在县城中不断远去，是夜幕下的山兰县唯一的响动。

    已经隐入黑暗的县城中，空宁见到了废宅中的婉儿。

    两人再次相见，少女有些诧异。

    “宁捕头？”

    错愕的看着眼前的空宁，少女道：“你腰不舒服吗？为什么一直捂着腰？”

    今晚是八月初一，新月。

    星海低垂的夜空中，见不到月亮的踪影。

    但漫天的星光下，依旧能辨认出空宁如今疲惫的模样。

    他捂着腰、有气无力的样子，像是被抽干了魂魄，让人惊诧。

    要知道，宁捕头可是灵体境的修士啊，精力和体力都很充沛才对，是什么事把他累成了这个模样？

    少女目瞪口呆、一头雾水。

    空宁则幽幽的叹了口气，道：“没事，不用管我，我还好。”

    “咱们还是讨论妖怪的事吧。”

    空宁觉得，老张给的那服药也太生猛了。

    生猛到他的腰都有些疼的程度。

    一个多时辰啊！

    足足一个多时辰啊！

    你知道我这一个多时辰是怎么过来的吗？

    为了能提前把那个妖女忽悠出门，他简直牺牲巨大。

    “麻烦婉儿你帮我护法，我要开始做法、追索妖怪的踪迹了。”

    空宁说着，看到少女一本正经的点头、侍立一旁护法后，便假模假样的捏了个不存在的剑诀、摆了几个姿势，装出在做法的样子。

    同时，气海丹田内的神秘黑罐轰然开启，空宁的妖力源源不断的灌入其中。

    很快，当妖力再次流淌到空宁的四肢百骸时，神秘黑罐内积攒的白色雾气轰然散开、消失在空宁的视野之中。

    对妖物的追索，再次开启。

    空宁的视野中，再次蒙上了一层淡淡的青色迷雾。

    放眼望去，夜幕下的山兰县城妖气森森。

    不过好消息是中元节过后，如今空宁已经见不到空气中有灰暗的阴森死气了。

    飘荡着浓郁妖气的县城里，妖魔们毫不掩饰自身的妖气，一如既往的嚣张。

    而空宁的等待，并没有持续太久。

    很快，他的脑海中轰然一震。

    一道淡淡的血红色烟雾，出现在他的视野之中、在夜幕下蜿蜒，为他指引方向。

    空宁的表情，微微错愕。

    血红色？

    这怎么可能！

    血红色烟雾的出现，代表着极度的危险。

    他的修为已经提升了这么多，怎么出现的烟雾还是血红色？

    难道之前徐府里的那只妖怪……死了？

    空宁立刻想起了不久前被苏妍杀死的蛇妖。

    莫非徐府里面的那只妖怪，就是被苏妍杀死的蛇妖？

    如今蛇妖已死，神秘黑罐重新锁定了另一只妖怪？不是之前藏在徐府里面那只了？

    空宁的表情，错愕而震惊。

    婉儿连忙问道：“宁捕头，发生什么了吗？”

    星光下，空宁微微沉默。

    随后看向了一旁的少女，道：“找到妖魔了，但那妖物似乎极度危险。实力应该在我之上。”

    “稍后得再小心一些。”

    空宁提醒眼前的少女注意，然后率先朝着外面走去。

    血红色的烟雾在视野中不断蜿蜒、消失在城中的街巷之间。

    空宁与婉儿潜入夜色之中，不断的朝着血红色烟雾指引的方向而去。

    漫天星光下，夜幕下的山兰县静谧无声，万家灯火都已熄灭、城内漆黑一片。

    唯有浓烈的妖气，充斥在空气之中。

    空宁带着婉儿不断在夜幕下穿行，在星光下的一座座屋檐上飞身而走。

    剑身漆黑的镇灵剑，已经被他唤了出来、如今正飘在空宁身后。

    一百三十五载的道行，灵体境的修为，已经可以御剑飞行了。

    但城中妖物凶险，空宁与婉儿不敢招摇过市。

    他们始终隐藏在阴影之中，像寻常的盗贼一般飞檐走壁，不敢显露招摇。

    很快，他们穿街过巷、来到了县城的北部。

    徐府那高墙大门的巨大宅邸，出现在视野之中。

    血红色的烟雾，便指向了这占地极大的府邸深处。

    空宁的表情，微微震惊。

    还是徐府？

    什么情况！

    为什么还是指向徐府？

    难道这次搜寻到的目标，与中元节前找到的妖怪是同一只？

    可当初只有九十载道行的空宁，就有机会杀死徐府里藏着的妖物。如今身负一百三十五载道行，却还是极度危险？

    难道这徐府里面的妖物有什么特殊神通、遇强则强不成？

    空宁心中惊愕，看向了身旁的婉儿。

    “婉儿姑娘，你能觉察到这徐府之中有什么异常吗？”

    空宁记得，之前婉儿告诉他徐府里的确有妖物的气息，婉儿还曾经试图追查过。

    只是因为中元节的到来、恶鬼不断涌出，因为忙着斩鬼、婉儿才暂时搁置了徐府妖怪的事。

    婉儿潜伏在阴影里，仔细的观察着夜空下安静的徐府，低声道：“看上去一切如常，但这徐府内的妖气，却比城内的其他地方浓郁许多。”

    “明显是有妖物长期在此盘桓。”

    “且那妖物的实力，应该不弱……”

    婉儿说完后，看向了空宁：“宁捕头有什么发现吗？”

    空宁皱眉道：“我的寻妖之术，能够大致追索到实力不超过我太多的妖怪。中元节前，我施展此术追查到徐府里有妖怪，那妖物的实力应该高我一线。”

    “如今中元节过后，我的实力远超当时。施展的寻妖之术，还是指向了徐府，且徐府里的妖物实力，还是高我一线……”

    空宁摇头道：“莫非这妖物在短短的十几天里，修为也突飞猛进了不成？”

    婉儿则皱眉想了想，道：“会不会是宁捕头两次施术锁定的妖物不同？虽然都是徐府，但过去十几天了，并未规定里面的妖物不会换啊。”

    “无论怎样，我们先潜入看看，”婉儿道：“我二人联手，即便里面的妖物实力稍强，但也不会是敌手。”

    “十几天内，寻常妖魔不可能修为暴涨。大概是两次找到的妖怪，不是同一只。”

 第60章 环水闺阁 

婉儿的猜想，应该是最接近事实的。

    但如果真是如此，这徐府之中到底隐藏了怎样的秘密，能吸引妖怪一直待在此地呢？

    莫非此地是什么妖魔巢穴、或者据点不成？

    空宁与婉儿心中警惕，不敢大意。

    他们沿着漆黑的阴影无声奔走，来到了徐府最偏僻的角落。

    然后两道身影一前一后的跃入了徐府的高墙之中。

    作为山兰县首屈一指的富豪家族，徐氏的宅邸占地极广。

    但说到底，一个偏远小县城里的地主老财，再有钱也就那样了，跟那些真正的世家大族差得极远。

    徐府占地虽广，但院子和屋舍的构造却谈不上什么美感，建得颇为粗糙，只是单纯的占地面积大。

    府邸内的大多数院落，都只种了些稀稀拉拉的小树，见不到什么美轮美奂的园林景观。

    有几个院子，甚至还把地给挖开、种了一大片菜地。

    空宁与婉儿一路潜行，从阴影中飞速穿行，没有惊动任何人、便来到了徐府最深处的一座小院外。

    血红色的烟雾，便消失在了此处。

    而空宁他们身后的徐府大宅，漆黑一片，所有人都入睡了。

    眼前的这个院子，却被高墙封锁。唯一进入的大门上，竟然还挂着大锁。

    空宁与婉儿无声的潜入了院子之中，看到了院内的景象。

    一座亮着灯的两层小阁楼，无声的立在夜幕之中。

    而小阁楼的周围，却是无声涌动的池水。冰凉的水面，在夜晚反射着夜空中的漫天星辰，莫名璀璨。

    那被池水环绕的阁楼，便像是一座小小的孤岛，与四周没有任何连接。常人想要进入这座阁楼，必须得划船才行。

    可漫天星光之下，这池水之上却见不到任何木船。

    如此古怪的建筑格局，让少女惊讶。

    “这楼里住的真是妖怪不成？”

    寻常人不靠渡船，根本上不了阁楼啊。

    空宁则眉头微皱，想到了徐府相关的一个传说。

    “八年前，徐府的三小姐与吴家二少订婚、两家结为姻亲。”

    “这本是一件大喜之事。”

    “可大婚前的那一夜，却有采花贼潜入徐府、摸进了徐三小姐的闺房，污了三小姐清白的身子。”

    “徐三小姐不堪受辱，自缢身亡。”

    “此后，她闺房所在的院子、以及她曾经住的那间阁楼，都被徐家老爷锁了起来，禁止任何人再进去。”

    “然而城中传闻，三小姐死后化作厉鬼、被束缚在了她惨死的闺房之中，夜里有时候会传来恐怖的惨叫声。”

    “也有人说，三小姐并没有死，而是被徐老爷锁在了家中、不准出去。因为她清白受辱、辱没了徐府的声名，却又不肯自杀。”

    “所以徐老爷将她锁在家里，对外传她自缢的假消息，以维护徐府的清白……”

    空宁传音讲解着徐府的传闻，看向了眼前的这间小阁楼。

    “这被池水围绕、难以进出的阁楼，该不会就是徐三小姐曾经的闺房吧？”

    璀璨星光下，那池水环绕的阁楼之上，亮着烛光。

    那灯火的光芒，是漆黑夜幕下的徐府、唯一还亮着灯的地方。

    但那灯光，此时看起来却略微惊悚。

    婉儿手捏剑诀，眼中闪过一丝青光。

    “开！”

    少女低喝喝道，再次看向前方池水环绕的阁楼，传音道：“不见阴森死气，应该没有恶鬼。”

    “但妖气却极重……”

    “妖物，或许就藏在这阁楼之中。”

    阴影中，两人对视了一眼，同时散开。

    他们一左一右的散开后，各自从角落中走出，直接踏入了前方的池水。

    冰凉如镜面的池水之上，两人的身形飞速掠过，没有发出一点声音。

    几乎同时落在了阁楼的两侧。

    而阁楼内的烛火，依旧亮着，里面的住户似乎没有觉察到外面来访的不速之客。

    空宁与婉儿则悄声上前，一左一右的蹲在了大门的两边。

    少女背上的宽大古剑，蓄势待发。

    空宁身后跟随的漆黑镇灵剑，剑刃之上暗红色的诡异符文微微发亮。一旦遭遇妖魔，便能斩出剑意杀敌。

    而屋子里，的确有活物居住。

    可对方，似乎不是妖怪。

    蹲在门外的空宁，听到的呼吸声浑浊而沉重，乃是凡人特有的呼吸节奏。

    但妖物的气息，却完全感觉不到。

    空宁正要推开大门、进入查看，却在此时，脚步声响起。

    那阁楼里的凡人，动了，且朝着门外而来。

    门口蹲着的两人立刻潜入了阴影之中、隐匿了身形。

    很快，阁楼的大门被推开，一位端着木盆的女子走了出来。

    屋内找出来的昏黄烛光下，能够看清她的面孔。还算年轻的面孔上，肌肤光滑细嫩、不见皱纹斑点，精致的五官，长得极为美丽。

    唯有那紧锁的眉间，满是愁绪，显示出主人的心情。

    她身上的衣裙，也还算华贵，并非寻常女子所着的布裙，而是丝绸所制、造价不菲。头上的发钗，耳根的耳环，白皙手腕间显露的镯子……无一不是昂贵之物。

    怎么看，都像是一位养尊处优的大小姐。

    但这样一位无论气质、容貌皆是上佳的富家小姐，如今却没有丫鬟伺候，一个人端着木盆走了出来，将盆中的水倒进了外面的池子里。

    空宁对面的阴影中，婉儿眼神示意，询问这是不是就是徐家的三小姐。

    空宁却无奈一笑，摊了摊手，表示自己也不认识。

    徐三小姐出事的时候，他还是十来岁的少年，刚到这个世界没几年，对城中的许多人都不了解。

    更没见过徐家的三小姐。

    只是从这女子的身形样貌、年龄气质，还有处境来看，或许传闻是真的。徐家的三小姐并没有自缢身亡，而是被徐老爷幽禁在了闺房里。

    外面的这池湖水，便是幽禁三小姐、防止她外出的护城河。

    而血色烟雾指向此处……难道徐三小姐的闺房里，有妖怪？

    还是说，这位离群索居、被幽禁在徐府深处的三小姐，便是妖怪？

    空宁的视线，看向了眼前的女子。

    却在此时，身旁的阁楼之中，猛地传来一声痛苦的嚎叫。

    凄厉的叫声，宛如受伤的猛兽，惊破了黑夜的宁静。

    带着深沉邪恶的恶毒气息。

    空宁忍不住心头一颤，极度危险的感觉，让他瞬间毛骨悚然。

    这屋子里……果然有妖怪！

 第61章 夜闯闺房 

突如其来的恐怖嚎叫，听得人头皮发麻。

    躲在阴影中的婉儿和空宁俱都浑身一颤，险些被吓得失去冷静。

    那屋内传来的恐怖叫声，在凡人听起来，可能只是野兽般的嚎叫。

    可在空宁与婉儿这样的修士耳中，却饱含了无法言喻的恐怖恶意、狂暴邪气。

    那种感觉，就像是趴在一只通天彻地般高大的恐怖魔头面前，对方一根手指就能将自己碾为尘土。

    巨大的精神威慑，震得空宁与婉儿浑身发颤、半晌无言。

    而那端着木盆出来倒水的女子，听到这屋里的叫声后，便慌忙转身跑进了阁楼，似乎去找那发出叫声的妖物了。

    空宁与婉儿目睹这样的画面，明知此时是跟进去的最好时机。

    然而巨大的精神威慑，却令两人浑身僵硬、难以动弹。

    足足过了几十个呼吸的时间，身体僵硬的两人才恢复了自由行动的能力。

    阁楼的大门，并未关上。

    那女子跑进去时，极为匆忙，没来得及关门。

    屋檐下，空宁与婉儿对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    这屋子里的妖物，是什么玩意儿？

    为何气息如此渗人？

    这一刻的空宁，甚至有想要转身跑了的冲动。只是出于对神秘黑罐的信任，还能勉强维持镇定。

    毕竟神秘黑罐之前的几次寻觅，都证明这个东西值得信任、不会坑空宁。

    最终，空宁深深的吸了一口气，朝对面的少女比了个手势，示意自己进去、让婉儿在外面等他。

    婉儿拼命的摇头、表情焦急，要让空宁跟她一起走。

    阁楼里的妖物诡异渗人，少女已经丧失了信心、认为应该尽快逃离此地才对。

    但空宁却已经悄无声息的落了下来，在少女又急又惊的注视中，正当光明的走进了阁楼。

    暗黄的暖光，照亮了一楼的房间。

    这座女子的闺阁，共有两层。

    楼下的这层，原本应该是侍女丫鬟住的地方，还有摆放杂物的房间。

    但此时，整个一楼却空空荡荡，没有丫鬟侍女，唯有一盏灯无声的照亮一切。

    只是那灯，并不是油灯，亦非蜡烛，而是一颗婴儿拳头大小的古怪珠子。珠子散发着淡淡的光芒，以及妖气。

    看起来，应该是某个妖物身上的东西，如今却被当做夜明珠摆在了这里。

    空宁再次确信，这阁楼里的女子，与妖物关系匪浅。

    而通往二楼的楼梯口，传来了女子的说话声。

    空宁敏锐的听力，能够听清那女子说的每一句话。

    她似乎是在……安慰某个孩童？

    空宁的心中，突然泛起了一个诡异的猜想……

    面无表情的朝着楼梯而去，空宁脚步无声，带着那柄漂浮在身后的漆黑镇灵剑，一步一步的走上了楼梯。

    而那二楼的女子声音，也越来越清晰。

    最终，空宁推开了女子的闺房大门，见到了这位徐府小姐闺房中的情况。

    几乎占据了整个闺阁二楼的大房间里，装点得极富书卷气和女儿气。

    淡淡的幽香，在空气中飘荡。

    粉红色的床帏，打扫得一尘不染的屋室，挂着一幅幅字画的墙壁，还有屋内摆着的插花、书架、茶具，雕花的衣柜，靠窗可以俯瞰徐府的摇椅，摇椅上还摆着一本看到一半、塞了书签的书。

    无论怎么看，这都是一个知书达理、充满书卷气的女子闺房。

    三颗散发着淡淡妖气的夜明珠，更是照亮房间、让此地亮如白昼。

    若不是那墙角摆着的巨大铁笼、以及里面那妖气森森、面目狰狞的诡异人影，任谁也想不到这闺房中隐藏了如此巨大的凶险。

    空宁现身的瞬间，那铁笼前的女子悚然一惊，下意识的拦在了铁笼前、遮住了笼子里的恐怖人影，对着空宁怒道。

    “你是何人？竟敢擅闯徐府？”

    女子横眉怒目的模样，不影响她的美丽容颜。

    反正有某种别样的韵味。

    这的确是一个罕见的美人，就算是与家中的蝎子精相比，也差不了太多。

    空宁皱眉望着她，道：“徐三小姐？你是传闻中已死的徐三小姐？”

    漆黑的镇灵剑，飘在空宁身后，蓄势待发。

    因为空宁在眼前的女子身上，竟然感受到了些许妖气！

    这女人，莫非也是妖物不成？

    而空宁的询问，却没有得到回应。

    那横眉怒目的女子道：“哪里来的飞贼！还不给我快滚！”

    女子一挥衣袖，顿时有妖气汹涌而来，化作一股无形的掌力、拍向了空宁。

    然而如此羸弱的妖力，也就能欺负凡人。

    空宁心念一动，漆黑的镇灵剑锵然而现。

    剑光一闪，直接斩碎了女子挥出的妖气。

    面色淡然的看着眼前的女子，空宁道：“三小姐误会了，我并非飞贼。”

    但此时已经用不着空宁解释了。

    那女子见到空宁身后飞出镇灵剑的瞬间，立刻瞪大了眼眸。

    脸上，露出了惊喜的表情。

    “仙师？”女子激动的上前走了数步，道：“您是传说中斩妖伏魔的仙师？”

    说完，也不待空宁回话，女子瞬间就跪在了地上，声音中带着哭腔。

    “求仙师救命！”

    “这山兰县中有妖魔强占了妙依的身子，将我关在此地八年，不准我踏出闺阁半步。”

    “妙依这八年来，只能待在这闺阁之中、连家人都无法相见。”

    “那妖物使了邪术，让所有人都以为妙依死了。我虽然活着，却连爹娘的面都见不到、与死无异啊！”

    “求仙师救命！”

    名为徐妙依的徐府三小姐，哭得伤心悲痛无比。

    那种巨大的悲痛，还有苦尽甘来一般的狂喜，让她又哭又笑、眼泪鼻涕流了一地，再不见大家闺秀的矜持美貌。

    这种感觉，空宁曾经有过体会，只是没她这么强烈。

    ——婉儿初次现身的时候，空宁也同样激动，以为见到了救世主。

    只可惜，婉儿不是空宁的救世主。

    而空宁，大概也不会是这徐三小姐的救世主。

    皱眉看着眼前又哭又笑、失去冷静的女子，空宁又看向了对方身后的铁笼。

    巨大的铁笼中，用精钢锁链捆住了一个女童的四肢，让她只能四肢僵硬的仰躺在笼子里。

    浓郁恐怖的邪煞妖气，就是从这女童的体内飘散出来的。

    而她的身形，虽然是人类女童的模样。然而尖锐无比的指甲、头发间冒出的两只漆黑兽耳，满嘴尖利的獠牙，还有那全身浓密的漆黑猫毛。

    无论怎么看，都像是人与妖物结合的恐怖生灵。

    既非凡人，亦不是真正的妖魔。

    而是介于两者之间的诡异生物。

    空宁进阁楼时的猜想，得到了证实。

    “这女童……是你的孩子？”

 第62章 听一下就知道了 

眼前的情况，并不复杂。

    甚至可以说是一目了然。

    八年前，的确有采花贼摸进了徐家三小姐的闺房，污了她的清白身子。

    但那采花贼却不是凡人，而是一只妖魔。

    它污了徐三小姐的身子后，还不满足，竟然将三小姐幽禁在这徐府深处的院子里，动用法力将此地化成了常人难以进出的孤岛。

    并且徐三小姐，还为它生了个孩子。

    只是这个孩子，却情况诡异……

    空宁看着笼子里那半人半妖的恐怖之物，眉头紧皱。

    妖物一旦化形成人，与凡人便没了生殖隔离，是可以与凡人生子的。

    可正常来说，妖物与凡人生下的孩子，也只会是正常人的模样，不可能出现这种半人半妖的情况。

    更别说这笼子里的女童，不但半人半妖，且神智明显不清醒。

    它那血红凶戾的眼神，比野兽还要混乱恐怖。这小小的身躯之中，除了杀戮破坏的冲动，看不到一丝灵智清明。

    空宁看向它的时候，它便也愤怒的挣扎了起来，发出了愤怒的嚎叫，恨不得冲出来杀了空宁。

    冰冷凶戾的妖气，随着女童的嚎叫、再次爆发。

    站在门口的空宁只觉得心头一颤，再次浮现出那种灵魂深处的恐惧，似乎直面的不是一个连铁笼都挣不脱的半妖。

    而是一尊通天彻地的恐怖魔神。

    凶戾的气势，震得空宁半晌无言、浑身僵硬。

    只是这横扫而出的恐怖妖气，对一旁的徐三小姐明显没有影响。

    她看着眼前的仙师面无表情的盯着笼子里的女童，久久不语，只是悬在一旁的玄黑色仙剑隐隐颤动、蓄势待发。

    顿时慌了。

    “仙师！这是我的孩儿！我的孩儿！”

    女子连忙扑到了铁笼上，转身将身体挡在了铁笼与空宁之间，慌张的道：“她自出生以来，便一直关在笼子里，从未害过人。”

    “虽然是妖魔的种，但却是我的孩子，是人！求仙师网开一面、不要杀她啊！”

    徐妙依急得不行。

    空宁却已经从那种妖气的震撼中，缓过神来。

    皱眉看着眼前的女子，空宁道：“她自从出生以来，便关在笼子里？是那妖物关的？为何？”

    空宁对妖魔的道德观，了解不多。

    但清楚，那是一个诡谲凶恶的世界，没有多少温情。不能以凡人的道德观念去揣度。

    苏妍在他体内产下的妖卵，在发育成熟后、会破腹而出，吃掉父体的血肉、获得新生。

    自然界的螳螂，在交配时，母螳螂会把公螳螂吃掉。

    那么幽禁徐三小姐的妖物，将自己的孩子锁在笼子里，似乎也不是什么值得惊讶的事情。

    只是空宁的询问，徐三小姐却回答不出。

    她只是苦涩的摇头，道：“回仙师，妙依也不知道。”

    “只是孩子出生的那天，那妖怪便变了脸色，立刻去找来了铁笼锁链、将孩子锁在了笼子里。”

    “我问过它原因，但它却一直不说。”

    “只是每夜来这阁楼的时候，会带一些活的动物给孩子吃，要让孩子茹毛饮血、不准我喂孩子吃熟食。”

    “虽然这阁楼里，也没什么食物就是了。”

    “妙依这八年来，粒米未进，全靠那妖物每夜来喂我一些妖气、维系生命。”

    “若不是放心不下这孩子，妙依早已自缢身亡了……”

    谈起这些年的遭遇，徐三小姐面色晦暗、悲伤，让人怜惜。

    只是她说的这个情况……

    “是先天魔灵。”

    婉儿的声音，突然在屋子里响起。

    闺房敞开的窗户外，飘进了白衣少女的身影。

    她背着剑身宽大的古剑、一袭白衣飘飘，宛如传说中的仙女，身姿绰约的飘了进来。

    轻飘飘的落在了空宁身边。

    望着徐妙依身后的铁笼，婉儿淡淡道：“人与妖结合产生的畸形儿，千年也难得一见的恐怖魔煞。”

    “自出生那一刻起，便只知道杀戮。”

    “没有灵智可言，没有感情可言。存在的唯一意义，便是杀戮、荼毒众生。”

    “什么都不需要做，它便能不断变强。”

    “好在这魔灵还未成长起来，尚且年幼。”

    “若是让她安稳的活到十岁以后，它便能勾连虚无中的魔气，飞速成长。只需下一个十年，便能化身一方凶戾大魔、荼毒天下，紫府境修士见了都得避其锋芒。”

    婉儿说着，看向了空宁，道：“宁捕头的寻妖之术，果然厉害。连这等邪物都能找出来。”

    “这先天魔灵在十岁之前，除非当面撞见，不然是觉察不到它气息的。宁捕头却能找到它……合该这妖物有此一劫。”

    空宁则囧然的望着她，道：“你怎么进来了？不是让你在外面伺机而动吗？”

    少女笑道：“里面发生什么，听一下就知道了。而且宁捕头不是不知道这笼子里关的是什么吗？既然如此，婉儿便出来帮你解说了。”

    “不用谢。”

    说完，少女看向了铁笼前表情惶然的徐三小姐，笑容消失。

    表情严肃了起来。

    “徐三小姐，你身后的孩子，便是这样一个恐怖的魔灵。”

    “若是让它长大，便会为祸一方、荼毒众生，化为魔头。”

    “你且让开，我二人帮你了结了此妖物，稍后再想办法帮你杀掉那幽禁你的邪魔。你便能恢复自由了。”

    婉儿话音未落，那徐妙依便哭着扑在了铁笼上，拼命的摇头道。

    “不要杀她！她真的是人，不是妖。”

    “从出生开始，这孩子便一直关在笼子里，连门都没有迈出去过，怎么可能害人啊！”

    “两位仙师，你们发发慈悲、放过我这可怜的孩儿吧。”

    徐妙依哭喊道：“妙依愿意一命抵一命，只要两位仙师能够放过这孩儿。”

    整个人都趴在铁笼上的女子，哭得撕心裂肺。

    而她突然趴在笼子上的动作，瞬间激怒了铁笼里锁着的女童。

    那被铁链锁住了四肢的妖物愤怒的嘶吼了起来，猛地一爪抓向了铁笼上的女人。

    空宁与婉儿瞬间冲了过去。

    “小心！”

    然而女童怒吼的瞬间，狂暴妖气汹汹而来。

    空宁与婉儿瞬间僵立当场、神魂发颤，连动一下都难。

 第63章 震撼婉儿 

鲜血，瞬间在铁笼中爆开。

    那趴在铁笼上的女人，情绪哭喊激动、忘了与笼子保持距离，甚至还趴在了上面。

    铁笼里的妖物虽然被捆住了四肢，但手脚上的尖锐利爪却森然可怖。

    它奋力的抬手一抓，长长的尖锐指甲刚好够到了趴在铁笼上的女人。

    僵立原地的空宁，目疵欲裂。

    然而他却只能眼睁睁的看着那徐妙依身上爆开了血花，什么都无法做到。

    就连与他心神相连的镇灵剑，此时都无法御使。

    三十个呼吸……

    空宁心中不断默数，足足过了三十个呼吸。

    他的身体，才再次恢复了行动能力。

    身体恢复控制的瞬间，空宁立刻朝着那铁笼上的女人扑去，将其一把拉开、远离了笼中的妖物。

    鲜血，在铁笼上滴落。

    血腥味，在屋子里飘散。

    那被铁链捆着四肢、躺在笼子里的妖物，正张开满是獠牙的大口，伸出舌头、拼命去接铁笼上滴落的鲜血。面目狰狞、凶戾可怖。

    然而空宁抓住徐妙依往后拉时，这女子竟然还要死死的抓着铁笼、不想松开。

    女子的哭喊，在屋内响起。

    “不要杀她！她是我的孩儿！是我的孩儿啊！”

    徐妙依哭得撕心裂肺，却还是被空宁强制性的拖走了。

    然而腥红的鲜血，已经将她的衣裙染红。

    那妖物尖锐的利爪，贯穿了她的胸膛，在她的胸前留下了三道血肉模糊的伤口。

    而且明显伤到了大动脉，鲜血狂涌而出。

    空宁与婉儿浑身僵硬的三十个呼吸间，女子脚下已经积了一滩血泊。

    空宁将她拉开后，立刻查看了她的伤势。

    那三道爪痕，长得吓人，从女子的锁骨处、一直延伸到了她的小腹。

    透过长得吓人的伤口，空宁与婉儿甚至看到了徐妙依体内蠕动的肠子、以及内脏。

    少女的脸色，有些难看。

    她立刻手捏法诀，接引灵气，为徐妙依止血。

    然而两名剑道修士，御剑杀敌、斩妖除魔，自然是无往不利。

    可想要医治他人、起死回生，却不是空宁与婉儿的擅长。

    婉儿拼尽了全力，也只能靠灵气勉强封住徐妙依身上那触目惊心的伤口、防止鲜血继续流失。

    任谁都看得出来，这女人已经死定了。

    如此触目惊心的恐怖伤口，即便当场死了，也很正常。

    这女人竟然还能支撑三十个呼吸、直到空宁冲过去拉她都还没死，简直就是奇迹。

    铁笼子里，那残杀了亲母的妖物面目狰狞、拼命的晃动脑袋，伸长舌头，去接笼子上滴落的鲜血，晃动得锁链哗啦啦作响。

    而不远处，它的母亲，则脸色苍白、却死死的抓住空宁的手，苦苦哀求。

    “仙师，不要杀她！”

    “她从未害过人！真的！她是很好的孩子！只是从小被关着，又被那妖怪折磨，才变成了如今的模样。”

    “只要带她出去接触外界，让她过上正常人的生活，她肯定能够变好的！”

    “真的！她肯定能变好的！”

    明明已经快要死了，这被关在阁楼闺房中八年之久的女子，却依旧苦苦哀求着、为杀她的妖物求情。

    空宁的脸，无法自抑的抽搐。

    心中，泛起了悲凉的情绪、还有难以言喻的愤怒。

    他理解徐三小姐对自家孩子的舔犊情深，也理解徐三小姐哪怕死了、也不怪罪她的孩子。

    他也因此而更加愤怒。

    这美丽的女子，知书达理、性情高洁，如果不是遭遇妖物，本该有一个美满的婚姻、幸福的家庭。被丈夫宠爱，被父母关心，被孩子孝敬。

    可妖怪盯上了她，彻底毁了她的人生。不但将她幽禁在此八年，连外界都无法接触，与父母亲友断绝关系，甚至还被迫生下了一个不人不妖的恐怖魔灵。

    空宁无法想象，这位女子在过去的八年里，到底有多绝望。

    那笼子里的女童，在常人眼里是恐怖妖物，凶戾可怕。

    可在这徐三小姐的眼中，大概是她人生中最后的一丝幸福、唯一能握到的温暖。

    因为那妖物，是她的血脉啊……

    空宁，深深的吸了一口气，反手握住了徐三小姐的手。

    “我一定会为你报仇的！”

    空宁咬着牙、表情阴狠的道：“我一定要杀了那只害你的妖魔，将它千刀万剐、拎着它的脑袋来你坟前祭奠。”

    “绝不让你这八年受的屈辱痛苦，白白流逝！”

    前世从未享受过父母关爱的空宁，此时甚至不敢去看徐妙依的眼睛。

    这个直到快要死了、也一直抓着他为孩子求情的母亲，他怕自己看到她的眼睛后，会做一辈子的噩梦。

    缓慢但坚定的掰开了徐妙依的手，空宁缓缓的站起身来，道。

    “另外你的孩子，我或许不会杀她。”

    说着，空宁带着漂浮的漆黑镇灵剑、缓缓的走向了滴血的铁笼。

    身后，徐妙依焦急得哭喊、不断向空宁求饶。

    婉儿则手忙脚乱的接引灵气帮女子止血、续住她的最后一口气，一边对空宁道。

    “宁捕头！你想做什么？”

    婉儿心中焦急，几乎忍不住想说。

    就算要杀这魔灵，你也等徐小姐死了再杀啊！她都快死了，你就不能骗骗她吗！

    婉儿焦急无比，生怕空宁真的做出在这濒死的可怜女人面前、斩杀魔灵的事。

    那对这可怜的母亲来说，也太残忍了！

    而空宁，已经来到了铁笼前。

    他低下头，看向了笼子里的女童。

    浑身长着漆黑猫毛、面目狰狞、满嘴獠牙的女童，此时看起来，没有丝毫人样，更像是一只化形失败的猫妖。

    它正拼命的伸出舌头、扭动脑袋，去舔笼子里滴落的鲜血。

    而这些鲜血，是它亲生母亲的……

    空宁看着它，表情漠然。

    气海丹田内的神秘黑罐，轰然开启。

    刚才冲到铁笼子前救徐妙依的空宁，便觉察到神秘黑罐有所异动。

    如今再次来到这铁笼前，感受着轰然开启的神秘黑罐，空宁缓缓的呼出了一口气浊气。

    确认了自己的猜想。

    这神秘黑罐，竟然可以直接吸收先天魔灵体内的魔气！

    而且不需要斩杀，只要空宁蹲在这魔灵身边，就能源源不断的吸收！

    看起来，指向徐府的烟雾是红色的，并非里面的妖物强大，而是因为里面的妖物特殊。

    先天魔灵……呵……也不知吸了这先天魔灵的魔气后，自己会变成什么样。

    空宁的手，瞬间伸进铁笼子里，死死的按住了妖物的脑袋。

    一股血红色的诡异魔气，立刻从女童的体内升起、源源不断的没入了空宁的手中。

    凄厉的惨叫声，从那女童口中传出。

    她拼命的扭动身体、想要挣脱，却根本无法挣脱。

    而她口中的惨叫声，此时再也震慑不了空宁与婉儿，似乎那种摄人心魄的诡异力量，被不断剥夺了。

    血色的魔气，不断的没入空宁体内。

    神秘黑罐，将所有魔气鲸吞吸纳，似乎在欢欣雀跃。

    而随着血红色的魔气不断被抽离，那女童的惨叫和挣扎，也越来越虚弱。

    她眼中的凶戾血色，渐渐褪去，露出了淡黄色的猫类竖曈。

    体表覆盖的漆黑猫毛，也不断脱落、露出了人类应有的皮肤。

    猫一样满嘴尖利的獠牙，则缓缓的变形、渐渐的变成了人类的牙齿，唯有两颗尖尖的虎牙还留着。

    她身上的气息，也渐渐的变得平和、不再渗人。

    待到所有的血红魔气被空宁抽干后，躺在笼子里昏睡的，便不再是一只恐怖渗人的妖物。

    而是一个长着猫耳、蜷缩着身体，看起来瘦弱而可怜的女童。

    一旁的婉儿，目瞪口呆，险些怀疑自己在做梦。

    “你……你做了什么？！”

    表情惊恐的婉儿，简直无法相信自己看到的一切。

    那师门典籍中记载的恐怖魔物、无解的先天魔灵，竟然被化解了所有魔气、变成了凡人？

    这……这怎么可能！

    这根本不可能啊！

 第64章 猫耳萝莉 

婉儿的表情，震惊而呆滞，大脑一片空白。

    此时的她，甚至开始怀疑这个世界是不是真实的。

    自己难道在做噩梦？

    还是说她记错了？

    不然师门典籍里记载的、无解的先天魔灵，怎么会被宁捕头按了一会儿脑袋，就褪去了一身邪煞魔气、变回了人？

    ……虽然说是变人，倒也不完全对。

    因为那铁笼子里的女童，明显还残留着兽类的痕迹。

    她那尖锐的指甲、脑袋上的黑色猫耳，此时虽然昏睡闭上了、但婉儿记得很清楚的黄色猫类竖曈，以及那尖尖的两颗小虎牙……

    但不管怎么说，这师门典籍中记载的，无解恐怖的先天魔灵，真的不再是魔煞了。

    而是变成了人畜无害的可怜女童，只是身上还残留着妖类的痕迹。

    “宁……宁捕头。”

    婉儿惊恐的看着铁笼旁的空宁，感觉手都在发抖：“你到底是何方神圣？”

    怎么连先天魔灵都能解决？

    这还是人能干出来的事吗！

    如果不是清楚的知道空宁的确被一只三百年道行的蝎子精逼得无路可走，她此时几乎想要转身跑了。

    那站在铁笼旁的空宁，已经不是身上有秘密了。

    完全就是神秘莫测、恐怖的像是某个大佬的分身在游戏人间，让婉儿几乎怀疑自己之前是不是自作多情了。

    这么厉害的诡异存在，还需要她去解救？开什么玩笑啊！

    婉儿，震惊惶然。

    空宁则眉头微皱，感应着气海丹田内的神秘黑罐。

    这一次，神秘黑罐的炼化持续了许久。

    往常斩杀妖邪、炼化灵气时，很快便能炼化结束、增加空宁的道行。

    可这一次，吸了这么多的血红魔气，那神秘黑罐却一直在不断震动，始终没有炼化结束。

    甚至空宁感觉，这神秘黑罐，起码还得炼化许久……

    看着不远处婉儿震惊畏惧的眼神，以及笼子里昏睡蜷缩的女童，空宁心念一动、打开了铁笼。

    他弯下腰、将笼子里蜷缩昏睡的女童抱了起来。

    之前的女童浑身都是漆黑猫毛，凶戾渗人，也没有穿衣服。

    如今猫毛全部脱落、拥有了人类的肌肤后，身上不着片缕的女童便显得有些可怜了。

    现在已经入秋，虽然白天依旧炎热，但深夜却颇为冰凉。

    空宁不知道这人妖结合的孩子抵抗力如何，保险起见、还是将她从冰冷的铁笼子里抱了起来，脱下外套裹住。

    然后抱着这个昏睡的女童，来到了婉儿与徐妙依身前。

    此时的徐妙依，最后的那口气已经快要断了。

    她的脸色，苍白得不见丝毫血色。

    呼吸缓慢，气若游丝。

    甚至连眼神，都开始涣散了。

    但空宁抱着昏睡的女童来到她身边时，她还是微微挣扎了一下、表情激动。

    “仙……仙师……”

    女人脸上的表情，又是激动、又是喜悦。

    见到孩子安然无恙，甚至还变成了普通人的模样，她顿时哭了出来。

    “谢谢仙师！谢谢仙师！”

    女子哭着、拼命的道谢：“妙依下一辈做牛做马，也要报答仙师大恩！”

    “谢谢仙师救下孩儿，谢谢仙师！”

    女子本就濒死，如今情绪激动、哭着道谢，大悲大喜的落差，让她的气色变得越发难看。

    她的眼神，完全涣散了。

    甚至就连道谢时，看的方向都是虚无。

    连自己孩儿在哪个方向，都看不清了。

    只是不断的重复着、喃喃的道着谢。

    空宁弯下腰，将那昏睡的女童轻轻的放在了徐妙依的怀中。

    这个自出生开始，便一直被关在囚笼里、从未接触过母亲的女娃，如今终于躺进了母亲的怀抱里。

    只是她的母亲，已经快要断气了。

    而昏睡的她，却对此一无所知。

    婉儿赶忙伸手，帮虚弱的徐妙依把手环起来、让她抱住怀里的女儿，道：“徐小姐，你的孩子……快抱抱她！”

    眼神涣散的徐妙依，无力的双手在婉儿的帮助下，终于搂住了怀中的女儿。

    那一刻，她又哭了。

    无声的泪水，从她眼角滑落。

    “仙师……两位仙师……”

    “谢谢你们……”

    空宁看着哭泣的女人，微微沉默。

    随后道：“她叫什么名字？你离去后，我们会帮你将她抚养长大。”

    “她身上带着妖类的痕迹，已经不可能跟凡人一起生活了。”

    “或许可以跟着我们修行……”

    空宁的话，让徐妙依大喜过望。

    “采薇！她的名字叫徐……！”

    激动开口的女人，刚喊出一半的话，便身体猛地一僵。

    随后，眼神彻底的空洞涣散，重重的倒在了婉儿的怀里。

    唯有那搂着女儿的双手，死死的绷直、即便气息断绝了，也没有松开。

    这个可怜的女人，被妖魔凌辱、囚禁，受尽了屈辱和绝望。

    在临终前的最后一刻，终于见到了希望。

    大悲大喜之下，残破的身躯再也挺不住。就这样怀抱着自己的孩子，静静的停止了呼吸。

    屋子里，陷入了沉默。

    空宁与婉儿皆望着那气息断绝的女子，默默无言。

    女子的怀中，名叫采薇的女童呼吸平缓、静静昏睡，还不知自己失去了最重要的亲人。

    婉儿抬起头，看向了空宁。

    “宁捕头……”

    少女怯怯的唤了一声。

    空宁看向了她，看到了少女眼中的畏惧。

    不由得叹了口气。

    “先解决此处的手尾吧，离开后、我们再谈。”

    空宁没有想到，徐妙依会走得这么快。

    大悲大喜之下，又没了挂碍，这女子终于支撑不住、倒下了。

    可空宁他们却连那害徐妙依的妖物是什么情况都不知道。

    如今徐妙依已死，线索便彻底的断了。

    城里的妖怪有强有弱，万一害徐妙依的妖物是只两百多年道行的妖怪，那空宁他们继续留在此地，便很危险了。

    毕竟徐妙依说过，那妖物每天夜里都会来徐府、喂徐妙依妖气。

    空宁他们必须得尽快清理现场的痕迹，不留下任何气息，然后带着徐妙依的尸体、还有昏睡的女童离开。

    至于空宁承诺的、帮徐妙依报仇，斩杀了妖物的承诺，还得从长计议。

 第65章 可怕的萝莉 

漆黑的夜幕下，两道人影从徐府之中离开。

    婉儿的怀中，抱着徐妙依的尸体。

    空宁的怀中，则抱着昏迷的女童。

    此时已经三更天，打更人有气无力的声音，在远处的街巷间响起。

    空宁与婉儿没有停留，从徐府出来后，便直奔城外。

    打算先去城外的山上，将这徐府三小姐的尸体暂且安葬。

    这尸体若是留在徐府，必定会被那赶来的妖魔侮辱泄愤。

    山兰县的地势，颇为奇特。

    除了县城所在的区域是一片小平原外，县城四周全都是崎岖的高山。唯有望江河流出的正西方向，群山之间有一条稍微平缓的道路出去。

    无论是进还是出，都必须要走那条唯一的道路。

    所以两人翻过城墙、在夜幕中没走多远，便进入了山中。

    “就这里吧。”

    靠近县城北门的一座高山之上，空宁停了下来。

    站在这里，转身回望、可以俯瞰夜幕下漆黑的县城，更能看到城北徐府那唯一亮着灯的阁楼。

    将徐三小姐暂时葬在此处，能够遥望故园。对这个与父母离别了八年的可怜女子来说，或许是唯一的慰藉了。

    至于挖个临时坟墓，对两人来说并不难。

    空宁心念一动，口中吐出一道寒光，镇灵剑在山坳中飞了一圈，立刻尘土飞扬、刨出一个深坑。

    婉儿走上前去，小心的将徐三小姐的尸体放在了坑洞里。

    很快，原地出现了一个小小的黄土坟堆。

    那受尽折磨的徐三小姐，静静的躺在了这里。

    空宁望着小小的坟堆，道：“墓碑就先不立了，以免被妖物察觉。回头斩杀了城中妖邪，再通知徐府。”

    今夜发生的事，接连超出了他的预料。

    原本以为是去徐府诛妖的，却没想到遇到的是一个极为特殊的先天魔灵。

    更撞见了徐三小姐这样一位可怜的女子。

    若是空宁当时能早一点发现神秘黑罐可以吸收女童身上的魔气，而不是一开口就说要斩杀魔灵。徐三小姐不受刺激，便不会激动的扑到笼子上想要护住自己的孩儿、反被魔灵杀害。

    同为受妖魔残害的凡人，空宁的心中怀着歉疚，以及兔死狐悲的悲伤。

    但空宁也清楚，若不是徐三小姐扑在了笼子上、让他不得不靠近铁笼去救人。进而因为距离拉近，才觉察到神秘黑罐能吸收魔气。

    以他谨慎的性格，是绝对不会靠近那关押着先天魔灵的铁笼的。

    这先天魔灵被婉儿说得如此恐怖，又有靠吼声便能吓得空宁与婉儿动弹不得的诡异能力。

    一向谨慎的空宁，大概率会选择和婉儿一起站在远处用剑斩魔……

    空宁望着小小的坟堆，眼神木然。

    他对徐三小姐的承诺，绝不会是空谈。

    那残害了徐三小姐的妖魔，空宁绝不放过。

    身边，婉儿则看向了空宁怀里昏迷的女童，担忧的道。

    “宁捕头，你真的要收养这魔灵吗？”

    少女依旧不放心这师门典籍记载中的恐怖魔灵。

    虽然女童身上的魔气，似乎已经消失了。

    但终归是先天魔灵，谁又能保证她将来不会入魔？

    可此时说要斩杀女童，却又太过残忍了。

    婉儿犹豫不安的道：“宁捕头是如何将她恢复正常的？她以后不会再入魔了吧？”

    婉儿的询问，让空宁微微沉默。

    随后道：“我之所以能够越战越强、临阵突破，是因为我能够吞噬那些被我斩杀的妖物灵力、夺取它们的道行。”

    “这先天魔灵体内的魔气，已经被我全数吸收。如今的她，只是一个寻常的半妖。”

    “只是她以后是否还会入魔……这便是我要将她带在身边的原因。”

    空宁道：“如此危险的魔灵，即便她身上没有兽类的痕迹、可以跟凡人一起生活，我也不放心让她脱离我俩的视线。”

    “我们将她带在身边，可以观察她的脾性行为。若是她能一直保持意识清明、将来不堕入魔道，便想办法护她一生平安。甚至传她修行之法也不是不行，反倒可以襄助我们。”

    “若她有入魔的迹象，也可以直接斩杀、不教她荼毒众生。”

    空宁坦白了自己的能力，虽然还是隐藏了神秘黑罐的存在。

    婉儿则望着空宁，以及他怀中昏睡的女童，欲言又止。

    “宁捕头……”

    她看得出来，空宁对徐三小姐的死，极为愧疚。

    并且宁捕头和徐三小姐的遭遇，几乎可以说是一模一样。

    都是被妖魔残害，徐三小姐被迫为妖魔产下了半人半妖的魔灵。宁捕头的肚子里，有蝎子精产下的妖卵……

    一向冷静谨慎的宁捕头，如今主动揽下一个拖油瓶，必然是被徐三小姐惨死的所触动。

    只是……

    “唉……”婉儿长长的叹了口气，最终还是决定不劝了。

    因为空宁的决定，在当前的情况下，似乎是唯一的选择。

    此时的魔灵褪去一身魔气，变回了普通的人类模样，看起来人畜无害。

    又死了至亲……这种时候，站在女童的母亲坟前，婉儿实在说不出要把这女童杀了、以绝后患的狠话。

    她的心肠，还是不够狠。

    “那采薇暂时就先跟我住在城南吧，”婉儿道：“宁捕头家中有妖魔，不适合将她带在身边。”

    空宁点头，道：“那便麻烦婉儿姑娘了。这孩子命途多舛，若是能导引她走上正道，也算功德无量。”

    说着，空宁将怀中昏睡的女童递给了婉儿。

    婉儿接过昏睡的女童后，轻轻握住了女童的手腕，沉心感应了一番。

    随后惊叹的说道。

    “好一具先天道体！不愧是先天魔灵。”

    “这女娃体内的灵力流动畅通无阻，奇经八脉天生贯通，还有极强的灵力亲和。若是修行，必然是千年难得一见的绝世天才。”

    “只可惜玄天剑宗的功法，不适合妖类。”

    “好在有宁捕头……以她的天姿，若是真能走上正道，再加以培养。不出意外，世间又能再多一名紫府仙人了。”

    婉儿感叹道，惊叹于先天魔灵的强大资质。

    空宁则静静的看着那昏睡的女童，道：“所以我们更该盯紧她，不可轻传功法。天资卓绝之辈，若是入魔，危害更大……”

 第66章 众生皆苦 

在城外的坟堆前，空宁没有久待。

    与婉儿大致约定了明日碰面后，两人便直接分开。

    至于徐府的那只妖怪，目前只能搁置。

    徐妙依死得太快，没有留下任何有用的信息线索。

    空宁与婉儿不知道那猫妖的具体修为，若是那猫妖实力强大，空宁他们设局围杀、便相当于自寻死路。

    反正空宁的神秘黑罐可以寻觅城中妖物，不急于这一时。

    这满城的妖魔鬼怪，空宁都要斩除，让那猫妖再活几天也无所谓。

    分别后，空宁径直的往槐树巷的家走去，婉儿则抱着昏睡的女童回田氏废宅。

    气海丹田内的神秘黑罐，依旧在不断震动。

    那血红色魔气的炼化，还未结束。

    这还是神秘黑罐第一次炼化这么久的时间，让空宁忍不住好奇，等到炼化结束后，自己会获得什么。

    带着这样的好奇，空宁穿过夜幕下的县城，来到槐树巷。

    漫天星光下，月华隐没。踏入槐树巷的空宁，却看到漆黑的树荫下，坐着一道人影。

    冷漠的表情，苍老的面孔，似乎很疲惫的神态……

    他的父亲，竟然坐在槐树下，静静的望着他的到来。

    空宁心中一惊，连忙走了过去。

    “爹，你怎么大晚上还在外面？”空宁担忧的说道：“娘呢？娘去哪儿了？”

    漆黑的树荫下，父亲的面孔几乎隐入了阴影之中。

    一阵夜风吹来，头顶的槐树窸窣抖动，槐树下的树荫也颤动了起来，更显得树荫下的父亲脸色难看。

    他背靠在老槐树上，面色疲惫，手中抓着那本泛黄的旧书。

    空宁走到身前时，他一把抓住了空宁的手臂。

    随后，疲惫的声音，在空宁耳边响起。

    “趁着你娘不在……”

    “宁儿，中秋快到了……”

    “你的月饼买了吗？”

    父亲的面色，带着些许的焦急。

    然而空宁听到的话，却有些莫名其妙。

    “再不买月饼的话，就赶不上中秋了啊！”

    父亲的手，死死的抓住了空宁，攥得空宁甚至有些疼。

    然而空宁却一脸茫然，不知道父亲在说什么。

    “月饼？爹，你想吃月饼吗？宁儿明天就去给你买，”空宁不知道父亲大晚上干嘛不睡觉、跑到外面坐着念叨什么月饼。

    但还是赶忙安慰父亲，想劝他赶快回屋休息。

    只是空宁的安慰话语，明显没有起到作用。

    父亲听到空宁的话后，甚至更急了，焦躁的道：“不是月饼！”

    “是中秋！中秋啊！中秋快到了！”

    “你赶快去买月饼啊！”

    “再不买月饼的话，就赶不上中秋了！”

    父亲急得不行。

    然而空宁听到的话，依旧颠三倒四的、莫名其妙。

    他看着父亲那焦急无比的表情，还是不知道父亲要表达什么。

    只得连连点头道。

    “明白明白。我等会儿就去买月饼，一定赶得上中秋的。”

    “爹，天不早了，您快进去休息，不要着凉了。”

    空宁安慰着父亲，怕老人家急出个好歹来，试图搀扶着父亲坐起来。

    然而父亲却浑身僵硬的坐在那里，空宁微微用力，可以他的力道、竟没能把父亲扶起。

    表情错愕的空宁，下意识的想要再使力。

    却在这时，槐树巷外突然响起了母亲的声音。

    “宁儿，你怎么出来了？”

    踏着晦暗的星光，年迈的母亲微笑着、从槐树巷外走来。

    她看着空宁道：“这么晚了，快进屋睡吧。你明天还要去衙门点卯呢。”

    母亲关心着空宁。

    而她走出来的同时，空宁感觉父亲僵硬的身体、突然柔软了。

    且脸上的焦急情绪，消失了，变成了往日那种冷淡木然的模样。

    他松开了空宁的手，面色冷淡的向后靠在了槐树上，道：“你娘说得对，快滚回去睡觉。”

    “大晚上不睡觉，跑外面鬼混什么？快回去睡觉！”

    父亲的态度，转变得无比突兀。

    搞得空宁一头雾水。

    虽然自家老爹脾气一直很臭，但这突然变脸也太离谱了吧？

    刚刚还焦急的催空宁去买月饼，现在就赶空宁去睡觉，真是……绝了。

    空宁无奈的摇头，道：“那您先休息，我进去了。”

    说着，空宁朝着院门走去，打算直接进屋睡觉。

    可就在他踏入大门的瞬间，突然想到了什么。

    空宁猛地转头，看向了身后的两位老人。

    皱眉道：“爹，娘，大晚上的，你们怎么全都在外面？你们不睡觉吗？”

    不管怎么说，这都四更天了，两位老人还待在外面实在有些离谱。

    面对空宁的询问，背靠着老槐树的父亲冷哼了一声，没有说话。

    面目慈祥的母亲则笑着道：“马上就睡了，宁儿你快去休息，不用管我们。”

    母亲的声音，温柔慈祥，有着安定人心的力量，让空宁心中的担忧和困惑迅速消散了。

    他脸上露出了笑容，道：“好。”

    说完，空宁便乖乖的走进了院子里，去睡觉了。

    漆黑的槐树巷，唯有两位老人彼此对视着，一言不发。

    满面笑容的母亲走到了槐树下，坐在了院门前，对着那背靠老槐树的父亲道。

    “你真是什么都敢说啊……”

    “还好我提前有准备，又及时赶了回来。”

    “不然还真被你坏事了……呵……”

    “怎么？你真想鱼死网破不成？”

    “你莫要忘了，有些话，是不能让宁儿知道的。”

    母亲慈祥和蔼的笑着，劝诫着父亲。

    老槐树下的父亲冷哼了一声，死死的攥紧了手中的旧书，道：“你倒是准备周全，看来是志在必得了。”

    “重阳一过，你就要开始了是吧？还是说中秋你就等不及了？”

    父亲的语气，一如既往的恶劣。

    母亲则微微一笑，道：“中秋也好、重阳也罢……何必如此生气？事已至此，你已经无能为力了。还不如乖乖就范、接受现实，最起码能少添点苦恼。”

    父亲冷漠的望着她，道。

    “月有阴晴圆缺，势有潮起潮落。你今日势大、占了上风，的确可以猖狂。”

    “但你要是一意孤行，继续下去，绝对不会有好结果。”

    “勿谓言之不预也，莫怪我没有提醒你！”

    父亲语气恶劣，表情凶狠。

    母亲则笑呵呵的望着他，还有他手里的那本旧书，道：“千般欲念，万般不舍。”

    “灵肉分离，众生皆苦。”

    “白石，你的路已经走绝了，说再多也没有用。接下来，这路也该换我走走了。”

    “那本书，也该由我来看看了。”

    “再让你徒耗时光，咱们都会耗死在这里的。”

    “你觉得呢？”

    母亲语气温和、笑容灿烂，声音充满了亲和力。

    然而她对面的父亲却冷哼一声，完全不吃她这一套，直接给了一个最冷漠的回应。

    “呸！”

 第67章 娘子的礼物 

空宁又做了一个父母吵架的梦。

    梦里，父母吵得很凶。

    一向温和的母亲，露出了极为狰狞的面孔，看得空宁心头发寒。

    两位老人坐在槐树下，吵了许久。

    空宁站在一旁，却无法上前劝架。

    吵到最后，母亲不知去了何处。夜风冰凉的槐树下，只有父亲面色难看的坐在那里，攥紧了手中的旧书。

    某一刻，父亲似乎觉察到了空宁在看。

    它转过头，看向了这边。

    “宁儿……”

    “中秋！”

    父亲的嘴唇蠕动着，似乎在焦急的说些什么。

    然而它对面的空宁，却什么都没听到，只能看到父亲嘴唇在不断蠕动、像是在说唇语。

    奇怪的画面，让空宁错愕。

    却在此时，空宁觉察到身后似乎有什么人在接近。

    猛地转头，看到的是母亲那慈祥的笑脸。

    “这么晚了，宁儿还不去睡觉。”

    微笑的母亲，伸出手来抚摸空宁的脸。

    那慈祥的笑脸下，皮肤掉落、露出了下面腐烂的丑陋面孔：“快去睡吧。”

    半身腐烂、恶臭尸水流淌的母亲，伸出了手来。

    长满了诡异绿毛的手，碰到了空宁的脸。

    瞬间，毛骨悚然的恶寒蔓延到了空宁全身。

    他猛地打开脸上的手，惊恐的坐了起来。

    “滚！”

    惊恐无比的大喊，在婚房内回响。

    怔怔坐在床上的空宁，看到的，却不是浑身腐烂的母亲。

    而是表情惊讶、站在床前的苏妍。

    一袭紫衣的苏妍，惊讶的收回了手。手背有些红，明显空宁刚才那一巴掌扇得有些狠。

    只是她却完全没有理会手上的疼痛，而是关切的问道。

    “夫君？你做噩梦了吗？”

    苏妍轻声道：“妍儿进来的时候，你一直在乱动，说什么中秋重阳，妍儿唤你也唤不醒……发生什么事了吗？妍儿还是第一次见到夫君做噩梦。”

    苏妍语气轻柔、关切询问。

    空宁则看着眼前的妖女，又看了看外面的天色。

    灰蒙蒙的天空，即将破晓，是妖女每天回来的时辰。

    而坐在床上的他浑身冷汗、后背都被浸湿了。

    的确，空宁很少做噩梦。

    他的心理素质，一向是比较强的。

    哪怕天天跟一个妖魔同床共枕，也能睡得香、不曾噩梦。

    可现在却莫名其妙的做了一个诡异的噩梦……

    空宁坐在床上，怔怔无言。

    修行者，是有所谓的心血来潮的说法的。

    自己做的这个噩梦，是预示了什么吗？

    中秋？重阳？

    难道中秋节和重阳节，城里也会发生什么祸乱不成？

    深深的吸了一口气，让情绪渐渐冷静下来，空宁再次看向了眼前的妖女，道。

    “没什么，可能是这两天休息不太好，做了噩梦。”

    “我去洗个冷水澡，你先休息吧。天亮还有一会儿，你睡会儿。”

    空宁假惺惺的关心着妖女，打算去后院打盆井水冲冲身上的冷汗。

    不过他刚下床，苏妍便笑着握住了他的手，道：“夫君先不急，妍儿今晚给你带了礼物。你见了肯定会喜欢的。”

    苏妍的脸上，挂着神秘的笑容。

    空宁眉头微皱，不知对方葫芦里卖的什么药。

    礼物？

    这妖女天天晚上出门，何曾给他带什么礼物？

    被苏妍牵着手，夫妻两个一前一后的走出了婚房。

    然后，空宁见到了天光黯淡的院子里，浑身僵硬的躺着一道黑影。

    见到空宁他们出来，那人影拼命的挣扎、试图喊叫。

    然而它的嘴，却被某种力量给封住了，什么声音都发不出来。

    空宁看向了身边的妖女，眉头微皱。

    “你抓了人回来？”

    苏妍笑着摇头，松开了空宁，走向了院子里的人影。

    道：“不是人，是妖怪。”

    “夫君不是想要亲手杀一只妖怪吗？妍儿这些天一直在想办法。”

    “但城里的妖怪们抱团得紧，完全不给妍儿抓落单的机会。”

    “之前，妍儿还以为短时间内满足不了夫君的愿望，内疚得不行。”

    “却没想到……嘻嘻……刚才妍儿回家时，发现这妖怪居然一个人在城里到处乱窜，慌慌张张的好像在找什么东西。”

    “偏僻它实力又不够强，还敢落单、出现在妍儿眼里。”

    “这种送上门来的猎物，妍儿怎么会错过呢？”

    “所以妍儿就顺手把它抓过来，带给夫君当礼物了。”

    苏妍嬉笑着，蹲在那不断挣扎、却好像被无形绳索捆住，动弹不得的人影面前。

    一只手，轻轻的按在了男人的脑袋上。

    顿时，男人痛苦的抽搐了起来。

    他的面孔，渐渐变得狰狞。

    眼珠，开始泛黄，最后变成了淡黄色的猫类竖曈。

    诡异的黑色猫毛，从他身上不断冒出。

    它的身体，开始变得佝偻，手掌跟脚掌全都变成了巨大的兽爪，利爪尖锐。

    到最后，出现在空宁眼前的，不再是凡俗男人的模样，而是一只半人半妖、有着人类四肢，但却浑身黑毛，竖曈獠牙、还长着尾巴的恐怖猫妖。

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    猫妖？！

    抑制不住的杀意，自心头浮现。

    “你说它今晚在城里到处乱跑、好像在找什么？”空宁死死的盯着眼前的猫妖，眼神阴沉。

    这真是天堂有路你不走、地狱无门偏来投啊！

    之前空宁和婉儿还以为短时间内，找不了这猫妖的麻烦。

    却没想到这猫妖被苏妍给抓来了……呵……

    至于对方在城里慌张的找什么，空宁不用想也知道。

    徐三小姐的死，这猫妖肯定是不知道的，毕竟空宁对自己伪造的现场颇有自信。

    这猫妖回到环水闺阁后，见到现场的狼藉、柜子里少了的衣物行李，只会当徐三小姐偷偷带着女儿跑了。

    根本想不到徐三小姐已死。

    它见到徐妙依带着女儿跑了，肯定不会罢休，必定会跑到城里去找母女两人的下落。

    而且先天魔灵如此古怪的存在，这猫妖绝对没有跟它的妖魔同伴说。不然徐采薇不可能关在闺阁里、无人看管。

    所以徐妙依母女失踪后，这猫妖也不敢通知其他妖魔，只能一个人去找。

    然后运气倒霉，恰好撞见了想要抓妖怪回家的苏妍……

    呵……呵呵……

    看着眼前这拼命挣扎，却始终挣扎不开的猫妖。

    空宁的脸上，露出了狰狞的笑容。

    “猫妖啊……猫妖好啊！”

    “猫妖真是……太好了！！！”

 第68章 他化自在天魔 

空宁的笑容，罕见的狰狞。

    苏妍诧异的望着他这样，忍不住笑了起来。

    “夫君，你对妖怪真是深仇大恨呢……”

    苏妍嘻嘻笑着，站了起来，将脚边的猫妖让给了空宁，道：“既然夫君这么喜欢，那这只猫妖，就交给夫君处置了。”

    “夫君放心，妍儿已经给它全身下了禁制。”

    “现在它便是砧板上的鱼肉，任由夫君处置，夫君想怎么玩都行。”

    苏妍笑嘻嘻的站在一旁，对空宁会如何料理眼前的妖怪，充满了好奇。

    空宁则冷冷一笑，道：“妖怪的生命力应该很顽强吧？那真是太好了。不然我的手艺，肯定是比不上专业刽子手的。”

    说着，空宁走进屋内、取了一把锋利的小刀出来。

    然后蹲在那面色惊恐、拼命挣扎的猫妖面前，道。

    “凌迟，又称千刀万剐。”

    “用锋利的小刀，将罪犯身上的肉一刀一刀的剜下来，从头到脚，足足要割数千刀。”

    “每一刀，都要让它痛入骨髓，又不能坏它性命。”

    “直到最后，将它身上的肉全部剜下、它还能剩一口气，求死不得。”

    “我并非专业刽子手，但这猫妖也不是凡人……呵呵……今晚可以好好找点乐子了。”

    空宁面色阴狠，一边讲解，一边举起小刀，在这面色惊恐的猫妖身上割了一刀。

    那猫妖，顿时浑身僵直、痛得不断抽搐。

    而这，才是开始。

    一旁的苏妍，看着夫君冷笑着行刑的画面，一开始还很感兴趣。

    然而看着看着，她脸上的笑容渐渐凝固。

    有一种痛，叫看着就痛。

    到最后，苏妍的嘴角微微抽搐，不看了。

    “夫君，你……算了，你继续吧，”苏妍长长的叹了口气，道：“天不早了，我去给你下碗面。”

    自家的这个夫君，怎么还有这种癖好。

    如此残暴。

    如此邪恶。

    如此残忍。

    如此恶毒。

    真是……让人好喜欢！

    以后要不要想办法再抓几只妖怪来给夫君玩呢？

    这个样子的夫君，看着真的好棒啊。

    苏妍心情雀跃的思考着，走进了灶房，开始生火煮面。

    而外面的空宁，很快便结束了。

    他终归不是专业的刽子手，就算猫妖生命力顽强，也还是撑不到最后。

    大概才剜了五六百刀？

    反正这猫妖没有享受到真正的凌迟，就断气了。

    空宁体内的神秘黑罐，轰然开启，吸收了一大团妖力、开始炼化。

    然而神秘黑罐内的血色魔气，还未炼化结束。

    这斩杀猫妖所获得的妖力，似乎也因此而受到影响、短时间内炼化不出来，和那团血红色的魔气裹在了起来，在神秘黑罐内不断颤动。

    感受着体内的情况，空宁丢开手中的刀，转身去后院打了桶清水，洗了手，又冲了冲身上的血。

    最后回到前院时，见到苏妍正好奇的蹲在猫妖的脑袋前，道：“夫君，你干嘛留一个脑袋？”

    苏妍很是好奇。

    因为这猫妖全身都被割得七零八落，只有脑袋没有动过刀。

    而且空宁还特地把这脑袋给砍了下来、摆在一旁……难道夫君想把这脑袋给煮了不成？

    苏妍充满好奇。

    空宁道：“你晚点去买点生石灰，把这脑袋处理一下，不要让它腐烂发臭。然后挂在后院，做个标本。”

    “尸体的其他地方、还有这一堆的烂肉，找个地方处理了、别留在家里。”

    空宁并非真正的杀人魔，无论是凌迟猫妖、还是砍下猫妖的脑袋，都只是在完成对徐三小姐的承诺。

    对这种虐杀妖物的事，并没有太大兴趣。

    不过这猫妖的头颅虽然砍下，但暂时不能带到三小姐坟前祭奠。

    所以得先用石灰处理一下，防止腐烂。

    说完，空宁走进婚房，换上了捕快服，然后道。

    “我去衙门点卯了，剩下的手尾麻烦你。”

    却是连苏妍下的面都不想吃了。

    刚刚杀了只猫妖，血淋淋的，现在院子里血腥气浓郁，空宁实在没有胃口。

    甚至看到红色的东西，都有些反胃。

    苏妍则笑嘻嘻的点头应是，目送空宁离开后，这才低头看向了脚边的这堆烂肉。

    哼哼道。

    “能够取悦夫君，你这猫妖真是积了八辈子的大德呢。”

    说着，一身紫衣的妖女也开始处理院子里的一片狼藉了。

    天光，早已放亮。

    空宁牵着枣黄马走出槐树巷里，县城的街巷间，已经有人行走了。

    许多去赶早市的人，此时刚回来。

    没有人知道昨夜县城里发生的事。

    一切，都维持着往日的宁静模样。

    空宁来到衙门，点卯结束，便一如既往的找了个角落坐下，翻看随身携带的话本小说阅读。

    但意识，却沉入了气海丹田中。

    因为刚才点卯的时候，他气海丹田内震动不休的神秘黑罐，终于炼化结束！

    如今一团浓郁的血红色妖力悬浮在空宁的丹田之中，旁边还飘着一颗暗红色的珠子。

    ——这先天魔灵的魔气，竟然给空宁久违的炼化出了一门新的神通？

    空宁有些激动。

    自从上次斩杀梦貘后，连杀了那么多妖魔鬼怪，却都没有炼化出什么神通。空宁都快怀疑这神秘黑罐是不是只能炼化出一个神通了。

    意识微微触碰那颗暗红色的珠子后，空宁只感觉一股冰凉的力量流进了他的四肢百骸、消失在他体内。

    他的身体，隐约间发生了某种变化。

    意识，更是轰然一震，领悟了一个新的神通。

    一个专属于先天魔灵的，强大神通。

    ——他化自在天魔！

    凝练全身灵力、化身自在天魔，获取远超寻常的力量。且修为越强，魔躯便越强。

    化身自在天魔时，还能免疫所有弱于自己的修士法术。

    修为强于自己的修士对魔躯施法时，效果也会大打折扣。

    这个神通……有些强啊！

    特别是现在这个世道，妖魔横行、正道绝迹，空宁完全不用担心自己化身自在天魔被正道围殴。

    遇到敌人，可以无后顾之忧的化身自在天魔。

    虽然因为他体内是妖力、而非真正的魔修，化身天魔无法持续太久。

    但对于空宁来说，已经是无比强悍的战力增强了。

    与之相比，那炼化魔灵魔气、还有斩杀猫妖带来的，总计六十五载的妖魔道行，都算不得太大的提升了。

    毕竟这他化自在天魔身，是修为越强、魔躯也更强啊。

 第69章 快叫 

空宁的心中，激动而兴奋。

    梦貘的幻术神通虽然也强，但对战力增幅有限。

    这先天魔灵的魔气炼化带来的神通，才是真正的强啊。

    六十五载的妖魔道行提升，他化自在天魔这样的强大神通。

    这一次的斩获，可以说是收获颇丰。

    那猫妖的修为实力，应该不弱，能给空宁带来如此多的妖力增长。

    毕竟先天魔灵还未长成、甚至可以说是弱小。吸收她的魔气，除了给空宁凝练出了新的神通，道行的增幅真的不大。

    空宁这六十五载的道行增长，几乎都来源于不久前斩杀的猫妖。

    如今的空宁，身负两百年妖魔道行，换算到人类修士的境界，大概相当于天门境第三重的悟虚。

    再往上，便是可以飞天遁地的炼空境了。

    虽然离炼空境还远，但两百载的道行，在如今的山兰县城里，已经不算弱了。

    再加上他化自在天魔的神通，只要不被围杀、不遇到那群妖魔的头领，不招惹苏妍。山兰县城中的其他妖魔一对一，空宁基本都不怕了。

    就算打不过，也可以跑。

    长久以来笼罩在空宁心头的压力，终于随着力量的增强、舒缓了一些。

    屋檐下的空宁，长长的呼出了一口气。

    精神振奋。

    两百载的道行！

    再加上婉儿相助，城中的妖物，再也不是高高在上、难以招架。

    他从无到有、如履薄冰，一步一步的，终于走到了今天。

    虽然距离空宁想要斩杀满城妖魔的愿望，还要走很长的一段路。

    但万事开头难，从无到有的原始积累，他已经完成了。

    接下来再往下走，就顺畅多了。

    空宁心情喜悦，甚至忍不住想要大喊几声，发泄心中长久以来的憋闷。

    不过空宁毕竟性格沉稳，虽然激动，却很快冷静了下来，没有得意忘形。

    而且很快想起了另一件无比重要的事。

    昨夜他做的噩梦……

    修行者，一般是不会做噩梦的。

    偶有噩梦，往往是心血来潮的某种预示。

    从昨夜做的噩梦来看，莫非中秋节的山兰县会生出什么祸乱？

    可中元节恶鬼横行，还能理解。

    中秋节吃个月饼，能生出什么祸乱？

    总不能是地府的城隍鬼，每个月的农历十五都会来城里吸阳气吧……

    空宁心中困惑，在衙门里枯坐了一个早晨，直到临近午时了，才骑着枣黄马去城中溜达。

    而他的目的地，自然是城南小陌里的田氏废宅。

    山兰县城南的田舍小陌间，废弃的田氏旧宅空荡荒凉。

    当空宁来到第三个院子里时，见到正午的阳光下，婉儿正拿着一根树枝，带着那猫耳兽瞳的小女孩徐采薇在地上写写画画。

    见到空宁到来，婉儿露出了笑容。

    “宁捕头，中午好。”

    空宁点了点头，看到了泥地上用树枝写出来的字，道：“你在教她识字吗？”

    婉儿道：“总得给她找点事儿做嘛……这个年纪的小孩子，最闲不住了。”

    说着，婉儿拍了身边的小女孩一下，道：“快叫人。”

    猫耳兽瞳的小女孩怯怯的看了空宁一眼，轻声唤道：“师尊……”

    空宁一脸错愕：“师尊？”

    这是什么鬼称呼？

    空宁无语的看向了婉儿，却见少女嬉笑着道：“宁捕头不是要收她入门嘛……先叫师尊好了，我觉得别的称呼不合适。”

    空宁无语的摇头：“我觉得师尊这个称呼更不合适，我还没确定要收她做弟子呢。以她的年纪，可以叫我叔叔。”

    空宁觉得这个称呼合情合理。

    婉儿却连连摇头：“不行不行，我可是让她叫我姐姐的。要是叫你叔叔，那我岂不是吃大亏？不准叫叔叔。”

    婉儿对此表示抗议。

    空宁无奈：“师尊和叔叔，不都是一个辈分吗？”

    “反正不能叫叔叔，”婉儿态度坚决。

    空宁无奈的看向了眼前的小女孩，道：“那你以后叫我宁捕头好了，反正所有人都这么叫。”

    小女孩怯怯的唤了一声：“恩人……”

    婉儿眼前一亮，立刻拍手道：“这个称呼不错，以后采薇就叫你恩人好了，叫我姐姐。嗯，宁捕头你这下总没意见了吧？”

    空宁诧异的望着这个猫耳兽瞳的小女孩，笑了起来：“这丫头倒是机灵……她对童年的记忆，知道多少？对自己的出身状况，可否了解？”

    先天魔灵灵智混乱，能记得多少东西还待商榷。空宁甚至怀疑，这女童连自己的父母是谁都不清楚。

    询问婉儿后，果然与空宁猜测的情况差不多。

    这女童对自己的出生经历、童年过往，一无所知。

    若不是先天道体自带早慧、福至心灵的明白一些世间道理，此时的女童智商，怕是与一个无知婴孩没什么区别。

    “看来这丫头的教育，还要劳烦你费心了，”空宁道：“另外残害徐三小姐的那只猫妖，已经被我杀了。”

    “如今我身负两百年左右的妖魔道行，大概相当于天门境第三重。我们的力量，又更强盛了一些。”

    婉儿惊讶的注视中，空宁将拂晓时苏妍带回了猫妖的事情大致说了一遍。

    一旁的小女孩怯怯的听着，但脸上却没有什么仇恨激动的情绪。

    明显对于她的父母，没有丝毫记忆的女娃并无感情，还不知道什么叫爱和恨。

    空宁看在眼里，心中微微叹气。

    前世作为一个孤儿，空宁很清楚这种感觉。

    年幼的时候，对父母亲情没有太大的感触，似乎缺了也没什么。

    可年龄越大、与社会接触越多，便会越发清楚的意识到自己失去了怎样宝贵的东西，进而明白悲伤和孤独的感觉。

    空宁叹息着，说道：“大概的事情就是这样了，不过今天我来找你，却是与这猫妖无关。”

    “而是与接下来要到的中秋节，有一些关系。”

    空宁的表情，严肃了起来：“婉儿姑娘，修行者的心血来潮，一定准确吗？”

    “或者说，像我这种修为不高的修行者，晚上做的噩梦、心血来潮的预兆，是否也能预示未来？”

    “我昨夜，可是做了一个很糟糕的噩梦啊……”

 第70章 鬼好可怕啊 

昨夜做的那个噩梦，如今空宁回想起来，都觉得有些毛骨悚然。

    莫名的心头发慌。

    他将噩梦的过程大致告诉婉儿后，少女的眉头也蹙了起来。

    “修行者一般是不做梦的，一旦做了梦，便往往会有所预兆。”

    “宁捕头做梦梦到父母吵架，又一直重复什么中秋和重阳……”

    “按照常理来说，应该真的是某种心血来潮的预兆。”

    “可是中秋和重阳……这两个日子，都是吉日啊，与中元完全相反。”

    “就算妖魔们会有什么大动作，也不大可能选在在中秋重阳这两天吧？”

    “难道是预兆宁捕头的父母接下来会有口舌之争？可因为这点小事就心血来潮，也太草率了……”

    婉儿表示不解。

    并且想到的第一个可能，与空宁一模一样。

    “莫非是阴司里的城隍鬼，在中秋和重阳这两天会再次降临？”

    “祂每个月都会来城里采一次阳气？”

    “可现在都八月初三了，县城里也没有感觉到阴森死气蔓延啊……”

    婉儿怎么想，都想不通中秋和重阳会发生什么。

    两人大眼瞪小眼的对视了一会儿，实在想不出什么这噩梦预示了什么。

    “要不……我们去阴司看看？”婉儿弱弱的提了个建议：“宁捕头有镇灵剑，可以强行开启鬼门关的。”

    空宁无言的望着她，道：“阴司被城隍鬼把持，我们进去不是自找死路吗？”

    “而且中元已过，城隍鬼还能降临人间？”

    婉儿想了想，摇头道：“正常来说，是不可能了。”

    “鬼门已关，那城隍鬼先失城隍权柄、又失镇灵之剑，便无法随意出入阴阳。”

    “中元节阴阳两界重叠、阴司死气入侵人间，城隍鬼才能破开鬼门降临人世。”

    “可现在中元节已过，阴司归位，除非有人在阳间接引，不然城隍鬼是不可能降临的……呃……”

    婉儿说完后，两人猛地对视了一眼。

    空宁皱眉道：“城里的妖怪们，没理由主动接引城隍鬼降临吧……”

    婉儿讪讪一笑：“这个……这个就只有城里的妖怪们知道了……它们不是一直在准备什么大计划吗？说不定那个大计划，就跟城隍鬼有关。”

    对于空宁噩梦的预示，两人讨论了许久，都没能讨论出一个结果。

    只能肯定，中秋或者重阳，或许真的会发生什么大事。

    并且大概率，是与妖怪们一直准备的某个大计划有关……

    最终，讨论不出结果的空宁叹了口气，道：“算了，今天到此为止吧。时候不早、我该走了。”

    “这段时间，婉儿姑娘你有空便在城里查探一下吧。我回去也会想办法试探一下家里妖怪的口风。”

    “如果有新的消息，我会来通知你。”

    说着，空宁准备离去。

    那站在一旁、怯生生的女童赶忙道：“恩公慢走……”

    空宁笑了笑：“你倒是很有礼貌……嗯，以后跟着你婉儿姐姐好好学习，可别学坏了。”

    说完，空宁准备离开。

    可就在他转身的刹那，眼角余光突然看到女童身边似乎蹲着一个红衣女人。

    那女人面色苍白、表情悲苦，正伸手抚摸徐采薇的头发。

    然而年幼的女童，以及一旁的婉儿，却对此毫无察觉。

    空宁心头，悚然一惊。

    立刻转身。

    “徐妙依？！”空宁惊愕出声。

    然而他转过身后，视野中的小院里，却只有名为徐采薇的女童和婉儿错愕的望着他。

    至于刚才惊鸿一瞥间望到的红衣女子，却毫无踪影。

    空宁的眉头，瞬间皱起。

    难道他看错了？还是说……

    鬼魂？

    空宁的异动，吓了婉儿一跳。

    她惊讶的道：“宁捕头？你干嘛一惊一乍的？”

    说完，少女也有些惊慌的看向了四周，下意识的开了法眼。

    然而法眼所视之下，院子里空空荡荡，没有徐三小姐的鬼魂。

    少女望着空宁，弱弱的道：“宁捕头……大白天的，你别吓人啊……”

    空宁皱眉望着她，道：“我刚才好像看到了徐三小姐的魂魄，就站在采薇身边，伸手摸采薇的头来着。可我一转身，就看不到了。”

    空宁的话，让少女浑身一颤。她连忙定了定神，再次张开法眼又在院子里看了一圈。

    最终才收回了视线，道：“没有啊……宁捕头，你看错了吧？”

    少女紧张的张望着四周，小声的道：“这大白天的，哪来的鬼？而且就算有鬼，也要再等六天啊。”

    “现在还没到头七呢……”

    少女表现得极为紧张。

    空宁无言的望着她这样的反应，突然想起在鬼市里的时候，婉儿似乎也挺紧张来着。

    当时还以为她是被鬼市里的凶险诡异震慑到了，可如今看起来……

    “婉儿，你……该不会怕鬼吧？”空宁表情古怪的问道。

    婉儿的表情，瞬间有些尴尬。

    “那个……我才十七岁，还是个女孩子。怕鬼……怕鬼很正常吧？”少女试图嘴硬。

    然而就连一旁的女童，此时都忍不住用错愕的表情望她。

    空宁更是无语。

    “你……你可是修行者啊！”

    这特么可真是绝了。

    玄天剑宗当世唯一的传人怕鬼？

    这个冷笑话可真是够冷的。

    空宁一时间，竟不知道自己该怎么吐槽好。

    世道艰难、妖魔横行，而自己在这个妖魔鬼怪肆虐的绝望世界里，唯一能依靠的同伴，竟然是一个怕鬼的女孩？

    这真是……

    突然感觉，玄天剑宗没希望了啊。

    空宁无语的摇了摇头，最终还是决定给这丫头留点面子，把话题扯开了。

    “但我刚才真的见到了徐妙依的鬼魂，”空宁道：“只是一转身，就不见了。”

    “按理说，如今鬼门关闭，人死之后，鬼魂应该进不了阴司了吧？会不会是她一直跟在采薇身边，只是我们看不到？”

    空宁提出了一种可能。

    婉儿却摇了摇头，道：“不可能。”

    “鬼魂只是一种灵体，又不是什么特殊之物，若是真的出现，凡人看不见很正常，但我们却不可能察觉不到。”

    “徐三小姐的鬼魂若是真的来了，我们不可能没有感觉。”

 第71章 奇了怪哉 

“另外鬼门关虽然封闭了，但鬼魂们却不是进不去了。”

    婉儿解释道：“这点我得纠正一下宁捕头。”

    “鬼门关虽然封闭，阴司众阴神消亡。但那只是少了黑白无常、牛头马面等鬼差接引魂灵。”

    “没了阴司鬼差的接引，人死之后七天，也会渐渐的凝聚残魂、化作游魂在世间游荡。”

    “并且它们不容于人世，在人间待的时间越久、便越难熬。”

    “无论风吹日晒还是雨打，对它们来说都是煎熬。”

    “这些游魂野鬼最终都会无意识的向鬼门关游荡而去，最终躲进阴司之中。”

    “我们活人想要进入封闭的鬼门关，的确很难。”

    “但这些死去的孤魂野鬼，早就是灵体了，却可以轻易的进入阴间。”

    “只是进去以后，就出不来了。”

    婉儿道：“我之前看过，当初封闭鬼门关的鬼差，只是封锁了从里面出来的路，却特地留了一条路径让外面的游魂野鬼进去。”

    说到这里，婉儿忍不住叹了口气。

    “只可惜，这样的举措本是好心，但最终却助长了阴司之中城隍鬼的气焰。”

    “祂这二十年间，不断的奴役阴司的鬼灵、吸纳人间阳气，极大的壮大了鬼躯。”

    “所以那城隍鬼的灵体，才会如此庞大。”

    “这山兰县城十几年来死掉的人，起码有一半的鬼魂被它吞食了。剩下的，也全被祂锁在了鬼市之中、丧失了自我。”

    婉儿道：“徐三小姐的鬼魂，按照常理，没有阴司鬼差去接引，需要七天的时间才能凝聚显现。”

    “而且没有阴司接引，这种自我凝聚显现的鬼魂，全都没有灵智、浑浑噩噩，只剩最基础的本能，与痴呆无异。”

    “所以徐三小姐的鬼魂即便凝聚了，也肯定记不得前尘往事、恩爱情仇，更不会来这里摸采薇的脑袋。”

    婉儿看向了空宁，无奈道：“大概率是宁捕头你看花眼了。”

    空宁眉头紧皱，不断回忆着刚才转身时的惊鸿一瞥。

    虽然只有一瞬间，但那画面，却非常真实。

    不太可能是眼花。

    空宁皱眉道：“那除此之外，就没有别的可能了吗？比如徐三小姐天赋异禀，刚死就能凝聚魂灵？”

    婉儿无奈一笑，道：“这种可能也不是没有……如果徐三小姐怨恨难平，又八字过硬。那么惨死之后，会直接化身恶鬼，在世间徘徊不散。”

    “但院子里空空荡荡、没有丝毫阴气，光天白日之下也没有恶鬼敢现身。”

    “至于怨恨难平这一点……徐三小姐死的时候，执念已消，又有宁捕头承诺帮她照顾孩子、报血海深仇，可以说是走得很安详，不可能化身恶鬼的。”

    婉儿道：“退一万步来讲，就算徐三小姐真的怨恨难平、化身恶鬼了。可一只恶鬼能够在我们两人的眼皮底下出没……宁捕头，你觉得这样可能吗？”

    空宁想了想，无奈点头：“的确不大可能，大概真是我眼花了。”

    虽然觉得自己看花眼的的可能性不高，但跟婉儿逻辑缜密的推理比起来，还是自己看花眼显得更符合逻辑一些。

    离开田氏废宅后，空宁骑着枣黄马回到了县衙。

    一路上，他都小心的观察前后左右四周的情况，眼角余光留意着周遭的一切。

    然而那红衣女子的身影，却再也没有出现。

    在田氏废宅里看到徐妙依的鬼魂，似乎真的是他的错觉。

    回到衙门时，正好开饭。

    今天众捕快居然不出去吃馆子了，而是坐在衙门的院子里，摆起了宴席。

    空宁到时，大家都招呼他落座。

    空宁有些困惑：“今天怎么了？干嘛在院子里突然摆席？”

    一旁的麻六道：“今天大人请客呢，可得好好吃上一顿。”

    空宁表情惊愕，难以置信：“大人请客？”

    那个又扣门又小气的县令？

    还请全县衙的捕快、上上下下三百多人？

    空宁立刻低声问道：“出什么事了吗？”

    他们这位县令，可是出了名的抠门。吃他一顿饭，怕是十顿饭的劳力都得吐出来。

    果然麻六低声道：“大人让我们吃饱喝足，下午去山里砍树。”

    “他之前从河间府购来的那批阴槐木，似乎不够用。”

    之前县太爷让张荣他们十个捕快押送妖物尸体去河间府，回来时，那几个捕快的确帮县令买了一批阴槐木回来，全都抬进了县太爷那个木匠小舅子家的院子。

    空宁因为是捕头的原因，用不着去干苦力，没有亲自去搬，但也听衙门里的其他人说过这件事。

    如今阴槐木不够？县令要喊大家去山里砍？

    山里阴槐树确实挺多的，但空宁没记错的话，上一次从河间府拖回来的阴槐木就有好几车了吧？居然还不够用？

    县太爷这个小舅子，要这么多阴槐木干嘛？

    空宁很是不解。

    询问了一圈后，才大致明白了前因后果。

    县太爷的小舅子，拿这批阴槐木，是用来做傩戏面具的。

    并且自从上个月阴槐木到了以后，那家伙的作坊就日夜开工、没停过，加班加点的赶制傩戏面具。

    皂房的班头更是低声告诉空宁，县太爷打算在中秋节重启傩戏祭祀，请人表演傩戏、祭祀天地，祈求丰收。

    明天衙门就要去张贴告示，让城里的百姓知道此事，给予配合。

    而县太爷的小舅子加班加点的赶制这批傩戏面具，明显是打算在中秋节大赚一笔。

    毕竟傩戏祭祀这么重大的事，这个世界的乡民们是必须参与的，没人敢缺席。

    到时候，全城的百姓都只能买县太爷小舅子的傩戏面具……

    这真是……

    空宁无言的摇了摇头，终于把前因后果给理清了。

    而且他没猜错的话，这笔生意里面，县令本身也有入股。

    那么多的阴槐木，可不是一笔小钱啊。

    不过傩戏……山兰县已经好几年都没有搞这种大型的傩戏祭祀了。

    县太爷这是突然抽了什么风，要举行傩戏祭祀？

    难道他最近手头比较紧不成？

    可也没听说县太爷最近缺钱花啊……真是奇了怪哉。

 第72章 鏖战到天明 

空宁下意识的觉得有些不对劲。

    傩戏，又称鬼戏。

    乃是一种古老的祭祀典礼，祭祀天地、祈求丰收，或者退治瘟神，有种种讲究。

    空宁的记忆中，山兰县举行过三次傩戏祭祀，都是有灾荒或瘟疫发生的时候。

    全县的百姓全都带着傩戏面具，聚集在城西的河滩之上，举行大型的祭祀，场面非常热闹。

    但最近几年，山兰县风调雨顺、年年丰收，也不见天灾人祸了。

    今年更是从年初开始，就一路风调雨顺到年中。

    没有大雪、没有暴雨，没有旱灾，没有蝗虫，也没有瘟疫，大家都过得很顺心。

    这种时候，县令要举行傩戏祭祀，显得有些突兀。

    并且空宁昨晚才做了一个噩梦，预示着中秋或者重阳可能发生什么祸乱。

    这种时候还要搞傩戏祭祀……一旦出事，便是出大事啊！

    三两口的快速扒完了饭，空宁便起身走进后堂，想要去找县令老爷谈谈此事，看看能不能劝这位县令老爷取消傩戏祭祀。

    然而他刚走进后堂，便听到屋里传来了县太爷和其小舅子的对话声。

    “姐夫，山里的阴槐木真的够用吗？要是不够用咋办？我可是把钱全砸进去了。”

    随后响起的，是县令的声音。

    “你怕个屁！有本官支持你，全山兰谁敢抢这笔生意？保证你赚到足够的钱去迎娶吴家的小姐。”

    空宁站在角落中听了一会儿，无言的叹了口气。

    转身走了。

    这傩戏，果然是县太爷巧立名目来帮小舅子捞钱的手段。

    全城的百姓都来买他小舅子的面具，这得是多大的一笔生意啊……

    自己虽然受县令倚重，但区区一个班房捕头，在这抠门老头眼里，不过是一条比较听话又好用的狗。

    普通的小事空宁还能说上话，但这种关系到县令小舅子捞钱娶妻的大事上，空宁要是敢开口乱讲，绝对会自取其辱。

    ……要不要喊婉儿夜里去吓吓这个县太爷、逼他取消傩戏祭祀呢？

    空宁想到的第一个点子，便是这个。

    但现在衙门里这么多人盯着，马上就要出发去城外砍树了，这种时候空宁擅自离开，必然引人注目。

    县衙里还有苏妍的眼线呢……

    最终，空宁打算先稳住、等明天早上，或者今夜苏妍出门后再去找婉儿。

    就这样，一个下午的时间，很快过去。

    空宁他们一众捕快三百多人，全都散进了城外的荒山之中，去寻找阴槐树，然后砍了拖回来。

    山里的阴槐树虽然多，但却没有成林而立，而是散落在群山之中。

    好在捕快人手也够多，到得黄昏时，县令小舅子的那个作坊院子里，已经堆了十几颗粗壮的阴槐木。

    至于县太爷的这个小舅子，其抠门程度与县太爷有得一拼。

    大家累了一下午，也就每人喝了几碗米酒，然后就散了，根本不留众捕快吃饭。

    空宁离去时，同行的捕快们都有些抱怨。

    不过空宁无所谓，与众人分别后，谢绝了麻六他们同去春风楼听曲儿的邀请，他骑着枣黄马一个人回到了槐树巷。

    血红色的夕阳余晖下，槐树巷空荡而安静。

    秋日的凉风吹来，卷起了一地的枯叶。

    家门口的老槐树，似乎掉叶子掉得越发严重了。

    也不知这老槐树是出了什么问题。

    而槐树下，一如既往的坐着纳凉的父母。

    面色冷漠、背靠着槐树，似乎在休憩的父亲。

    坐在院门口、织着毛衣，满面笑容、红光满面的母亲。

    见到父母的身影，空宁的心中泛起了一丝温馨的暖意。

    他笑着，牵着枣黄马踏进了槐树巷。

    却在这一刻，身后突然响起了一个女子焦急的喊声。

    “恩公！别进……”

    空宁瞬间毛骨悚然，连忙转身。

    然而身后空空荡荡，大街上见不到唤他的那人。

    而且这声音，似乎是徐妙依的吧……

    她不是已经死了吗？

    难道徐三小姐真的化作怨鬼了？

    空宁皱眉望着身后空荡的街道，张开了法眼。

    然而法眼所视之下，一切如常，见不到任何怨鬼身影。

    可他刚刚明明听到了声音。

    中午在田氏废宅，眼角余光看到了徐妙依的身影，还可以说是错觉。

    现在又听到了她的声音……总不可能错觉连续出现两次吧？

    空宁眉头紧皱，站在巷口不断张望，却什么都没有发现。

    转过身时，才看到槐树下的父母正惊讶的望着他。

    母亲慈祥了笑道：“宁儿，你望什么呢？有朋友跟你一起回家吗？”

    母亲的声音，温柔而和蔼，让人不住想要把所有的秘密都向她分享倾述。

    但空宁的确没有见到徐妙依的身影。

    而且就算见到了，也不可能向爹娘介绍一个鬼魂吧……

    摇了摇头，空宁道：“没什么，可能是幻听了。爹，娘，你们今天还好吧？”

    关心着父母的身体，空宁站在槐树下与两位老人聊了聊。

    随后才牵着马进了院子。

    灶房里，飘来阵阵饭菜的香味，还有油锅滚烫的声音。

    一张美艳的面孔、从灶房里探了出来，同时探出来的，还有那伸得长长的脖子。

    “夫君，”苏妍的脸微笑道：“你快先休息一下，晚饭马上就好了。”

    苏妍一如既往的把脖子伸得长长的跟空宁打招呼，之前还觉得惊悚，现在见多了却有些习以为常了。

    牵着干瘦的枣黄马进了马厩，也不关心这马天天看妖怪吓人的样子会不会被吓到。

    空宁换了身宽松的衣服，刚在屋子里坐下，苏妍便笑吟吟的端着热气腾腾的饭菜进来了。

    四菜一汤，一如既往的丰盛美味，色香味俱全。

    家里的情况，倒是和往日差不多。

    不过空宁刚伸出筷子夹菜，身边的妖女便通知了空宁一个坏消息。

    “夫君，今晚妍儿不出门，咱们夫妻终于可以真正的同枕共眠了。”

    满脸笑容的蝎子精，笑着说出了这样的噩耗。

    空宁瞬间心头一惊……蝎子精不出门了？

    她不出门，我还怎么去城南通知婉儿啊……

    还有你好端端的，干嘛突然不出门了？

    你特么想鏖战到天亮不成？

 第73章 苏妍爱读书 

空宁，下意识的有些慌张。

    条件发射的，腰肾有些幻痛。

    “你今晚不出门了？”空宁尽量镇定的问道：“干嘛不出门？城里的妖怪你不去管了吗？还是说，你有了什么突破性的进展不成？”

    空宁在鬼市跟恶鬼搏斗的时候不慌张，潜入徐府、面对深浅未知的妖物时，不慌张。

    即便是面对那从天而降、恐怖无比的城隍鬼时，也没有慌张。

    可现在的他，真的有些慌了。

    这蝎子精不出门？

    开什么玩笑！

    他哪怕有两百年的妖魔道行，也还是血肉之躯啊。

    鏖战到天明，这谁顶得住？

    而且傩戏的事，还得喊婉儿去吓吓县太爷、让县太爷取消傩戏祭祀。

    虽然还不清楚中秋节会发生什么，但如果真的有大事发生，城里的百姓们还全都聚集起来……一旦出事，便是大事啊！

    于公于私，这妖女今晚不出门的消息，对空宁来说都是十足的噩耗。

    而面对空宁的询问，妖女则嘻嘻一笑，道。

    “干嘛？妍儿能在家里陪夫君整夜，夫君不开心吗？”

    空宁脸皮微微抽搐，露出一个灿烂的笑容：“开心是开心，不过你每天晚上都出去找那些妖怪的麻烦，怎么今晚不去了？难道那些妖怪放弃了它们的计划不成？”

    空宁继续试探口风。

    苏妍叹了口气，道：“并非是它们放弃了计划，相反，它们的准备似乎快要完备了。”

    “而且今天早晨夫君杀的那只猫妖，似乎在它们之中地位不低……虽然城里的妖怪，总共就十只不到。”

    “但猫妖死了以后，那群妖怪的反应却有些过激。”

    “若非妍儿已经提前在家里布下了瞒天过海的阵法，让那些妖怪找不到门路。怕是中午的时候，那些妖怪就已经冲过来欺负妍儿了。”

    说到这里，苏妍可怜巴巴的眨了眨眼睛，泫然欲泣。

    空宁则明白了她的意思。

    “你是担心今晚那些妖怪会找上门来？所以今晚不出门？”空宁问道。

    苏妍顿时又露出了笑脸，嬉笑道：“夫君真是聪明……没错，妍儿虽然设下了瞒天过海的阵法，但那些妖怪毕竟是地头蛇。”

    “这阵法，不一定能瞒过它们。”

    “万一晚上妍儿出门的时候，有妖怪杀上门来伤害了夫君，那妍儿可就百死莫赎了。”

    苏妍一如既往的表现得很关心空宁。

    空宁则皱眉道：“那你以后每天晚上都不出门了？而且你就算晚上能守着我，白天呢？我们要十二个时辰都待在一起不成？”

    苏妍嘻嘻一笑，抱住了空宁的左臂，蹭啊蹭的，道：“妍儿不介意哦……或者说，妍儿很希望呢。”

    “不过这样会干扰夫君的工作，妍儿虽然想，但还是会给夫君自由空间的。”

    苏妍一本正经的道：“总之，先熬过这几天吧。”

    “那群妖怪，不可能为了给猫妖报仇而耽搁太久的。”

    “因为它们似乎计划在中秋节那天搞什么东西，而现在中秋快到了。它们如果在其他事上分心，很容易延误时日的。”

    苏妍安慰着空宁：“所以夫君不用担心，最多再等个两三天，那群妖怪就没空管我们了。夫君还是能继续当你的捕头的。”

    “至于这几天，夫君就想办法请个假，在家陪陪妍儿吧。”

    “夫君每天都是早出晚归，妍儿晚上又要出门。咱们好久都没有好好相处了……”

    苏妍说着，似乎委屈了起来。

    空宁则表情惊愕。

    “中秋？那群妖怪要在中秋节闹事？”

    他昨夜做的噩梦，果然预示成真了？

    空宁立刻想到了傩戏祭祀的事。

    “妍儿，”空宁皱眉道：“今天衙门里出了件事，县太爷喊我们去帮他小舅子砍阴槐木做傩戏面具，说是中秋节山兰县要举行傩戏祭祀。”

    “你说，这事会不会跟妖魔们有关系？”

    “县太爷是不是被妖魔控制了？”

    空宁提出了询问。

    苏妍则诧异道：“傩戏祭祀？什么是傩戏祭祀？夫君可以跟我详细的说说吗？”

    很显然，对人类世界了解不多的苏妍，并未听过傩戏祭祀。

    空宁便大致帮她讲解了一遍傩戏祭祀，以及县太爷和其小舅子的捞钱勾当。

    听完后，苏妍的眉头也微微蹙起，沉吟道。

    “这便是傩戏祭祀吗……”

    “按理来说，应该跟妖魔们没有关系。”

    “毕竟这县太爷和他小舅子，的确是为了捞钱，理由正当充分。”

    “妖魔们要操控凡人做什么事，直接施术迷惑心智就行，没必要弄得这么逻辑缜密。”

    “不过夫君既然提到了，那稍后妍儿想办法去查探一下，看看这县太爷是不是有什么问题。”

    “如果他真的有问题，说不定妍儿就能顺着这条线往上抓、把城里的妖怪们给全部揪出来。”

    说到这里，苏妍忍不住笑了起来：“城里的这群妖怪，可都是属泥鳅的，藏得很深。”

    “妍儿跟它们斗了这么多天，却完全抓不到它们的根脚。”

    “要是这次真的能够逮到它们的马脚……嘻嘻……那夫君你立大功哦。”

    苏妍说到这里，忍不住舔了舔嘴唇，轻柔而魅惑的望着空宁，道。

    “到时候，妍儿任由夫君处置呢~~”

    烛光下，怀中的妖女表情娇羞、眼神魅惑。

    空宁呵呵一笑，心中不以为然。

    任由我处置？

    那让我把你宰了行不行？

    这妖女总是喜欢说一些屁话。

    空宁心中腻歪，但还是得应付着妖女。

    毕竟这妖女去查县令，对空宁来说也是一件好事。

    起码不用特地跑去麻烦婉儿了。

    想了想，空宁道：“你去查的话，如果县太爷没什么问题，可以施法吓吓他吗？让他取消傩戏祭祀。”

    “不然中秋节要是妖怪们酝酿了什么大计划，城里百姓又聚在一起，我怕出事。”

    空宁试图利用眼前的妖魔。

    只可惜，这妖女却没那么好说话。

    见空宁提出要求，她便嘻嘻一笑，道：“夫君的要求好过分呢。”

    “妍儿这么乖巧的女孩子，怎么能施法吓县令大人呢？这可是大逆不道啊！”

    空宁无语的望着她，道：“那你要怎样才肯帮忙？”

    苏妍的脸，微微泛红。

    这个残忍邪恶的妖女，此时竟然罕见的有些羞涩。

    面对空宁的询问，她呐呐的张了张嘴，最后眼神游移的低声说道。

    “夫君，今晚妍儿……妍儿当你女儿好不好……”

    顺着妖女的视线，空宁看到不远处的桌子上，放着一本插着书签、明显才看到一半的书。

    书名看不清楚，但那封装，明显是听雨阁售卖的那几本禁书之一。

    再看眼前这娇羞脸红的妖女，以及对方的要求……

    这蝎子精，每天在家都看些什么乱七八糟的东西啊！

 第74章 度蜜月 

最终，苏妍答应帮空宁去吓唬县太爷。

    不过代价，得提前收取。

    空宁再一次付出良多。

    而且家中的妖女，似乎越来越难应付了。

    以前只需要简单粗暴的交公粮就行，现在居然还玩起了角色扮演、要搞点小刺激，让空宁心力交瘁。

    这点雨书阁的老板，都送的什么破书啊！

    早就跟他说过，自己对那种书不感兴趣，为什么还非要送过来。

    而且还把他店里的全套禁书都给送过来……

    这家伙，哪里是送礼？分明是想让他空宁死啊！

    回头得跟麻六王胡他们说一声，喊他们去关照一下这点雨书阁。

    娘的害人不浅！

    这种下流书籍，就不该售卖，好好的卖正经书、当个正经人不行吗？

    躺在床上、眼神空洞的空宁，心中充满了怨念。

    这一夜，并没有鏖战到天明。

    空宁和蝎子精，大多数时间都在睡觉。

    只是在快要拂晓的时候，苏妍醒了过来，又缠着空宁玩了一会儿。

    说是之前每天的这个时候都不睡，现在睡觉怪怪的。

    这个对人类世界了解不多的妖魔，沉迷于过家家的游戏，贪婪的汲取着作为凡人生活的一切快乐。

    空宁也只得硬着头皮陪她玩。

    并且心里琢磨着，明天去衙门请长假的时候，找老张再要几服药。

    就这样，三天的时间，很快过去。

    来到了农历的八月初六这天。

    过去的三天时间里，空宁除了第一天早晨去衙门请了长假，找老张要了几服药，顺便知会了麻六王胡、喊他们去关照点雨书阁老板，剩下的时间全都陪在苏妍身边。

    两人在院子里踢毽子，在望江河畔散步，早晨去山上看日出，晚上躺在小船上顺流而下、静看满天繁星。

    从早到晚、从晚到早，十二个时辰全都待在一起。

    阳光明媚的午后山林间，月光清冷的江中小船上，开满了鲜花、幽香扑鼻的幽静花丛里……山兰县的诸多地方，都留下了两人玩乐的痕迹。

    有时候，拥着怀里柔软的女子、嗅着她身上好闻的气味，看着蔚蓝的天空，耳边听着女子轻柔的低语。

    空宁恍惚间，似乎又回到了婚前那段时光。

    那种甜蜜而喜悦的幸福，充实而美好的情感，是他初次体验到的爱情滋味。

    只可惜，这一切都不过是过家家酒一般的虚假幻觉罢了。

    这妖女，根本不是他喜欢的那个女孩。

    那个名叫苏妍、温柔甜美、与他相知相爱的美丽女孩，从一开始便不存在。

    一切，都只是虚假的梦幻泡影。

    空宁感觉自己的心，似乎越发冷硬了。

    如今的他，甚至已经可以面带微笑、心平气和的去演戏，逢迎这个妖女。

    从这个角度来说，最起码这个妖女教会了空宁、什么叫人心险恶。

    就这样，三天的时间很快过去。

    第四天清晨，农历八月初六，空宁终于收到了好消息。

    山兰县里的那群妖怪，继续去忙碌它们的事了，不再继续找寻失踪的猫妖。

    这个跟空宁腻歪了三天三夜的蝎子精，也没了理由继续纠缠空宁。

    空宁牵着枣黄马去衙门上班的同时，她也离开了槐树巷，踏着清晨的阳光去找县太爷了。

    要去查查县太爷的底细，看看县令是不是被妖魔控制了。

    顺便施法吓吓这个县令，喊县太爷把中秋节的傩戏祭祀取消。

    代价都已经提前收取了，拖了三天，她总该兑现承诺了。

    ——虽然她就算爽约，空宁也拿她没办法。

    而衙门里的情况，一切如常。

    这三天的时间里，众捕快都累得够呛，每天都去山里找阴槐树、砍了拖回城里来。

    周边山上的那些阴槐树，几乎都被砍光了。

    好在已经足够了，空宁回来时，并不需要再带队去山上砍树。

    累了几天的捕快们，全都懒洋洋的，比往日还要懒散。

    空宁点卯结束，大家便散开了。

    打牌的打牌，出去巡街的巡街，还有借巡街之名回家继续睡大觉的。

    空宁拿了本小说书，找了个安静的角落坐下，开始看书。

    但意识，却沉入了气海丹田中，查看神秘黑罐的情况。

    之前在家里的时候，在那蝎子精面前，空宁不敢动用神秘黑罐的力量。

    如今终于有机会查看了，却发现了异常。

    悬浮在丹田中的神秘黑罐内，积蓄了许多氤氲的雾气。

    然而这些雾气，却不是之前的白雾，而是带着血红颜色的诡异血雾。

    空宁仔细查看后发现，甚至连罐身都出现了诸多淡淡的血痕。

    那些零零落落的血红色痕迹，看起来像是某种文字，并且似乎一直存在，只是之前没有显现。

    古怪的状况，让空宁错愕。

    这是什么情况？神秘黑罐内的雾气怎么变成红色了？

    难道跟之前吸收先天魔灵的魔气有关？

    还有神秘黑罐上浮现出来的这些诡异血色字符，是什么意思？

    空宁再次发现，这跟着他一起穿越而来的神秘黑罐，除了已经知晓的能力外，还隐藏着更深层次的秘密。

    特别是罐体上浮现出的那些血色字符，看起来残缺不全，并未完全浮现。

    空宁怀疑，自己需要再吸几个先天魔灵的魔气，才能让神秘黑罐上的血色字符完全浮现、见到这瓦罐的真容。

    可是先天魔灵一千年都难出一个，自己无意中遇见一个已经是撞大运了，去哪儿找那么多先天魔灵吸魔气？

    沉心研究了许久的空宁，最终却一无所获。

    他只得将神秘黑罐上浮现的那些血色字符暂时搁置不理，至于罐子里氤氲漂浮的雾气，虽然变成了诡异的血红色，但依旧可以使用寻觅的能力。

    只是同样需要时间积攒，对空宁影响不大。

    而且隐约间，空宁有一种直觉，使用血色雾气寻觅到的敌人，在面对空宁时，实力会受到某种影响压制……

    这对空宁来说，完全是一件好事啊。

    看起来吸收了先天魔灵的魔气后，这神秘黑罐，也蜕变得更加强力了。

    只是以后没有先天魔灵的魔气吸收，空宁大概没机会见到神秘黑罐的真容了。

    这倒是有些可惜。

 第75章 健康的书 

对神秘黑罐的研究，没有持续太久。

    空宁大致弄清楚了状况后，便沉心默诵《悟真经》，调理体内的妖力。

    来自不同妖物的妖力，虽然经过神秘黑罐的炼化，已经完全为空宁所用。

    但繁杂不同的诸多妖力混在一起，使用时却始终有些滞涩感。

    心中默念《悟真经》，则能帮空宁不断提纯、融合那些纷乱繁杂的妖力，让空宁更加得心应手的御使。

    虽然越到后面，效果便越一般。

    但终归还是有效果，也是空宁打发时间的一大消遣。

    如今的他，并没有什么事要做。

    婉儿没有发消息通知他，神秘黑罐还未积攒到足够的雾气去寻找妖魔。

    也就苏妍那边的事，需要稍微上心。

    但苏妍去调查县太爷、再施法吓人，也需要时间。

    就算空宁现在偷懒回家，也大概见不到那妖女，所以便安心待在衙门摸鱼了。

    中午，跟麻六王胡他们几个相熟的捕快去醉仙楼吃了顿午饭，下午回衙门继续摸鱼。

    到得黄昏放衙时，空宁才牵着枣黄马跟麻六他们告别，再次回绝了一起去春风楼吃酒的邀请，一个人骑着枣黄马往槐树巷而去。

    县城里，夕阳的余晖落在街巷之间，将青石铺就的街道映得一片血红。

    行走在街道上的每一个人，似乎都披着淡淡的血光。

    已入初秋，虽然正午依旧炎热，但黄昏时分，已经冷了起来。

    一阵阵凉风吹过，卷起了一片片枯叶。

    空宁骑着枣黄马经过点雨书阁门口时，掌柜于书生正准备关门。

    见到空宁骑着马路过，三十多岁、身形干瘦的于书生连忙喊道。

    “宁捕头！您稍等！请留步！”

    空宁诧异的勒马停在了路边，望向了这个三十多岁还一事无成、守着一间旧书铺的书生，问道：“有什么事吗？”

    却见于书生局促的搓了搓手，脸上堆满了笑容。

    “小人店里又新进了一批好书，正要送去给宁捕头品鉴。宁捕头既然路过，那小人便刚好奉上……宁捕头稍等。”

    说着，于书生慌慌张张的跑进了屋子里，一边道。

    “马上就好，宁捕头您等一下！马上就好！”

    这瘦弱的书生，生怕空宁等不耐烦走了。

    不过他的动作很快，并没有让空宁等多久。

    大概隔了四五十个呼吸的时间，于书生便抱着一个沉重的小木匣走了出来，谄媚的笑道。

    “这便是小人店里新到的书，都是精品，还望宁捕头能带回去品鉴一番。”

    这个于书生，光天化日便要行贿。

    空宁诧异的望着他这紧张害怕的样子，突然想起前几天去衙门请假时，的确拜托了王胡他们关照这家伙。

    现在看起来，这家伙被关照过了啊。

    空宁笑着接过了这箱书，掂了掂重量，道：“这里面的书，都健康吧？”

    “我这人很正经的，只喜欢健康的书。不健康的书，我不要。”

    之前这家伙送去的那几本破书，已经害得空宁被折腾得够呛了，不然也不会喊人关照点雨书阁。

    要是这家伙再不开眼、敢送不健康的书，空宁怕是要跟老张一样、天天喝药了。

    而空宁的询问，让于书生连忙点头，谄媚的笑着保证道：“健康健康！非常健康！绝对健康！不会让宁捕头失望的。”

    空宁这才点了点头，道：“好，那你的心意我领了。这些书我带回去慢慢看，你小子以后机灵点，别乱卖那些不正经的书。”

    “禁书禁书，都是禁书了，哪能让你随便售卖？”

    “这次好在是我，要是让大人知道你这点雨书阁卖禁书，怕是直接把你这书铺给封了。”

    空宁随后说着场面话，准备离开。

    于书生则连连点头，道：“没错没错，宁捕头教训得是。小人以后一定乖乖卖书、再不乱来，还望宁捕头关照则个。”

    “好说好说，”空宁抱着一箱沉重的书，道：“你小子以后机灵点，别乱卖那些不健康的书就好。”

    说着，空宁骑着马离开了。

    至于箱子里的书，骑着马不好开箱，打算等回去后再慢慢看。

    量这于书生也不敢骗他。

    踏着夕阳的余晖，空宁就这样骑着枣黄马回到了槐树巷。

    家门口的槐树下，父母一如既往的坐着纳凉。

    树叶凋零的老槐树，像是患了病害，不但掉树叶、竟然连树叶都开始泛黄了。

    那靠坐在老槐树休憩的父亲，身边不时有枯叶掉落。

    这一幕望起来，莫名的萧瑟。

    站在树下与母亲聊了一会儿，空宁走进院子。

    然而院子里，空空荡荡、死寂无声。

    每天黄昏放衙回家时都会听到的、炒菜的声音，今天却没有响起。

    冷清的灶房里，既没有热油翻滚的声音，也没有一张美艳的脸探出来笑着招呼回家的空宁。

    他抱着一箱沉重的书，牵着枣黄马，站在门口愣了一下。

    险些怀疑自己走错了门。

    那蝎子精呢？

    怎么还没回来？

    都这么晚了，应该早回来了吧？

    空宁眉头微皱，牵着枣黄马进了马厩，随后抱着书箱进了屋，换下身上的捕快服。

    前院后院，依旧安静，见不到妖女的踪迹。

    那挂着后院屋檐下的猫妖头颅，死不瞑目的瞪大了双眼，像是在诅咒空宁。

    空宁转了一圈，没有见到妖女的踪影，只得回到婚房里，坐了一会儿。

    然后才想起自己还没打开书箱、看看里面装了什么书，这才起身把那个书箱抱了过来，将其打开。

    出现在空宁视野中的，是一堆摆放堆叠整齐、封装精美的书。

    在这个时代，如此一箱书，绝对价值不菲。

    最上面的，是时下最火热的话本小说。

    空宁一本一本的翻出来，却发现除了上面的那几本以外，下面的七八本书，全都是市面上很少流通的、那种苏妍最爱看的禁书。

    再回想刚才于书生那谄媚的笑脸，空宁顿时满脸黑线。

    那猥琐的于书生，明显误解了空宁的意思，以为空宁找碴、是索要新的禁书。

    娘的，这箱书要是让苏妍看到，绝对出事。

    空宁心虚的抬头看了看天，发现那蝎子精还没有回来，连忙将里面的禁书抱了出来，想扔进火灶里烧了。

    但走出门时，突然又想到那妖女随时可能回来，要是书烧到一半、她回来了，见到空宁烧书，怕是不好交代。

    稳妥起见，空宁抱着这八本书跑进了后院，将书藏在了杂物间里。打算回头找机会处理。

    接下来，空宁回到前院、坐在院子里，等蝎子精回来，好询问县太爷的事。

    然而这一等，便是大半夜晚过去。

    直到三更时分、月上中天，整座县城都陷入了漆黑的死寂中，独自坐在屋檐下的空宁，却还是没有等来苏妍的身影。

    冰冷的夜风，吹动着头顶槐树的枝叶，发出了窸窸窣窣的响声。

    静得有些古怪的黑暗中，空宁猛然间生出一种错觉。

    那残忍恶毒的蝎子精，似乎从这个世界消失了……

 第76章 苏妍的隐没 

月光清冷。

    临近中秋，月华越发的温润。

    但依旧还未盈满。

    抬起头，能够看到满天繁星间的月亮，是上弦月。

    独自枯坐在院子里的空宁，等了足足一宿。

    直到天光放亮，太阳从群山之中升起，晨曦刺破黑夜，苏妍却还未回来。

    这稍微有些不对劲了。

    就算那妖女查完了县太爷后发现天晚了，便直接去找妖怪们的麻烦，也不至于天亮都没回来。

    难道她遭遇了什么危险、被妖怪们伏杀了不成？

    可昨天县城里风平浪静，没有任何妖气爆发，妖怪们也没有产生争斗。

    以苏妍的实力修为，就算遇到埋伏、真的被算计死了，也不可能连垂死挣扎都做不到吧？

    上一次苏妍被围杀时，可就受了点轻伤、还反杀了一只蛇妖。

    县城里妖怪们的实力，没可能悄无声息的就解决她的，不然苏妍早死了。

    那么这蝎子精，到底是去了何处？

    真的凭空消失了不成？

    若不是肚子里的妖卵还能觉察到，婚房里有着对方留下的衣物，空宁几乎以为自己只是做了一场惊悚噩梦、世上根本没有苏妍。

    最终，在屋檐下枯坐一宿的空宁站了起来，决定不等了。

    农历八月初七，苏妍离去的第二天。

    昨夜就没有吃晚饭的空宁，如今也没有吃早饭，一个人牵着枣黄马走出了槐树巷，朝着衙门而去。

    那妖怪的实力，远在他之上，还与他有血海深仇。

    如果真死在外面了，对空宁来说反倒是一件好事。

    空宁怀疑，苏妍是查到了什么东西、暂时没空回家。

    说不定县太爷真的有问题，让苏妍找到了城里妖怪们的破绽，于是顺藤摸瓜的查了下去。

    心中思虑着种种可能，空宁骑着枣黄马来到县衙，点卯上班。

    情况不明，他没有轻举妄动，依旧维持着往日的作息。

    点卯结束后，便找了个安静的角落看书。

    然而心神，却莫名的不宁。

    似乎冥冥之中，发生了什么险恶的事。

    难道婉儿被那蝎子精找到了不成？还是说婉儿遭遇了什么危险？

    空宁心中最先想的，是这个可能。

    现在的县城里，除了父母，也就婉儿的安危能够让空宁挂怀了。

    至于那蝎子精，死了空宁估计会放鞭炮庆祝。

    不可能担心她。

    在衙门里如坐针毡的熬了两个时辰，临近午时，空宁便骑着枣黄马去巡街了。

    他没有贸然靠近田氏废宅，而是骑着马在城南闲逛了一圈。

    远远的，能够感觉到田氏废宅内有某种气息氤氲。

    那是属于婉儿的灵力，两人之前缔结了某种隐秘的术式，不需要见面、只要靠近一定距离，便能觉察到彼此的气息。

    这样婉儿不需要进槐树巷，只要靠近空宁的家，也能觉察到空宁的安危。

    本来是少女担心空宁与蝎子精天天待在一起遇到凶险，而缔结的术式，如今却反倒是被空宁用上了。

    不过婉儿没有出事，空宁便松了口气。

    面色如常的骑在枣黄马上，一如既往的在城里闲逛了一会儿，空宁才回到衙门吃午饭。

    然后在进入县衙的时候，见到县太爷和他的小舅子一起坐着轿子进了县衙大门。

    空宁下马时，县太爷还笑着招呼了空宁一声，表现出对空宁的倚重。

    空宁心中惊愕，但面色依旧如常，笑着与县太爷还有其小舅子攀谈了几句，最后才目送县太爷进了后堂。

    眉头，却微微皱起。

    县太爷的模样，看起来跟往常没什么区别。

    空宁刚才试探了口风，发现傩戏祭祀要照常举行，县太爷的小舅子都准备得差不多了。

    完全没有苏妍施法恐吓过这两人的迹象。

    ……难道昨天早上苏妍出门后，没有去找县令？

    那么她去了哪儿？整整一天一夜都没有回家，也没有去找县令、查探妖魔的踪迹，莫不是真的失踪了不成？

    空宁心中困惑，找了个无人的时候混入了后堂，潜伏在暗处窃听了县太爷和其小舅子的交谈。

    两人依旧在谈中秋节怎么捞钱的事，县太爷的小舅子对这笔大买卖极为期待。

    的确，不像是苏妍找过他们的样子。

    那么昨天苏妍出门后，去了哪儿？

    空宁发现，事情好像有些古怪了。

    在县衙里又摸了一下午的鱼，直到放衙后，空宁才骑着枣黄马离开了县衙。

    独自一人朝着槐树巷而去。

    树叶凋零的老槐树，曾经葱郁的树冠、如今已经快要掉光树叶了，巷子里满是槐树掉落的枯叶。

    树下的父亲靠着老槐树、紧闭双目，似乎身体有些不适。

    空宁询问了两句，却没有得到回应，父亲表情冷漠的靠在那里、完全不搭理空宁。

    倒是母亲笑着跟空宁聊了两句，说是没问题，打消了空宁心中的疑虑。

    空宁这才牵着枣黄马走进了院子。

    院子里，依旧安静死寂。

    灶房中，冷冷清清，没有热油翻滚烹菜的声音。

    前院后院，也全都清冷无声，不见苏妍的身影。

    甚至就连院子和屋里的一切，也全都维持着空宁早上出门时的模样。

    他在县衙待的这一整天，家里都没有来过人，苏妍并没有回来。

    恍惚间，空宁似乎又回到了认识苏妍前的日子。

    每天下午放衙回来后，便一个人坐在冷冷清清的院子里，没有人说话、没有人交流，连煮饭都只需要煮一个人的份。

    但那时的他，还可以时不时的跟麻六他们去春风楼听曲儿、到醉仙楼约饭。

    如今，他却好像走不出这个院子了。

    安静死寂的院子，让人莫名的心慌。

    苏妍这蝎子精，该不会真的失踪了吧？

    还是说，遭遇了什么危险？

    虽然那蝎子精修为不凡，三百年的道行相当于炼空境，在山兰县这里可以覆压一方。

    但跟那些真正的大佬相比，却还差得远。

    天门、炼空、元神、厌居、紫府……

    五大修行境界，炼空境不过是刚入了门而已。

    若是路过什么顶级妖魔，随手把苏妍杀了，似乎也不是什么令人惊讶的事。

    只是山兰县如此偏僻，又没有什么天材地宝出世，应该不会有什么顶尖妖魔路过吧？

 第77章 头七夜 

坐在屋檐下的空宁，继续了自己的等待。

    如今已经有两百年妖魔道行的他，虽然还未真正辟谷，但已经可以很长时间不吃不喝了。

    他的厨艺一般，也就能把菜炒熟、甜咸合适的程度。

    吃惯了苏妍端上来的那些美味佳肴，如今一个人，实在懒得去开火麻烦。

    这种世界有没有煤气炉，一点就着。想要开火煮饭，还得引火烧柴，非常的麻烦。

    他面色平静的坐在屋檐下，看着夕阳西沉、天色渐渐变黑。

    到最后，整个山兰县都被漆黑的夜色所吞没。

    县城，渐渐的安静了下来。

    忙碌了一天的人们，都回到了各自的家中休息。

    没有路灯、没有电力的时代，天黑后不久，大家就都睡了，天刚亮便醒。

    可以说是非常健康的作息习惯，早睡早起。

    而空宁，则默默的坐在屋檐下，隐身于黑暗之中，静静的看着满天繁星渐渐闪亮。

    八月初七，依旧是上弦月。

    清冷的月光，洒落在山兰县的大街小巷。

    而夜幕下的小县城，没有争斗、没有厮杀，一切安静如常。

    安静到空宁甚至开始有些不安的程度。

    妖魔盘踞的山兰县，已经很久没有这样的安宁了。

    自从妖魔闯入了空宁的生活、将他的世界搅得一团糟后，似乎每天夜里，山兰县都会发生灾祸。

    先是恶鬼肆虐，然后是妖魔横行。

    如今临近中秋，妖怪们似乎在酝酿什么邪恶计划。

    按理说，现在的城里，更应该邪气凛然、危机涌动才对。

    可空宁坐在夜幕之中，却什么都觉察不到，连城中的妖气似乎都淡了许多。

    中元节快到的那段时日，城里好歹还阴气越来越浓郁。

    但现在的县城，却随着中秋的临近，反倒是显得越发安宁了。

    ——这很不对劲。

    而且家里的妖怪，还没有回来。

    这更加古怪了。

    空宁坐在屋檐下，继续等待。

    时间，一分一秒的流逝。

    打更人来了又走，走了又来，沙哑的嗓音在漆黑的夜幕下不断的响起。

    一个冰冷死寂的夜晚，就这样无声的流逝。

    天亮了。

    苏妍还是没有回来。

    这个恶毒残忍的蝎子精，好似真的人间蒸发了。

    但空宁依旧不敢轻举妄动。

    万一那蝎子精并没有离去，而是一直躲在附近偷偷观察空宁的反应呢？

    要是这种时候自己显露出异常，结果被苏妍看到，空宁的下场可就糟糕了。

    他只能继续伪装成没有修为的普通人，过着自己衙门捕头的生活。

    牵着干瘦的枣黄马，空宁踏着清晨的晨曦，走出了槐树巷，往衙门而去。

    农历八月初八，苏妍消失的第三天。

    空宁继续扮演着捕头的角色，去衙门点卯。

    因为苏妍的诡异消失，摸不准这妖女是不是在旁边监视，空宁甚至不敢去城南联络婉儿、担心被抓现行。

    不然今天晚上是徐三小姐的头七，空宁还打算夜里跟婉儿一起去徐府看看来着。

    虽然他们不是阴间鬼差，无法帮助徐三小姐凝聚阴魂，更无法让徐三小姐浑噩的游魂拥有灵智。

    但是空宁之前两次觉察到徐三小姐在身边出现，却让他有了某种疑虑。

    空宁甚至怀疑，徐三小姐死后出了某种状况，变成了某种类似于厉鬼的东西徘徊不散。

    今夜去徐府探查，是验证徐三小姐是否化为恶鬼的大好机会。

    但如今空宁无法去联络婉儿，自然也不敢轻易去徐府了。

    不然大晚上一个人偷偷摸摸的潜入了徐府，突然苏妍从后面跳出来，问“夫君，你来徐府干嘛”……

    空宁觉得，自己还是稳一些的好。

    他只有一条命，没有重来的机会。

    一旦出了纰漏，便是万劫不复。

    家中的妖女又一向古怪诡异，谁知道她这次突然失踪，是玩的什么把戏。

    空宁面色如常的继续自己在县衙的生活，点卯、看书，骑着马在城里闲逛，和同僚们一起吃午饭，然后回县衙继续看书。

    任谁见了空宁这样的作息规律，都猜不到他体内有两百年的妖魔道行。

    为了不露行迹，空宁甚至连气海丹田内的神秘黑罐都不去感应了，也不在脑海中默诵《悟真经》，真的只是坐在屋檐下看话本小说。

    就这样，一天的时间很快过去。

    黄昏时分放衙后，空宁再次谢绝了麻六他们的邀约，一个人骑着马回到了槐树巷。

    没有跟门外的父母聊天，空宁来到槐树巷后，便径直的推门院门、走了进去。

    空荡冷清的院子里，见不到苏妍的身影。

    灶房里，依旧冰冷死寂，没有人炒菜煮饭。

    前院后院，没有女子身上的香味飘散，唯有一颗狰狞的猫妖头颅挂在后院的屋檐下、瞪大眼睛注视着空宁。

    空荡的院子，莫名渗人。

    空宁换下了捕快服，穿着常服坐在屋檐下，眉头紧皱。

    连续消失了三天……这苏妍，真的不是出了什么事吗？

    如果她真的出事了，那自己是不是可以直接把肚子里的妖卵给炼了？

    这成熟后就会破腹而出、吞食空宁血肉的妖卵，是空宁心中的一根刺，只是碍于苏妍的存在、不敢轻易炼化。

    苏妍一旦死了，空宁就可以直接将那妖卵炼掉，不用再担心肚子里有妖物爬出来。

    可苏妍若是出了事，是否意味着山兰县来了什么顶尖妖魔？

    苏妍这种炼空境的妖怪，都被轻易解决了。

    那天门境的自己和婉儿，岂不是……

    空宁的心中，开始不安。

    局势本就不明，苏妍的诡异消失，更让混乱的山兰县局势，显得愈发凶险莫名。

    但此时的空宁，除了枯坐在家里继续等待外，并没有什么别的手段去应对。

    气海丹田内的神秘黑罐，不用查看都知道雾气还未积满、无法使用寻觅之术。

    以他和婉儿目前的修为，潜藏在暗处，利用神秘黑罐的能力寻找落单的妖魔斩杀还行。

    若是在这妖魔盘踞的县城里显露行踪，怕是当场就要被妖魔围杀致死。

    屋檐下，空宁独自枯坐，面色冷漠的看着夜色渐渐深沉。

    脑海中，思考着接下来需要做什么。

    而今夜，是徐三小姐的头七。

 第78章 梦中女子 

朦朦胧胧间，空宁似乎来到了一个雾气浓郁、死气沉沉的荒芜世界。

    漆黑阴沉的天空中，飘荡着怪异的血雾。

    一条蜿蜒浩荡的巨大长河，在黑暗中蔓延。

    腥臭的气味，在河岸两旁飘荡。

    站在河边的空宁，望着血黄色的诡异河水，有些茫然。

    这里……是何处？

    山兰县有这样的地方吗？

    空宁不记得自己何时来过这样古怪的所在。

    他不是坐在家里等苏妍吗？怎么突然来到了这里？

    困惑茫然的情绪，在心头萦绕，让空宁感觉思维混沌，有些不太清醒。

    却在此时，身后突然响起了一个女子的声音。

    对方有着些许的焦急，还有激动。

    “恩公！”

    徐府三小姐声音响起的瞬间，空宁悚然一惊，连忙转身。

    却见笼罩荒芜世界的血色迷雾中，有一道红衣女子的身影在不远处若隐若现。

    迷雾中，她正焦急的拍打着前方的虚空，却被某种无形的空气屏障给拦住了。

    无法过来。

    但空宁，依旧能够听到她的声音。

    只是那声音，听起来有些不太真切，像是中间隔了什么阻碍。

    “徐三小姐？”空宁的表情，微微惊讶。

    这徐妙依，不是死了吗？怎么会出现在这里？

    巨大的困惑，在空宁的心头萦绕。

    但不待他混沌的思维清醒、想出个所以然来，血色迷雾中若隐若现的徐妙依便焦急的喊道。

    “恩公！快走！”

    “离开山兰县！”

    “带上婉儿小姐和采薇！走得越快越好！”

    “山兰县马上就要……”

    “中秋！”

    徐妙依越说，情绪便越激动，拼命的拍打那无形的屏障。

    然而她后面说出来的话，却好像被某种无形的力量阻隔了，让空宁听得极不真切。

    他瞪大了眼睛，还未弄清楚发生了什么，便感觉一股阴冷的寒意猛地蔓延到了全身。

    随后，整个人轰然一震。

    清醒了过来。

    睁开双眼的空宁，望到的，是月光下空空荡荡的院子。

    后半夜的山兰县城，愈发的安静。

    冰冷月华下的院子，死寂无声。

    没有飘散的血雾、没有阴沉的天空，更没有浩荡汹涌的诡异长河，也没有那一身红衣、死气森森的徐三小姐。

    坐在院子里的空宁，看到的，是那站在院门口的母亲。

    惨白的月光下，母亲的脸上挂着慈祥和蔼的笑容。

    她站在院门口，笑吟吟的望着空宁，问道。

    “宁儿，你见到什么了吗？我好像听到你朋友在跟你说话。”

    空宁心中诧异。

    这大半夜的，母亲爬起来做什么？

    而且这院子里空荡荡的，哪来的朋友跟他说话？

    虽然他刚才的确梦到了徐三小姐，但母亲总不可能连他梦里发生的事都知道吧？

    不过母亲年纪大、见识广，或许能知道空宁刚才做的梦是怎么回事。

    自己应该跟娘说一下，可以听听她的意见……

    空宁的心中，突兀的冒出了这样的念头。

    他想了想，说道：“没有朋友跟我说话，不过娘，我刚才做了个噩梦。”

    “梦里，我看到……”

    “大晚上的还不睡觉！全都出来做什么？”父亲的声音突然响起，一如既往的语气恶劣。

    面色苍老、眼神阴狠的父亲，不知何时站在了母亲身后，语气不耐烦的骂道。

    “全都给我滚回去睡觉！”

    父亲的突然出现，让院子里的空气似乎冷了一些。

    空宁的脸色，有些尴尬。

    看来自己刚才说梦话，把爹娘都吵醒了？

    而老爹这么一搅合，空宁也没有跟母亲继续聊刚才噩梦的想法了。

    在母亲慈祥和蔼的视线中，空宁连忙起身、跑进了屋子里。

    生怕在外面待久了，脾气臭又硬的老爹又破口大骂。

    躲在屋子里，空宁看到院子里的父母对视了一眼。父亲冷哼了一声、转身走了。

    随后母亲也笑呵呵的离开。

    空宁这才松了一口气。

    独自一人坐在婚床上，空宁开始回想刚才梦里发生的事情。

    他记得很清楚，那红衣女子绝对是徐妙依。

    而今晚，是对方的头七夜。

    看起来，徐妙依死后，果然变成了某种类似厉鬼的存在。

    只是她身上虽然死气森森，却没有什么怨恨缭绕，又跟空宁斩杀过的那些恶鬼不太相同。

    但不管怎么说，徐妙依给他托梦了。

    而梦里两人相会的地方，看起来，应该是山兰县的阴司之中。

    也就是说，徐妙依进了阴间？且没有被城隍鬼控制？

    虽然不知道徐妙依是如何做到的，但她托梦时说的那些话，却耐人寻味。

    让空宁带着婉儿和徐采薇赶快离开山兰县，中秋……中秋节那天，县城里果然会发生巨大灾厄吗？

    而且连身处阴司的徐妙依都知道，那么中秋节的祸乱，大概率与阴司中的城隍鬼有关。

    只可惜空宁醒得太快，而且梦境里，似乎有某种无形的力量阻隔了空宁与徐妙依的交流。

    否则空宁肯定能得知更多有用的信息。

    但即便如此，这个突如其来的托梦，再结合之前发现的种种线索，已经让空宁看清了许多东西。

    中秋节的山兰县城，会发生某种灾厄，非常危险，让徐妙依焦急的提醒空宁离开。

    而这个灾厄，与妖魔们有关，如今看起来，又与城隍鬼有关。

    那么之前和婉儿讨论的，城里妖怪们设下某种阵势、在人间接引城隍鬼降临，便理所当然了。

    而这群妖怪和城隍鬼这种恐怖之物联合，绝对不是为了在中秋节吃月饼。

    它们必然要进行某种更残暴、规模极大的血食活动。

    县城里的这满城百姓，便是他们最好的目标。

    苏妍之前说的，城里妖怪们准备的某种大计划，便要在中秋节这天实现。

    那么苏妍呢？她去了何处？

    蝎子精突如其来的失踪，不大可能是横死，应该是找到了某种线索、去追查了。

    或许，苏妍去了阴间？

    虽然山兰县阴司的鬼门关已经封闭，活人难以进入。

    可苏妍本就不是普通妖物，似乎另有来历。她绕过封闭的鬼门关、潜入阴司，可能性极大。

    而封闭的阴司进出都极难，所以这妖女潜入阴司后，便迟迟没有回来？

    空宁的心中，浮现了这样的猜想。

 第79章 夜宿青楼 

空宁的心，安定了一些。

    眼前混乱的迷雾，似乎散开了许多。

    他已经确定了中秋节那天，城里会发生某种恶事。

    那么接下来要做的，便是见招拆招了。

    至于苏妍那蝎子精的下落，此时已经不重要。

    躺在床上，久违的睡了一觉，直到天光放亮后，空宁才走出了婚房。

    农历八月初九，苏妍消失的第四天。

    空宁牵着枣黄马离开了槐树巷，骑着马去县衙点卯，继续扮演一个凡人捕头的角色。

    县城中的一切，全都维持着往日的宁静祥和。

    对于即将到来的危险，人们毫无察觉。

    就像中元节那天晚上，他们被城隍鬼吸食了大量的阳气，也同样毫无察觉。

    满城的百姓，继续扮演着无知家畜的角色。

    而那些圈养了凡人们的妖魔，则在黑暗中磨刀霍霍、只待八月十五，便大开荤戒。

    空宁没有贸然去联系婉儿。

    心中还是担心苏妍那妖女的存在，怀疑苏妍一直跟在他身边、窥视他的动向。

    这是那妖女能干出来的事。

    反正离八月十五中秋节，还有六天时间。

    暂时不用着急。

    神秘黑罐内的血色迷雾，也没有积满。

    按照往常的效率，这神秘黑罐内的雾气，应该能在八月十五之前积满。

    到时候空宁直接找到婉儿，两人再次联手，斩杀一只妖魔。

    空宁估计，自己再斩杀一次妖魔，大概能有能有两百五十载以上的修为。

    甚至可能更高。

    再加上琼光剑典，以及他化自在天魔身，便有了在中秋节扰乱局势的底气。

    而如今的空宁，才两百年道行，想与妖魔们正面交手还差一点。

    小不忍则乱大谋，空宁必须继续隐忍才行。

    只有足够的谨慎，才能苟出一片天。

    来到县衙，空宁继续扮演自己捕头的角色，没有表现出任何异常。

    他甚至没有去接触县令老爷。

    虽然县太爷和其小舅子在中秋节的傩戏活动，看起来只是一个巧合。

    但这个县太爷依旧有被妖魔控制的可能，空宁不想打草惊蛇。

    反正取消傩戏祭祀，也就贴个告示的事情。

    就算八月十五当天再去恐吓县太爷、逼他取消也来得及。

    空宁完全不急。

    就这样，一天的时间，很快过去。

    黄昏时分，空宁一如既往的放衙回家，没有见到苏妍。

    那蝎子精，并没有回来。

    于是第二天、八月初十，苏妍消失的第五天，空宁放衙后接受了麻六他们的邀请，去春风楼听小曲儿。

    没有直接回家。

    反正家里也没人。

    这个世界娱乐手段缺乏，音乐是平民百姓难以仰望的东西。

    也就空宁他们这种不愁吃喝的小吏以上，才能时常逛逛春风楼，听听小曲儿。

    且全都是现场演奏、当面弹唱的那种。

    穿着薄纱、露着香肩的年轻少女，婉约而温柔，眼神妩媚的抱着琵琶、或坐在琴后，演奏出悠扬的音符。

    时不时的还有互动。

    说实话，挺有趣的，比一个人戴耳机听歌有趣多了。

    而大婚后便没有来过春风楼的空宁，刚进大门，便受到了盛大的欢迎。

    知道空宁来了，头牌姑娘月儿甚至推掉了原本的客人，亲自赶来雅间陪空宁饮酒。

    作为新上任的班房捕头，空宁在春风楼还是很有牌面的。

    毕竟青楼赌坊这种地方，都得跟衙门搞好关系才行。

    空宁与一干同僚们喝得无比尽兴，满身酒气，完全忘了苏妍之前喊他少喝酒的叮嘱。

    直到月上中天、大家都喝得差不多，各自搂着姑娘进屋了，空宁才挎着腰刀往外走。

    应付了老鸨和月儿姑娘的送别，空宁骑着枣黄马，一摇一晃的往槐树巷而去。

    推开院门后见到的，依旧是冷清的院子。

    苏妍没有回来。

    而空宁去春风楼喝花酒，还喝得满身酒气的行为，也没有从暗处跳出一只蝎子精来吓他。

    看起来，那蝎子精没有跟在他身边？

    还是说，单纯的搂着小姑娘喝花酒，刺激不到苏妍？

    空宁洗了个澡，躺到床上睡了。

    这一夜，苏妍没有回来。

    一宿无话，天亮后，空宁醒来便直接去衙门点卯。

    并且一进门，便和麻六他们约好了放衙去春风楼玩乐。

    农历八月十一，苏妍消失的第六天。

    黄昏时分，放衙后的空宁与麻六王胡他们相约来到春风楼。

    与昨天一样，纵情欢笑、饮酒听曲儿，畅快无比。

    并且这一次，当所有人都搂着姑娘进屋时，空宁没有离开。

    而是笑着，搂着那春风楼的头牌月儿姑娘，走进了单独的里屋之中。

    如果连这样的行为，都刺激不到苏妍出来的话，大概就能证明那妖女不在空宁身边了。

    而最终的验证结果，是那妖女没有出来。

    直到二更时分，重新穿好衣服从春风楼里走出来的空宁，骑着枣黄马回到槐树巷，也还是没有看到苏妍。

    为了逼出那妖女，空宁不惜跨过长久以来坚守的底线、夜宿了青楼。

    可这样，苏妍也没有出来。

    或许，那蝎子精真的不在他身边？

    又或者，他扮演的丈夫角色，在蝎子精心里的地位，没有想象中的重要？蝎子精其实不在乎他跟别的女人发生什么？

    空宁思考着这种可能，洗澡睡觉，打算明天再去一次。

    如果明晚苏妍还不出来，那他便直接去城南找婉儿了。

    气海丹田内的神秘黑罐内，血色雾气已经氤氲得差不多了。

    大概明晚就能使用，不能再耽搁了。

    而这一夜，空宁睡得很不踏实。

    朦朦胧胧间，他做了个噩梦。

    梦里，面色阴鸷的父亲，坐在槐树下，与满脸笑容的母亲激烈争吵。

    它们越吵，情绪便越激动。

    到最后，母亲因激动的叫喊、脸皮不断抖动，那满是皱纹的脸皮直接掉了下来，露出了下面腐烂发臭的狰狞面容。

    父亲的手垂落身侧，手指上长出了长长的根须，愤怒的抽打母亲。

    而母亲，则化作了恐怖的恶鬼，与它厮打了起来。

    到最后，枯叶凋零的老槐树张开了一张大口，将浑身是血的父亲吞进了树身之中。

    而打赢的母亲，则对着面前的槐树大声叫骂，得意洋洋。

    但它们具体在叫骂什么，空宁却无比茫然，完全没有听清。

 第80章 毛衣织好了 

农历八月十二，苏妍消失的第七天。

    清晨的第一缕晨曦刺破山兰县的夜空，将光明洒落大地时，空宁睁开眼、从婚床上醒来。

    枕边空空如也，没有苏妍的身影。

    这个夜晚，苏妍依旧没有回来。

    做了一宿噩梦的空宁，只觉得脑袋昏昏沉沉的，身体也莫名的疲惫。

    修行者是很少做梦的，梦境一般都有所预示。

    上一次做的梦，预示中秋节或者重阳节城里会发生什么大事。

    那么这一次做的梦，预示了什么？

    一向相处平和的父母，会有口舌之争、乃至于拳脚相向不成？

    洗漱完毕的空宁，牵着枣黄马走出了院子。

    看到的，是独自坐在老槐树下织毛衣的母亲。

    清晨的晨曦，洒落在母亲的身上，让她显得红光满面、神采奕奕，精神状态越发的好了。

    而她手里织的毛衣，也基本织好了，只剩最后的几个针脚需要收尾。

    大概明后天，母亲的这件毛衣就能织完。

    而一向依靠在老槐树下休憩看书的父亲，今天却不见了踪影。

    那苍老的老槐树，昨夜不知发生了什么，树叶全掉光了，如今光秃秃的矗立在家门前。

    嶙峋的树身、延伸交错的光秃树枝，显得莫名的萧瑟、凄惨。

    清晨的凉风吹过，槐树巷内卷起了一地的枯黄树叶。

    明明昨晚空宁回来时，这棵老槐树还有挺多树叶的。

    可是一夜过后，树叶便全部枯黄掉光。

    这怪异的情况，让空宁诧异。

    “娘，爹去哪儿了？”空宁困惑的问道：“怎么不见它的人影？”

    坐在院门口的母亲织着毛衣，乐呵呵的抬起头，笑道：“你爹他出去了，晚点才会回来。”

    “宁儿你要去衙门了吗？路上小心。”

    母亲一如既往的慈祥和蔼，关心着空宁。

    但空宁却望着父亲往日常坐的那个位置，回想起昨夜做的噩梦，皱起了眉头。

    “爹去了哪儿？我去找他。”

    空宁道：“快到中秋了，让他别在外面乱跑。没事的话，都待在家里。”

    空宁担心父亲的安危，想要去把父亲找回来。

    但母亲却摇了摇头，道：“放心放心，不会有事的。你爹他等会儿回来，我就帮你转告。”

    “宁儿快去衙门吧，别耽搁了时辰。”

    母亲催促着空宁离开。

    听到母亲的声音，原本想要去找到父亲在去衙门的空宁，不知为何竟然打消了这个念头，骑着枣黄马走了。

    只是临走前，不放心的又叮嘱了母亲一声。

    “娘，等会儿爹回来了，你记得提醒他哈。”

    身后，传来了母亲笑呵呵的声音。

    “放心放心，娘会说的，宁儿快去吧。”

    就这样，放下心中疑虑的空宁骑着枣黄马，来到了衙门。

    一进衙门，立刻被麻六他们给围住了。

    “嘿嘿……宁头，你有点厉害嘛。我听说你昨晚弄了半个多时辰？月儿姑娘的嗓子都哑了，今天不得不闭门谢客。”

    麻六挤眉弄眼的笑道：“怪不得能娶到咱们山兰县第一美人儿，这身体没话说……哪个女人招架得住啊。”

    “就是就是，宁头还是猛啊。”

    “我要有宁头一半的生猛就满足了。”

    “月儿姑娘尝过宁头的威猛，以后怕是再也没有男人能够让她满足了。”

    “嘿嘿……宁头不愧是宁头。”

    捕快们聚在一起，对着空宁一通狂吹。

    既有对上司的谄媚，也有对空宁的羡慕嫉妒恨。

    空宁无奈的应付着众人，心中哭笑不得。

    都特么快中秋节，妖魔鬼怪就要搞事情了，你们还有心思讨论这些。

    果然苏妍说的没错，家畜们最大的幸福，便是无知啊。

    不过苏妍……

    昨晚那情况妖女都没有出来，难道她真的没有跟踪空宁？

    这形迹古怪的蝎子精，始终让空宁看不透。

    但不管苏妍有没有跟踪，空宁今晚都得去找婉儿了。

    丹田气海内的神秘黑罐，已经积蓄了足够的血红色雾气，空宁可以随时施展寻觅之术。

    现在距离八月十五中秋节，只剩三天了。

    虽然县城里依旧风平浪静、一切如常，但空宁却必须行动起来了。

    今晚约上婉儿一起去斩杀妖邪，让修为进一步增强。

    然后明天去调查县太爷的情况，看看县太爷是否被妖魔们控制了。

    若是县太爷真的被妖魔控制了，那或许能在中秋之前、顺藤摸瓜的逮住那群妖怪的尾巴，提前杀几只妖怪、削弱对方的力量。

    打定主意后，空宁便继续在衙门扮演着自己的捕头角色，轻松的摸了一天的鱼。

    黄昏时分，谢绝了诸位同僚去醉仙楼喝酒的邀请，空宁骑着枣黄马、独自回到了槐树巷。

    已经掉光了树叶，显得苍凉萧瑟的老槐树，远远的望去，像是一具即将倒下的尸体、莫名凄惨。

    空宁走进巷子后，却不见父母的踪影。

    往日都坐在门口纳凉的父母，不知去了哪儿。

    问了一下邻居，才知道母亲去西市买东西了。

    心中的担忧这才消散。

    空宁回到冷清的家中，自己烧火煮了顿晚饭，将就着应付了一顿。

    然后便躺在床上睡着了。

    今晚要去斩杀妖邪，需得养足精神、吃饱喝足，让身体进入最佳状态才行。

    至于苏妍回不回来，此时已经不再重要了。

    过了今夜，就算那妖女回来，空宁也不是很惧怕对方了。

    只要跨过今晚这个门槛，实力再次提升的空宁，就能在这纷乱的山兰县局势中占据主动。

    朦朦胧胧中，空宁又做了一个梦。

    但又好像不是梦。

    隐约间，他听到有人在唤他的名字。

    而那苍老疲惫的声音，却是一向臭脾气的父亲。

    “宁儿，小心……”

    “那本旧书……”

    “小心……”

    “撑不住了……”

    “最后的希望……”

    父亲的声音，似乎隔得很近，又好像隔得很远，模糊不清。它不断的呼唤着空宁，焦急而紧张。

    然而一股无形的力量，阻隔了空宁与外界的交流。

    父亲的声音不断响起，但空宁却听得迷迷糊糊的、根本听不清它在说些什么。

    与之前徐妙依托梦时的情况，一模一样。

    直到后半夜、空宁猛然惊醒，坐在冰凉的婚床上、看着窗外照进来的月光，空宁才发现自己不知何时已全身冷汗。

    自己这两个夜晚，接连做噩梦……这是预示了什么？

    空宁的表情，凝重了起来。

 第81章 前路凶险 

连续两个噩梦，对于空宁来说，不是什么好消息。

    马上就要去找妖魔厮杀了，突然做了一个混沌不清的噩梦，可不是好兆头。

    换下身上被冷汗浸湿的衣服，空宁去后院打了桶冷水洗澡，然后才回到屋内，换上干净的衣服。

    准备出门。

    今晚的月光，冰凉清冷。

    临近中秋，夜空中的月亮愈发的圆润、即将盈满。

    而接连出现的噩梦，让空宁明白，接下来自己要遭遇的，必然是极度的凶险。

    只是前方纵然凶险，他也没了退路。

    中秋节马上就要到了，他与婉儿，乃至山兰县的全城百姓，都已经被逼到了悬崖的边缘。

    再往后退，便是万劫不复。

    唯有往前冲，还能有一线生机。

    月光下，空宁的身影隐入了黑暗之中，不断向城南而去。

    很快，他来到了荒芜的田氏废宅之中。

    见到了假山上盘膝闭目、默默运气的少女。

    名为徐采薇的女童，则躺在屋内休憩。婉儿给她临时搭了个小床，可以让这猫耳兽瞳的女娃睡觉。

    见到空宁突然造访，少女有些惊讶。

    “宁捕头？”婉儿诧异的笑着：“又到了诛妖的时辰吗？”

    空宁每隔十来天，便能使用一次寻妖的秘术。此事空宁不用说、婉儿也能看得出来。

    算一算时日，距离上次去徐府诛妖，已经过去了十来天，也差不多是时候了。

    只是空宁这一次来，却不止是诛妖那么简单。

    面色严肃的站在假山前，空宁将最近这段时间发生的事向少女大致讲述了一遍。

    包括苏妍的失踪，徐妙依的托梦，以及空宁之前的噩梦……

    婉儿脸上的笑容，渐渐的凝固了。

    一向轻松欢快的少女，此时眉头紧皱，苦着脸道：“局势已经恶化到这种程度了吗……中秋节就要出事……”

    “虽然之前已经有所预料，但这也太突兀了啊！”

    “明明最近这些天，城里都风平浪静来着。”

    少女很是郁闷。

    显然她被这些天城里的宁静麻痹了。

    “看起来，我们得赶在中秋节前去阴司一趟了。”

    婉儿说道：“阴司之中的城隍鬼，虽然气势磅礴、凶悍无比，但其实是靠奴役无数怨灵才有的气势。”

    “若真论修为，祂可能还不如宁捕头家里的蝎子精。”

    “否则山兰县的妖怪们，也不可能将那城隍鬼拦在阴司之中，只有中元节才让那城隍鬼来人间吸吸阳气。”

    “城里的妖怪们，可是连苏妍那蝎子精都应付不了的。”

    “如今妖怪们要与城隍鬼合流，虽然不知道它们具体要做什么，但一旦双方合流，我们便彻底落入了下风。”

    “因此得趁中秋节没到，将其逐个击破。”

    “而城隍鬼，便是最好的下手目标。”

    婉儿说道：“宁捕头你手持镇灵剑，本就对恶灵有克制。又习得了新的神通、可以化身为自在天魔，寻常恶灵根本无法近身。”

    “别人怕城隍鬼那满身的恶灵，但宁捕头却不用惧怕，可以在恶灵环绕中与城隍鬼直接一对一。”

    “正是那城隍鬼的真正克星！”

    婉儿笑着道：“不过也要等明晚了，今晚我们先去诛妖吧，让宁捕头的修为再增长一番，应该就可以不用惧怕城隍鬼了。”

    婉儿与空宁商谈后，最终决定先去诛妖，明晚再去找城隍鬼。

    这也是空宁原地的计划。

    站在田氏废宅空荡的院子里，空宁微微的吸了一口气，沉心感应体内的神秘黑罐。

    气海丹田内，罐身闪烁着血色字符的神秘黑罐轰然开启。

    里面氤氲积满的血红色迷雾，瞬间以空宁为中心、向四周爆开。

    冰凉的气息，蔓延到空宁的全身。

    他的双眼，似乎蒙上了一层淡淡的青色。

    那是城里妖怪们肆虐的妖气。

    而眼前的少女身上，则充满了氤氲的灵气，温润平和、让人舒适。

    并且看起来，这十来天的静修，婉儿的修为又提升了许多。

    天地大还丹的药效，果然还是强啊。

    婉儿这十来天的修为增长，相当于普通人一两年的苦修了。

    站在院子中，空宁持续的等待。

    而这一次，他没有等太久，很快意识便轰然一震。

    神秘黑罐，为他寻找到了合适的目标！

    一条血红色的诡异雾气，在空宁的视野中蜿蜒，指引了妖魔的方向。

    而看到这条血色雾气的空宁，微微皱眉。

    吸收了先天魔灵的魔气后，雾气变成了红色，不会再现白雾。

    因此这雾气的颜色不再代表妖魔的凶险。

    但能力得到进化的神秘黑罐，却可以让空宁大致感应到血雾尽头的妖魔情况。

    而空宁透过血雾觉察到的，是邪恶的凶险。

    纵然被这血雾锁定的妖魔，在面对空宁时，会受到某种压制削弱。

    可空宁如今去找它，也依旧凶险……

    这……

    空宁心中微微冰凉。

    难道山兰县剩下的妖怪，都比空宁强不成？

    不然为何找不到比空宁弱的妖物？

    空宁的眉头，紧紧的皱了起来。

    一旁的婉儿见空宁皱眉沉默半响，不由得低声问道：“宁捕头？”

    少女关切的呼唤，让空宁回过神来。

    看着眼前担忧的少女，空宁长长的呼出一口气，道。

    “走吧，这次的妖魔很是凶险。”

    轻描淡写的说了一句，空宁带着婉儿离开了田氏废宅，沿着血色迷雾指引的方向，两人不断在城中穿梭。

    如今已是箭在弦上不得不发，纵然妖魔凶险又如何？难道还有退路不成？

    他这一路走来，可从未轻松安全过啊……

    两人的身影，在黑暗中不断穿梭，很快便越过了一条又一条的街巷。

    来到了山兰县的城墙之下。

    前方，是县城的北门，而血色迷雾，指向了城外。

    妖怪在城外？

    空宁眉头微皱，与婉儿一同越过了山兰县的城墙，在城外奔驰，最后来到了城北的荒芜山坳之中。

    前方，月华清冷、阴风阵阵。

    残破老旧的城隍庙废墟，倾倒在黑暗之中，彷如旧时代的尸骸，古怪渗人。

    而血色的迷雾，径直的消失在前方的巨大牌坊下，延伸进了虚无。

    空宁与婉儿站在巨大的牌坊下，望着眼前这爬满青苔和藤蔓的老旧牌坊。

    空宁道：“便是此地了……这牌坊后的虚无，便是此次妖魔的所在。”

    空宁说完后，微微沉默。

    少女则目瞪口呆。

    “阴司？”她错愕的望向空宁，道：“宁捕头，我们这次要去山兰县阴司？”

    “这牌坊后面的虚无，分明是鬼门关啊！”

    少女目瞪口呆。

    难道宁捕头今晚就要去杀城隍鬼不成？

    这阴司中的邪物，只有城隍鬼啊！

 第82章 诛邪古剑 

阴司鬼门关，是在人间有入口的。

    就算是鬼差阴灵，进出阴司都得走正门。

    而山兰县的阴司鬼门关入口，便在城隍庙的牌坊大门后。

    只是鬼门关已经封闭，活人即便有法眼能看到路径，也进不去。

    如今站在巨大的残破牌坊前，看着血色迷雾消失在那牌坊后的虚无之中，空宁的脸色，有些难看。

    这一次神秘黑罐指引的方向，的确是山兰县阴司、鬼门关后面。

    可阴司里面空空荡荡，除了一个城隍鬼外，全都是被城隍鬼奴役的阴灵。

    那么神秘黑罐指向的目标是谁，已经显而易见了。

    可是自己明明打算先杀只妖怪、实力增强后，再去阴司找城隍鬼的。

    如今却直接过来了？

    这神秘黑罐什么成分？喊他直接去找城隍鬼？

    这神秘黑罐，不会是吸了先天魔灵的魔气、直接吸傻了吧。

    还是说，县城里的妖魔们全部抱团、没有落单，所以只剩阴司城隍鬼这个目标？

    空宁思考着种种可能，站在城隍庙巨大的破旧牌坊前，眉头紧皱。

    少女则弱弱的道：“宁捕头，你确定我们真的要进去？现在进去，好像有点早啊……”

    空宁望着血色迷雾延伸的方向，无奈的叹了口气。

    道：“我也不想进去啊，但寻妖之术找到的最合适目标，便在阴司之中。”

    “大概是临近中秋，城里的妖怪们都抱团了，导致我们唯一能动手的目标、只剩阴司里的城隍鬼……”

    这个推测，是当前情况下最符合逻辑的。

    那群抱团的妖怪，连苏妍都奈何不了，更别说空宁了。

    如果城里妖怪真的抱团起来、没有落单，空宁还真的只剩城隍鬼一个目标可以挑战。

    只是现在去找城隍鬼？

    “我之前怀疑，苏妍就在阴司，”空宁脸色难看的道：“如果我们进入阴司，城隍鬼还是其次，我二人联手未必弱祂多少。可若是撞见蝎子精，完全就是一场灾难。”

    三百多年道行、炼空境的修为，一个人压着全城妖怪打的苏妍，可比城隍鬼可怕多了。

    若是在阴司里面撞见她，让她发现空宁身负修为、已经快要脱离她的控制……

    这残忍恶毒的蝎子精会发什么疯，根本无法预测。

    婉儿的脸色，也有些不好。

    显然也担心那可怕的蝎子精。

    最终，空宁站在巨大的牌坊前，深深的吸了一口气，道。

    “我一个人进去吧，婉儿你在外面接应我。”

    然而空宁话刚说完，婉儿就瞪了他一眼。

    道：“宁捕头！你怎么又来了？”

    “你这么喜欢当孤胆英雄吗？”婉儿不满的说道：“还是说，在宁捕头眼里，婉儿是一个除了拖后腿以外，便毫无用处的花瓶？”

    “咱们不是朋友、同伴吗？干嘛每次遇到危险都要把我排除在外？”

    “别忘了上次是谁把你从鬼市里扛出来的，”婉儿皱着眉头道：“大男子主义的行为，最讨厌了。”

    婉儿的一通数落，让空宁有些尴尬。

    他倒不是大男子主义，只是觉得情况不明、前路凶险，让婉儿跟他一起进去涉险，不太好。

    毕竟婉儿是玄天剑宗唯一的传人，背负了使命，而且前途远大，折在此处太不值当了。

    而自己，烂命一条，除了这条命以外，已经没什么好失去的了。

    望着态度坚定的少女，空宁欲言又止、试图再次劝谏。

    婉儿则无奈的瞪着空宁，道：“宁捕头不用担心，婉儿背上这口诛邪古剑，可是师门至宝，内有师门长辈留下的手段。”

    “如果真遇到无法抵御的危险，我们直接御剑而走。”

    “就算是千年老妖，也追不上。”

    “可以说我们先天立于不败之地，想打就打、想跑就跑，不必太过介怀。”

    为了劝说空宁，少女再次爆出了自身的一个大秘密。

    空宁无言的望着她……

    既然如此，他还能说什么？

    只能一起进去了。

    只是没想到这丫头背上的古剑，还有这等妙用，不愧是大宗门的弟子啊，一身的宝……

    空宁深深的吸了一口气，转身看向了眼前的残破牌坊，准备进入。

    月光下，城隍庙前的巨大牌坊阴气森森，上面长满了藤蔓爬山虎，以及青苔。

    两人张开法眼后，更是能够看到阴冷死气不断从牌坊后溢出，消散在周遭的山野里。

    空宁心念一动，张嘴吐出一道寒光。

    剑身漆黑的镇灵之剑，径直的斩向前方的虚无。

    瞬间，消失在巨大的牌坊之后。

    同时，鬼门关轰然开启。

    刺骨森然的阴森死气，从牌坊后的虚无中汹涌而出，刺得空宁皮肤生疼。

    鬼市的恶鬼受镇灵剑克制、无法真正御使此剑，但空宁却不同。

    手执镇灵剑的他，甚至拥有了一定的城隍权柄。

    譬如打开封闭的鬼门关、进入阴司。

    阴气森然涌出的瞬间，空宁与婉儿便手捏法诀、迈步进入了前方的牌坊。

    身影同时消失在夜幕之下。

    之前进入鬼市时、那种穿过了某种冰凉果冻的感觉，如今再次浮现。

    下一瞬，空宁嗅到了空气中淡淡的腥气，感觉到了农历八月不该有的刺骨阴寒。

    再次恢复视野，他看到的，是一片荒芜阴森的黑暗世界。

    天穹之上，不见繁星月华，唯有阴冷漆黑。

    大地之上，笼罩着淡淡的血色雾气，飘散着阴森死气。

    而他们前方，是一座惨绿色的巨大牌坊。

    材质不明的巨大牌坊，孤零零的矗立在荒野中，上面的“鬼门关”三个大字，则是血红刺眼的色泽。

    身后，通往阳间的通路正在缓慢合拢、再次封闭。

    而眺望前方的鬼门关，只觉得阴气森森、令生人不适。

    鬼物们生活的阴司，与活人所在的阳间，是完全相反的两面。

    凡人若是肉身进入此地，被阴气袭体，不消半刻钟，就会被活活冻死、变成真正的鬼。

    空宁与婉儿若不是提前捏了法诀、以灵力笼罩自身，进入这阴司鬼地的瞬间、也要阴气入体，大病一场。

    而眼前这阴司地府的模样，让空宁立刻想到了之前徐妙依托梦时、自己看到的景象。

    当时的自己，望到的果真是山兰县阴司的景象？

    那么血黄色的涌动长河，便是所谓的忘川河吗？

    不过徐妙依若是在阴司，那她如今又在何处？为何不受城隍鬼奴役？

    空宁皱眉望着四周，将那漆黑的镇灵剑唤了回来，悬浮在身侧、伺机而动。

    阴司地府，早已不再安全，而是凶险莫测的魔窟。

    那奴役了诸多恶灵的城隍鬼，便在前方。

    指引方向的血色雾气，蜿蜒消失在鬼门关后，提醒空宁继续往里走。

    只是这条漆黑阴森的死路，走进去后，还能出来吗？

    一直照着神秘黑罐指引诛妖的空宁，第一次心中没有底。

 第83章 鬼灯指路 

“宁捕头，接下来我们该往哪里走？”

    鬼门关外，少女警惕的注视着四周，询问空宁。

    她背上那剑身宽大的古剑，气机牵引、随时可以出鞘。

    站在这阴气森森的鬼门关外，两人都不敢放松警惕。

    毕竟这山兰县阴司之中，不止有城隍鬼，还可能撞见一只三百多年道行的蝎子精……

    空宁则望着前方的鬼门关，道：“往此处走。”

    说着，他迈步向前。

    然而两人刚走了几步，便立刻停住了。

    阴气森森的鬼门关内，突然飘来几朵惨绿色的鬼火。

    那突兀出现的鬼火，破开阴司之中无处不在的血色薄雾，出现在空宁他们的视野之中。

    灯笼。

    出现在空宁他们视野中的，是六盏悬浮在空中、散发着幽幽绿光的灯笼。

    赫然是空宁他们之前在鬼市见过的那种。

    不过鬼市之后，空宁和婉儿都明白，这阴司中的每一盏绿色灯笼、都代表一个被城隍鬼控制的鬼灵。

    如今六盏灯笼自鬼门关内飘来，空宁与婉儿几乎同时出手、剑气纵横而出。

    咻——

    剑气破空声中，两道寒光闪过，六盏灯笼同时破碎。

    灯笼破碎后爆开的阴森死气中，空宁的脸色有些难看。

    为何他们刚进来就遇到了鬼灵？

    难道那城隍鬼已经知道他们来了？

    还说是单纯的巧合？

    婉儿警惕的注视着四周，手捏剑诀，低声道。

    “宁捕头，我们是不是被发现了？”

    少女声音落下，那阴气森森的鬼门关内，又飘来了几朵惨绿色的鬼火。

    似乎是吸取了前面几盏灯笼的教训，这几朵惨绿鬼火还未接近，便发出了阴沉的声音。

    “随着灯笼进来，莫要斩杀。”

    “吾有条件，说与你二人听。”

    阴郁沉重的声音，在鬼门关后响起。

    那六盏飘出来的惨淡鬼火，同样是六盏散发着幽幽绿光的灯笼。

    空宁与婉儿看着这样的状况，皆是错愕。

    ——这是什么情况？

    那城隍鬼果然知道他们进来了，却没有提前设伏，而是主动派鬼灯引路、带他们进去？

    婉儿更是难以置信的低声道。

    “这怎么可能！中元节我看到那城隍鬼的模样，分明已经入魔、丧失了神智、狂躁疯癫，怎么还能保持清醒？”

    “难道我看走眼了不成？”

    婉儿无法相信。

    而那惨绿色的六盏鬼灯，悬停在鬼门关前，再次发出了阴郁沉重的声音。

    “既然敢进阴司，却不敢来见本神？”

    诡异莫名的城隍鬼，再次发出了低沉的催促声。

    “快点！本神时间有限，你们没有选择。”

    那悬浮在鬼门关下的六盏鬼灯内，同时传出城隍鬼的威胁。

    “你们不来，本神便杀了这女子！”

    “兀那女子，还不开口与你恩公说话？”

    “你给他托梦示警时，不是挺能说会道吗？如今怎么哑了？”

    紧接着响起的，是一阵清脆刺耳的鞭声，以及女人痛苦的闷哼声。

    然而那被鞭打折磨的女人，却一声不吭、不愿开口。

    城隍鬼冷笑道：“你倒是硬骨头，我看你能撑多久！”

    噼里啪啦的刺耳鞭打声，再次响起。

    空宁与婉儿皆是脸色一变，想到了一个人。

    或者说，鬼。

    “徐三小姐……”

    空宁面色难看的说道：“住手！我现在就进来！”

    他本来就是来杀城隍鬼的，对方如今主动带路，还省了空宁的事。

    至于徐三小姐的出现……果然，徐三小姐的鬼魂就在阴司之中。

    且最终没能逃过城隍鬼的奴役、被抓住了。

    只是不知徐三小姐之前是如何给他托梦的。

    空宁的心中，有诸多困惑。

    而这些疑虑的答案，就在前方。

    跟在那漂浮的六盏灯笼后面，空宁与婉儿同时踏入了鬼门关。

    空气中的阴森死气，似乎又浓郁了一些。

    鬼门关后，便是黄泉路。

    踏入黄泉路，便完全感觉不到人间的气息了。

    漆黑荒芜的世界中，唯有一条暗黄的道路不断向前蜿蜒，不知通向何方。

    道路两旁漆黑阴暗，伸手不见五指，好像是什么都不存在的虚无，让人心中警惕压抑。

    好在这段路不长，很快，他们便走出了黄泉路，来到一条血黄色的诡异长河前。

    这条在黑暗中延伸的诡异长河，飘荡着浓郁的腥气，里面似乎沉浮着无数恐怖的人脸、还有可怖的蛇虫，令人望而生畏。

    一条暗红色的石桥，横跨在河面之上，连通了两岸。

    到了此处，已经能够看到河对面的漆黑天空中，漂浮着密密麻麻的惨绿色鬼灯。

    那些散发着幽幽绿光的诡异灯笼，将河对岸的城池照得阴森渗人。

    而指引方向的血色迷雾，依旧向前延伸，跨过了这条诡异长河、径直的消失在河对岸的阴暗鬼城里。

    果然，神秘黑罐找到的最佳目标，是阴间的城隍鬼……

    婉儿跟在空宁身边，皱眉传音道。

    “宁捕头，是这里吗？”

    少女询问空宁寻妖术指向的最终目的地，确认目标是不是城隍鬼。

    空宁则点了点头，跟在那六盏诡异灯笼后面，率先踏上了奈何桥。

    婉儿见此状况，也跟了上去。

    他们一前一后的警惕着四周的黑暗，提防可能出现的埋伏。

    而石桥之上，腥风刺鼻，到处都是惨绿色的诡异血液。

    虽然鬼物没有尸体，却可以从桥上狼藉的模样，大致看出当年阴司覆灭时，这连通两岸的奈何桥上到底惨死了多少鬼差阴灵……

    那些鬼差的血液洒落石桥，过去了十几年都未消散，其怨恨之气在石桥上缭绕徘徊，触目惊心。

    两人跟在鬼灯后面，安全的通过了奈何桥，并未遭遇任何危险。

    而当他们从奈何桥上走下、来到河对岸时，两人已彻底的进入山兰县的阴司深处，远离了阳间之土。

    一盏盏惨绿色的鬼灯，漂浮在天空之中，密密麻麻的、宛如一只只丑陋的眼珠，无声的注视着桥头的两人。

    而在这片飘满天空的惨绿色灯笼海下，一座残破荒废的城池废墟，出现在空宁他们的视野中。

    巨大的恶灵、曾经的城隍正神，如今正坐在坍塌的城门楼上，表情狰狞的注视着桥头的两个活人。

    祂那庞大的鬼躯，彷如山岳帮矗立在黑暗中。坍塌的高大城楼，彷如祂身下的一个小马扎。

    居高临下的俯视，更是给人巨大的心理压力。

    狞笑着，阴司荒芜的大地上回荡着城隍冰冷的笑声。

    “终于见面了，你这可恨的贼！”

 第84章 鬼神之怒 

鬼城之内，阴气森森。

    奈何桥头，邪气凛然。

    曾经的城隍正神、如今的恐怖恶鬼，山岳般庞大的鬼躯坐在城楼之上，给人无比巨大的压力。

    祂的表情，狰狞而邪恶，不见丝毫正神该有的堂皇正气。

    高大的冠冕，戴在祂头上，更显讽刺可怕。

    一口巨大的剑鞘，被祂抓在手中。

    而祂身前的虚空之中，除了那密密麻麻的诡异灯笼外，还有一个巨大的铁笼。

    一个浑身血衣的女子被吊在铁笼里，四周飘着一盏盏惨绿鬼灯。

    不时有阴冷的鞭子，从虚空中抽出，狠狠的鞭打在红衣女子身上。

    那鞭子，似乎有刺伤灵体的奇异力量。

    每一鞭抽落，女子便浑身一颤、皮开肉绽。

    只是某种血红色的力量不断修复着她的灵体，让她在这样的残忍折磨中还能保持自我。

    如今见到空宁与婉儿现身奈何桥头，铁笼中的女子满是焦急。

    “恩公，对不起。”

    名为徐妙依的女鬼，发出了悲怆的喊声：“这城隍鬼突然恢复了清醒，妙依也不知道会变成这样……”

    “你们快走，不要管我！”

    徐妙依哭喊着、让空宁他们快走。

    空宁则皱眉望着她依凄惨的模样，又望向了前方的巨大城隍鬼。

    那指引空宁方向的血红色雾气，在黑暗中不断蜿蜒，最终消失在城隍鬼的眉心之中。

    而城隍鬼，对此毫无察觉。

    祂只是狞笑着注视奈何桥头的空宁，道：“你这小贼，偷了本神的镇灵剑，还敢来阴司？真当本神是泥塑的不成！”

    城隍鬼狰狞大笑，阴冷死气如狂风般迎面扑来，吹得人皮肤生疼。

    空宁与婉儿皱眉望着祂，确认这城隍鬼的确清醒了。

    可之前见到这城隍鬼时，对方分明是浑噩疯癫的状态。

    徐妙依也说了，这城隍鬼是突然清醒的……

    空宁的视线，在城隍鬼的眉心微微扫过。

    那来自神秘黑罐的血色雾气，依旧在城隍鬼的眉心处飘荡，代表着血色雾气对这城隍鬼的压制削弱。

    难道说，是血色雾气让城隍鬼恢复了清醒？

    这城隍鬼清醒的状态，比它浑噩疯癫时要弱？

    所以血雾对城隍鬼的压制削弱，便是让它恢复清醒？

    空宁皱眉试探道：“你叫我二人过来，要说的话就只有这些？”

    城隍鬼居高临下的俯视着空宁，冷哼道。

    “当然不是！本神只是想要告诉你，往本神这里插一个钉子，是没用的。”

    “你利用镇灵剑与剑鞘的联系，将这女鬼的魂体送入剑鞘之中躲藏，不就是想图谋剑鞘、想夺取完整的镇灵剑吗？”

    “只可惜你千算万算，却没算到本神会突然清醒吧？”

    “呵……如今这女鬼，已被本神所擒。你二人若是速速交出镇灵剑，本神还可以放你们自由离去。”

    “若是负隅顽抗，本神教尔等不得好死！”

    城隍鬼声音低沉，举手抬足间，俱是邪煞死气，令人心头发寒。

    然而祂说的话语，却让婉儿目瞪口呆、错愕的望向了空宁。

    空宁的眉头，则皱得更紧了。

    他安插徐三小姐躲在城隍鬼的剑鞘里？

    什么乱七八糟的。

    这城隍鬼在说些什么鬼话。

    难道徐三小姐死后变成鬼，真的与他有关？

    并且因为镇灵剑和剑鞘的关系，徐三小姐来到阴司后、直接寄托在城隍鬼的剑鞘之中？

    所以徐三小姐才知道城隍鬼接下来的动向、进而托梦提醒空宁？

    看着那凄惨无比的红衣女子，空宁心中无言。

    因为他真的不清楚，徐三小姐是怎么变成鬼的。

    但现在看起来，徐三小姐如今的惨状，好像与他空宁脱不了干系。

    这真是……

    无言的摇了摇头，空宁道：“空口白牙的就让我把镇灵剑交给你？你总得付出什么吧？”

    坐在巨大城楼上的城隍鬼冷哼道：“就凭你也配跟我谈条件？不杀你们，让你们带着这女鬼走，已经是本神最大的仁慈了。”

    “你真当本神奈何不了你们不成？”

    “若不是中秋将至、本神不想大动干戈，你以为你们会这么好运？”

    “现在速速交出镇灵剑，休要多言！再废话，便死在此地！”

    城隍鬼面目狰狞、邪气凛然，丝毫不给空宁讨价还价的余地。

    然而空宁望着巨大城隍鬼这狰狞的面孔，却总觉得有一丝不对劲。

    这城隍鬼暴戾邪异，早已入魔。就算恢复了灵智，也不该如此好说话。

    除非对方真的因为恢复了灵智，受到了某种削弱。

    那么……

    空宁不动声色的望着眼前巨大的城隍鬼，默默的扫视着周遭的一切。

    虚空之中，悬浮着密密麻麻的惨绿灯笼。

    这些灯笼，代表那一只只被城隍鬼奴役的鬼灵。

    如此庞大数量的恶鬼汹涌而来，即便是蝎子精苏妍，怕也要暂避锋芒。

    虽然空宁拥有镇灵剑，克制这些鬼灵，但城隍鬼似乎没有必要委曲求全。

    真对空宁不耐烦了，直接命令这漫天恶鬼冲过来，就能将空宁与婉儿淹没。

    ——这城隍鬼，可不知道空宁能化身自在天魔。

    再想到之前在鬼门关前，两次飘出来的灯笼都是六盏，而不是更多。

    第一次飘来的六盏灯笼被斩杀后，城隍鬼居然没有动怒，而是忍了，又派了六盏灯笼过来。

    那忍气吞声的反应，完全没有表现出来的暴躁。

    ……这家伙，该不会最多只能同时控制六盏鬼灯了吧？

    空宁表情古怪的望着眼前的城隍鬼，道：“你现在控制不了这些鬼灵了？”

    空宁突如其来的质问，让那巨大的城隍鬼猛地一怔。

    随后狂怒道。

    “无知小儿！你敢挑衅本神！”

    狂怒的城隍鬼挥动手中的巨大剑鞘，恶狠狠的砸向了奈何桥头的空宁。

    空宁与婉儿急忙躲闪，避开这凶恶一击。

    而那漂浮在四周的漫天鬼灯，依旧没有动向。

    受到如此挑衅的城隍鬼，明明都暴怒出手了，却也没有命令这些鬼灯出动。

    而是亲自举起剑鞘砸人……

    “呵……你恢复清醒的代价，果然是丧失对这些鬼灯的控制权，对吧？”

    站在荒芜大地之上的空宁，冷冷一笑。

    一语道破了城隍鬼的现状。

 第85章 魔临 

阴司之中，鬼气森然，邪气狂涌。

    那巨大的城隍鬼坐在残破的城门楼上，面色难看。

    在祂身后，漫天的幽幽绿光中，依稀可见一座诡异的鬼城。

    只是那鬼城中的一切，已全部化作废墟。

    唯有残垣断壁，无声的控诉着当年的那场灾难何等惨烈。

    而唯一活过那场惨烈灾厄的城隍，如今堕入魔道、身化恶鬼，面色狰狞的怒视着空宁。

    祂手中的巨大剑鞘，微微举起。

    但这一次，却没有再砸落。

    躲开了刚才那含怒一击的空宁婉儿，站在荒芜大地之上，全身剑气森森、结成了小型的剑阵。

    剑体漆黑的镇灵剑，剑身宽大的古剑诛邪，一左一右的悬浮在两人身边。

    一旦城隍鬼再出手，便要面对两人的合击。

    若是城隍鬼不可匹敌，结成剑阵而立的两人也能一起逃跑……

    望着这荒芜大地上结阵而立的两人，城隍鬼眼神阴冷。

    无声的对峙，持续了半晌。

    最后，城隍鬼才缓缓的收回了手中的剑鞘，冷哼道。

    “是又如何？本神的确暂时失去了对这些鬼灵的控制。”

    “但不需要这些鬼灵，本神也能杀了你们！”

    “只是中秋将至，本神要养精蓄锐、不想妄动刀兵。可你二人若再不识抬举，本神必会让你们知道何谓鬼神之怒！”

    城隍鬼声音狂躁，已经在快要忍不住怒气的边缘了。

    空宁与婉儿则站在荒芜大地之上，抬头看着祂。

    空宁问道：“中秋节？你与山兰县城里的妖怪们达成了某种协议，中秋节要去城里杀人……对吧？”

    城隍鬼冷冷的望着他，道：“与你何干？这城中百姓，本就是圈养的血食，家畜一般，不然哪容他们活到现在？”

    “我们取食其血肉阳气，天经地义！”

    “你这不人不妖不鬼的古怪东西，莫不是想要跟身边的修行者替天行道不成？也不撒泡尿照照自己的样子！”

    城隍鬼出言讥讽。

    空宁则眉头紧皱。

    不人不妖不鬼？

    他体内有妖力，这点他自己清楚，也没有隐藏。城隍鬼察觉到很正常。

    可不鬼……这是什么意思？

    空宁不记得，自己什么时候跟鬼类扯上过关系。

    斩杀恶鬼炼化的那些灵气，可全都炼化成了妖力的。

    但直接开口询问的话，这城隍鬼肯定不会好心的帮空宁解释的。

    皱眉望着前方的巨大恶鬼，空宁道：“你不想妄动刀兵，我们也不想跟你真的拼杀。”

    “你的修为，在我二人之上，这是毋庸置疑的。”

    “若是血拼，我二人能伤你，却也要惨死于此……不如各退一步好了。”

    空宁道：“你放了徐三小姐，再与我缔结一份承诺咒誓，承诺中秋节不去阳间，我便把镇灵剑双手奉上……如何？”

    空宁试探着城隍鬼的底线。

    巨大的城隍恶鬼则冷冷的望着他，道：“这个提议绝无可能！”

    “本神已经与城中妖母缔结了咒誓，承诺中秋节一定过去。”

    “你换一个条件，本神还可以考虑。”

    城隍鬼的回绝，再次提供了一个信息。

    祂与城中的妖怪们，果然缔结了某种咒誓约定。

    而且城里的妖怪们领头，是一个自称“妖母”的妖怪？

    望着眼前的庞大恶鬼，空宁长长的呼出了一口气。

    这个城隍鬼恢复清醒，不但实力削弱，还给他提供了许多有用信息。

    今晚来阴间诛鬼，来对了。

    只可惜，话说到此处，基本不可能再往下谈了。

    空宁心中思虑，脸上则不动声色，平静的道。

    “既然如此，那便遵从城隍老爷的要求，换一个条件。”

    “我们希望你能帮我杀一只蝎子精。杀了她，这镇灵剑在下双手奉上。”

    空宁道：“如今那蝎子精，不出意外的话，就在阴司之中……城隍爷以为如何？”

    驱狼吞虎，亦是一种计策。

    然而空宁没想到，自己刚说完，那城门楼上的城隍鬼便冷笑了起来。

    “蝎子精？”

    “你说的是那城中招摇的可恨妖女吧？”

    “她何时来过阴间？本神怎么不知道？没有镇灵剑，你以为谁都进得了阴司大门？”

    “而且那妖女的修为，你当本神不知道不成！”

    “想驱狼吞虎？也不看看自己什么斤两！”

    城隍鬼狰狞的怒笑道：“不过无所谓了！你们说废话的时间，结束了！”

    冰冷狂暴的邪煞死气，突然在荒芜的大地上爆开。

    城隍鬼话音落下的同时，无数双惨白的鬼手猛地从空宁与婉儿所在的地下伸出，瞬间就抓住了结阵而立的两人。

    冰冷刺骨的恶寒，顺着两人被鬼手抓住的地方，不断蔓延到全身。

    足以冻结人的神魂。

    那坐在残破城门楼上的巨大城隍鬼，看着无数双惨白的鬼手淹没了大地上的两人，发出了讥讽的大笑。

    “哈哈哈哈……两个蠢货！你们真当本神有空跟你们讨价还价？”

    “你们在刺探情报，本神又何尝不是在拖延时间？”

    “今夜，就让你二人惨死成鬼、化作本神帐下的怨灵！”

    城隍鬼志得意满、放声大笑。

    那被惨白鬼手淹没的荒芜大地上，已不见空宁婉儿两人的身影。

    被吊在铁笼中的红衣女子焦急无比，却什么都做不到。

    却在下一刻，一股狂暴的魔气突然自那淹没了大地的惨白鬼手中爆开。

    一道魔气森然的恐怖身影，踏碎一切、降临了阴间。

    红蓝相间的庞大魔躯，足有三丈高。魔躯之上布满邪异的魔纹，肌肉虬结。

    披散的一头紫色长发，在阴风之中舞动，宛如一条条灵动的毒蛇，泛着渗人的气息。

    那巨大的魔首之上，依旧是空宁的面孔。然而此时看起来，却俊美得近乎邪异。

    黑色眼珠中的瞳孔，是诡异的血红。

    一脚。

    仅仅只是一脚踏落，那大地上伸出的一双双惨白鬼手便轰然爆炸、化作破碎的死气向四周飘散。

    巨大的城隍鬼震惊的望着这突如其来的变故，吓得当场从城门楼上站了起来。

    难以置信的惊叫声，响彻荒野。

    “他化自在天魔？”

    “你是魔灵？！”

    城隍鬼的眼中，闪过了刻骨铭心的仇恨、以及恐惧。

    “这不可能！”

 第86章 咒杀 

城隍鬼惊恐大叫。

    然而没有人解答祂的问题。

    那三丈高的恐怖模样降临阴司的瞬间，两道璀璨剑光从魔影身后斩出。

    剑体漆黑的镇灵剑，剑身宽大的古剑诛邪。

    两口灵剑，结成剑阵，同时化作璀璨剑光斩向前方的巨大城隍鬼。

    空宁与婉儿的联手，便要在第一时间显出最强杀招，不给城隍鬼招架的机会！

    剑气森森而来，巨大城隍鬼仓皇退避。

    他化自在天魔的突然降临，吓得这巨大城隍鬼进退失据。

    祂奋力的举起手中的巨大剑鞘，轰然砸向前方的两道剑光。

    然而一方的剑阵准备已久、严阵以待，另外一方的回击却仓促匆忙、心神震颤。

    一瞬之间，高下立分。

    巨大的剑鞘砸落瞬间，被轻易击飞。

    那惊恐大叫的城隍鬼惨叫着，被两道剑气贯体。

    庞大的鬼躯之上，一左一右的出现了两大巨大的透明窟窿，阴森死气不断从窟窿中倾斜而出。

    腥臭的绿色鬼血，在天穹上洒落。

    他化自在天魔的出现，竟然把眼前的城隍鬼吓成了如此模样，连反抗都如此仓促无力，这是空宁与婉儿都没有想到的。

    以至于他们的联手一击，就能轻易的撕开了城隍鬼的灵体、对其重创。

    这简直天方夜谭。

    这城隍鬼修为远在二人之上，就算受到削弱、无法御使鬼灵，也不是空宁他们能够轻易解决的。

    如今的战果，让空宁两人皆是一愣。

    这与他们的计划不一样啊！

    他化自在天魔虽然可怕，但为何能把这城隍鬼吓成这样？

    难道其中有什么因由不成？

    空宁婉儿惊愕交加。

    而那灵体之上出现两个巨大窟窿、鬼血狂喷的城隍鬼则惨叫着，艰难的摇晃后退，愤怒仇恨的注视着前方荒野中的恐怖魔影。

    发出了怨毒的狂吼。

    “二十年了！二十年了！”

    “你们居然又来了！”

    “好啊！好！”

    浑身沾满鬼血的城隍鬼又哭又笑，似乎想起了什么不堪的事。

    祂仰天咆哮着，周身死气狂涌，丝毫不顾及身上的重伤，发出了怨毒的吼声。

    “既然你们魔道不给活路，本神都变成这样了也要斩尽杀绝，那本神也不是泥塑的！”

    “本神宁死，也要拖你们下水！”

    怨毒咆哮、绝望怒吼的城隍鬼，似乎又失去了清醒。

    祂拼命的聚集周身阴煞死气，完全不顾忌这样的行为让灵体之上的创口被撕裂得越来越大。

    张开双臂的城隍鬼，站在那密密麻麻的惨绿色灯笼之间，庞大的灵体不断裂开，双目血红的惨叫道。

    “山兰群鬼！听吾号令！”

    “以吾之血！誓杀仇敌！”

    “杀！”

    轰！

    黑暗的阴司大地上，那数百米高的庞大鬼灵轰然爆开了。

    宛如山岳般庞大的城隍鬼，瞬间灵体炸开，无数惨绿色的鬼血洒遍了四面八方，沾染了一盏又一盏的绿色灯笼。

    那些暂时脱离了城隍鬼控制的惨绿鬼灯，本就密密麻麻的悬浮在阴司大地之上。

    城隍鬼庞大灵体炸开的瞬间，所有的灯笼都被惨绿色的鬼血所浸染。

    天穹上，像是下了一阵绿色的腥臭暴雨。

    婉儿和空宁站在这片恶臭的血雨之中，看到那悬浮在黑暗中的无数绿色灯笼一盏接一盏的抖颤了起来。

    随后，一盏又一盏的变成了诡异的血红色。

    铁笼里的徐妙依似乎觉察到了什么，惊恐大叫道。

    “恩公！快走!”

    化身自在天魔的空宁面色大变，立刻唤回了漆黑的镇灵剑。

    不需要徐妙依提醒，此时城隍鬼死后，空宁已经成了这镇灵剑唯一的主人，真正感应到了城隍权柄的存在。

    同时，也感应到了这漫天漂浮的诡异灯笼的凶险。

    ——城隍鬼的鬼血洒落，已经将这些灯笼中的恶鬼彻底失控。

    沾染了城隍鬼的鬼血后，它们便彻底疯狂、唯有最后一个目标，那便是不惜一切代价的灭杀空宁。

    哪怕空宁逃到地老天荒！

    无数变成血红颜色的诡异灯笼中，高大的自在天魔举起手中的镇灵剑，狠狠的往下、插进了脚下的大地。

    体内的妖力，汹涌的灌入了放大数倍的漆黑剑刃之中。

    瞬间，那庞大的漆黑剑刃之上，闪烁着暗红色的诡异光芒。

    空宁的心神，与剑相连！

    天穹上、四面八方，那洪水般铺天盖地汹涌而来的红色灯笼，似乎猛地一滞。

    双手驻剑而立、浑身妖力疯狂灌入剑刃之中的空宁，隐约间感觉到无数密密麻麻的血色丝线连在他与那无数的红色灯笼之间。

    透过那些无形的丝线，他耳边响到了无数怨灵凄厉的哀嚎。

    女人的哭喊，男人的怒号，老人的呜咽，孩童的悲泣……

    山兰县数十年间惨死的那些魂灵，被城隍鬼奴役数十年、失去自我的痛苦，一瞬间灌入了空宁的脑海。

    随着空宁的心神与这些诡异灯笼的连接，那铺天盖地而来的汹汹怨恨，直接将空宁淹没。

    这一刻，空宁终于明白城隍鬼为何总是疯癫入魔了。

    时刻被这无数怨灵的哭嚎怨恨淹没，怎能不疯？怎能不颠？

    身侧，婉儿表情惊恐，看出了空宁想要做什么。

    她惊恐的叫道：“宁捕头！”

    空宁竟然想要靠镇灵剑强行镇住这无数暴走的鬼灵？

    可这漫天鬼灯的数量，其蕴藏的怨恨情绪，足以淹没任何人啊。

    或许有顶尖修士心神坚定、能不受其影响，可空宁却不在顶尖修士之列！

    婉儿身后，诛邪古剑锵然出鞘，便要发动剑中的禁制、带空宁御剑逃离此处。

    面色狰狞的空宁却咬牙道：“不要！我心中有数！”

    涌动的妖力，疯狂的灌入镇灵剑中。

    化身自在天魔的空宁艰难的驻剑而立，死死的盯着漫天悬浮的红色灯笼。

    那些沾染了城隍鬼血的鬼灵灯笼，如今已经全然凝固、僵停在了半空中，受空宁所制。

    在空宁的视野中，密密麻麻的血红色丝线，连接着他与那漫天的红色灯笼。

    所有的灯笼，似乎全都被按下了定格键、一动不动。

    血色的丝线，从四面八方延伸而来，全部没入他手中的镇灵剑。

    而那些随着丝线而来的怨恨残念，全部被空宁吸收。

    或者说，被空宁体内的神秘黑罐吸收！

    空宁完全没有想到，这神秘黑罐，竟然连这些恶灵的怨恨情绪都能吸收。

    不然他也不敢强行控制所有鬼灵。

    只是这来历不明的神秘黑罐，当真荤素不忌啊。

    不但能吸收魔气，如今还能吸收鬼魂怨念。

    那不惜自爆也要咒杀空宁的城隍鬼，若是知晓此事，怕是要气得当场再死一次。

 第87章 城隍 

阴司荒芜的大地之上，化身自在天魔的空宁驻剑而立、面目狰狞。

    无数血红色的丝线，连接他与那漫天漂浮的鬼灯。

    纵然所有的怨恨情绪，都被神秘黑罐轰然吸收。

    空宁只是作为一个中转站，基本不受影响。

    可他的头颅，依旧疼痛欲裂。

    他的身体，不断缩小。

    魔躯，渐渐散去。

    最终，立在原地的，便是空宁身为人类的模样。

    天穹之上，那悬浮不动的鬼灵灯笼，一盏一盏的由红色、渐渐蜕变成了惨淡的白色。

    这些鬼灵本是城隍鬼奴役的伥鬼，早已失去自我，唯有怨恨不甘等负面情绪残留。

    如今随着负面情绪被吸收，那一盏盏的鬼灯，渐渐变得平和，只剩下空白的灵体。

    最后，所有变成惨白色的鬼灵灯笼，全都循着本能、飘向了下方的空宁，一盏盏的消失在了漆黑的镇灵剑中。

    这些鬼灵，原本是城隍鬼奴役的伥鬼。

    城隍鬼死后，镇灵剑与空宁心神交修，它们便成了空宁的伥鬼，连转世投胎都没有可能。

    只能寄身于镇灵剑中，浑浑噩噩的呆滞而活。

    毕竟它们的灵识记忆，早在成为伥鬼时、就被城隍鬼洗掉了，只给了它们怨恨痛苦。

    如今连怨恨痛苦都没了，便什么也不剩了，说是白纸一张也不为过。

    空宁望着天穹上的灯笼一盏盏的由红变白，然后一盏盏的消失在镇灵剑中，长长的呼出了一口气。

    这阴司之行的艰难，到了此时，便算是熬过了。

    只待把所有的鬼灵灯笼怨恨洗去，便能功行圆满。

    他体内的神秘黑罐，不断炼化吸收那些鬼灵灯笼的怨恨情绪。

    然而可惜的是，这些连自我灵识都没有的鬼灯，其怨恨没有任何意义。

    神秘黑罐不断炼化，炼到最后却什么也没剩下。

    就像是一团虚无的空气，不管怎么炼，也炼不出宝贝。

    不过斩杀城隍鬼带来的修为增长，已经让空宁如今的修为，从两百载道行，突飞猛进到了两百八十载！

    距离三百年道行的炼空境，只剩一步之遥。

    果然凶险越大，机遇也越大。

    如今两百八十年道行的空宁，再加上婉儿的援手，琼光剑典、他化自在天魔躯，即便正面对上苏妍那蝎子精，也不用惧怕。

    更别说等神秘黑罐吸收所有怨恨情绪、洗净了漫天鬼灵灯笼，这些白纸般的鬼灵灯笼将完全任由空宁驱使。

    虽然失去怨恨的鬼灵灯笼不如之前可怕，但如此多的数量一起涌上，也是不容忽视的力量了。

    这一次的地府之行，完全可以说是功行圆满。

    只是苏妍那蝎子精，似乎不在阴司？

    城隍鬼说那蝎子精没有进来，然后此地闹出这么大的动静，蝎子精也没有现身。

    大概率那蝎子精真的不在阴司。

    那么她不在阴司、也没有去找城里妖怪的麻烦，那她去了何处？

    真死在哪个角落了不成？

    空宁心中疑惑。

    在他身边，名为徐妙依的红衣女鬼已经被婉儿解救了下来。

    彻底掌控了镇灵剑后，空宁也大致感觉到徐妙依与镇灵剑有一丝联系。

    只是现在却不是询问的时候。

    空宁全神贯注的执掌镇灵剑，源源不断的吸收那些鬼灯的怨恨情绪，无暇顾及其他。

    这漂浮在黑暗中的鬼灵灯笼实在太多了，一时半儿，根本净化不完。

    婉儿在空宁身边结了个剑阵，警惕的注视着四周，担心可能出现的袭击。

    虽然山兰县阴司里，应该没有危险了，但还是以防万一。

    ——万一苏妍其实真的在地府里面躲着呢？

    时间，一分一秒的流逝。

    阴司地府里没有白昼夜晚的区别，所以空宁他们不知道过去了多久。

    但是隐约能够感觉到，一夜的时间应该过去了。

    此时的阳间，应该已经天亮。

    最终，起码过去了四五个时辰的阴司之中，空宁缓缓的呼出一口气，松开了手中的镇灵剑。

    那漫天的灯笼，已经全部被洗净了怨恨情绪，变成了最纯粹的灵体。

    一盏盏白色的灯笼，全都没入了空宁的镇灵剑内，只剩几盏散发着淡淡白光的灯笼还漂浮在黑暗中、为空宁他们照亮道路。

    空宁这才有空闲翻看城隍鬼的记忆碎片。

    这城隍鬼在此地盘踞数十年，还曾是一方正神，却死得莫名其妙，对空宁的他化自在天魔身反应如此巨大，让空宁充满好奇。

    随着空宁的意识沉入城隍鬼的记忆碎片中，他的眼前飞速闪过了一幅幅零碎的画面。

    隐约间，能够辨认出，那是一个城隍正神的一生。

    最开始，他只是山兰县中的一位善人，一生行善、有口皆碑，却从未见过神魔的存在。

    死后，当地百姓自发为其建庙，又受老城隍接引、成为山兰县本地的城隍，执掌一县之地。

    但那时，神州大地上已是道消魔长，有魔道妖邪祸乱天地，处处腥风血雨。

    庇佑一方的神道修士首当其冲、受到的影响最大。

    原本的老城隍受邀离开山兰县，要去往京城参与一桩无比重要的诛魔大业。

    但老城隍离去后，却一直没有回来。

    仓促上任、成为此地城隍的祂，生前从未接触过修行者的世界，对这个神秘莫测的世界，了解甚少。

    地处偏僻的山兰阴司，又人烟稀少、鬼差凋零。

    祂临危受命、守着一座城隍庙、一方小县城，统领零落的阴司鬼差，勉强支撑着地府的构架。

    接引死者魂灵，维持阴司秩序，赏善罚恶。

    过得很是艰难。

    但若能这样持续下去，香火神道，也能让祂渐渐修出些许道果。

    然而真正的邪恶凶险，却从不给人机会。

    老城隍离去后的第二年，守在偏僻山兰的祂还未有什么长进，灾厄便降临了。

    一尊恐怖的魔影，偶然间路过此地。

    那邪魔，甚至不是专门来覆灭山兰阴司的。

    它只是路过此地，觉得有趣，便拆了城隍庙、杀入阴司，大闹地府。

    一个又一个的阴司鬼差，被邪魔斩杀。

    牛头马面、黑白无常，文武判官……阴司中的鬼差们，接连倒在奈何桥上。

    鬼血喷涌，染绿了曾经暗红一片的奈何桥。

 第88章 我其实还好 

面对那恐怖的邪魔，身为一地城隍的祂，甚至连反抗都是奢望。

    祂被那邪魔踩在脚下，邪魔的脚踏着祂的脸、当着所有鬼灵鬼差的面折辱。

    而祂，连挣扎自杀求死都难。

    只能眼睁睁的看着那些鬼差下属，前赴后继的冲过来救祂、然后一个个的惨死在祂面前。

    惨绿色的鬼血，不断喷溅在祂身上。

    祂痛苦绝望，怒吼着，遗忘了一切。

    原本堂皇正气的城隍神袍，被诡异的邪气浸染。

    用来斩杀妖魔的镇灵剑，却在鬼城之中掀起了腥风血雨。

    一个又一个的鬼魂倒在祂的剑下，化作了祂的伥鬼。

    祂忘记了一切，被无尽的仇恨和怒火淹没，疯狂的砍杀视野中见到的一切。

    最后记得的，唯有那癫狂大笑的恐怖邪魔，发出刺耳的笑声、扬长而去。

    “城隍化鬼，正神入魔。”

    “好极！”

    “美极！”

    “爽极！”

    “哈哈哈哈哈……”

    那刺耳的大笑声不断远去，而丧失了一切理智的祂，却只剩下杀戮、杀戮，还有杀戮……

    空宁的眼睛，缓缓睁开。

    城隍鬼残破的记忆碎片，为他勾勒了一个城隍正神前世今生的大致模样。

    而现实中，才过去几个呼吸的时间。

    婉儿和徐妙依正关切的望着他。

    婉儿问道：“宁捕头，你还好吗？”

    从城隍鬼那绝望记忆中脱离而出的空宁，长长的呼出了一口气，道：“还好。”

    这城隍鬼的一生遭遇，空宁无法评价。

    只是记忆中那身影模糊的邪魔，却是无比恐怖。

    在那正道还未死绝，修士还能与邪魔匹敌的时候，世道便如此绝望了。

    而如今正道已然绝灭、魔道猖狂……山兰县外面的世界，该是何等的可怖。

    即便有神秘黑罐傍身，空宁也忍不住有些迷茫。

    就算自己能够斩杀山兰县此地的妖邪，又如何？

    这偏僻小县城里的妖魔，都是一群炼空境都不到的小妖。

    而外面的广阔世界里，却有千年道行的厌居境老妖、甚至万载道行的紫府境邪魔。

    跟那些无上妖魔相比，如今才三百年道行不到的空宁，乃是小虾米中的小虾米。

    怕是走在大地上，那些妖魔都不屑一顾。

    说空宁是蝼蚁，都算是抬举空宁了。

    在这样的世道……

    “果然艰难啊，”空宁长长的呼出了一口气，苦涩的笑道：“婉儿姑娘，城里的事情结束后，你回山中闭关吧。”

    “等你突破元神境后，我们再去外面斩妖。”

    空宁突然的建议，让少女诧异。

    “宁捕头？”少女困惑的问道：“你怎么突然说起这个？”

    “没什么，心有所感，发发牢骚，不用在意，”空宁叹息道：“我们如今的修为，还是太低了。”

    虽然在山兰县已经算是不错了，但与外面广阔的天地比起来，却还差得远。

    只是空宁不斩杀妖魔，便无法变强。

    不废掉自身修为，便无法修行天剑诀。可若是废掉了自身修为，怕是苦修十年都难有如今的道行。

    至于躲在山兰县不出去，虽能有一时平安，可将来若有什么路过的邪魔来到此地，这凄惨而死的城隍鬼便是空宁的前车之鉴。

    自己终归还是要往外面走啊。

    哪怕外面的妖魔更加强大可怕。

    空宁无奈一笑。

    望向了眼前的红衣女鬼，道：“徐三小姐，你还有什么心愿未了吗？”

    眼前的红衣女子，说是鬼，却又与寻常鬼灵不同。

    她的存在意义，在空宁完全掌握镇灵剑时，便觉察到了。

    一身红衣的徐妙依，完全依托于镇灵剑而存在，并非真正的鬼灵，而是徐妙依死后残留的一段执念。

    大概是她临死的时候，有什么挂怀之事无法放下，又得了空宁帮她复仇的承诺，因此寄托于镇灵剑内，受镇灵剑的气息供养。

    也因此，徐妙依才能在镇灵剑的剑鞘、与剑身之间穿梭。

    只待她心愿得偿，这段残念便会消散，徐三小姐才能彻底的魂归天地。

    如今面对空宁的询问，徐妙依想了一下，道。

    “回恩公，妙依无法放下的，应该是采薇那孩子，以及两位恩人的安全。”

    徐妙依也明白自身的状态，直言道：“待到两位恩人安全度过劫难后，妙依大概便会消散了。”

    空宁点了点头，道：“我明白了。”

    这样的心愿执念，和空宁猜的差不多。

    徐妙依肯定放不下自己的女儿。

    望着红衣女子，空宁道：“接下来，你便暂时栖身在剑鞘之中吧。”

    说着，空宁站起身来，走向了前方的残破城门楼。

    在那里，一把数十米长的巨大剑鞘斜斜的倒在城墙之上。

    纵然城隍鬼死了，这被城隍鬼怨气长期浸染的剑鞘，也没有恢复正常。

    空宁带着镇灵剑降临在剑鞘旁，手轻轻的搭在了剑鞘之上。

    感觉到的，乃是剑鞘之中凝聚不散的仇恨怨念。

    他的眉头，微微皱起。

    体内妖力流转，不断的冲刷这巨大的剑鞘，试图消磨城隍鬼的怨念，将这剑鞘彻底化为己用。

    如果剑刃与剑鞘合一，这口城隍镇灵剑才能发挥其真正威能。

    比如剑中寄托的那些鬼灵，其实是寄托在剑鞘之中的，如果空宁只带着剑刃离开、不带走剑鞘，便无法带走这些鬼灯。

    白白损失一份战力。

    然而空宁妖力不断冲刷之下，那剑鞘之中的怨恨残念，却始终还剩最后一丝不肯消散。

    最后，数十米长的剑鞘，被空宁强行缩小到了三米长。

    然后，便再也无法缩小了。

    而且剑鞘中的残念不散，他甚至无法将这剑鞘收入气海丹田之中……

    “呼……算了，以后再慢慢磨吧，”意识到那最后一丝城隍执念的顽固，空宁不打算再浪费时间。

    他拖着三米长的巨大剑鞘，来到了婉儿身边，道：“出去后，剑鞘先放在你那边。我不好带在身边，以免苏妍回来看到。”

    “等我们杀尽城中妖魔后，再慢慢消磨里面的那丝执念。”

    “现在没空在这种小事上耽搁。”

    反正现在剑鞘也能使用了，只是最后一缕怨气不散、无法收入丹田而已。

    除了携带不方便外，其他不影响。

    这城隍鬼最后的执念死活不肯消散，唯一能做的，也只有在这种小事上膈应一下空宁了。

    至于现在的阳间，不用想都知道是白天。

    农历八月十三，距离中秋节仅剩最后两天。

    阴司的城隍鬼已除，接下来，他们的目标便只有城里的那群妖魔。

    而且时间紧凑，他们甚至可能连休息的时间都没有，便要出去面对山兰县剩下的妖魔。

    好在如今空宁修为暴涨，又获得了镇灵剑鞘，能御使数万鬼灵。

    那县城中的妖怪们，已不再可怕。

    攻守之势，自此相异！

 第89章 馒头面饼 

阳间，明媚的阳光，洒落在残破城隍庙所在的山坳之中。

    穿过荒芜阴司，再次回到阳间的空宁，只觉得阳光微微有些刺眼。

    巨大的城隍庙牌坊，在他们身后无声矗立，上面爬满了藤蔓爬山虎，越发显得萧瑟凄惨。

    因为空宁他们知道，如今的山兰县阴司，彻底空了。

    连那入魔的城隍正神都死了，荒芜的阴间地府，再无生息。

    至于将来何时才能重建，谁也不清楚。

    毕竟如此世道，人们甚至连明天都把握不住，又怎敢奢望将来？

    空宁与婉儿并肩站在县城北面的这座山坳中，远远的，可以眺望山下的县城。

    正午阳光下的山兰县城，依旧维持着往日的宁静。

    然而这样的宁静，表象罢了。

    空宁与婉儿对视了一眼，同时叹了口气。

    阴司之行，虽然顺利得出乎了两人的预料，轻易便杀了那被空宁魔躯吓到的城隍鬼。

    但在阴森地府中待久了，两个活人心头始终压了一块大石头。

    如今重返人间，再次嗅到山中的清醒空气，只觉得恍如隔世。

    空宁道：“婉儿你先把剑鞘带回田氏废宅，我则去县衙把县太爷给抓过来，好好查查他是不是被妖魔控制了。”

    “我有幻术，拷问抓人会更简单一些。”

    食魂妖梦貘，乃是一种本体羸弱、但天赋强大的妖物。

    它们的幻术神通，强悍无比。

    只是这种本体羸弱的妖物，一般很难活到修为高深的境界。

    空宁如今两百八十载的妖魔道行，催动出的幻术，能够以假乱真、鱼目混珠。即便当众从衙门里把县太爷抓走，也不会有人阻拦。

    却在此时，空宁耳边响起了徐妙依的声音。

    “恩公，有件事妙依差点忘记说了。”

    寄托在剑鞘之中的徐妙依直接与空宁心神交流，道：“之前妙依跟在恩公身边时，原本是寄托于剑鞘之中的。”

    “可是当恩公回家后，妙依突然感觉到一股强烈得无比可怕的妖气在槐树巷内缭绕。”

    “妙依当时试图呼唤恩公，然而开口的瞬间，便被妖力震伤。”

    “因而，才被震入阴司、到了城隍鬼的剑鞘之中。”

    “似乎是剑刃与剑鞘间有某种联系……”

    徐妙依担忧的说道：“恩公，您家中的那只妖物，无比可怕。”

    “如果您回城去的话，还是先避开那东西吧。”

    空宁点了点头，道：“明白了，我会小心的。”

    虽然空宁也没打算回槐树巷。

    那蝎子精不知去了何方、消失了这么久，也不知回来了没有。

    要是她昨晚回来了，自己现在回家，两人见面还不好解释。

    就像徐妙依说的，蝎子精诡异莫名、神秘莫测，空宁还是打算先拿城中的妖怪们开刀。

    最起码城里的这些妖怪，根脚来历都很清楚，只是本地的小妖。

    不像那蝎子精，来历神秘，根本不知她有多少手段和杀招。

    柿子，肯定要捡软的捏。

    离开荒芜的城隍庙山坳，空宁与婉儿沿着下山的路径直的往县城而去。

    白露已过，如今的时节，即便是正午阳光也不会很炽烈难熬了。

    空宁与婉儿踏入北门，便要分别。

    却在此时，婉儿眉头猛地一皱，道：“宁捕头，稍等。采薇那边好像出事了。”

    婉儿的话，让空宁离去的脚步猛地一顿，转身道。

    “采薇那边出事了？”

    “可能……”婉儿沉心感应、低声道：“我在田氏旧宅附近设下了禁制，即便我们离去，也能护佑采薇。”

    “然而现在采薇好像不在田氏旧宅里了……”

    婉儿眉头紧蹙，很是不解：“可是禁制并未被破坏，采薇却不见了。难道她自己走出去了？”

    空宁看了看天色，道：“去看看吧，也可能是小姑娘饿了，出去找东西吃。”

    婉儿摇头，道：“不可能，我走时，屋里有许多馒头和饼。她饿了，吃馒头和大饼就行，不可能是出去找吃的。”

    两人一面说着，一面快步朝着城南而去，要先去查看徐采薇的情况。

    不敢有一刻耽搁。

    只是两人离去了这么久，若是要出事，肯定早就出事了。

    但问题在于，如今的徐采薇已经失去了先天魔灵的魔气，基本没有利用价值，城中的妖物们抓她作甚？

    婉儿设的禁制，凡人是绝对无法进入的，唯有妖魔有可能越过禁制去抓人。

    难道是狗血的抓人质威胁不成……

    可那妖怪们要是早知道田氏旧宅有婉儿在，哪需要人质，直接一齐冲上去，婉儿便只能落荒而逃了。

    妖怪们根本没必要去抓人质威胁这么麻烦。

    情况的古怪，让空宁心中警惕。

    两人的身形在城池之中飞速穿梭，若不是顾忌城中妖魔的存在，两人便直接御剑而行了。

    但即便如此，他们也很快赶到了城南小陌中的那间老旧废宅。

    冲进田氏废宅的第三个院子里后，看到的，是空空荡荡的院落，以及空空荡荡的屋子。

    原本躺在床上休息的小女孩，不见了。

    简陋的床板旁，堆着几大包干硬的面饼、还有馒头。

    这些，应该就是婉儿和徐采薇平日里吃的食物了。

    那些面饼和馒头也不知放了多久了，全都又干又硬，而且份量极多，足够两个人吃十几天那种。

    看到这一幕，空宁微微惊愕。

    即便是情势危急，也忍不住问道。

    “这……你们平日就吃这个？”

    婉儿说给徐采薇准备了馒头面饼时，空宁还以为是临时的口粮。

    可现在看起来，感情你们这是常备粮？

    婉儿诧异的问道：“对啊，有什么问题吗？”

    “……”空宁微微无语。

    特别是少女一脸纯良无辜的表情，让他突然想到了两人第一次见面时，这丫头吃了他一桌家常菜，便感激涕零的说要报答恩情。

    再看这一堆干硬的馒头面饼……

    空宁嘴角抽搐，问道：“那个……婉儿姑娘，冒昧的问一下。你天天吃馒头面饼，不腻吗？”

    少女理所当然的道：“当然不腻啊，这馒头面饼可好吃了。”

    “宁捕头你不知道，以前我跟爹娘在村里给人种地的时候，只有逢年过节的时候才能吃到大白面馒头呢。”

    “现在婉儿能天天吃馒头面饼，要是村里人知道了，肯定羡慕得要死。”

 第90章 县太爷 

少女带着些许小炫耀的说着这件事。

    空宁再次无语。

    望着这洋洋自得、天天躲在老宅子里啃硬馒头的少女，再想到对方修仙者的身份，这真是……

    空宁无言的捂住了脸，道：“你没钱跟我说啊！咱俩客气什么？”

    这丫头也太离谱了。

    果然是八岁就误入深山、一直到十七岁才下山，对人情世故一无所知的蠢萌女孩啊。

    一想到这丫头这么多天来，都窝在田氏老宅里啃硬馒头，而自己天天大鱼大肉。

    空宁便忍不住有些负罪感。

    但此时却不是纠结这些的时候，徐采薇的确不见了。

    空宁与婉儿找遍了整个田氏旧宅，都没有找到小女孩的身影。

    那丫头去哪儿了呢？

    真被妖怪抓走了不成？

    婉儿检查了禁制，摇头道：“禁制未被破坏，不可能是凡人进来。”

    “绝对是妖怪所为。”

    然而真是妖怪抓去当人质的话，现场又没有留下什么纸条威胁信。

    难道那些妖怪想要的是女童本身不成？

    空宁道：“我们去衙门看看。”

    衙门里的县太爷，是两人现在唯一能抓住的线索。

    因为这位县太爷，很可能被妖魔控制了。

    两人离开田氏废宅，就要往县衙而去。

    然而刚走没几步，便听到了远处传来了一阵嘈杂声和脚步声。

    有人在赶往这里。

    “是衙门捕快，”空宁皱眉道：“他们来这里做什么？”

    空宁听出了那些同僚的声音，与婉儿站在了路旁，远远的便看到一群捕快朝着田氏旧宅而来。

    而其中还有一顶轿子，从轿子里传出来的声音，分明就是……

    “县太爷？”空宁有些错愕。

    他们正要去找县太爷，这县太爷便冒出来了。

    也太配合了吧？

    只是这县太爷带着这群捕快跑来此处作甚？

    空宁与婉儿站在路边，镜花水月的幻术施展，一群捕快从他们身边经过，却完全没有注意到路边站着两个人。

    很快，捕快们停在那荒废的田氏旧宅外，被簇拥着的那顶轿子，也放了下来。

    皂房的班头道：“大人，我们已经到田氏旧宅了，请大人指示。”

    轿子里，响起了县太爷懒洋洋的声音。

    “你们进去搜一遍，看看里面有没有一个七岁左右的女娃。有的话，把她带出来。”

    县太爷懒洋洋的吩咐，捕快们纷纷领命，一涌而上、迅速的进入了田氏旧宅中。

    正午阳光下的田氏废宅外，便只剩下县太爷那顶轿子，以及几个捕快留下。

    空宁与婉儿站在一旁，看着那群捕快一涌而上，完全无视了婉儿那驱逐凡人的禁制，冲进了荒芜的田氏废宅里。

    婉儿惊愕道：“这些凡人怎么做到的？”

    她那驱逐凡人的禁制虽然简单，却也不是寻常凡人能一冲就破的。

    可这群凡人却无视了她设下的禁制，直接冲进了田氏废宅里找寻了起来。

    这很不对劲。

    空宁则站在一旁，道：“再看看。”

    这些捕快身上，没有任何妖气，但能够无视婉儿的禁制进入田氏废宅，很不对劲。

    而田氏废宅虽然大，但捕快们人也多。

    很快，捕快们便搜索结束、纷纷出来。

    “回大人，里面没有人，”皂房的班头道：“我们只在里面找到了一些馒头面饼，还有一张用木板搭起来的简陋小床。”

    说着，皂房班头将搜出来的那堆面饼馒头摆了出来。

    见到这一幕，婉儿有些激动，险些想要走上前去，却被空宁一把拉住了。

    而那顶轿子内，县太爷掀开轿帘走了出来，道：“里面没有人？”

    县太爷有些惊慌的说道：“这怎么可能？难道我来晚了？”

    县太爷的表情，很是慌张。

    那模样，像是把事情办砸后、担心被处罚。

    空宁见到这一幕，心中了然。

    不管徐采薇的失踪是不是妖怪抓走的，但这县太爷上面，绝对有人控制威胁了他，让他带人来这里抓徐采薇。

    而这些捕快能够无视婉儿的禁制，大概也跟县太爷背后的东西有关。

    只是那人为何不亲自来？而是要派一群捕快过来？

    想到这里，空宁不再迟疑，镜花水月的幻术直接施展。

    一阵幽幽的清香，在空气中飘散。

    那群捕快全都拱手行礼道：“遵命！”

    他们像是领到了县太爷的命令一般，快速的转身离开。

    就连那抬着轿子的轿夫，也抬起了空空如也的轿子，转身往来时的路走。

    很快，所有的捕快全都离去，田氏废宅外，只剩下表情茫然呆滞的县太爷站在原地，却是对那离去的捕快们毫无反应。

    婉儿与空宁来到这被幻术迷惑的县令面前，少女直接伸手按在了县太爷的眉心处。

    一缕仙灵之气，注入了县太爷的体内，沉心感应。

    十几个呼吸后，少女收回了手，道：“他的思维很清楚，心神通明，并非被人控制。”

    空宁则望着眼前这眼神呆滞的县太爷，心中不知为何，突然升起了一丝微妙的违和感。

    鬼使神差的，空宁也伸出手、食指轻轻点在了县太爷的眉心处。

    一缕妖力，注入了县太爷体内。

    然后，空宁感应到了县太爷的大致状况。

    与婉儿说的情况相同，县太爷的思维明晰、心神通明，并非被人控制的傀儡状态。

    那么威胁控制他的人，是用其他手段？

    空宁想着，正要将手收回。

    却在此时，空宁突然觉察到县太爷的体内，似乎有一缕似曾相识的邪气游动。

    那缕邪气，几乎与县太爷融为了一起，完全无法感知。

    最起码，刚才婉儿就没有觉察到。

    而空宁也不知道自己是如何觉察到这缕邪气的。

    他眉头微微皱起，下意识的想要捕捉那缕邪气。

    然而妖力触碰到那缕邪气的瞬间，那邪气直接消散。

    嗡！

    空宁眼前的县太爷，身体猛地一震。

    竟直接从幻术之中惊醒了过来。

    他眼神茫然而呆滞的望着眼前的空宁，以及周遭的情况，愣了一下。

    随后，露出了惊恐的表情。

    “空宁……”

    这刚刚恢复清醒的县太爷，见到空宁的瞬间，直接双腿一软、惊恐的跪了下来。

    他拼命的用脑袋砸着地面磕头，哭喊道。

    “空宁，我已经十几年没有回过家了。”

    “求求你，放过我。”

    “我爹娘死的时候，我都没能回去奔丧。”

    “求求你放过我，我想回家、我想回去看一看我女儿。”

    “她才三岁我就来了山兰县，我娘子都改嫁了。我想回家啊！”

    “哪怕只有一次，哪怕只看一眼，求求你放过我啊！”

 第91章 父亲 

县太爷恢复清醒、看到空宁的瞬间，竟直接跪了下来，哭喊着求饶。

    如此诡异的状况，让空宁与婉儿都有些懵。

    空宁一把拉住了地上的县太爷，皱眉道。

    “刘大人，你这是何意？什么叫让我放过你？有人不让你离开山兰县？”

    空宁的质问，让县太爷浑身一颤。

    他小心的抬起头，看着眼前的空宁，又惧又怕，蠕动嘴唇喃喃道。

    “这十几年来，我一直听从吩咐，乖乖的当山兰县的县令。”

    “从不敢违逆你的任何要求。”

    “可是太久了，空宁，太久了啊！”

    说着，这个四十多年的老男人又忍不住哭了起来，泪流满面。

    “我十五年来，无法回家，见不到亲人。”

    “我爹娘病死，我娘子改嫁，我都没能回去。”

    “我女儿前不久寄来家书，说她腊月十八就要出嫁。”

    “求求你，最起码让我去看她最后一眼、看着她出嫁啊。”

    “张荣你都放他走了，为什么不放我走啊。”

    “我这次去，很快就回来的！真的，我一定会回来、不敢不回来的。”

    “求求你放我出去一次啊！一次就行，只去看我女儿一眼，我会立马回来当山兰县令的！不敢跑的！求求你了啊！”

    县太爷又哭又喊，痛哭流涕，一个四十多岁的男人如此模样，看起来凄惨而可怜。

    空宁却死死的攥住他，感觉自己接近了某种真相。

    “你说……这县城里，有人不让你回家？”

    “你一直被其控制？那个人是谁？跟我有关？为何你要向我求饶？”

    空宁死死的攥着县太爷的手，不让其逃脱，语气激动的说道：“难道是我控制了你不成？”

    一种无法言喻的荒诞违和感，在空宁心头升起。

    他似乎触碰到了长久以来无法触碰的某种东西，接触了某种诡异的真实。

    只是冥冥中，似乎有什么限制了他，让他看不清、想不明。

    唯一能做的，只有死死的攥着县太爷、逼其开口。

    而空宁的激动质问，让县太爷猛地一愣。

    这个原本在哭喊求饶的县太爷，似乎觉察到了什么，身体猛地一颤。

    “不是你……”

    他惊恐的望着空宁，难以置信的说道：“对！不是你，是那东西！是那东西控制了我！”

    县太爷慌张的看向了城中的方向，拼命的想要挣开空宁的手。

    “是那东西！那东西要来了！”

    “空宁，快放开我！”

    “如果那东西见我脱离了控制，它不会放过我的！它绝对不会放过我的！”

    县太爷急得浑身发颤。

    却在此时，一阵阴冷的妖风从城中吹来，径直的吹落在田氏废宅前的荒芜草地间。

    县太爷浑身一软、绝望的瘫倒了。

    “不……不……”

    他眼神惊恐的看着空宁，哭喊道：“空宁！”

    县太爷哭喊的同时，阴冷的妖风，开始围绕他盘旋。

    死死攥着他的空宁，直接被那妖风震飞了出去。

    而身体被妖风托着站了起来的县太爷，似乎已经明白了自己的下场。

    他不再挣扎，不再哭喊。

    只是无力的瘫软在那妖风之中，绝望的道：“我是河间府人……”

    诡异的黑色妖气，不断的灌入县太爷的体内。

    他的身体，迅速的变成了另外的模样。

    那被黑色妖气淹没的脑袋，在最后一刻发出的，是绝望的哀求。

    “空宁，求求你去看看我女儿。”

    “告诉她，我从未抛弃她们……”

    漆黑的妖气，彻底的淹没了县太爷。

    而那身体不断蠕动的县令，最终变了模样。

    从头到脚，身体的每一寸地方，都变成了另一副模样。

    苍老佝偻的身体，疲惫的面容，阴鸷的眼神，还有手中紧紧攥着的旧书……

    出现在空宁面前的，赫然是他的父亲，那个总是坐在老槐树下看书的老人。

    “爹？”

    正午的阳光炽烈，站在田氏废宅外的空宁却浑身发冷。

    他难以置信的看着父亲的诡异现身，心中的某种诡异念头终于浮现。那长久以来迷惑了他双眼的迷雾，似乎散去了一些。

    心中，浮现了难以言喻的巨大荒诞感。

    这山兰县里隐藏最深的妖魔，竟然是他父亲？

    这怎么可能！

    这怎么可能啊！

    自己是中了幻术吗？

    空宁下意识的看向一旁的婉儿，道：“婉儿，你看看这妖魔，看它是……婉儿？！”

    空宁发出了错愕的喊声。

    因为他视野中的少女，此时正惊恐无比的望着他、不断后退。

    似乎他身上有什么恐怖的东西。

    空宁有些茫然：“婉儿？你怎么了？”

    阳光下，那面色惊恐的少女不断后退。

    她难以置信的道：“宁捕头，这是你父亲吗？”

    少女看向了不远处的空宁父亲。

    然而她望到的，却是一具诡异的恶臭尸体。

    惨绿色的皮肤上，长满了恶心的绿毛、以及尸斑。

    那不断滴落尸水的腐烂身躯上，散发着诡异的恶臭。

    但最令少女恐惧的，却是这尸体的脸。

    这尸体的脸皮，已经腐烂得几乎快要掉下来了。

    可那面孔五官，却依稀能够辨认出模样。

    这借县令身体降临的诡异尸体，赫然是空宁！

    它的面孔，与空宁一模一样！

    婉儿脸色苍白、心神颤抖，再次看向眼前的空宁。

    烈阳下，空宁的面孔身形一如既往。

    然而随着那腐烂尸体的出现，大活人一般的空宁，身上也发生了某种变化。

    他的身体，似乎也开始腐烂、散发了出古怪的恶臭，似乎在不断的与那腐烂的尸体同步。

    婉儿惊恐后退，无比震惊。

    根本没有想到会是这样的情况。

    而那具空宁面孔的腐烂尸体却冷哼了一声，看向了空宁，阴鸷的骂道。

    “我早就警告过你，不要跟这种不三不四的朋友来往。”

    “你非不听！”

    一身诡异红毛的腐烂尸体阴鸷的骂道：“今天，便让我帮你杀了这女人，省得她坏我大事！”

    腐烂的尸体，看向了眼前的少女，毫不掩饰恶念杀意。

    恶臭的阴风阵阵，在田氏废宅前咆哮。

    身处其间的少女，茫然的抱着空宁的那口巨大剑鞘，一时间，竟不知自己该做些什么。

    一直跟她斩妖除魔的宁捕头，竟然是鬼怪？

    这怎么可能啊！

 第92章 母亲 

田氏废宅外，阴风阵阵，长满绿毛的诡异尸体望向了少女，毫不掩饰自身的恶念杀意。

    婉儿则表情惊恐、茫然，一时间竟不知该不该再信任空宁。

    因为那不远处的空宁，虽然还保持着活人的模样，却已经渐渐显露出了死气。

    却在此时，又一阵诡异的妖风自城中吹来。

    紧接着，自那腥臭无比的漆黑妖风中，缓缓的走出一具全身腐烂的尸体。

    同样尸水滴落、长满绿毛尸斑的恐怖模样，脸上的五官，也同样是空宁的模样。

    然而这第二具尸体出来时，却发出了苍老的妇人声音。

    “呵呵呵……白石，你的动作很快啊。”

    那腐烂的第二具尸体，呵呵笑着，望向了眼前的少女、还有空宁，道：“想釜底抽薪吗？”

    “可惜你的动作太慢了。”

    “你躲在槐树里，我还真拿你没办法。但如今你主动走出来，简直就是自寻死路啊。”

    “这城中，已是天罗地网。没我的准许，谁也别想走出去！”

    空宁眼中慈祥和蔼的母亲，呵呵笑道。

    而婉儿却在这第二具尸体出现的瞬间，便毛骨悚然、浑身发冷。

    修行者的直觉，让她觉察到了无法言喻的恐惧与危险。

    这走出来的第二具尸体，比之前空宁喊父亲的那具尸体，可怕了不知多少倍！

    却在此时，锋锐的剑气，猛地在少女身后升起。

    一脸错愕的婉儿还未反应过来，她背上的诛邪古剑、便发出了璀璨的剑光。

    直接带着少女冲上天穹、飞向了远方。

    这第二具腐烂尸体的出现，竟直接激发了诛邪古剑内的禁制。

    让这口古剑判定少女遭遇了无法抵御的危机，直接带其逃离。

    田氏废宅前的空宁，眼睁睁的望着那璀璨剑光划破长空、瞬间消失在山兰县城外的群山之中。

    他最后看到的，是婉儿那同样茫然的眼神。

    这诛邪古剑，竟然还能自动激发遁光？

    那眼前的母亲，得多恐怖，才能激发诛邪古剑的自动护主啊……

    空宁无措的望向了眼前的父母。

    烈阳下，站在左边的父亲，面色阴鸷、表情阴冷，一如既往的臭着一张脸，却没有丝毫妖邪之气。

    而站在右边的母亲，满脸笑容、慈祥和蔼，一举一动都令人心安，更不像妖魔。

    空宁甚至张开法眼，都只能看到两人肉体凡胎的模样。

    若不是两人的出现无比诡异，还有诛邪古剑感受到威胁直接剑光遁走，空宁绝对无法相信这看起来无比正常的父母，会是妖魔。

    他的拳头，微微攥紧。

    表情，也逐渐狰狞了起来。

    “你们……一直在骗我！”

    空宁站在田氏废宅外，与那一左一右站立的父母，隐约间、形成了一个三角形。

    他死死的盯着眼前的父母，冷笑了起来：“什么父母亲情、家庭温暖，原来全都是假的！”

    “你们使邪术蒙骗了我！”

    母亲现身的那一瞬间，空宁的脑海中，似乎有什么屏障消失了。

    他终于发现了长久以来，自己一直身处的诡异境地。

    回想起了一切。

    “槐树巷外，从来没有人跟我说过你们的事，从来没有人跟我聊过你们，好像我家里根本没有父母。”

    “而你们无论白天夜晚，都不进屋，永远都坐在那棵老槐树下面。既不出门，也不跟其他人说话。”

    “更没有什么朋友、亲戚，也从不跟城里的人聊天、聚会。”

    “我新婚那天，只拜天地、夫妻对拜，没有拜高堂。”

    “那么多宾客往来，你们却都失踪不见、没有现身。”

    “苏妍来家里这么久，也从来没有跟你们说过话、更没有提起你们。”

    “一日三餐，你们从没跟我吃过一顿。”

    “我在槐树巷的家中，一直都是一个人，根本没有什么父母、家庭。”

    “亏我还一直担心你们的安危，害怕你们在家中被那蝎子精欺辱、毒害……”

    “呵……呵呵……”

    空宁捂着脸，发出了讥讽的笑声：“到最后，原来我才是小丑。”

    “我才是被蒙在鼓里的那个。”

    “我在这个世界，还是一个孤儿。”

    “什么父母，爹娘，家庭关爱……全都是假的！假的！”

    空宁讥讽的大笑着，双手攥紧了拳头。

    血红的双目，死死的盯着眼前的爹娘，苍凉的笑声不断响起。

    “哈哈哈……所以现在你们不装了、现形了，是演不下去了吗？”

    “还是说，你们把我圈养了这么久，想要实施的某种阴谋终于要实现了？所以不用再装？”

    “你们中秋节要完成的某件大事，原来不是冲着满城百姓去的，而是冲着我来的？”

    “说话啊你们！你们哑巴了不成！”

    空宁的口中，发出了狂怒的咆哮。

    田氏废宅外，似乎掀起了一阵狂风。

    那风中屹立的两位老人彼此对视，空宁的父亲面色阴鸷，母亲满面慈祥。

    然而两位老人都没有看空宁。

    它们站在原地，仰着头、目送那白衣少女御剑而走。

    父亲冷笑道：“血姑，这女娃当着你的面逃掉了……你不是说城里已布下天罗地网，没你的准许出不去吗？这女娃怎么说？”

    满面笑容的母亲目送那剑光消失在天际，这才收回视线，呵呵笑道。

    “那口剑非同寻常，乃是上古神剑，玄天剑宗的传世之宝……呵……玄天剑宗什么份量，咱们三还不清楚吗？”

    “他们的传世之宝、诛邪古剑，咱们当初没有领教过？这把剑能从我们眼皮底下遁走，不是很正常吗？”

    “毕竟我们当初，就不是这口剑的对手啊……”

    母亲笑呵呵的说着，未因父亲的讥讽而动怒。

    父亲却阴鸷的注视着她，冷哼道：“放虎归山、后患无穷！”

    “你明明能拦，却故意保留实力、不肯出手，待这女娃下次再来，你怕是要死无葬身之地！”

    “诛邪古剑，玄天剑宗……你难道一点都不在乎？”

    “我们三沦落到如今的境地，可全都是那口剑的功劳！”

    “我要是你，现在便即刻追杀出去、报这二十年受罪煎熬的血海深仇！”

 第93章 阖家团聚（上） 

父亲情绪激动愤怒。

    然而母亲听到这样的话，却笑得越发灿烂了。

    她呵呵笑着，摇了摇头：“白石，你真是喜欢说梦话啊。”

    “我追出去，然后把宁儿留给你吗？你这如意算盘可打得够响的。”

    “那女娃逃走时，你离她最近、你都不出手阻拦，却让我去追？你在说什么蠢话？”

    “你以为我们三个之中，还是你占主导？”

    “白石啊白石，你该不会是这十一年来发号施令惯了、把脑子都弄坏了吧？”

    “如今的你，还有什么资格命令我？”

    “此一时彼一时，我现在才是我们三之中的最强！”

    “你们皆该听我号令才对！”

    母亲的脸上，依旧笑容慈祥和蔼。

    空宁则冷冷的望着这吵架的父母，情绪渐渐冷静了下来。

    面对他的愤怒质问，这假扮他父母、骗了他十一年的老个妖魔，竟然直接无视，没有任何一个回应他。

    自己，果然只是个孤儿。

    曾经的温暖关爱、家庭和睦，全都是假的。

    呵……

    想到这里，空宁不由得冷冷一笑，心中只觉得荒诞可笑。

    他冷漠的注视眼前的两个妖魔争吵，开始思考它们说的东西。

    一个叫白石，一个叫血姑。

    这两个妖魔，二十年前被玄天剑宗的诛邪古剑击败过，如今的惨状都是诛邪古剑的原因……或许，玄天剑宗当初的覆灭，这两只妖怪也掺和了其中。

    而玄天剑宗的宗门，离山兰县似乎不远。

    这两个被诛邪古剑重伤的妖魔，逃到了此地，便在山兰县住了下来。

    只是它们一直说的都是“我们三”……

    难道……

    空宁抬起手，看着自己的双手。

    活人的躯体，活人的经络，活人的气息，看起来非常正常。

    可是自己所见的一切，真的是真的吗？

    白石现身后，婉儿看它的表情，可是无比的惊恐。

    那时的婉儿，看到的景象，肯定与自己看到的不同。

    自己看到的是表情阴鸷的父亲，婉儿看到的却是某种恐怖的妖魔。

    那么此时的自己，在外人眼中看来，或许也……

    “呼……”空宁长长的呼出了一口气。

    摇了摇头。

    难道我不但没有父母、被蒙骗了十一年，竟然还不是活人？

    我斩妖除魔了这么久，到最后，我自己竟然也是妖魔一类？

    怪不得神秘黑罐炼化的所有灵力，最后都转化成了妖力。

    因为我自己就是妖魔，体内运转的当然是妖力。

    不然还能是人道修行者的仙灵之力不成！

    空宁冷冷的望着场中的两人，一言不发。

    思考着何时出剑，或是逃离。

    他从来都不是情绪化的人，纵然心中愤怒，却也明白自身的处境。

    此时的他，落于下风。

    纵然有想要杀这两只妖魔、将其千刀万剐的愤怒，却也有筹划如何逃离危险的冷静。

    只是三人此时各站一角，隐约间彼此牵制。

    一旦空宁贸然行动、打破僵局，另外两个妖魔的行动便无法预料。

    而那被唤作血姑的慈祥老妇人，已经看向了空宁。

    微笑道。

    “宁儿，你在想些什么？可以跟为娘说说吗？如今爹娘产生了争执，宁儿你的意见便很重要了。”

    老妇人慈祥和蔼，依旧是空宁记忆中的母亲模样。

    但看到这张慈祥的笑脸，空宁心中泛起的，是压抑不住的杀意。

    他冷冷的望着她，道：“别那么恶心的叫我。既然已经戳破了那层纸，就不必演戏了……手底下见真章！”

    眼前的两个妖魔，彼此忌惮。

    虽然血姑看起来占了上风，但那白石的存在，也令血姑投鼠忌器。

    局势，便僵在了这里。

    三人你望着我、我望着你，最终，还是实力明显最强的血姑开口了。

    她微笑着，朝着空宁走来，道：“宁儿，不要难过。虽然我们一直在骗你，但爹娘对你的关心，却是真的。”

    “毕竟，我们一家三口，本是一体啊……”

    母亲的声音，带着安抚人心的神奇力量，让人听了便忍不住信任她。

    然而空宁表情冷漠，不再吃她这一套。

    眼见那慈祥的老妇人踏入周身二十步的距离，表情冷漠的空宁悍然发难。

    “不，不是一家，更不是一体。”

    空宁望着眼前的母亲，露出了笑容：“你们只是我剑下必死的邪祟、前进路上的垫脚石而已。”

    “想当我的家人？就凭你们也配！”

    琼光剑典——剑华斩天！

    锋锐无比的森然剑气，从空宁体内激发而出。

    这锋利无比的剑芒，现世的瞬间，便掀起了阴冷的狂风。

    虽然没有使出那威力最强的万剑归一，可这一式剑诀，却胜在足够的防不胜防！

    锋锐剑气横扫而来的瞬间，老妇人已经踏入了二十步之内。却是完全没想到眼前的空宁会悍然发难，注意力只在警戒不远处的白石身上。

    因此剑气迎面而来时，老妇人已经退无可退。

    她眉头紧皱，身形一阵摇颤、拉扯出无数残影，试图避开了这锋利的剑气。

    然而剑气纵横激荡、快到了极致，老妇人即便仓促应对、却还是被剑气扫中，肩膀上飚出一道鲜血、现出一道血淋淋的伤口。

    老妇人的脸色，有些难看。

    “好强的剑气……这便是那黑色瓦罐的效力吗？激发后的短短两个月时间，便能让你有如此修为。”

    “真是……无上至宝啊！”

    说到这里，她看向空宁的眼神、满是贪婪。

    空宁表情平静，心中却微微一动。

    这老妖婆，觊觎的是他体内的神秘黑罐？

    那么连老妖婆都知道神秘黑罐的存在，剩下的那个白石肯定也知道！

    空宁立刻望向了那名唤白石的老人。

    却发现那阴鸷老鬼所在的地方，已经见不到老人的身影。

    取而代之的，是一个苍老的声音，在空宁身后突然响起。

    “这黑罐，本该是我的！”

    诡异的阴寒，瞬间降临的空宁的身体。

    那原本站在三十步开外的老鬼，竟不知何时来到了空宁身后！

    一双冰凉枯瘦的手掌，从后面伸出，死死的攥住了空宁的后项。

    就要将空宁拖走！

 第94章 阖家团聚（下） 

冰冷的恶寒，顺着老鬼那嶙峋的双手蔓延到空宁全身，试图冻结空宁的反抗力量。

    然而空宁体内妖力激荡、剑气纵横而出。

    琼光剑典这当世最强的剑意之一，岂会如此轻易便被冻结？

    锋锐剑意锵然升起，那一刻的空宁，整个人从头到脚、似乎都化作了一口锐利无双的神剑。

    老鬼抓住空宁的双手，瞬间鲜血喷溅、血肉皆被刮落，只剩森然白骨及时抽走。

    瞬息间远退数丈的老人，面色狰狞。

    “好强的剑气！好狠的心肠！”

    自手腕以下只剩森森白骨、不见丝毫血肉的老人面色狰狞的说道：“如此处境，杀心剑意却还能不受动摇、锐利无双一往直前……青石，你够狠！”

    目睹了白石惨状的老妇人则呵呵怪笑了起来。

    “别忘了，若不是十一年前、那黑罐和破书从天而降，它才是我们中的主导。”

    “白石，你太小瞧我们这个‘儿子’的狠毒心肠了。”

    两个妖魔一唱一和，出言讥讽。

    空宁却冷冷的望着它们，冷哼道。

    “你们觉得我发现自己被骗，就该哭天抢地、怨天尤人，像个废物一样哭得撕心裂肺，然后乖乖被你们杀不成？”

    “想多了！”

    “我空宁，从来不是软弱之人。”

    “你们往日骗我、今日被拆穿，应该悔恨惧怕的是你们才对。”

    “因为接下来，我将与你们不死不休！”

    空宁的眼中，闪烁着阴冷的杀意。

    这两个妖魔实力虽强，却并非碾压性的强大。

    三方彼此忌惮的情况下，他空宁并非没有活路。

    最起码实战已经证明，琼光剑典的锋锐剑芒，是眼前两只妖魔难以招架的可怕杀招。

    如今三人再次拉开了距离、彼此忌惮，原本处于下风、被无视的空宁，竟隐隐以一己之力，压制了两只妖魔的气势。

    满面笑容的血姑，笑脸似乎有些僵硬。

    她望着空宁，道：“宁儿啊宁儿，你真是令为娘惊讶……两个月不到的时间，你便有了如此长进。为娘都不知该夸你什么好了。”

    双手只剩森森白骨的老鬼则冷哼道：“废话这么多作甚！这青石如今已成祸患，又不知如何学来了如此剑气，比想象的还要棘手。”

    “我们两个不如联手，先解决了他，再论其他。”

    “血姑，你觉得如何？”

    白石向一旁的血姑发出邀请。

    老妇人却笑着道：“我忌惮宁儿，又何尝不忌惮你？白石，你的心肠最为恶毒，我怎知你不会趁机偷袭我？”

    却是毫不犹豫的拒绝了老鬼的联手邀请。

    三方互相忌惮、彼此敌视，局势依旧僵局。

    白石怒道：“那便一直拖下去？你有病不成！拖下去能有什么结果？”

    却在此时，不远处突然响起了一个女子的嬉笑声。

    “不会拖下去哦……有我在，怎么拖得下去呢？”

    突如其来的女子笑声，让场中僵持的三方皆是一愣。

    瞬间，三人同时转头、看向了不远处。

    在那里，田氏废宅的大门屋檐上，坐着一个身着青衣的美丽女子。

    她的肌肤温润细腻，没有任何斑点暗纹，完美得像是天生的璞玉。

    狭长的丹凤眼中，满是促狭的笑意。

    微微曲起嘴角，双手托腮的坐在那里，像是看了一出大戏。

    满是轻松。

    “嘻嘻……这便是妍儿的公公婆婆吗……真是有趣。”

    “夫君，你的爹娘，怎么长了这么个模样？”

    “好丑呢。”

    微笑的女子，说出了如此话语。

    赫然是空宁那失踪了十来天的妻子，苏妍！

    突如其来的搅局者，让田氏旧宅外的气氛猛地一滞。

    随后，那原本对峙僵持的三方同时皱眉望向屋檐上的女子。

    隐隐间，似乎达成了某种一致对外的共识。

    血姑微笑道：“终于出现了吗……这十几天，你可躲得够深啊。我搜遍全城，都没能找到你的踪影。”

    对此，屋檐上青衣女子嘻嘻一笑，道。

    “那是婆婆你脑子不够灵活，所以妍儿藏的地方，你猜想不到。”

    老鬼则冷冷的望着这妖女，攥紧了手中的旧书，冷哼道。

    “连续失踪十几天，我还以为你终于知道跑了……现在却又冒出来，找死不成？你真当我们奈何不了你？”

    老鬼一如既往的态度恶劣。

    血姑呵呵一笑，道：“小姑娘，我劝你还是走吧。虽然不知道你背后是什么洞府，但山兰县的这滩浑水、不是你能蹚的。你现在离去，我们还能当什么都没发生过。”

    血姑表现得很大度。

    苏妍却嬉笑着摇头，道。

    “婆婆说什么呢，妍儿背后哪有什么洞府？”

    “妍儿在这个世界上，自始至终都只有自己一个人……哦，不对，现在有两个人。”

    苏妍笑嘻嘻的望着那被父母围在中间的空宁，笑道：“妍儿有了喜欢的人，有了自己的夫君。所以妍儿的背后如果真有人的话，那肯定是夫君了……夫君，你说对吗？”

    苏妍满脸笑容。

    空宁则皱眉望着她，没有说话。

    这诡异莫名的妖女，来历古怪，如今的行为更是怪异。

    而且场中局势古怪，看起来父母对苏妍的存在早已了解。但苏妍却从未见过他父母？

    今日是双方第一次见面？

    空宁面无表情，观望着事态的发展。

    那血姑则望着屋檐上的苏妍，笑道：“这两个月以来，你一直在坏我的好事。”

    “若不是我与白石彼此纠缠、都无法腾出手来解决你，你哪能猖狂如此之久？”

    慈祥和蔼的母亲笑着，劝道：“你看起来也是聪明人，这些想来也能明白。如今为何非要做蠢事？现在跳出来除了膈应人以外，又能做些什么？”

    “你改变不了什么，也没什么好处给你捞。”

    “你非要插手……”

    “别告诉我，你真的喜欢上宁儿了。”

    血姑微笑道：“所以就此离去吧，你的小孩把戏已经玩不了了。宁儿没空陪你玩。”

    “你现在走，我还可以当什么事都没有发生。”

    “至于你的血海深仇，终归会得到报偿的。”

    “我家宁儿，已经活不了几日了。”

    “这点我可以向你保证。”

 第95章 一片真心 

母亲微笑着说出可怕的话语，要亲手杀了空宁。

    屋檐上的青衣女子却嘻嘻一笑，道：“婆婆真是善良大度呢。”

    “妍儿杀了你两个手下，你还肯放妍儿走。”

    “要不是有夫君在，妍儿真的要感激涕零、乖乖离开了。”

    “但可惜就可惜在，夫君在你们手里，所以妍儿只能不识抬举、继续留下来了。”

    “虽然有这样那样的因由，但终归是我的夫君，我怎么能坐视不理呢？”

    “我的夫君，就算要害他性命，也得我亲自来才行。”

    “怎么能够劳烦公婆二老？”

    苏妍笑嘻嘻的道：“而且谁说我不喜欢他？”

    “我苏妍若是不喜欢他、不爱他，为何要嫁给他？还与他巫山云雨，共享欢乐。”

    “难道我苏妍看起来像是浪荡风尘的女人、春风楼里那种给钱就能睡的那种不成？”

    “夫君，你睡过月儿姑娘，应该能清楚我们之间的差别吧？”

    说到这里，苏妍笑嘻嘻的看向了空宁，眉毛微微一挑，眼中满是笑意。

    空宁瞬间后背发凉。

    难道他前天夜宿春风楼的时候，这妖女一直在看着不成？

    卧槽！

    空宁的脸色，有些难看：“你果然一直在我身边监视！”

    屋檐下，苏妍笑出声来，道：“夫君，你这是说的什么话。妍儿也是关心你嘛。”

    “你每天晚上鬼鬼祟祟的跑出去，都不知道是跟哪个女人去幽会，时不时的还带着其他女人的香味回家。”

    “作为你的妻子，妍儿难道不该关心吗？”

    “万一夫君被坏女人骗了怎么办？”

    “能骗夫君的坏女人，只能有妍儿一个。”

    “万一你识人不明，被外面的坏女人骗了该如何是好？这种时候，妍儿就得帮你把关了。”

    苏妍嘻嘻笑道：“好在夫君去见的不是坏女人，而是个蠢丫头，还是被夫君逗弄得团团转的那种。”

    “既然没有威胁，妍儿就大度的准许夫君与她接触了。”

    “不然夫君你真的以为那个女剑修，能在妍儿的眼皮底下跟妍儿的夫君眉来眼去？”

    “那也太瞧不起妍儿的警惕性了。”

    “我每天晚上不管有事没事都出门溜达，除了找城里妖怪们的麻烦外，主要还是为了方便夫君去找那个女剑修幽会。”

    “要是妍儿没有默默配合，而是天天在家里守着你、不让你出门，夫君哪能有如今的成就？”

    “妍儿为了你，可是被迫牺牲了咱们夫妻一天中难得能相聚的晚上时光呢。”

    “夫君你应该体谅妍儿的辛苦，给妍儿奖励才对。”

    苏妍满脸笑容，然而说出的话，却让空宁脸色难看。

    原来这蝎子精从一开始，就知道了婉儿的事？

    甚至故意放纵空宁去城中斩杀妖魔鬼怪变强……

    一旁的老鬼，却在此时冷哼道：“别他娘的打情骂俏了。你这母蝎子，无非是想要试探我们三的虚实，才故意放纵青石。”

    “新婚第二天，青石那句话，就让你起了警惕。”

    “你天天站在槐树下看，不就是想要看看槐树里面到底有什么吗？”

    “可笑你道行差得远，看不清真相。”

    “若不是这两年来血姑一直在与我牵扯，绊我的脚。你来山兰县那天，就已经死在望江河里了，岂能容你胡闹？”

    面目狰狞的老鬼骂道：“血姑，青石，我们三不如先联手杀了这碍事的母蝎子，再算旧账。”

    “对这母蝎子，你们应该都忍受已久了吧？”

    老鬼再次提出了联手的邀请。

    而这一次，血姑微微一笑，并未拒绝：“我觉得可……青石，你觉得呢？”

    满脸笑容的老妇人，看向了空宁。

    空宁望着屋檐上的青衣女子，冷冷的道：“我……”

    “夫君！”屋檐上的女子连忙打断了空宁的话头，可怜巴巴的道：“你该不会真的要跟这两个妖魔鬼怪联手欺负妍儿吧？”

    “妍儿可是特地来救你的呢。”

    “你难道宁愿被这两个妖魔毒害，也不肯跟妍儿走？我们夫妻同心的话，即便是这两个邪魔，也拦不了的。”

    苏妍泫然欲泣的道：“妍儿对夫君，可是一片真心啊。”

    “虽然之前跟夫君开了个恶作剧的玩笑，但妍儿却真的喜欢夫君、爱恋着夫君，不忍见夫君被妖魔毒害。”

    “夫君仔细想一下，相识相知的这半年多以来，妍儿虽然有些谎言恶作剧，却从未真正害过夫君啊。”

    “这次妍儿鼓起勇气跳出来救夫君，已经认识到了自己的错误，待我们夫妻离开这险恶的山兰县，便重新开始。”

    “妍儿保证再也不恶作剧了，夫君肚子里的妖卵，妍儿会帮你除掉的。”

    “以后妍儿会千依百顺，夫君让往东，妍儿绝不往西。”

    “夫君让跳舞，妍儿绝对不唱歌……嗯，妍儿也可以一边唱歌一边跳舞给夫君看，只要夫君喜欢。”

    一身青衣的妖女可怜巴巴的哀求道：“夫君，你就信妍儿这一次嘛。”

    “好不好嘛。”

    阳光下，妖女焦急而真诚，可怜而卑微，祈求着空宁的谅解和信任。

    仔细回想，除了新婚夜在空宁肚子里产下妖卵外，她似乎真的没有害过空宁。

    只是……

    空宁的脸上，面无表情。

    老鬼则皱眉骂道：“青石，你该不会信了这母蝎子的鬼话吧？”

    满脸笑容的血姑道：“宁儿，你可要考虑清楚。这位，可与你有不共戴天的血海深仇……”

    两个妖魔同时劝解。

    却在这时，苏妍开口打断了它们，道。

    “夫君，妍儿跟你已经没有血海深仇了。”

    场中三人诧异的注视中，一袭青衣的妖女理直气壮的说道。

    “我已经回到父母的灵前，跟它们断绝了父女关系。”

    “所以它们的仇，跟我无关了。”

    “我现在只是夫君的妻子、空宁的媳妇儿，与那窝蝎子再无任何瓜葛。”

    “它们的仇怨，是它们的，与我无关。”

    “妍儿这辈子，只想跟夫君厮守一生、白头到老。至于其他的事，我已经不关心、也不在乎了。”

    “现在的夫君，是妍儿世界里的唯一，是妍儿世上最后的亲人。”

    “所以夫君，我们联手吧。”

    “只要逃离这个险恶的县城，我们就可以重头再来。”

    “妍儿一定会痛改前非、再不让夫君失望的。”

 第96章 妍儿不能哭 

苏妍一通诚挚无比的忏悔求饶，听得田氏废宅前的三人表情古怪。

    烈阳下，空宁望着屋檐上的青衣女子，一时间，竟有些分辨不出对方的话语有几分真假。

    就连一直破口大骂的老鬼，此时都没了话头。

    所有人，都看向了空宁。

    等待他的选择。

    最终，空宁望着眼前的父母，又看了看屋檐上的青衣女子。

    缓缓的呼出了一口浊气。

    道：“刚好四个人，不如我们坐下来搓两把麻将吧。”

    “打两把麻将再说。”

    空宁冒出一句极其无厘头的话语。

    青衣女子愣了一下，随后露出了柔和的笑容：“夫君想做什么，妍儿都陪你。”

    老鬼则冷哼道：“你想拖时间？等那个女剑修回来？做你的春秋大梦！”

    血姑也呵呵笑了起来：“宁儿，那诛邪古剑遁光极速，现在怕是已经跑到千里之外了……你等不到她回来的。”

    青衣女子则可怜巴巴的道：“原来是这样吗？夫君宁愿苦等一个抛下你独自逃命的蠢丫头，也不愿相信冒死来救你的妻子……呜呜呜……妍儿好难受。”

    苏妍哭得很伤心。

    空宁则冷冷的望着它们，无动于衷。

    如今的局势，始终僵持着。

    但僵持着，对空宁来说，并没有什么坏处。

    因为他现在真的不知该信谁。

    或者说，空宁谁都不想信任。

    无论是这假冒的父母，还是满口爱他的苏妍，空宁都不想理会。

    贸然投向其中的任何一方，都可能招致灾难性的后果。

    而若是继续僵持下去，最起码局势不会恶化。

    只是空宁不清楚，这样的僵持能持续多久。

    因为城里面，还有妖魔没有现身。

    虽然不知道那些妖魔在做什么，但如果出现搅局，那局势便会发生某种改变……

    唉……只可惜剑鞘被婉儿带走了，不然剑鞘若是留下，空宁能召唤数万鬼灵征战，手中的筹码便更多一分。

    如今只有镇灵剑、琼光剑典的他，修为又是场中最低。

    除了装死继续拖时间，空宁一时还真不敢出头。

    局势，就这样再次僵持了下来。

    苏妍哭了一会儿，见没人理她，便可怜巴巴的抹了抹眼角，道：“妍儿要坚强，妍儿不能哭，妍儿要让夫君看到诚意……嗯，诚意！”

    苏妍再次看向空宁，可怜巴巴的道：“夫君，你要妍儿怎样、才肯相信妍儿呢？再拖下去，局势对我们不利啊！”

    “这城里还有九只妖魔，修为皆是不俗。如今它们忙着构建大阵，没空来此处。”

    “但若是等它们腾出手来，一涌而上，我们可就想跑都难了。”

    “夫君，你可要早做决策、不要逃避啊。”

    苏妍苦心劝谏。

    空宁却无动于衷。

    对此，血姑呵呵一笑，道：“既然宁儿做不了决定，那为娘来替你做决定好了。”

    说着，血姑望向了城中的方向，道：“山兰群妖，听我号令，速来此处。”

    老妇人的声音并不大，但却似乎有某种神秘的穿透力，在城池之中不断传播。

    很快，人潮涌动的嘈杂脚步声，在远处响起。

    空宁错愕的望向了脚步声传来的方向，远远的，看到许多戴着傩戏恶鬼面具的人影在奔跑。

    那些人拥挤簇拥着朝着城南角落中的废弃老宅跑来，激动无比，似乎受到了某种召唤。

    淡淡的妖气，在人群之中涌动。

    空宁的表情，有些震惊。

    这些面具……难道山兰县的活人，全都被这妖魔控制了不成？

    那用阴槐木打造的傩戏面具，并非县太爷捞钱的路子，而是妖魔行使恶术的媒介？

    屋檐上，青衣女子也眉头微皱，道。

    “好古怪的手段……不过你把这群迷了心智的凡人叫过来有什么用？你觉得他们能帮你不成？”

    那带着一张张傩戏恶鬼面具、疯狂奔跑的凡人，全都脆弱无比。

    空宁一道剑气横扫过去，便能死一片。

    这些凡人数量再多，也根本改变不了场中的僵局。

    但血姑却笑呵呵的道：“你等会儿就知道了。”

    烈阳下，那些带着傩戏恶鬼面具奔跑的人，越来越近。

    他们身上的淡淡妖气，也越聚越多。

    隐约间，形成了某种古怪的气势。

    并且随着四面八方出现的人影越来越多，那种古怪的气势也越来越强烈。

    到最后，荒芜的田氏废宅，已经被那戴着一张张恶鬼面具的人影围住了。

    四面八方，放眼望去全都是涌动的人头，还有一张张狰狞的恶鬼面具。

    所有戴着傩戏面具的人，全都站在百米之外，将田氏废宅前的几人围在了中间。

    面具后面的视线，冰冷而诡异。

    空宁的心中，浮现了某种难以言喻的恶寒。

    眼前这诡异的一幕，他似乎在哪里见过。

    空宁明白，那应该是这具身体曾经的记忆。

    只是因为自己带着神秘黑罐穿越而来，曾经那个名叫“青石”的妖魔，已经没了。

    连带着属于青石的记忆，也全部消散。

    他只剩下些许残留的记忆直觉。

    眼看四周聚集的人越来越多，那一张张阳光下狰狞的阴槐木恶鬼面具，也显得越来越恐怖渗人。

    空宁不敢耽搁，立刻喊道。

    “苏妍，我们先合力冲出此地！再谈其他！”

    屋檐上的青衣女子微微惊讶，笑了起来：“夫君能回心转意真是太好了，妍儿这就护你离开此地！”

    说着，苏妍周身妖力涌动。

    却是要先对周遭包围的那些古怪活人先出手。

    看到这一幕，空宁四肢冰凉、连忙喊道：“不要碰这群凡人！当他们不存在！”

    见到苏妍想要先杀这些凡人、清理战局的瞬间，空宁莫名其妙的心惊肉跳。

    似乎这些凡人一旦死了，会发生很可怕的事。

    他的出言阻止，让苏妍微微一怔。

    不知道空宁为何如此惊恐。

    那模样，看起来不像是想阻止她滥杀无辜，更像是担心她触到什么险恶机关……

    再看那老妇人满脸的笑容，苏妍虽不明情况，但还是立刻转变了目标。

    她不再对周遭围观的那群凡人动手，而是直接转身冲向了场中。

    田氏废宅外，万人围观中，一袭青衣的女子张开双臂、彷如神话中优雅的青鸟，自天上落下、飞向空宁。

    “公公婆婆，妍儿就要跟夫君远走高飞了……你们可不能棒打鸳鸯哦，嘻嘻。”

 第97章 醉翁之意 

烈阳下，一袭青衣的女子从屋檐上飞身降下。

    张开双臂飞向了场中的空宁。

    万人围观中，田氏废宅外僵持的局势，因此而破。

    满脸笑容的血姑，面色阴鸷的白石，两个老鬼对视了一眼，甚至没有出言商量，便瞬间达成了共识。

    老妇人径直的迎向了前方的苏妍，而老鬼，则直接冲向空宁。

    森然的剑气，在阳光下再次升起。

    琼光剑典心剑了尘！

    锐利的剑意，携带着直击人心灵的诡异之力，径直斩向前方的老鬼。

    那面容阴鸷的老人浑身散发出恶臭的气息，体表，开始长出诡异的绿毛。

    面对那斩击心神的剑气，这老鬼毫不退避、直接迎面冲了上去。

    锐利的剑芒落在它身上，却是毫无损伤。

    而它与空宁的距离，已经拉近到了十步之内。

    恶臭的腥风，迎面扑来。

    空宁的心中，无比惊愕。

    他那一式心剑，斩击神魂，乃是对僵尸恶鬼之类的死物最强的杀招，专门克制此类鬼物。

    然而这一剑落下，那老鬼竟然毫无损伤？

    难道这东西不是恶鬼僵尸？

    空宁心中惊愕，同时飞身后退。

    锐利的剑芒，再次从他手中挥出。

    剑华斩天！

    而另一方，一身青衣的苏妍已经同满脸笑容的老妇人相遇在一起。

    双方的距离，甚至已经近得快要贴面而对。

    老人的手中，垂落了长长的骨鞭。

    却在这时，一道黑影猛地从苏妍裙下飞扬。

    迅猛得几乎连残影都看不见。

    老妇人脸上的笑容猛地一窒，连忙挥动手中的骨鞭。

    然而那黑影却快得超乎寻常。

    一瞬之间，便扎中了老妇人的肩头。

    无法言喻的剧烈疼痛，疼得血姑惨叫一声，直接在原地消失、化作一滩恶臭的尸水。

    随后，围观的人群之中，一个戴着傩戏面具的老人走了出来。它取下面具、露出了血姑那铁青的脸。

    这时，它终于看清了那苏妍裙下的黑影是何物。

    那是一根巨大的蝎尾。

    婴儿拳头大小的毒刺上，尖锐的倒钩看得人头皮发麻。

    “好狠的毒桩，”血姑铁青着脸道：“若非有替死之身取之不绝，一招之差险些被你害了性命。”

    说完，她却是站在原地不动了，没有再去找苏妍麻烦，似乎不打算出手了。

    苏妍讶异的望着她，嘻嘻一笑：“多谢婆婆放一条生路。”

    说完，青衣女子直接舍了这诡异的老妇人，合身扑向了前方的老鬼。

    锋利剑气纵横之间，那老鬼正与空宁相杀。

    眼见青衣蝎子精合身扑来，而那本该阻拦苏妍的血姑却站在一旁看戏，老鬼目疵欲裂。

    “血姑！”

    老鬼怒吼一声，却也不敢停留。

    它应付空宁的琼光剑气，都只能勉强压制，再来一个诡异莫名的苏妍，绝对无法招架。

    毫不犹豫的，老鬼舍了空宁、也逃到了一旁。

    烈阳下，那分别了十几天不见的夫妻两人，终于再次照面。

    百米之外的四面八方，全都是戴着诡异面具的涌动人影。

    前方，是那笑嘻嘻的扑过来的妻子。

    空宁二话不说，转身就跑。

    “疾！”

    手捏剑诀、口中吐出一道寒光，空宁立刻与镇灵剑合一，化作璀璨剑光飞向天际。

    却是趁着苏妍还未近身的空隙，直接开溜。

    而一袭青衣的苏妍也不在意，笑嘻嘻的跟在他身后、追了上去。

    “夫君等等，带上妍儿一起嘛！”

    御空飞天而走的苏妍，在后面紧随不舍，大声呼唤。

    双方距离拉近的瞬间，空宁几乎忍不住要出剑斩妖。

    然而苏妍裙摆飞扬、满脸笑容，那裙下的诡异毒刺却不见踪影。

    刚才她一招就险些毒杀老妇人的恐怖画面，空宁看得真切。

    只要双方距离拉近到三丈以内，空宁便要直接出剑。

    但苏妍虽然能轻松追上空宁，却一直保持着距离在三丈之外，明显觉察到了空宁的戒备与杀意。

    她笑嘻嘻的道：“夫君真是戒心重呢”

    而田氏废宅前，浑身绿毛的老鬼愤怒的望着血姑，怒道。

    “你就这么放他们走了？那黑色瓦罐你不要了？”

    “还有我们的任务！”

    “你放走青石走，接下来还能做什么？你告诉我！”

    “你没有活着的血肉之躯，如何完成任务？！”

    老鬼又恨又怒，恨铁不成钢。

    那站在人群前方的老妇人则呵呵一笑，道。

    “不要激动，白石。”

    “他们跑不远的。”

    “你清楚，我们三暂时都离不开山兰县。”

    “所以那黑罐就先寄放在青石那里，回头再取。”

    “至于血肉之躯我已有了更好的目标，并且已经到手了，不再需要青石。这点你应该清楚，不然你也不会来这里。”

    “待我完成一切、凝聚血肉之躯降世，我便会去找到青石，夺回黑罐。”

    “不过在那之前，得先解决你，”血姑笑呵呵的道：“难得你从槐树里出来，我可不能再放你走。”

    “这满城的傀儡，可不是为了对付青石。乃是专门唤出来，为你而准备的啊！”

    血姑的话语，听得老鬼面色狰狞。

    “先天道体！这田氏废宅里的那具先天道体，果然是被你带走的！”

    愤怒的望着四周那密密麻麻的人群，老鬼怒道。

    “好算计！感情你摆出这么大阵仗，原来不是针对青石，而是冲着我来的是吧？”

    “先天道体的气息，也是你故意泄露给我知道的？就是为了把我从槐树里引出来？”

    “血姑啊血姑，真有你的。”

    老鬼面色狰狞的吼道：“但你算盘打得响，也得手底下见真章。”

    “我若拼尽一切，就算会败、也不会让你好受！”

    那无数带着恶鬼面具的人影包围中，老鬼怒吼连连、不断威胁。

    然而满脸笑容的血姑却笑呵呵的朝它走去，完全无视了它的怒吼。

    那四周挤满的人影，也全都跟着血姑走了上去。

    田氏废宅外的空地，越来越少，人头涌动间、面色狰狞的老鬼不断咆哮。

    但却不断后退。

    到最后，彻底被那些戴着诡异面具的人影所淹没。

    山兰县中，响起了老人凄厉的惨叫声。

    一声又一声。

    似乎遭受了某种惨烈的折磨，听得人头皮发麻。

 第98章 我家夫君可没这么傻 

阳光，在天穹上洒落，照亮大地。

    璀璨剑光，划破长空、向着远方疾驰。

    空宁身与剑合、迅速的自山兰县城中飞出，远离了那诡异莫测的两个妖鬼。

    然而身后跟着的青衣女子，却始终不远不近的吊在身后，完全甩不开。

    烈阳下，那青衣女子喊道。

    “夫君，等等妍儿嘛。你跑这么快，妍儿快跟不上了。”

    苏妍可怜巴巴的说道，像是一个被渣男抛弃的可怜妻子。

    空宁闷头就跑，却是完全不搭理身后的妖女。

    虽然从那两个诡异妖鬼的围杀中逃出，但身后这蝎子精的存在，依旧是一个巨大的威胁。

    空宁才不信对方的鬼话，什么真心喜欢他。

    又不是没长脑子，已经栽过一次，空宁不可能在同一个女人身上再栽一次。

    他沿着婉儿消失的方向追了过去，打算去找少女碰头。

    以他对婉儿的了解，那丫头绝不会就这么逃走的。

    等诛邪古剑自动护主的剑光停下，婉儿肯定会回山兰县查看情况。

    自己如今一路过去，只要双方再次碰头，便可以掉头对付身后紧追不舍的苏妍。

    最次，也能逼退这诡异莫名的蝎子精。

    而这样的打算，显然瞒不了苏妍。

    空宁的身后，响起了女子悲伤的声音。

    “夫君，你宁愿相信一个刚认识不见的蠢丫头，也不肯相信妍儿了吗？”

    “妍儿真的对你没有恶意啊”

    身后的妖女继续演戏，不断的开口挽留空宁。

    然而空宁周身剑气森然、始终警惕着妖女的接近，并且一言不发，只知道闷头跑路。

    很快，剑光飞入了群山之中。

    那群山之中的小小县城，迅速的被抛在身后、消失在视野之中。

    空宁他们，已经飞进了荒无人烟的深山之中。

    放眼望去，广阔天地间，俱是浓密山林、嶙峋怪石。

    空宁的遁光虽然不及诛邪古剑的护主剑光快，但速度也不慢。

    很快，便飞出了近百里远。

    视野中的山林，越来越陌生。

    身后的妖女，还在紧追不舍。

    闷头赶路的空宁完全将对方的话当耳边风，根本不敢停留。

    璀璨剑光，猛然间划破长空。

    然后，似乎穿透了某种无形的屏障。

    空宁的身体，猛地一僵。

    体内的妖力，在一瞬间远去、再也感觉不到。

    同时远去的，还他的意识、神魂。

    他的神魂，似乎飘了起来，再也觉察不到身体的存在。

    急速奔驰的剑光，因此而消散。

    御剑而飞的空宁，直挺挺的倒向下方、在惯性的作用下，在天空中划过一道不断坠落的弧线。

    狂风，在身边呼啸。

    空宁感觉自己的身体在飞速坠落，可他却浑身僵硬、什么也做不到。

    强烈的失重感，撕扯他的身体。

    却在空宁即将砸落在山中时，幽幽清香扑面而来。

    那紧跟在空宁身后的青衣女子追了上来，笑嘻嘻的张开双臂接住了空宁，将浑身僵硬的空宁横抱在胸前。

    熟悉的女子体香，在鼻间萦绕。

    空宁下意识的想要挣扎，却发现浑身僵硬。别说挣扎了，竟然连眼珠都动不了。

    他直挺挺的躺在女子的怀中，眼睁睁的看着女子抱着他降落在山林中。

    苏妍得意的笑了起来：“都让夫君别跑那么快了，夫君非不听。真是不听话。”

    抱着空宁落在群山之中，苏妍伸出手指不断在空宁周身上下划过，封锁了空宁的四肢百骸、奇经八脉、气海丹田。

    然后才抱着空宁往来时的方向走，一边走一边道：“夫君，你别用这种眼神瞪着我嘛，又不是妍儿害的你。是你自己的原因，离开山兰县太远了就会如此。”

    “公公婆婆虽然是坏蛋，但有句话却说对了。你们乃是一体，彼此不能分开太远。”

    “咱家门口的那株老槐树，虽然看起来不算高大，但根须却已经在山兰县的地下蔓延开来，覆盖了整个山兰、乃至周边的群山。”

    “你跟公婆目前都只能在槐树根须覆盖的范围内活动，一旦离开这个范围，就会像现在这样，身体与灵魂分离、失去对躯壳的掌控。”

    “不然婆婆为什么要干坏事？因为它也想浴血重生，然后走出山兰县、脱离此处的樊笼啊。”

    苏妍将空宁横抱在怀中，笑嘻嘻的低头望着他，道：“别瞪着眼睛嘛，夫君，来笑一个。妍儿难得跟你坦诚相见，这种时候咱们夫妻不是应该甜蜜拥抱、互诉衷肠吗？”

    苏妍抱着空宁往回走时，隐约间，空宁感觉自己似乎又穿过了某种屏障。

    而穿透那层无形的屏障后，他身体的感觉迅速回来了。

    神魂，再次与身体相合。

    然而妖女的妖力却封锁了他的全身，让他无法运转妖力、挥剑杀敌。

    空宁只能软绵绵的躺在苏妍的怀里，看着对方抱着他飞向群山深处。

    空宁的眉头，微微皱起。

    “你要带我去哪儿？”空宁问道。

    阳光下，苏妍笑靥如花。

    “当然是带夫君回去祭奠妍儿那些惨死的亲人啊。”

    “妍儿的父母亲人、弟弟妹妹，当初被夫君一把火烧成灰，死得可惨了。”

    “现在妍儿终于跟夫君放下了所有伪装、坦诚相见，咱们不得回去祭奠一下它们吗？”

    “妍儿当初，可是立下誓言、要报这血海深仇的。所以只能委屈夫君，忍受一下了。”

    抱着浑身绵软的空宁，苏妍嬉笑道：“不过夫君放心，妍儿会很轻的，保证不会让你有痛苦，更不会折磨你的。”

    “你到时候就当睡一个再也不会醒来的觉就好，闭上眼，就一切结束了。”

    苏妍嬉笑着，说出了无比可怕的话。

    空宁冷冷的望着她，道：“你不是说，你已经跟你父母断绝关系、不帮它们报仇了吗？怎么现在又反悔了？”

    苏妍眨了眨眼睛，理直气壮的道。

    “夫君说的什么傻话，妍儿可是坏女人呢。”

    “坏女人说谎话骗人，这不是很正常吗？”

    “夫君可不要告诉妍儿，说你真信了妍儿的谎话哈。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“我家夫君，看起来可没有这么傻。”

 第99章 坏女人（一） 

下午的阳光洒落群山，一袭青衣的女子，怀抱着浑身软绵的空宁在山中飞过。

    她飞得很矮、几乎是贴着山林树冠而行，没有高来高去。

    似乎担心飞太高了，引来什么东西。

    空宁知道，苏妍在戒备城中的妖鬼追出来。

    但知道也没用。

    浑身绵软的躺在对方怀中，如今的空宁，彻底沦为了砧板上的鱼肉，再也无法反抗。

    他完全没有料想到，自己飞出了山兰地界会发生这样的事，连反抗都做不到便被妖女擒获。

    以至于所有筹划全部打了水漂，白白葬送了一切。

    而苏妍的御空飞行，速度比空宁快多了。

    很快，她便飞过群山、带着空宁降落在一片荒芜人烟的深山老林之中。

    茂密的原始丛林，遮蔽天光、

    森林之中，虫鸣鸟叫，不绝于耳。

    对面的山崖上，甚至还有一只猛虎路过。

    只是那猛虎才看了这边的两人一眼，就被苏妍瞪了一下。

    原本气势雄壮的猛虎立刻浑身一颤，灰溜溜的夹着尾巴跑了。

    迅速的消失在山林之中。

    苏妍这才放下了空宁，看着眼前的巨大悬崖，还有悬崖下的漆黑山洞，笑道。

    “夫君，成婚这么久，咱们终于回门了呢。可惜妍儿的爹娘死了，不然我们还要奉茶给它们喝。”

    苏妍笑嘻嘻的开着玩笑。

    空宁则软绵绵的靠在山石上，冷冷的望着她，没有回应。

    这处山崖、还有山崖下的那处溶洞，空宁再熟悉不过了。

    这溶洞里当初有一窝蝎子，喜欢潜伏在山林中害人，其中最小一只的都有磨盘大小，已经成了气候。

    空宁当时刚进衙门没多久，但因为身手高强，被委以重任，带着捕快们在山林里寻了许久，才找到这窝蝎子的巢穴。

    最后，趁着晚上蝎子们睡着时，往溶洞里扔了一捆又一捆洒了火油的干柴，一把火将所有的蝎子全部烧死。

    当时的空宁，谨慎无比，烧完蝎子后把整个溶洞都搜了两遍，确认溶洞里没有蝎子们逃跑的后路、也没有漏网之鱼，这才离开。

    然而再怎么谨慎，也想不到那窝蝎子里出了一个三百年道行的炼空境妖女，在时隔两年后会来山兰县复仇。

    如今软绵绵的靠在山石上，看着下面那漆黑的溶洞，感受洞里吹来的阴冷凉风，空宁的心情，无比的复杂。

    如今的他，已经可以称得上是山穷水尽了。

    无论怎么想，都看不到自己的活路在哪儿。

    婉儿不知去了何处，且就算她回山兰县了，也不可能猜到空宁被苏妍带到了这里。

    至于那妖鬼假扮的假父母，现在估计在忙着准备它们的仪式，根本不在乎空宁的死活。

    不然那被唤作血姑的老妇人，也不会故意放水、让空宁和苏妍离开了。那老妖婆的目标，一开始就不是空宁，而是空宁的假父亲。

    自己苦苦挣扎了两个月，好不容易见到了一点曙光，却倒在了最后的百米冲刺上。

    空宁的心情，无比复杂。

    默默的望着那一袭青衣的蝎子精将山洞前的角落打扫干净，然后又飞去山林之中、足足过了一刻钟左右才飞回来。

    而她回来时，手里拎着一张还带着热气的完整虎皮。

    看起来，应该就是刚才见到的那只老虎身上的皮了，被这妖女扒了下来、还洗净了血污，快速的处理了一遍。

    如今她将这张虎皮铺开垫在在地上，然后抱着空宁、将空宁小心的放在上面躺下，这才道。

    “夫君，妍儿对你好吧。怕地上凉、害你冻着，特地给你弄了张虎皮垫呢。”

    苏妍笑嘻嘻的邀功。

    空宁则冷冷的望着她，道：“既然要杀，直接动手就是了，假惺惺的搞这些做什么？你不觉得恶心吗？”

    苏妍眨了眨眼睛，道：“夫君你不要生气嘛，你这么凶妍儿，妍儿会难过的。”

    “妍儿在这个世上，只剩夫君一个亲人了。”

    “现在为了给父母亲人报仇，不得不忍痛杀害夫君，已经很难过了。”

    “夫君你就不能怜惜一下妍儿，对妍儿温柔一点吗？”苏妍可怜巴巴的道。

    空宁冷漠的望着她，道：“你要杀我，还想让我对你温柔？是你脑子坏了，还是我听错了？既然是来复仇，就麻利的动手。”

    “我空宁技不如人、栽你手里，我认了。”

    “但别再恶心的假笑，我看了只想吐！”

    空宁一通怒斥，说得苏妍泫然欲泣。

    “呜！夫君凶我！夫君凶我！”

    “呜呜呜”

    青衣女子坐在空宁身边，竟直接哭了起来，一边哭一边抹泪。

    那女人哭声，听得空宁心中腻歪、烦躁得不行。

    “别他妈哭了，你恶不恶心？”

    空宁怒道：“你是不是脑子有问题？要杀就杀，搞这些虚头巴脑的东西恶心人有什么意义？”

    “你要是单纯的杀我不解恨，千刀万剐、酷刑加身也行，别给老子来这套恶心人！”

    空宁一通怒喷，情绪激动。

    而那青衣女子却放下手，开心的笑了起来。

    “嘻嘻夫君生气了。”

    她凑了过来，坐在空宁身边，开心的说道：“夫君你知道，你生气意味着什么吗？”

    空宁冷冷的望着她，不给回应。

    苏妍也不介意，笑嘻嘻的自己接话。

    “夫君见到妍儿撒娇，生气愤怒，证明夫君心里有妍儿、夫君还爱着妍儿。”

    “因为妍儿撒娇，让夫君想起了以前相爱时的美好记忆，进而受了刺激。”

    “夫君发现自己到了这种生死关头，居然还放不下妍儿这个可恨的坏女人、对妍儿有感情，所以夫君才会愤怒。”

    “既是对妍儿这个坏女人的愤怒，也有对自己不争气的愤怒。”

    “明明这个坏女人都要害自己了，自己却还放不下她夫君，你心里有妍儿！”

    苏妍美滋滋的说道：“就算妍儿要杀你了，你还是放不下妍儿呢。”

    “当然，这件事夫君肯定不会承认的。”

    “不过夫君自己心里清楚，妍儿说的是真的，不然你也不会这么生气嘻嘻”

    苏妍开心的抚摸着空宁的脸，笑道：“妍儿没有看错人，夫君果然是个重感情的好男人。”

    “这辈子能嫁给夫君为妻、与夫君相爱，妍儿真是太幸运了。”

 第100章 坏女人（二） 

一袭青衣的蝎子精，喜滋滋的说着，开心的抚摸着空宁的脸。

    然而她那开心的声音，听在空宁耳中，却如针扎般刺人。

    空宁的脸皮，微微抽搐。

    眼神，渐渐变冷。

    “是，我放不下你，那又如何？”

    空宁死死的盯着眼前的妖女，道：“但我放不下的，不是你这个残忍恶毒的蝎子精，而是当初那个温婉可人的苏妍。”

    “你不过是个顶着虚假面具骗人的恶心玩意罢了。”

    “我就算还有感情，也不是对你的。你不配！”

    空宁再次怒喷。

    然而苏妍却毫不在意，笑嘻嘻的道。

    “随夫君怎么说，反正你喜欢妍儿、你心里还有妍儿。”

    “嘻嘻”

    开心的笑着，蝎子精看了看天色，伸了个懒腰。

    道：“好了，夫君，太阳快要落山了。妍儿去给你弄点东西吃吧。”

    “虽然这里没有锅碗瓢盆，但妍儿烤的肉也很好吃。”

    “夫君想吃什么？”

    “野猪山猫，豹老虎，田鸡娃娃鱼只要夫君想吃，妍儿都去山中给你打来，烤给你尝尝。”

    苏妍询问着空宁的意见。

    空宁皱眉望着她，问道：“你不是要杀我吗？直接动手就是了，还磨叽什么？”

    对此，苏妍笑着摇头，道：“夫君说什么呢？你可是妍儿最爱的人，哪能这么轻易杀掉。”

    “生活也是要有仪式感的。就连杀猪都要提前准备一番，更别说亲手杀死自己的挚爱了。”

    “最起码在最后，要让夫君感受到妍儿的关爱温暖。”

    “妍儿要让夫君知道，虽然妍儿立下誓言、必须要为父母报仇，不得不杀夫君。”

    “但妍儿对夫君的爱，却是毫不作伪的。”

    “妍儿还能再等三天，这三天的时间里，就让咱们夫妻好好相处，度过最后的时光吧。”

    “三天后，妍儿送夫君上路、了结咱们间的因果。”

    “我会一辈子记住夫君、永不遗忘的。”

    苏妍说得情真意切，空宁则冷漠的望着她，沉默了半晌。

    一言不发。

    三天的时间吗

    自己的生命，还剩三天的时间。

    可是他现在受制于这妖女，连动弹一下手脚都难。哪怕知道还剩三天的时间，又能做什么？

    空宁浑身绵软的躺在虎皮垫子上，目送那青衣妖女离开，思绪复杂。

    他的意识，不断的尝试勾连气海丹田内的妖力和神秘黑罐，试图挣脱反抗。

    然而苏妍封死了他的气海丹田、奇经八脉，空宁一次又一次的尝试，却全都无功而返，根本无法引动丹田内的妖力和神秘黑罐。

    这妖女的手段，比想象中的还要棘手。

    而且三天为什么要等三天？

    这妖女只是单纯报仇的话，现在就可以宰杀空宁、祭奠她的亲人了。

    特地等三天时间，难道跟空宁体内的妖卵有关？

    这妖女要在三天内把那些妖卵快速催熟不成？

    这是空宁能想到的，最有可能的原因了。

    那妖女一开始在他体内产卵，只想用空宁当一个苗床。却因为新婚第二天空宁的话，意识到了空宁还有所谓的父母存在，进而觉察到了山兰县中的诡异。

    这打乱了她的计划。

    她不得不小心试探，一面放纵空宁斩杀妖魔，一面探查城中的情况。

    到最后，她终于查清了一切的因由，并在空宁脱离她掌控前及时跳出来，把承载了她妖卵的空宁带走。

    如今空宁已经有两百八十载的修为了，几乎快要脱离她的掌控。

    她等不到六个月妖卵成熟了。

    为免夜长梦多，她必须得提前杀了空宁。

    而强制催熟那妖卵，应该需要三天的时间，不然解释不了这妖女为什么要再等三天

    躺在温热的虎皮垫子上，空宁缓缓的呼出一口浊气。

    即便他猜出了苏妍的打算，此时却也做不了什么。

    气海丹田被完全封锁，反抗的力量完全被剥夺。除了祈求婉儿能找到他以外，空宁几乎见不到任何希望曙光。

    但就算婉儿能回山兰县、并且找到了他，以婉儿的修为，又能是苏妍的对手吗？

    炼空境的苏妍，怕是一个回合就能把那剑修少女斩杀当场。

    空宁的心中，有些绝望。

    而在这样的等待中，夕阳渐渐西沉，天边染上了艳丽的火烧云。

    去而复返的蝎子精拖来了十几根砍去枝桠、清理干净的树干，用这些原木在空宁躺下的地方搭了一个小小的简陋木屋，帮空宁挡风。

    然后她在木屋外升起了火，把五只脱了毛、处理干净的野兔架在火堆上，不断翻烤。

    在山林中找到香料的她，甚至还给这些野兔抹上了调味料。

    很快，烤兔肉的诱人香味在山洞前飘散。

    这妖女的确没有说谎，她烤的肉也很香，烧烤的手艺不比她的厨艺差。

    一边翻烤火堆上的兔肉，她还弄来了一大堆柑橘，用山中野竹子做的竹杯盛了一杯又一杯的鲜榨橘子汁。

    一边忙碌的准备着，妖女一边说道。

    “夫君再等一下，妍儿马上就好了。”

    “再等一下哈。”

    妖女说着，继续把那些刚摘下来的新鲜柑橘榨成汁水盛进竹杯之中。

    却在某一刻，一阵诡异的阴风突然从天而降，不偏不倚的落在了苏妍的身上。

    原本忙碌的青衣女子浑身猛地一僵，动作，顿时停了下来。

    整个人也像是失去了神魂一般，完全僵硬呆滞的站在了那里。

    像是一尊无神的雕像。

    唯有她的眼神，似乎还保持着清醒的神智，正静静的看着空宁。

    古怪的情况，让躺在木屋里的空宁眉头微皱。

    他意识到眼前的妖女身上，发生了某种邪异之事。

    甚至可以说，这突然无法动弹的妖女，是空宁此时逃脱的最佳时机。

    然而他的身体，依旧绵软。

    躺在虎皮垫子上，空宁眼睁睁的看着夕阳渐渐西沉、繁星挂满了天空。

    那燃烧的火堆，渐渐的冷了。

    而火堆上架着的烤肉，因为无人翻弄，早已被烤糊了。

    五只烤兔，全都糊了，焦糊的臭味在山洞前飘荡。

    而那浑身僵硬的立在那里的妖女，却依旧一动不动。

    她看着空宁，眼神里满是无辜。

 第101章 坏女人（三） 

山林之中，蚊虫是很多的。

    这临时搭建的简陋小木屋外，又是烤肉又是火光，更是吸引蚊虫。

    然而所有的蚊子，都只是在四周嗡嗡乱飞着，完全不敢靠近那一袭青衣的苏妍周身十米。

    明明那妖女一动不动，已经僵立了大半夜。

    清冷的月华，从夜空中洒落。

    漆黑山洞前的火堆，已经完全熄灭了，就连灰烬都已冰冷。

    那浑身僵硬的站在月光下的妖女，此时才猛地一颤、再次动了起来。

    “呼呼”

    恢复行动自由的瞬间，苏妍急促的喘了好几口气。

    像是溺水的人终于挣扎着上岸了，拼命的呼吸尘世间的清新空气。

    浑身绵软的空宁、静静的躺在木屋里，依旧没有恢复行动的能力。

    那急促的喘了好几口气的苏妍这才看向了他，一脸委屈的道。

    “夫君，妍儿记错了时间、搞砸了。”

    “兔兔全糊了，你不会怪我吧？”

    空宁冷冷的望着她，道：“你刚才抽的什么疯？怎么一动不动？”

    从黄昏时分，到现在临近三更，过去了差不多两个时辰。

    这两个时辰里，妖女一动不动，完全就是雕塑。

    对方身上，肯定发生了某种邪异之事。

    难道与她那高得诡异的修为有关？

    空宁猜测。

    而苏妍则叹息着，开始收拾火堆上烤糊的兔肉。

    道：“妍儿也是很难的。”

    “夫君，因为誓言立下后，是一定要报偿的。”

    “妍儿立下了要为全家报仇、杀了夫君的誓言，所以便一定要完成。”

    “如果无法完成誓言，便会遭受报应。”

    “原本妍儿是想着在夫君体内产下妖卵，用夫君的身体来当苗床，想着这样也算是是一种报复吧？”

    “如果可行，那妍儿最起码能跟夫君开心的度过剩下的六个月时间，能有一个美好的记忆。”

    “但可惜的是，这样的报复，似乎不太可行。”

    “上个月还好，那时妍儿没受什么影响。”

    “但从这个月开始，妍儿的状态便一天不如一天了。”

    “像刚才那种突然失神的次数，也越来越多。”

    “从一开始的两三天一次，一次失神发呆一刻钟。到现在每天要失神一次，每次发呆四个时辰妍儿，已经快要撑不下去了。”

    “如果再不杀掉夫君、为妍儿的父母家人报偿血海深仇，背约弃诺的妍儿，可能会可怜巴巴的死掉。”

    “妍儿不想害夫君，却不得不杀掉夫君了。”

    “而且可能等不了三天了。”

    一袭青衣的妖女收拾了火堆和烤糊的兔肉，便走进了简陋的小木屋，躺进了空宁的怀中。

    月光下，妖女搂着空宁、跟他一起躺在温热的虎皮垫上。

    看着夜空中那几乎快要盈满的圆月，苏妍叹息道。

    “明天，妍儿就要杀害夫君了。”

    “真是太可惜了。”

    “明明夫君这么可爱，被骗了却还放不下妍儿的样子，傻乎乎的特别讨人喜欢。”

    “妍儿真的有些舍不得”

    “要是能再多玩几个月就好了唉”

    怀中的妖女，感伤的叹着气。

    某一刻，她突然转过头，看向了空宁。

    问道：“夫君，你不会怪妍儿吧？”

    她可怜巴巴的道：“咱们可得先说好，明天妍儿杀你的时候，你不能瞪我、更不能骂我。”

    “你得乖乖的赴死，不能瞪着眼睛做怪脸吓妍儿，不然妍儿会留下一辈子心理阴影的。”

    妖女提了无比离谱的请求。

    空宁瞪着眼睛望着她，忍不住骂道：“我心里阴影你妈！”

    这妖女，是不是脑子有问题？

    老子都要死了还要给你乖乖赴死？

    心理阴影你母亲啊！

    空宁破口大骂，完全不给这妖女面子。

    月光下，苏妍被骂得泫然欲泣，哭着用小拳头打空宁。

    “坏夫君笨夫君，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “妍儿不喜欢你了！”

    “今晚不给你东西吃，明天也不给你吃，让你饿死！当个饿死鬼！”

    “哼！”

    妖女用毫无力道的拳头锤了空宁几下，生气了一样的转过身去、背对了空宁。

    月光下，空宁望着妖女的背影，眉头微皱。

    这个角度，如果他恢复行动能力的话，可以一剑斩下妖女的头

    意识到这一点后，空宁突然明白这妖女为何最近半个多月都消失无踪、不敢在他面前出现了。

    躲在暗中查探城中真相是一个原因，但另一个原因，大概是她已经不敢把后背留给两百年道行的空宁了。

    两百年道行的空宁若是真的起了杀心，直接从后面偷袭。虽然大概率被这妖女挡下。

    但空宁的垂死挣扎，却也能让这妖女受重伤。

    而且这妖女的三百年道行，果然不是她自己苦修得来的。

    她必然付出了某种代价，才有了如此强大的修为。

    而作为代价，她的身体会出现那种突然僵硬失控的诡异状态。

    如果她留在家里、继续跟空宁玩过家家的夫妻游戏，那么她在身体僵硬失神时，空宁能让她活下去、那空宁的名字可以直接倒过来写。

    这个恶毒的妖女，果然满嘴胡话、没一句真的。

    至于她说的什么爱着空宁、因为誓言不得不杀空宁的鬼话，空宁是一个字都不会信。

    这残忍恶毒的妖女，喜欢捉弄物的脾性，他已经了解。

    猫捉到老鼠都要玩弄一番再杀死，这蝎子精抓了他这个仇人，要把他从身体到心灵都玩弄到崩溃的报复心理，再简单不过了。

    要是信了对方的鬼话，临死前还要被这妖女嘲笑捉弄一番空宁绝不会在同一个人身上栽两次。

    躺在温热的虎皮垫子上，看着夜空中愈发明亮的月光，空宁的心绪，无比复杂。

    今晚，是他在这个世上的最后一天。

    而明天，就是他的死期

    呵没想到自己在这个世界的人生，会如此荒诞的画下句号。

    曾经拥有的幸福家庭、美满人生，全都是虚假的骗局。

    他就像电影棚里长大的楚门，被所有人围观、欺骗，浑噩的过着别人编织好的生活。

    只是楚门最后走出了那个虚假的世界，拥抱了新生。

    而他，就要惨死在妖魔的手里，再也见不到新的月光。

    人生，何其可笑啊。

 第102章 坏女人（四） 

躺在简陋小木屋里的空宁，一宿没睡。

    而那躺在他身边的妖女，虽然说要让空宁当饿死鬼，但天亮后还是离开木屋、去外面找东西了。

    看起来，是去给空宁找东西做早点。

    浑身依旧绵软的空宁躺在简陋木屋里，看着太阳渐渐升上天空，阳光洒落大地。

    忍不住，长长的呼出一口气。

    农历八月十四，他穿越到这个世界的第十二个年头。

    在度过了平安幸福喜乐的十一年后，如今灾难性的第十二个年头，他马上就要死了。

    不管说得多么慷慨激昂，到这将死的最后一刻，他还是有些难受。

    只是想到这个世道如此绝望，妖魔横行肆虐，小小的山兰县便如此可怕，外面不知会是怎样的恐怖末世景象。

    空宁突然间觉得，就这么死了好像也不是不能接受。

    在这样的世道挣扎求生，挺累的。

    只是可惜了婉儿那丫头。

    那蠢萌蠢萌的丫头，以后一个人的话，也不知能走到哪一步。

    就算有玄天剑宗的传承、天地大还丹加持，让那丫头能够修持到紫府境，可以匹敌万年老妖。

    但世道如此险恶，一个紫府境的在世仙人又能改变什么呢？

    说不定她刚出山，马上就冒出一堆万年老妖把她给淹没了

    唉徐采薇也被抓走了，有些愧对徐三小姐。

    只希望婉儿那丫头以后能聪明点、谨慎一点，不要那么容易就白给，最起码多活些时日吧。

    空宁的思绪，复杂而缥缈，到最后连他都不知道自己在想什么。

    却在这时，一阵清幽阴风吹过。

    他的耳边，突然响起了徐妙依的声音。

    “恩公！”

    徐妙依激动的道：“你能听到我的声音吗？我跟婉儿小姐回来了！”

    木屋里的空宁微微一愣，心中惊愕。

    “徐三小姐？你们在哪儿？”

    此时的空宁虽然丹田气海被锁，却能够透过神魂间的一丝联系，觉察到徐妙依的存在。

    那寄托在镇灵剑中的女子，应该就在空宁附近，不然两人无法交流。

    而徐妙依的回答，与空宁的猜想一样。

    “我们就在你附近，恩公，你具体在哪儿？附近可有什么显眼之物？”徐妙依激动的说道：“我和婉儿小姐在山中寻找，却只能大致感应到你的方位。”

    “你那边情况如何？我们即刻来见你。”

    徐妙依激动而开心。

    空宁却连忙拦下了它，道：“且慢！我这边很危险。”

    一边透过神魂间的联系，与徐妙依交流，空宁一边紧张的观察四周，担心苏妍回来。

    但好在，那妖女暂时还未回来。

    空宁快速的将自身的处境、还有苏妍每天会身体僵硬失神四个时辰的事，告知了徐妙依。

    让她跟婉儿在附近小心隐藏，不要贸然露头。

    如果天不绝空宁，在空宁被杀之前，让那妖女的身体再次僵硬失神一次，婉儿便可以过来帮忙。

    但若是直到空宁被杀害，那妖女都没有身体僵硬、行动自如。空宁便让婉儿直接走、不要强救。

    以那丫头的修为，对上全盛状态的苏妍，无异于送菜。

    空宁不想见到无谓的牺牲。

    只是这样的要求，让徐妙依有些急。

    “可是恩公”

    “不必多言，”空宁坚持道：“那妖女快回来了，我们暂时不要再联系，以免被发现。”

    “如果没有机会，便不要强来。我死了便死了，不能连累婉儿姑娘。”

    “你们待在附近、小心隐藏，如果那妖女再次失神，我便通知你们。”

    “但如果今夜三更前我还没有通知你们，那便是我死了。你让婉儿姑娘直接走，回山中苦修大成，再出来为我报仇。”

    空宁说完没多久，那一袭青衣的妖女便回来了。

    空宁心中庆幸。

    要是他冒险、让婉儿趁着妖女不在时过来救人，怕是两人刚碰头就被苏妍逮个正着了。

    虽然徐妙依联系上他的瞬间，他的第一个反应，的确是想让婉儿立刻过来救他。

    只是空宁最终克制住了求生的冲动，没有为了求生而让婉儿冒险。

    不然

    衣袂飘飞中，苏妍轻飘飘的落在小木屋外，微笑道。

    “夫君，妍儿特地去城里给你找来的季来轩糕点，很美味的，快尝一尝。”

    说着，她走进木屋，坐在空宁身边，将空宁扶了起来，开始掰碎糕点、小口小口的喂空宁吃。

    在这个世界，糖是稀罕物。

    像这种做工精致、口感精妙的糕点，更是稀罕物中的稀罕物，价格很贵的。

    山兰县的季来轩虽然只是个小作坊，却在城中名气很大，一般人只有逢年过节、或是送礼时才舍得去买一小盒。

    而苏妍一边喂空宁吃糕点，一边道。

    “夫君是没看到城里的景象，真是太吓人了。”

    “整个山兰县城的活人都戴上了那古怪的傩戏面具，跟僵尸一样，聚在城西的小河滩上摇摇晃晃，也不知道要搞些什么古怪东西。”

    “城隍虽然被夫君杀了，但是婆婆却还是要继续她的傩戏祭祀。”

    “嗯，还有那个叫徐什么的女娃，的确被婆婆抓走了。”

    “先天道体，婆婆可真是捡到宝了。”

    “不过说起来，要不是夫君、婆婆可能还发现不了这个女娃娃。”

    苏妍笑嘻嘻的说道：“妍儿这么说，夫君会不会觉得歉疚呢？”

    空宁表情冷漠的望着她，却问起了另一个问题：“你从什么时候开始跟踪我的？”

    这个问题，让苏妍沉吟了一下。

    “唔这个嘛其实妍儿也没有跟踪夫君太多次。”

    苏妍道：“也就跟踪了那么嗯，七八九十十一十二十三十五次吧。”

    苏妍掰着指头数了一下，却发生根本数不清。

    于是道：“但妍儿也不是每次都跟踪夫君的，有好几次夫君出去，妍儿都没有跟着呢。”

    “妍儿对夫君的人品和能力，还是很信任的。”

    苏妍笑嘻嘻的说着，把糕点掰碎了小口小口的喂空宁吃下，还时不时的端着竹杯喂空宁喝水。

    很快，空宁吃饱了。

    他面无表情的道：“吃完了，你什么时候杀我？现在就动手吗？”

    空宁看了看天色，朝阳初升，还是上午。

    昨天是黄昏时分，这妖女才突然失神的。

    现在这么早，这妖女大概还不会失神。

    如今空宁唯一能做的，便是尝试拖延时间。

    眼见妖女要说话，空宁道。

    “我临死前，还有最后一个心愿，希望你能帮我实现。”

    空宁的语气，很平静，再不见昨天的狂躁愤怒。

    苏妍则讶异的望着他，笑道：“夫君终于接受现实了吗”

    “好吧，看在夫君这么配合的份上，那妍儿答应你。”

    “你还有什么愿望？告诉妍儿，妍儿一定帮你完成。”

 第103章 坏女人（五） 

空宁表现得很配合，苏妍便也露出了笑容、态度极好。

    虽然这妖女的态度，一向很好

    望着苏妍那微笑的美丽脸庞，空宁微微沉默。

    随后道：“临死前，我想最后再看一次夕阳。”

    这个要求，让苏妍愣了一下。

    随后笑了起来：“夫君，你是想拖时间吗这样的心愿，也太无聊了吧？”

    “妍儿还以为你临死前想再快活一次，或是想吃点什么大餐、又或者想让妍儿去帮你找公公婆婆报仇呢。”

    “结果是什么看夕阳夕阳有什么好看的啊？”

    苏妍笑得很开心。

    空宁冷冷的望着她，道：“你当然不懂，因为你不是她。”

    “我最爱的那个女孩，曾经跟我说，她最喜欢看山兰县的夕阳。天边染红的火烧云，有一种令人惊艳窒息的美感。”

    “所以我死前，想最后看一次山兰县的夕阳。”

    嶙峋的山崖下，青衣女子脸上的笑容怔住了。

    她怔怔的望着眼前的空宁，眼中浮现了淡淡的水雾。

    “夫君”

    妖女柔柔的轻轻唤道，小心的抱住了空宁，用脸轻柔的蹭着空宁：“你好会妍儿的心都快化了。”

    “坏夫君，都这种时候了还要撩拨人家，让妍儿好难受。”

    空宁却默默的望着远方的天际，眼神冷漠。

    “我说的那个女孩，又不是你。你发什么神经？”

    苏妍嘻嘻一笑，搂着空宁开心的蹭啊蹭的，道：“随便夫君怎么说，反正妍儿心里开心。”

    清晨的阳光下，浑身绵软无力的男人，开心的搂着他的喜悦女子，两人亲昵的依偎在一起。

    这一幕看起来，莫名的甜蜜。

    而阳光，渐渐的变得刺眼。

    山林之中，开始炎热起来。

    临近正午，苏妍在简陋木屋前升起了火，开始忙碌。

    她早上去城里拿糕点时，还顺便带来了铁锅和碗筷，以及食材。

    如今升起火后，竟直接在山林中炒菜煮饭、野炊一般。

    到得晌午时分，她便准备了四菜一汤，一如既往的美味佳肴。

    扶着空宁坐了起来，苏妍笑道：“夫君，接下来让你的手脚能够自由行动。但你可得好好吃饭、不准乱跑哈。”

    “咱们夫妻可是约定好的，妍儿陪你最后看一次夕阳，你便乖乖的听话。”

    “如果你欺骗了妍儿，妍儿会很伤心的。”

    空宁表情冷淡的道：“放心，我跟某些心肠恶毒的东西不一样，不会骗人。”

    于是，苏妍笑着伸出手，在空宁的手脚之上轻轻拂过。

    随后，空宁感觉自己的手脚恢复了行动的能力。

    只是气海丹田、经络之中依旧被封锁，还是无法使用体内的妖力。

    但他也不试图逃跑，直接和苏妍坐在了简陋的小木屋外，默默的扒着饭菜。

    表现得既不紧张，也不惧怕，而是一种心如死灰的颓然冷漠。

    非常符合他如今的处境。

    苏妍几次跟他搭话，空宁都没有搭理。

    很快，一餐结束，妖女收拾了碗筷。

    空宁则躺回了简略小木屋里，继续挺尸，闭眼不搭理外面的妖女。

    哪怕那妖女收拾好后，又躺进了小木屋中跟空宁说话，空宁也一言不发。

    几次搭话失败后，苏妍最终叹了口气，道：“那夫君就好好休息吧。”

    说完，这妖女便默默的出去了。

    她坐在山崖下，望着远方的天空，不知在想什么。

    山洞前的一男一女，就这样安静了下来。

    山林间的风，渐渐的从炎热，变得清凉。

    天空中的太阳，也渐渐西沉。

    安静的深山里，听不到嘈杂的声音，唯有山风拂动树梢的哗哗声不时响起。

    偶尔会有鸟叫声，从远处传来。

    一切，都显得静谧而悠扬。

    就这样，时间从晌午，渐渐的到了下午。

    再最后，夕阳西沉，天边染上了一层血红色的火烧云。

    空宁从木屋中走出来，安静的坐在一颗大石头上，望着天边彩霞的颜色越发深沉。

    到最后，血光洒落群山，太阳缓缓的落了下去。

    坐在大石头上的空宁，一言不发。

    坐在不远处的妖女，也没有说话。

    两人就这样看着夕阳，完全沉没。

    天空中，渐渐浮现了点点繁星。

    随后，是漆黑的夜幕，笼罩大地。

    已经被夜幕笼罩的山林之中，阴暗静谧，再无一丝阳光。

    而那一袭青衣的妖女，依旧行动自如，并未失神僵硬。

    清冷的月光下，她缓缓的站了起来，叹息道。

    “夫君”

    大石上，空宁背对着妖女，无言的闭上了眼睛。

    果然是天要绝他

    空宁缓缓的道：“动手吧。”

    除此之外，空宁便再无别的话可说。

    脚步声，在他身后响起。

    死亡的阴影，在逐渐逼近。

    却在这时，一阵诡异的阴风突然掀起、落在了山崖之下。

    那身后的脚步声，瞬间停了。

    空宁猛地转身，看到的，是月光下浑身僵硬、一动不动的青衣女子。

    两人目光对视，苏妍的眼中满是无辜。

    空宁，缓缓的站了起来。

    却依旧没有贸然通知婉儿。

    他缓缓的朝眼前的女人走了过去，手，轻轻的摸向了女人的脸。

    然后，像是穿过幻影一样、空宁的手穿过了苏妍的脑袋。

    空宁有些错愕。

    虽然之前就察觉到这妖女失神时的状态，有些不对劲，却没想到会是这样的状况。

    看起来，简直像是要从世上消失一样。

    这蝎子精，到底从哪儿得到的三百多年道行？又付出了什么样的代价？

    空宁眉头微皱，立刻通知了心神相连的徐妙依，让婉儿过来。

    很快，一道璀璨剑光划破夜空，落在了山崖下。

    背着宽大古剑、扛着巨大剑鞘的少女非常激动。

    “宁捕头！你没事吧？”婉儿紧张的问道，关心着空宁的情况。

    空宁点了点头，道：“我没事，不过这妖女的情况婉儿你知道的东西多，你来看看是怎么回事？”

    白衣少女现身的瞬间，那山崖下僵立不动的苏妍眼神惊讶。

    虽然她无法动弹、连表情都做不了。

    然而那惊讶的眼神，却清楚的将她此时的心情传达了出来。

    不过此时，已经没人关心她的心情了。

    婉儿直接御剑而出、诛邪古剑斩碎夜空，刺穿了苏妍的身体。

    然而古剑飞过，却只是穿透了女子的虚影，没有造成任何损伤。

    见到这一幕，婉儿皱眉道：“好古怪的情况！这妖怪，难道不是此世之人不成？为何会介于虚实之间？”

 第104章 坏女人（六） 

“这蝎子精，如今的状态介于虚实之间，她既无法干涉现实，我们也干涉不了她。”

    “果然跟宁捕头说的一样，这妖女的道行修为来得不是正路，大概是跟某种诡异存在做了交易。”

    婉儿道：“总之，我先帮宁捕头解开身上的束缚吧。”

    说完，少女走到空宁身边，握住了空宁的手腕，体内的仙灵之气不断注入空宁体内。

    那些封锁了空宁经络、丹田的妖力，并不多。

    只是空宁无法动用体内气息，便无法冲破。

    如今婉儿的仙灵之气注入空宁体内，轻易的冲开了苏妍设下的种种限制。

    很快，少女松开了空宁的手。

    而空宁体内的妖力，再次于经络中流淌。

    月光下，他深深的呼了一口气。

    抬手一招，那摆在简陋小木屋前的漆黑镇灵剑立刻飞来，悬停在空宁身边。

    体内妖力的流淌、镇灵剑的回归，让空宁的心瞬间定了下来。

    他的视线，望向了眼前的苏妍。

    问道：“有没有什么阵法，提前布置在她身边。待她回到现世后便直接发动，将其斩杀？或是将其控制？”

    空宁询问身边的少女。

    婉儿想了想，道：“有一个剑阵，以诛邪古剑为剑主，可以布下诛邪大阵。只要落入阵中，万千剑气加身、难以退避。”

    “若是宁捕头帮忙布置，以宁捕头的力量来催动，便是炼空境的妖魔也能斩杀。”

    “只是这封绝大阵需要半个时辰左右才能布置好”

    婉儿如是说道。

    空宁点了点头，道：“足够了，布置吧。”

    “今夜，便与这妖女做个了断！”

    月光下，空宁与婉儿忙碌了起来，开始布置婉儿说的诛邪大阵。

    而那一袭青衣的女子，浑身僵硬的站在两人中间，静静的看着一切的发生。

    却是什么反应都没有。

    或者说，她此时也做不出任何反应，只能眼睁睁的看着一切发生。

    农历八月十四，距离那阖家团圆的八月十五，只剩最后一天。

    空宁与婉儿在当初的蝎子巢穴外，布下了诛邪剑阵，等待剑阵中的女子回归现世。

    月光，越发清冷。

    山中，幽暗静谧。

    临近三更时分，那剑阵中的青衣女子身形突然一颤、终于恢复了行动的能力。

    然而她从那种古怪的虚实状态中脱离出来后，迎接她的，是无数锋锐的剑芒。

    刺眼的寒光，在山崖下闪耀。

    剑阵中的妖怪试图抵抗，妖力疯狂爆发、试图阻挡诛邪剑芒。

    然而剑气纵横激荡，那剑阵中的妖女很快便惨叫着、倒了下去。

    鲜血，在曾经的蝎子巢穴前迸溅。

    待到剑气散去后，出现在空宁他们视野中的，乃是一个浑身鲜血淋漓、血肉模糊的女子身影。

    她倒在地上，身上纵横交错满是触目惊心的伤痕。

    然而恐怖的是，这特地为她准备的、必杀的剑阵，竟未能夺走女子的性命。

    她那颗跳动的心脏，暴露在空气中。躯干都被剑气剜出好几个触目惊心的血窟窿，可这颗跳动的心脏却没有被剑气穿透。

    作为妖物的要害，这枚妖心不破，她身上的伤再重、都能休养回来。

    甚至以她的修为，如果不是她的妖力已经被剑阵耗尽。即便伤口中有剑气不断破坏，她也能很快愈合伤口、疤痕都不留下。

    前提是她还有妖力可用。

    见到妖女没死，空宁眉头一皱，漆黑的镇灵剑瞬间飞了过去。

    锋利的剑尖，悬停在苏妍那颗跳动的心脏上。

    只要空宁一个念头，便能将其击碎、彻底了结这妖女的性命。

    然而这一剑，却没有直接落下去。

    空宁冷冷的望着地上躺着的女子，道：“你从何处得来的三百年道行？背后是何方邪魔在助你？”

    既然妖女未死，空宁便打算拷问一下。

    这妖女的来历古怪，始终让空宁心中不安。

    要是她背后真的有什么邪恶妖魔撑腰，自己即便能杀了她，也会惹来新的麻烦，必须得早做打算才行。

    只是剑刃临体、生死一线，那躺在血泊中的女子却笑了起来。

    她摇头笑道：“夫君，如果妍儿说，我背后有一个超级大妖怪做后台。你杀了我，它肯定不会放过你你会放妍儿一条性命吗？”

    空宁冷冷道：“当然不会，但你若是乖乖交代，我可以给你个痛快。”

    “你见过我凌迟妖魔的。如今你没有反抗之力，我不介意让你体验一下凌迟是什么感觉。”

    空宁的威胁，让那血泊中的女子笑出了声。

    她缓缓的摇头，道：“不会的。夫君，你下不了手的。”

    “你心里有妍儿嘻嘻妍儿知道。”

    “你如果真的能狠下心，那妍儿此时已经死了，不可能还剩最后一口气。”

    “是你心中的顾虑，让这剑阵的威力没有完全发挥出来，妍儿才侥幸逃得一条性命。”

    “虽然你可能不会承认，但这就是事实。”

    “我的夫君，可是一个重情重义的好男儿。”

    “如果你亲手杀了我，你会一辈子后悔的。”

    血泊中的女子开心的笑着、望着空宁，笃定的说道：“所以夫君，你下不了手的。”

    满身是血的女子，笑靥如花。

    一旁的婉儿眉头微皱，向前走出：“宁捕头，我来吧”

    婉儿决定帮空宁斩杀这妖邪。

    但空宁却抬手拦住了她，道。

    “不用，我亲自动手。”

    空宁面色冷漠，注视着血泊中的女子，道：“你高看了自己，也低估了我。”

    “我今日杀了你，不但不会后悔，还会一生庆幸。”

    “因为我真的爱过一位纯真美丽、善良温柔的女子，只是那个美丽的女孩，是你演出来骗我的假象。”

    “从某种意义上来说，我爱的那个女孩，是被你是杀害的。”

    “所以我杀了你，绝不后悔！”

    空宁眼神冰冷，悬在妖怪心脏上的镇灵剑不见丝毫颤动。

    一幅铁石心肠的冷酷模样。

    这样的反应，让血泊中的女子微微一怔。

    她再次笑了起来，道。

    “夫君，不要装了，你不敢的。”

    “还是让你身边的那个小丫头来吧。”

    “你杀了我，我怕你会一辈子做噩梦。”

    “妍儿可不想因为自己的死，害夫君留下一辈子的心理阴影。”

    “所以别硬撑了，让这位婉儿姑娘来吧。”

    “逃避虽然可耻，但是有用。”

 第106章 坏女人（八） 

开心的妖女，笑声渐渐的低落了。

    她的手，也无力的垂落下来。

    身上的气息，彻底断绝。

    即便婉儿拼命的往她体内输送灵气、维系生命，她还是没能撑太久。

    与此同时，空宁体内的神秘黑罐、轰然震颤，吸收炼化了一大团妖力。

    证明空宁的确斩杀了这只妖魔。

    这个残忍恶毒、诡异莫名的妖女，就这样彻底的死去。

    再无生息。

    月光下，婉儿抱着怀中还带着笑容、却已经渐渐冰凉的尸体，无措的望向了空宁。

    “宁捕头”少女有些无措，明显受到了妖女临死前那些鬼话的影响。

    以为妖女的肚子里，真的有了空宁的骨血。

    空宁却摇了摇头，道：“不必管她，这满嘴鬼话的妖魔，嘴里没一句话是真的。你要是信了她，才是真的傻。”

    这癫狂古怪的妖女，直到临死前，都不忘恶心空宁、想要用谎言膈应空宁。

    但空宁早已看清了她的真面目，绝对不会上当。

    绝对不会！

    什么一生后悔？根本不可能！

    他空宁做事，从不后悔！

    现在的他，终于斩杀了这只可恨的蝎子精，想的，应该是如何去对付城里的妖鬼才对。

    至于这蝎子精，已死的垫脚石罢了，除了能给空宁提供了妖力道行外，没有任何价值。

    连让空宁挂念回想一下的资格都没有，更别说什么后悔了。

    他接下来该考虑的，是那假爹娘的问题。

    月光下，空宁表情平静、无动于衷。

    他体内的妖力，很快炼化结束。

    神秘黑罐轰然开启，涌动的妖力流进了空宁体内。

    空宁微微感应了一下。

    如今他的道行，大概在两百九十九年？

    刚好卡在即将突破到炼空境的程度。

    觉察到这个事实后，空宁的表情微微愕然。

    杀了一只三百多年道行的蝎子精，竟然只增加了十九年的道行？

    这怎么可能！

    杀只城隍鬼，都增加了八十年道行。

    杀了蝎子精，怎么可能才有这么点道行？

    这蝎子精明明比那城隍鬼强得多。

    就算越往后修为增加的便越少，可这也太少了吧！

    空宁无法理解。

    却在此时，婉儿惊叫了起来。

    “宁捕头！你快看！”

    少女惊恐的叫声，吸引了空宁的注意。

    他转过头，看向了月光下的血泊，看到了一脸惊恐的少女。

    还有血泊中一只僵硬的、磨盘大小的漆黑蝎子。

    那是苏妍的尸体。

    然而这蝎子的尸体上，却没有丝毫剑痕伤口，似乎之前受的伤全都不复存在。

    月光下的蝎子尸体，焦黑而干硬。

    看起来，更像是被人用火活生生烧死的，而不是被剑气劈死的。

    古怪邪异。

    “这是什么情况？”

    月光下，空宁与婉儿站在血泊旁，看着血泊中那焦黑干硬的蝎子尸体，皆是皱起眉头。

    妖魔死去，的确会现出原形。

    苏妍死了，现出蝎子的原形很正常。

    可这具蝎子的尸体上，却不见丝毫剑气伤痕，有的只有焦黑干硬的烧伤。

    这样古怪的状况，看得两人皆是心惊。

    婉儿蹲下身，小心的观察这蝎子的尸体。

    某一刻，少女露出了惊容。

    “这是”

    她翻过蝎子的尸体后，在那焦黑干硬的蝎子尸体上，看到了蝎子尸体的坚硬背甲上，有一枚枚暗红色的诡异魔纹时隐时现。

    月光下，那些纹路似乎闪烁着某些邪异的光，看得人心头不适。

    少女的表情，满是震惊。

    “我好像在师门典籍中见过这种魔纹！”婉儿道：“宁捕头，这蝎子精果然另有来历！”

    空宁则默默望着脚下这焦黑干硬的蝎子尸体，眉头微皱。

    这具蝎子的尸体上，已经感觉不到丝毫属于苏妍的气息。

    而且看起来，像是很早之前就已经死了。

    难道这来复仇的蝎子精，并非妖魔，而是当年被火烧死的其中一只蝎子？

    它死后怨念不散，身上发生了某种变化、引来了某种诡异存在，赐予了它复仇的力量？

    空宁问道：“这魔纹代表了什么？”

    少女皱眉想了想，苦着脸摇头：“记不清了当时我没细看，只瞟了一眼就看别的东西去了。只是依稀记得里面有这种魔纹的记载，我要回去再翻一遍书，才能知道。”

    空宁点了点头，道：“那等此间事了，你便回山里再翻一下那本书，看看这魔纹是什么东西吧。”

    “我怀疑，这魔纹跟那赐予蝎子精力量的诡异存在有关。”

    “如今我们杀了蝎子精，其背后的那个诡异存在，还不知会有怎样的反应。”

    “能知道那东西的底细，日后它若是要做些什么，我们也好应对。”

    空宁平静的讲述，制定计划：“不过在那之前，我们得先解决城中的两只妖鬼。”

    “我的直觉告诉我，那两只妖鬼接下来做的，是某种必须要阻止的恶事，不能让它们成功。”

    空宁侃侃而谈、面色平静。

    少女则小心翼翼的望着他，道：“那个宁捕头你没事吧？”

    空宁愣了一下，道：“我？我很好啊，没有受伤，怎么了？”

    “那个呃”少女犹豫了一下，最终还是道：“没什么，只是宁捕头说城中的是两只妖鬼？何以见得？”

    “还有我离开后，宁捕头是如何从城里逃出来的？”

    解决了蝎子精的威胁后，少女终于想起问这个了。

    空宁便将城中发生的事大致讲解了一遍，没有隐瞒眼前的少女。

    因为这少女知道的东西比他多，或许婉儿能知道些什么。

    果然，空宁说完后，少女的表情无比惊讶。

    “血姑？白石？”

    婉儿惊愕的望着眼前的空宁，道：“它们唤宁捕头你叫青石？这这怎么可能！”

    少女连忙握住了空宁的一只手，沉心感应了一番。

    然后满脸不解。

    “这不可能啊！宁捕头你分明是活人之身，怎么可能会是青石！”

    少女一通稀里糊涂的话，说得空宁眉头微皱。

    “青石是什么意思？”空宁问道。

    少女则握着空宁的手腕又沉心感应了一会儿，最后才不解的松开手，摇头道。

    “看不懂真的看不懂宁捕头明明是活人”

    少女望着空宁不解的表情，解释道。

    “所谓的白石，青石，还有血姑，乃是一种特殊的代指。”

    “通俗的来说，便是三尸神。”

    婉儿解释道：“修行之人，身体之中有三种恶欲，又称三尸神。”

 第107章 坏女人（九） 

“人有三魂，心有三尸。”

    “三魂乃是胎光、爽林、幽精。”

    月光下，少女侃侃而谈，向空宁解释道。

    “而三尸……尸者，死而不灭、触即成形，乃是正道修行者必须要拔除的恶念，不然便会在修行之中受外魔侵扰、严重者走火入魔。”

    “一尸曰青姑，号上尸，叫彭居。伐人眼，空人泥丸，眼暗面皱，口臭齿落，鼻塞耳聋，发秃眉薄，皆青姑之作也，又唤青石。”

    “二尸曰白姑，号中尸，伐人腹，空人藏府，心旋意乱，肺胀胃弱，炁共伤胃，失饥过度，皮癣肉燋，皆白姑之作也，又唤白石。”

    “三尸曰血尸，号下尸，伐人肾，空人一精一髓，腰痛脊急，腿痹靦顽，腕疼颈酸，一陰一萎一精一竭，血乾骨枯，皆血尸之化也。又唤血姑。”

    空宁错愕的目光中，婉儿无奈道。

    “简单的来说，就是白石、青石、血姑的称呼，分别代指三尸神。”

    “若宁捕头真的是青石，那便是某位存在的上尸神。”

    “一般来说，三尸神只是修行者心中的恶念。虽然也有魔道修行者不斩三尸，甚至还专修三尸神。”

    “可那样的手段，也只是修出三具特殊的身外化身罢了。”

    “三尸神若能单独显现，那便只有一个可能，乃是专修三尸神的魔修陨灭后、神魂消散。于是它体内的三尸神借尸体怨气显现，成为新的个体。”

    “因为本体已死，所以三尸神单独显现后、也是妖鬼腐烂之躯。”

    “这种情况，在魔道之上是有的。”

    “宁捕头的父母，看起来很符合这样的描述。”

    “只是三尸显现之后，并无真正的实体。”

    “世上虽有特殊邪术，能让三尸神合一、凝聚血肉之躯降世。”

    “但宁捕头如今已是活人之身，若按此理，那白石血姑都该被你炼化了才对，不可能还留存世间。”

    “而且宁捕头明显没有身为【青石】的记忆……”

    说到这里，婉儿也是困惑不解。

    “但若说宁捕头不是青石，可宁捕头却又与那中尸神、下尸神有联系，无法离开槐树根须所在的范围。”

    “我猜测，宁捕头身上的异常，应该与那棵老槐树有关。”

    “老槐树中，肯定有某种特殊之物，影响了你们。”

    婉儿如是说道。

    空宁则微微沉默，缓缓的呼出了一口气。

    他居然是尸体上诞生的三尸神？

    这样的事实，完全出乎了空宁的预料。

    至于空宁没有身为青石的记忆……

    这点，空宁倒是有猜想。

    这白石、青石、血姑三个妖鬼，明显在山兰县待了很多年了。

    而以前，是青石占据主导。

    但十一年前，那砸死空宁的神秘黑罐带着一本旧书从天而降，青石就变成了空宁。

    然而空宁只知道自己是个普通人，丧失了之前的记忆，心安理得的用凡人的身份在县城中生活。

    于是三人中的主导者，就变成了父亲。

    直到最近，母亲才占据了优势……

    “呼……不管怎么说，明天中秋，去杀了它们、就知道真相了。”

    空宁面色平静的道：“虽然没了记忆，但我的直觉告诉我，那两个妖鬼的计划，我们一定得阻止，不然我必定倒霉。”

    “而且采薇被它们抓走了，不能坐视不理。”

    “至于在那之前，我需要突破到炼空境。”

    空宁道：“斩杀了蝎子精后，我已经天门境大圆满、只差临门一脚，便可突破。”

    “待我进入炼空境，再带上数万鬼灵，明晚我们便大闹山兰、与那两只妖鬼彻底了断！”

    空宁道：“婉儿，你帮我护法，我现在就开始突破，应该不会太久。”

    空宁体内的妖力汹汹，随时可以突破天门境的最后一层界限。

    需要的，无非是静心观想而已。

    只是这样的提议，却让少女有些犹豫。

    “那个……宁捕头，你刚杀了这妖女，要不……要不休息一下，明天再突破？”少女建议缓缓。

    空宁笑着道：“放心，那妖女的死，影响不了我。且我体内妖力汹汹、已到了突破的界限，只需要静心感悟，便可直接突破，用不着费神、更没有风险。”

    “不过……唔……你提到那妖女，倒是提醒了我。”

    空宁说道：“我体内的妖卵，还未炼化。如今这妖女已死，那些妖卵也该处理了。”

    空宁说着，心念一动，立刻感应到了体内的那几颗妖卵。

    这以空宁肉身为苗床的妖卵，寄生在空宁的体内，会在成熟后破卵而出。没有任何灵智，诞生的目的便是为了蚕食空宁的血肉、折磨空宁的意志，空宁死后它们也会死掉。

    乃是极为恶毒的邪术。

    只是如今妖女已死，空宁一个念头，便可清除妖卵。

    气海丹田内，神秘黑罐轰然开启，空宁肚腹中的那些妖卵微微一颤，所有的妖力全部被神秘黑罐吸走。

    瞬间生机绝灭、变成了死卵空壳。

    而空宁体内的妖力，几乎没有增长。

    毕竟这几枚妖卵，连精怪都算不上。

    感受到体内的妖卵彻底化作死卵，空宁便微微呼气，体内妖力涌动，要将那妖卵从体内震出。

    以他如今的道行，身上开几个血窟窿问题不大，很快便能愈合。

    然而就在空宁的妖力触碰到那些妖卵的瞬间，诡异的事情发生了。

    这些本已气息绝灭的死卵空壳，竟无声无息的融化了。

    所有的蝎卵，全都化作了诡异的蝎毒，消散在空宁的血肉之中。

    空宁表情震惊，完全没有料想到这样的发展。

    虽然他急忙御使妖力去封堵那些诡异的蝎毒，然而那诡异的蝎毒却快得不同寻常。

    几乎是转瞬之间，所有蝎毒便消失在空宁体内。

    同时，一股灼热无比的剧痛感，袭上了空宁的双眼。

    他忍不住捂住眼睛、惨叫了一声。

    这妖卵竟然还有这等后手？那蝎子精的手段，简直防不胜防！

    空宁的心，骤然紧缩。

    然而双眼的灼热刺痛，很快消散了。

    他的身体，没有任何变化。

    空宁体内妖力汹汹，不断的寻找体内的蝎毒，却找不到任何痕迹，也找不到任何受损的地方。

    似乎那蝎毒，只是让空宁的双眼痛了一下，并不能害空宁性命。

    这让空宁有些愕然。

    这蝎毒，真的只是让人痛一下？就没有别的后果了吗？

    他放下手，看向了眼前的少女。

    然后看到的，是月光下一袭白衣、背着宽大古剑，正关切的望着他的……苏妍？！

 第108章 坏女人（十） 

空宁的心中，猛地一颤。

    眼前这一袭白衣、关切的望着他的女子，赫然是那刚刚已死的妖女苏妍！

    体内的妖力汹汹，空宁几乎便要出剑。

    然而漆黑镇灵剑飞来时，空宁却立刻觉察到了异常，直接停住了半空中的镇灵剑。

    月光下，这白衣女子的确是苏妍的模样。

    然而那略显娇憨可爱的神态，却跟那个阴险狡诈的妖女完全不同。

    并且空宁记得很清楚，自己眼前的人，是婉儿吧……

    面色僵硬的望着眼前的“苏妍”，空宁道：“婉儿……”

    “嗯？”月光下的妖女诧异的问道：“宁捕头，有什么事吗？”

    此时空宁的耳中听到的少女声音，甚至与那妖女苏妍一模一样。

    只是苏妍不可能这么娇憨可爱。

    而且她真的死而复生了，也不可能这么安静，肯定第一时间动手制服空宁。

    想到这里，空宁长长的呼出一口气，心中突然浮现了一个猜想。

    他微微沉默，随后道。

    “徐三小姐？可以出来一下吗？”

    空宁呼唤那剑鞘中的女鬼。

    只见一阵幽幽阴风拂过，斜斜的靠在一旁山石上的巨大剑鞘中，飘出一缕暗红色的气息。

    最后，化作一位身形透明的红衣女子。

    月光下，这身形半透明的红衣女子气质温婉，却同样顶着苏妍的面孔、与苏妍长得一模一样。

    “……”望着眼前这两个关切好奇、同时看着他的“苏妍”，空宁的脸色有些难看。

    他大概猜到了蝎毒的作用。

    大概是让他以后见到的所有人，全都是苏妍的模样？

    靠！

    那蝎子精不止死前要用谎话来膈应他，死后还留这种后手恶心他？

    空宁的脸色，很是难看。

    这让眼前的一人一鬼有些困惑。

    一袭白衣的“苏妍”困惑的问道：“宁捕头，你怎么了？”

    空宁望着眼前这虽然高矮不同，但身体曲线、面孔样貌却一模一样的两个“妖女”，缓缓的呼出一口气。

    道：“我中招了……”

    表情僵硬的将自身的情况告知了婉儿和徐三小姐，空宁的心情极为糟糕。

    他完全没有想到，自己千防万防、最终还是着了妖女的道。

    如果他以后见到的所有人，无论男女老幼、高矮胖瘦，全都是苏妍的模样，那……

    那样的场景，空宁哪怕想一下，都觉得头皮发麻。

    一袭白衣的“苏妍”尴尬的望着空宁，道：“那个……宁捕头，要不我帮你看看？看看能不能拔除这诡异的蝎毒……”

    空宁却立刻后退数步，摇头道。

    “暂时不用了，我现在道行比你高，如果连我都拔除不了这蝎毒，你大概也没办法。”

    “另外……嗯，你们暂时离我远一点……”

    望着月光下那一高一矮、一红衣一白衣的两个“苏妍”，空宁感觉自己再多看几眼，就要精神失常了。

    这样的画面，过于惊悚、不可名状。

    空宁转过头，道：“让我一个人静一下，我看看能不能把体内的蝎毒彻底拔除。”

    就这样，空宁躲开了婉儿和徐三小姐。

    来到了旁边的大青石上。

    坐在大石上，沐浴着清冷月光，空宁不断的内视自身的情况，妖力在四肢百骸中不断涌动，试图找出体内的蝎毒、将其拔除。

    然而时间不断流逝，那枯坐在月光下的空宁却始终没能找到体内的蝎毒。

    似乎那诡异的蝎毒，已经完全消失在他的身体之中。

    直到天光破晓、月华隐没，东方的天际现出了清晨的第一缕晨曦。

    空宁才再次睁开双眼。

    无言而沉默。

    一夜的内视寻找，却始终没有找到体内的蝎毒。

    难道他以后要这样生活下去吗？

    见到的所有人，全都是苏妍？满大街走的人，全都是苏妍？

    空宁觉得，自己可能会疯掉。

    满大街的人都是苏妍，也太可怕了……

    身后，响起了婉儿的声音。

    “宁捕头，你还好吗？”

    空宁下意识的摇头：“糟透了，我……嗯？！”

    婉儿的声音？

    空宁连忙转身，看到的，是清晨阳光下、那一袭白衣、关心的望着他的少女婉儿。

    少女的脸貌身形，都恢复了原样，再不见那妖女的痕迹。

    这样的景象，让空宁惊喜。

    “徐三小姐？”他立刻唤出了剑鞘中沉睡的女子。

    果然那一袭红衣的徐三小姐，在空宁眼中也恢复了原貌。

    声音也都恢复如常。

    这样的状况，让空宁欣喜。

    看起来，那蝎毒的效力只管一晚？

    一夜过后就恢复如常了？

    娘的，差点被吓死。

    空宁松了一口气：“好了，蝎毒的效力应该消失了，我看到的你们已经不再是那妖女的模样。”

    只是喜悦过后，空宁的心中，却又浮现出了新的疑虑。

    他体内的妖卵，之前他跟婉儿都曾探查过，只是普通的蝎卵，里面孕育了诡异恶毒的邪物。

    空宁修为高了以后，也会时不时的感应体内的妖卵、查看那些妖卵的状况。

    他可以肯定，最起码在他进阴司杀城隍鬼前，体内的妖卵里面都是还未发育完全的幼蝎，根本不是蝎毒。

    为何昨晚蝎卵破开后，没有幼蝎尸体显现、反而是蝎毒涌出呢？

    难道苏妍抓走他的这段时间，在他身上动了什么手脚、把蝎卵里的幼蝎换成了诡异蝎毒？

    所以空宁触到蝎卵后，直接涌出了蝎毒？

    这好像是可能性最大的一种猜想。

    因为在这段时间里，唯一能对空宁身体动手脚的，只有苏妍。

    ……可问题在于，她这么做的意义何在？

    这些蝎毒又害不了空宁的性命，只能恶心一下空宁。

    如果真是苏妍留的后手，她为何不留更烈性的毒、直接把空宁毒死呢？

    空宁的眉头，微微皱起。

    越想，便越觉得情理不通。

    怎么想，也想不出个所以然来。

    苏妍这这个来历诡异的妖女，活着的时候，让人看不清。

    如今死了，也让人看不懂。

    空宁想来想去，都想不出她这么做的目的。

    再想到那妖女临死前的古怪笑容、兴奋眼神，空宁莫名得觉得……

    有些渗人。

    那妖女，该不会没死吧……

 第109章 斩心（11更求月票） 

“婉儿，这个世界上，有没有人能死而复生？”

    空宁询问道。

    苏妍的死，他越想、便越觉得不对劲。

    婉儿却摇头道：“不可能的，生老病死乃是不可违逆的天地大道。”

    “就算是紫府境的在世仙人，也有身陨之劫。死后便不可能再复生了。”

    “当然，有些强大存在死后尸体上会孕育新的东西出来，但那却已不是原来的人，而是新生的个体。”

    “这蝎子精，的确死了。我亲自感受到她的气息断绝、神魂消散。”

    “宁捕头不用担心，以她三百年出头的修为，不可能施展什么李代桃僵的妖术逃跑的。道行还差得远。”

    “而且她的尸体的确留下来了。”

    婉儿道：“现在的异状，大概是她不知从何处得来的力量在她死后消散、被打回了原形而已。”

    “这才是她的本来面貌。”

    “宁捕头不用忧虑，待我回去翻出那本典籍，找到这些魔纹的记载，便能知道蝎子精的背后是何物了。”

    婉儿安慰着空宁。

    空宁想了想，也只得无奈的说道。

    “看来我道心还是不够稳固啊……明明说不受她影响的，却还是被恶心到了。”

    “唉……”

    空宁望着那山洞前的焦黑蝎子尸体，道：“我们去把这蝎子的尸体烧了吧。”

    “然后我便就地突破，晋升炼空境。”

    “这样晚上的决战，我们也能更有把握。”

    说完，空宁便去山林中拖来了一些干柴，在山洞里引燃了火堆，然后把蝎子尸体丢进去烧。

    亲眼看着那本就焦黑干硬的蝎子尸体，彻底烧成了灰烬。

    这次烧成灰了，总不可能再爬出来了吧……

    目睹蝎子尸骸化为灰烬，空宁心中的忧虑总算减缓了许多。

    随后便回到山洞外，坐在山崖下盘膝闭目尝试突破。

    他体内的妖力汹汹涌动，随时都能进入下一境界。

    如今需要的，唯有最后的临门一脚而已。

    妖魔两百九十九年的道行，相当于人道修士的天门境大圆满。

    有诗曰：一撞天门金光现，法身闹花坐凡体。

    再往上，则是炼空境。

    又曰：乘空御虚履平川，万里长空若展臂。

    在修行之道上，天门境不过是入门前打好的地基，要蜕变凡体。

    而炼空境，却也只是初入门而已。

    不过炼空境在这偏僻封闭的山兰小县城，已经可以搅动风雨了。

    毕竟城中最强的妖鬼，都没有超出这个境界。

    只可惜杀了苏妍没能炼化出更多的妖力，要是能像城隍鬼一样给空宁增加个几十年道行，今晚便可以碾杀城中的妖鬼了。

    苏妍……

    盘膝坐在山崖下的空宁，周身妖气猛地一阵颤动、紊乱。

    他连忙睁开双眼，从那种玄奥莫名的内视中脱离出来。

    一旁护法的婉儿连忙问道：“宁捕头，你还好吗？”

    空宁无言的望着她，缓缓的呼出一口气。

    道：“没事，只是这突破境界，果然没那么容易……”

    说完，空宁平心静气、凝聚心神，再次内视。

    体内妖力汹汹涌动，周身闪烁着淡淡的青光。

    阳光下，坐在山崖下的空宁再入进入修行状态。

    然而妖力涌动间，那苏妍的身影却不时的在空宁眼前浮现。

    且随着他不断修行、尝试突破，不止苏妍，甚至连那假父母的身影都时隐时现。

    他在山兰县生活的这十一年，安稳幸福、家庭和睦，拥有了前世难以奢望的亲情、爱情。

    但那些幸福美满的虚假过往，如今却不断在空宁眼前浮现、干扰他的思维、成为他突破的最大阻碍。

    他周身闪烁的妖力，不时颤动。

    眉头，也紧紧皱起。

    空宁知道，这便是修行者所说的“三尸”作祟。

    亦称外魔兹扰，或曰心魔……

    修行者，便是要不断斩除这种干扰、破除障碍，凝聚心神、达到不以物喜、不以己悲的境界，不受外魔影响、斩除三尸，才能真正踏足大道。

    而如今，苏妍、假父母，这三个妖物的存在，便是空宁最大的心魔。

    在空宁尝试突破的时候，它们的脸貌不断出现、干扰空宁的思维。

    耳边，似乎响起了三人的窃窃私语，它们似乎在空宁说话。

    那一句又一句的言语，每一句都像利刺般扎进空宁的心里。

    阳光下的空宁，紧闭双眼，周身妖气颤动，却一直努力撑着、不从那种玄奥的境界中脱离。

    他体内的妖力，汹汹涌动，不断尝试突破。

    不知过去了多久。

    最终，盘坐在山崖下的空宁只觉得脑海中轰然一震，似乎突破了某种界限。

    一片漆黑古怪的虚无空间，在他眼前显现。

    一袭紫衣的苏妍，笑吟吟的站在他面前，望着他。

    与生前一样的娇俏。

    “夫君，”苏妍微笑道：“你好狠的心呐。”

    空宁平静的望着这心魔的幻影，缓缓道：“不心狠不足以成事，不心狠不足以得道。”

    “我杀你，问心无愧。”

    黑暗空间中，空宁负手而立，表情平静。

    “即便时间倒流，再来个十次八次，我的选择也不会改变。”

    长时间的凝心静气，那妖女面貌的不断出现、往昔的一幕幕在脑海中闪过，虽然一开始的确影响了空宁的心智。

    但越到后面，却反让空宁更加坚定了自己的选择没错。

    如今的他，已不再犹疑。

    语气虽然平静，却掷地有声。

    于是那黑暗诡异的虚无空间，也发生了某种变化。

    立身其中的紫衣苏妍诧异的笑了起来，道：“这么快便能拔除心魔的影响吗……夫君，你的心的确够狠。”

    “不过这只是开始哦。”

    “只要三尸不斩、心魔不除，妍儿便会再次出现。”

    “而且夫君的实力越强，心魔的力量便也越强。”

    “下一次再见面，肯定会更好玩……夫君，努力修行吧。妍儿期待下一次的相见……”

    黑暗古怪的虚无空间，渐渐散去。

    那苏妍模样的心魔幻影，也渐渐消失。

    这一刻的空宁，只觉得意识通明、心神畅快，妖力在体内流淌，四肢百骸全部畅通，清爽无比。

    那斩杀妖邪带来的些许阴影，一扫而空。

    他笑着睁开双眼，站了起来。

    大笑道：“量小非君子，无度不丈夫。”

    “婉儿，今晚我们去山兰城里过中秋吧。”

    “用那两个妖鬼的死，为这一切划上句号！”

 第110章 傩戏 

农历八月十五，中秋。

    月华清冷，繁星满天。

    山兰县城西的河滩上，燃起了无数的火把，将往日黑暗的河滩照得一片通明。

    刺耳的鼓声，在河滩上不断回响。

    同时响起的，还有众人齐声的呐喊、呼喝出的古怪歌谣。

    那一个个戴着傩戏恶鬼面具的人影，聚满了河滩，在无声涌动的望江河畔不断舞动，舞姿古怪而邪异，身体的动作俱都扭曲若鬼魅，不似活人的舞蹈。

    再加上他们脸上那一张张恶鬼的面具，这一幕看起来，彷如群魔乱舞般恐怖。

    而在这些人影的簇拥中，河滩上有一株高大老槐树拔地而起。

    这本来长在城中的老槐树，如今矗立在望江河畔、光秃秃的枝桠在夜风中招展、宛如恶鬼张开的手掌、想要抓取什么。

    以老槐树为中心，方圆百米内，没有任何人影。

    那些狂乱舞动的人群，全都站在这个距离之外。

    而槐树下，共有三把椅子。

    最中间的椅子上，坐着一个面色和蔼、满脸笑容的苍老妇人。它笑吟吟的望着四周那些狂乱舞动、不断呼喝古怪歌谣的人影，开心而喜悦。

    而老妇人左侧的椅子上，坐着一个浑身僵硬的小女孩。

    小女孩大概只有七岁左右，明明身上没有绑任何绳索，却脸色苍白、面色惊恐的坐在那里，动弹不得。

    她的眼珠，是古怪的淡黄竖曈，猫类一般。头上的发丝间，有两只尖尖的兽耳，身后垂落了一根黑色的猫尾巴，却因女孩的紧张，那尾巴也同样颤动不安。

    而老妇人的右侧，坐着一位面色难看、满头花白的老丈。

    它同样浑身僵硬、一动不动，像是雕塑一样，只是怨恨而愤怒的望着眼前的一切。要是能开口说话，早已破口大骂。

    月光下，依稀可以看到原本光秃秃的老槐树上，似乎发出了新芽，代表这棵老槐树已经易主。

    而坐在中间椅子上的老妇人笑呵呵的望着四周那些戴着傩戏恶鬼面具、狂乱舞动的人影，不时翻动手里的旧书。

    道：“白石啊白石，这本破书上面一个字也没有，也难为你死死的攥了十一年啊……哈哈哈……”

    开心的笑着，但话是这么说，老妇人却同样攥紧了手里的旧书、不肯松开。

    虽然那空白的书页上，她一个字都看不到。

    但它清楚，只要花时间，总能看到些内容的。

    那白石，攥了十一年，便得了一门妖气搬运的法门，只是不完整、便拿青石来做实验。

    自己若是能得到那个神秘黑罐，这旧书上的内容肯定会向它全部展现。

    而四周，那些围绕着老槐树狂乱舞动的人影，不断呼喊大叫，口中发出古怪的音节。

    震天的鼓声，在河滩上回响、于群山间回荡。

    某一刻，有一个身形魁梧的壮汉从人群中走了出来。

    这个壮汉没有戴傩戏面具，身高体壮、宛如一座小山，浑身肌肉虬结。但身上却遍布了十几处焦黑腐烂的痕迹，看起来像是患了什么恶疾。

    他的脸，原本还算五官端正。然而一只眼珠却没了，以漆黑的眼窝为中心，大半张左脸都是焦黑的颜色，脸皮甚至还微微腐烂。

    这让他看起来像僵尸般恐怖。

    从那狂乱舞动的人群中走出，壮汉站在百米之外，对老槐树下的三人道。

    “妖母，还未见到青石或蝎子的踪影，它们似乎不打算过来了。”

    如今仪式已经进展到后半程，那蝎子精若是再不来，大概是真不来了。

    但坐在最中央的老妇人看了看天色，却呵呵笑道：“天色尚早，再等等，肯定会有人来的。”

    “最起码青石会来……”

    “我能感觉到，青石就在附近。但他可能在犹豫吧。”

    “毕竟送死，还是需要鼓足勇气的。”

    “至于那蝎子精……如果青石没栽在她手里，那肯定是她栽在青石的手里了。”

    老妇人笑呵呵的道：“若蝎子栽在了青石手里，那玄天剑宗的剑修少女肯定也来了。”

    “不然青石一个人，对付不了蝎子。必然是有人援手，他才能苟活下来。”

    “不过也只是多活几个时辰罢了……”

    “等会儿青石若真敢过来主动送死，你们便直接放他进来、不必阻拦。”

    “你们只需负责杀那剑修少女就行。”

    “至于青石，我会亲自料理……呵呵……”

    老妇人呵呵笑着，心情很好。

    那半身焦黑腐烂的魁梧壮汉点头应是，转身离开。

    而老槐树下的三人，再次沉默。

    老妇人攥着手中的旧书，看着周围那些狂乱舞动的人群，感受着丝丝缕缕的血肉精气顺着大地不断蔓延到了槐树之中，笑容越发灿烂。

    这些凡人戴上了傩戏面具，今夜会在这河滩上狂舞一夜、无法停歇。

    他们体内的血肉精元、魂灵之气，会不断被压榨而出、供养槐树，直到被榨成干尸倒下、才能解脱。

    而河滩上所有戴着面具的凡人全部死绝、倒下后，这槐树便能功行圆满。

    到那时，它们在山兰县二十年的辛苦耕耘，便能得到报偿。

    “只是可惜了那城隍……”

    槐树下，老妇人笑着道：“正神入魔，也是一桩趣事。”

    “祂若是还在，可以吸食这数万人死后的残魂，力量将会更加强大，也会更狂暴。”

    “这样的魔煞存在，无异是对当初嚣狂的那些正道最好的讽刺。”

    “祂就这么死了，还真有些可惜……哈哈哈……”

    老妇人笑着，望向身边的白石，道：“白石，你如今心情如何？苦熬了十一年、硬撑了这么久，却在最后关头功亏一篑、所有努力付诸东流……你可曾悔恨自己的愚蠢？”

    老妇人脸上的笑容，满是讥讽。

    “好教你知道，这些年我忍辱负重、任你鱼肉，不是斗不过你，只是刻意忍让。”

    “一时的得势不是强，把握得住时机才是真正的智慧。”

    “当年青石失忆混乱、丧失主导后，你当我真斗不过你？我不过是故意输你、让你去耗费精力，以图后续罢了。”

    “以你我两个的能力，任何一个想要完成本职任务后，还要把青石那一份做完，绝对是心力交瘁……更别说还要撑这么多年。我当初刻意输你，便是赌你撑不到最后！”

    “可笑你目光短浅、被一时的胜利冲昏了头脑，看不清自己的斤两。”

    “如今落得如此下场，也是活该！”

 第111章 你误会我了 

槐树下，老妇人志得意满、笑得极为开心。

    似乎要将这些年受的所有折辱压迫发泄个痛快。

    浑身僵硬的老鬼冷冷的望着她，虽然无法说话，但那眼神却将它的心情传递了出来。

    不过老妇人也不在意。

    她看着四周那些狂乱舞动的人影，感受着丝丝缕缕的血肉精气在四周氤氲，脸上露出了迷醉的表情。

    “啊……二十年的隐忍，终于轮到我为主了。”

    “这种掌控一切的感觉，真是让人上头。”

    “白石，我突然有些理解你了。”

    “怪不得你哪怕撑不住了，也要强行硬撑。”

    “这种执掌一切、拥有自我的感觉，一旦体会到了，真的舍不得放手啊！”

    “只可惜最终一切都要尽归于吾……你与青石的所有努力，不过是徒做嫁衣，哈哈……”

    老妇人开心的笑着。

    四周，那些在月光下、火把的光芒中狂乱舞动的人影，动作越来越剧烈、鼓声越来越刺耳。

    整个山兰县城，无论男女、老幼，此时全都戴上傩戏面具、在这河滩之上狂舞。

    一些年迈的老人，似乎已经快要支撑不住了，年迈的身体在不断颤抖，随时都可能倒在这疯狂的人群之中。

    然而鼓声震天，月光下狂舞的那些人影，却没有任何一个能停下。

    血祭老槐树的仪式，还在不断继续。

    黑暗中，有人望着河滩上的那群魔乱舞的诡异景象，听着那群山中回响的诡异鼓声。

    隐于暗处。

    婉儿皱眉低声道：“好邪门的阵法……那傩戏祭祀，竟然是以全城活人为祭品、奉养那株槐树。果然宁捕头的猜想没错，那槐树中肯定有什么邪物。”

    空宁站在少女身边，与她并肩望着那远处河滩上的火光，道。

    “明面上的妖邪，只有那老槐树下的血姑。但城里是有九只妖魔的……如今还不知那九只妖魔在何处。”

    “若是贸然露头，肯定会被埋伏。它们必然有所防范……”

    空宁皱眉说着，感觉有些棘手。

    那九只妖魔联手，能与苏妍有来有回。

    而自己对付血姑，便有些费力。

    婉儿这丫头才天门境第二重，虽有数万鬼灵相助，但很难应付这九只妖魔。

    虽说真要拼杀的话，空宁对婉儿有信心。他也不需要婉儿真的斩杀九只妖魔，只要少女能拖住那些妖怪就行。

    真正让空宁忌惮不安的……

    看着河滩上数万名戴着傩戏面具狂乱舞动的人影，空宁的眉头皱得很紧。

    那些戴着傩戏面具的城中居民，看起来邪魅古怪，让人不安。明明只是凡人，却给空宁极为凶险悚然的感觉。

    虽然这些凡人如今看起来只是可怜的祭品、没有任何威胁，但若是空宁闯入了，还不知这些被控制的凡人会发生何种变化。

    他与少女已经站在此处观望了许久。

    然而越看，便越觉得绝望，根本没有下手的时机。

    这诡异莫名的傩戏祭祀，杀机暗藏、邪异莫名，没有任何破绽，局势比空宁预想的还要险恶。

    此时的两人若是贸然闯入，似乎没有活路。

    空宁的耳边，响起了徐妙依幽幽的声音。

    “恩公……您与婉儿小姐先走吧。局势凶险，不要徒害了性命。”

    “您与婉儿小姐若是倒在这里，却是连给采薇报仇的人都没有了。”

    徐妙依诚恳的劝说着空宁，希望空宁离开：“恩公先留待有用之身，再图后续吧。”

    这个知书达理的女子，不愿见空宁他们赴险——特别是这种几乎必死的危险。

    婉儿的眼神，也有些迟疑。虽然她不怕死，却也不想白白送死。

    空宁却默默的望着远处河滩上的火光，缓缓道。

    “我大概是必须要去的……”

    说着，他将那一直负在身后的手拿了出来。

    少女立刻看到空宁的手背上，长出了几根诡异的绿毛。

    这样的情况，让少女震惊。

    “这怎么可能？！”婉儿连忙握住了空宁的手，查看空宁的情况。

    然而空宁体内血气涌动，的确是活人之身。

    但在那长出了诡异绿毛的手背上，却散发出了暗沉死气，令人心惊。

    少女震惊的注视中，空宁缓缓的说道：“我与那白石血姑之间，有某种特殊的联系。”

    “此消、便彼长。”

    “如今血姑得势，她所展开的这个傩戏祭祀，除了供养老槐树里的东西以外，似乎也在不断抽取我体内的精元血气、壮大她的身躯。”

    “我猜测，白石的情况也一样。”

    “我们这三个诞生于修行者尸骸上的三尸神，今夜便要征伐合一了。”

    “所以今夜的祭祀，无关其他，乃是我们仨的了断。”

    “不是血姑夺取一切、笑到最后，便是我杀尽它们、浴血新生，拥有真正的自我。”

    “因此我走不了。”

    空宁说到这里，无奈的笑了起来。

    道：“出发时，还慷慨激昂、说要斩除妖邪。可到了地方，别说斩除妖邪了，却是连退路都被堵死，想跑都不跑不了。”

    说到这里，空宁望向身边的少女，道：“婉儿……”

    少女瞪着他，毫不客气的打断道：“干嘛？你又要让我一个人跑？”

    少女有些生气。

    空宁却是无奈苦笑，道：“那个……这次你还真误会我了，我没想说让你一个人走。”

    空宁如是辩解。

    但婉儿明显不信他。

    少女狐疑的瞪着空宁，道：“那你说得煽情兮兮的干嘛？”

    空宁咳嗽了一下，道：“我是想问，你还有什么压箱底的手段没使出来不？反正咱俩都这么熟了，你也漏了那么多底牌了，再漏漏也没事。”

    “要是你还有什么压箱底的法宝或手段，可以拿出来、咱们交流交流。”

    几次三番的同生共死，空宁终于把这个娇憨淳朴的少女认作了自己人。

    不用太多防备的那种。

    所以也没有客套，直接询问少女的底牌。

    但婉儿想了想，却无奈的摇头：“压箱底的宝贝倒是还有几个，却改变不了此时的局势。”

    “我能想到的唯一办法，便是发动诛邪古剑的禁制、用遁光带着宁捕头你强行冲到老槐树下，与那血姑相杀。”

    “只是我们这样强行冲进埋伏圈中央，好像跟自投罗网没什么区别……”

 第112章 招待 

婉儿的面色无奈。

    空宁的眉头，也微微皱起。

    他望着远处的河滩，微微沉默。

    难道……真的只能硬冲不成？

    可硬冲的话，真的没多少把握……

    却在这时，那月光下舞动的狂乱人群中，出现了些许的异动。

    十几个戴着傩戏面具的高大人影，拖着什么东西穿过了不断舞动呼喊的人群，来到了老槐树前一百米左右的位置。

    月光下，那被他们拖在手中的动物发出了哼哧哼哧的叫声。

    却是八头精壮黑毛、满身肥膘的成猪。

    槐树下的老妇人看了看天色，道：“时候差不多了，开始吧。”

    于是那些戴着傩戏面具的屠夫便拖着八头成猪走到槐树下，拔出锋利的杀猪刀，干脆利落的捅进了猪的脖子里。

    鲜血，在老槐树下喷涌，流了一地，却不断被地面吸收。

    待到那八只成猪都宰杀结束后，地上竟连一滴血都不见，全部被地下的老槐树根须吸收。

    随后，这些精壮的屠夫把猪的尸体拖走，又拖来了八只羊、八头牛，陆续将三牲的鲜血洒在槐树下。

    河滩上响起的鼓声，愈发激昂。

    那夜空下招展枝桠的老槐树，树枝上的嫩芽肉眼可见的开始出芽、成长。

    到最后，清冷的月光洒落在老槐树上，原本光秃秃的老槐树、竟变得枝繁叶茂、葱郁青翠。

    那站在老槐树下的老妇人，满意的望着这一切，道。

    “隐忍二十年，最终还是我胜出啊……”

    说着，老妇人看向了身旁的小女孩。

    浑身僵硬的七岁女童正面色惊恐的望着它，脸色惨白。

    老妇人笑着伸出手，抚摸着女童的脑袋，道：“小姑娘，你这先天道体，便送给奶奶、做奶奶新生的苗床吧。”

    “奶奶会感谢你一辈子的。”

    月光下，那枝繁叶茂的老槐树下，有扭曲的树根破开泥土、钻了出来。

    那些蛇般蠕动的树根，俱是血红的颜色，像是有生命般、直接将那坐在椅子上动弹不得的小女孩全身裹住、飞速缠绕。

    很快，原地便只剩一个巨大的树茧了。

    老妇人将苍老的手放在树茧上，深深的呼出了一口气。

    道：“终于……终于可以有活着的身体了。”

    老妇人的脸上，露出了笑容。

    却在此时，一个不和谐的沙哑嗓音，在狂舞的人群中传出，打断了老妇人的行动。

    “天干物燥……小心火烛……”

    紧接着，更鼓敲响。

    一个弯腰驼背、满头白发的老人，敲着残破的更鼓，从那些狂乱舞动中的人群穿过、走了出来。

    明明人群中吼声震天、鼓声如雷鸣，可这沙哑苍老的打更人声音，却清晰的传开。

    槐树下的老妇人诧异的望着它，问道：“发生何事？”

    那弯腰驼背、满脸皱眉的打更老人咳嗽着，有气无力的缓缓道：“天干物燥……小心火烛……”

    老妇人一脸惊诧：“青石来了？在何处？我怎么感觉不到？”

    于是打更老人伸出嶙峋枯瘦的手指，指向了不远处的望江河。

    然而漆黑的夜幕下，那无声涌动的望江河自山中流出，江面上却什么也没有。

    江上空旷冷清，连水鸟都不见一只，更不见空宁的身影。

    老妇人皱眉道；“你确定是青石？”

    这打更老鬼游荡于山兰县数十载，城中每一个活人、死物的气息，它都无比熟悉，按理说不可能出纰漏。

    只是这老鬼如今说的话却……

    “在那个方向，正有数万个气息往此处而来？”

    槐树下的老妇人再次望向远处的群山方向，眉头皱起。

    “数万个气息？什么意思？”

    “怎么可能会有数万个气息？”

    老妇人一脸不解。

    而漆黑的望江河上，似乎为了解答她的困惑，黑暗中浮现了点点苍白的灯火。

    远远的望去，可以看到是几盏漂浮在空中的诡异灯笼，在黑暗中散发着惨白的光。

    而在这数盏灯笼之间，有一道高大的人影显现而出。

    他踏在水面之上，顺着河水流动而下。

    肩膀上，扛着一把两米多长的巨剑。

    身边漂浮的几盏灯笼，将他的脸色映得忽明忽暗，赫然是空宁的面孔。

    望着前方河滩上那株老槐树，空宁微微冷笑。

    既然行踪暴露，便不再隐藏。

    身后的漆黑夜幕中，一盏又一盏的白色灯笼无声浮现。

    远远的望去，那踏浪而行、顺流而下的男人身后，原本漆黑一片的黑暗中，似乎睁开了一只只的眼睛。

    一盏盏的白色灯笼，在他身后不断浮现。

    到最后，那密密麻麻的白色灯笼，几乎填满了男子身后的整个夜空。苍白诡异的灯光，将河滩彻底照亮。

    这踏浪而来的男子，沐浴着中秋节清冷的月光，身后像是睁开了数万只诡异的眼珠。

    宛如恐怖故事中的邪神自漆黑深渊中爬出，邪异而渗人。

    攥着旧书的老妇人，面容惊诧。

    明白了打更老鬼说的话。

    “你掌控了数万鬼灵？！”河滩上，响起了老妇人惊讶的声音：“如何做到的？你夺舍了城隍鬼不成？”

    空宁冷冷一笑，道：“想知道？自己去问城隍鬼。”

    前方的河滩上，那株老槐树在月光下招展，四周有无数狂乱的人影舞动、群魔乱舞般恐怖。

    丝丝缕缕的血肉精气，不断从那些狂舞的人影身上抽出、飞向了那株老槐树。

    然而那藏于暗处的几只妖魔，却始终没有现身。

    唯一显现出来的，只有那佝偻着腰、满脸皱纹的驼背打更人。

    空宁站在江中，缓缓道：“我之前便猜想，城里的打更人是不是妖怪。”

    “毕竟我每次晚上出去，到了任何地方，都能听到更鼓声，实在太巧了。”

    “未曾想，当初的胡思乱想居然是对的……呵……”

    孤身一人站在八月十五清冷的月光下，面对那河滩上诡异的人群、邪恶的妖鬼、神秘的老槐树，空宁却是面色如常。

    毫不畏惧。

    他身后的数万盏灯笼，同时在夜空下闪烁，将漆黑的江面照得亮如白昼。

    站在数百丈之外，远远的望着那槐树下的老妇人，空宁道。

    “我来了，你不把你的那群手下唤出来招待我吗？”

    见到这一幕，老妇人笑了起来。

    道：“没想到，宁儿你真的上门送死了……呵呵……为娘能见到你，真是太高兴了。”

 第113章 你死得好惨呐（4更求月票） 

八月十五月圆夜，空宁这一家三口，终于在这城西的河滩上再次团聚。

    老槐树下的父亲，僵硬的坐在那里、无法动弹。

    慈祥的母亲，笑容满面、开心而喜悦。

    站在江水中不再往前的空宁，立身于数万盏惨白灯笼间，冷漠的望着前方的一切。

    十一年的家庭和睦、父母亲情，终于要在今晚了结了。

    事到临头，空宁却发现，自己的心情远比想象中的还要平静。

    望着槐树下的血姑，空宁道：“你的那些手下呢？不喊它们出来见见面吗？”

    “还是说，你打算跟我一对一？”

    空宁没有废话，见面便直接挑衅。

    对此，老妇人呵呵一笑，摇头道。

    “宁儿啊宁儿，你这么大张旗鼓的过来，是想走出来吸引注意、为那位剑修少女创造某种机会吗？”

    “不过那丫头修为一般，就算你给她创造机会，她又能做什么？”

    “在我眼皮底下救走这先天道体的女娃娃？”

    “还是救走白石？”

    “总不会是见机不妙，那女娃丢下你跑了吧？”

    老妇人笑呵呵的道：“为娘怎么想，也猜不透你们的计划啊。”

    河滩上，戴着傩戏面具的人影狂乱舞动。

    诡异刺耳的鼓声，雷鸣般响起、越来越急促，似乎快要到某种关键的时刻了。

    见此，空宁不再废话、直接踏浪而行，扛着两米多长的巨大镇灵剑，朝着前方的老槐树走去。

    数万盏灯笼，漂浮在他周身，像是夜空中沉浮的星辰。

    他一边走，一边道：“杀你还需要计划吗？”

    “我今晚来的唯一目的，便是杀了你这妖鬼！将一切了结！”

    空宁眼神冰冷，杀意凛然。

    槐树下的老妇人却像是听什么有趣的笑话一般，开心的笑了起来。

    “宁儿，你真是好狠的心呐……明明前天在城中相见的时候，还会无能狂怒、怨恨着父母，无法遗忘这些年的亲情。那种可怜又无助、绝望又愤怒的样子，多可爱。”

    “如今才隔了两天，却变成了这种铁石心肠的模样。要弑母杀父。”

    “你真的是我家那个重情重义的宁儿吗？”老妇人开心的笑道：“不会是被域外天魔夺舍附身了吧？”

    老妇人的话语中，带着讥讽。

    江水中奔行的空宁却面色冷漠，不为所动。

    是，他前世孤苦、此生的确有了温暖的亲情，享受了十一年的幸福时光。

    按理说应该难以放下。

    可虚假的关爱，不过是梦幻一场。

    沉溺于过去的人，必将溺死在回忆之中！

    人，就该往前看！

    过去的十一年温暖而幸福，他永远不会忘记。

    但这与他今日斩杀妖鬼并不冲突！

    望江河上的空宁，越跑越快。

    到最后，几乎化作一道璀璨的剑光、冲向前方的老槐树。

    老槐树下，那血姑笑得慈祥和蔼，无数血红色的树根自地下钻出、缠向了空宁。

    然而空宁身后鬼灯密密麻麻的淹没而出，化作夜空下涌动的一条白色长河，直扑老槐树。

    那些鬼灯撞上树根的瞬间，便僵硬不动、光芒疯狂颤动、明灭不定，似乎被根须汲取了某种力量。

    而空宁忌惮着的、那些戴着傩戏面具狂乱舞动的人群，却依旧在月光下、火光中狂舞，根本没有人向此处靠近。

    似乎此时的空宁，还不值动用更多的力量。

    无数根须缠绕而来，与白色的灯笼长河相撞。

    望江河畔，爆开了一丛又一丛的鬼火。

    槐树下的血姑摇头道：“宁儿啊宁儿，这些鬼灯连怨恨记忆都没了，只剩白纸一般的本能，威力大不如前。”

    “你真觉得这些鬼灵能帮助你什么吗？”

    她笑吟吟的看着空宁在那血红色的根须纠缠中冲来，却是丝毫不退，站在原地道。

    “此时的你，看起来多么的可怜啊。”

    “就像夜空中扑向火堆的飞蛾，明知必死，却还是无法回头。”

    “你的那位剑修少女再不现身的话，你可就死定了。”

    老妇人笑呵呵的说着，无数血色的树根在江岸上舞动。

    在数万鬼灯掩护下冲上江岸的空宁，瞬间被无数血色根须围住。

    锐利的剑气纵横，将所有向他纠缠而来的树根斩断。

    然而地下冒出来的根须，好似无穷无尽。

    空宁斩断了十根，马上冒出二十根。

    越斩，四周的根须便越多。

    那无数狂舞的树根，在夜空下招摇，形成了一个巨大的牢笼，将空宁彻底的困在了其中。

    而隐藏于暗处的妖怪们，却还是没有现身。

    空宁的脸色，有些难看。

    这些树根，比想象中的还要棘手。

    而且不知是不是因为他与这槐树有某种联系的原因，他挥出的剑气，在斩杀这些树根时威力锐减。

    以至于他还未冲到那血姑面前，就被这些看似不起眼的树根拦住、无法动弹。

    血色根须的牢笼中，空宁深深的吸了一口气。

    眼见情况危急，便不再保留。

    心念一动，空宁体内妖力轰然震散、直接开启了特殊的神通。

    他化自在天魔！

    轰隆！

    一声恐怖的爆响，在那血色的根须牢笼中响起。

    汹涌的魔气，于根须中爆开。

    那些剑气难以劈斩断绝的根须，被这邪煞魔气一冲，纷纷萎靡弹开、不断爆裂。

    一道三丈高的恐怖魔影，自那江岸中冲出。

    紫色的长发，在夜空中狂乱舞动。

    湛蓝色的魔躯之上，布满了诡异魔纹，凶戾吓人。

    而俊美得近乎邪异的脸庞上，眉心出现一点血色的竖痕、宛如竖曈。

    突破到炼空境后，空宁的天魔之躯也发生了变化。

    他眉心之中的那一点魔眼虽未睁开、还只是血色竖痕。

    然而天魔扫视四方时，眉心之间似乎有诡异的力量涌动，那原本向它纠缠而来的无数根须、瞬间不断颤抖、战栗，进而直接爆开。

    竟是连空宁周身一丈都难以靠近。

    老槐树下，见到这一幕的血姑目光惊愕。

    “天魔之躯？你……你真被天魔附体了？”

    血姑一脸惊讶：“还是他化自在天魔……宁儿，你死得好惨呐！”

    血姑假惺惺的哭嚎了起来。

 第114章 我快吐了 

老槐树下，血姑眼神热切。

    江岸上，三丈高的巨大魔躯冷眼扫视，所有的槐树根须便纷纷爆裂、战栗，无法近身。

    那眉心之间的血色竖痕，似乎氤氲了极为恐怖的力量。

    血姑发出了贪婪而渴望的声音。

    “天魔眼！”

    血姑笑了起来，道：“宁儿，你早说你有天魔之躯、还是开了天魔眼的魔躯，为娘也不会害这小女娃啊。”

    “要不你主动过来，为娘便放了这女娃？”

    老妇人贪婪的望着那三丈高的巨大天魔之躯，热切的道：“终归是你凝聚并使用了十一载的躯体，对我来说相性更好。再加上天魔眼……为娘不介意放走这女娃的。”

    “如何？宁儿你考虑一下？”

    “只要你乖乖就范，为娘可以保证放了这女娃！”

    老槐树下，血姑眼神热切，表情激动。

    空宁显现出的天魔之躯，让它眼馋不已。

    这出乎了空宁的意料。

    不过他并没有回话。

    夜风之中，三丈高的天魔化身震开了所有血色根须，径直的飞向前方的老槐树。

    原本两米多长的镇灵剑，此时更是放大了数倍，被他握在手中。

    漆黑剑刃，在夜空中闪烁着璀璨剑光。

    天魔之躯、天魔之力，催动而出的琼光剑气，带着邪煞无比的漆黑魔气，最后化作一道血红的剑光、斩落前方。

    老槐树下，顿时阴风涌动。

    那血姑一动不动，但她身后的老槐树却猛烈摇颤起来。

    长满绿叶的树冠，轰然舞动、竟然直接砸向了血色的剑光。

    两者相撞，无数落叶枯黄掉落，但这锐利无比的剑气却被槐树直接消弭。

    站在虚空中的空宁望着这一幕，微微皱眉。

    槐树下的血姑呵呵笑道；“放弃吧，宁儿。你的天魔之躯虽然强大，但根本碰不到为娘。”

    “这槐树之中祭养的，乃是万灵血幡！”

    “整个山兰县数万人、十几年的血肉精气供养，早已趋近于完美。”

    “你自己都是这血阵中的一员，如何能破坏血阵？不如放弃抵抗，还能救一个女娃性命。”

    老妇人呵呵笑着，挥了挥手，她身后的老槐树顿时垂落了暗红色的血光。

    并且随着老槐树垂落血光，那周遭河滩上戴着傩戏面具狂乱舞动的人影中，有暗红色的丝线显现了出来。

    那些红色丝线连接着老槐树，与那些佩戴了傩戏面具的人影。

    站在虚空中的空宁，俯瞰大地。

    看到的，是一个由数万人组成的诡异血阵。

    凶戾的血气扑面而来，令人心惊。

    并且就连他胸前的心脏位置，也有一根血线浮现出来。这跟血线的另一头，连接着巨大的老槐树，汲取着空宁体内的血肉精气。

    血姑坦然的将血阵的真貌展示给空宁看，乐呵笑道。

    “看吧！宁儿，你的力量虽强，但身在这血阵之中，却如同蚊虫撞进了蛛网，任你有天大的本事都逃不出去！”

    血姑继续游说空宁放弃。

    然而高大的天魔径直的俯冲而下，面色冷漠的无视了老妇人的劝说。

    锋利剑芒，于夜空下再次爆开。

    与那株老槐树，再次相撞。

    魔气与剑气纵横之间，槐树上枯叶抖颤、掉落一地。

    然而血气汹汹涌动，槐树的树枝上立刻抽出新芽、转瞬间又恢复如初。

    一时间，月光下魔影闪烁，巨大的镇灵剑疯狂劈斩。

    一道又一道的剑气，劈落在槐树之上。

    这样的负隅顽抗，让槐树下的血姑笑容渐渐收敛。

    表情，有些不耐烦。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    老妇人有些恼怒的骂了一声。

    下一瞬，血光闪烁。

    那原本在不远处狂乱舞动的人影，此时全都戴着傩戏面具冲来。

    所有人心脏上冒出的血线，此时全都从老槐树上脱离，飞向了夜空中的空宁。

    转瞬间，空宁那三丈高的巨大魔躯上，便布满了暗红色的细线。

    诡异的恶寒，瞬间自空宁心中浮现。

    他明白，这便是这些戴着傩戏面具的人影给他带来的威胁感由来。

    身体被那些暗红色细线淹没的瞬间，空宁便浑身一僵、只感觉体内的力量似乎在源源不断的被抽走、剥离。

    他那三丈高的巨大魔躯，轰然溃散。

    人类的身躯，自天穹上坠落，重重的砸在人群之中。

    脚步声响起，那老槐树下的血姑冷笑着、从散开的人群中走了出来。

    看着脚下动弹不得的空宁，血姑冷笑道。

    “非要逼为娘动用最后手段！延误血幡祭养的最佳时间。”

    “动用这些傀儡后，打乱了血阵，为娘稍后还得从头开始！”

    “你这不听话的孩儿，当真可恨！”

    血姑的注视中，那浑身僵硬的空宁被傀儡们举了起来。

    她直接伸出手，抓住了空宁的脖子，冷声道。

    “我都说了，我们仨如今以我为主。”

    “你们都该听我的！”

    “为何非要负隅顽抗！”

    老妇人恼怒大骂。

    却在此时，空宁的口鼻之中，突然流出鲜血。

    血姑看到这一幕，有些困惑。

    “嗯？受伤了？何时受的伤？”

    空宁却死死的盯着她，道：“我宁死、也不会把这具身体让给你！”

    血姑顿时了然：“原来是想自尽？哈哈……宁儿，你真是愚蠢的可笑！”

    声音落下，血姑的手立刻蠕动了起来。

    她那苍老褶皱的皮肤下，似乎有无数虫在游动。

    浑身僵硬的空宁被她掐住脖子，两人身体接触的瞬间，似乎发生了某种特殊的变化。

    空宁的身体，逐渐的变得透明。

    而血姑的身体，气息越发的凝实。

    她的脸上，露出了满意的笑容。

    “最终，这具身体还是归我了……哈哈……”

    “白石，你能拦我一时，能拦我一世吗？”

    “还有你，青石！”

    “我与白石受你意念压制，莫名其妙的变成了你的父母、陪着你玩了十一年的过家家，演了十一年。”

    “我他妈的都快吐了！”

    血姑越说，情绪便越激动。

    到最后，甚至连声音都变了。

    它的身体，渐渐的变了形状。

    那原本苍老妇人的姿态，不断褪去。

    到最后浮现的，是一个浑身长着诡异绿毛、与空宁长得一模一样的尸体。

 第115章 饵食 

月光下，那长满诡异绿毛的尸体满意的看着自身的变化。

    道：“终于恢复了本来面貌……”

    “终于褪去了你这混球的意念影响……”

    血姑死死的掐着空宁的脖子，怒道：“你知道这十一年来，我是怎么过的吗？”

    “明明你这混球已经遗忘了一切，却非要用意念压制我，逼我跟你演戏、当你的老妈。”

    “你是不是脑子有问题？你是青石！不是凡人！非要当凡人，是不是那个黑罐把你脑子砸坏了？”

    “还逼老子跟你一起演戏！演一个老女人！”

    “我他妈每天都在恶心！恶心得快吐了！”

    血姑愤怒咆哮，疯狂的抽取空宁体内的力量。

    却在此时，空宁的口鼻之间，再次冒出鲜血。

    甚至就连他的眼中，都有丝丝鲜血溢出。

    这诡异的一幕，让愤怒中的血姑猛地一愣。

    “你……”

    它下意识的想要松手，觉察到了不妥。

    但已经晚了。

    一道寒光，从空宁的口中喷出。森然的剑气，以空宁的身体为中心、向四周爆开。

    转瞬之间，化作一个剑气森然的诛邪剑阵。

    剑阵中的两人，直接被剑气淹没。

    锐利无双的剑意交错间，血姑身上立时爆开了腥红的血花。

    它慌忙后退、惊怒交加：“你竟然以身做饵？”

    空宁冷冷一笑。

    随着诛邪剑阵展开，那些覆盖他身体的血线纷纷消失、无法穿透这诛邪剑阵来压制他。

    他再次恢复了行动自由。

    只是立身在这恐怖的剑阵之内，空宁却同样不敢乱动。

    那无数剑气来回斩杀，不但在血姑身上带起了一蓬蓬的鲜血，就连空宁都不时受创。

    ……时间，退回到两刻钟之前。

    当那河滩上开始宰杀三牲时，婉儿终于想到了一个主意。

    “宁捕头担心那些戴着面具的人，还有其他妖魔。但如果能够进入诛邪剑阵的话，剑阵隔绝内外、相当于另一重世界。”

    “无论那些戴面具的人有什么诡异，都影响不了你。”

    婉儿道：“我可以在宁捕头身上刻下剑阵阵图，再留一道诛邪剑气在你体内。这样宁捕头只要能够靠近血姑，我便能以宁捕头体内的那缕诛邪剑气为核心、在远处展开剑阵，将你们同时拉入剑阵之中。”

    “创造一个宁捕头与那血姑一对一的机会。”

    “只是……”婉儿说着，有些犹豫。

    空宁问道：“只是什么？”

    月光下，少女有些尴尬：“只是我修为不高，相隔太远了展开剑阵，难分敌友。剑阵一旦开启，怕是会误伤其中的宁捕头……”

    “而且剑气入体，对宁捕头的身体也有害，诛邪剑气会不断破坏你的经络。那种痛苦，无异于酷刑……”

    少女有些不忍。

    空宁却哈哈一笑，道：“无妨，受些痛总比死在那妖鬼手中好。你尽管施展，只要能杀了那妖鬼！”

    ……

    诛邪剑阵之中，剑气纵横。

    那身处其间的血姑，愤怒惨叫。

    而剑阵之外，那些戴着傩戏面具的人在剑阵展开的瞬间，便全都呆滞了。

    像是失去了控制者的提线木偶，只能呆呆的立在原地不动。

    诛邪剑阵，这以诛邪古剑为剑主展开的强大杀阵，纵然婉儿修为不高，但展现出来的威能却依旧令人心惊。

    那剑气纵横之间不断飙血的血姑怒吼道。

    “又是诛邪剑阵！又是玄天剑宗！”

    它似乎勾起了不好的记忆，愤怒道：“青石！你与仇敌后人联手，当真该千刀万剐！”

    “我们如今的凄惨处境，可全都是玄天剑宗害的啊！”

    血姑咆哮。

    然而空宁却面色冷淡，道：“这些与我无关，我不是青石，也跟你们不是一体。”

    “你们的青石，早在十一年前便死了！”

    漆黑的镇灵剑，在空宁身边悬浮。

    虽然剑阵之中剑气纵横，空宁一时间没有出手。

    但他却死死的盯着对面的血姑，伺机而动。

    浑身不断飙血的血姑不断躲闪、或试图抵抗斩来的剑气。

    它的修为，终归在婉儿之上，而且高出太多。

    若是婉儿可以全力施展，以诛仙剑阵的威力最起码能让血姑重伤。

    但如今婉儿投鼠忌器、担心误杀其中的空宁，不敢真正开启剑阵的全部威能。

    因此，那血姑虽然身上不断飙血，但却在剑阵之中撑了下来。

    且表现得越来越游刃有余。

    冷冷的看着对面的空宁，血姑道：“故意示弱、以身做饵，就是为了把我拉进剑阵？但你的算盘打得响，我在外面，还有九个孩儿！”

    “它们会搜索群山、踏遍周遭，把那躲在暗处的玄天剑宗余孽找出来。”

    “到时候，剑阵消散，你依旧要死！”

    血姑咆哮着、发泄自己的怨恨愤怒。

    对此，空宁给出了最直接的回应——漆黑的镇灵剑，化作一道璀璨剑光闪耀。

    琼光剑典——剑华斩天！

    身处于剑阵之中，血姑能够不断适应并撑住这真正威力不显的剑阵，空宁又何尝不是？

    半身鲜血淋漓的他，终于找到的出剑的机会。

    懒得跟这话痨的妖鬼废话，空宁一出手，便是最迅捷的剑招。

    漆黑的镇灵剑，急促闪过。

    那愤怒的血姑刚要开口大骂，剑光便已临体。

    一条腐烂的胳膊，直接飞了出去。

    而剑阵之外，黑暗的群山之间，共有九道身影在黑暗中不断奔跑、搜寻，试图找出那暗中隐藏的剑修少女。

    这九只妖魔虽然无法御空飞行，然而它们在群山大地上飞速奔跑，悬崖峭壁都如履平地，身影快若鬼魅。

    转瞬间，便逼近了婉儿所在的那处山坳。

    黑暗的山坳中，盘膝坐在地上的少女面色焦急。她面前悬浮的诛邪古剑，与远处河滩上的剑阵互相勾连，支撑着剑阵的展开。

    但少女担心的不是那不断逼近的妖魔。

    她的头上，悬浮着一顶玄黄色的小旗。身处旗下，以外面那些妖魔的实力，根本找不到她。

    少女担心的，是那剑阵之中的空宁。

    那剑阵中的血姑，诡异邪魅。

    宁捕头一个人，真的是对手吗？

 第116章 主上 

月光下，九只妖魔的身影在群山之中不断搜索、飞速闪过。

    然而它们搜遍每一寸山林、找遍每一个角落，却始终找不到那暗中隐藏的剑修少女。

    河滩上，更是死寂一片。

    原本刺耳的鼓声早已停下，那些狂舞吼叫着的人影，也全都戴着傩戏面具、呆呆的僵立在河滩上，一动不动。

    河滩上燃起的火把，渐渐的熄灭了。

    到最后，漆黑的群山之中，只有清冷的月光洒落。

    那坐在老槐树下的白石浑身僵硬，死死的盯着人群之中展开的剑阵，不知在想些什么。

    某一刻，剑阵中突然传来一声凄厉的惨叫。

    紧接着，那持续许久的诛邪剑阵终于散开了。

    月光下，显露出一尊三丈高的魁梧天魔。

    它的身上，满是淋漓的鲜血。湛蓝色的魔躯上，遍布伤痕。

    许多剑痕，深可见骨。

    看起来，凄惨无比。

    但与他手中拎着的、破麻袋一般的腐烂尸体相比，它竟还算是体面。

    那长满绿毛的腐烂尸体，已经不成人形。

    体表的腐肉，被削去了大半，许多地方甚至只剩森然的白骨。

    圆瞪的双眼，似乎临死前无比的不甘心。

    如今已是气息断绝。

    拎着这血姑的尸体，空宁冷冷的看着前方的老槐树，缓缓上前。

    他的脚步，僵硬而沉重，似乎每往前迈一步都要费尽心力。

    但这却不是因为疲累。

    虽然剑阵中的厮杀，的确惨烈无比。

    勉强靠着幻术加持、以及天魔之躯，空宁才赢了血姑一头，将其神魂彻底灭杀。且杀了血姑后，空宁也是强弩之末、快要灯尽油枯了。

    但斩杀血姑后，体内的神秘黑罐轰然开启，海量的妖力炼化结束、最后涌进了空宁的四肢百骸。他原本疲惫重伤的身躯，在这些涌动的妖力下不断修复。

    虽然伤口中有残留的诛邪剑气、还有血姑的怨恨死气缭绕，不像普通伤势可以迅速愈合。

    但体内妖力汹汹之下，这看似严重的伤，已经影响不到空宁了。他只需慢慢静养个几天，一点点拔除伤口中的剑气和怨气，便能迅速复原。

    真正让空宁如此疲惫、走得如此艰难的原因，乃是斩杀血姑后带来的变化。

    他，血姑，白石，本是一体。

    彼此之间，互有联系。最终要征伐合一、才能拥有真正的个体。

    原本空宁不太理解婉儿的这句话，但当他亲手斩杀了血姑后，却有了切身的体会。

    血姑死在他手中的那一刻，神秘黑罐轰然开启、炼化的海量妖力是其次。

    空宁的精神世界、意识海中，似乎发生的某种巨大变化，那才是最大的增益。

    比妖力的增长还要值得欣喜的增益。

    血姑神魂消散的那一刻，空宁的意识海中、轰然一震。恍惚间，似乎有许多东西被抽离、消散了，但却有更多的东西填充了进来。

    这一刻的空宁，只感觉精神振奋、高昂，甚至迫不及待的就想要原地闭关、消化那斩杀血姑带来的助益。

    他的直觉告诉他，只要这次闭关结束、完全消化那斩杀血姑带来的助益，他必将脱胎换骨！

    ——只是此时，根本不是闭关的时机。

    血姑虽死，却还有诸多的事要去收尾。

    空宁只能强行压制那高昂振奋、暴乱无比的精神海，强迫自己从那种想要闭关突破的玄奥境界中脱离、勉强保意识的清明。

    就算要闭关，也要解决此处的手尾、再杀了白石，功行圆满了再去闭关！

    月光下，空宁步伐僵硬的朝着前方的老槐树走去。

    在他身边，那些戴着傩戏面具的人全都僵立不动。

    血姑已死，白石无法动弹，如今空宁才是此地之主。

    无论是那株巨大的老槐树，还是身边这些戴着傩戏面具的人，全都在他的掌控之下。

    而他掌控一切后，唯一的感觉，便是疲惫。

    毕竟此时的他，要拼命压制暴乱的意识海，还要掌控一切……一心两用都不足以形容此时的空宁了。

    他自己都不清楚，还能撑多久。

    咬着牙、一步一步的走到老槐树前，空宁最终站在了那白石面前。

    深深的吸了一口气。

    斩杀了这白石，山兰县的一切恩怨、三尸神的缺陷，便能彻底圆满！

    而老槐树下，那浑身僵硬的白石眼睁睁的看着空宁穿过僵立不动的人群、朝他走来。

    脸色，如死灰般绝望。

    它一念之差，被血姑算计，从一开始便失去了希望。

    如今面对空宁，依旧毫无抵抗之力。

    而执掌了一切的空宁，也终于明白这三尸神各自的能力。

    那白石，执掌老槐树，控制这株老槐树在地下扎根，暗中汲取整个山兰县的居民血肉精气。

    而血姑，则控制了全城的生灵活物，有特殊的蛊惑之力、混淆迷幻之术，圈养迷惑这些凡人，让凡人们不逃离、乖乖当牲畜。而成立的那些妖魔，也都在血姑控制之下。

    至于空宁……或者说，空宁穿越前的青石，则统筹一切。既要压制城中的生灵和妖魔意识，亦要引导槐树汲取的那些血肉精气注入树中的万灵血幡。

    乃是三尸神中的主导。

    不过这些东西，在今夜便要彻底结束了。

    空宁摇摇缓缓的来到白石身前，丢下了血姑的尸体。

    而那河滩四周的黑暗中，有九道身影飞速的朝此处赶来。

    那是被老槐树点化控制的九只妖魔，六只妖怪，三只恶鬼。被三尸神驯服奴役后，这些妖魔在槐树的帮助下修为突飞猛进，却也受槐树所制。

    如今空宁一个念头，这九只妖魔便连逃跑都做不到，纷纷狂奔而来。

    最后全都跪在空宁脚下，瑟瑟发抖。

    “主……主上！”槐树下，那个身上满是焦黑痕迹、还瞎了一只眼的壮汉修为最高，勉强能在空宁的奴役压制下说话。

    它面色惊恐，结结巴巴的道：“我们曾经为您效犬马之劳，今后也愿继续侍奉。”

    “只要您饶了我们性命，我们以后绝对唯您马首是瞻、绝不二话！”

    “求主上饶命啊！”

 第117章 天经地义（4更求月票） 

老槐树下，那壮汉哀嚎求饶，面色惊恐。

    而其他的妖魔虽然无法说话，但那惊恐哀求的眼神，却同样表达了它们的心意。

    血姑已死，这九只妖魔如今全在空宁的奴役之下，根本无法反抗空宁。

    而它们也清楚的觉察到了空宁的杀意。

    因此妖魔们全都面色惶然、惊恐绝望，壮汉更是连连哀求。

    只是空宁看着这九只妖魔，却是连废话的心情都没有。

    他此时既要压制暴动的意识海，又要掌控一切，哪有空闲跟这些妖魔废话？

    这九只妖魔被老槐树点化、受血姑奴役，十几年间不断取食城中活人修炼，才有了如今的境界。

    全都是该杀之物，不必容情。

    缓缓的，空宁将镇灵剑那锋利的剑尖微微上扬。

    随后心念一动，便看到那魁梧壮汉面色惊恐的站了起来，身体不受控制的朝着空宁手中的镇灵剑撞去。

    噗！

    鲜血的喷溅中，这话最多、修为也最高的壮汉，直接惨死在空宁的镇灵剑下。

    气海丹田内的神秘黑罐轰然开启，炼化那斩杀壮汉的得来的妖力。

    然而炼化才刚开始，旁边的那个打更老鬼便也摇摇晃晃的冲了过来，同样撞上了空宁的剑尖。

    就这样，九只妖魔一个接一个的站了起来，排着队一般的主动撞上了空宁的剑尖。

    陆陆续续的倒在了空宁脚下。

    妖血鬼血洒落一地。

    空宁的气海丹田内，神秘黑罐不断的开启、闭合，疯狂的炼化这斩杀妖魔带来的妖力。

    只是空宁却没空研究妖力道行的增长了。

    强行命令这九只妖魔送死后，空宁只觉得心神愈发的疲惫，快要支撑不住了。

    但好在，他接下来要做的事，已经不用耗费多少心力了。

    抛下那九只妖魔的尸体，空宁径直来到老槐树前。然后伸出手，手掌按在了槐树的树身之上。

    顿时，槐树开裂、显露出其中的奥秘。

    中空的树身之中，无数血红色的细线纵横交错、纠缠，宛如一张繁复无比的巨大蛛网。

    又好似人体内部复杂的血管。

    在那些不动蠕动着血光的诡异血线中，一株丈许高的白幡立于其中。

    所有的血线，全都没入了白幡之中，将槐树根须汲取来的所有血肉精气注入白幡之内。

    如今见到这所谓的万灵血幡，空宁直接伸出手，抓住那无数血管中的白幡，然后奋力一扯。

    老槐树中祭练了十几年、即将圆满的万灵血幡，就这样被空宁强行拽了出来。

    无数血线破裂、血气喷涌中，一旁的白石目瞪口呆：“青石！你在做什么！”

    白石难以置信的道：“你毁了这万灵血幡，血魔上人不会放过你的！”

    它原以为空宁夺取一切，是要亲自来完成最后的仪式，攫取一切……可如今空宁竟直接将那万灵血幡扯出？

    白石又惊又惧，难以理解。

    月光下，空宁则握着手中的万灵血幡，淡淡道。

    “我知道你要说什么……这万灵血幡是血魔上人命你们炼制的。”

    “我毁了这万灵血幡，那血魔上人将来必不饶我。”

    斩杀了血姑之后，炼化而出的妖力之中带着血姑的记忆碎片。

    那些画面模糊的记忆碎片飞速闪过，虽然细节依旧缺失，却还是勉强勾勒出三尸神的前世今生。

    空宁也知道这万灵血幡，乃是一个魔道狂人命三尸神在此地炼制的。

    那血魔上人，来自所谓的莲栈山、浮月洞。

    血姑模糊的记忆中，那是一位可怕渗人、让三尸神都不敢反抗的魔道狂徒。

    但空宁不在意。

    举起镇灵剑，对着手中的万灵血幡奋力一劈。

    血光爆开、血幡破碎的瞬间，空宁转过头，看向了白石。

    冷冷道：“用不着那血魔上人来饶我。等我我杀了你以后，便会去河间府莲栈山、找那浮月洞的妖魔，将它们全部斩除。”

    “反正它们也要杀我，那我先去杀了它们，也是天经地义！”

    空宁说完，手中的镇灵剑直接斩向身边的白石。

    月光下，那浑身僵硬的白石面色震惊、破口大骂。

    “你他妈脑子……”

    噗——

    鲜血的喷溅之中，漆黑镇灵剑将白石的身躯从中间分开、斩为两截。

    这扮演了空宁父亲身份十一年的妖鬼，就这样凄惨而无力的死在了空宁的剑下。

    月光下，河滩上夜风清冷。

    万灵血幡被强行劈烂后，那株老槐树便迅速的萎靡、枯萎了。

    到最后，更是直接化作了飞灰，彻底消散天地之间。

    而血姑与白石的尸体，也纷纷化作白色的光点、在夜空下消散。

    人影憧憧的河滩上，一时寂静，唯有九只妖魔的尸体现出了原形、躺在血泊之中。

    璀璨的剑光，自山中飞来。

    背着宽大古剑的少女落在空宁身边，有些慌张。

    “宁捕头，你的伤！”

    少女看起来快要哭出来了。

    毕竟此时的空宁看起来，浑身是伤、连走路都费劲。简直灯尽油枯、快要死了。

    但空宁却知道，自己不但死不了，还将发生巨大蜕变。

    斩杀了白石之后，本就暴乱汹涌的意识海，立刻涌入了更多奇异之物。

    空宁彻底的压制不住了。

    但此时也用不着压制。

    他深深的吸了一口气，也来不及解释，直接道。

    “我要闭关！”

    “接下来就交给你了！”

    说完，也不管少女如何反应，空宁直接飞身而起、冲向了不远处的城池，迅速的消失在夜幕之中。

    却是匆匆的跑去闭关了。

    三尸神征伐合一，斩杀白石血姑后，此时的他，不但精神世界发生了翻天覆地的变化，就连外在的肉体，似乎也在不断的蜕变。

    更别说斩杀了血姑之后，他还拿到了那本邪异的旧书。

    当时神秘黑罐的剧烈反应，让空宁知道，这旧书绝对与神秘黑罐有巨大的关联。

    至于河滩上站着的那些人，已经用不着空宁操心了。

    万灵血幡破碎，槐树消散，血阵不复存在。那些戴着傩戏面具的人，会陆续恢复清醒。

    如今的空宁，只想立刻找个安静的所在闭关潜修，将斩杀血姑白石的所有助益全部消化。

    修为更进一步后，再去河间府杀了那莲栈山浮月洞的所有妖魔。

    山兰县的妖魔鬼怪已经杀光了，接下来空宁想要继续变强，便该往外面走。

    那所谓的莲栈山浮月洞恰好离得近，从血姑的记忆中来看，也不是很强，正是空宁拿来练级的最好目标。

    还能顺便了结一个仇怨！

 第118章 浩瀚世界 

没有槐树的槐树巷，在月光下清冷死寂、阴暗无声。

    御空而来的空宁没有停留，直接落入了院子之中。

    迅速在四周布下一个简易的小剑阵，空宁便走进屋子，闭关修行。

    该做的事他已经做完了，剩余的收尾，便交给婉儿好了。

    漆黑的镇灵剑悬浮在身侧，两米多长的巨大剑鞘斜靠在一旁。空宁盘膝坐在婚床上，不再压制暴动的精神海。

    瞬间，意识世界轰然一震。

    空宁进入某种玄奥无比的状态。

    天地间的一切，似乎都在他身边迅速远离。

    他的神魂，似乎飘了起来，在漫天繁星之中沉浮。

    曾经漆黑一片的精神世界，再无阴霾黑暗。取而代之的，是漫天璀璨的繁星、无尽浩瀚的山河。

    在这片广阔浩瀚的天地之间，空宁像是传说中开辟天地的巨人，脚踏大地、头顶繁星，高若山岳。

    无数氤氲的轻灵之气，在天地间飘散。

    那是斩杀血姑和白石后出现的。

    或者说，这广阔天地、浩瀚山河、璀璨星空……全都是白石血姑身陨后才出现的。

    上一次空宁在意识世界与心魔对峙时，所见的还是一片虚无的漆黑。

    然而如今他的意识海，却变成这样一个广阔壮丽的浩瀚世界。

    并且那悬浮在天地之间的无数轻灵之气，正不断的没入空宁那庞大的神魂之内、被其汲取。

    自修行者尸骸上降生的三尸神，彼此独立、却又同为一体，存在状态无比玄奥。

    但如今，血姑白石已死，三尸神征伐合一。

    空宁夺取了前两者的一切。

    并且随着他不断汲取那天地间飘散的轻灵之气，意识空间中，有凄厉的惨叫声不断传出。

    一个长着苏妍面孔的心魔，自虚无中显现。

    它惊怒交加，试图袭扰空宁。

    然而空宁斩杀了白石血姑后，意识世界中的一切早已变化。

    这几乎会伴随修行者大半生、直到紫府境才会被斩除的心魔，如今却被提前绞杀。

    归根到底，空宁的这具身体的前身青石，本就是具现化的心魔。

    三尸神彼此独立时，各有思绪、便有外魔兹扰。

    然而如今三尸神征伐合一，白石血姑已死，空宁意识世界中，诸多恶欲杂念、纷纷消散。

    整个人都进入了某种精神通明、念头通达的玄奥境界，便再无心魔潜藏的土壤。

    空宁斩杀白石血姑的行为，便是另类意义上的斩除三尸。

    那长着苏妍模样的心魔，凄惨大叫，如今不需要空宁动手，它的身体便在不断的崩裂、消散。

    且随着空宁不断汲取天地之间的轻灵之气，它崩解消散的速度也越来越快。

    濒死绝境中，心魔咆哮着冲向空宁。

    它化身成巨大的邪魔，试图冲击心象世界中的空宁神魂。

    然而此时的空宁已然心神通明，不受外魔兹扰。那心魔无数次的挣扎冲杀，却根本无法靠近空宁。

    最终，庞大的心魔化身凄惨嚎叫，不断崩解。

    而空宁的神魂，越发的通透。

    那站立在天地之间的庞大巨人，越发的纯粹透亮，被天地间悬浮的轻灵之气伐洗得干净通透，再无一丝阴霾死气。

    到最后，站在天地之间的巨大空宁，周身散发着淡淡的神圣光晕。

    整个神魂，已经褪去了所有暗沉之气，再无心魔阻碍，只觉得精神畅快、所有阴霾一扫而空。

    斩杀血姑白石带来的助益，比他想象中的还要大。

    心魔兹扰，是所有修行者都难以避免的巨大祸端。

    所有修行者苦修精进的道路上，每往前迈一步坎，都会遭遇心魔兹扰。

    且修为越高，那心魔的手段便越发的诡异难防。

    最棘手的是，破除心魔的过程，外人是无法帮助的。

    纵然是大派弟子、师尊修为通天，弟子突破时被心魔搅扰，那修为通天的师尊也是无可奈何。

    一切，都只能看个人的缘法。

    魔道之上虽有修三尸神、不斩三尸的邪法，可以规避心魔的兹扰。

    但三尸神的存在，却会时刻汲取宿主的血肉精气，需要供养。

    奉养三尸神虽能逃避心魔兹扰，但修行者的神魂被污、道行受损，能发挥出的实力会远逊色于同境界的修士。

    可以说，心魔的兹扰，是所有修行者无法摆脱的梦魇。

    也因此，紫府境的在世仙人，才崇高神秘得令人敬畏。

    因为突破到紫府境的最大阻碍，便是心魔。

    只有彻底斩除心魔三尸、扫除神魂中的所有阴霾阻碍，才能遨游天地、自在逍遥。

    亦有诗赞曰：紫府太微契乡原，遨游永生万世开。

    紫府境，那是真正的在世仙人，已经脱离了凡俗的概念，长生不死、奥妙无穷。

    只是那修行之道上的最后一道关卡，却险恶得令人心颤。

    心魔兹扰下，成功突破的概率，十不存一。一旦突破失败，便将走火入魔、死无葬身之地。

    世间茫茫多的修行者一生苦修，半生桀骜。但最终困死在厌居境大圆满，不敢迈向最后一步的人比比皆是。

    而如今的空宁斩除三尸、神魂通透，便是提前斩除了心魔的存在。

    自此以后，他的前方便只有通天坦途，再无心魔兹扰。

    修行者们惊惧担忧的外魔兹扰，在他这里将不复存在。

    只要他的道行能够不断精进，便能一路顺畅的直达紫府之境，前路几乎没有阻碍。

    如此广阔的前景，怎能不喜？

    怎能不乐？

    婚房之中，空宁缓缓的睁开了双眼。

    看着窗外照进来的明媚阳光，只觉得神清气爽、微微一笑。

    而在闭关感悟的这些天里，他身上的伤早已愈合完全、再无伤痕。

    如今的空宁心神微动，立刻感应到了体内汹汹的妖力。

    斩杀白石、血姑，以及九只邪魔带来的庞大妖力，在他体内浩荡。

    略微觉察后，他的表情有些诧异。

    这道行的增长，竟然比想象中的还要多一些。

    如今的空宁，已经从三百载的道行，突飞猛进到了四百一十载。

    这增长的量，倒是出乎了空宁的意料。

 第119章 吞灵魔功 

盘膝坐在婚床上的空宁，再次闭目内视。

    气海丹田内，氤氲着血红色雾气的神秘黑罐上，闪烁着暗红色的诡异纹路。

    而体内增长的妖力，远超空宁的估算。

    因为突破到炼空境后，他再斩杀天门境的妖魔，便增加不了多少修为了。

    以他的估算，那九只妖魔加起来能给他增加个二十年道行，便算是顶天了。

    至于斩杀白石血姑，各自增加四十年道行都有些难。

    现在却足足涨了一百一十载的修为？

    看起来这白石血姑，还是有些强的啊，道行比他预想的要高。

    自己若不是一身的神装配置，有最顶尖的剑谱、最顶级的神通，还有婉儿的诛邪剑阵相助，怕是连跟那血姑交手的资格都没有。

    至于此时的空宁道行，距离突破到下一重境界已经不远了。

    妖魔的修行，如果不走邪修捷径、没有特殊造化，基本只能靠熬工龄。

    这点与人道修士完全不同。

    人道修士提及修为时，说的都是谁谁谁什么境界、如何资质不凡。天姿不凡的天才，甚至十几年便能修持到元神境。

    而妖魔提及修为时，都是说此妖多少年道行。乃是因为妖怪的年龄，基本都与它的修为挂钩。

    苦修一百年化人，三百年炼空，五百年元神，一千年厌居境，万载以上紫府境。

    鲜有例外。

    空宁如今四百一十载的道行，距离下一重元神境已经很近了。

    再去杀几只同在炼空境的妖魔，大概就能突破到元神境。

    而他一旦抵达元神境，便可以算是熬出了头。

    元神境换算到古早时代的武侠中，勉强算是江南七怪这种级别。虽然跟那些顶尖高手比起来差得远，但也能在一州一府之内逍遥自在。

    即便在这个妖魔肆虐的险恶世界，元神境的修士只要足够谨慎，基本也是能活下去的。

    只是活得会比较艰难而已。

    感受着体内妖力的涌动，空宁长长的呼出了一口气。

    山兰县的妖魔，已经斩杀殆尽，如今的他，需要去新的地方寻找妖邪诛杀。

    而最合适的目标，便是离此地不算远的河间府府城。

    斩杀血姑白石带来的残破记忆碎片中，可以知道，在那河间府的府城附近，有一座莲栈山、浮月洞。

    血魔上人，便是出自浮月洞。

    空宁毁了万灵血幡，那血魔上人早晚会找上门来。

    趁着对方还未杀过来，自己提前过去，想办法灭了浮月洞的妖魔，属于正当防卫，还能提升修为。

    一箭双雕，简直完美。

    不过在那之前……

    空宁取出了怀中的旧书。

    这本旧书，之前一直被白石攥在手中，看了十几年。

    那时的空宁意识被混淆蒙蔽，没有觉察到异常。

    但如今却明白，这旧书绝对有巨大的价值。

    因为白石血姑的残破记忆中显示，这旧书，是与那神秘黑罐一同降临的。

    十一年前，主导一切的青石终于功行圆满、利用老槐树汲取的血肉精元，塑造了全新的肉体。

    然而就在那肉身即将塑造成功时，一个神秘黑罐、带着一本旧书从天而降，刚好砸在了青石那还未凝聚成型的肉体之上。

    神秘黑罐，消失在青石体内。

    而凝聚了肉身的青石，却忘了以前的一切，只当自己是个凡人，心安理得的在城里生活了下来。

    白石血姑，则在青石的意念压制下，被迫化身了父母的角色。

    但很快，白石和血姑便觉察到了青石放弃了主动权，似乎忘了如何控制它们。

    于是血姑与白石发生了争斗，最终的结果，便是血姑“落败”，白石夺得了主动权、还有那本古怪的旧书。

    十一年来，白石与血姑只当空宁是被黑罐砸坏了脑子、发生了某种变化。

    但空宁却清楚，从神秘黑罐降下的那一刻，原本的青石就已经死了。

    取而代之的，是穿越而来的空宁。

    只是神秘黑罐过于古怪，白石和血姑都没有觉察到异常。

    至于那白石血姑为什么会变成父母，大概是因为孤儿出生的空宁，在前世被黑罐砸死时，最后的心愿是希望来生能有一个幸福的家庭吧……

    握着手中的旧书，空宁摇了摇头。

    正要翻开这本书，却在此时，他体内的神秘黑罐轰然开启。

    随后，空宁手中的这本旧书、迅速的被吸入了空宁的体内。

    最后，整本书化作一道阴冷的气息、流进了空宁的气海丹田，被黑罐吸收。

    紧接着，那神秘黑罐轰然震动。漆黑的罐身上，浮现了越来越多的血红色诡异铭文。

    那些铭文，似乎记录了无比诡异的东西。

    空宁看清开篇第一行字的瞬间，便精神一震、下意识的有些悚然。

    ——吞灵魔功！

    神秘黑罐上浮现的诡异文字开篇第一行，便是四个带着浓浓煞气杀意的大字。

    随后的那些血色铭文，更是为空宁展现出了一篇玄奥强大、却诡异莫名的修行功法。

    而且他可以肯定，这套功法，是配合他体内的神秘黑罐使用的。

    越看到后面，空宁越了解神秘黑罐的能力、也越发心惊。

    看了这篇《魔功》，他才悚然发现，神秘黑罐虽然能够炼化妖力、强化己身，却有致命缺陷。

    那些来自不同妖魔、鬼怪的妖力，全都驳杂无比、混乱难驯，带着不同的气息。纵然经过神秘黑罐的炼化，这些妖力已尽归空宁所用。

    可那些气息驳杂混乱的妖力若是越积越多，便会对空宁的身体造成巨大负荷。到最后，甚至会彻底失控，无数来源不同、气息不同的妖力道行，会在空宁体内征伐乱战。

    那样的下场，绝对可怕。

    空宁想一下都觉得头皮发麻。

    要不是他拿到了这本魔功，了解了真相，怕是以后就要不明不白的死了。

    好在这本魔功，最终被他所得……

    斩杀妖魔便能获得道行，不用费一丝一毫的心力……世上果然没这么好的事啊。

    此后的他，不但要斩杀妖魔提升道行，还要修习吞灵魔功，将体内妖力彻底炼化提纯、化为己用。

    他如今四百一十载的道行已经很高了，想要全部炼去那些驳杂的气息，需要很长一些时间。

    接下来的日子里，就算没有妖魔斩杀，空宁也得苦修了。

    得把之前缺的功课给全补了……

 第120章 你是修行者诶 

婚床上，空宁感受着自身的情况，哭笑不得。

    并且更让他哭笑不得的，是那吞灵魔功的运转方式……

    看到最后，空宁尝试运转了以后发现，这《吞灵魔功》的运转方式，好像跟他之前从白石那里学来的“家传武学”很是相似？

    或者说，之前空宁的“家传武学”，便是残缺版本的吞灵魔功。

    再想到那白石当年主动传他功法……

    空宁瞬间明白了一切。

    那白石，肯定是从旧书中得到了残缺的功法，但不敢自己练，便拿空宁来当试验小白鼠。

    这真是……

    空宁摇了摇头，一时间不知该说些什么好。

    好在空宁体内有魔罐，运行这残缺版的吞灵魔功对他不会有损伤。

    要是换个人来炼、体内没有吞灵魔罐，怕是当场就要练废。

    不过曾经练过残缺版的吞灵魔功，所以空宁初次的运转功法，入门速度比想象的要快许多。

    几乎是毫无阻碍的便完成了第一个周天的运转，轻易习得了吞灵魔功。

    农历八月二十一。

    空宁闭关后的第六天，他终于推开屋门、走了出来。

    看到的，是山兰县正午那明媚的阳光。

    正午阳光下的小县城，宁静祥和。

    而这种祥和的画面，与之前的假象不同，乃是真的安居乐业，让人心情愉快。

    空宁走到院门口、推开门，便看到那抱着诛邪古剑、倚在门边睡着的少女。

    在他闭关潜修的这段时间里，婉儿一直守在门外护法，这点空宁是知晓的。

    不过这丫头也太不顾及个人形象了。好歹也是个修仙者，凡人们眼中的仙师，如今却抱着剑坐在门边睡着，真是……

    你不会打坐入定、潜心感悟吗？

    哪怕装装样子呢？

    非得跟个凡人一样躺在这里？

    这丫头真的一点修行者的自觉都没有啊，各种言行举止，还是那个村里的野丫头……

    空宁微微有些无语。

    而少女听到开门声后，连忙惊醒。

    高兴的站了起来。

    “宁捕头，你出关了，”婉儿开心的道，眼角挂着两滴眼屎。

    空宁望着这这一幕，嘴角微微抽搐。

    “你就不能顾及一下个人形象吗？都十七岁了！躺在大街上睡觉成何体统？你是个修行者诶！”

    空宁无语的道：“玄天剑宗的人要是知道，继承了他们衣钵的传人是你这样，怕是要当场气死。”

    对此，婉儿尴尬的挠了挠头，讪讪笑道。

    “那个……他们已经死了，人死不能复生，不可能死第二次的。”

    空宁无语的望着她，沉默了两秒，最终决定转移话题。

    再跟这丫头纠结，怕是要当场脑淤血。

    “城中的情况如何？”空宁询问起他闭关后的状况。

    而婉儿的回答，与空宁的预料相差不大。

    八月十五的那天晚上，空宁斩杀了白石血姑、破除了万灵血幡后，那些戴着傩戏面具的人们陆续清醒了过来。

    而他们都拥有被控制时的记忆，所以省去了婉儿解释的功夫。

    在婉儿和县衙的组织下，人们医治伤者、埋葬死者，将河滩上的一片狼藉清理干净，烧掉了几只妖魔的尸体。

    虽然万灵血阵没有真的成功，但那狂乱的舞动中，却还是有一些或年迈、或有旧疾的凡人没能撑到最后。

    空宁解救众人之前，河滩上便已经倒下了上百人。

    其中抢救回来的，只有十数人。剩下的几十人早已断气。

    在那之后的几天里，城里披麻戴孝、安葬死者，一片愁云惨淡。

    而那寄存在剑鞘之中的徐三小姐，在城中妖魔死绝、女儿采薇安全后，便执念化解、即将消散。

    但她却一直强撑着、想要等空宁出关，亲自向空宁道谢。

    只是最终，她没能等到空宁，在两天前魂归天地、执念消散。

    临走前，留下了诚恳而感激的道谢，希望婉儿转达。

    “若有来生，妙依必结草衔环以报……”

    空宁听着婉儿的转述，嘴角不由得微微曲起，笑道。

    “文化人说话就是不一样，要是我，肯定只会说什么来世当牛做马……哈哈哈……”

    这个半身生凄惨、被猫妖囚禁凌辱了八年之久的可怜女子，如今勉强算是有了一个好的结果，空宁的心中也不由得微微欣喜。

    并且从婉儿这里知晓，徐三小姐在最后的几天，终于跟家中的亲人团聚了。再次见到了她的父母、亲人。

    而她的女儿，那个半人半妖的徐采薇，也见到了自己的外公外婆、娘家亲人。

    “但采薇却对徐府有些抗拒……”

    说到这里，婉儿微微叹气，道：“她怕我们丢下她、把她丢在徐府，所以一直不肯离开我。”

    “我给她保证了几十次，她才乖乖去徐府跟她的亲人相聚。”

    “宁捕头，接下来我们会带着采薇走吧？”婉儿关心的问道。

    空宁则有些诧异：“她为何抗拒徐府？徐府的人待她不好吗？”

    毕竟是半人半妖，被凡人排斥似乎也不是什么奇怪的事。

    但婉儿却摇头道：“相反，徐府的人待她极好。她外婆外婆也很疼爱她。”

    “但是那丫头却不肯留在徐府，她想要跟我们一起走、随我们修行，以后也去斩妖除魔、让更多像她娘亲一样的苦命人能够脱离苦海、不受妖魔所害。”

    “嗯……这是她自己说的，我只是转述，”说到这里，婉儿有些心虚：“这丫头，虽然年纪小，最近才开了灵智。但先天道体，果然还是聪慧，我觉得是个可造之材。”

    说完，婉儿有些不敢看空宁的眼睛。

    空宁则无奈的望着她，笑道：“放心吧，就算那丫头愿意留下，我也不会留她在徐府的。”

    “先天道体，对于正道魔道来说，都是可塑之才。”

    “如果不能导她走向正道，被邪魔利用，那可就糟糕透顶了。”

    “所以我们肯定不会把她留在山兰县的，必须带在身边。”

    “至于教她修行……这件事再议吧。这丫头如今还需要考察心性，不能草率的传她修行功法。”

    “最多教她《悟真经》，让她时常颂念、清心静气，尝试感悟天地灵气，也算是一种初阶的入门了。”

    空宁的回答，让婉儿微微沉默。

    虽然空宁的话听起来，很友好。

    但婉儿却听出了这些话里的另一层深意。

    只是她也明白，如今的徐采薇，的确只能按照空宁说的办法去处理。

    先天道体如此可怕的天赋，绝对不能放纵不管。

    因此少女默默无言，却也无从反驳，只得点头赞同空宁的处理方式。

 第121章 回不去了 

与婉儿聊了一会儿城中的情况，空宁便打算出去走走。

    然而他刚走出槐树巷，便看到巷口堆着许多竹篮、礼品，小山一般高。

    旁边还有人专门看守。

    见到空宁出来，人们全都精神振奋，纷纷上前。

    “宁捕头，你出关了！”

    “谢谢宁捕头，你救了我全家七口的性命啊！”

    “宁捕头，感谢……”

    很快，空宁便被围在了槐树巷的巷口，诸多听到空宁出关消息的附近居民纷纷赶来，激动的向空宁表达谢意。

    而那堆在巷口、小山一般高的各种竹篮、礼品、土特产，全都是空宁闭关的这段时间里、城中居民送来的。

    热情的乡民们，搞得空宁有些尴尬头大，仓促的应付了一通后。眼看远处的街道上有人在奔跑，似乎有越来越多的人在往这边赶。

    空宁连忙托辞要回去继续闭关，这才逃回了槐树巷的家中。

    院子里，婉儿喜滋滋的道；“宁捕头的人气很旺呢，你闭关后，大家都在关心你。甚至不用我说话，他们便有人自发的守在巷子外，不让其他人进来打扰。”

    “就连巷子里的几户人家，这几天也都暂时在外面住了，说是担心影响到宁捕头的闭关。”

    山兰县的这些乡民品性，空宁很了解，毕竟在此地生活了十几年。

    的确算得上淳朴耿直。

    不过他们这么一弄，却让空宁有些尴尬。

    站在院子里，空宁叹了口气，道：“看来接下来的这几天，我得低调一点了。”

    空宁不是很喜欢这种走到哪儿都被簇拥着的感觉。

    特别是这些簇拥着他、热情无比的乡民，全都是他曾经的左邻右舍、乡里乡亲。

    如今这些熟悉的面孔、熟悉的人，却全都视他如大救星、再世神仙，每一个人都狂热的感激崇拜敬畏着他。

    这让空宁心中复杂难言。

    并且有些惆怅。

    这山兰县，大概是再也回不来了。

    继续住在城中，只会有无尽的麻烦。走到哪儿都被簇拥敬仰着，这样的生活有何意义可言？

    空宁不是表现欲强烈的神棍，不想当高高在上的仙师。

    之后的几天，空宁深居简出、基本不去外面闲逛了。

    他在一件件的处理山兰县还需要了结的杂事。

    翻出家中的记账本，把欠的钱账还清。把以后无法走动、欠的人情债，一件件的提前还了，不留遗憾。

    然后去了一趟县太爷在山兰县的家。

    县令的死，婉儿转述后，县衙里的人已经知道了。

    空宁去帮忙整理县令的遗物，看到了县太爷女儿寄来的家书。

    家书中的确提到，县太爷的女儿不久后要成婚。

    但却没有请县太爷去观礼，只是单纯的告知了此事。

    因为县太爷的这位女儿降生后，刘县令便来到山兰县上任。

    自那以后，县太爷再没离开过山兰县城。

    这满城的活人，都是圈养的牲畜。

    依仗槐树中万灵血幡的力量，血姑混淆了人们的认知，让城里的居民甘当牲畜、而且对一切异常无知无觉，开心喜乐幸福的生活下去。

    而刘县令作为城中身份重要的角色，受的洗脑程度和控制程度也最严重。

    城中的大多数凡人，只是被混淆认知。

    刘县令却是被血姑所制，与那些妖魔一样，同样屈从于血姑的控制。

    因此，刘县令知道的东西比凡人多。

    但也因此，无法离开山兰县。

    他十六年不回家，家中的父母年老去世，都不曾奔丧。妻子更是带着女儿改嫁他人，多年未有书信来往。

    唯有那从未相见过的女儿，每年都会寄来家书。

    但空宁打开刘县令小心珍藏的那个匣子时，却清楚的看到，越往后，刘县令女儿寄来的家书便越少。

    到最后，更是一年都没有几封。

    这封通知刘县令她要成婚的家书之前，最近的一封家书，已经是去年腊月时寄来的了……

    看着那珍藏的小匣子中保存得很好、但却无比毛糙的信纸，空宁心中叹息。

    这些信纸如此毛糙，也不知刘县令夜深人静时、一个人偷偷看了多少遍。

    然而血姑的奴役之下，他却根本无法回家。纵然思念故乡亲人，却只能眼睁睁的看着河间府的父母老去、妻子改嫁，女儿成长。

    ……同样倒霉的，还有县太爷的小舅子。

    这个跟着姐夫来县城上任，想要借关系捞一笔的年轻人，就这样陷在了山兰县、同样十六年不曾回家。

    来的时候是风貌正茂的青年，如今却已三十多岁，孑然一身，连媳妇都没娶到。如今唯一能做的，只是帮忙收拾姐夫的遗物，回家后向家中早已改嫁的姐姐、侄女说明情况。

    刘县令临死前的哀求，空宁记得清楚。

    但有县令的小舅子代劳，倒是不需要他亲自去了。

    随后空宁去了城外一趟。

    徐三小姐的墓，已经从最开始那个简单的土包，迁到了新的风水宝地。

    空宁与婉儿，带着那挂在后院风干了大半个月的猫妖脑袋，来到了徐三小姐的墓前，将这颗猫妖的脑袋烧成了灰、然后洒进了群山之中。

    真正的挫骨扬灰。

    虽然徐三小姐已经没有任何遗憾挂念的去了，但空宁当初承诺过要带着猫妖脑袋去她坟前祭奠，该走的仪式还是得走一遍。

    毕竟这猫妖的脑袋都用石灰处理、挂在屋檐下风干这么久了，不走一下流程实在浪费。

    祭奠完徐三小姐，空宁便一个人回到了槐树巷的家中。

    准备收拾东西，明日离开。

    屋子里的东西并不多，毕竟他本就只有一个人。

    打开衣柜后，除了自己的几套常服、以及换洗的捕快服外。占多数的，却是女子的衣裙。

    虽然已经洗过了，但这些曾经穿在苏妍身上的衣裙，却好似还带着她的香味。

    空宁打开衣柜时，嗅到了淡淡的、熟悉的香味。

    动作微微一顿。

    最终，这些苏妍穿过的衣裙、两人枕过的床单被套，全都被空宁堆在院子里烧了。

    这些东西不好分给左邻右舍，留着却也不好。

    最终，只能烧掉。

    下午阳光下的院子里，升起了袅袅黑烟。

    站在火堆旁的空宁，望着那火中燃烧的熟悉衣裙，微微的呼出了一口气。

    表情复杂。

 第122章 白月光 

最开始的时候，他并没有感觉到什么撕心裂肺的痛。

    甚至就连他亲手斩杀那妖女时，心情也是铁石心肠般的冷硬、完全不为所动。

    然而如今一切结束、尘埃落定，站在两人曾经一起生活过的院子里，看着火堆中烈焰蚕食那些衣裙的画面。

    空宁的心中，某种感觉缓缓的浮现了出来。

    ——他又变成一个人了。

    这一刻的他，突然无比清楚的明白了这一点。

    原本只有他一个人的院子，最后也只剩他一个人。

    那个每天放衙回家后，都会笑嘻嘻的从灶房里把脖子伸得长长的、探出脸来看他的女子，不见了。

    不用再担心肚子里的妖卵，不用再惧怕妖女何时会害他性命。

    自然，也不会再有人端着热气腾腾的美味佳肴过来，笑呵呵的坐在餐桌旁向他分享今天见到的有趣事儿。

    每晚躺在床上，也不会再有一个温软如玉的躯体依恋的抱着他、假惺惺的撒着娇。

    他终于恢复了自由，得到了安全。

    只是……

    火堆旁的空宁，默默无言。

    很快，婉儿带着徐采薇过来了。

    一大一小两个女孩见空宁在院子里烧衣服，没有敢多说话。

    她们是来帮空宁收拾的。

    因为空宁家中堆积的东西，太多了。

    许多都是空宁就职捕头时，亲朋好友、左邻右舍送的。

    如今空宁要走，那些东西若是烂在杂物间里就太可惜了。

    空宁打算整理一下，拿出去送给左邻右舍的朋友。

    三人看着院子里的东西烧完，才走到后院，打开了封闭已久的杂物间。

    说是杂物间，但其实是一间挺大的空房。

    只是空宁家中只有一个人，所以用来堆放用不着的东西而已。

    这屋子里的东西，可谓是琳琅满目、什么都有。

    在其中，甚至还有一份礼单。

    空宁打开后，看到一行行娟秀的字体。

    曾经这个家里的女主人，认真的把这些礼品来自谁家、谁送了什么，谁家需要回礼、要回什么……这些东西详细的纪录了下来。

    并且她也去做了。

    凡是送了回礼的，她便在后面轻轻的划一条线。

    而且从礼单上的字迹内容来看，那些回礼，她准备得很用心，并非简单的送一个东西糊弄了事，花了许多心思。

    那妖女，每天白天在家里没事干，原来在鼓捣这些无聊的东西吗……

    空宁望着手中的礼单，没有说话。

    那条代表回礼的线，划到礼单的四分之一部分便戛然而止。

    后面的那些人家，都没能收到她的回礼。

    以后也不会再有回礼了。

    将这份礼单丢给了婉儿，空宁道：“等会儿烧了吧。”

    说完，他默默的整理屋中的各种礼品。

    这里面有些东西颇为贵重，如燕窝鹿茸等，需要小心保存。

    但不久后，身后突然响起婉儿好奇的声音。

    “宁捕头，这个箱子是什么啊？没有在礼单上诶。”

    婉儿的好奇询问，让空宁转过身。

    便看到少女从角落中，抬出了一个不大的小木箱。

    她打开箱子后，看到里面有许多本封装精美的书。

    空宁快步走到她身边，道：“这书是点雨书阁的于书生寄放在我这儿的，回头得给他送回去。”

    空宁这样说着，手放在了木箱的盖子上。

    打算合上盖子。

    箱子中静静躺着的那些书，封装精美，一看便价值不菲。

    好在封面上并无图文，没人知道里面是何内容。

    这箱书，本来是藏在杂物间里、打算找个机会弄出去的，却没想到后面空宁越来越忙，几乎将其忘了。

    如今被婉儿从角落中抬出来，看着那封装精美的书页，空宁的手，微微一顿。

    如今的家中，已经没有人喜欢看这种书了。

    这些书，自然也没有留下的意义。

    将箱盖合上，空宁语气平静的说道：“等会儿我把这书送还给于书生。”

    说着，他抬起头，却看到婉儿正惊诧担忧的望着他。

    显得有些古怪。

    空宁微微一愣，有些困惑：“婉儿？怎么了吗？”

    空宁很是不解。

    而堆满了杂物的屋子里，一袭白衣的少女惊慌的看着眼前的空宁，有些无措。

    “宁捕头，你……你没事吧？”婉儿担忧而慌张。

    她对面的男人，则表情惊讶，诧异的笑了起来：“我？我很好啊？怎么了？”

    阳光，透过窗户照进来，落在男人的身上。

    将他眼角滑落的那一行湿润，映得微微泛光。

    然而他对此，似乎毫无所觉。

    他只是表情困惑的望着眼前的少女，表示着不解。

    可那悲伤的泪水，却已经顺着他的脸滑落、汇成了一条浅浅的河流。

    ……

    …………

    最终，那箱书还给了点雨阁的于书生。

    在这个时代，书是很昂贵的事物。

    更别说这一箱封装精美的禁书了。

    空宁将书主动送回，于书生开心得不行，却还是要客套一番。

    不过空宁表明了自己明日要出远门、不方便带这些书后，于书生便勉为其难的收下了。

    并表示只是帮空宁保管，等空宁回来了随时来拿。

    而送还了这箱书后，空宁便直接去了春风楼。

    家中的东西，已经被他散完了，全部分给了左邻右舍的熟人，以免浪费。

    如今他槐树巷的家里，可谓是家徒四壁、什么都不剩下。

    而知道他明日要走，衙门里的那群同事们全都跑了过来，无论如何都要请空宁最后喝一顿。

    和城中那些敬畏害怕感激空宁的居民不同，衙门里的这些同事在空宁面前，还能维持往日的模样，不会表现得太局促。

    这让空宁的心中，稍稍有了一些安慰。便答应了他们的邀请，去春风楼聚最后一次。

    空宁心里清楚，这一次走，以后大概便不会回来了。

    能与这些往日的友人最后喝一顿花酒，也算是一种告别了。

    席间，气氛热烈，一开始众捕快虽然都有些局促，但喝嗨了以后便恢复了往日的放纵开怀。

    笑声不断传来。

    坐在其间的空宁，受到感染，脸上的笑容也多了。

    并且因为空宁的面子，春风楼里最火的几个姑娘，今晚都来陪酒。

    这让诸位捕快大为开心。

    虽然他们都是此地常客，但也不是每次都能请动头牌姑娘了。

    更别说能在一桌酒席上凑齐这几位头牌姑娘，对他们这些捕快来说，还是第一次，因此全都开心狂喜、玩得很是放纵。

    席间，觥筹交错、丝竹之声悦耳，气氛热烈。

    空宁坐在其间，与众人笑谈着，笑容灿烂。

    只是他看着席间那几位美丽的姑娘，看了一会儿，却突然有些好奇。

    忍不住问道：“月儿姑娘呢？今天怎么不见月儿姑娘？”

    雅间中陪酒的诸位姑娘，姿色都不算差，乃是春风楼最火的几位。

    但唯独少了一张面孔。

    空宁不知为何，鬼使神差的突然问了这么一句。

    然而空宁问完后，旁边的麻六却一脸困惑。

    “月儿姑娘？”麻六诧异的望着空宁，道：“宁头，你是不是喝多了？咱们春风楼，什么时候有一个月儿姑娘啊？”

    旁边陪酒的女孩也笑了起来，道：“对啊，宁大人，咱们楼里没有一个叫月儿姑娘的……您不会记错了吧？”

    席间众人，笑着开起了玩笑。

    空宁的表情，却微微一愣。

    耳边，突然响起那妖女当初的嬉笑话语。

    “……夫君，你睡过月儿姑娘，应该能清楚我们之间的差别吧？”

    然而春风楼里，没有月儿姑娘。

    那么那天晚上……

    坐在席间的空宁，突然开心的大笑起来。

    笑得眼泪都快出来了。

    “哈哈哈……原来如此，原来如此。”

    “春风楼里，的确没有月儿姑娘！”

    原来躺在他身边的女人，自始至终都只有一个人。

 第123章 鬼 

这一夜，空宁喝了许多酒。

    酩酊大醉。

    回到槐树巷的家中后，倒头就睡，一直睡到日上三竿、婉儿过来叫他起床才醒。

    修行者一般不会酒醉，除非他自己愿意醉。

    醒来后，空宁妖力微微运转，体内的酒气瞬间排空，整个人都神清气爽了起来。

    望着眼前的少女，空宁笑道：“采薇呢？她不怕我们丢下她不管了？”

    昨夜空宁去春风楼跟同事们相聚，婉儿则陪着采薇去了徐府，与采薇的亲人道别。

    临走前，空宁还特地嘱咐了这丫头，让她到时候注意吃相，别看到美食便狼吞虎咽的、把形象给全丢了。

    也不知婉儿有没有听。

    今天空宁他们就要离开山兰县了。

    而采薇，则是留在徐府，与外公外婆做最后的道别。

    虽然这小丫头一定要跟着空宁他们，但看得出来，对于她的外公外婆、徐府亲人，她是很挂念、割舍不下的。

    婉儿便提前过来叫空宁起床，让采薇与亲人再聚聚，到时候在城北的城门相见。

    至于空宁，需要准备的东西并不多。

    背了个包袱、装了两套换洗的衣物，便与婉儿离开了槐树巷。

    至于那镇灵剑的剑鞘，如今已经被空宁完全炼化、纳入了丹田之中，不用拖着一把两米多长的剑鞘赶路。

    城隍鬼的执念虽然根深蒂固，但在空宁四百一十载的道行妖力冲刷下，却没有坚持太久，直接被冲散磨灭。

    如今这镇灵剑，尽归空宁所用。

    两人来到城北的城门楼，回望身后的小县城。

    正午的阳光下，县城中安静祥和，街头巷尾的乡民们安居乐业。

    这被妖魔奴役圈养了十几年的小县城，终于脱离了苦海。

    只是这样的安稳日子，还不知能持续多久。

    在这个妖魔横行肆虐的险恶世界，就算明天有妖魔路过山兰、重新残害这些乡民不是不可能……

    至于婉儿与空宁，接下来会分道扬镳。

    少女要回山中去翻看宗门典籍，查看蝎子精尸骸上的魔纹代表何种意义。

    顺便，也要在山中静修、突破到炼空境再出来。

    虽然空宁觉得婉儿修为大成后再出山好一点，但少女却表示一味闭关苦修的话，根本到不了高境界。

    玄天剑宗的修行极为特殊，天剑诀锐意无双，哪怕有天地大还丹助益，也需要红尘炼心、与妖魔厮杀，在斗法中不断感悟剑意变化，才能将天剑诀修到更高境界。

    所以少女注定要不断的出世、入世。一味的躲在山中苦修，很快便会遇到瓶颈。

    如今两人站在城门楼上，看着城中的居民。

    少女突然道。

    “宁捕头，这些凡人我们真的不管了吗？”婉儿的表情，有些忧虑。

    “若是我们走后，山兰县来了妖怪，他们可就惨了。”

    少女很显然，有些割舍不下这里。

    毕竟这个出生小山村的女娃，幼年便失去一切、误入玄天剑宗的传承，一个人在山中苦修多年。

    懂事后第一次出山，来到的，便是山兰县这个偏僻的小县城。

    而斩杀妖魔后，城中的居民们淳朴感恩，对少女非常热情。

    几乎是顿顿大餐美味。

    少女已经喜欢上了这里。

    但空宁却望着她，摇了摇头，道：“举一个很简单的例子。”

    “如果你刚学游泳，勉强能够在水里浮起来不坠下去。却在这时，看到不远处有一个人溺水了。”

    “那个人不会游泳，拼命的挣扎，已经喝了很多水。”

    “如果没人去救，这个溺水的人很快便会死在你面前，凄惨可怜。”

    “但刚学会游泳，自己都游不好，若是去救人，却也只会被溺水者拖着、一起沉进水里淹死……那你是救、还是不救呢？”

    空宁的询问，让婉儿微微一怔。

    她看了看眼前的小县城，又看了看自己的手。

    沉默半晌后，少女微微握拳，坚定的道：“我会苦练游泳，练到能救人的程度。直到所有在我面前溺水的人，都不会被水淹死！”

    阳光下，少女的回答斩钉截铁、坚定自信。

    空宁望着她，笑了起来，点头道：“我也是同样的想法。”

    “穷则独善其身，达则兼济天下，这是一种智慧。”

    空宁没有详细的说下去。

    但婉儿已经明白了他的意思，道：“宁捕头，这次我回山中，一定会尽快突破到炼空境、然后去河间府帮你。”

    空宁叹息道：“世道凶险，还不知外面是何情况。小小的山兰县，便盘踞如此多的妖魔，那河间府的情况，怕是更糟糕。”

    “我只能先去查探情况，等你出山后，再图谋后续了。”

    这是空宁最开始的计划。

    不过婉儿却安慰道：“宁捕头也无需太过担忧，世道虽然凶险，但妖魔们却未必遍地都是。”

    “它们灭了正道、占据天地大势，想来也不过二十载左右。”

    “且成精的妖魔鬼怪，本就稀少。凡人的王朝、秩序既然还能勉强维持，便证明妖魔们还没有嚣狂到肆无忌惮的地步。”

    “河间府的妖魔，或许没有多到遍地都是……”

    少女安慰着空宁，但最终，却连自己也说服不了。

    两人彼此对视，沉默许久，最后同时叹气。

    城门楼上，他们等来了徐府老爷亲自送来的采薇，带着衙门开具的路引，空宁最终深深的吸了一口气，离开了这个生活了十一年的小县城。

    与婉儿在城外分别。

    一人带着幼童去了河间府，另一人，则回山中，就此别离。

    八月下旬微凉的山风中，两人的身影渐行渐远。

    而县城之中，点雨书阁的老板于书生，打着呵欠从午睡中醒来。

    然而起身后，却发现柜子下面藏着的那箱禁书不见了。

    于书生愣了一下，瞬间睡意全无。

    “我的书呢！”

    他慌张的在书店中翻找了起来，焦急无比。

    那箱禁书，可是他花大价钱进来的。昨晚才被空宁还回来，正开心呢。

    怎么一转眼的功夫，就没了啊！

    苦寻无果的于书生焦急无比。然而问遍左邻右舍，都说他睡觉的时候，没有任何人进他的书店，不可能有人来窃书。

    那么他的那箱书是怎么不见的？

    被鬼偷了不成！

 第124章 民风淳朴（4更不求月票） 

河间府，距离山兰县大概有十来天的路程。

    但空宁自然不需要花那么长的时间赶路。

    世道险恶、妖魔横行，虽然他不敢招摇的在天上直接飞，但仅靠双脚在大地上走，只挑偏僻的路径走，却也能很快便抵达目的地。

    农历八月二十六，离开山兰县的第二天下午，空宁便远远的望到了前方平原上的那座广阔大城。

    与山兰县这种被群山环绕、进出都只有一条路，偏僻无比的小地方不同。

    河间府，乃是大城重镇。

    望江河、匀河、金池江，三江在此地汇聚，化作一条浩荡长河奔涌向东。

    空宁的背上，趴着睡了好几个时辰的小女孩感觉到空宁停下，不由得揉了揉眼睛、醒了过来。

    “师尊……”采薇怯怯的唤道。

    出发的时候，空宁已经决定收这小丫头为徒，在山兰县城外进行了简单的拜师仪式。

    如今小丫头习得了《悟真经》，可以每日默诵这篇经卷，感受天地灵韵之气。

    空宁道：“没事，你继续睡，我们快到了。”

    说着，空宁从山中走出，汇入山下的官道，径直的走向前方的广阔府城。

    似乎因为靠近府城的原因，官道之上，车流往来密集，看起来很是热闹。

    然而身处其间的空宁，却能敏锐的觉察到，这些在外行走的人与人之间，全都充斥着淡淡的敌意和警惕。

    几乎每一个行走的人身上，都带着兵器。

    官道之上，也没有什么人大声喧哗。

    彼此之间，都保持着安全的距离、以及沉默寡言，似乎声音大了会引来什么祸端。

    很快，空宁来到了城门口。

    这里排起了长队。

    所有进出城门的人，都需要检查路引、或是身份信息。

    那些披甲的士兵，肃立一旁，警惕的观察着每一个人的动向，似乎一旦谁有异动、立刻就要兵刃相向。

    明明是和平年代、没有战乱，气氛却如此凝重。

    难道河间府的这些人，已经知晓了世界的真实、晓得世间妖魔肆虐的乱象？所以才设卡盘查，戒备森严？

    可是这群凡人士兵，虽然血气浓郁，却也只能欺负一下百年道行以下的妖魔。

    但凡来个百年道行以上的妖怪，都可以轻易冲开这城门关卡。他们如此警惕、有意义吗？

    空宁心中困惑。

    在人群中排了一会儿后，空宁这才明白士兵们戒备森严的原因。

    这些士兵防范的，并非妖物，而是活人。

    城门旁的告示栏上，贴满了各种血红色的通缉令。

    上面通缉的，全都是河间府内犯了恶性命案的江洋大盗。

    通缉罪犯，这很正常。

    只是那通缉令的数量，多得有些渗人。

    仅仅从这些通缉令的数量，便能大致勾勒出一个混乱无比的世道。

    妖魔们害不害人不清楚，但那些高来高去、武艺高强的凡人，却显然失去了约束，在世间肆意为祸、难以管制。

    仅河间府一府之地，便已经混乱到如此程度……

    人群中的空宁，微微无言。

    明明没有灾荒战乱，但世道却已经混乱到这般地步，一片黑暗绝望的末世景象。

    这山兰县以外的广阔天地，比他预想的还要险恶得多。

    他牵着采薇，来到了队伍前方，接受了巡检士兵的探查。

    虽然采薇长着猫耳兽瞳，还有一根尾巴，但空宁的幻术却可以轻易迷惑这群凡人。

    再加上山兰县衙开具的路引，空宁轻易的进入了城门。

    而进入城门后见到的，则是来往穿梭的拥挤人群。

    河间府的确无比热闹，大街上到处摩肩擦踵、繁华无比。

    只是这里却没有大声叫卖的声音。

    那些街边的小贩，全都默默的站在摊子后面，警惕的观察着四周的情况，似乎情况不对、随时便要准备逃跑。

    整个城市，虽然人来人往、繁华无比，但却处处死寂，透着一股诡异的压抑。

    空宁与采薇没走多远，便看到前方发生了激烈的争吵。

    人群的包围中，一个男人按着一个女人在打。

    一边打一边骂：“老子让你跑！让你偷人！”

    那女人被他打得满脸是血，惨叫连连，不断挣扎。但四周围观的人群，却没有任何人伸出援手。

    甚至连议论的声音，都没有。

    挤在一起的人们，全都默默的看着这一切，没有人开口说话。

    只有那男人的骂声不断响起。

    “让你不守妇道！让你不守妇道！”

    吵闹与死寂如此不协调的组合在一起，这一幕莫名的诡异。

    人群围观中，那男人又打又骂。

    却在此时，远处传来了马蹄声。

    “何人闹事！”

    空宁转头，便看到几个衙门捕快骑着快马往此处而来。沿途街上的所有人，纷纷让开道路。

    而那男人听到这马蹄声后，突然从怀里抽出一把匕首，对着女人的心窝便狠狠的插了进去。

    “老子让你去偷人！”

    匕首扎进女人心窝的瞬间，那衣衫不整的女人浑身一僵、顿时倒了下去。

    围观的人群，纷纷散开。

    骑着快马的几个捕快冲了过来，却看到那男人大叫一声、直接用那把捅死自己媳妇的匕首，在自己脖子上用力一拉。

    顿时鲜血狂喷。

    一男一女两具尸体，就这样倒在了闹市街头。

    而围观的人，从头到尾，却没有任何人想要阻止劝说，皆在默默观望。

    如今人群散开，捕快们勒马停下，望着地上的两具尸体，也没什么太过激动的反应。

    似乎习以为常了。

    为首的那个捕快道：“赵三，你去通知死者的家人，喊他们来收拾尸体、把路面清洗干净。”

    说完，这群捕快就准备离开。

    但是为首的捕快转身时，突然看到了人群中的空宁。

    他微微一愣，有些惊喜。

    “空宁？你怎么来河间府了？”曾经在山兰县当捕头、如今在河间府同样当捕快的张荣开心的说道。

    他翻身下马，跑到空宁面前，笑道：“来河间府也不跟老哥哥说一声，我好为你接风洗尘啊！”

    遇到故知，张荣很是开心。

    空宁则望着他，又望了望已经散开的人群，还有那圆瞪着双眼躺在血泊中的两具尸体。

    笑道：“张头，你们这河间府……”

    顿了顿，空宁补充道：“民风淳朴啊。”

    对此，张荣微微一怔，随后无奈苦笑。

    “自然是比不得山兰县的安稳平和……唉……”

    他说着，忍不住叹了口气，道：“不过这都算是好的了。比这险恶的事情，多了去了。”

    “你在河间府多待几天，就知道了。”

    “这外面的世道，真不是人待的。我都有些后悔回来了……”

 第125章 邪性 

见到空宁，张荣很是开心。

    那种喜悦，分明是某种他乡遇故知、有一肚子苦闷迫不及待想要发泄的感觉。

    只是这河间府，明明是张荣的老家，回到老家不是应该开心自在吗？

    看起来，这位曾经的上司，回到河间府后过得不痛快？

    空宁心中思量。

    而张荣已经跟其他几名捕快打了招呼，让他们先走，便拉着空宁离开了。

    至于地上那两具尸体，除了一个捕快留下来看守外，几乎没人理会。

    张荣一边走，一边好奇的问道。

    “你怎么来河间府了？刘大人派你来公干吗？”

    “还有，你背上的女娃娃是谁？怎么以前没见过？”

    张荣好奇询问。

    空宁笑了笑，道：“这是我徒弟，徐采薇……采薇，给张伯伯问好。”

    小女孩便怯怯的唤了一声：“张伯伯好。”

    张荣顿时满脸笑容，点头道：“好好好……这小丫头，倒是蛮可爱的。不过你徒弟？你什么时候收徒了？还收了个女娃娃，你该不会是想把你家传的武学传给她吧？”

    “还有，你媳妇儿呢？苏妍那么标致的新媳妇儿，你不会让她独守空房吧？一个人跑这么远，还要在河间府久住？把新媳妇儿丢在家里？你也是心大啊……”

    “干嘛不带她一起？”

    “不过不带也好，外面可不是好地方，哪比得上山兰县平安……”

    张荣絮絮叨叨的说着，带着空宁走进了路边的一间茶肆。

    一楼的大堂中，零零散散的坐着一些饮茶客。但与外面的街道上一样，这些饮茶客同样沉默，最多交头接耳的窃窃私语，而大多数人都在默默饮茶、一言不发。

    整个茶肆大堂，透着一股邪门的压抑感。

    几位依靠着墙角站着的茶博士，也全都有气无力的模样，并不在桌椅间穿梭，而是冷眼扫视四方，不知在寻思什么。

    唯有一个说书人坐在台上，大声的讲述着一个习武之人上山撞邪的故事。

    但那声音落在死寂的茶肆大堂中，却莫名的空荡诡异。

    好像整个茶楼里只剩这个说书先生一般。

    张荣带着空宁走进茶肆，掌柜便立刻迎了上来，满面笑容的道：“张爷今天来得这么早啊……”

    但即便是掌柜热情的迎客，声音也压低了几度，根本不敢大声喧哗。

    如此古怪的状况，让空宁眉头微皱。

    这河间府的居民，处处透着一股邪门的不对劲。

    城外的官道上，来来往往的人全都鸦雀无声、不敢交谈。

    城中街道上来往的人，即便看热闹的时候，也没有人指指点点、议论纷纷。全都闭着嘴、冷眼旁观一切。

    如今竟然连茶肆这种按理说应该吵闹喧哗的地方，也静得如此诡异……这些人来茶楼喝茶，不大声嚷嚷、高谈阔论，简直不对劲到了极点。

    但张荣却对此习以为常。

    他的声音，同样不大，对着掌柜道：“给我安排个雅间。”

    于是在掌柜的亲自引路下，空宁和张荣上了二楼，进了一间临街的雅间之中。

    二楼之上，更加安静。整个二楼全都是一个个单独封闭的雅间包厢，空宁与张荣进了雅间后，点了壶茶，两碟糕点，一碟凉菜、谢绝了掌柜那让姑娘来弹曲儿的建议，便打发掌柜出去了。

    空宁目送那掌柜离开后，这才问道。

    “张头，这河间府，怎么处处透着一股邪性……”

    空宁开门见山的询问。

    张荣听了却叹息一声，道：“邪性就对了……现在这世道，当真乱到了极点。”

    “前些年，我在山兰县长久居住，偶尔回来也不多待，只跟家人团聚，虽然觉察到一些古怪、但也没有太过在意。”

    “可回来久住了，才发现这外面的世道，不知何时已经变成了现在这个鬼样子。”

    “十六年前，我跟着刘大人去山兰上任时，河间府还是繁华热闹、安居乐业的样子，一年到头都没几件命案。”

    “可如今的河间府，却跟闹了鬼似的，到处杀人、三天两头就有命案。”

    “城里的人也全都跟火药桶似的，一点就着。屁大点小事就能闹得提刀杀人，常常血溅街头、或是全家灭门。”

    “每个月被拉回衙门判死刑的人，都能把山兰县的牢房给填满。”

    “还有那些高老高去的武林中人，到处横行肆虐，残杀乡民、淫辱妇女，为祸一方。衙门发布的海捕公文，告示栏都快贴不下了。”

    “但也没什么用，那些武林中人还是到处作乱，毫无收敛。”

    “为了压制那些江洋大盗，衙门又发了悬赏，吸引了一群贪财好利的家伙去追杀悬赏罪犯。”

    “那群家伙天天背着大刀长枪，啸聚一方，在城里招摇过市、聚众斗殴，时不时的就给你搞出几条命案出来。”

    “简直他娘的恶心到爆！”

    张荣一开口，便忍不住大倒苦水、絮絮叨叨的抱怨着衙门的工作辛苦，世道时局的险恶混乱。

    空宁越听，便越是皱眉。

    因为从张荣说的这些情况来看，这外面的世界，简直就是人间炼狱一般。

    每个人都活得心惊胆战，随时都可能有意外横祸从天而降。

    可能只是因为多看了邻居两眼，就被对方怀恨在心、半夜摸进家里来灭你满门。

    或是走在路上被某个路过的武林中人看不顺眼，便被一刀劈死……

    “这世道如此险恶，官府不管一下吗？”空宁皱眉问道。

    河间府的乱象，比他想象中的还要严重。

    原本他担心城中的妖魔鬼怪肆意杀人、血食修炼，让世界变成人间炼狱。

    可现在妖魔鬼怪们还没有明目张胆的到处杀人，凡人们倒是先乱了起来。

    这真是……

    空宁眉头紧皱。

    张荣却叹了口气，道：“官府也想管……可怎么管啊？”

    “现今的世道，便是如此混乱。上到那些武林高手，下到市井凡人，个个都戾气深重、动辄便是提刀杀人。”

    “所有人都过着今朝有酒今朝醉的日子，完全不考虑别的。”

    “衙门基本不判死刑以外的刑罚了，绝大多数罪犯被抓起来，便直接死刑。”

    “已经算是用了重典，却也拦不住人们想要作死啊。”

 第126章 黑莲圣女 

张荣说起来，也是满脸无奈。

    “就拿我在衙门的活计来说吧……”

    “我在山兰县的时候，天天跟你们一起打牌、逛勾栏听曲儿，一年到头也没几桩案子要处理，悠闲得不行。”

    “可来了河间府，三天两头就要缉凶追人，三不五时就要跟那些打架闹事的家伙动手。”

    “基本天天都能见到死人。”

    “这日子，简直……唉……”

    张荣说着，满脸苦涩：“山兰县虽然偏僻，群山环绕、进出都只有一条路，交通不便。可好就好在偏僻，没那么多狗屁倒灶的事。”

    “要不是家人亲族都在这里，我都想搬回去住了。”

    张荣大倒苦水。

    显然这些苦水，平时无处发泄、不可能跟衙门的同僚们说。如今见到空宁，一开口便停不下来了。

    空宁坐在茶室中，一边喝着茶、吃着糕点，静静的听张荣抱怨河间府衙门的生活，不时的给些回应。

    倒是通过张荣的诉苦，大致的了解了衙门里的一些人际关系。

    而得知空宁要在河间府久住后，张荣连忙劝说空宁打消了在客栈长住的打算。如今的世道如此混乱，客栈这种三教九流鱼龙混杂的地方，命案发生的频率极高。

    张荣邀请空宁去他家住，不过被空宁婉拒后，又听空宁说这次出来带了些钱、想要自己购置一套房后，便想办法帮空宁寻合适的房。

    河间府的局势混乱，官府也是高压铁血的手腕镇压，导致城中处处压抑，对外来人排斥极强。

    有张荣这个本地人、又有官面身份的老油条帮忙，自然可以省下空宁的一些时间。

    最起码不用对牙行的人施幻术了。

    “我先带你去衙门开具证明，晚上去我家吃饭。吃完饭再去韶仙河逛逛，见识见识大地方的繁华。”

    张荣说起这个，精神立刻振奋了起来。

    虽然因为有小孩在旁不好说得太露骨，但那挤眉弄眼的表情，却颇为喜感。

    “我跟你说，跟韶山河的那些姑娘比起来，春风楼里的全都是乡下土妹子，差远了。”

    “今晚，便带你开开眼界。”

    张荣拉着空宁说了一个多时辰，茶水都换了一茬又一茬。苦水也倒得差不多了，便准备带空宁离开。

    可就在此时，外面的街上突然传来了喧闹的声音。

    瞬间吸引了空宁的注意。

    街道上热闹喧哗，按理说很正常。

    可在如今的世道来说，便极不正常。

    更别说那热闹的喧哗嘈闹声中，还有阵阵幽香飘来。

    空宁走到窗边，看了一眼。便看到下面的长街上，已经聚满了人。

    人们围在道路两旁，正高声呐喊着、情绪激动。

    而长街彼端，高大的玉辇正穿过拥挤的人群、朝这边而来。

    那玉辇前后，有金童玉女开道，有飞花飘洒，有乐声刺耳，有穿着相同黑色法袍的男女护法左右、前后。

    白纱飞扬的玉辇中，隐约坐着一道人影。

    而那玉辇所到之处，街道两旁的人们纷纷下跪，大声高呼。

    “无生老母！真空家乡！”

    “黑莲净世！万法无常！”

    那整齐划一的口号，一开始只是玉辇前后那些穿着黑色法袍的男女弟子在高喊。

    但随着玉辇不断穿过人群，越来越多的人跪在两旁、跟着他们一同高喊。

    很快，长街之上便整齐划一的响起了相同的口号声。

    那万众其声呐喊的壮观景象，看得空宁眉头微皱。

    “这是何人？排场如此之大？”空宁问道。

    玉辇开道、沿途民众全部跪拜……皇亲国戚不成？

    身边，同样站在窗边的张荣道。

    “是黑莲教圣女出行……这样的排场已经算是小的了。要是他们的掌印大元帅出行，排场比这更大！”

    张荣的感叹，让空宁越发困惑。

    因为那玉辇上的人影虽然被白纱遮掩、凡人看不透其真容。

    可是空宁法眼睁开、却看得清楚，玉辇中的女子分明只是个凡人，身上没有任何道行、法力。

    虽然丹田内有一些真气流转，却不过是凡俗中的武林高手，如何能闹出如此大的阵仗？

    “这黑莲教……有何特殊之处？为何信众如此之多？”空宁觉得有些不可思议：“而且玉辇开道？这不是僭越之罪吗？衙门不管？”

    在一个妖魔肆虐横行的世道，一群也就武功高一点的凡人，便能闹出如此大的阵仗动静……难道就没有妖魔顺手把他们给灭了吗？

    并且非皇亲国戚……竟敢玉辇开道？在城里如此招摇？

    按大周律，这是要杀头的罪过啊！

    但张荣却摇头，道：“大周律？僭越之罪？现在谁还在乎那玩意儿。”

    “如今的世道，只要不杀人、不闹事，便是良善之人了。”

    “而且这黑莲教虽然声势浩大，但也就是个普通的教门，平日里宣传什么黑莲净世、信者可入真空家乡，远离凡俗恶欲什么的。不时的施些符水，聚集信众做些祷告、募捐，反倒有助于城中安稳。”

    “我跟他们掌教大元帅吃过饭……嗯，我在门口站岗，府台大人跟他们坐在里面聊天的那种。”

    张荣说着，忍不住笑了起来，摇头道：“那掌教大元帅武功倒是不错，在河间府算是一流高手了。经常会带信徒帮官府缉凶，每年上下的各种打点都不少，自然也就没人管他了。”

    “反正他搞的这些东西，虽然碍眼，但起码还算省心，不像那些到处杀人的武林高手惹人厌烦。府台大人好几次甚至说，要是所有人都去信黑莲教、不要打打杀杀就好了。”

    “那样世道肯定安宁得多。”

    张荣与空宁站在窗边，看着下方的玉辇在黑莲教教众的簇拥下穿过长街，直到人群都散得差不多了，两人才离开茶楼，去衙门办事。

    张荣表情平静，没把这事放在心上。

    但空宁却对那黑莲教，微微上了一点心。

    在妖魔肆虐的险恶世界里，一个邪教闹出这么大动静，真的没有妖魔在背后掺杂吗？

    那莲栈山浮月洞，可就在河间府府城不远处的山里。

    整个河间府府城，说是在那群妖魔的眼皮底下也不为过。

    这个黑莲教，会不会跟浮月洞有些瓜葛呢？

 第127章 莫要不敬 

在张荣的带路下，空宁去了一趟衙门，拿到了衙门开局的证明。

    然后便去张荣家里做客。

    世道混乱，所以衙门的管理也很是严苛。

    像空宁这种外地来客，没有正当理由，是完全不准许在府城中购置房产的。

    不过这些限制在张荣的疏通下，不复存在。

    但张荣也劝说空宁想留在河间府久待的话，还是得找个正经营生。

    因为府城之中实行保举制度，十户一保。如果保长不愿作保，哪怕购了房，也住不长久。

    虽然张荣可以出面疏通，保证空宁在城中任何地方购置房产后，都不会有保长刁难。

    但空宁若一直没有正经营生，天大的面子，保长也不敢担保的。毕竟空宁若是犯了案，那倒霉的保长也是要拉去连坐的……

    张荣家里倒是人丁兴旺，浑家虽然不甚美丽，但四肢粗壮、热情好客，也是一个过日子的好女人。

    家中有两个儿子，一个女儿，最大的十三岁，最小的五岁，热闹得紧。这三个孩子也是张荣挖空心思想要调回河间府的原因。

    虽然跟县太爷一起去山兰县上任，但张荣的身份职务不算重要，血姑对他的控制便不算严重。

    他跟大多数山兰县居民一样，只是被混淆了一些认知。逢年过节，还是可以请假回河间府与家人团聚的。

    与县太爷和县太爷那个倒霉的小舅子比起来，张荣幸福了太多。

    而吃完晚饭后，空宁便被张荣拉着去韶仙河逛了。

    因为空宁远来是客，张荣的浑家特地多拿了一两银子给张荣，让他招待好客人。

    而夜幕下的韶仙河畔，舞榭歌台、丝竹之声飘扬。

    这条横穿河间府而过的大河，由望江河、匀河、金池江三江汇聚而成，江面宽广、浩瀚波涛。

    河面上飘荡的那些花船歌舫，热闹繁华。

    此地与城中绝大多数的压抑死寂不同，到处都透着热烈狂乱的气息，即便是夜幕下，也依旧灯火通明。

    无论是花船画舫上的那些姑娘，还是前来买醉听曲儿、或是入幕享受的客人，全都面色兴奋、举止夸张，丝毫不掩饰自身的情欲，纵情声色。

    与城中绝大多数地方的压抑死寂，形成了鲜明的对比。

    张荣乐呵呵的笑道：“怎么样？这地方有趣吧！”

    空宁点头笑道：“的确有些意思。”

    跟这里的热闹繁华比起来，山兰县的春风楼，的确又土又小、毫无乐趣可言。

    只是这里的人们如此狂乱享乐，却也与城中的压抑、混乱的世道有巨大关联。

    在这样混乱的世道，有资格纵情声色的有钱人们，自然是狂乱享乐，每个人都过着今朝有酒今朝醉的日子，拼命的攫取一切能握住的快乐。

    那青楼画舫中的各种表演、节目，也大都刺激而露骨。

    台上被众人围观中的妙龄少女们，魅惑而妖娆的舞动着。穿着就算是在青楼中、也称得上是清凉大胆的各类衣裙，不时的因夸张的动作、大胆的袒露，而引来下方的齐声喝彩、大方打赏。

    整个韶仙河畔的花船画舫，几乎都笼罩在这样狂热的享乐氛围之中。

    那种喧闹刺激的感觉，倒是让空宁想起了前世的夜场。

    果然越是压抑绝望的世道，人们便越需要一个压力的排遣所在……

    第二天清晨，张荣刚出门去衙门点卯没多久，便有人来敲门。

    乃是城里的一个牙行伙计，受张荣的嘱托来帮空宁寻房。

    “宁爷您好，小人叫李顺儿，是张爷叫我来的，”牙行的伙计满脸笑容、谄媚而热情。

    但空宁出于稳妥起见，还是给他丢了个幻术。

    车船店脚牙，无罪也该杀。

    越是混乱蒙昧的世道，这几种职业便越是难缠可恶。

    虽然有张荣的名头压着，这牙行伙计照理说不敢乱来，但还是给对方丢了个幻术、以防万一。

    很快，在李顺儿的带领下，空宁与采薇穿街过巷，来到城中的一处偏僻所在。

    这是一条背街的巷子，巷口外便是韶仙河的支流，河水横断了街道，进出都只有一条道。因此虽在闹市之中，但也算得上偏僻安静。

    走在巷子里，李顺儿陪笑道：“衙门有规定，外乡来客都只能买特定区域的那些屋子。这里，已经是小人能找到的、最僻静的地方了。”

    “还望宁爷原谅则个……”

    李顺儿有些紧张。

    毕竟空宁要求的，是远离闹市人群，偏僻安静的所在。

    可这通明巷不远，便是人来人往的大街，远一点就是香火鼎盛的城隍庙，怎么看也跟偏僻幽静不沾边。

    好在走进通明巷后，进出只有一条道的巷子里倒是勉强符合了空宁的要求。

    李顺儿拎着一大串钥匙、叮叮当当的从巷子里经过时，两旁的院门全都微微敞开，门后有人无声的窥视着外面经过的人。

    空宁与采薇，就这样跟在李顺儿身后、盯着两旁无数打量的视线穿过通明巷。

    那些目光不善的视线，让采薇有些害怕，下意识的往空宁身边靠了靠。

    而李顺儿，则带着空宁来到巷子中间的一间院子外，用钥匙打开了院门。

    带着空宁进了院子后，这李顺儿便连忙把门给反锁了。

    且低声叮嘱道：“宁爷，您以后不管出门还是回家，一定要把门给立刻锁上。”

    “这附近住的，都是些外乡人，三教九流的啥都有。有些还是武林中人，一言不合就提刀砍人。”

    “您初来乍到，尽量不要跟他们打交道。”

    李顺儿很贴心的提醒着空宁。

    而空宁则望着眼前的这间小院，微微皱眉。

    这院子倒算不上杂乱荒凉，上一任住户搬出去应该没多久。院子里的杂草都没长出来。

    前院后院、井水灶房，一应俱全。

    只是打开其中的一间偏屋后，空宁看到屋子正中央供奉的一座诡异神龛。

    神龛上供着的，是一个面目狰狞、全身长满诡异恶痘的诡异神像。

    一左一右分别写着“黑煞降世、众生疾苦”，“得入我门、平安”。

    看到这诡异的神龛，空宁的眉头微微皱起：“这是何物？”

    前一任主人供的邪神？

    然而他刚开口，那李顺儿似乎就明白了他的疑虑，慌忙拦住了他、不敢让他多说。

    “这是城隍爷！”李顺儿连忙道：“宁爷，这是咱们河间府的城隍爷，每家每户都必须供奉祂老人家。每日早晚需三柱线香供奉，每十日得去城隍庙烧一柱大香。”

    “宁爷可莫要忘记，这是咱们河间府乡民都该做的。”

    “千万不能不敬！不然城隍老爷会降怒的！”

    李顺儿一边说着，一边对空宁使眼色，表现得很是慌张。

    似乎生怕空宁当着这诡异的神龛，说出什么大逆不道的话来了。

 第128章 恐怖世界 

李顺儿的紧张反应，让空宁心中微微了然。

    再次看向神龛上的诡异神像，他明白了。

    这河间府的城隍，是什么成分，连这些凡人都是知晓的。

    只是没有人敢乱言语。

    看起来，这河间府的城隍占据此地城隍之位、强夺祭祀香火，肯定彰显过某些手段。

    不然李顺儿不会这么害怕。

    明白这一点后，再看向眼前的诡异神龛、还有神龛上那狰狞丑恶的神像，空宁缓缓的呼出一口气，道。

    “明白了，我们去看下一间房吧。”

    从这间专门供奉城隍的偏屋走出来后，空宁又逛了逛院子，最终决定就这里了。

    他来河间府是来诛妖的，并不是来享受的。这个地方虽然算不得僻静，左邻右舍也鱼龙混杂，但勉强也算符合空宁的要求。

    最主要的是，中了幻术的李顺儿给空宁找的，肯定是当前条件下最好的院子。

    其他地方估计更糟糕。

    而这一前一后的院子，倒也不贵。

    总价二十两银子。

    便宜得出乎空宁的预料。

    不过想了想，倒也能理解。

    一个混乱险恶的世道，天天死人，这种地方、房价能高涨就怪了。

    跟着李顺儿去交了钱，又去衙门登记、拿了地契，空宁便拿着钥匙、带着采薇重新回到了通明巷。

    河间府居然有城隍，还是个妖魔鬼怪，这让空宁有些惊讶。

    不过也在情理之中。

    正道神道都死绝了，这些妖魔鬼怪自然可以肆无忌惮、祸乱人间。

    路过通明巷不远的城隍庙时，空宁驻足看了一会儿，庙中香火很足，人来人往、拥挤不已。

    但这些上香的城中居民，却不是诚心礼拜的信徒。

    全都是匆匆而来、匆匆而去，在庙里也全都面色凄惶、谨小慎微，生怕什么举止触怒了庙中的神明一样。

    这让空宁想起了李顺儿的叮嘱。

    每日早晚，得给家中的城隍爷上三炷香。隔十天，便得得去城隍庙上一柱大香，不然会有祸事临头。

    虽然李顺儿没说具体会有什么祸事，但那紧张畏惧的表情，以前肯定有人没遵守、倒了大霉。

    城隍庙外的空宁，视力极佳，甚至能够远远的望清城隍主殿中的景象。

    那正殿中央供奉的，是一尊面色狰狞、身形肥胖，全身长满诡异恶痘的丑陋神像。

    而神像两旁供奉的文武判官等，也俱是獐头鼠目、外形丑陋的邪物。

    堂堂一府之地的大城隍，竟然被妖魔占据。邪祟们堂而皇之的披上神袍法衣，坐在大殿之上，理所当然的接受乡民祭祀……

    这一幕，真有些末法时代的恐怖感觉了。

    而最恐怖的是，空宁就生活在这样的世界……

    没有在城隍庙外久待，担心驻足看久了引起庙中那些妖魔的注意。如今的空宁，体内的驳杂妖力还未炼化结束，且势单力薄，不想过于招摇。

    现在的他，跟以前读的仙侠故事中的那些妖魔鬼怪一个处境。走到哪儿都得躲着“正道人士”，不然被逮到了、便会被群起而攻、“斩妖伏魔”。

    空宁带着采薇回到通明巷，采购了一些必备的生活用品，又打扫了屋子院落，太阳便开始西沉了。

    院门这时被敲响，通明巷的保长来登记空宁的信息。

    不过张荣已经打过了招呼，这保长对空宁的态度倒是不差。

    但还是絮絮叨叨的警告了许多东西。

    “天黑以后，没什么事不要去外面乱逛，死了没人管，还要喊你亲人出钱收尸。”

    “什么？没有亲人？那你这院子，到时候估计得充公。”

    “偏屋里的城隍爷见到了吧？每日早晚三柱线香，十天去一次城隍庙礼拜。不要想着偷懒，到时候大祸临头了你吃不了兜着走。”

    “还有这巷子里住的，都是些外乡人，虽然在衙门都有登记在册。但你一个男人带着个孩子出门，势单力孤、最好别招惹，出了事没人帮你收尸。”

    “张哥说你来河间府是有正经营生，我现在倒是不管你要做什么。但十日之内，你得给我开具工作证明的文书，不然这院子你买下来也住不了。”

    “我这不是威胁你，是好心提醒，你莫要不当回事。”

    “衙门里管得很严，张哥能帮你行个方便，却不能一直帮你撑。你不要以为有人疏通就可以胡来了。”

    “还有，每个月月底的最后一天，黑莲圣女会在城西讲经，施符水、发放平安符，你有空可以去看一下，对你没坏处……”

    保长丁目是个三十多岁、胡子拉碴的中年人，看起来有些邋遢，却是通明巷住了三代的老街坊。

    他一通絮絮叨叨的警告，把条条框框的各种事项说了一遍，这才离开。

    空宁亲自把对方送出院门，关门时，看到临近的几间院子后面有人在窥视这边。

    眼神有些不善。

    空宁关门的动作，微微一顿。

    盘算着今晚如果杀了人，要怎么毁尸灭迹。

    初来乍到，空宁暂时还不想惹事。

    不管是妖魔鬼怪，还是凡人，他都不太想招惹。

    但如果有人非要找死，那也没办法……

    河间府太大了，鱼龙混杂，不但凡人多，可能妖魔也多，与山兰县那种偏僻小地方不同。

    最起码城隍庙里的那群妖魔，绝对不是浮月洞的。

    而这，才是来河间府的第二天，明面上撞见的就有城隍庙的一窝妖魔。暗中隐藏的妖魔，谁知道有多少？

    空宁打算先依靠吞灵魔罐的寻觅能力，慢慢摸清城中妖魔的成分、底细，再伺机动手。

    最好是等到婉儿出山，两人联手，到时候再开杀戒。

    短时间内，空宁并不急于诛妖。

    他优先考虑的，必须是如何安稳的活下去、且不暴露自身，最好是能一直躲在暗处诛妖、每次动手都不留手尾，让人找不到他。

    做一个暗处的幽灵。

    不过偏屋里的城隍神龛……

    “师尊，采薇会记得每日早晚去上三柱香的，”小女孩很主动的将这个无聊的事揽在了身上。

    她知道空宁讨厌妖魔，这种给妖魔祭祀上香的事空宁肯定不愿做。

    但空宁望了她一眼，却摇头：“此事交给我来，你以后不许给这城隍上香。”

 第129章 我给你上一柱香 

香火祭祀这种事，是有位格一说的。

    那城隍庙中的妖魔窃据神位、享受香火，普通凡人的祭祀它能消受。但位格过高的存在奉香供奉，那妖魔肯定受不住。

    偏偏徐采薇这丫头虽然毫无修为，却是先天魔灵。哪怕魔气被空宁褫夺了，但先天魔灵的命格却还在。

    这种天地间顶级大魔的上香供奉……空宁不觉得区区一个河间府的城隍能受得住。

    别说现在的城隍是冒牌的，城隍神位权柄不全。就算是正牌城隍，也绝对经受不住。

    一旦徐采薇给那城隍上香，对方轻则当场吐血、重则道行受损。

    若是闹出了这么大的动静，空宁还想在河间府隐藏起来？简直就是做梦。

    怕是前脚采薇刚上了香，后脚那城隍便带着一干妖魔找上门来了。

    认真的叮嘱了徐采薇一番，将利害关系说给了女娃听，防止对方以后自作聪明。空宁这才关上偏屋的门，一个人走向前方的神龛。

    神龛上的城隍神像，无论看多少次，都那么恶心诡异，让人心头不适。

    空宁知道，这是那妖魔的气息导致。

    这城中的城隍神像，都与那妖魔有隐约的关系，不然对方无法收到香火之力。

    而如今，自己却要给这妖魔上香……

    摇了摇头，空宁取出了刚买的线香，引燃了三支，对着神龛上的诡异神像拜了拜，便把线香插进了香炉里。

    给这妖魔上柱香而已，并不是什么难以接受的耻辱之事。

    而就在空宁将燃烧的线香插进香炉中时，他体内的气息、似乎飘出了一缕。

    空宁知晓，这是那城隍在汲取香火供奉之力。

    哪怕空宁并非信徒，但走了仪式，对方还是能得些许好处的。

    不过这种香火气息的飘散，对空宁却没有什么影响，他并不在意。

    只是那缕气息刚要飘出空宁的身体，他体内的吞灵魔罐却轰然一震。

    然后这缕本该飘向神龛的愿力，就这样被吞灵魔罐吸收了。

    又过了几秒，吞灵魔罐内才飘出一缕淡淡的、血色的香火愿力。

    这缕香火愿力，径直的没入了神龛下的神像之中。

    空宁的表情，微微错愕。

    ——这吞灵魔罐，什么情况？

    他再看眼前的神龛，一切如常。

    那上面供奉的城隍神像，也依旧是狰狞丑恶的模样。

    可刚才那缕血红色的香火愿力，看起来可不是什么好东西……

    空宁立刻转身走出了偏屋，对着不远处的采薇道：“此地不宜久留，我们先离开。”

    吞灵魔罐并无灵智，无法交流。

    空宁也不知道那缕香火愿力被城隍吸收后，会发生什么。

    安全起见，还是带着采薇先跑了。

    打算去远处观察院子的情况。

    若是一切如常，再回来居住。若是情况不对，便直接跑路。

    黄昏的街头，空宁带着采薇迅速离开。

    与此同时，阴司之中。

    鬼气森森的城隍大殿上，正在进行一场盛宴。

    披着神袍、穿着法衣的妖魔们，围在一个沸腾的油锅前，眼神兴奋。

    那油锅中，正有一个干净通透的善人灵魂凄厉惨叫，被沸腾的油锅烹炸着。

    这种一生行善、不做恶事的善人灵魂，没有丝毫怨恨之气。死的又安详无比，整个魂魄干净透亮，乃是妖魔们最喜欢的美食。

    如今用热油滚上一滚、炸得金黄酥脆，那阴气森森的城隍殿中，顿时香气飘散。

    上首，三米多高的城隍肥胖而巨大，全身长满了诡异的恶痘。明明化成了人形，看起来却依旧像是一只恐怖的癞蛤蟆。

    它咕呱大笑着，道：“这李善人的魂，老子可盯了两年了。”

    “一直在暗中帮他料理各种屁事儿，让他过得平安喜乐、就指着他死后把鬼魂拖过来炸上一炸……嘿嘿……”

    “今天中午他刚死，我就让小的们过去把他的魂给勾来了。”

    “城里这么多妖魔，咱可就请了岳山兄来享这盛宴……没话说吧？”

    肥大城隍向身旁的客人吹嘘着。

    那客人一身黑袍，周身弥漫着淡淡的邪煞之气。

    如今听了城隍的话，岳山顿时嘴角一咧、露出热情无比的笑脸，道：“常兄太够意思了！这次重阳大宴，一定让常兄满意！”

    黑袍客人岳山满脸笑容，热情洋溢。

    那城隍裂开大嘴，得到保证后顿时笑得更开心了。

    “还是要仰仗岳山兄多多关照……来来来，把那最肥嫩的部分，切下来给我岳山兄弟尝尝！”

    城隍大声呼喝，如是命令油锅旁的小妖。

    可话音刚落，这满脸笑容的肥大城隍便身体骤然一僵，直接惨嚎出声。

    “我他……噗！”

    那肥大城隍还未骂完，便是一口污血喷出，直接把面前的几个小妖淋得满身黑臭。

    一旁的岳山立刻关切问道：“常兄怎么了？”

    这城隍突如其来的古怪反应，吓了殿中的所有妖魔一跳。

    原本还好端端的城隍爷，怎么眨眼就变成这样了？

    那一口污血，腥臭无比，来得如此突兀。吐完这口血，城隍更是面色威顿、身上的气息都弱了一些。

    ……这分明是被人远程咒杀的噩兆啊！

    小妖们慌忙凑过来，不管是真关心还是假关心，全都表现得无比紧张。

    “城隍爷爷您还好吧？”

    “何人敢暗害我城隍爷爷！我们去杀了他！”

    城隍殿中，群妖惶恐、大表忠心。

    而那神色委顿的城隍连吐了好几口污血，才坐了起来，脸色难看的说道。

    “我刚才好像受了一缕古怪的香火……”

    说完，它看向了一旁的黑袍岳山，道：“那香火愿力泛着邪异的红光，一入我体内，便像是凉水滴进热油，我全身妖力都沸腾了起来。”

    “体内，更是五内俱焚，四肢百骸都像是火烧一样。”

    “若非我见机得快、及时压制，绝对不止吐几口血那么简单。”

    城隍脸色狰狞的道：“有人在暗中害我！而且是用香火之力毒害！”

    “该死的腌臜小人！有种正面来啊！背后暗算，算什么本事！”

 第30章 香火有毒 

城隍破口大骂，认定有人用香火愿力害它。

    这样的判断，让黑袍岳山表情惊诧。

    黑袍岳山笑道：“常兄怕是在开玩笑……香火愿力纯粹无比，世人皆知。还能用来下毒？天下可从未听闻过如此怪事。”

    “这情况，或许是你的哪个仇家在暗中施咒害你，不过若是施咒毒杀的话……嗯……似乎不该威力如此衰弱，常兄绝不止吐几口血这么简单。”

    “真是奇了怪了。”

    岳山道：“常兄你最近没招惹什么路过的古怪仇家吧？咱们河间府，可没谁有这样的手段。”

    岳山分析着情况，认为是外来路过的妖魔所为。

    毕竟河间府内的这些妖魔，互相都算是知根知底，知道没人有这样的古怪手段。

    但城隍却脸色难看的说道：“老子天天在阴司待着，差不多三个月没去阳间了。哪能招惹什么路过的仇家？”

    “肯定去浮月洞的那群腌臜泼才在暗中害我！重阳大宴快到了，它们也按捺不住了！”

    “小的们，给我点齐兵马、随我去莲栈山讨个说法！”

    脾气火爆的城隍，直接动了雷霆之怒、不愿咽下这口气。

    一旁的黑袍岳山有些无奈：“常兄！莫要心急啊！此事还需从长计议，重阳将至，现在你和浮月洞闹起来，对大家都没好处啊！”

    岳山苦苦劝谏。

    但肥大城隍却道：“岳山兄对我好，我老常知道。但我老常什么性子，河间府诸位也都明白。”

    “今日要是咽下这口气，我老常还混什么？不如天雷亟顶、魂飞魄散！”

    阴司之内，肥大城隍怒气勃发。

    阴司之外，空宁带着采薇站在屋檐之上，远远的眺望着城隍庙、还有通明巷的方向，静待事情的发展。

    那缕从吞灵魔罐中飘散出来的血红色念力，带着某种恶毒的气息。

    若是被那城隍吸了，绝对不会好受。

    虽然对吞灵魔罐有自信，但空宁还是担心城隍循着香火的气息找上门来。

    因此藏在暗处、伺机而动。

    而空宁的等待，并没有持续太久。

    夕阳落下、夜幕笼罩大地没多久，那城隍庙的方向，便猛地升起了一团漆黑的妖气。

    阴郁深沉的乌云，飞上夜空。

    整个河间府城内，顿时飞沙走石、阴风惨惨。隐约间，能听到怨魂嚎哭、恐怖怪叫。

    而身为修行者的空宁，更是敏锐的觉察到了那团漆黑妖云中毫不掩饰的狂暴妖气。

    数量庞大的妖魔，如今就聚集在那妖云之中。

    而其中最强大狂暴的那道气息，更是令人心头发寒。

    即便是空宁如今四百一十载的修为道行，也只觉得手脚冰凉、难以招惹。

    那妖云中的存在，绝对是元神境以上的妖修！

    而这阵仗，分明是那血色香火引来的！

    空宁的脸色，有些难看。

    他毫不犹豫，带采薇转身逃离、向着城外潜伏而去。

    这河间府，看来是待不下去了……

    那群妖魔杀到通明巷，只需调查情况，便能摸清空宁的信息。

    只是这样一来，岂不是害了张荣？

    毕竟张荣给空宁作了保、疏通了关系啊！

    那群妖魔一查一个准！

    意识到这点，原本朝着城外潜伏而去的空宁，立刻调转方向，要往张荣家中而去。

    他趁那群妖魔还未觉察到他的存在，城池未曾封锁前，还能带着张荣一家偷偷离开。

    他若是丢下张荣一家不管，等那群妖魔查到张荣头上，绝不会放过这个凡人！

    心中焦急，但空宁的动作却不敢快。

    一边在暗处穿梭，一边小心警惕身后的妖云。

    可他刚穿越两条街巷、还未到达张荣家，诡异的情况便出现了。

    那团漆黑的妖云自城隍庙中升起后，便越升越高。

    最后，径直的朝着城外杀去。

    那杀气腾腾的模样，分明是有了明确的目标。

    可那方向好像是……莲栈山？

    站在阴暗街巷角落的空宁，猛地愣住了。

    有些奇怪。

    那城隍竟然不带妖兵妖将去通明巷？而是直奔城外的莲栈山？什么情况？

    难道那城隍以为是莲栈山的妖魔在害它不成？

    空宁眉头微皱，停了下来。

    古怪的情况，弄得他一头雾水。

    原以为那城隍点齐妖兵是要来杀他，可现在看起来却不是？

    看来吞灵魔罐果然强悍，给那城隍的香火愿力下了毒，那城隍都觉察不到，而是盯上了城外的浮月洞……

    心中猜测这种可能，空宁站在巷子里没有轻举妄动。

    但很快，他的猜想得到了证实。

    因为在那距离河间府城不远的群山之中，爆发了恐怖的妖气。

    巨大的雷霆震响之声，在群山间回荡。

    还有恐怖的咆哮，响彻天地。

    那城隍庙中的妖魔，竟然真的跟城外的妖魔厮杀起来了。

    而且看局势气息的变化，厮杀得惨烈无比。空宁哪怕站在城中，都能隐约觉察到那边的妖气暴乱、一道又一道的妖气在逝去。

    这……

    阴暗街巷中的空宁，微微无言。

    局势的发展，大为出乎他的意料。

    他完全没有想到，自己只是按照本地的规矩、给那妖魔上了柱香，就引发了这么大的祸事。

    看起来，在他来之前，那城隍庙中的妖魔，跟莲栈山的妖魔们，应该是积怨已久、仇怨已深了。

    以至于如今刚开始，就杀红了眼，双方完全都没有想要留手或者息事宁人。

    这态势，分明是要杀个不死不休啊！

    站在街巷中感应了一会儿，意识到城外的乱战一时半儿结束不了，空宁便带着采薇回通明巷了。

    那两拨妖怪杀成这个德性，全都杀红了眼，肯定没人来管他了。

    或者说，那群妖魔百分百不知道是空宁在背后搞鬼。

    不然不会杀得这么惨烈。

    罪魁祸首的空宁站在自家的院子里，如今心情放松了下来，悠哉悠哉的想着。

    感应着城外山中那暴乱的妖气，他感叹不已。

    这河间府不愧是一府之地的大城啊……无论妖魔的数量、还是血拼的惨烈，都不是山兰县那种小地方能比的。

    真是恐怖如斯、恐怖如斯。

 第131章 心理阴影 

站在通明巷家中的空宁，仰头看着城外的方向。虽然城墙遮挡的视线，但他却能隐约觉察到那边的气息。

    毕竟那气息过于狂乱，稍微有点道行的人都能感觉到。

    他虽然无法亲临战场，但还是能够在这里看个热闹的。

    不过那热闹，并没有持续太久。

    很快，城里城外便有数道强大的气息飞天而起、径直的朝着那城外的战场而去。

    那几道气息虽不像之前的妖云那般招摇过市，但隐约之间渗出的些许气息，却依旧给空宁巨大的威胁感。

    看起来，这城里的大妖大魔，不止城隍庙和莲栈山？

    空宁的心中凛然。

    这人口众多的河间府，局势也越发混乱。

    妖魔们虽然不在人前显圣，却也不曾刻意躲藏。

    人们之所以觉察不到妖魔的存在，不过是凡人没有慧眼、即便妖魔在头顶飞过，他们也感知不到。

    但在稍微有一点道行的人眼中，这满城的妖气、狂暴的魔影，全都是噩梦般渗人。

    至于那飞天而起的几道气息，空宁知道，肯定是城中的其他大妖去调停了。

    这些妖魔既然能够在河间府勉强共存，彼此之间肯定是有一个脆弱平衡的。

    城外厮杀得如此惨烈，其他妖魔肯定不会坐视不理。

    果然，那几道妖气消失在群山之中后，很快，群山之中的乱战停止了。

    原本暴乱无比的妖气，顿时止息。

    那莲栈山内，风平浪静、再无厮杀。

    感知到这一点的空宁，微微可惜。

    如果让这些妖魔再杀下去、杀个两败俱伤就好了。

    他摇了摇头，直叹可惜。

    可就在空宁感叹了没多久，那城外的群山之中，突然又爆开了恐怖的妖气。

    停歇了不到一刻钟的暴乱厮杀，再次掀起。

    而且这次似乎更加恐怖。

    隐约间可以感知到，无比狂暴强大的几道气息，正在山中乱战厮杀。

    却是连那些赶去调停的大妖魔，也被卷入其中、不得脱身了。

    恐怖的妖气，在天边爆开。

    漆黑的天穹下，群山之中光芒闪耀，强盛的妖气爆开，甚至连天上的乌云都被映得一闪一闪的。

    那厮杀的惨烈，引发了天象剧变，这下连河间府城中的凡人们都察觉到不对劲了。

    人们全都从各自的屋子里走出来、仰起头，错愕的望着城西的方向，看着那边的天空闪烁光芒、震耳欲聋的响声不断传来。

    凡人们指指点点、偷偷议论，猜测那边发生了什么。

    院子里的空宁，则微微震惊。

    竟然真的又打起来了？

    这群妖魔，还真是戾气重啊……

    站在院子里，空宁远远的看了许久热闹，那群山中的混战才结束。

    也不知死伤了多少妖魔。

    自己今晚的这柱香，可烧得真是值啊。

    只是明天还要继续给那城隍上香吗？

    早晚规定的三炷香，若是不烧会有什么后果？

    空宁心中思量，想要找个本地人来问问。

    这三柱香的效力太猛了，空宁担心自己每天早晚都上三炷香的话，那城隍会撑不住。

    当然，城隍死了空宁自然是无所谓。但要是城隍死之前，妖魔们查到他空宁头上，就很糟糕了。

    这河间府毕竟是妖魔的主场，太招摇了无异于自寻死路。

    空宁思考着接下来该如何行事，却在此时，觉察到有熟悉的气息靠近。

    他顿时笑了起来，还真是瞌睡来了送枕头。

    十数息后，门外响起了张荣那夸张的大喊声。

    “兄弟！快开门！我请你吃酒！祝你乔迁新居！”

    张荣的声音，在内力的加持下不断传开，响彻了整个通明巷。

    这条巷子里的所有住户，无论远近，全都能够清楚的听到这个声音。

    空宁笑着拉开院门，道：“张哥你来就来了，还带什么东西啊。”

    门外的张荣，左手拎着一只烧鹅，右手拎着一壶酒。明明衙门已经放衙了，他却还穿着捕快服、挎着腰刀。

    就这样招摇过市，张荣站在空宁的院门口，嘿嘿笑道。

    “咱们兄弟谁跟谁啊！你搬新家，我不得过来喝两杯？”

    张荣的声音，刻意的放得很大。

    而且一边说话，一边冷眼扫视四方。

    通明巷两旁的那一间间院门后面，窥视的各种目光迅速的缩回了。

    衙门捕快，再加上不弱的内力……哪怕是混乱的河间府，这样的硬茬子也能撑得住场面。

    更别说这巷子里的住户大多是外乡人，肯定不愿招惹官面上的高手。

    就这样，张荣一席话，直接免去了空宁今晚要动手杀人的烦恼。

    他笑着将张荣迎了进来，道：“多谢张哥了。”

    有张荣这一身捕快服、还有刚才那两声彰显内力的大喝，通明巷中的这些人绝不敢再打空宁的主意。

    而这，也是张荣故意穿着捕快服上门的原因。

    拎着烧鹅和酒坛走进院子，张荣摇头道：“咱们兄弟不说这个，来来来，喝两杯。”

    “今晚就不去韶仙河了，你小子从不留宿，忒没意思。”

    “虽然我知道你家里的花很香，看不上那些庸脂俗粉很正常。但现在你不是一个人在外面嘛……啥时候你憋不住了，就跟老哥哥招呼一声，咱们一起去逛逛。”

    张荣嘿嘿笑道，拾掇着空宁去逛勾栏。

    空宁呵呵一笑，将这个话题给岔开了。

    说实话，月儿姑娘的那件事以后，他现在对勾栏这种地方，有一点点的心理阴影。

    虽然那妖女，应该是死了……

    与张荣聊了一会儿，空宁便把话题转到了另一件事上。

    “张哥，关于咱们河间府的城隍爷……”

    空宁压低了声音道：“我听说每日早晚都要敬拜？若是不拜，可会发生什么祸事？”

    空宁的声音压得很低。

    而对面的张荣悚然一惊，连忙看向了四周，道：“你小子按时上香便是了，莫要问那么多。”

    张荣的表现，惊弓之鸟一样。

    竟是比那保长丁目的反应还要激烈。

    看起来，分明是亲眼见识过什么一样，绝对不是单纯的畏惧于流言……

    这反应，让空宁微微沉默。

    随后手指蘸酒，在石桌上轻轻的写了几个小字。

 第132章 夜探 

树上悬挂的惨白灯笼，洒落了淡淡的白光。

    树下的石桌上，空宁蘸酒的手指，无声的写出了几个小字。

    【真是妖？】

    空宁的询问，让张荣微微迟疑。

    若是别人，张荣肯定不会回答。

    不过空宁与他交情匪浅，他迟疑了一下，便开口笑道。

    “说起来，十天前城里发生了一起灭门惨案。”

    “一户住在城北的人家，共一家七口，全死了。我们接到消息赶过去时，看到那一家七口、无论老幼，脑袋全被割了下来、挂在家门口，跟灯笼似的。”

    “据说就是没按时上香，失了城隍爷的保佑，夜里就被强人找上门来害了性命。”

    张荣笑呵呵的说起这起案件，眼神暗示：“到现在，衙门都还没找到凶手呢。”

    “所以咱们河间府的城隍爷，还是很灵的。有他老人家庇佑着，是天大的福气啊。”

    虽然不敢明言，但张荣还是尽量提点了空宁，把能说的都说了。

    空宁心中感激，笑着主动将话题岔开了，也聊起了山兰县里的一桩陈年旧事。

    就这样，将此事彻底揭过。

    这些话，也就张荣会跟他说。其他人畏惧那妖魔，绝不会敢空宁挑明。

    与张荣聊了一会儿城中的趣事，讨论了空宁接下来找个什么营生好。两人喝完了一壶酒，张荣便起身离开了。

    城中险恶，就算是张荣这种武林高手，也在避免深夜落单。

    空宁站在门口，目送着张荣离去的背影消失在街巷尽头，这才关上了院门。

    并将院门反锁。

    屋子里，徐采薇已经呼呼睡着了。

    空宁只是教她背《悟真经》，还未传授任何修行之法。小女孩理论上来说，还未正式踏足修行之道，与凡人没有两样。

    但只是诵念《悟真经》这种没有修行功效的心经，小丫头都能从天地之中汲取些许的仙灵之气入体，天赋简直强得可怖。

    要是传她修行之法，真不知会是何等可怕的光景。

    空宁与婉儿对何时传授采薇修行功法，意见明确。

    必须要教会这小丫头爱憎别离、人情世故，让她明白事理，才能开始传授修行。

    先天魔灵本就是魔中至尊，虽然魔气被褫夺，却依旧偏向魔道。不教会她明事理，这懵懵懂懂的小丫头修行又快，根基不稳，一旦心魔侵扰、百分百堕入魔道。

    空宁与婉儿，可不想让这么好的一个苗子最终堕入魔道、毁了。

    以采薇的天分，若是教育得当，未来必有横压一方妖魔的气象。若是气运足，甚至可能突破紫府境、成为真正的世外真仙。

    真到了那方境界，不说改写天地秩序、驱逐四方妖魔。最起码能够护住一国一洲之地，让亿万生灵免受妖魔奴役圈养。

    毫不夸张的说，空宁此刻带在身边的，乃是这东境神洲的未来。

    因此，他也得更加小心经营才是。

    帮熟睡中的小女孩轻轻盖好被子，空宁走出屋子、来到小院之中。

    他买下的这间院子，占地颇大，比槐树巷的家宅大多了。

    院子的东南角，栽着一棵桃树。

    如今一张惨白的鬼灯悬挂在桃树之上，将淡淡的白光映照树下。

    空宁则坐在树下，默默的运转吞灵魔功，不断炼化体内驳杂的妖力。

    脑海中，则思考着给城隍上香的事。

    从张荣的话语中得知，那城隍庙里的妖魔们，有某种手段能探知哪家不按时上香。

    若是不按时上香，妖魔便会杀上门来灭其满门。用这种酷烈的手段逼迫全城居民给它们上供香火。

    如此手段，也不怪城里家家畏之如鬼、城隍庙内日日香火鼎盛了。

    而空宁想要在河间府久居，这每日给城隍供奉的香火便是绕不开的一道坎。若不上香，那城隍庙的妖魔们杀上门来，可就难打发了。

    现在的空宁，暂时还不想跟那些妖魔打交道。

    但若是每日按时给城隍上香，却也不一定安全。

    因为那吞灵魔罐加了料的香火愿力，绝对不是什么良善之物。

    这河间府城隍，看起来又是性情暴烈如火的那种。

    若是每日早晚都受空宁三柱香……空宁担心对方遭受不住折磨，会在城里发疯滥杀。

    今晚它能一怒之下，冲去城外厮杀。

    明晚，它也能点齐妖兵、在城中掀起腥风血雨，只为找出暗处“害它”的空宁。

    桃树下，空宁皱眉苦想、却想不出一个结果。

    主要是他不清楚那香火祭祀是怎么判定的。

    如果空宁喊其他人来给城隍上香、不知是否过关。若是可以，那倒是简单得多。

    随便给邻居丢给幻术，让他每日上香供奉的时候，顺便多烧三炷香就好了。

    想到这里，空宁不由得长长的呼出了一口气，长身而起。

    城隍的这三炷香，是他此时难以绕过的坎。

    而此时城隍带妖兵妖将出城火并，城隍庙内正是空虚。

    是去探虚实的好机会。

    他也必须去探这个虚实。

    又留下两盏鬼灯在院子里保护采薇，空宁直接自院子中消失、往不远的城隍庙而去。

    通明巷与城隍庙相隔不远，过一条河，穿过两条街，便能看到夜幕下灯火通明的城隍庙。

    虽然河间府没有宵禁，但夜里的街巷上却见不到多少人影。

    从里到外都亮着灯烛的城隍庙，更是空荡得近乎诡异。

    站在城隍庙外的空宁，没有贸然靠近这空荡的城隍庙。

    虽然此时的城隍庙内，应该不剩什么妖兵妖将留守了，但还是稳妥行事为妙。

    他站在阴影中等了一刻钟左右，才见到城隍庙内有一道人影走动。

    那人身披法衣，黑壮肥胖，看装扮应该是庙中管香火的，正在扫地。只是空宁法眼一开，却看出这乃是一只刚化为人形的小妖。

    心念一动，梦貘的天赋神通、镜花水月的幻术直接施展。

    月光下，那扛着扫把的小妖微微一怔，随后便表情平静的朝着空宁这边走来。

    最后，两人站在河边的树荫下，空宁听到那小妖恭敬的向他讲述了城隍祭祀的情况。

 第133章 你相信命运吗 

幻术，的确是一个很好用的神通，能免除许多麻烦。

    特别是梦貘的天赋神通，更是世间最强的幻术之一。

    随着空宁的道行增强，这幻术的威能也越发强大。

    四百一十载的道行法力催动下，空宁施展的幻术，根本不是这种刚化形小妖能够抵抗的。

    河边的树下，那小妖一五一十的将它知道的所有情况全都倒了出来。

    不止城隍祭祀的规则，就连城隍庙中的几大妖将、城隍的名姓尊号、实力修为，这些东西空宁都有了一个大致的了解。

    只是这小妖实力不强，被打发在阳间守门扫地管香火，明显是边缘小角色，并不能提供太精确的情报。

    以空宁的判断来看，这小妖说的、都是些底层小妖们之间流传的谣言，可信度存疑。

    但也足够空宁大致解城隍庙中的情况了。

    询问得差不多后，他便打发这小妖回去。

    以镜花水月的幻术神通之精妙，空宁不担心这小妖发觉什么。

    离开后，这小妖便会忘记今晚的一切。

    站在河边的树下，空宁望着那妖怪走向了城隍庙，这才转身、准备离开。

    可当空宁转过身后，却看到了奇异的一幕。

    ——清冷的月光下，那身后的石桥上，一袭青衣的女子撑着油纸伞、正站在月光下静静的望着他。

    女子轮廓优美的鹅蛋脸上，五官精致。弯弯的柳叶眉下，一双眼眸深邃而忧愁。

    明明她只是站在那里，表情平静，却自有一种忧郁悲伤的气质飘散。

    空宁的眉头，微微皱起。

    这女人，看到他跟城隍庙的小妖对话了？

    而且深夜一个女人在外面闲逛？

    法眼微开，空宁望到这女子丹田内流转的真气。

    虽然看起来书卷气浓厚、是个知书达理的大家闺秀，但女子却是个真正的武林高手。

    怪不得敢晚上一个人在外面走。

    空宁面色平静的望着这女子，像是什么都没发生一样，朝着石桥上走去。

    既然是凡人而非妖魔，那便好说了。

    空宁的幻术准备施展，要令这女子忘记刚才看到的一幕。

    却在此时，那明明天气晴朗、却古怪的撑着油纸伞站在桥头的女子开口了。

    声音，清冷而悦耳。

    “你……相信命运吗？”

    月光下，女子轻声的询问，让空宁微微讶异。

    准备施展的幻术停了下来。

    因为石桥上的女子，目光静静的望着他，分明是在跟他说话。

    可两人分明没有见过面……

    空宁笑了起来：“姑娘是在跟我说话吗？”

    油纸伞下，青衣女子平静点头。

    她望着空宁，目光缥缈、不知在想些什么。只有红唇微动、缓缓的道。

    “这半年来，我每天夜里，都会梦到这样的场景。”

    “月光下，你站在桥边树下，与那城隍庙的庙祝交谈。”

    “结束后，你转身离开、踏上石桥，朝着远方的街巷而去，消失在河间府的夜幕中。”

    “而我在梦中，却只能静静的站在桥边，站在一旁、一次又一次的看着你远去，与你擦肩而过、却无法开口挽留。”

    女人的目光，死一般的平静，没有丝毫波澜：“所以我这半年来，每天夜里都会来到此处，等待你的出现。”

    “而今夜，你终于出现了。”

    “证明我的梦，并不是虚假的幻觉、而是会真实抵达的未来……”

    女子说着，望向空宁的双眼，道：“所以，你……相信命运吗？”

    说话的同时，女子拿出手中另一把没有撑开的油纸伞，递向空宁。

    空宁望着她，又是惊讶、又是好笑。

    “姑娘，你这是什么新的江湖骗局吗？”

    “我不相信命运，也不相信什么未来。你如果是想劫财的话，直接动手吧，以你的身手，没必要玩这些把戏。”

    空宁微笑着望着女子，等待她的反应。

    却在此时，天穹之上轰鸣作响，一道闪电猛地划破长空。

    紧接着，狂风掀起。石桥之上，开始滴落雨水。

    那雨滴，一开始很少，稀稀拉拉的仅有两三滴。

    但却越来越多，很快，便化作了暴雨倾盆。

    明明刚才还是晴朗的天气，转眼间，却电闪雷鸣、暴雨倾盆。

    空宁诧异的望着这突然的天气变化，以及眼前这撑着油纸伞、站在雨中的女子，有些惊讶。

    这女人真的预知了未来不成？

    暴雨中，女子依旧伸着手、保持着递伞的动作。

    虽然此时的空宁，已经被暴雨淋湿了。

    但她还是道：“我说了，我在梦中见到了未来……拿着伞吧，虽然你已经湿了。”

    “但你能斩杀妖魔，淋一场雨应该没什么事。”

    女子语气平静，空宁却瞳孔骤然紧缩。

    整个河间府内知道他有斩杀妖魔之力的人，绝对没有。

    这女人从何处得知？

    体内的妖力，轰然流转。

    空宁接过女子的油纸伞、撑开的同时，直接用妖力蒸发了衣服上的雨水，瞬间全身干爽。

    他皱眉看着眼前的女人，道：“你如何得知此事？”

    油纸伞下，青衣女子表情平静，道：“我在梦中得见未来，你踩在妖魔的尸体之上，威慑群魔、大闹阴司……虽然那一幕，仅出现了一次。”

    “但我们既然能在这石桥上相见，便证明我看到的这一幕，将来也会实现。”

    说完，女子的脸上露出一丝微笑：“可以请我去你家坐坐吗？我叫柳如雪，木子柳，从随如，风霜之雪……不知公子尊姓？”

    这女子，似乎遭受过什么悲伤苦难，又或者性情清冷。

    此时甚至就连笑容，都显得这么凄惶。

    空宁皱眉望着她，道：“姑娘找我何事？”

    暴雨中，撑着油纸伞的青衣女子平静道：“请你报仇……”

    滴答作响的雨滴，不断拍打在女子撑着的油纸伞上，发出噼啪的响声。

    但女子的声音，却依旧穿过雨中的纷乱杂音、清晰的传达了出来。

    “我一家二十三条人命，尽数死于妖魔之手，仅有我一人得以苟活。”

    “世道昏暗、妖魔横行。我希望公子能帮我报仇，将那残害我家人性命的妖魔斩杀。”

    “作为回报，无论是以身相许、还是当牛做马……公子的一切要求，如雪尽皆服从，绝不违逆。”

 第134章 世间的所有相遇都是久别后的重逢（4更求月票） 

暴雨中，青衣女子的声音很轻，但那意图却清楚的传达了出来。

    空宁诧异的望着她，却是没有想到会是这样的发展。

    这女子全家被杀？如今来找他帮忙报仇？

    空宁想了想，笑道：“姑娘既然能在梦中预知未来，想来也是天赋异禀。或许不需要我帮忙，也能报仇。”

    说着，空宁将手中的伞收了起来，递给眼前的女子，道：“请恕在下泥菩萨过江、自身难保，帮不了姑娘。”

    说完，也不管那女子如何反应，空宁直接走进了雨幕之中，离开石桥。

    而名为柳如雪的女子，也没有再开口挽留。

    她只是静静的站在雨幕中，撑着油纸伞、望着空宁离去的背影消失，这才平静的转身离开。

    表情依旧是清冷的平静，不见丝毫失望。

    暴雨中，青衣女子独自撑伞离开。

    劈啪作响的暴雨，溅在她裙摆上时，却被一股无形的力量弹开、难以浸湿女子。

    以至于这雨势如此之大，穿街过巷的女子，却依旧滴水不沾。

    暗中跟随的空宁，默默观察。

    这青衣女子，并非妖魔，体内真气流传间，也算是凡人中的小高手了。

    最起码这真气外放、过水不湿的本事，曾经的空宁都不是对手。

    普通的小妖小魔，她都能轻松应付。

    可她却全家被杀，跑来求助空宁……证明杀她全家的妖魔，绝对实力不俗。

    但真正令空宁警惕忌惮的，却是这来历不明的女子、那所谓的预知未来的梦境。

    修行者，是有心血来潮的说法的。

    但也就只是心血来潮，事到临头时会有某种预兆。

    真正的未卜先知，是无人能做到的。

    最起码紫府境的在世仙人，都做不到未卜先知。

    可这女子却自称能看到未来……这不得不让空警惕。

    事出反常即有妖。

    万一这柳如雪，其实是妖魔派来试探空宁的棋子呢？

    虽然空宁自认一路进城、隐藏得滴水不漏，不可能被妖魔们察觉。

    但凡事就怕万一。

    相处十一年的父母亲人都可能是假的，相知相爱的妻子都会是上门报仇的妖魔……如今的空宁，对这个世界的险恶，早已有了认知。

    他跟在柳如雪身后，穿街过巷。

    最后，看到柳如雪走进了一间僻静的小院。

    那院落不大，却比空宁买的那间院子雅致得多。

    一进一出的小院，却有亭台楼阁、假山池水，典雅而有格调。

    比空宁那光秃秃的、只有杂草和一棵桃花树的院子顺眼多了。

    而这间院子一墙之隔的不远处，却是一片巨大的废墟。

    看起来，曾经是一座数进数出的大宅院。但不知何时遭了火，里面的东西几乎都烧光了，到处焦黑。

    唯有石砌的大门上，挂着一块没有被火烧到的牌匾——柳府。

    空宁看了这废墟一眼，便无声的潜入了柳如雪所进的那间院子。

    只见池水之间，那二层的小阁楼上，已经亮起了灯。

    窗户上，可以看到女子在灯下的剪影，似乎是在窗边写些什么。

    空宁隐匿身形、无声无息的落在了窗边，看到了屋内的景象。

    这是一个女子的闺房，但却没有太多的脂粉气，反倒是装点得更像是一间书房，摆着许多书架。

    一袭青衣的女子，如今正坐在案前、手执画笔，在素白的纸上勾画着一个人的脸。

    那简单的线条，却勾勒出空宁的脸貌身形，甚至就连气质都有几分相似。

    ——这女子竟是在画空宁的画像？

    空宁默默观察，一言不发。

    而屋内的女子，很快便画好了空宁的画像。

    她拿起来，仔细观看了一番，才把画纸放回案上，用镇纸压好。

    然后这女子便去了楼下，开始烧水，似乎是要洗澡了。

    一个独居的年轻女子，看起来家境不错，但却没有侍女仆人，身手不凡，姓柳，自称全家被灭口……

    当女子在木桶中盛好热水，开始脱衣沐浴时，空宁离开了。

    他站在远处，默默的看了那柳如雪的院子一夜，却没有发现任何异常。

    洗完澡后的柳如雪，直接上楼睡了。

    而暴雨中的院子，没有任何访客，柳如雪画完空宁的画像后，也没有拿着画像去找什么妖魔。

    最终，空宁在天边拂晓时离开了。

    他记下的柳如雪的信息，打算去找张荣问问情况。

    而现在，则要先处理城隍祭祀的事情。

    利用幻术从城隍庙小妖那里的来的情报，空宁大致明白了城隍祭祀的规则。

    那城隍殿中的妖魔，并非真正的城隍，也没有多少神职权柄。能够收纳香火，靠的是特制的神像。

    空宁只需要把那城隍神像悄悄交给邻居，让邻居给自家城隍也上香的瞬间，顺便也给空宁的那个城隍神像上三炷香，便能蒙混过关。

    这对空宁来说，并不是什么难事。

    无非是丢个幻术罢了，很是简单。

    清晨，空宁隔壁院子的邻居刚起床，就被空宁丢了个幻术。

    随后，空宁院子偏屋中供奉的城隍，便被移到了邻居的家中。

    香火祭祀的这个难关，便算是度过了。

    但新的问题，却摆在了眼前。

    中午时分，正在教采薇识字的空宁眉头微皱，觉察到熟悉的气息靠近。

    紧接着，院门被敲响，有客来访。

    空宁起身开门后，见到的，是一袭青衣的柳如雪站在门口，手中拎着一个很大的食盒。

    正午的阳光下，她平静的说道。

    “又见面了，空宁公子，”柳如雪道：“我给你带了点吃的，希望你喜欢。”

    女子表情平静。

    而她身后的街巷中，一双双好奇的目光正从门后墙后、看向这边。

    这气质优雅、容颜绝美的女子，出现在鱼龙混杂的通明巷，委实引人注目。

    空宁却皱眉望着她，道：“你如何知道我住这里？”

    柳如雪道：“我父亲生前，是河间府按察使。我拿着你的画像去衙门询问，从一位叫张荣的捕快那里，得知了你的住址。”

    “冒昧叨扰，还望见谅。”

    通明巷里里外外诸多好奇的注视中，一袭青衣的女子柔柔的行了一礼，道：“若是公子不喜，如雪晚点再来。”

 第135章 柳氏如雪 

名为柳如雪的女子，表现得柔弱温驯，让人怜惜。

    但她却没能走进空宁的院子，带来的食盒空宁也没有收下。

    正午的阳光下，柳如雪幽幽的叹息一声，道：“叨扰了。”

    说完，她也不纠缠，拎着食盒转身离开。

    空宁目送着她离去的背影消失，这才关上院门。

    继续回去教采薇识字。

    心中思虑着，等黄昏后张荣放衙了，得去张荣家里拜会一番，问问这个柳如雪的情况。

    若是真的身家清白，或许可以考虑接触一下。

    世间奇人异事什么都有，自己体内有个吞灵魔罐、可以斩杀妖魔增加道行。与之相比，有人能做梦梦到未来，也不是什么难以接受的事。

    毕竟这种能力，似乎只是加强版的心血来潮，也还算在情理之中。

    院子中，空宁继续教授采薇识字。

    可没过多久，下午时分，张荣便来了。

    不待空宁去找他，这个穿着捕快服的老朋友便笑呵呵的登门拜访。

    “空宁啊，老实交代，你小子是怎么认识柳小姐的？”张荣一进门，便乐呵呵的道：“怪不得你瞧不上韶仙河的庸脂俗粉，也不带老婆在身边……有一手啊你。”

    张荣的调笑，让空宁无奈；“张哥，你说的都是些什么啊？我跟柳小姐，可就只有一面之缘，没什么特殊关系。”

    张荣却瞪了他一眼，道：“一面之缘？你唬鬼哦。”

    “只是一面之缘，人家一个大家闺秀会拿着你的画像去衙门找人帮忙？”

    “要不是刚好遇见我在场，免了一场风波。此时三司衙门的捕快可都倾巢出动、在城里寻你了。”

    张荣的话，让空宁了然。

    看起来，昨晚柳如雪画了他的画像，是为了今天拿去衙门请人帮忙。

    “不过这柳小姐的面子这么大吗？能惊动整个三司衙门卖她面子？”空宁有些好奇。

    张荣一屁股坐在桃树下，道：“你小子这都不知道吗？那柳小姐，可是上一任按察使柳飞龙之女。”

    “而那柳飞龙柳大人，在河间府当了六年的按察使，执掌刑狱司法，三十六路快剑打遍河间无敌手，不知多少江洋大盗死在他的剑下。”

    “半年前柳大人一家突遭灭门惨祸，唯有当时在外参加诗会的柳小姐幸免于难。”

    “而柳大人在河间府当了六年的按察使，乐善好施、嫉恶如仇，这满城上下都念他的好。三司衙门之中，更是朋友门生不缺。”

    “谁敢让柳小姐不顺心，三司衙门就能让这个蠢货不顺心。”

    强调着柳如雪的身份背景，张荣瞪着空宁道：“所以你小子悠着点，你刚娶了新媳妇儿呢。别忘了，你以前跟我们说过的那个故事，那个什么什么来着……你小子不会是想当陈世美吧？”

    “这柳小姐虽然千般好，但人家身份尊贵，跟咱们这些泥腿子不是一条道上的人。”

    “你媳妇儿苏妍，可是你明媒正娶、八抬大桥抬回家的正妻，你最好心里有点数。”

    张荣的一通警告，说得空宁又是好笑、又是无奈。

    “张哥，在你眼中，我是一个朝三暮四的人吗？放心吧，这柳小姐、我对她不感兴趣的，”空宁如是说道。

    张荣这才瞪了空宁一眼，道：“你小子心里有数就好。”

    说着，张荣从怀中取出一张盖了大印的文书，递给了空宁，道：“拿去吧，你小子的工作证明文书。有了这玩意儿，你就可以在河间府长久居住了。”

    空宁有些诧异，但还是笑道：“多谢张哥。”

    没想到张荣还是强啊。

    之前还跟空宁说，以他的职务人脉，没办法帮空宁作假。空宁必须得真的找一个工作营生才行。

    今天却直接把盖了印的文书都拿过来了。

    但张荣却道：“谢我干嘛？这跟我又没有关系。”

    张荣道：“这是柳小姐帮你弄的，她说你答应当她的教琴先生，衙门便开了这个证明，让我送来给你。”

    “哦，对了，”张荣道：“那柳小姐去衙门时，给的理由就是你这家伙答应当她的教琴先生、却没有留下联系方式，导致她找不到你……”

    张荣道：“但你小子那音律是啥水平我还不知道吗？就你？还教琴先生？你什么时候懂音律了？”

    张荣很是好奇。

    空宁摊了摊手，道：“如张哥所见，我不懂音律。这所谓的教琴先生，不过是那柳小姐想要请衙门办事、临时编的由头。”

    “但她编的这个谎话，倒是方便了我、拿到了文书证明。”

    空宁笑道：“总之还是多谢张哥了。”

    空宁说着，将那文书收下，准备回头交给保长丁目。

    张荣却皱眉道：“你小子最好考虑清楚……如果你真的不想招惹这柳小姐，这文书最好送回衙门。”

    “一个正当的营生，不难找。可你收下这文书容易，随之而来的麻烦可不小。”

    “我还是那句话，你小子不想当陈世美的话，最好跟那柳小姐保持距离。这种世家大族的大小姐，最是难缠，不是我们招惹得起的。”

    张荣苦心劝谏。

    空宁却笑了起来，道：“张哥你也太瞧得起我了……难道你觉得我魅力已经大到这种程度，刚来河间府就把柳小姐迷得神魂颠倒了？我这么帅吗？”

    张荣上下打量了空宁两眼，沉吟道：“以前倒不算特别帅，比我差一点。”

    “但现在看起来，却比我帅多了……你小子是不是练了什么内家武学？我怎么感觉你浑身上下透着一些邪气？”

    “嗯，就是那种话本里的魔教妖人，浑身透着邪气、专门玩弄女人感情、收了一大堆女奴的那种。要不是咱俩多年老交情了，我在大街上看到你，估计得绕路走。”

    张荣夸张的开着玩笑。

    空宁也呵呵笑了起来；“有那么可怕吗？我觉得还好啊……哈哈哈……”

    空宁笑着，但心中却感叹。

    看起来他化自在天魔身的神通，对他的气质影响还是有些大的。

    纵然不变身，却也透出了些许邪气。

    不过对空宁来说，倒不算坏事。

    在这样险恶的世道里，看起来像坏人，反倒比婉儿这种一看就是好人的安全一些。

 第136章 我可以教你 

桃树下，空宁和张荣笑着聊了会儿天，略微打听了那柳小姐的事。

    然后才明白，为何张荣担心那柳如雪看上空宁……

    因为自半年前的灭门惨案后，这柳家小姐便一直离群索居、几乎不跟外界有联系。

    人们偶尔见到她，也尽是眉头紧蹙、满脸忧愁的悲伤模样。

    衙门捕快们夜里巡街经过她的院子外时，有时甚至能听到女子低低的哭泣声。

    今天，还是那柳如雪全家被灭门后，第一次主动到三司衙门找人。

    而且要找的，还是一个看起来剑眉星目、看起来一表人才的年轻男人。

    这便不得不让张荣担忧了。

    空宁却关心另外的问题：“这柳小姐的父亲是河间府第一高手，那么柳小姐呢？也会武功吗？”

    张荣摇头道：“这就不清楚了，以前柳小姐从未与人动过手，而是乐衷于参加各种诗会，据说琴棋书画样样精通。”

    “不过她父亲柳飞龙大人也是文武双全，所以柳小姐应该也会武功、而且应该不低。”

    张荣判断道：“最起码我们两人加起来，都不一定是她的对手。”

    “别看她柔柔弱弱的，但只要能继承她老爹的三成本领，把我们俩吊起来打完全不成问题。”

    在张荣心目中，空宁只是一个身手还算不错的年轻人。

    空宁又问道：“那么柳大人如此武艺高强，为何还会被灭门？是何人所为？”

    而得知的结果，与空宁料想的一样。

    到现在，衙门都没有凶手的信息，更别说缉凶了。

    那柳家二十三口，全都死得不明不白。

    这种不用考虑，都知道是妖魔所为。

    张荣离开后，空宁锁上院门、转身回到院子里。

    却看到采薇正好奇的望着他，道：“师尊，你真的要帮那位柳小姐报仇吗？”

    空宁笑着问她；“那采薇觉得呢？我们应不应该帮她报仇？”

    小女孩想了想，道：“采薇想帮她报仇，斩杀妖魔本来便是我们要做的，顺手帮一下这位柳姐姐也好。但师尊说过，人心险恶，采薇也不知道柳姐姐是不是好人……”

    小女孩有些犹豫。

    空宁却笑道：“能想到这一层，已经很不错了。”

    “的确，人心险恶，我们并不知道柳小姐是否好人。”

    “最稳妥的选择，自然是不接触她。直接给她扔个幻术、让她遗忘今日之事。”

    “但稳妥的选择，优点却只有稳妥。”

    “现今的世道，如此混乱邪恶，妖魔占据了天地大势。我们想要在妖魔的围杀中拼出一个未来，便需要团结一切可团结的力量。”

    “让身边的朋友多多的，让妖魔的朋友少少的，这样才有希望。”

    “一味的寻求稳妥，到最后孤家寡人、一旦被妖魔逼入绝境，连个收尸的人都没有。”

    “我在山兰县，要不是跟婉儿姑娘联手，就已经死在苏妍手中了，哪还有现在？”

    空宁道：“所以适当的冒险和信任，是需要的。”

    “前提是能判断准确……”

    “这位柳小姐，从当前我们得知的信息来看，她的确是个可怜人。”

    “而且她能找上我，或许真的有在梦中预知未来的能力。不然凡人的她，不可能恰好的在那里遇见我。”

    “当然，也有她是妖魔傀儡、被派来接近我的可能。”

    “但问题在于，以我如今的实力，在城中只是个小角色。真的被妖魔们发现了，直接杀上门来就是了，没必要搞这种迂回的手段。”

    “所以综合所有信息，我决定跟她尝试接触，慢慢观察她是否信任。”

    “最起码现在她说的一切，逻辑上都没有问题。”

    空宁笑道：“若是接触中发现她的确值得信任，那我们便又多了一个朋友。”

    “但若是发现她不值得信任，那也无妨，该怎么处理便怎么处理好了。”

    “人在世上行走，不可能每一步都踏对，行差踏错的时候比比皆是。我们唯一能保证的，是尽量走在正确的道路上，以及走错后、能及时回到正路。”

    空宁笑着帮小女孩分析局势，让她在这样的分析中学习。

    而黄昏时分，柳如雪再次登门时，空宁将对方迎了进来。

    “寒舍简陋，柳小姐请随意。”

    空宁笑着锁上院门。

    柳如雪则怔怔的望着他，道：“空宁公子，为何突然愿意……”

    空宁笑着摇头，道：“柳小姐误会了，我还没有说要帮你报仇。”

    “只是柳小姐帮了空宁大忙，再将你拒之门外，便太不近人情了。”

    柳如雪微微点头，道：“如雪明白了……”

    女子也不多言，而是默默的打开五层的食盒，取出了里面的五碟菜，道：“有些凉了，可以借宁公子家的灶房一用吗？”

    空宁诧异的道：“柳小姐懂厨艺吗？”

    夕阳的余晖下，女子浅浅的笑了笑、眼中却依旧是化不开的忧愁。

    “会一点点……宁公子不介意的话，以后这灶房，便都借给如雪用吧。”

    就这样，农历八月二十八，空宁与采薇搬进河间府新家的第二天。

    他们与这位新认识的朋友柳如雪小姐，一同吃了顿晚饭。

    而吃完饭后，柳如雪也没有久留。

    她收拾了碗筷后，道：“如雪明日再来叨扰……空宁公子早上喜欢吃什么？如雪明日带来。”

    看起来，却是要把空宁的一日三餐给全包了的架势。

    空宁道：“那个……不用了，柳小姐有空过来坐一下就好，不必每次来都带饭的。”

    夜幕下，柳如雪拎着食盒、站在门边，却是微微叹息。

    “如雪明白了……”

    于是第二天清晨，换上一袭白衣的女子不再带着食盒登门。

    而是背着琴来了。

    清晨的第一缕晨曦刺破夜幕的同时，坐在桃树下闭目修行的空宁，觉察到了柳如雪的气息。

    惊讶于对方来得这么早，空宁来开了门。

    看到的，却是背着琴的女子，微微的朝他福了一礼。

    “见过先生。”

    空宁愣了一下，忍不住苦笑。

    “你真想跟我学琴不成？我可不通音律啊！”

    晨曦中，女子想了想，道：“空宁公子感兴趣的话，如雪可以教你……或者弹奏给你听。”

    “若是公子不喜，如雪也会乖乖坐在角落中不发一语，绝不打扰空宁公子的休息。”

 第137章 此情可待成追忆 

农历八月二十九，清晨。

    这农历八月的最后一天，一袭白衣的柳如雪站在空宁的家门口，大清早便登门拜访。

    聪明人有时候很好打交道，不需要明说，她便明白该怎么做。

    这柳如雪分明猜到了空宁的心思，知道空宁想帮她、却又有疑虑。

    因此她一次次的主动登门，与空宁相处，静静等待空宁愿意放下疑虑、帮她的那一天。

    这女子，的确冰雪聪明、进退有据，让人讨厌不起来。

    若是她每次见面，都要求空宁报仇，那空宁大概真的要给她丢个幻术了……

    想到这里，空宁叹了口气，道：“柳小姐请进吧。”

    这柳如雪如此聪颖，若是有机会，或许可以引导她修行。

    不满二十，便能在武学之上有如此造诣。心思又通透，知轻重、明事理，实在一棵修行的好苗子。

    若是她踏足修行之道，或许也能有所成就，将来成为空宁与婉儿的帮手。

    当然，这些要等以后了。

    把柳如雪迎进来后，空宁便关上了门，道：“柳小姐随意就好，不必拘束。”

    说完，他径直的走到桃树之下，盘膝闭目、继续修行。

    却是真的把柳如雪丢在一旁不管了。

    而女子也不尴尬，她坐在屋檐下，将背来的古琴横在了膝盖上，手指轻轻放在琴弦之上。

    “空宁公子？”柳如雪轻声唤道。

    桃树下的男人点头道：“柳小姐随意就好。”

    简短的对话，但彼此都明白了心意。

    于是一袭白衣的柳如雪，纤长的手指在琴弦上微微抚过。

    悦耳轻柔的琴声，在院子中悠扬。

    没多久，采薇醒来了。

    小女孩走出屋子后，见到屋檐下的柳如雪，微微惊讶、随后有些欣喜。

    “柳姐姐……”

    柳如雪笑着点了点头，道：“采薇，今天我来教你识字吧。”

    昨夜的相处，双方算是简单的认识了。采薇很喜欢这位姐姐，因此再见面，非常开心。

    就这样，采薇有了一个免费的家庭教师，由河间府有名的才女亲自教导她读书写字。

    空宁便腾出了空闲，只需默默修行便是、不用再忧心孩子的教育问题。

    他的文化水平，也就能读书写字，实在教不出什么东西来。

    论教学水平，随便一个教书匠都能碾压空宁，就更别说柳如雪这种有名的才女了。

    不过当柳如雪看到空宁用来教采薇读写的那些字帖后，微微有些惊讶。

    虽然上面的字迹并不算优秀惊艳，只是普通。

    可这写的内容……

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    柳如雪读了两句，便忍不住轻声念了出来。

    眼中，满是惊讶。

    “好优美的诗，”女子望向了桃树下的男子，诧异道：“空宁公子还喜欢写诗吗？”

    一旁的采薇便点头道：“嗯嗯，这些都是师尊自己写的呢，让我每天背、写，用来教我识字。”

    桃树下的男人却眼睛都不睁的道：“不是我写的，是从书上抄来的……我哪有这种水平。”

    空宁实话实说。

    柳如雪也忍不住笑了起来，道：“这句残诗，的确是上佳水准。”

    虽然没有明言，但她也承认了。以空宁这写字都费劲的水平，的确很难写出这种水平的诗。

    柳如雪说完后，又看了看字帖上的那些诗。

    然而看着看着，她的表情却逐渐惊愕。

    到最后，已经是茫然无措、整个人都呆愣住了。

    相见时难别亦难，春风无力百花残……

    十年生死两茫茫，不思量、自难忘……

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期……

    此情可待成追忆，只是当时已惘然……

    空宁在这个世界，并没有接受过正统的识字教育，当初全靠自学识字。如今也不知道该买什么书来教采薇。

    因此便随便写了些前世印象深刻的诗句，让这丫头一边背、一边学。

    反正采薇聪明、记忆力好，基本上教过一次的字都能记住，随便教教就好，不用太上心。

    所以教采薇识字的时候，空宁倒是没有想太多，凭着感觉、随便写了些前世记忆深刻的诗句出来，让采薇学就行。

    而这些诗，大多是残句，没有上下文那种。毕竟空宁不是文学爱好者，能记住的完整诗词不多。

    可也正因为空宁不是文学爱好者，连他都能记忆犹新的诗句，哪怕是残句，也绝对是上下五千年诗词文化中的精华。

    而且是精华中的精华。

    读前面几句的时候，柳如雪还能面带微笑、心平气和。

    可越往下读，她的表情便越茫然。

    到最后，已经是呆滞的状态了。

    那些或完整、或残篇的诗句，每一首每一句，都是当世顶尖的水准、可以流传千古的绝句。

    看起来，绝对不可能寂寂无名，可……

    攥着手中的纸，柳如雪茫然而错愕的望向了桃树下的人影。

    清晨的阳光下，那剑眉星目的男子默默修行、双目微闭。

    晨曦洒落在他身上，让他那俊美得近乎邪异的五官，显得愈发的神秘。

    于是，空宁不得不睁开眼睛，叹了口气。

    道：“那些诗真不是我写的……你别这样看着我，压力很大。”

    空宁实话实说。

    但柳如雪却怔怔的望着他，关心的，却不是这个。

    “空宁公子写的这些……都是情诗？”

    柳如雪怔怔的望着他，道：“我听张荣先生说过，空宁公子不久前才新婚、娶了位美丽的娘子，幸福而美满。”

    “可是公子这纸上写的诗……为何如此悲伤？”

    柳如雪的询问，让桃树下的空宁也愣住了。

    他望着女子手中的那几页白纸，回想着纸上写的内容。

    虽然他写的时候，只是随便动笔写几句、没怎么过脑子。

    可如今回想起来，上面写的，似乎真的都是些……

    明明他真的没有刻意去想那些东西……

    于是，院子里，沉默了。

    树下的空宁，怔怔无言。

    这一刻的他，眼前，似乎又浮现了一个恶作剧般坏笑着的女人。

    还有对方得意的笑声。

    “我说了，夫君肯定会后悔的！”

    “会后悔一辈子！”

 第138章 反差 

柳如雪的确是一个聪慧过人的女子。

    她虽然猜出了什么，但却没有再多问。

    而是默默的开始教采薇识字了。

    虽然有些事，其实想一下便能明白。

    一个刚结了婚、新婚燕尔的男人，怎么可能舍得抛下家中的美娇娘，独自远赴他乡呢？

    但柳如雪聪明的不去多问。

    空宁则坐在桃树下，开始心中默念《悟真经》。

    一卷《悟真经》，可以凝心静气、稳定心神，对修行者助益极大。

    然而空宁念了一下午的《悟真经》，却还是睁开双眼、站了起来。

    “等会儿出去逛逛吧，”空宁道：“听说今晚黑莲教在城外讲经，到时候会很热闹。柳小姐要一起吗？”

    正在教采薇读书的柳如雪礼貌一笑，道：“公子不介意的话，如雪自然同行。”

    就这样，空宁决定出去散散心。

    在树下枯坐了一下午，他发现自己的心始终静不下来。

    虽然他扪心自问，就算重来一次，他也绝不会放过那妖女、该杀便要杀。

    可狠得下心去杀，却不意味着能够真正的彻底遗忘。

    到头来，空宁还是高估了自己的狠心程度，也低估了他对那个女人的感情……哪怕只是虚假的感情。

    枯坐一下午、却还是心神不宁的他，只能说，初恋、对男人的杀伤力实在太大了。

    他只是犯了一个全天下男人都会犯的过错、放不下初恋而已。

    如今的他，只能庆幸自己前身是三尸神，靠斩杀血姑和白石，已经斩除了心魔、以后不会再有外魔兹扰。

    不然以他现在的精神状态，下一次突破的时候，心魔一来，不死也残……

    河间府内声势浩大的黑莲教，每个月的月底会在城外讲经、聚集信众，免费发放符水、医治疾病。

    这是保长丁目告诉空宁的。

    而今天是八月二十九，恰好是农历八月的最后一天。

    空宁之前便打算去探黑莲教的虚实，如今正好出去散散心。

    采薇则对出门非常开心，小丫头终归是个孩子，虽然先天道体早慧而聪颖，但孩童的天性却无法剥夺。

    天天跟空宁窝在家中憋着、不出去玩，小丫头虽然能熬，但能出去看热闹自然是开心喜悦的。

    她的脖子上，挂着空宁给她做的一枚木符，上面承载了空宁的幻术。

    以食魂妖梦貘的天赋神通施展的幻术，只要不是面对面的接触，纵然是元神境的妖魔，也绝对看不出采薇的本体。

    虽然空宁如今，不过四百一十载的道行、炼空境。

    但梦貘的幻术神通，真的强得可怕。

    若是空宁的道行再强一些，到达元神境以后，他甚至怀疑自己靠幻术都能化虚为实、瞒天过海。

    梦貘这种妖物，天生羸弱。神通虽强、却很难熬过化形前的那一百年时光。

    别的妖物可以躲在深山中修行，可梦貘却不同，它们必须潜藏在人群之中，靠吞食人们的噩梦修行。

    想躲起来苦修都做不到。

    往往不成气候时、就已经死于非命。

    但若是能够熬过最开始的那艰难时光，必然能成一方妖雄、常人难敌的那种。

    空宁不是梦貘，但完美得到了梦貘的幻术神通，而且没有本体羸弱的缺点。如今道行境界高了，幻术也越发强大。

    带着采薇在城中行走，他自信妖魔们察觉不到异常。

    ——主要是城里的大妖们都不在了。

    如今的河间府城内，妖气黯淡，人气汹汹。

    自那一夜城隍率妖兵妖将杀入深山后，城中的几尊大妖大魔都没有回来。

    而且不但没有回来，就连城里的妖魔们，都出去了不少。

    空宁昨夜去了城隍庙一次，又“询问”了城隍庙祝。从那小妖口中得知，城中的大妖们都去参加所谓的重阳大宴了。

    要等重阳节后才回来。

    如今的河间府城内，可以说是妖物稀少、空宁尝试使用吞灵魔罐的寻觅能力后，血色迷雾指向的居然不是城中，而是一直延伸到城外、消失在了莲栈山的深处。

    而那边，妖气森森。

    空宁只是站在城墙上看了一眼，便息了过去的心思。

    虽然所谓的重阳大宴是什么，那小妖也不知道。但可以肯定，绝对是妖魔们的一场盛会。

    每年一次，每次那些大妖都能得到诸多好处。

    空宁虽然好奇，但如今尚无资格插手这种妖魔间的盛会，只能继续在河间府内等待。

    这几天，他已经从那城隍庙小妖的口中，询问到了许多城中妖魔的事。

    虽然那小妖提供不了什么核心秘密，但最起码，空宁对这城中的妖魔势力，已经有了一个大致的认知。

    接下来，只要等那所谓的重阳大宴结束、城外的妖魔们陆续回来了，空宁便可以开始他的诛妖之旅了。

    城中局势复杂，便给了他火中取栗的机会。

    当然，那些都得等重阳以后了。

    血色雾气用过后，如今的他，起码又要等十天。

    差不多刚好是重阳结束……

    城外的平原上，空宁走在人群之中，心中思考着这些事情。

    而身边的不远处，戴着面纱的柳如雪牵着开心的采薇，正在围观路边的诸多摊贩、小吃玩具。

    这黑莲教举行的讲经，在城中很受欢迎，这点空宁很清楚。

    但亲自到了现场后，还是有些惊讶。

    因为在城中压抑谨慎的那些居民，来到城外、见到道路上维持秩序的那些黑莲教弟子后，全都精神振奋，再不见城里的谨小慎微。

    欢笑着边走边聊的路人，站在路旁大声叫卖的小贩，还有那些追逐打闹的孩童……这城外平原上的黑莲教讲经地，竟是一片热闹繁华。

    与城中的压抑死寂，形成了鲜明对比。

    这群人，可是在茶楼里喝茶都不会大声说话、雅雀死寂的。

    如今却一个个都笑容满面，人声鼎沸，好似河间府城里居住的人不是他们一样。

    如此古怪的反差，让空宁心中惊诧。

    明白那黑莲教，必然在这群乡民心中有无上的地位。

    以至于在黑莲教的庇佑下，这群习惯了谨小慎微的乡民、竟都一个个不再害怕，好像再无任何危险了一样。

    以小见大，这黑莲教别的不说，这驯服信众的水平、绝对顶尖。

 第139章 离谱 

，我被妖魔圈养了

    黑莲教的讲经，热闹非凡。

    夜幕下的城外平原上，像是灯会一般，道路两旁灯火通明，各种商贩趁机兜售叫卖、人潮汹涌。

    那些穿着黑色法袍的黑莲教弟子，背着兵器法棍、在人群中穿梭，维持秩序。

    在这里，人们没有城中的戾气和谨慎，全都表现得无比放松。

    诸多孩童结伴奔跑，大声的唱着黑莲教的歌谣。

    而在这平原的最中央，草地之上，搭建了一座高高的法坛。

    法坛之上，一个黑衣黑袍的黑莲教护法正在宣讲经文、传播教义。

    法坛四周，密密麻麻的坐满了前来听经的信徒、民众。

    所有人，全都表现得很克己有礼。不需要一旁的黑莲教弟子维持秩序，人们便都默契而安静，后来的人默默的找一个位置坐下、便开始听经。

    而那高台上的黑莲教护法，却是有着内功。

    他的音调不高，但内力加持下，声音却清楚的传播开来。

    哪怕相距数百米，都能听得一清二楚。

    站在人群边缘的空宁，没有坐下，而是静静的站在一棵柳树下，听着那护法的宣讲。

    不远处，牵着采薇的柳如雪往这边而来。

    灯火之中，小女孩一手举着一个大大的糖画，开心的道。

    “师尊师尊！这个好好吃！”

    空宁微微一笑，道：“怎么不去逛了？”

    采薇道：“这个糖好好吃，采薇给师尊买的。”

    说着，小女孩把手中那个大鱼造型的糖画递给了空宁。

    空宁笑着接过，道：“快去玩吧，可是难得有机会出来呢。”

    柳如雪则困惑的道：“公子对黑莲教感兴趣吗？”

    空宁已经在这里站了快一个时辰了，一直在听法坛上的护法讲经，这让女子很是好奇。

    空宁却笑了笑，道：“总得了解一下……去吧，你们继续玩。采薇很久没这么开心了，看来她还是很喜欢你的。”

    目送着柳如雪带着采薇回到人群之中，空宁这才转身、继续听法坛上的讲经。

    他已经听了很久了，但越听，便越是困惑。

    因为这黑莲教的教义，略微有些离谱。

    他们宣扬天地大劫将至、黑莲将要净化世间，无生老母将会拯救亿万民众、接引众生抵达无病无祸的真空家乡、无上天堂。

    ……作为一个教门，这种教义很普通。

    可他们以这个教义引申出来的行动，居然是要斩杀妖邪、荡涤天地邪祟。号召人人都要拿起武器、对抗妖魔。

    这样的教义，就有些古怪了。

    在一个妖魔肆虐横行、占据天地大势的世界公开宣扬对抗妖魔？

    别的不说，这河间府周遭便有四大魔窟啊！

    这黑莲教如此招摇，号召凡人们对抗妖魔、势要荡涤邪祟……满城妖魔，居然就看着？没有哪个脾气火爆的妖魔顺手把这教派给灭了？

    空宁觉得，这实在太过奇怪了。

    总不可能是妖魔们觉得凡人们影响不到它们，便坐在一旁看猴戏、故意放纵黑莲教发展吧？

    空宁思虑着这样的可能，却在这时，法坛上的护法讲经结束了。

    但现场的气氛，却更加热烈了起来。

    那盘坐在地上听经的信徒民众们，纷纷鼓掌叫好、大声欢呼。

    而那高**坛上的护法，却是横眉竖目、大喝道。

    “把妖怪拖上来！”

    这黑莲教护法，竟是要当众斩杀妖邪？

    空宁的心中，有些惊讶。

    难道是假把戏愚民的那一套？故意找个无辜人、诬陷是妖魔附体，然后拖出来杀了？

    可当黑莲教的教众们拖着三个铁笼子上台后，他却怔住了。

    那高台上的三个铁笼子中，有三只妖物正在疯狂挣扎、拼命嘶吼。

    然而被精钢铁链锁住，这三只妖魔却始终无法挣脱。

    空宁法眼张开，能够清楚的感觉到这三只妖物体内的邪气妖气涌动，全都是一百年以上道行、能够化成人形的妖物。

    对于凡人来说，已经是无比可怕棘手的东西了。

    可如今这三只妖物，却被打得重伤濒死。

    它们似乎也明白大限将至了，全都现出了原形、拼了命一样的挣扎，浑身上下鲜血淋漓也在所不惜，只求能挣脱牢笼、做垂死的挣扎。

    这三只妖魔，分明是两只鱼妖，以及一只猿魔。

    它们在铁笼中奋力嘶吼、惨叫，身上遍体鳞伤、血肉翻卷，将它们彰显得越发凶戾可怖。

    然而它们的吼声强烈，下方的民众们却更激动。

    “杀了它们！杀了它们！”

    那民众信徒们纷纷激动大叫，数千人起身大喊，几乎震天般响。

    柳树下的空宁，有些惊愕。

    这黑莲教，竟然真的拖出三只妖魔来杀？

    而且都是道行不低的妖魔……他们怎么做到的！

    高台之上，那护法双手一压，瞬间全场无声。

    原本激动大喊的信徒民众们，纷纷住口。

    坐满了人的平原之上，只有黑莲护法的声音响起。

    “这三只妖魔，乃是我们掌教大元帅、上阳真人亲自缉拿抓捕。”

    “今日乃是八月末，真人命我等在万众之前将其斩杀、以在场所有信众之念、破除邪祟！”

    “因此，这三只妖魔，非是我一人斩杀，而是我等所有人一同斩杀！”

    说着，黑莲护法高举手中的大刀，走到那三只妖魔的铁笼前，大喊道。

    “无生老母！真空家乡！”

    “黑莲净世！万法无常！”

    那喊声在内力加持下，远远传开。

    顿时，整个法坛周围所有或站或坐的围观民众，也全都齐声大喊了起来。

    喊声震天。

    “无生老母！真空家乡！”

    “黑莲净世！万法无常！”

    高台之上，惨叫声接连响起。

    那三只遍体鳞伤的妖魔，被活生生的劈开胸膛、挖出了妖心。

    然后，妖心被当众烧成灰烬。

    月光下的信徒们，愈发狂热。

    空宁的眉头，却也皱得越紧。

    黑莲教的这个讲经仪式，完全超出了他的预料。

    原本以为只是一个招摇撞骗的江湖组织，可现在竟然真的能击杀妖魔？

    而且还是在这妖魔横行的河间府内当众斩魔。

    这黑莲教，比他预想的还要离谱啊……

 第140章 圣女显灵 

月光之下，喊声震天。

    人群之中，群情激奋。

    三只妖魔的惨死，将现场的气氛彻底引燃，人们愈发的狂热了。

    而空宁身边的人，也越来越多。

    原本他是站在人群的边缘。

    可随着越来越多的人挤过来，他竟直接变成了人群的中间。

    柳如雪抱着采薇，穿过人群挤了过来。所到之处真气外放，人们纷纷被挤开。

    但看到是一位戴着面纱、抱着小女孩的美丽女子后，人们的怒火瞬间一窒、纷纷闭嘴。

    就这样，柳如雪抱着采薇来到了空宁身边。

    两人并肩而立。

    空宁有些诧异：“你们怎么来了？不继续玩了？”

    柳如雪的怀中，采薇沮丧的道：“采薇也想玩，但是大家都往这边跑了。那边已经不好玩了……”

    柳如雪解释道：“诛妖结束后，便是黑莲圣女亲临讲经。所以人们全都聚了过来，夜市那边已经没人了。”

    柳如雪的解释，让空宁有些惊讶。

    “这诛妖……是每次都有的？”听柳如雪的口气，似乎黑莲教每次讲经，都要杀几只妖怪？

    果然，柳如雪点头道：“每次都有。上阳真人武学已臻入化境，寻常妖魔皆不是对手，他每次都能抓几只妖魔来。”

    “所以每个月的月底讲经，黑莲教照例都要诛妖斩邪的。”

    “而诛妖结束后，接下来便是圣女亲临、向信众们讲经。”

    看出空宁对黑莲教好奇，柳如雪便说得很仔细：“这位黑莲圣女据说生得极美，号称河间府第一美人。”

    “传说她是天上仙女降世，来到人间拯救苦难。”

    “她施的符水，可以医治百病。”

    “她掐指一算，便能知过去未来。”

    “有时候讲经途中、心血来潮，便会随机指点信众，因此大家都对黑莲圣女非常敬仰。”

    “她的讲经，是没有人愿意错过的。”

    柳如雪的一番话语，听得空宁直点头，忍不住笑道：“这才是邪教的正常画风啊……”

    柳如雪瞬间吓了一跳：“空宁公子……”

    她慌忙看向了四周，却发现身边的这些狂热信众全都毫无反应，俱都激动的望着高台之上，像是没有听到空宁刚刚的那句话一样。

    女子的耳边，响起了空宁的声音。

    “不用担心，他们听不见的。”

    空宁说着，看着高台上那缓缓走出来的人影，道：“不过这便是黑莲圣女吗？的确生得极美……”

    月光下，那高高的法坛之上，搭起了薄纱垂落的帷幕。

    而那帷幕中央，静静的坐着一名黑衣女子。

    她红唇轻启、便吐出了极为悦耳轻柔的声音。

    那声音在内力的加持下，不断传开，让人忍不住想要信任她。

    柳如雪眼睛微微睁大：“空宁公子你……看得见黑莲圣女的脸？”

    那黑莲圣女，分明坐在帷幕之中，谁都看不见她的长相。

    可空宁却说自己能看见……

    柳如雪下意识的抬手，挡在了胸前。

    空宁觉察到了女子的反应，愣了一下，连忙道。

    “柳小姐误会了，我并非能透视布料。而是视力远，所以刚才风吹开帷幕一角的瞬间，看清了黑莲圣女的容貌。”

    “你若是有我这般修为，也能在一瞬间看清极远处的事物的。”

    空宁的解释，让柳如雪松了口气。

    她放下了胸前的手，讪讪一笑：“是如雪误会了……”

    而高台上的圣女讲经，已经开始了。

    这些围在法坛前方的信众们，纷纷静了下来。

    月光下，那盘坐于帷幕之中的黑莲圣女神秘莫测、让人看不清她的面孔。

    一个穿着黑袍、怀抱长剑的侍女，恭敬的立于她身后，是唯一能站在圣女身边的人。

    柳如雪解释道，说那口剑乃是传说中的仙剑，与黑莲圣女一同降世、出鞘便能诛妖。

    只是空宁法眼观之，却不过是寻常凡铁，并非灵剑。

    黑莲教的画风，到这黑莲圣女身上时，突然又恢复了正常。

    这装神弄鬼的做派，才符合空宁对黑莲教原本的设想。

    而黑莲圣女的讲经，也普普通通，与那黑莲护法没有太大区别。

    只是她的声音在那内力的加持下，带着令人信服的力量，极易让人产生好感。

    空宁有些失望。

    还以为这黑莲圣女能继续展露些特殊手段呢，现在却沦为平庸了。

    看起来，这黑莲教上下，除了那上阳真人以外、似乎都只是凡人？

    空宁心中思量，却在此时，突然觉察到有视线看向这边。

    而那目光，便是从高台之上投注而来的。

    空宁抬起头，看向了远处的高大法坛。

    却见那帷幕轻纱中的黑莲圣女停下了讲经，看向了这边。

    随后，月光下响起了黑莲圣女的声音。

    “那位信女，可否上前？我看到你主星黯淡、乌云罩顶……且过来，让我帮你化解灾难。”

    黑莲圣女说话的同时，黑色帷幕中猛地飞出一条白绫。那白绫划破夜空、落在了柳如雪身前。

    这让柳如雪有些讶异，完全没有想到自己会被黑莲圣女选中。

    空宁笑着接过了采薇，道：“去看看吧，看看这位黑莲圣女葫芦里卖的是什么药。”

    空宁有些好奇。

    那黑莲圣女好端端的，怎么突然停了下来、还不偏不倚的选中了柳如雪……巧合吗？

    周遭上万人羡慕的目光中，柳如雪迟疑着、伸手抓住了面前的白绫。

    瞬间，她直接腾空而起、在白绫的拉扯下、飞向了前方的高台。

    人群之中，顿时响起了狂热的喊声。

    “黑莲降世！万法无常！”

    黑莲圣女露的这一手，让所有信众全都狂热而激动。

    但空宁看得清楚，这不过是借用内力、施的巧力。

    并非什么术法。

    而柳如雪轻飘飘的落在高大法坛前后，那白绫便收回了。

    紧接着，帷幕之中，响起了黑莲圣女的声音。

    “主星黯淡、凶星显现……信女，你的确厄运缠身、即将遭逢大难啊。”

    “且杀星阳气显现，厄运乃是来自某位刚与你认识的男子……你与他接触，两人命格冲突，才招致的大祸……唉……”

    那黑莲圣女的声音中，带着怜惜与心疼，好似真的一位慈悲圣女。

    她望着眼前的柳如雪，轻声道：“可愿入我门下？你身有慧根，若愿入我门下、能斩断前尘往事的一切因果，远离男子，便可逢凶化吉、还将有天大的造化。”

    “你可愿意？”

 第141章 似笑非笑 

黑莲圣女一番言语，听得柳如雪微微一怔。

    人群中的空宁，更是诧异无比。

    这黑莲圣女……看上柳如雪了？要收她入门下？

    可柳如雪的武学修为，似乎不在这黑莲圣女之下。

    这黑莲圣女，不可能察觉不到这点吧？

    难不成她真以为柳如雪来这里，是她的信众不成？能被她三言两语便忽悠入教？

    月光下，柳如雪诧异的站在台前。

    而法坛下，那诸多信众全都羡慕无比的望着这个幸运的女人，居然能被圣女收入门下。

    大家都等待着柳如雪的回答。

    最终，万众瞩目中，柳如雪缓缓的摇头，道：“多谢圣女好意，但我还有前尘往事难以割舍，无法皈依教门。”

    “只能辜负圣女好意了。”

    万众瞩目之下，柳如雪拒绝了黑莲圣女的好意。

    台下，那围观的信众们全都露出可惜的神色，想着要是他们在那里，肯定同意。

    帷幕之中，那神秘莫测的黑莲圣女听到这个的答复，也不惊讶。

    她轻轻的笑了起来，道：“尘世之中，情之一字最令人断肠。”

    “信女，我知你背负血海深仇，难以放下。”

    “但皈依我门下，斩断前尘，指的却不是放下仇恨，而是要了结仇恨。”

    “入我门下，你我便同为无生老母座下的亲人。你的血海深仇，便是我黑莲教的血海深仇。”

    “我师兄上阳真人修为通玄、斩妖除魔视若等闲……你可明白我的意思？”

    黑莲圣女再次笑着招揽。

    这样友好的态度，让法坛下的信众们全都羡慕嫉妒得眼都红了。

    他们只觉得这女人太过不识抬举。

    竟然要让圣女两次开口邀请。

    然而众目睽睽之下，那一袭白衣的柳如雪却还是摇头，淡淡道：“多谢圣女好意，但小女子的确无法入黑莲教门，还望圣女海涵。”

    说完，她对着黑莲圣女微微福了一礼，也不多言，转身便迈下高台。

    人群之中，顿时传来了惊呼。

    那法坛高达三丈，常人掉下来不死也残。

    这女人不加入也就算了，不至于当场跳下寻死吧？

    下方护法的黑莲教弟子立刻准备，便要飞身而起、接住那不识抬举的白衣女子，防止对方血溅当场。

    然而月光之下，晚风阵阵。

    那一袭白衣的女子竟直接飞身而走，衣袂飘飞。如传说中的谪仙人一般轻描淡写的飞过夜空、消失在法坛后方的黑夜深处。

    这样的场景，让在场的所有信众目瞪口呆。

    这……这女子，也是仙人不成？

    法坛之下，一时寂静。

    唯有那帷幕中的黑莲圣女笑了起来。

    “不错的轻功……可惜……可惜啊……”

    “可惜了一个慧根不凡的好苗子……可惜……”

    黑莲圣女的声音中，带着些许的怜惜。

    似乎，是在同情那女子不入教门的举动。

    这让在场的所有信徒同时想起了之前圣女的预言，那女子，将要遭逢大难……

    人群之中，采薇低声道：“师尊，我不喜欢这个黑莲圣女，神神叨叨的、看着就让人讨厌。”

    空宁则眯着眼睛、望着高台上的帷幕，没有说话。

    他还在思考，这黑莲圣女盯上柳如雪的原因。

    特别是黑莲圣女给的那句谶言，分明是在暗示他空宁。要让柳如雪远离空宁，不然便会遭遇灾祸……

    这黑莲圣女，是如何得知空宁与柳如雪刚认识的？

    难道她早就盯上了柳如雪，所以才对柳如雪的动向了如指掌？今晚见柳如雪来听经，便接机发难、想要忽悠柳如雪入教门？

    站在人群之中，空宁没有离开，而是继续观察那黑莲圣女的举动。

    然而柳如雪的事，并没有影响到现场传教讲经的狂热氛围。

    那坐在帷幕之中的黑莲圣女依旧讲解着经文，传播黑莲教义。并且在讲经的过程中，陆续又选中了三个幸运儿，将他们带到了高台之上。

    或是给予谶言指点，或是赐下符水。

    那抱着“仙剑”立在她身后的侍女，陆续给三个幸运儿喂下了符水，让那三个信徒狂热激动的不断叩头、展示自己的虔诚。

    而帷幕中的圣女则轻声低笑，神秘而友好，举手投足间的一言一行，皆让人心生崇拜好感。

    信众们，越发的狂热。

    很快，讲经结束，黑莲圣女消失在帷幕之中，带着她那名侍女走了。

    现场，交给了黑莲教的护法们维持，开始发放符水、平安符等好处。

    只是临走前，空宁清楚的感觉到，那帷幕中的黑莲圣女又看了这边一眼。

    而且可以明确肯定，是在看他空宁。

    那目光，似笑非笑、带着些许的玩味。

    这让空宁皱起了眉头。

    看起来，因为柳如雪的原因，他也被这黑莲教盯上了。

    看着在场那些不断往前挤的狂热信徒民众，空宁默默的转身、从人群之中离开。

    他的离去，比柳如雪挤进人群时更加无声无息。

    镜花水月的幻术施展，所到之处，人们下意识的让开了道路。

    没有引起任何波澜，空宁便穿过拥挤的人群，来到了空荡的夜市外。

    在这里，一袭白衣的女子静静的站在路旁，等待空宁与采薇的到来。

    双方相见时，空宁笑道：“信女，你还在这里干嘛？再不远离我，你可就要遭逢大难了。”

    空宁开了个玩笑。

    那一袭白衣的柳如雪怔了怔，随后也久违的露出了笑容，道：“公子说笑了。”

    “若是不跟在公子身边，如雪才有大难。”

    两人并肩朝着城中走去，与那些狂热的信众越来越远。

    回去的路上，空荡而死寂，与来时的热闹繁华鲜明对比。

    空宁道：“这位黑莲圣女，对你很是在意。或许，他们已经关注你许久了。”

    对此，柳如雪轻轻点头，道：“或许自家父去世、柳家满门被灭后，他们便盯上了我。只是一直没有接触的时机，所以才隐而不发。”

    柳如雪心思通透，黑莲圣女开口说话的时候，她便想到了诸多可能。

    像她这种全家被灭门、身手不凡，又在城中有三司衙门相护的独身女子，的确是黑莲教最渴求的信众。

    毕竟柳如雪若真入了黑莲教，对黑莲教在河间府的发展来说，有无限大的好处。

    因此回城的路上，空宁与柳如雪聊起了黑莲教的事情。

    这黑莲教形迹古怪，空宁正好问问柳如雪。

    作为曾经的按察使、河间府三巨头之一的臬台柳飞龙之女，柳如雪对官府高层之间的事，知道的信息肯定比张荣这种底层捕快多。

    虽然柳如雪说，她以前无心武学，与黑莲教也从未接触过。

    但还是听她父亲提起过许多黑莲教的事。

 第142章 沐浴 

柳如雪自幼习武，虽然武学修为极高，但却从不与人动手。

    她对琴棋书画的兴趣，远在武学之上。

    而有趣的是，柳如雪并未用心习武，武学修为就已经和其父相差不大。

    反倒是从小用心苦学的琴棋书画、诗书文学，却委实登不得大雅之堂……最起码她是这么说的。

    虽然空宁觉得，柳如雪弹琴和画画的水准，已经非常高了。

    是他这种五音不全、笔迹丑陋的俗人高山仰止般的存在。

    但从柳如雪的自述来看，因为从未与人动过手。在外人眼中，她不过是一个手无缚鸡之力、对诗书文学感兴趣的大家闺秀。

    整个河间府，知道她会武功的人没几个。

    这样一个柔弱又身份不凡的独居女子，引来黑莲教的关注再正常不过了。

    “既然今夜黑莲圣女有了行动，那接下来肯定还有后续，”空宁道：“不过柳小姐身份不凡，黑莲教的人也不会太过分。”

    “但这枚木符，你还是带在身边吧，以防万一。”

    空宁说着，拿出一枚小小的木符递给了柳如雪。

    “木符上承载了我施展的一道幻术，遭遇危机，直接捏碎木符，便可隐匿身形。不但凡人看不见你，便是寻常妖魔，也绝对找不到你。”

    “至少要修为高我一个境界，才能看破这个幻术。”

    空宁递来的木符，让柳如雪微微惊讶。

    她接过木符，翻看了一下，但怎么看，这都只是一枚寻常的木块，上面没有任何符箓文字，看起来普普通通。

    跟传说中的那些仙家法器完全不一样。

    空宁看出了女子的困惑，便道：“这并非正统的法器，我走的也不是正统修行者的路子。”

    “木符本身只是普通的木块，只是里面承载了我的幻术，才有了特殊的效力。”

    空宁野路子出身，虽然修为高，但不懂传统的炼器符箓之术。

    只是镜花水月的幻术神通太过强大，哪怕路边的一块石头、一枚树叶，他都能拿来施展幻术。

    正统的法器，可没有这么随意。无论是选材、还是祭练的方法，都有很多讲究。

    柳如雪并非修行中人，所以微微惊讶后，便没有在意了。

    但婉儿若是见到空宁的这个木符，怕是眼珠都要瞪出来。

    而空宁与柳如雪进城后，便道别分开了。

    各自回家。

    后半夜，阴沉的乌云，笼罩了夜空，遮蔽了月光。

    空宁以院中的桃树布下幻术后，让采薇自己洗脚上床睡觉，便独自离开了通明巷。

    往黑莲教的总坛而去。

    黑莲教古怪无比，空宁决定今晚便去探探虚实。

    踏着夜色，他越过了城墙、无声无息的飘向城西不远处的河湾。

    黑莲教的总坛，便建在这里，乃是一处占地极广的大庄园。

    即便是深夜三更，庄园内也依旧亮着灯，门口有黑莲教的弟子站岗。

    庄园之中，更是有人巡逻，戒备森严。

    空宁睁开法眼，望之所见的，却没有任何妖气魔气。

    这黑莲教总坛，似乎真的没有任何异常。

    他在这庄园内走了一圈，几乎每一处院子都看了，也没有找到怪异之处。

    庄园之中，有演武堂，有训诫厅，有供奉无生老母的巨大神龛，还有住着许多黑莲教弟子的大通铺。

    但那神龛空宁查看了，根本没有香火愿力聚集。所谓的无生老母这个神祇，根本不存在，信众们供奉的香火无处聚集、全都散了。

    而越往里，便越是黑莲教高层的住所。

    里面那些有独自院落的，都是黑莲教内的高层。

    且全都在庄园深处。

    但空宁一个院子一个院子的看了，甚至走进屋子查看了文书信件，却还是一无所获。

    这黑莲教，难道真的是一个普通的凡人教门不成？

    空宁心中困惑。

    因为他在那掌印大元帅所住的院子里，都没有找到任何异常。空荡的书房卧室中，不见任何与妖魔有关的事物。

    最终，空宁望向了不远处的另一处院子。

    那里，在深夜中还亮着灯，是黑莲圣女所在的院落。

    空宁踏着夜色，走进了院子之中。

    鼻间，顿时嗅到了淡淡的幽香。

    亮着灯的阁楼下，有侍女匆匆而行，抱着各种沐浴所需的物什进去。

    花瓣、熏香，轻薄的衣袍，还有琴筝……这黑莲圣女，也忒会享受了。

    空宁站在窗边，看了里面一眼。

    两丈长的水池中，飘着缤纷的花瓣。也不知摘了多少朵花，才能飘满这个池子。

    燃烧的熏香，将淡淡的香味充斥着整个浴室。

    一旁的屏风外，还有侍女抚琴奏曲，乐声悠扬。

    还有果盘糕点……

    而那一袭黑色法袍的黑莲圣女，在那位贴身剑侍的跟随下，走进了浴室。

    那位怀抱“仙剑”的剑侍，明显身份特殊……或者说，她怀里的“仙剑”特殊。

    即便是洗澡沐浴，黑莲圣女也不愿让那“仙剑”离开视线。

    抱着“仙剑”的侍女走进来后，便径直的走到了浴室的一角，静静而立。

    显然这样已经是常态了，屋内的侍女们都没人管她，全都簇拥着黑莲圣女更衣。

    空宁瞥了那侍女怀中的“仙剑”一眼，法眼之下，却怎么看、都只是普通的凡铁。

    可一把凡铁，为何黑莲圣女如此在意？

    难道这把剑在黑莲教内，有什么特殊的隐喻不成？

    眼看浴室内的黑莲圣女已经开始脱衣了，空宁便打算离开。

    决定去询问其他黑莲教众，问问这把“仙剑”的意义。

    可就在他转身的刹那，眼角的余光，突然瞥到黑莲圣女那光洁嫩滑的背上，似乎有某种红色的奇怪纹路。

    空宁的心神，猛地一震。

    那纹路，似乎有些眼熟？

    他连忙转身，再次看向屋内。

    然而褪下衣物的黑莲圣女，已经坐进了池子里。胸前锁骨以下的身体，全都在池水花瓣之中。

    根本看不清她背上的红色纹路是什么。

    这一刻，空宁突然有些郁闷。

    如果他真的有透视眼，便能看清黑莲圣女背上的纹路是什么东西了。

    可现在，他却只能站在屋外，面无表情的看着浴室内的黑莲圣女在那些身着薄纱的侍女服侍下、沐浴享受。

    唯一能做的，便是等待。

    等待黑莲圣女洗完起身，露出背上纹路的那一刻。

 第143章 所见一切皆是你 

浴室之外，空宁静静等待。

    悠扬的丝竹之声，透过一窗之隔，飘了出来。

    让人困倦想睡。

    而那浴池中泡着的黑莲圣女，竟真的睡着了。

    她慵懒的把头后仰、靠在身后那穿着薄纱、泡在池水中的侍女怀中，就这样闭上了双眼、似乎睡着了。

    而一左一右的两位侍女，同样泡在池水中，正恭敬而小心的帮她按摩水下的身体。

    浴室外的空宁，等得有些不耐烦。

    这黑莲圣女洗个澡还有这么多花活，摆明了一时半会儿洗不好。

    空宁思考着要不要直接丢个幻术进去。

    但忌惮这黑莲圣女的古怪，他最终没有打草惊蛇。

    以他的幻术和修为，潜藏暗处，就算是元神境的妖魔，都不一定能察觉到空宁在窥视。

    但若是直接往里面丢幻术……若黑莲圣女真的只是凡人，倒没事。

    可黑莲圣女一旦真的是妖魔，或与妖魔有关，那空宁这样的行为便过于鲁莽找死了。

    就这样，空宁面无表情的站在浴室外，等了足足半个时辰。

    那水池中的侍女，都换了两茬——普通凡人，根本无法在这种热气腾腾的水池中久待。

    而那黑莲圣女虽然有真气护体，但也泡得浑身晕红。原本白皙细嫩的肌肤，全都泛起了淡淡的粉红色。

    最终，她伸了个懒腰、睁眼醒来。

    道：“穿衣。”

    这样的命令，让水池中的侍女们皆是微微松了口气。

    浴室外等得早已不耐烦的空宁，更是精神一震，立刻看向了室内。

    想要看那黑莲圣女起身后，背上的血色纹路是什么。

    刚才的惊鸿一瞥，只有一瞬，但依稀看到的些许血色纹路，却勾起了他的某种记忆。

    ——蝎子精尸体上的诡异魔纹，空宁可是记忆犹新。

    难道这黑莲圣女背上也有类似的魔纹？

    浴室外的空宁，瞳孔微微扩大，死死的盯着屋内的水池。

    那香气氤氲、热气腾腾的池水中，黑莲圣女慵懒的站了起来。

    不着寸缕的姣好酮体，便这样展露在空宁眼前。

    那曲线优美的背上，烙印着的，却是一朵艳红色的牡丹花。

    美艳得令人窒息的牡丹，与女子那曲线完美的酮体相和，勾勒出一幅惊艳的人间绝色。

    但空宁的眼中，却满是失望。

    居然……只是刺青？

    又看了浴室中的黑莲圣女一眼，确认那的确只是红色的刺青，并非什么诡异魔纹。

    空宁这才转身离开。

    不过仔细想想，这样的结果才正常。

    哪有那么巧合，空宁遇到个黑莲圣女，就能跟苏妍扯上关系。

    那妖女，在他心里留下的心理阴影还是太大了。

    以至于现在空宁，有些风声鹤唳的感觉了。

    离开黑莲圣女所在的院子，空宁到外面找到几个巡逻的黑莲教弟子，幻术开路，轻易问出了那“仙剑”的意义。

    黑莲教上下皆传说圣女乃是奉无生老母敕令、下凡救世，那口仙剑乃是无生老母所赐，在教内有无上权威。

    所以黑莲圣女走到何处，都要带着这口仙剑。

    这样的答案，与空宁的料想差不多。

    他失望的离开了黑莲教，没有找到任何与妖魔有关的东西。

    看起来，这黑莲教，除了那武艺高强、能斩杀妖魔的掌印大元帅外，其他都不过是寻常的江湖骗子，没什么价值。

    而如今，掌印大元帅上阳真人并不在教中。

    空宁一无所获，只得先行离开。

    回到通明巷后，空宁坐在了桃花树下，撤去了院中施展的幻术，闭目盘膝、开始修行《吞灵魔功》，炼化体内驳杂的妖力。

    心中，却在思虑着明晚去何处。

    河间府四大魔窟，城隍庙他已经去过了，趁着如今大妖大魔们不在，他得一一探查一遍。

    虽然看似悠闲，但实际上，空宁的日程却排得很满，需要做的事很多。

    半宿无话，空宁独自坐在桃花树下修行魔功，直到天光放亮、东方露出了晨曦。

    清晨的第一次阳光洒落在庭院中时，也宣告这多灾多难的农历八月彻底远去。

    农历九月初一，正式到来。

    阳光下，空宁睁开双眼，看到屋里的小女孩推开屋门、走了出来。

    “师尊，早上好。”

    小女孩很有礼貌的向空宁问好。

    然而树下的空宁却猛地一震，脸上露出错愕的神色。

    因为清晨的阳光洒落在小女孩身上，他双眼见到的，却不是兽耳兽瞳的半妖。

    而是脸露微笑的苏妍。

    只是这个苏妍，是缩小的幼童版……

    空宁猛地想到了苏妍刚死的那一夜，蝎毒消失在他体内后，他见到的所有人，都是苏妍的模样。

    原以为那一夜过后，蝎毒便消失了。

    可现在农历八月刚过、九月初一，蝎毒的效力就又出现了？

    门外，恰好响起了敲门声。

    来访者，是每日都要来教采薇识字的柳如雪。

    那开心雀跃的小苏妍顿时跑去开门了。

    而院门敞开后，走进院子里的白衣女子，五官精致、狭长的丹凤眼万种风情。

    赫然也是苏妍的模样。

    “空宁公子，早上好，”气质温婉、大家闺秀般的苏妍浅浅微笑，向空宁道了个好。

    虽然这种气质表情的苏妍，空宁从来没见过。

    但这五官身形，却与苏妍一模一样……

    桃树下的空宁，无言了。

    他望着眼前这一大一小的两个苏妍，缓缓道：“麻烦柳小姐照看一下采薇，我临时有事出去一趟。”

    说完，空宁直接翻身而起、从围墙上跳了出去。

    却是连那一大一小两个苏妍所在的大门，都不走了。

    清晨的通明巷，没什么人。

    但空宁一路走出通明巷、来到外面的热闹大街后，便看到了来来往往的人群，从早市上下来。

    然而站在路旁的空宁放眼望去，看到的，却是满街长着同样一张面孔的诡异人流。

    阳光下，那来来往往的人影，无论高矮胖瘦、男女老幼，全都长着苏妍的面孔。

    甚至就连甜蜜的挽着手走的夫妻，看起来，也是两个嬉笑的苏妍。

    那两个苏妍同样嬉笑、美丽，甜蜜的挽在一起，以至于空宁都有些分不清他们到底是夫妻、还是姐妹。

 第144章 牡丹虽美 

空宁，默默的回到了通明巷。

    今天，他不打算出门了。

    外面的世界，对于他来说，太过诡异恐怖。

    满大街都是苏妍，满城的人都是苏妍……这样的世界，哪怕知道是假的，也让他有些遭受不住。

    院子里，灶房里正有烟火气飘来。

    一大一小的两个苏妍，正在灶房中忙碌着。

    空宁走进院子时，小小的苏妍开心的说道。

    “师尊！你再等一下，面马上就煮好了。”

    这熟悉的声音，熟悉的招呼方式，听得空宁眉头猛地一颤。

    有些毛骨悚然。

    他下意识的望向了灶房，好在灶房里并没有伸出长长的脖子。

    那一大一小的两道身影，只是在灶房中煮面条。

    大的那个苏妍觉察到空宁在看她，转头道：“我顺路买了点岩郎面条……这是河间府很有名的一家面铺，祖传的手艺卖了三代挂面了。如今煮给公子尝尝……公子吃辣吗？”

    空宁望着灶房中一袭白衣的苏妍，沉默数秒，才缓缓道：“不吃辣，加点葱花就行。”

    说完，空宁走到桃花树下、盘膝而坐。

    体内的妖力，在经络在游动，试图找出蝎毒的病灶。

    然而妖力巡游了一圈又一圈，四肢百骸全都搜索了，却未能找到蝎毒的气息。

    那诡异的蝎毒，好似不存在一样。

    又或者是，已经与他融为了一体。

    空宁微微无言。

    也就是说，以后每到特定的时间，或许是每个月的初一，他见到的所有人都会是苏妍？

    又或者有别的发作周期？隔多少天一次？

    空宁思考着这样的事。

    而为他煮的面条，已经热气腾腾的端来了。

    一袭白衣的苏妍站在桃花树下，微笑道：“公子，面。”

    她递来了一碗洒了葱花酱油盐的素面。

    空宁看了她一眼，默默的接过这碗面，小口小口的吃了起来。

    没过多久，三人吃完了面，空宁去洗碗收拾了。

    而一袭白衣的苏妍则坐在屋檐下，开始教小苏妍识字读书。

    空宁洗碗收拾后，回到院子中，独自坐在桃花树下，默默修行。

    院子里，静谧宁静，只有大苏妍教小苏妍读书的声音不时响起。

    虽然离闹市很近，却也算是闹中取静、远离喧嚣。

    然而没过多久，院门被敲响，有访客来访。

    此处的静谧，被打破了。

    坐在桃花树下的空宁，微微皱眉。

    如今他看到的所有人、觉察到的所有气息，全都与苏妍一模一样。

    根本不知道外面来的人是谁。

    “柳小姐，麻烦你帮我开一下门，”空宁道：“顺便告诉我，门外是何人。”

    空宁开口吩咐，一袭白衣的苏妍也不以为忤，乖巧的点头起身，道：“好的。”

    说完，苏妍起身开门。

    然后道：“公子，是黑莲教的客人。黑莲圣女身边的那位剑侍小姐来访了。”

    空宁皱眉道：“黑莲教来此作甚？”

    虽然猜到黑莲教不会就此罢休，肯定还会找柳如雪，却没想到来得这么快。

    而且还直接找到了空宁的住处。

    这让空宁有些不舒服。

    他不太喜欢这种被人盯上的感觉，哪怕盯上他的，只是凡人。

    更别说黑莲教在城中四处招摇，跟他们牵扯在一起，极大概率进入妖魔的视线，这对空宁来说不是好事。

    而门外的黑莲剑侍，听到空宁的回答后，便高声道。

    “红豆奉圣女之命，送上一份礼物给空宁公子。”

    “圣女担心公子昨夜未曾看够，因此命红豆送来画作、以供公子彻夜赏玩。”

    院门外响起的声音，依旧是苏妍的。

    可那话语的内容，却让空宁错愕。

    他起身而出，望着门口这穿着黑莲法袍的苏妍，皱眉道：“什么画作？”

    那苏妍模样的黑莲教侍女，便恭敬的递上一卷框裱好的画。

    空宁接过后，直接打开。

    只见阳光之下，画卷上显现的，乃是一幅惊艳无比的红色牡丹图。

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    这牡丹图，与黑莲圣女背上的刺青一模一样！

    再联系刚才的那一番话……

    空宁冷冷的望着眼前的苏妍，问道：“你们圣女还说了什么？”

    那身着黑莲法袍的苏妍便恭敬道：“圣女说，公子若是只看画卷无法满足的话，今夜可去望江楼。”

    “今晚圣女会在望江楼中设宴等待公子。”

    “圣女还说，公子若是喜欢牡丹，可以亲自过去、尽情赏玩，不必躲在门外偷看。牡丹虽美，却也需要君子折枝，才有风情万种。”

    侍女红豆的话，听得一旁的柳如雪微微诧异，不知发生了什么。

    空宁则看着手中展开的画卷，以及上面那栩栩如生的红色牡丹，微微沉默。

    最后，点头道：“可以。回去转告你们圣女，我今夜会去赴约。”

    那身着法袍的苏妍顿时恭敬行礼，道：“红豆告退了。”

    说完，这穿着黑莲教法袍的苏妍转身离开。

    空宁与柳如雪站在门口，静静的目送其身影消失。

    柳如雪困惑的道：“公子，这黑莲圣女送的画，有何深意？为何你会答应去见她？”

    空宁收起了手中的画卷，深深的吸了一口气，道。

    “不去不行啊……那妖女，已经盯上我了。”

    说着，空宁关上院门，转身道：“是我疏忽了。原以为城中的大妖大魔们都去参加所谓的重阳宴了，便放松了警惕。”

    “却没想到，那黑莲教的圣女，不但不是凡人，还是一头修为远超于我的妖魔。”

    “甚至比我猜想的还要高……至少在元神境之上！不然看不破我的幻术。”

    “这样的修为，怕是比城里的那几大魔窟的妖王还要高。”

    “说不定在我进城那一天、站在高处用法眼看她时，就已经被她觉察到了……”

    “可能那时，她就盯上了我。”

    “而我昨晚夜探黑莲教总坛，还去她闺阁之外窥视的行为，更是自投罗网。”

    “她今日找上门来，必不会罢休。”

    说到这里，空宁长长的呼出一口气，道：“一进城便招惹了这样的大妖魔……我这运气，可真是太好了。”

 第145章 花有相似 

空宁有些郁闷。

    原以为自己隐藏得很好，但现在看起来，好像从他进河间府的那一天，就已经暴露了。

    只是刚进城就撞上这么一只恐怖大妖……有这么倒霉的吗！

    这他妈谁能想到大白天、在人来人往的城市里，迎面就能撞上一只恐怖大妖啊！

    就算是在妖魔肆虐的河间府，这样的运气也可以说是万中无一了。

    果然炼空境的修为，还是太弱了。

    要想在这个危机四伏的世界中存活下去，还得继续斩杀妖魔、提升修为才行。

    最起码要达到元神境、甚至厌居境！

    才能避免再发生今日这种倒霉的事情。

    而空宁接下来的一番解释，也让柳如雪明白了前因后果。

    更懂了黑莲圣女送来的这幅画，其中的警告威胁之意。

    黑莲圣女送的这幅画，表达的意思其实很简单——你昨夜的窥探，尽在我的掌控之中。

    柳如雪皱眉道：“不如公子趁现在离去？如雪愿随公子出城，远离此地。”

    空宁却看着手中的牡丹画卷，摇头道。

    “哪有那么容易……那妖魔既然盯上了我，还给我一天时间准备，便是自信我逃不出她的手心，所以才用这种戏耍猎物的手段捉弄我。”

    “没有直接动手，无非是想让我担惊受怕一整天……”

    “若是我现在出城，怕是城门还没走出去，便被那妖魔堵住了。”

    空宁随手一扔，手中的牡丹画卷顿时在阳光下凭空自燃，迅速的化作了灰烬掉落。

    空宁道：“为今之计，我也只能硬着头皮过去、看看那妖魔到底想要做什么了。”

    柳如雪有些不解焦急：“可公子不是说，那妖魔道行远在你之上吗？你晚上去赴宴，无异于自投罗网。”

    “如今即刻逃离的话，或许那妖魔还没有准备妥当……说不定还能有一线生机。”

    柳如雪忧心忡忡。

    空宁则望着眼前这张熟悉的、妖女的脸，忍不住笑了起来。

    他还是第一次在苏妍的脸上，见到这种发自内心的关切担忧、以及心急如焚的表情。

    虽然知道这不是苏妍，但这一幕看起来，倒是莫名的心情舒畅。

    空宁笑道：“放心吧，她肯定已经准备完全了。”

    “昨晚我夜探黑莲教总坛的时候，她便知道了。但她一直隐而不发，直到现在才派人过来送画。”

    “这段间隔时间，她肯定不是去睡觉，而是布下了某种罗网等我。”

    “我现在直接跑，才是取死之道。”

    “像这种喜欢玩弄人心、戏耍猎物的妖魔，我曾经打过交道，很熟悉她们的行事风格。”

    “既然她没有直接动手杀我，便意味着我还有活着的价值。晚上去赴约见她，便还有一线生机，说不定她有什么事要我去做、或是要再玩弄我一段时间，不会那么急着杀我。”

    “而现在若是直接跑路，让她玩不下去、失了乐趣，大概率会激怒这妖女、被她当场斩杀，连最后的一线生机都没有。”

    “所以今晚这夜宴，我是去也得去、不去也得去，没有第二选择了。”

    空宁的解释，让柳如雪微微一怔。

    表情有些难受。

    “空宁公子……”

    空宁则叹了口气，道：“你用不着难受。咱俩现在有了接触，等我死后，妖魔肯定不会放过你。”

    “说不定我前脚走、你后脚就跟下来了，咱们在九泉之下还能继续做朋友呢。”

    空宁笑呵呵的开了个玩笑。

    一袭白衣的“苏妍”愣了一下，扑哧一声笑了起来，然而越笑、表情便越难受。

    到最后，她不断的摇头，道：“空宁公子肯定不会有事的。”

    “我梦中见到，你踩着妖魔的尸体，在城隍殿中威慑妖鬼……”

    “那一幕还未发生，公子你肯定吉人有天象、今晚不会有事的。”

    柳如雪如是说道。

    空宁倒是诧异的笑了起来，道：“对啊……你还有预知未来的梦境。自从我们相逢之后，你还做那个暴雨中我们相会的梦吗？”

    柳如雪摇了摇头，道：“这几日，如雪没有再做梦了。若是再做新梦，一定告知公子、绝不隐瞒。”

    空宁笑道：“那我便相信你真能预知未来，坦然去见那妖女了。希望柳小姐这一次的梦，也能成真。”

    望江楼，位于河间府城北，与高大城墙相连……或者说，本身便是城墙的一部分。

    高大的地基城墙下，便是奔涌的江水河滩。

    站在此处，登高眺远，视野开阔、城北群山河滩美景，江水滔滔汹涌……一切尽收眼底。

    若是王勃到此，也能写一句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。

    而空宁来到望江楼时，已经见不到落霞、更见不到秋水共长天一色的美景了。

    夜幕之下的望江楼，灯火璀璨，一盏又一盏别出心裁的灯笼，将此地装点得无比别致。

    此处酒楼，本是城中一处有名的消遣所在。阁楼之上，有诸多文人墨客留下的诗词。

    但今夜黑莲圣女在此设宴待客，望江楼自然是被黑莲教弟子清场一空，门内门外俱都是身着法衣的黑莲教弟子。

    作为河间府风头正盛的教派，黑莲圣女有这样的气度排场。

    踏着夜色现身的空宁，独自来到了望江楼前，立刻便有黑莲弟子恭敬上前，行礼道。

    “恭迎空宁公子！圣女已在楼中等候多时。”

    门口的灯火下，空宁望着这长着苏妍面孔的几名黑莲教弟子，嘴角微微抽搐。

    上一次看到苏妍这种毕恭毕敬的表情，还是玩角色扮演的时候……

    “带路吧，”空宁眼观鼻、鼻观心，不愿再去看这遍地的苏妍。

    通往望江楼的这长长石阶两旁，站满了穿着黑莲教法衣的苏妍。

    夜幕阴影之中，这样的场面过于诡异。

    空宁一言不发，跟着带路的黑莲教弟子来到了望江楼大门前。

    这夜幕中的望江楼，共有三层。也算得上是金碧辉煌、大气不凡的一座建筑了。

    空宁跟着带路弟子，一路拾阶而上，来到了第三层的最高之处。

    望江楼的第三层，是一个巨大的宴会厅，一般是不对外开放的。

    而那带路的弟子，来到二楼便停下了。

    接下来带空宁上去的，是两名穿着侍女衣服的苏妍。

    当空宁终于走到宽敞的宴会厅后，穿过屏风，见到的、便是那倚在窗边看江上夜色、一袭紫衣的苏妍。

    空宁穿过屏风时，女子回头笑道。

    “公子来得好慢，当真让奴家好等。”

    明亮的灯火中，那紫衣苏妍笑靥如花。

    却是连神态气质，都与山兰县城的蝎子精一模一样。

    空宁下意识的皱眉。

    虽然知道这妖女喜欢玩弄人心时，便有了某种心理准备。

    但如今亲眼见到这熟悉的面孔、熟悉的笑容，却还是有些不舒服。

    这种魔道妖女，都是一个模子刻出来的不成……

 第146章 天命的意中人 

望江楼顶，空旷的宴会厅中，一袭紫衣的女子笑吟吟的望着空宁。

    那似笑非笑的表情，勾起了空宁的某种记忆。

    皱眉望着眼前的“苏妍”，空宁道：“不知圣女唤我来此，有何事嘱咐。”

    空宁开门见山，想要速战速决、不给妖女捉弄戏耍的机会。

    ——这是如今弱势的空宁，唯一的倔强了。

    而那紫衣苏妍则轻声笑道：“公子好生心急，完全看不到昨晚能苦等半个时辰的耐心……难道是今晚的璇玑穿得太多，让公子不喜了？”

    紫衣妖女笑语盈盈，眼角含春。

    空宁微微一窒，立刻道：“昨晚唐突圣女，还望海涵。”

    昨夜所行之事被说破，空宁按照正常规矩道歉。

    然而那紫衣妖女却不在乎此事。

    她笑嘻嘻的走上前来，站在空宁面前，道：“公子为何一直站着？是璇玑待客不周吗？快快坐下，与璇玑促膝长谈，璇玑可是等了公子好久。”

    说着，紫衣妖女主动拉开座椅、让空宁坐下。

    见到空宁坐在椅子上后，她便也笑着拉出另一张椅子，坐在空宁对面。

    此时的两人面向而对，膝盖相距不到一尺。

    这样的距离，空宁可以轻易的嗅到女子身上淡淡的幽香。

    望着眼前的妖女，空宁平静的道：“圣女还没有说，唤我来此有何事。”

    “昨夜唐突冒犯，是在下的过错。请圣女给在下一个赎过的机会。”

    空宁的直白要求，让紫衣妖女微微一怔、随后笑了起来。

    她一边笑，一边摇头，道：“空宁公子好生有趣……你好似会读心一样，能知晓璇玑的所有意图。在你面前，璇玑像是没有穿衣服一样、什么秘密都没有呢。”

    紫衣妖女说着，嬉笑着对空宁眨了眨眼睛，意味深长。

    但空宁不接茬，继续古板的道：“圣女若是有吩咐能让在下赎过，便太好了。请圣女吩咐吧，空宁必定努力去完成圣女的要求，只求能让圣女谅解。”

    这样的回答，让妖女叹了口气。

    她望着空宁，道：“空宁公子有些无趣了呢，真是一点都不解风情……好吧好吧，既然公子坚持，那咱们先聊正事，聊完正事再说其他。”

    黑莲圣女道：“公子来自山兰县，原本是衙门捕快，如今来到河间府发展，本是好事，毕竟人往高处走。”

    “但璇玑让人去山兰县查了一下，却查出了一些有趣的东西。”

    紫衣妖女笑吟吟的望着空宁，道：“那山兰县看似平静，但大地之下却有血魔大阵祭祀的痕迹。虽然公子已经清理得很干净了，寻常妖魔绝对看不出来。”

    “但不巧的是、我派去查探的那位朋友，恰好是此道高手。”

    “因此地下虽只有些许痕迹，却还是让璇玑的那位朋友发觉了异常。”

    “然后它便在城中访问了一番，发现城里的所有人都认识空宁公子，且坚称公子救了他们。”

    “只是那些可怜的凡人，记忆应该是被遮蔽过了。”

    “虽然他们记得公子救过他们，却不记得公子救了他们什么、怎么救的他们。”

    “不过他们其实也不需要记得。因为地下那破碎的血魔大阵痕迹，还有这明明活在血魔大阵上、却没有死绝的满城百姓，便说明了一件事。”

    紫衣妖女看着空宁，笑得无比灿烂：“那血魔上人派去山兰县祭练万灵血幡的心腹，被公子杀了……对吧？”

    “只是让璇玑不解的是，公子杀了血魔上人的心腹，坏了它的好事，为何还敢来河间府？这种时候，不是应该逃得远远的吗？可公子居然主动往河间府撞，自投罗网……”

    “璇玑实在不解，还望公子教我。”

    黑莲圣女笑靥如花，吐露出来的内容，却让人心惊。

    这妖魔，果然派人去查他了。

    而且还查出了这么多东西……

    那山兰县地下的血魔大阵，空宁与婉儿用心清理、几乎没有留下任何痕迹，却还是被发现了。

    满城的百姓，也用幻术洗脑过，全都记不住中秋节发生的事。

    常人问他们中秋发生了什么，没有人能记起。

    只是他们对空宁的感激，却是幻术难以遮蔽，这点让空宁有些无奈。

    没想到这一点点的破绽，便被眼前的妖女被抓到。

    空宁望着眼前的妖女，微微沉默，随后道：“不知圣女何处高山、哪处洞府？与那莲栈山浮月洞，是敌是友？”

    空宁的询问，让黑莲圣女坦然一笑，道：“好教公子放心，璇玑无门无派、乃是尘世中浪荡可怜的孤苦女子，只为来找那天命的意中人。”

    “至于那莲栈山浮月洞，我自然不是它们的朋友。至于以后会不会是朋友，那便要看公子你了。”

    黑莲圣女如是道。

    空宁微微皱眉：“哦？此话怎讲？”

    宴会厅明亮的灯光下，紫衣妖女微微一笑。

    她直接从椅子上站了起来，居高临下的看着空宁，笑道：“因为公子便是璇玑命中注定的那位意中人。”

    说着，女子微微向前、竟直接坐在了空宁的腿上。

    她笑吟吟的望着空宁的脸，两人近在咫尺、呼吸相闻。

    而妖女白皙纤细的手指，则抚上了空宁的侧脸。

    双手温柔的捧着空宁的脸，妖女笑道：“若公子与浮月洞为友，那璇玑便与它们为友。”

    “若公子与它们为敌，那浮月洞便是璇玑的仇敌……”

    “璇玑的心意，公子可曾明白？”

    女人坐下来的瞬间，空宁下意识的想要躲闪。

    然而那紫衣妖女笑语盈盈，明明只是轻描淡写的坐下的一个动作，却给空宁一种避无可避、无论如何躲闪，都绝对躲不开的窒息感。

    最终只能眼睁睁的望着对方坐在自己腿，说出如此古怪的话语。

    空宁无言沉默，随后道：“圣女大概是在开玩笑……我们素味平生，空宁怎么可能会是你的意中人。”

    “还望圣女自重，莫要开这种玩笑。”

    空宁道：“圣女若有要求，吩咐空宁便是，不必如此戏耍于我。”

 第147章 血誓 

空宁完全不信这妖女的鬼话。

    什么天命的意中人……你怎么不弄个紫青宝剑来给我拔呢？

    而他的回应，则让紫衣妖女微微叹息。

    有些无奈。

    “公子，你为何不肯信任璇玑呢？是璇玑没有把心掏出来给你看的原因吗？”

    “公子要如何，才能相信璇玑的话都是真的呢？”

    紫衣妖女坐在空宁腿上，双手捧着空宁的脸，悲切的与空宁双目对视着，眼中满是真诚。

    “璇玑的意中人，是一尊盖世天魔。哪怕站在人群之中，也无人能掩盖他的英武之气。”

    “虽然公子隐藏得很好，但那一日，璇玑坐在玉辇之中穿街而过，公子站在茶楼之上居高俯瞰时。与公子双目对视，璇玑却已经觉察到了。”

    “公子体内，有世间罕见的天魔气息。”

    “璇玑与公子对视的那一刻，便脸红心跳、心脏扑通扑通的跳个不停，预示着璇玑天命的意中人真的降临了。”

    “甚至就连现在，璇玑的心也在扑通扑通的跳得很是激烈、都快要跳出胸膛了……”

    紫衣妖女说着，微微挺起胸，激动的道：“公子不信的话，可以摸摸看。璇玑的心，跳得好快呢！”

    明亮的灯火下，黑莲圣女那胸前开襟的衣裙，将大好春光展露。

    随着她挺胸的动作，更是波涛汹涌。

    不过空宁也不是什么娇羞小男生了。

    他面色平静、不为所动，道：“圣女认真的吗？这种事，可不是随便开玩笑的。”

    这黑莲圣女的行为，让空宁着实摸不着头脑。

    以对方的修为道行，有什么事要空宁去做，直接吩咐就是了。如今的空宁根本没有反抗的余地，只能乖乖听话。

    妖魔的世界弱肉强食，空宁在对方手中，便相当于一只蚂蚱，反手就能捏死。

    就算是玩笑捉弄，目前的言行举止也有些太过了。

    哪有恶作剧把自己搭上的？

    总不可能是这黑莲圣女真的看上他了……

    空宁面色平静。

    坐在他身上的黑莲圣女则微微一笑，无奈道。

    “公子要如何才肯相信璇玑呢？”

    “公子可是璇玑天命的意中人，上天安排的姻缘……上天安排的诶！这还不能让公子动心吗？”

    “还是说璇玑真的就这么丑陋，让公子毫无感觉？”

    “公子不相信璇玑真的喜欢你，那便是觉得璇玑是一个水性杨花的女子。随便一个男人，就可以站在门外看璇玑洗澡？但昨夜若不是公子，而是其他人，还未靠近、就已经死无葬身之地了。”

    “只有公子，才能尽情赏玩璇玑身上的这朵牡丹。”

    紫衣妖女轻声道：“就连现在的亲昵举止，也是璇玑为了证明自己对公子的爱……若是公子不信……”

    说着，她咬了咬嘴唇，像是下了某种决心，道：“若是公子不信，璇玑甚至连这修持多年的处子之身，也可以随时交给公子，只愿证明璇玑的一片真心。”

    黑莲圣女娇弱可怜的模样，看得空宁心中大为警惕。

    这种欲擒故纵、故意白给的手段，他在山兰县遇到过。

    而且对方也是一个喜好玩弄人心的妖魔。

    结果现在又遇到了类似的妖女……难道他空宁身上，有某种特质专门吸引这类妖女？

    又或者说，身怀吞灵魔罐、前身是三尸神的自己，身上有某种他未曾察觉到的好处，吸引这些妖女前来找他双修？

    空宁想到了这样的可能。

    不然解释不了这黑莲圣女直接白给的情况。

    望着怀中的女人，空宁想了想，道：“让我信你，倒也不难。立一个血誓吧……你与我立一个血誓，保证此生绝不害我，我的要求你全数满足……立下这样的血誓，我便信你是真的爱我。”

    空宁提出这样的离谱要求。

    怀中的黑莲圣女微微一怔，然后展露了笑颜。

    “公子好狠的心肠呢……好坏。”

    “居然一开口、就想要把璇玑变成你专属的女奴，这算是所谓的软饭硬吃吗？”

    怀中，一袭紫衣的苏妍吃吃笑了起来：“不过强势的男人，璇玑不讨厌哦。”

    “你越坏，我越喜欢。”

    双手捧着空宁的脸，妖女直起了腰肢、直视空宁的双眼，微笑道：“只是现在想要当璇玑的主人……以公子的实力，还略有不足。”

    “但没关系，璇玑可以等你。等你有实力将璇玑收为女奴的那天……”

    “而在那之前，便让咱们先以恋人的方式暂时相处吧。”

    黑莲圣女微笑着、举起了右手。

    在她的手心之上，闪烁着数行血色的小字。

    那些字，似乎烙印在她掌心的皮肤之上，触目惊心。

    文字的内容，乃是【血誓，吾与空宁真心相爱、绝无二心。一年之内，只要空宁不负我，吾绝不让任何人伤害空宁性命，吾也绝不伤害空宁分毫。若违誓言，愿受万虫噬心而死】

    这样的血誓内容，让空宁微微困惑。

    这妖女，竟然真的要跟他血誓？

    难道他身上真的有某种好处吸引了这个妖女？

    望着怀中的女子，空宁沉默思索着，最终道。

    “血誓之后，我需要做些什么？”

    举着手掌的妖女微微一笑，道：“做恋人该做之事，与璇玑相爱。”

    “当然，因为我是黑莲圣女，还要执掌教门。所以咱们的恋情，不能在人前公开。”

    “在人前，我们只是互相欣赏的好友，不能让教徒信众们察觉到我们的关系。”

    “但到了独处的时候，公子便是璇玑的爱人，不必太过拘束，尽情疼爱璇玑就好。”

    “若是公子愿意的话，也可以加入黑莲教、烧一柱香火，成为璇玑身边的护法，与璇玑同出同进、方便相处。”

    说着，妖女舔了舔嘴唇，道：“公子愿意吗？”

    空宁毫不犹豫的摇头：“加入黑莲教就免了，你贵为圣女，忙碌之事极多。我性格散漫，不适合跟在你身边做事。”

    “你有事的时候，喊人来唤我一声就好。平日里，我们各自维持原本的生活、互不干扰……我觉得这样就很好。”

 第148章 你好坏我好喜欢 

空宁的回答，让怀中的妖女露出了开心的笑颜。

    “公子这算是答应咯？”

    她举起手掌，开心的问道。

    空宁却望着她，道：“还没有答应……我且问你，为何这血誓只定一年期限？我的利用价值，只有一年吗？”

    黑莲圣女摇头失笑，道：“一年的时间，并不是说公子只有一年的利用价值。”

    “这一年，乃是考察的时间。”

    “就如公子所说，我们今夜才算初次见面。虽然是上天安排的恋情，但公子心中疑虑、璇玑又何尝没有担忧呢？”

    “璇玑对公子的了解，还少之又少呢……”

    “万一公子是个花心薄情之人，将璇玑始乱终弃了怎么办？”

    “又或者公子并非真心爱我、只是逢场作戏……那璇玑也太可怜了。”

    “所以便定下一年的期限，璇玑要努力与公子相处，让我们能够在这一年的时间内、真正相爱，成为彼此的唯一。”

    “但若是一年后，我们未能相爱，证明上天安排的姻缘出了差错。那这份恋情，也只能就此终止，算是好聚好散了。”

    黑莲圣女的回答，出乎空宁的预料。

    “这么简单的吗？一年后若是无法相爱，便放我离开？”空宁觉得，这不就是一个期限一年的免费保镖吗？

    世上哪有这么好的事情。

    果然，那怀中的妖女展露笑颜，道：“好聚好散，可不是说放公子离开哦。”

    她双手捧着空宁的脸，笑着、但眼神很认真；“璇玑此生只会信一次姻缘爱情、只做唯一的一次尝试。”

    “若是一年后，若璇玑未能与公子真心相爱。那便证明上天安排的姻缘错了，璇玑所托非人。”

    “好聚好散，璇玑便只能忍痛杀掉公子、将你挫骨扬灰、打至魂飞魄散，连转世重生的机会都没有。”

    “唯有这样，才能避免璇玑此生唯一的恋人，被其他女人捡走。”

    “我最讨厌的，便是别人抢我的东西了……哪怕是我吃剩不要的，也不准任何人觊觎！”

    黑莲圣女笑靥如花，然而口中说出的话语，却满含杀意。

    空宁道：“那便是说，如果一年内不能与你相爱，你就会亲手杀了我？我必须在一年内让我们互生爱意，没有别的选择咯？”

    怀中，紫衣妖女微微一笑，道：“还有一个选择……若是公子没有信心，趁现在我们都未动感情，让璇玑杀了你，以免一年后璇玑伤心。”

    空宁笑了起来：“这个选择不错……可惜我还没有活腻，所以我选上一个。”

    “不过在立誓之前，还有最后一个问题……你现在是何等境界？如何能保证我的性命不受其他妖魔侵害？”

    空宁问出了这个核心问题。

    于是紫衣妖女轻轻一笑，道：“公子放心，璇玑如今初入厌居境。类比妖怪，也算是一千年道行的大妖了。”

    “只要血誓立下，哪怕是河间府四大魔窟的妖魔围杀，璇玑也有自信带着公子安全逃出。”

    妖女的道行，并没有出乎空宁的预料。

    不如说，正在预料之中。

    这黑莲圣女，果然是千年道行的大妖魔……

    看起来，自己这棵嫩草，注定要被这不知多少岁的老妖怪吃了。

    虽然这对目前的空宁来说，百利而无一害就是了。

    于是空宁举起手掌，坦然道：“那好好相处吧。”

    他举起手掌，主动与怀中的妖女击掌立誓。

    两人手心相碰的瞬间，淡淡的妖力在两人之间流转，淡淡的血色文字同时消失在两人的手心之中。

    血誓即成。

    一年之内，这妖女将无法侵害空宁的性命，必须保证空宁的安全。

    空宁等于白捡了一个免费的保镖。

    至于一年以后……

    有吞灵魔罐傍身，空宁自信一年以后就算打不过这妖女，最起码也能跑。

    反正这血誓，又没有规定空宁一年期满后不能跑。只是说双方在这一年间，要好好相处。

    而血誓即成，空宁的紧张心情，顿时轻松了一些。

    心中的一块大石，也落了下来。

    黑莲圣女的这一关，算是勉强闯过了。

    有这妖女相护，最起码还能再过一年的舒坦日子，而且不用担心城中妖魔害他性命……那是不是说，空宁可以肆无忌惮的在河间府诛妖了呢？

    比如十几天一次，开吞灵魔罐的血雾寻觅妖魔，直接杀过去将目标妖魔砍死。

    若是那些妖魔追杀过来，便直接喊这黑莲圣女现身救场。

    这妖女厌居境的千年道行，虽然还不能碾压城中所有的妖魔。但一对一，河间府却没有任何妖魔能是她的对手。

    只要闹不出大事，空宁就可以尽情大闹。

    ——前提是空宁得把这妖女伺候舒服了，让对方心甘情愿的帮空宁扛各路妖魔找上门来的麻烦。

    因此接下来与这妖女如何相处，还得小心谨慎。

    若是不小心惹恼了她，可以预见下场绝不会好。

    虽然有血誓限制，妖女一年内不能杀空宁。但她也不需要亲自动手杀空宁。只要把空宁禁锢关押起来，度过了血誓的时间，这妖女就可以肆意折磨空宁了。

    这个血誓的漏洞，空宁早已看出，知晓这妖女留了一手。

    只是没有选择罢了。

    他微微一笑，道：“接下来我该如何称呼你呢？璇玑？”

    空宁的态度转变，让怀中的妖女微微惊讶。

    忍不住笑道：“公子进入角色的速度好快……一看就不是老实男人。老实交代，你以前到底骗了多少小姑娘？”

    空宁呵呵一笑，道：“你既然到山兰县查过我的底细，那我曾经的经历，你应该一清二楚才对。”

    “哦？也就是说，公子在山兰县待的十一年经历，是真的咯？不是混淆当地居民营造的假象？”妖女笑着问道。

    对此，空宁也不直接回答，而是呵呵笑道：“想知道吗？你可以慢慢探索，我身上的秘密，可不止你看到的这么简单，足够你探索很久了。”

    空宁的故作神秘，让妖女笑得更加开心了。

    她身体微微下压，完全坐在了空宁的身上，捧着空宁的脸道。

    “公子你真是一脸坏相呢……越看越坏。”

    “果然骨子里，是一个焉坏的家伙。”

    空宁微微一笑，双手放在了妖女的腰间，道：“你不喜欢吗？”

    怀中的黑莲圣女顿时开心的笑道：“我好喜欢！”

 第149章 牡丹花开 

灯火通明的宴会厅中，女人坐在男人的身上，双手捧着他的脸。

    笑靥如花，开心喜悦。

    男人也笑容满面，双手搂着女子纤细的腰肢。

    原本剑拔弩张的宴会厅，突然间，变得有些暧昧起来。

    紫衣妖女捧着空宁的脸，嬉笑道：“公子不介意的话，以后私底下，便唤我娘子吧。”

    “虽然尚未三书六聘、八抬大轿，但璇玑已经认定了公子。即便姻缘不成，公子也会是璇玑生命中最后一个、也是唯一一个男人。”

    “所以私底下，公子唤璇玑娘子……这样亲热些。”

    紫衣妖女直接一步到位，把称呼给定了。

    空宁望着她，微微一笑：“那你还叫我公子？”

    这样的回答，让紫衣妖女微微一怔。

    随后笑出声来，开心的捧着空宁的脸，亲了一口。

    “夫君！你真的好坏呢！”

    “亏人家还以为你是个老实男人，结果却是这么坏的一个家伙。初次见面，便能说出这么肉麻的话，好可怕哦。”

    妖女说着可怕，脸上却满是笑容。

    空宁心中叹气，脸上却同样堆满了笑脸。

    “彼此彼此……你不也初次见面，便投怀送抱吗？”

    “咱们两个在不要脸的这件事上，倒是惊人的一致。”

    空宁如是笑道。

    紫衣妖女则笑嘻嘻的歪着头，枕在空宁的肩膀上，望着空宁的下巴侧脸道。

    “可是夫君你好像已经成婚了，在山兰县有一个娘子，叫苏妍……对吧？你就这么喊璇玑娘子，那苏妍姑娘怎么办呢？”

    妖女似笑非笑的询问，让空宁的动作微微一顿。

    随后笑道：“放心，她已经死了，我亲手埋的。现在我孑然一人，没有人能影响我们之间的感情。”

    妖女笑嘻嘻的望着空宁，道：“这样啊？那夫君真的好可怕……曾经深爱的女人，都能如此轻描淡写的揭过。将来要是璇玑也死了，你会不会转头也投进别的女人怀里啊？”

    空宁笑了笑，道：“所以你可要照顾好自己，千万别死了。只要你能一直活着，我不就永远逃不出你的手心了吗？”

    妖女却笑呵呵的望着空宁，道：“但璇玑还是好奇，那位苏妍姑娘到底在夫君的心目中，有多少份量呢？她为何会莫名其妙的死掉？夫君与她在山兰县，遭遇了什么吗？”

    妖女刨根问底。

    空宁则微微沉默。

    随后低下头，看着怀中的女子，伸手掐着她的脸，呵呵笑道。

    “有时候知道得太多，可不是好事。”

    “娘子想要知道我的过往，还得加油努力才行。相爱，可不是我一个人的事。”

    “等你什么时候能让我开心了，我便告诉你。”

    空宁的回应，让怀中的妖女笑得越发灿烂了。

    “嘻嘻……夫君果然是个坏种。这玩弄女子感情的手段，一套一套的。”

    “要是没点水平，肯定被你吃得死死的……好在璇玑，还稍微懂一点点。”

    她微微一笑，在空宁怀中坐直了身子。

    白皙的双手，垂落身侧，一左一右的抓住了自己的裙摆。

    然后当着空宁的面，将裙摆轻轻拈起。

    空宁的表情，微微错愕：“你这是……”

    “没有穿哦，”拈着裙摆拉起的妖女，眼角含春、妩媚娇羞的道：“这样的璇玑，夫君喜欢吗？”

    空宁，微微沉默。

    心中明白，这妖女最终还是图穷匕见了。

    果然对方盯上他的原因，是要与他双修？

    那这样看起来，他身上或许真的有某种特制吸引了这些魔道妖女，不然不会见面就白给。

    想到这里，空宁叹了口气。

    笑道：“看来今晚，我想全身而退都不可能了……对吧？”

    面色羞红的妖女笑吟吟的望着他，道：“看夫君表现咯……人家还是第一次呢。”

    “要是弄伤了、弄疼了，或是弄坏了……璇玑可不轻饶你。”

    妖女咬着嘴唇，如是说道。

    空宁呵呵一笑，直接反手抱住了怀中的妖女，将对方拉向了自己的怀中。

    “包你满意！”

    男子的声音中，带着无比的自信。

    宴会厅内，灯火通明。

    而吹来阵阵凉风的屋外群山之间，却是乌云罩顶。

    那漆黑细密的乌云，原本只有薄薄的一小片、静静的漂浮在天穹之上。

    但很快，这乌云便越来越低、越来越低。到最后，几乎与挺拔的群山触碰在一起。

    随后，便是一道粗壮的闪电刺破黑暗、直贯天地，几乎撕裂了这方天穹。

    狂风，掀起。

    山中一株含苞待放的牡丹，在狂风之中摇曳着娇嫩的身躯，似乎随时都会被狂风撕碎。

    而伴随着狂风而来的，还有瓢泼的大雨。

    淅淅沥沥的雨水，不断的拍打在牡丹的花枝之上。

    那根系之中的泥土，浸出了淡淡血红的泥水，顺着山峦幽谷冲刷而下。

    但随着雨水越来越多，山间流淌的水流，渐渐变得干净、透亮，不再浑浊。

    而狂风，依旧一阵又一阵的呼啸而来，毫不留情的摧残着暴雨中的娇弱牡丹。

    淅淅沥沥的雨水，更是不断滴落，在群山之间流淌。

    那花枝娇弱的牡丹，在雨水之中被淋得湿湿漉漉，沾满了水滴。

    而这些水滴的滋润，则让粉嫩的花瓣越发娇艳。含苞待放的花心，更是渐渐绽开。

    那纤细脆弱的花枝，则在那一阵又一阵的狂风中摇颤着，不断甩落水珠。

    天地之间，风势、雨势，都越来越大了。

    那山间的狂风呼啸着，猛力拍打着娇弱的牡丹花枝。

    每一道呼啸而来的狂风，都迅猛而狂暴、让娇弱的牡丹花难以招架。

    那暴风雨中不断摇颤的纤细娇弱花枝，似乎随时都可能折断。

    渐渐的，群山之间，响起了幽幽的悲鸣声。

    那是山中动物们难以抵挡狂暴风雨，蜷缩着发出了悲鸣求饶。

    只是狂风暴雨却不懂得容情，依旧疯狂的摧残着天地间的一切。

    到最后，那幽幽的悲鸣声，渐渐消失了。

    原本倔强而立的那株娇艳牡丹，也颓然的焉在了渐渐小下来的风雨之中。像是打了败仗一样，再也神气不起来。

    唯有那娇艳绽放的花朵，在风中无力的摇颤着，任由敞开的花心被风雨吹打。

    显得是那样的柔弱无力，却又明艳动人。

 第150章 云销雨霁 

夜幕下的河间府，静谧安详。

    灯火通明的望江楼，是漆黑城墙上最明亮的一颗明珠。

    柳如雪站在巷口，静静的望着望江楼的方向，默默不语。

    身边，名为采薇的小女孩担忧的道：“如雪姐姐，都快三更天了，师尊还没有出来”

    她们所在的这处小巷，距离那望江楼仅有一街之隔。

    站在巷口，柳如雪甚至可以清楚的望到那通往望江楼的阶梯上，站满的两排黑莲教弟子。

    望着那边的灯火通明，阴影中的柳如雪摇了摇头，道：“再等等吧黑莲教众还未撤去，黑莲圣女的玉辇也没有动，说明晚宴还在继续。”

    “空宁公子，应该还安全无虞。”

    女子的安慰话语，让小女孩的焦急稍微减缓了一些。

    可采薇望着那灯火通明的望江楼，却表示不解；“可都过去这么久了，师尊跟那个妖女在里面做什么啊？吃饭要吃这么久吗？都两个多时辰了”

    采薇困惑不解。

    柳如雪也静默无言。

    因为她也不清楚，一顿晚宴为何会这么久。

    更不知那黑莲圣女，会如何对待空宁。

    却在这时，那紧闭了两个多时辰的望江楼大门，突然敞开了。

    明亮的灯火中，空宁的身影自望江楼中走出，出现在夜幕之下。

    他站在门口望了望四周，没有停留，径直的往阶梯下面而去。

    很快，便走下那长长的阶梯、来到城中。

    恰在此时，三更天到了。

    空宁只觉得眼睛微微刺痛，随后望到的世界，恢复了原貌。

    那些穿着黑色法袍的黑莲教弟子，不再是苏妍的模样。

    离开望江楼，穿过长街后，见到巷口等待的一大一小两道人影，也变回了柳如雪和采薇的模样。

    看起来，这蝎毒的效果每次发作、只有一天时间？

    空宁微微一笑，道：“让你们久等了。”

    采薇顿时扑了过来，激动而担心：“师尊！你没事吧？那妖女没有伤害你吧？”

    空宁笑呵呵的抱住了小丫头，道：“没事没事，我毫发无损。而且以后都不用担心那妖女找我们麻烦了。”

    “我与她达成了协议。”

    空宁说完，却看到身前的柳如雪怔怔的望着他。

    顿时笑道：“柳小姐这样望着我做什么？”

    柳如雪微微沉默，随后道：“没什么，公子没事就好。”

    月光下，此时的空宁已经换了一套新的衣袍。

    他原本穿着进望江楼的那套衣袍，已经不见了，不知去了何处。

    但柳如雪聪明的没有多问。

    她将话题转开，道：“那黑莲圣女，的确是妖魔吗？”

    “嗯，应该是妖魔，”空宁道：“初入厌居境，算是千年老妖级别的道行了。”

    空宁解释道：“修行者共有五大境界，天门、炼空、元神、厌居，紫府。”

    空宁借着这个话题，向柳如雪大致解释了一番修行者的境界划分。

    而这，也让柳如雪明白了那黑莲圣女的可怕程度。

    “也就是说，如今的河间府，没有任何妖魔能比那黑莲圣女更强吗？”柳如雪困惑的道：“那上阳真人呢？也是千年老妖？”

    空宁摇头，道：“尚不清楚那妖女并不肯告诉我有用的信息，还得以后慢慢询问。总之，我先送你回去吧，天黑了，街道上不安全。”

    回去的路上，静默无言。

    担惊受怕了一晚上的采薇早就困得不行了，如今见到空宁安全归来，便再也撑不住、趴在空宁的背上睡着了。

    空宁背着呼呼大睡的小女孩，与柳如雪并肩走到河间府冷清的街道上，俱都无言。

    他的脑海中，还在回想着望江楼中黑莲圣女说的一番话。

    关于柳如雪的那个谶言

    “并非妾身装神弄鬼哦，”宴会厅中央那宽大的宴会长桌上，慵懒的躺在空宁怀中的妖女轻声哼道。

    “那柳如雪，的确有血光之灾。”

    “半年前她家满门被灭，可不是什么意外，而是有妖魔刻意为之。”

    “故意留下她一命，也是那妖魔的手段。”

    “只不过后面出了点事，那妖魔暂时无法分心，才让这柳如雪安稳的又过了半年的独居生活。”

    “但妾身所料不差的话，半年前灭柳家满门的妖魔，近日便要回河间府了。”

    “到时候，那柳如雪的下场、可就糟糕了。”

    浑身慵懒无力的女子，懒洋洋的用手指在空宁胸膛上划着圈，道：“不过夫君不用担心，虽然你跟柳如雪相识。但有妾身的面子在，只要你不多管闲事，那妖魔不敢伤你分毫。”

    躺在湿漉漉的宽大衣袍间，空宁搂着怀中的女子，轻笑道：“你这话的意思，分明是要让我去多管闲事、然后招惹那个妖魔吧？”

    怀中的慵懒妖女低低笑了起来，道：“哪有妾身是在警告夫君，不要多管闲事。”

    “灭柳家满门的妖魔，虽然不是河间府顶尖，但也不是现在的夫君能招惹的。夫君若是对上它，肯定会输得很惨很惨。”

    “妾身可不希望看到夫君被人欺负，那样我会生气的。我的夫君，只有我自己能欺负。”

    黑莲圣女笑语盈盈。

    空宁呵呵一笑，道：“看来你跟城里这些妖怪的关系，不太好啊要我帮你做点什么吗？”

    怀中，妖女慵懒的哼了一声，道：“夫君鬼精鬼精的，人家随口一句话你就想到了这么多不过也不需要夫君去做什么。”

    “最起码现在不需要。”

    “那柳小姐，要不要管便随夫君的意思好了。反正我不会插手。”

    “最多，会在关键时刻救一下夫君的性命，也只能救夫君的性命”

    黑莲圣女意有所指。

    空宁点头：“明白了。”

    这黑莲圣女，与城中妖魔们的关系，看起来很糟糕。

    甚至可能被所有妖魔联合抵制对抗这或许是她没有去参加重阳宴的原因。

    “也就是说，你是外来户咯？”空宁微笑道：“还是说，你的来历身份比较特殊？所以就连河间府的这群妖魔，也容不下你？”

 第151章 我的唯一 

妖女的这番话，分明是在鼓励空宁去城中搞事。

    最起码在鼓励空宁和那欲加害柳如雪的妖魔对抗。

    可她又说自己到时候只能救空宁性命，别的做不了意味着，这妖女修为虽高，也不敢在城中胡来。

    不是城中还藏着更强大的妖魔制衡她，便是那四大魔窟在联合抵制对抗她。

    考虑到重阳宴这种妖魔盛会都没有请她去，大概率是后者这妖女被河间府的妖魔们排挤抵制了。

    而这，便有些奇怪。

    这黑莲圣女又不是正道中人，为何会被妖魔们联合抵制呢？

    怀中，慵懒的妖女轻轻哼道：“夫君鬼精鬼精的的确，在这河间府，妾身过得有些憋屈。”

    “那四大魔窟虽然都是群不入流的土鸡瓦狗，但联合起来，妾身还真有些招架不住。”

    “可妾身因为某些原因，又不能离开河间府，只能留下来跟它们相看两生厌。”

    “夫君若是有空折腾一下它们，恶心一下那几个混蛋，妾身会很高兴的。”

    妖女笑嘻嘻的拾掇着空宁。

    空宁笑着摇了摇头。

    让他去搞事？这不正中下怀吗？

    他还想着怎么忽悠这妖女支持他去城中闹事、斩杀妖邪呢，没想到这妖女打的主意、居然跟他一样。

    看起来，妖女之所以选中他，是为了拿他当枪使？希望空宁能去恶心一下城中的妖魔？

    思考着这样的可能，空宁笑道：“娘子的要求，为夫自然要去努力满足。可是城里的妖魔如此凶恶，而我一个人又势孤力单”

    “万一闹大了，被妖魔们围杀，就算死不了、落个重伤濒死的下场也是很可怜的。”

    “要不娘子赏我几个法宝？不用太强，可以秒杀炼空境妖魔的那种就行。”

    空宁的要求，让黑莲圣女扑哧一声笑了出来。

    她张嘴轻轻的咬了空宁的肩膀一下，道：“夫君真的好坏妾身才不信你跑到河间府，是来这里当顺民的。”

    “你本就是来找浮月洞麻烦的，注定要与城中的妖魔对上。”

    “明明咱们夫妻利益相同、诉求一致，夫君却还要借故从妾身这里咬一口肉下来才满意好坏，真的好坏。”

    “夫君你这么坏，妾身都开始害怕了。”

    妖女说着害怕，眼中却满是笑意。

    “这样吧，夫君想做什么就去做什么。如果真的恶心了那些妖魔，证明了夫君的诚意和能力，妾身也不会吝啬的。”

    “成功不了也没关系，有妾身在背后做坚强后盾，没人能害夫君性命的。”

    妖女嬉笑轻哼，摆明了支持空宁的态度。

    这样的回答，让空宁笑着摇了摇头，有些无奈。

    “不见兔子不撒鹰啊好吧，既然娘子喜欢，那为夫也只能去赴汤蹈火、只为搏佳人一笑了。”

    “不过有件事还得问一下娘子，”空宁道：“娘子既然这么讨厌河间府的妖魔，为何不离开呢？非要待在这里莫非此地有什么东西吸引了娘子？”

    空宁问出了核心问题。

    怀中的妖女顿时满脸娇羞的道：“哎呀吸引妾身的，不就是夫君吗正是因为夫君在河间府，所以妾身才不得不留在此处啊。”

    “为了能与夫君相伴，妾身可是牺牲良多呢。”

    妖女霞飞双颊、娇羞无比。

    空宁则翻了个白眼，一巴掌拍在了对方的臀上，发出响亮的声音。

    “呀！”妖女的轻轻惊叫声中。

    空宁道：“别扯淡，聊正经的既然都是夫妻了，你为何来河间府、原本的家在何处，总得跟我说说吧？难道我们都夫妻相称了，我还不能知道你故乡何处？”

    空宁的询问，直指核心，想要探听妖女的根脚来历。

    但妖女却嘻嘻一笑，道：“妾身家乡在仙界，乃是奉无生老母之命下凡救世、斩除妖邪的仙女这满城的人都知道，夫君难道不知道吗？”

    空宁翻了白眼，道：“行吧你继续留在这儿当你的仙女儿，我走了。”

    说着，空宁翻身下桌，开始穿衣服。

    既然问不出更多的消息，也没必要浪费时间了。

    而慵懒的躺在桌上的妖女则道：“夫君这衣服都脏了，还有血你确定要穿着出去吗？”

    说着，妖女手指轻点，不远处的屏风立时分开，显露出屏风后面挂着的一套男子白袍。

    空宁诧异的目光中，妖女微笑道：“妾身找人订做的，应该合身夫君不试一试？”

    空宁伸手一招，那数丈外的白袍顿时飞到他手中。

    直接换上这套干净整洁的白衣，空宁道：“你倒是准备周全。”

    换上白衣的同时，空宁手中落下一点火苗，那沾了血污和水渍的衣袍，顿时燃了起来，迅速的化作灰烬消散。

    妖女轻哼道：“夫君好重的戒心你担心我用你穿过的衣物去施什么邪术不成？”

    空宁微微一笑，道：“我对娘子自然是全然信任。只是这脏衣服留下不好，烧了比较省事。”

    换上干净白衣后，空宁道：“好了，今夜便到此为止吧。娘子早点回去休息，莫要熬夜伤身。”

    妖女慵懒的躺在冰凉的长桌上，道：“夫君慢走今晚璇玑，很开心。”

    “只是夫君看起来却不是真的开心”

    “希望下一次见面的时候，夫君能彻底忘掉那个苏妍、心中只有妾身。”

    “那样就更好了。”

    妖女的声音，让空宁的脚步微微一顿。

    随后他转头，笑道：“那你得努力才行什么时候你做得比我家妍儿好了，那我肯定就能全心全意的去爱你了。”

    灯火下，那玉体横陈的妖女顿时笑了起来。

    “夫君认真的吗？你真的喜欢那个来历不明、却又消失得莫名其妙的老婆不成？”

    妖女说破了空宁妻子的诡异，空宁也不惊讶。

    这妖女既然查过他的底细，那苏妍的异常之处，稍微想一下就能明白。

    只是这妖女，显然不知道那蝎子精和空宁之间发生的一切，只猜到了苏妍不是凡人。

    因此空宁望着她，笑道：“最起码我对她，是真心的。”

    “我真心爱过她，也真心喜欢她。”

    “她曾经是我的唯一。”

    “而你，还得努力才行。”

    空宁笑着道，继续与这妖女拉锯、互相驯服。

    然而那玉体横陈的妖女听了这样的话，竟没有了后续的反应。

    她只是眯着眼睛趴在那里，双手托腮、笑嘻嘻的看着空宁。

    笑得无比的开心。

    那越笑便越抑制不住的开心喜悦，活像一只偷了鸡的狐狸，让空宁忍不住有些好奇这黑莲妖女，又是发的什么神经？

    这种时候，不是应该继续斗嘴吗？

    你这光顾着笑是几个意思？

    难道这几句话里，有什么古怪的笑点不成？

    果然一个正常人，想要理解这种魔道妖人的心思，还是太难了双方的笑点，根本不在一个水平线上啊！

 第152章 聘礼 

月光，洒落在河间府安静的府城之中。

    三更天，街上已经见不到人了。

    空宁与柳如雪穿过空荡的长街，来到了那被付之一炬的柳府旁边的小院。

    这里，是柳如雪的住所。

    两人站在门前，沉默了一路的空宁突然开口道。

    “柳小姐，你之前找我帮你报仇你可知灭你家满门的妖魔，是何来历？”

    空宁最终还是问出了这个问题。

    原本的他，心有顾虑。

    但与柳如雪的几日相处下来，这位温婉可人、却又悲伤落幕的可怜女子，是值得帮助的朋友。

    再加上有黑莲妖女做后盾，如今的空宁，已经有了插手此事的底气。

    最起码可以试一下。

    而他的询问，让柳如雪微微一怔。

    随后道：“公子决定帮我吗？可是”

    柳如雪咬了咬嘴唇，欲言又止。

    空宁诧异的望着她：“可是什么？”

    月光下，柳如雪静静的望着眼前的空宁，还有空宁身上的那一袭崭新白袍。

    最终缓缓的道：“其实如雪这些天听了公子说的世道的真相，便已经看开了。”

    “世道如此凶险，妖魔肆虐，处处都在死人。”

    “天地之间，血雨腥风。”

    “柳府满门被灭，也只是残酷世道中的一处点缀罢了。像柳家这样被妖魔残害的凡人，世间处处都是。”

    “公子前途远大、又宅心仁厚，没必要为了一时一地的仇怨而委屈自己。”

    “留待有用之身、以图后续，将来才能拯救更多的人，让柳家这样的惨案不再发生。”

    柳如雪望着一袭白衣的空宁，幽幽道：“河间府凶险，公子还是离去吧。”

    “如雪愿放下仇恨，随公子离开。”

    柳如雪的轻柔低语，让空宁微微惊愕。

    完全没有想到会是这样的反应。

    这柳大小姐，之前还想尽办法接近空宁、恳求空宁帮她复仇。

    如今空宁答应了，她竟又放弃了

    空宁无奈笑道：“柳小姐，这河间府，可不是我们说走就能走的。”

    “我在河间府有一个仇家，必须要料理。我怀疑我的某个重要之物在它那里，即便躲到天涯海角怕也逃不过追杀。”

    “因此不是我灭了它，便是它灭了我。”

    “所以我才来到此地。”

    “而柳小姐你的处境也差不多。”

    “那灭你柳家满门的妖魔，可不是什么良善之辈。黑莲圣女告诉我，那妖魔半年前便要对你下手了。”

    “只是因为别的事情分心、离开了河间府，才让你安稳了半年。”

    “但近日，那妖魔就要回来了。到时候它的第一个目标，便是柳小姐你。”

    “所以这河间府，不是我们说走便能走的”

    空宁道：“我们唯有迎难而上，才能杀出一条生路。”

    空宁的解释，让柳如雪微微一怔。

    “是这样吗”

    空宁点头道：“的确如此所以柳小姐直言便是，你我已是朋友。乱世之中，得能一知己，极为可贵。”

    “我不能坐视你被妖魔残害，所以要早做打算，探听那妖魔的虚实、才能图谋后续。”

    空宁的话语，让柳如雪微微沉默。

    随后她咬了咬嘴唇，道：“既然如此，那只能麻烦公子了”

    既然下定了决心，她便不再推让劝说，直言道。

    “当初灭柳府满门的妖魔，如雪虽然不知其底细，却有过猜想、见过其真容。”

    柳如雪幽幽的说道：“那事的起源，是大半年前的一场元宵灯会”

    “韶仙河上，府台大人邀请了诸多才子人画舫夜游、元宵诗会。”

    “如雪对诗词一向喜爱，那一夜便也随家父同往，参加了画舫上的诗会。”

    “但船行到中途时，突然有狂风呼啸、隐约间听到了龙吟之声。”

    “随后船上多了一位不速之客。”

    “那是一位虎背熊腰、仪表堂堂的中年男子，一身珠光宝气、富贵非常。”

    “他突兀的出现在楼船画舫之中，也要参加元宵的诗会。”

    “府台大人见其气度非常，虽来历古怪，却还是应允他入场落座。”

    “而那男子，倒也有几分才华，临场所做的一首七言，端的是对仗工整、令人欣赏。”

    “到最后评选之时，那男子的七言绝句，与如雪所作的一首五言，并列第四。”

    “而这，便是一切灾祸的开端”

    柳如雪说起此事，满脸的悔恨悲伤：“评选结束后，那男子来到如雪身前，与我交谈。”

    “彼时我并不知他是妖魔，只当其是江湖中人、有不俗轻功，所以能登萍度水、登上江中画舫。”

    “与其交谈了一番，那男子便称他欣赏我的诗词，想请我去他家中相聚畅谈，最好能嫁他为妾、逍遥自在。”

    “我恼他孟浪，便拂袖而去。”

    “而那男子则哈哈大笑，称早晚要请我去他的家中做妾。”

    “随后，诗会进行到一半，那男子突兀的消失了，没人能找到他的身影。大家只当他离开了，没有人在意其古怪。”

    “可自那一夜以后，每隔十天，柳府的大门照壁上，便会出现一方木匣，匣中盛有珍宝。”

    “或夜明珠，或翡翠瓶，或黄金龙首”

    “且每一次木匣出现，木匣中的珍宝，都会附带一张纸条，宣称这是聘礼。”

    “我父恼怒此人行踪鬼祟，将所有珍宝封存，且每夜守在照壁附近、想要抓捕那鬼祟孟浪之徒。”

    “但那木匣十天一次，依旧不断出现。我父亲武功虽高，却也抓不到那妖魔的踪迹，连那木匣是如何出现的都不知道。”

    “直到半年前，城中的又一次诗会，我再次见到了那妖魔。”

    “他同样仪表堂堂、珠光宝气，气质不俗。突兀的出现在诗会之中，笑呵呵的向我走来。”

    “我被他拦住了角落里，无法脱身。他宣称聘礼已经送了许多，问我何时愿随他回家。我再不跟他走，他的耐心便要耗尽了。”

    “而那时，我已猜到他并非凡俗，”说到这里，柳如雪的眼神颤抖、氤氲水雾。

    “毕竟能在我父亲眼皮底下把木匣不断送来，不是轻功高强能解释的。”

    “在这样的超凡存在面前，我柳家的一切权势武力、全都如浮云般可笑，根本无从反抗。”

    “但我依旧告诉他，绝无可能。他若是相逼，我宁愿一死”

    说到这里，柳如雪绝望的闭上了眼睛，悔恨非常。

    “然而这句话，却让他放声大笑。”

    “他告诉我，我没有选择的余地，也没有自戕的机会。”

    “我不答应他，便连死都是奢望。”

    “因为他会杀了我柳家满门，让我永远记恨着他。也让我永远记住，是我的拒绝、害死了柳府满门。我这个害死全家的不孝女，没有资格自杀”

    柳如雪的眼中，满是绝望悲伤。

 第153章 渭川君 

闺房之中，空宁见到了柳如雪所画的妖魔画像。

    虽然柳如雪自称诗画水平一般，但这幅画，却将那残害柳府满门的妖魔神韵气质描绘了出来。

    绝对算得上是上佳画作。

    烛光下，空宁展开画卷。看到的，是一个笑容猖狂、赤红长须的中年男子。

    仅从这画作来看，画中的男人称得上是仪表堂堂、气度不凡。那自信不羁的狂放姿态，纵然只是一幅画，也能让人心生好感。

    怪不得那府台大人，大方的应允此人参加诗会。

    光看外表，谁也想不到这是一个肆意残害凡人性命的妖魔。

    不过空宁对此，倒也不算惊讶。

    山妖水神一类的存在，本就是精怪妖类出身，亦正亦邪。

    在正道昌盛、人道繁荣时，这些山妖水神便会护佑一方、不敢造次，安心收受香火。

    可如今正道衰亡、魔道猖獗，这些山妖水神撕下神袍、化身妖魔荼毒一方，也不是什么稀罕事。

    那河间府四大魔窟之一的韶仙河水府，不就是曾经的河神化魔吗？

    只是不知这灭了柳府满门的妖魔，与韶仙河河神有几层关系？

    又或者说，它与那韶仙河水神、亲疏如何？

    从柳如雪的讲述来看，那妖魔，极大概率是水中蛟龙。

    而河间府出没的水中蛟龙，不用想都知道来自韶仙河中的江神水府。

    望着手中的画卷，空宁道：“这妖魔的容貌，我记下了。”

    “另外柳小姐梦中预见未来的能力，是何时出现的？”空宁对这个能力，表示好奇。

    柳如雪轻声道：“如雪自年幼记事起，便很少做梦。每一次发梦，都模糊而浑噩。”

    “到得十二岁时，才勉强看清了梦中发生的事。但也依旧模糊，只能大致辨认出发生了什么。”

    “直到半年前妖魔灭门，如雪苟且活了下来，才发生了改变。”

    柳如雪道：“的确如那妖魔所说的一样，如雪害得全家满门被灭，罪孽深重，却是连自杀的资格都没了。”

    “那时的我万念俱灰，想要报仇，却又不知从何处下手。”

    “伤心欲绝，昏睡后，做了人生中第一个清醒明晰的梦。梦中见到的，便是空宁公子站在城隍殿上，威慑群魔。”

    “此后半年，如雪每夜都会做梦。梦到公子在城隍庙外的桥边询问城隍庙祝，然后独自一人走进街巷中的场景。”

    “因此我每夜都去那桥头等待，终于等到了公子出现。”

    “只是与公子见面后这几天，如雪却每夜安睡、不再有梦，也不知这梦境是因何而来。”

    柳如雪解释了前因后果。

    空宁则明白了，这大概是柳如雪天生自带的某种天赋。

    只是这种预知未来的能力，并不可控。

    从柳如雪的闺房中出来后，空宁便背着昏睡的采薇往通明巷去了。

    柳如雪的悲惨遭遇，的确如她所言，的确只是世间纷乱惨剧中的普通一桩罢了。

    如今的世道之中，满门被灭的可怜人不知凡几。

    但柳如雪的际遇，却让空宁有某种感同身受的刺痛。

    在山兰县，曾经也有一个可怜女子，被妖魔看上、凌辱侵害。

    彼时的空宁实力弱小，未能救下徐三小姐，眼睁睁的看着其倒下。

    那是空宁每次回想起来，便心痛不已的惨剧。

    如今的他，比在山兰县时强大了不知多少倍，总该尝试避免这样的惨剧发生。

    反正他也要诛杀城中的妖魔。

    之前还在思考四大魔窟，该从哪一个开始下手为好。

    如今却是不用选了，先从河神水府开始吧。

    把采薇送回通明巷，用院中的桃树布下幻术，空宁便踏着夜色离开了。

    他带着柳如雪所画的那幅画作，直接投身进入韶仙河中。

    冰凉的河水，迅速没过空宁的身体。

    炼空境的修为，足以飞天遁地、水火难侵。

    空宁顺着无形的水流，在河水中不断游动。

    很快，便来到了城外。

    韶仙河的河神水府，便建在河间府的下游三里处。

    那里有一处广阔的河湾，水流减缓，河面宽阔。河岸上建有河神庙宇，香火旺盛。

    不过这韶仙河水神，倒是不需要像假城隍一样用高压血腥的手段威胁乡民供奉。

    从空宁探知的信息来看，这韶仙河水神，本就是一江正神，在此地建庙立祠已有四百余年。

    天地浩劫、正道衰亡前，祂就已经香火鼎盛了。

    毕竟韶仙河水系广阔，每日的游船舟楫不计其数，靠水为生的乡民们全都供奉韶仙河水神。

    就算天地浩劫降临，这水神的香火也未受影响。

    甚至因为妖魔开始肆虐，惨剧频发，乡民们也愈发惶恐，韶仙河水神庙的香火竟比之前还要鼎盛数倍。

    来到那处广阔的河湾之中，远远的，空宁便感觉到水中有一股强盛氤氲的水灵之气。

    那是河神水府，虽然河神不在，水府中的强大妖将们也都去参加重阳宴了，剩下的都是些不入流的虾兵蟹将、夜叉水鬼。

    但一江正神的水府，其水灵之气氤氲，依旧不是如今的空宁可以轻易擅闯的。

    不过空宁也不需要擅闯便是了。

    他直接顺流而下，来到水府周遭。

    便看到那水府的大门外，有两个夜叉鬼懒洋洋的守门。

    幽暗的水下，鱼虾游动。水府之中，却略显空寂。

    空宁直接丢了一个幻术过去。

    那其中的一个夜叉鬼，顿时道：“我要去尿尿，你帮我看一下。”

    说完，这个夜叉鬼便离开大门、朝着空宁这边游来。

    数米长的水草，在河底飘荡，像是一片水中的森林。

    那夜叉鬼来到水草之中后，径直的来到空宁身前。

    空宁取出柳如雪画的那幅画，道：“你可识得此人？”

    幽暗的水下，伸手不见五指。

    但那夜叉鬼本是水鬼化生，早已习惯水下的幽暗，清楚的看清了画上的人。

    它恭敬道：“这是我们二爷，渭川君。”

    “乃是河神胞弟，江中蛟龙。已苦修八百六十载，喜好诗画琴棋、书法通玄。”

    “共有过十七房妾室，听闻最近就要娶第十八房了。”

 第154章 东海传说 

“不过二爷的小妾，都是些凡人。入水府中后，往往活不过四十岁，年老色衰之前便会被二爷吞下。”

    “这次要纳的第十八房小妾，也不知能活多久。”

    水草之中，那夜叉鬼知无不言。

    将那蛟龙渭川君的种种神通修为，全都告知了空宁。

    好消息是，这渭川君虽有八百六十载的修为，但天性懒散，不喜苦修。因此空有八百多年的道行，却没什么强悍神通。

    妖类若是不修神通，又术法不精，威胁度便大减。

    毕竟许多人道的术法，它们都无法使用。

    不过这渭川君虽然玩物丧志，成天琢磨人类的诗画琴棋，还猖狂胡来、眼高于顶。

    但有它兄长韶仙河水神庇佑，倒也没什么人敢开罪于它，过得逍遥自在。

    坏消息是，八百六十载的修为，就算不修神通术法，纯靠修为碾压、也能轻易斩杀如今的空宁。

    空宁要想在这蛟龙的淫威下保住柳如雪，修为起码得提升到元神境以上、有个七百年左右的道行才行。

    不然连跟渭川君对抗的资格都没有。

    又问了一会儿后，空宁问道：“你们二爷如今身在何方？最近可是要回来了？”

    那夜叉鬼便道：“二爷半年前奉主上之命，携贺礼去东海贺寿。”

    “传闻东海之中，有一龙祖苦修万载、拔除万难，最终证道紫府。今年恰好也是龙祖的万载生辰，天下水族皆去庆贺。”

    “二爷在半年前，奉主上之命前往东海。不日前，传回消息，称近日便会回水府，要迎娶他的第十八房小妾，让我等提前布置。”

    “等他老人家回来，便直接迎娶过门、省去布置的时间。”

    “若是不出意外的话，大概再过半月有余，二爷便该回来了。”

    夜叉鬼的回答，让空宁有些惊讶。

    万年修为的老龙？近日突破紫府？

    这东海之中，又出了一尊不世大妖啊。

    须知修行艰难、心魔险恶，越往后，突破便越难。

    如这河间府的四大魔窟，那为首的四尊妖魔，俱都是千年苦修的大妖。

    然而它们却全都卡在元神境、始终无法突破到厌居境。

    那最后临门一脚说起来容易，却往往能卡死无数修行者。

    没有足够的准备，强行突破，必死无疑。

    而千年道行的突破都如此艰难，更别说突破到紫府境了。

    理论上来说，修持到厌居境后、千年修为，只需准备充足，要不几百年，便可以尝试证道紫府。

    可世间厌居境修士繁多，却没几人能成为紫府境的在世仙人。

    大多数的厌居境修士，全都困死在最后关头。苦熬万载、熬到寿元耗尽也不敢尝试突破的，比比皆是。

    这东海中的老龙，能够在寿元耗尽之前成功突破紫府、化身真龙。

    也算是罕见的奇迹了。

    毕竟修行之道艰难，道心若是不稳，突破便是千难万难。

    能证道紫府的绝世存在，往往锐意无双、天资绝世。此类存在，修行到厌居境后没多久，便能直接证道紫府、长生逍遥。

    那些快要耗尽寿元都不敢证道、无法证道的修行者，道心本就千疮百孔、心魔强横。

    临终前就算强行尝试，也往往是身死道消的下场、死得凄惨可怜。

    这东海的老龙苦熬万年，最后一刻证道成功，不说打破常理，却也算得上是奇迹发生了。

    空宁立刻询问这老龙的信息。

    只是夜叉鬼知晓不多。

    但让空宁安慰的是，韶仙河水府跟那东海老龙无甚瓜葛，就算灭了韶仙河水府，那东海老龙也不会在意。

    这次去贺寿，不过是天下水族都去了，韶仙河不敢不去而已。

    河神广云君没有亲往，而是派不成器的弟弟去送贺礼，便是明证。

    空宁又详细询问了一番，得知这江神水府之中，如今虽然空虚，却也有一名妖将留守。

    那妖将名曰费陀，本是江中一尾鲶鱼得道，生性凶残、粗鲁不堪，又长得极为丑陋，因此不受江神待见。

    每年重阳大宴时，这费陀都留守水府，不曾去莲栈山中享乐。

    如今那费陀，每日在水府之中饮酒发怒，闹得虾兵蟹将们诚惶诚恐。

    而这费陀实力也不强，仅有四百载的修为，在妖将之中位列末尾。

    空宁听到这个消息后，顿时笑了起来。

    “四百年的道行？粗鲁愚笨、性情憨直？这倒是一个不错的消息。”

    “你们这位费陀将军，对水神有几分忠心？”

    夜叉鬼恭敬的道：“费陀将军对主上，自然是十分的忠心、从不敢有任何违逆。主上的命令，它全部遵从，不敢有意见。”

    “那我若是让你假传水神之令，把它从水府之中引出来可能成功？”空宁笑着问道。

    那夜叉鬼想了想，道：“必然能够成功只是假传命令将费陀将军带出水府后，那费陀将军发现受骗、发起狂来，小人招架不住。”

    空宁笑呵呵的拍了拍它的肩膀，道：“无妨无妨，后续的交给我就行嗯，现在天色将亮了，此事明天再说吧。”

    空宁道：“明晚三更时分，你独自去见那费陀将军、假传水神之命，将它带出水府”

    “如是如是这般这般”

    空宁一番吩咐，让那夜叉鬼连连点头。

    镜花水月的幻术加持下，这夜叉鬼没有丝毫反抗的念头。

    哪怕空宁让它去做的，是有损江神水府的背叛恶事，它也不曾反抗、乖乖听话。

    最后又给夜叉鬼丢了一个幻术，空宁这才转身离开。

    以他如今的修为，捉对厮杀，可以轻易斩杀那鲶鱼将军费陀。

    不过此地妖魔肆虐，为防止意外发生，最好还是提前布置，争取做到一击秒杀，不给那费陀任何挣扎求救的余地。

    他修持的琼光剑典中，便有剑阵驭气之术。虽然剑阵威力远不如婉儿的诛邪剑阵，但也算是顶尖大阵。

    只要空宁提前布置好剑阵，再把那鲶鱼将军引进阵中。

    到时候剑气横扫，四百年道行的妖魔，便如砧板上的鱼肉、转瞬即可斩杀。

 第155章 那可是我的一生挚爱 

回到通明巷时，天边已经拂晓。

    灰蒙蒙的天空中，渐渐亮起了晨光。

    九月初二，清晨的凉风已经有些冰凉。

    空宁坐在桃花树下，默默修行吞灵魔功，等待天黑。

    入夜之后，他会去附近的山中设下剑阵埋伏，再将那鲶鱼将军费陀引来杀掉。

    四百年道行的大妖，起码能给空宁增加个几十年的道行。

    他很是期待。

    不过空宁院子里的静谧，并没有持续太久。

    很快，天光放亮，门外响起了脚步声。

    柳如雪一如既往的，踏着清晨的第一缕晨曦来到了通明巷。

    随后，便是煮饺子做早饭。

    饺子是柳如雪自己包的，采薇吃得很开心。

    但吃完早饭后，柳如雪正要教采薇继续识字，却被空宁拦了下来。

    “我教你悟真经，”空宁如是道，决定将悟真经传授给柳如雪。

    让她先尝试体悟灵气的存在，略微打一下基础。

    至于教柳如雪修行，空宁则打算放缓一下，等婉儿过来。

    婉儿那丫头手里的经卷秘笈多不胜数，由她来找一个适合柳如雪的修行典籍比较合适。

    于是院子中，柳如雪跟着空宁颂念悟真经，开始尝试体悟天地灵气。

    而她的修行天赋，虽然不如先天道体的采薇那般可怕。但与空宁料想的也差不多，绝对是超出普通人的天赋。

    毫无根基的柳如雪，只花了半个时辰，便依靠悟真经吐纳了第一缕灵气。

    空宁这才笑着让她继续去教采薇识字，并且嘱咐她时常默念悟真经，凝心静气。

    而空宁，则坐回了桃树下，默默修行。

    却是连午饭和晚饭，都没吃。

    一天的时间，很快过去。

    天边晚霞渐红时，在桃树下枯坐一天的空宁这才睁开双眼，道：“采薇便麻烦柳小姐代为照看了，我要出门一趟。”

    说完，空宁直接走出了院子，朝着通明巷外而去。

    黄昏时分，街道上人来人往。

    这是人们在外活动的最后时限，天彻底黑下来后，便没有多少人敢在街上行走了。

    空宁走出通明巷，朝着城外而去。

    城外，秋风萧瑟、凉风阵阵。

    空宁踏着夜色，独自来到了群山之中，便要在他提前选好的此处幽静山坳设下剑阵。

    然而山坳中，却有一名紫衣女子坐在树下、口中哼唱着莫名古怪的歌谣。

    早已在此等候空宁。

    空宁见到对方的同时，那紫衣妖女笑吟吟的转过头来，笑道：“夫君，晚上好呀。”

    狭长的丹凤眼，精致的五官，戏谑的笑容此时出现在空宁面前的，赫然是他曾经相爱的蝎子精苏妍。

    只是

    空宁皱眉望着眼前的妖女，道：“璇玑？”

    那紫衣苏妍顿时笑了起来，道：“夫君你变心好快昨晚还说苏妍是你的唯一，怎么今晚见面，就只挂念新欢啊？”

    空宁摇了摇头，道：“苏妍已经死了，你顶着她的脸作甚？而且你居然知道她长什么样你去了山兰县？”

    那紫衣苏妍嘿嘿笑了起来，道：“夫君好聪明没错，妾身的确亲自去山兰县走了一遭。反正离得近，以妾身的脚程，半个时辰即可来回。”

    “因为关心夫君，妾身可是认真的在山兰县中查看了一番。”

    “结果，发现了很多有趣的东西。”

    黑莲圣女笑嘻嘻的道：“夫君，你这位曾经的真爱唯一，好像不是什么善类呢。”

    “我费了些功夫，才从你的朋友们脑海中提取到了她的长相。”

    “而且夫君在衙门的同僚捕快，那个王胡和麻六的脑中，还残留着心神控制的术式。”

    “你的这位娘子给他们施了术。从术式的痕迹来看，是让他们监视你在山兰县衙的一举一动好奇怪哦。”

    “夫君，你们既然真心相爱，为什么你的娘子要偷偷监视你呢？”

    紫衣妖女笑语盈盈。

    空宁也呵呵笑道：“我娘子与我真心相爱，所以担心我的安全，找人偷偷照看我这不是很正常吗？有什么奇怪的？你不也偷偷跟踪我、监察我的过去？不然你怎么知道这里的？”

    “肯定是昨晚我夜探韶仙河水府的时候，你就跟在后面了没错吧？”

    空宁的回答，让紫衣妖女嘻嘻一笑，道：“夫君真的好硬哦嗯，我是说嘴。”

    空宁则望着这妖女的模样，道：“你还没有回答我，为什么要顶着这张脸出现你原本的脸，不是挺好看的吗？用别人的脸做什么？”

    紫衣妖女道：“不是跟夫君说了嘛，妾身的身份特殊，可是黑莲教的圣女呢，不能让别人知道我们的关系。”

    “所以私下相处的时候，用别人的脸比较好一点。”

    “刚好夫君的这位挚爱已经不在了，那我用她的脸、假扮她的身份，陪在夫君身边，理所当然、毫无破绽简直完美。”

    紫衣妖女的回答，让空宁摇了摇头。

    “你还是换张脸吧，别顶着这张脸在我眼前晃，我不喜欢。”

    “哦？夫君不是最爱苏妍吗？”黑莲圣女诧异的笑道：“怎么现在见到苏妍的脸，又不喜欢了呢？”

    空宁瞪着妖女，道：“正是因为我最爱她，所以你顶着她的脸、假冒她的身份，让我不喜你这是在亵渎我的亡妻！你知不知道？”

    空宁有些生气的回应，让黑莲圣女微微惊讶。

    随后笑了起来：“夫君这样的花心鬼，还在乎这些？你亡妻刚走，你可就跟别的女人不清不楚了”

    空宁摇头道：“璇玑你可能真的误会我了。”

    “我空宁自认还是比较重感情的。”

    “特别是这苏妍，可是我的一生挚爱。我与她的感情，比天高、比海深。”

    “你当着我的面用她的模样，深深的伤害了我的感情、勾起了我的伤心往事。”

    “所以你得补偿我！”

    空宁道：“你拿个法宝给我、诚意够的话，我就当自己眼瞎了、脸盲了，啥也看不到。”

    空宁的回答，让那紫衣妖女扑哧一声笑出声来。

    道：“夫君你真是好有趣呢。”

    “人家还以为你要说什么，居然是这个好吧好吧，法宝就法宝。”

    “夫君你都要了这么多次了，妾身要是还不给你，那就太不近人情了。”

 第156章 不人不妖不魔 

夜幕下，妖女说着，拿出一枚玉坠，道。

    “这是妾身炼制的灵符，虽无甚强大威能，却可以帮助夫君隐匿身形。”

    “夫君的匿气之术和幻术，本就世间罕见，再加上妾身的这枚灵符。就算你当着那韶仙河水神的面跳舞，它也觉察不到夫君的存在。”

    “当然，不能动杀意。”

    “修行者对气机的牵引，是很敏感的。夫君拿到灵符后，最好还是别动什么不好的歪脑筋。”

    空宁接过玉坠后，略微感应，便明白了这灵符的妙用。

    “多谢了，”空宁收下了灵符，道：“看到这灵符，我伤痛的心得到了些许抚慰，原谅你冒用苏妍面容的行径了。”

    “不过好奇的问一下，我拿着这枚灵符潜形匿影你这样的修为，能够觉察到吗？”空宁问道。

    紫衣妖女微微一笑，道：“上一次妾身不是让夫君看个够了吗？夫君还想看？当然，看妾身可以，看别的女人夫君可得做好被人打断腿的准备才行。”

    紫衣妖女没有正面回答。

    但她的意思，表达的很明确。

    以空宁如今的修为，最多在元神境修士面前隐匿。想要瞒过厌居境的千年老妖，还差得远。

    空宁点头道：“明白了。”

    说完，空宁开始布置剑阵。

    而黑莲圣女看了一会儿，便笑嘻嘻的走了：“天不早了，妾身也该走了。此地即将成为修罗杀场，妾身可不适合久待夫君，妾身期待你的战果哦。”

    空宁诧异的望着这妖女离去的身影，没有挽留。

    只是觉得突兀。

    这妖女今晚特地跑来这里，只是为了给他送灵符不成？

    但现在也不是纠结这个的时候。

    目送妖女离去后，空宁继续剑阵的布置。

    琼光剑典上记载的杀阵，威力惊人，再加上空宁自身的道行神通，斩杀那鲶鱼将军不在话下。

    只是空宁的剑阵布置到一半，那紫衣妖女的身影又出现在了山中。

    她坐在旁边的大青石上，双手托腮、笑吟吟的望着空宁布置剑阵。

    空宁一边忙碌，一边问道：“你不是走了吗？又回来作甚？”

    紫衣妖女轻笑道：“妾身思来想去，觉得还是应该回来提醒夫君。有一件非常非常重要的事情，可能夫君没有觉察到，但却很致命，妾身必须得说”

    “夫君觉得，你算是魔道呢？还是人道？”

    紫衣妖女的询问，让空宁的动作微微一顿。

    随后道：“此话何意？”

    那紫衣妖女也不卖关子，而是笑嘻嘻的道。

    “昨夜与夫君一番亲昵，妾身觉察到了夫君的些许状况。今天去山兰县走了一遭，更是验证了某种猜想。”

    “妾身喜欢的夫君，果然不是凡俗之人，而是极为特殊的存在。”

    “若是妾身没有猜错的话，夫君应该是三尸神斩魔得道、三合为一后，凝聚的全新肉身吧？”

    “所以夫君的血肉之中，有魔道的气息。”

    “只是夫君不知有了怎样的造化，竟然修的是妖道，体内一身的妖力，完全背弃了本该走的魔道。”

    “当然，这也就算了。妖魔之道本是一体，心魔修妖道，倒也不算惊世骇俗。”

    “真正离谱的是，夫君凝聚肉身的时候，不知怎么想的，竟然凝聚了人道的肉体。”

    “明明是心魔得道，却想当凡人？夫君，你可真是太奇怪了。”

    紫衣妖女说着，笑得很是古怪。

    “现在的夫君，以人类的躯体行走、修持着妖道的造化，但生命本源却来自魔道人、魔、妖，三道合一。”

    “简直别扭古怪得超出了常人的想象。”

    紫衣妖女摇头道：“如今的夫君，可以说是世间最最最最古怪的异类了。”

    “在妖魔眼中，你是人道修士，是味道绝佳的食物、天命注定的仇敌。”

    “可在人道修士眼中，你却是彻头彻尾的妖魔，浑身透着邪气、绝非良善之辈。”

    “也就现在正道衰亡、那群斩妖除魔的家伙不见了踪影，不然夫君这一身妖力往外面一站，怕是瞬间就成正道公敌了。”

    紫衣妖女笑语盈盈，意有所指。

    空宁皱眉道：“有话直说便可，不必打机锋。我这人愚昧蠢钝，听不懂你话中的深意。”

    “那好吧，妾身就直说了，”紫衣妖女道：“我去山兰县仔细查探过了，发现那万灵血幡，竟然被夫君破坏了。”

    “这简直把妾身吓了一跳。”

    “因为那万灵血阵好不容易成功，血幡出世后，任何一个魔道修士拿到了，都有很大好处。”

    “最起码那万灵血阵勾连地脉数十载，将整个山兰县城的所有居民全都纳入了阵中。夫君击杀了原本的血阵守护者，只需要一个念头，便可夺走血幡的所有造化。”

    “将那满城的凡人血肉精气，尽数吸入体内，道行必将暴涨，实乃天大的好事，任何妖魔都不会放过。”

    “可夫君居然暴殄天物，直接把血阵破坏了、把血幡毁了，让那满城凡人安稳活了下去这行事手段，简直就跟以前的那些正道修士一模一样。”

    紫衣妖女笑吟吟的望着空宁，道：“妾身很好奇，夫君为什么会做这种事？该不会是被什么人给蒙蔽了，忘了自己的真正身份吧？”

    “你可是彻头彻尾的异类，不是人、不是妖、也不是魔。在这天地之间，无论是正道还是魔道，全都都容不下你。”

    “夫君若是想要行侠仗义、扶救苍生的话，妾身劝你还是早点打消这个念头为好。”

    “且不说如今魔道猖獗，仅凭夫君一人之人根本掀不翻这浑浊世道。”

    “即便夫君真的天命在身，带着苟延残喘的那些正道修士掀翻了当今的妖魔乱世，可之后呢？那些开口天命、闭口苍生，张嘴正义、闭嘴除魔的家伙，容得下夫君？”

    “夫君可是一个不伦不类、不人不妖不魔的诡异存在。”

    紫衣妖女道：“若是正道再次昌盛，妾身相信，如此古怪又诡异、还实力强大的夫君，必将成为天下正道共讨的魔星！举世皆敌！”

 第157章 任何命令都可以哦 

漆黑的山坳中，紫衣妖女的话语掷地有声。

    那剑阵中的空宁微微沉默，随后道。

    “照你所言，正道昌盛后，我不容于正道。邪道猖獗，我也不容于妖魔也就是说，无论什么世道，我都没有活下去的希望咯？”

    紫衣妖女却笑嘻嘻的摇头，道：“夫君难道分不清正道魔道的区别吗？”

    “夫正道者，推崇秩序、喜好抱团，一旦得势、便要集诸方之力排除异己，以扫清天下妖魔为己任，冠冕堂皇。”

    “而妖魔道，混乱邪恶、残忍好杀，却只管门前一亩三分地。往往是一盘散沙之势，个个心怀鬼胎、只图谋私人利益。”

    “像夫君这样的异类，在妖魔肆虐的世道里活下去，可简单多了。”

    “最起码在妖魔肆虐的世道，夫君哪怕身份曝光了，也不会举世皆敌。只要小心别被大妖大魔盯上、成为盘中美餐就行。”

    紫衣妖女笑容满面，如是告诫。

    空宁则望着她，笑道：“照你这么说，我不但不该斩杀妖魔，还应该维护这个妖魔肆虐的世道才对咯？”

    紫衣妖女却再次摇头，笑嘻嘻的道：“对，但也不对。”

    “妾身说了，夫君不同于正道，也不容于魔道。”

    “正道要杀你，斩妖除魔。”

    “而妖魔道眼中，夫君这种灵力充沛的人类肉身，简直是世间罕见的美食。那些大妖大魔见了，怕是要个个嘴馋流涎，恨不得把夫君抓回家清蒸黄焖爆炒水煮刺身所有烹饪方式都上一遍，把夫君做成一道妖魔大宴才罢休。”

    “夫君在这个世界上，注定就是孤独一生、不为世道所容就跟妾身一样。”

    紫衣妖女笑嘻嘻的看着空宁，道：“妾身既不容于妖魔，正道也不欢迎我。与夫君相同的处境。”

    “所以天下虽大，却唯有我们夫妻才是彼此的依靠。”

    “四海虽广，却唯有我们夫妻能够互相扶持。”

    “因此妾身说夫君是天命注定的意中人因为除了夫君以外，这世间，再也找不到与妾身相同命运处境的异类了。”

    “我们夫妻，可是生在任何时代、任何世界，都注定要被天下人敌视排挤、真正的举世皆敌。”

    “这样的命运，还不能说是上天安排的姻缘吗？”

    “我注定是夫君此生的唯一呢，”紫衣妖女笑嘻嘻的说道。

    空宁笑呵呵的道：“我懂你的意思了你是说，无论正道还是魔道，我都不该理会。这辈子，就该乖乖跟在你身边、跟你报团取暖，对吧？”

    紫衣妖女笑嘻嘻的道：“夫君这么说倒也没错当然，最主要的是，无论是正道还是魔道，都不会真正欢迎夫君。夫君可别被坏人欺瞒利用了。”

    “现在的世道，那些苟延残喘的正道修士山穷水尽了，自然要想尽一切办法卷土重来。”

    “耍点小手段，骗几个心地善良的异类妖魔为其卖命，是很常规的手段。”

    “但若是正道再次昌盛，妾身相信，那些为正道奔走拼命的妖魔，肯定会第一个被清算夫君是聪明人，应该明白这个道理。”

    紫衣妖女笑语盈盈。

    空宁也笑了起来，道：“你直接说，婉儿是坏人、在利用我，让我以后别搭理她就行了。何必转弯抹角的说这么一大堆？”

    紫衣妖女眨了眨眼睛：“那个正道修士是叫婉儿吗？虽然从山兰县人的记忆中知道了她的存在，但还是第一次知道名字呢。”

    “不过夫君，你的这个婉儿全名叫什么呀？”紫衣妖女笑嘻嘻的道：“你知道她的真实名姓吗？”

    “唔”空宁顿了顿，道：“婉儿便是婉儿，这便是她的真名。”

    紫衣妖女顿时笑了起来，摇头道：“所以说夫君单纯这世上，哪有人无姓却有名的啊？”

    “就算是山村里的小娃娃，什么李狗蛋、王二剩之类的哪怕名字再丑，也都是有名有姓的。”

    “你的这个婉儿姑娘，有名却无姓什么意思？她不敢让你知道她的真实名姓吗？”

    “连姓氏都不敢让你知道的家伙，会是好人吗？”紫衣妖女道：“夫君，你可长点心吧。别看人家长得漂亮，就傻乎乎的上当受骗了。”

    “这个世界，越漂亮的女人越会骗人。”

    “别说什么婉儿姑娘娇憨可爱、不是坏人娇憨可爱这种演技，可是最简单的了。”

    “要是夫君喜欢，妾身可以马上变成你的小可人。”

    紫衣妖女说着，手捏了一个诀，顿时摇身一变。

    坐在大青石上的，便不再是苏妍的模样，而是那单纯善良、淳朴可爱的剑修少女，婉儿。

    月光下，一袭紫衣的婉儿眨了眨眼睛，道：“宁捕头，你看人家可爱吗？”

    空宁愣了一下，大为惊诧：“你这幻身之术有些厉害啊！”

    变化之术，玄奥莫测，号称仙家的手段。

    不是所有人都能摇身一变，就有万般模样的。

    空宁虽然可以用幻术达到类似的效果，但那不过是披上一层幻术的外貌罢了，本体依旧是他原本的模样。

    可眼前的妖女，却不是幻术，而是彻头彻尾的变化之术，从内里都变成了婉儿的模样。

    这妖女，的确有些手段

    大青石上，紫衣婉儿则可怜巴巴的道：“宁捕头，人家说了这么多贴心的话，你怎么一句都不在意，却关心什么幻身之术啊”

    一袭紫衣的婉儿，看起来单纯善良、娇憨可爱。

    的确如这妖女说的一样，她要想演的话，什么性格都能演得天衣无缝。

    空宁摇了摇头，道：“行，你变回原样吧。你的心意我明白了。”

    “下次见到那剑修少女，我就先给她丢个幻术，把她洗脑成我的仆从，反客为主、让她为我驱使，保证她的阴谋诡计没有施展的空间。”

    “这样你总该安心了吧？”空宁问道。

    大青石上，那婉儿嘻嘻一笑，道：“宁捕头要是想让婉儿当女奴现在就可以呀，何必等下次？”

    婉儿眨了眨眼睛，羞涩的道：“主人的任何命令，婉儿都会乖乖遵从哦”

 第158章 娶一人得天下 

夜色之中，那大青石上的少女娇羞可爱、惹人怜惜。

    空宁看着这一幕，只觉得诡异刺激。

    有些充血。

    虽然知道是假的，但看到婉儿这丫头摆出如此姿态

    那娇羞纯真中带着的些许妖冶，单纯可爱中夹杂的无助，任人摆布的柔弱娇憨，给人一种摧毁纯洁的极大刺激感。

    这

    空宁感觉自己以后都无法直视婉儿了。

    尽量维持着平静的表情，空宁皱眉道：“变回原貌吧你这张脸，让我有些不习惯。”

    大青石上，那妖女嘻嘻一笑，变回了苏妍的模样。

    她双手托腮，笑吟吟的望着空宁，道：“夫君的道德洁癖有些重呢其实你只要放下心中的负担，凡是你喜欢的样子，妾身都可以变，性格气质也能扮演得一模一样。”

    “无论是娇憨可爱、纯真懵懂的剑修少女，还是温婉大方、落寞高洁的官家小姐只要是夫君喜欢的模样，妾身都可以陪你玩。而且保证从里到外、全都惟妙惟俏，让夫君娶一人、便能享受娶了全世界的快乐。”

    “只可惜这么好玩有趣的事，夫君好像不感兴趣又或者说，过不了自己的那一关？”

    紫衣妖女笑得很俏皮得意。

    空宁翻了个白眼，终于布置好了剑阵。

    他张嘴一吐，口中飞出一道寒光。

    漆黑的镇灵剑直接没入大地之中，化作了阵眼。

    而剑阵勾连而起的瞬间，所有剑气隐匿入微。

    这群山之间的山坳，顿时恢复如常，再也见不到丝毫杀意。

    空宁从剑阵中走出，道：“你要留下来看戏吗？那鲶鱼将军估计快来了。”

    妖女望了望天色，道：“不了，妾身不能在此地久待。”

    “我与那四大魔窟有个约定，那群喽啰不主动找死的话，妾身便不能对它们的喽啰出手。”

    “所以夫君诛杀妖邪的时候，妾身得回避、不能留下气机破绽。”

    “不过妾身人虽然不在，但心却永远陪在夫君身边、与夫君同在”

    妖女笑嘻嘻的说着，悄无声息的隐没于黑暗之中。

    来得突兀，走得也诡异。

    却是真的不打算留下来看戏了。

    空宁目送那妖女离去后，这才缓缓的升起、盘膝坐于虚空黑暗之中。

    等待鲶鱼将军的到来。

    夜空中，乌云罩顶、繁星隐没。

    九月深秋，山中的晚风已经称得上是冰凉了。

    空宁盘膝坐于虚空之中，闭目养神，脑海中却思考着那妖女说的话。

    虽然这妖女一向喜欢胡说八道，那些迷惑心智的胡言乱语，信了就是傻。

    其扯淡的各种言论中，许多话乍一听好像很有道理，却根本经不起仔细的推敲，连最基础的逻辑都难成立。

    除了煽动焦虑情绪以外、便没有任何价值。纯粹的诱骗话术。

    但从那些胡言乱语中，却还是能提取一些重要信息。

    比如这妖女，自称她不容于正魔两道

    变化之术如此精通，来历古怪，又受正魔两道敌视最起码河间府的这群妖魔，便排挤她。

    而她这妖冶诡异的模样，怎么看也不像正道中人。

    那么这妖女到底是何身份？

    她如何会被正魔两道同时敌视？

    还有她与四大魔窟的约定所谓约定这种东西，一般是双向的。

    若是这妖女不能轻易对四大魔窟的小妖出手，那四大魔窟的妖王，大概也不能对黑莲教的信徒出手。

    那么上阳真人这个据说只有武功不错的凡人，在城中斩杀妖魔却还能活蹦乱跳或许就能理解了。

    但空宁猜测，那上阳真人，大概率不是真正的凡人。

    必然有修为傍身。

    还有这妖女，到底是何目的

    心中思虑着种种可能，空宁等待着鲶鱼将军的到来。

    时间，一分一秒的流逝。

    到得三更时分左右，乌云罩顶、漆黑阴森的群山之中，终于出现了动静。

    那被空宁下了幻术的夜叉鬼，正毕恭毕敬的在前面带路。

    而它身后，跟着一尊肥胖丑陋的凶恶人影。

    那鲶鱼将军费陀，虽是炼空境的修为，可以化成人形，却依旧保持着半人半妖的丑陋模样。

    硕大的漆黑鱼头，满是尖利的细密獠牙，乌黑的眼珠，闪烁着凶光。

    “还有多久？”走在漆黑的群山之中，鲶鱼将军有些不耐烦的说道：“主上为何会在此处见我？你这混球神神秘秘的，该不会是在诳我吧！”

    鲶鱼将军杀气腾腾。

    那干瘦丑陋的夜叉鬼连连赔笑：“将军说笑了，小人怎么敢诳您真的是主上有密令，让我悄悄召您到此。”

    “但却没说召您来的原因您想啊，主上何等尊贵，祂老人家下了密令，小人哪敢多问。”

    在夜叉鬼的带路下，两个妖魔来到了漆黑的山坳之中。

    望着这空荡荡的山坳，鲶鱼将军问道：“便是此处吗？我怎么不见主上的踪影？”

    那夜叉鬼也愣了一下，慌忙看了看四周：“小人不知道啊！的确是主人命小人带将军来到此处的或许是主上还未过来，让我们在这里等着？”

    在镜花水月的幻术迷惑下，这夜叉鬼，是真的认为自己接到了河神广云君的命令。

    因此它的惊慌反应，完全看不出破绽。

    一丈高、巨大肉球一样的鲶鱼将军冷哼道：“那我就再等一会儿！若是最后让我发现你小子诳我回去就把你杀了下酒！”

    鲶鱼将军恶声恶气的威胁。

    然而它的声音刚落下，这漆黑的山坳中，突然变亮起了幽幽的蓝光。

    以两只妖魔所在的位置为中心，一道道蓝光凭空而现、化作一柄柄悬浮在半空中的透明神剑。

    森然的剑气，相互勾连、瞬间结成一个杀机凛然的剑阵，将两个妖魔笼罩其中。

    那鲶鱼将军费陀的脸，顿时无比狰狞。

    “你小子敢坑我！”

    它那粗大的手掌，恶狠狠的抓向了身前的夜叉鬼，在夜叉鬼惊恐的惨叫声中，攥住了夜叉鬼的脑袋。

    然后用力一握。

    砰！

    脑瓜破碎的声音中，无数道锋利的剑气横扫而下，将那鲶鱼将军的身形彻底淹没。

 第159章 天发杀机 

剑气纵横之间，鲶鱼将军费陀那肉球般庞大的身形奋力挣扎。

    它甚至在陆上显出了原形，乃是一条二十丈长的漆黑大鲶鱼。

    庞大的妖躯之上，肉皮厚实、刀剑难伤。还滑溜无比，寻常刀剑劈斩在上面，会被直接弹开。

    然而空宁修持的琼光剑典，却无愧当世顶尖剑典之名。

    剑典上记载的杀阵，更是凶悍无比。

    无数道剑气扫杀而来，那现出原形试图挣扎的鲶鱼将军，连一息的功夫都没撑过。

    它那厚实滑溜的肉皮，被剑气扫过，顿时千疮百孔、污血狂飙。

    费陀凄厉的惨叫声中，那巨大的鲶鱼死死的盯着虚空中的男子。眼中闪烁着凶光。

    “该死的鼠辈！敢假传水神令旨，你必死！”

    鲶鱼惨叫着，迅速的断了气。

    一切发生得太快了。

    它甚至都没有意识到发生了什么、招惹了谁，便迅速的断了气。

    临死前的最后反抗，却连挣扎一下都做不到，直接便被斩杀。

    并且就连神魂，都被剑气绞碎了。

    那漆黑的镇灵剑飞天而起时，有一道狰狞的鲶鱼虚影挣扎着、极度不甘的被镇灵剑吸走，化作一盏惨绿色的灯笼悬浮在空宁身边。

    对于这种杀人如麻的妖魔，空宁没有丝毫怜悯。

    不但要斩杀其性命，镇灵剑横扫而过，还要将其魂魄奴役、化作鬼灯驱使。

    事实上，山兰县斩杀的那群妖魔，除了白石血姑消散了以外，其余的几只妖魔，全都化作了惨绿色的鬼灯、被镇灵剑所奴役。

    如今空宁的镇灵剑中，除了那白纸一般的数万个普通人灵魂外，算上这新加入的鲶鱼将军费陀、以及凑数的夜叉鬼，共有十一盏惨绿色的鬼灯受空宁驱使。

    冷冷的看着身边悬浮的这盏惨绿色灯笼，空宁心念一动，那鲶鱼将军灵魄所化的灯笼，便消失在镇灵剑中。

    而大地之上的剑阵，随着镇灵剑的离去，也纷纷消散。

    唯有那二十丈长的巨大鲶鱼尸体显露出来。

    不过这鲶鱼满身污血，狰狞可怖，怕是胃口再好的人不敢下嘴。

    空宁体内的吞灵魔罐，则不断震颤着。

    最终，炼化出了汹涌的妖力、朝着空宁的四肢百骸流淌。

    道行，在不断增加。

    空宁微微闭目，感受着修为突飞猛进的感觉，深深的吸了一口气。

    最终，道行的增加，大概停留在四百六十载左右。

    这鲶鱼将军，为他增加了四十九载的道行，那夜叉鬼，勉强增加了一年道行。

    距离下一重境界，只差四十年左右的道行了。

    五百年道行，便可以尝试突破元神境。

    空宁没有心魔，突破并无阻碍，不像其他修行者那般需要做诸多准备。

    一旦道行妖力足够，突破下一境界便水到渠成。

    大概再杀一只鲶鱼将军这种级别的妖魔，就可以突破炼空境、进入元神境了。

    想到这里，空宁微微的舒了一口气。

    只要再杀一只妖魔再杀一只炼空境的妖将，踏入元神境，他在这纷乱的河间府，便有了立身之本。

    不过此地妖魔混乱，杀了这鲶鱼将军费陀虽然简单，但后续引发的风暴却也要扛得住才行。

    那江神水府死了一只妖将，广云君必定不会罢休

    想到这里，空宁再次低头看向山坳中的鲶鱼尸体，微微一笑。

    他轻飘飘的落在了鲶鱼的尸体旁，然后抬脚一踢，这二十丈长的鲶鱼尸体顿时飞了起来、落在对面的山崖之上。

    同时空宁伸出手指、隔空虚画，顿时剑气森然，那光秃秃的悬崖上被剑气扫过，现出了一横一撇的字迹。

    最终，山崖上刻出两行杀意凛然的巨大字。

    天发杀机，移星换斗。

    黑莲净世，万法无常！

    看着山崖上出现的巨大刻字，空宁满意的点了点头。

    虽然他的字迹算不得出众，比不上柳如雪这样的大才女。

    但剑意浸润之下，这十六个字，却也称得上是铁钩银画、杀气森然了。

    任谁见到这样的刻字，还有山崖上的巨大鲶鱼尸体，都会明白是黑莲教所为。

    且黑莲圣女，不会否认此事。

    那妖女不是想要惊喜吗？空宁就给她一个惊喜。

    今晚是九月初二，距离九月初九的重阳宴，只剩七天了。

    江神水府中出了这么大的事，别的魔窟不谈，那河神广云君，大概是过不消停了。

    而祂若是带着部下的妖兵妖将们杀回河间府来，空宁有了新的目标，那开口无聊闭嘴无趣的妖女，也有了对练的敌手完美！

    夜色下，空宁微微一笑，转身消失在黑暗之中。

    而那巨大的鲶鱼尸体，就这样躺在山崖之上，面目狰狞、千疮百孔的伤口中，不断有恶臭的污血流出，将那刻字了山崖涂得脏污诡异。

    那杀气凛然的十六个大字，染上了污血的颜色后，更显阴森可怖。

    夜晚，无声的过去。

    天边的晨曦，刺破了夜幕。

    官道之上，很快热闹了起来。

    然而那些在官道上行走的凡人们，很快便看到了不远处的山巅之上，有一具诡异的庞大尸体。

    那二十丈长的巨大鲶鱼，哪怕相隔很远，也能看清轮廓。

    惊恐无比的人们，指指点点。

    在这样的世道，见到如此庞大的尸骸，足以惊动全城。

    很快，河间府的衙门接到了消息，立刻便有捕快们骑着快马奔出城门，去封锁现场。

    那巨大的鲶鱼尸体，静静的躺在山崖之上，死状极惨。

    而黑莲教斩杀了一只恐怖妖魔的事迹，很快便在城中传开了。

    那杀气凛然的十六字谶言，在民众间迅速扩散。

    “黑莲净世，万法无常”

    柳如雪默默念着隔壁院子里议论的这十六个字，望向了一旁的空宁。

    “公子，这鲶鱼妖怪”

    “是我杀的，”桃花树下盘膝打坐的空宁睁开双眼，道：“黑莲圣女不是要惊喜吗？我便送她一个惊喜。”

    “就看那河神广云君的怒火，她是否承受得住。”

    “且重阳将至，河间府的妖怪们太悠闲了，我打算给它们找点事做。唯有将这池水搅浑，我们才能从中渔利！”

    之前送到隔壁院子里的城隍像，空宁也拿回来了。

    每日早晚的三炷香，他打算亲自给那城隍上。

    九月九重阳宴？

    空宁要让这群妖怪，过不成这个重阳宴！

 第160章 狂热 

河间府城内，气氛热烈。

    死了这样一尊庞大的妖魔，二十丈长的巨大妖躯，这可比往日黑莲教杀的那些小妖小魔来得震撼多了。

    黑莲教总坛之外，涌来了诸多激动的信徒。

    总坛外的无生老母庙中，更是香火鼎盛。

    一时间，这城外的无生老母庙，竟盖过了城隍庙的繁华。

    甚至就连空宁他们隔壁院子里的那几个外乡人，也在讨论这黑莲教诛杀鲶鱼精的事。

    待到去城外供奉香火的那些信徒，见到了黑莲圣女的玉辇。万众瞩目下，那玉辇中的圣女笑着亲口承认，宣称那斩杀鲶鱼妖怪的高人、是黑莲教内一位神秘的护法后。

    黑莲教的声望，在城中直接暴涨。

    人们都在好奇的揣摩讨论，到底是哪一位护法、又是如何杀的鲶鱼精。

    这斩杀鲶鱼妖的事迹太过震撼了，以至于平日里总是谨小慎微、不敢高声说话的河间府居民们，今日都忍不住热切激动起来。

    往日里安静的茶肆，今日热闹而喧哗。

    那大街小巷的一间间屋舍院落内，更是各种高谈阔论之声不绝于耳。

    阳光下的河间府，热闹得不同往常。

    倒是因此而多了几分烟火气，少了些阴沉暮气。

    只是院子里的空宁，却表情冷漠，并不激动。

    斩杀了鲶鱼将军费陀后，他也得到了鲶鱼将军的记忆碎片。

    这费陀可不是寻常小妖小魔，知道的隐秘比那些小妖多太多了。

    虽然记忆碎片看到的画面模糊无比，但也能看清很多东西。

    也因此，空宁的心情，略微有些压抑。

    所谓的重阳大宴，乃是妖魔们的一桩盛会。

    河神水府、城隍阴司、花兰巷这三大魔窟，会将它们过去一年中收集的优质“食材”带到莲栈山。

    然后在九九重阳节这天，将那些命格特殊的凡人，以特殊的阵法祭练成血婴，供重阳宴上的妖魔分食。

    而血婴祭练困难、所需的材料特殊繁杂，需要四大魔窟齐心才能炼成一炉。

    祭练成功后，对妖魔们而言、不止是世间罕见的美味，吃了还能增长道行。

    所以每年的重阳宴，都能让四大魔窟短暂的放下纷争，彼此合作。

    除此之外，江神水府每年都会收一次血祭。

    自正道衰亡、河神化魔后，韶仙河上下游的所有城池，每年都必须给河神进献十名童男、十名童女。

    那些童男童女中，命格特殊的会被留下、带往莲栈山参加重阳宴。

    而命格一般的，便养在江神水府中，供妖魔们食用。

    韶仙河流域极广，上下游城池多不胜数。

    纵然每个城池每年只需供十名童女、十名童女，但如此多的城池加起来每年穿红戴绿、被凡人们投入河中，再被夜叉鬼们牵着走进江神水府的人类孩童，却多不胜数。

    曾经庇佑一方百姓的韶仙河水神，依仗河神之力，一旦害起人来，比寻常妖魔都要恐怖。

    最起码鲶鱼将军费陀的记忆碎片中，对那大量的凡人血食，得意至极。

    虽然人类的普通孩童，对于这些妖魔来说，不过是可口一点的零食糕点

    踏着清晨的晨光，空宁走进了供奉城隍妖的偏屋之中。

    阴暗封闭的偏屋内，神龛上的城隍像阴鸷可怖，宛如一尊肥大的癞蛤蟆，冷冷的注视着空宁。

    空宁也不多言，直接点燃三支信香，对着城隍神龛微微一拜。

    体内的香火愿力流出时，吞灵魔罐不出意外的发生了异动，直接将那缕纯正的香火之力吸收。

    数秒后再吐出时，已经变成了一缕暗红色的诡异气体，就这样轻飘飘的消失在城隍的神像之中。

    空宁的嘴角，微微曲起。

    将手中的三支线香插入香炉后，他转身走出了偏屋。

    河神水府死了一名妖将，城隍常无欲每日都被人暗害咒杀而莲栈山和花兰巷，毫无伤损。

    这一年的重阳宴要是办得起来，空宁亲自去给四大魔窟送“团结一心”的牌匾！

    阳光下，河间府城越发的喧闹繁华。

    通明巷内，家家户户都在讨论黑莲教护法诛杀妖魔之事。

    这些住户大多数是外来客，对本地的八卦都如此热切，河间府的本地居民便更不用说了。

    但空宁知道，凡人们的热闹，不过是这大幕拉开的序曲。

    待到妖魔们真正热闹起来时，这河间府的凶险才会真正展现。

    他唯有扛过这一波猛烈的风浪，才能谈后续。

    因此空宁回到院中，便开始布置。

    那株桃花树，虽然树叶掉落、光秃秃的，却是一个极好的阵眼。

    空宁以桃树为核心，在院中布下一个剑阵。

    幻术杀伤力有限，接下来城中局势险恶，空宁不得不花点心思、将这院子里里外外的保护起来。

    最起码保一下院子里住的采薇和柳如雪。

    听了空宁解释的情况后，知晓情况危急的柳如雪，主动提议暂住空宁的这间院子。

    毫不在意外界的流言蜚语。

    虽然因为之前她主动去衙门找空宁，又每日来通明巷的行为，已经在河间府的那些达官贵人、人墨客的圈子中，出现了流言蜚语。

    柳如雪若是再搬进来住个几天，那女孩子的声名便可以算是毁了。

    但这位全家满门被灭的女子，却已经顾不得许多了。

    对于她来说，如今唯一支撑着活下去的心愿，大概便只有杀死那蛟龙渭川君，为家人报仇了。

    其他事她皆不在意。

    而空宁布的这个剑阵，要比单纯的杀敌剑阵复杂得多。

    他从早上布置到黄昏时分，却也只完成了一半。

    到得夜幕降临，城中渐渐安静下来时，正在布置剑阵的空宁微微一怔。

    停了下来。

    他望向门外，觉察到了什么。

    而院门，此时敲响。

    “黑莲教上阳拜见空宁先生。”

    门外响起的，是一个男人冷冰冰的、没有丝毫情绪波动的声音。

    正在屋内读书的采薇和柳如雪全都跑了出来。柳如雪担忧震惊的望着那紧闭的大门，又望了望空宁。

    空宁却表情平静，衣袖轻轻一挥，那门上的锁顿时打开。

    将那门外访客的身影，显露了出来。

 第161章 剑 

悬挂在院落中的惨白鬼灯，代替了传统的蜡烛，将光芒洒落。

    那门外走进来的身影，径直的走进了敞开的院门，出现在空宁眼前。

    一个剑客！

    见到此人的瞬间，空宁心中浮现的第一直觉，便是两个字剑客！

    这面色冷漠、穿着常服，看起来毫不起眼的男人，却给空宁一种极度危险的感觉。

    明明他身上没有带任何凶器，但却给人一种绝世神剑隐于鞘中、随时都能掀起惊世骇浪的恐怖感觉。

    这便是黑莲教的掌印大元帅？明面上的黑莲教首脑？

    空宁礼貌的行了一礼，道：“真人登门造访，有事吗？”

    惨白鬼灯的光芒下，那不苟言笑的上阳真人回了礼后，微微瞥了一眼灯笼，这才道。

    “收到圣女命令，特地赶回河间府，与先生共迎接下来的风暴。”

    “敢问先生，可是修行中人？”

    上阳真人的询问，让空宁微微惊愕。

    因为他张开法眼后，看到了眼前的上阳真人，全身上下，没有丝毫灵韵之气！

    他气海丹田中氤氲的，是凡人武学中、以血气化生而成的武道真气。

    这个上阳真人，不是修行者？

    又或者与那黑莲圣女一样，是厌居境的老妖？！

    空宁眉头紧皱。

    那面色漠然的上阳真人道：“先生不必看了。在下只是寻常凡人，并无道行修为。”

    这样的回答，让空宁大为惊愕。

    “阁下并非修行者？那你如何抓捕那些妖魔？”空宁问道。

    而上阳真人的回答，很简单。

    “靠一口利剑、一颗杀心。”

    说完，这站在院中的男子直接并指成剑、指向大地。

    瞬间，便是一道剑芒飞出，在地上留下一个细小的孔洞。

    看起来，威力普通。

    可空宁望着这一幕，却脊背发凉、毛骨悚然。

    这男子出剑的那一瞬间，其周身隐而不发的恐怖剑势瞬间显露，化作森然无匹的剑意，刺得空宁皮肤发麻。

    这上阳真人，的确只是普通凡人，并无修为。

    可他连真气都不需要动用，就可以直接凝聚剑芒、展露杀机。

    这简直世所罕见！

    须知道空宁与婉儿这样的剑修，修持不同的剑典功法，剑气的灵韵气势也大不相同。

    每一位剑修、每一位剑客，其剑意与心灵相同，剑气纵横间、便有其独自的烙印。

    可这上阳真人却不同。

    他的剑气纯粹至极，不需要真气灵气便可催动显现。

    其离谱程度，相当于不需要燃料动力就能发动机器，完全违背了常识。

    空宁震惊的望着眼前的男人，道：“你这一身剑气，是何人教你？”

    那上阳真人缓缓摇头，道：“无人教授最初，我只是捡到一本江湖中人的武学秘籍，照着上面练了半年。”

    “但练着练着，那上面的东西不适合我、写得不是很对，我便自己领悟新的东西。”

    “再后来，家乡遭逢大乱，有妖魔屠村。它们使用妖法杀人的时候，我突然觉察到了剑的存在。”

    “那剑，无形无影，却无处不在，又好像整个天地都是一口利剑。我隐约间，能够感应到剑的气息。”

    “于是我杀了屠村的妖魔。”

    “再然后，我遇到了圣女。她邀请我当黑莲教的掌印大元帅，称可以助我杀妖除魔，我便来了河间府。”

    “只是我的剑意还是太渺小了，斩杀不了真正的大妖。”

    “我领悟的东西，连那剑的亿万分之一都不到，势孤力单。”

    “好在有圣女庇佑，城中大妖不会对我动手。寻常妖魔，也不是我的敌手。”

    “平日里，我在山中悟剑。但今日正午，接到圣女的命令，让我回城助你。”

    “大概的情况，圣女已经跟我说了。”

    “空宁先生干得很漂亮，比我强，杀了费陀、搅乱了重阳宴，是一件好事。”

    “我虽不能修行、只是凡人，实力低微。但圣女说，我是一口最锐利的剑，可以成为斩杀妖魔的利器。”

    “空宁先生要做什么，可以尽管去做，在下全力支持。”

    “此次登门，一是见面，二是想了解空宁先生的修为道行、以及计划。”

    “河间府的妖魔，在下打了五年交道，也算了解它们。想知道空宁先生这一次，想闹到什么程度。”

    上阳真人语气平静，但每一句都精简而有力，没有丝毫废话客套。

    与他那纯粹的剑意一样，乃是一个极为纯粹的性情。

    空宁望着他，完全没有想到黑莲教的掌印大元帅，会是这样一个形象。

    之前听张荣说，还有了解了黑莲教的一些事后，他还以为这上阳真人是一个长袖善舞的人。

    结果却是一个如此冷酷纯粹的剑客？

    而且没有任何修为道行，甚至连武道真气都不修，只修所谓的剑意？

    这也太离谱了

    婉儿这种传统剑修要是见到上阳真人，怕是眼珠子都要掉出来了。

    空宁无言的望着他，道：“阁下真是厉害！”

    此时的空宁，除了一个“厉害”以外，实在说不出别的话了。

    毕竟他化水平低。

    要是柳如雪，或许还能说两句诗词

    望着眼前的上阳真人，空宁道：“不过真人此番前来，圣女不是已经说明情况了吗？她都跟你说了些什么？”

    那上阳真人想了想，道：“圣女跟我说了空宁先生斩杀费陀的事，以及先生要跟韶仙河水府的渭川君作对的事。”

    “但别的，她就没有多说了。”

    “她让我来问空宁先生，说该知道的，空宁先生都会告诉我，让我听先生的吩咐即可。”

    望着空宁不解的眼神，上阳真人道：“圣女虽然愿意庇佑我，但仙凡有别。平日的交流，都是侍女红豆小姐传话。”

    “像圣女这般神圣的存在，乃是天上仙女下凡，自然不是我这种凡夫俗子能够靠近的。”

    上阳真人一本正经的说着这样的话。

    居然真的信了黑莲圣女是天上仙女下凡的传闻。

    这真是你丫可是黑莲教首脑啊！

    就算是傀儡，也没必要傀儡得这么彻底啊！

    那妖女还说什么让空宁小心被人使唤利用，结果她使唤利用别人，倒是一套一套的。

    果真是越漂亮的女人，越会骗人。

 第162章 朱厌 

“真人请坐。”

    空宁客气的把这位自称凡人的上阳真人迎进来，抬手一招，屋子里立刻飞出两把椅子落在院中。

    “寒舍简陋，让真人见笑了，”空宁很有礼貌。

    上阳真人却摇了摇头，道：“空宁先生客气了，上阳真人的道号乃是对外的虚名，圣女安排的。”

    “空宁先生并非外人，唤我朱厌即可。”

    “朱厌？”空宁重复了一遍，有些惊诧。

    这个名字分明是

    “好像是某种凶戾的上古妖兽，”朱厌道：“但圣女说，这个名字很适合我，让我使用。至于原本的贱名，圣女说登不得大雅之堂，便让我不要再提了。”

    坐在对面的空宁有些无言。

    这位剑心纯粹、剑气凛然的兄弟，好像真的被那妖女耍得团团转了。

    连名字都给人忽悠着改了。

    但这种事，朱厌本人不在意，空宁也没必要说些什么。

    两人初次见面，交情也没有深厚到那种推心置腹的地步。

    他转移了话题，与这位神秘莫测的黑莲教首脑聊了许久，双方大致交换了一下信息。

    这位朱厌，的确对河间府的四大魔窟了解颇多。

    虽然他了解的那些信息，基本都是从黑莲圣女那里听来的。

    从朱厌的自述来看，这位黑莲教的首脑，绝大多数的时间都是在山中悟剑修行。教中事务全都交给黑莲圣女处理，本人则深居简出。

    甚至就连每月黑莲教讲经时例行杀的妖魔，都不是他去捉的。

    乃是黑莲圣女捉来后，假借他的名字杀的。

    至于朱厌本人，与河间府的妖魔们仅有两次交手。

    两次之后，那群妖魔便不愿招惹他了。

    “圣女说，我的剑意虽然纯粹，但境界还太浅，未成气候，连飞天遁地都做不到。面对那些诡异莫测的妖法魔功时，终会力有不逮，让我不要与妖魔正面。”

    “所以我之前与妖魔的接触不多。”

    “不过如今有空宁先生在，我终于可以做些事情了。”

    “今后的一切事宜，以空宁先生为主。我愿做先生手中的利剑，斩除妖魔。”

    朱厌性情冷淡，但对斩妖除魔的事却很在意。

    他对那黑莲妖女的真实情况则一无所知。

    在他眼中的黑莲圣女，乃是一位心地善良、慈悲为怀的仙女下凡，来拯救众生的。

    他加入黑莲教，也是因为黑莲圣女告诉他，这样可以保护更多人、斩杀更多妖魔。

    因此他一向听从黑莲圣女的所有命令，从不疑心其他。

    如今黑莲圣女让他来帮空宁，在知道空宁打算大闹河间府后，更是毫不迟疑的表示要鼎力支持空宁。

    一定要把今年的重阳宴搅乱。

    有这样一位剑心纯粹的帮手，空宁的压力小了许多。

    至于黑莲圣女如此支持、连朱厌这种顶尖打手都派来帮忙，空宁倒是不惊讶。

    那妖女逗留此地，与四大魔窟相看两生厌，必然有某种利益图谋。

    空宁搅乱重阳宴，斩杀四大魔窟的妖魔、削弱四大魔窟的力量，对那妖女来说，是百利而无一害的好事，那妖女没理由不支持空宁。

    而这，也是一向谨慎的空宁、如今决定将事情闹大的原因。

    因为局势如此，他只有闹大了，才能获取那妖女最大限度的支持。

    当然，代价是四大魔窟的反扑，也会无比猛烈。

    不过越猛烈的反扑，拥有吞灵魔罐的空宁，能获得的收益也越大前提是能扛住妖魔们的反扑。

    院中，空宁与朱厌聊了许多。

    但大多数时候，空宁都是在听，很少说。

    而朱厌则事无巨细、只要空宁问的，他都会回答，没有任何隐瞒保留。

    只不过朱厌知晓的有用信息，着实不多。

    而就在这样的交谈之中，城外的莲栈山方向，突然有雷霆炸响。

    紧接着，强大的妖气在城外爆发，夜空中传来了刺耳的炸响，隐约间似乎还能听到凄厉的嚎叫。

    那情况，混乱诡异又可怖。

    似乎在城外，爆发了某种混战。

    正在交谈的朱厌诧异的抬起头，望向了那边。

    不知发生了什么。

    空宁则心中了然。

    看起来，积怨已久的浮月洞和城隍庙，终于打起来了。

    那窃据城隍之位的妖魔常无欲，本就是脾气火爆、性情凶戾的性子。

    上一次被暗算，就直接点齐妖兵杀向了莲栈山。

    时隔数日，早晨的空宁给他上了三炷香，当时没发生什么。

    但天黑时，布置剑阵的空隙，空宁又上了三炷香。

    到现在，过去了差不多一个多时辰了。

    那常无欲的怒火，大概是终于压不住、再次爆发了。

    城外爆发的混战，代表着今年的重阳宴就此告吹。

    九月初九还未到，浮月洞和城隍庙便闹崩，再加上韶仙河水府死了只鲶鱼将军，这重阳大宴的确办不成了。

    空宁与朱厌站在院中，默默的望着城外的方向，感应着那边的气机变化。

    但这一次的争斗厮杀，并没有持续太久。

    很快，妖气汹汹而来。

    莲栈山方向，陆续有漆黑妖云飘来。

    一团妖气落在了城隍庙，一团落在了城东花兰巷方向，还有另一团妖气落入了韶仙河水府。

    本该齐聚一堂、准备重阳大宴的四大魔窟，就此分散。

    而妖魔们重返河间府，便也意味着真正的风暴，即将掀起。

    那常无欲和水神广云君打道回府，绝不是回家睡觉休息。

    而是要回来查明情况，积蓄力量。

    最起码，明面上杀了鲶鱼将军的黑莲教，必然要面临广云君的怒火。

    朱厌皱眉道：“在下要失陪了。接下来先生若有吩咐、直接派人至总坛传信即可。”

    说完，朱厌匆匆告别离去，要回黑莲教总坛了。

    他心思纯粹，却不是傻。

    见到那韶仙河水府妖魔回来，便知晓黑莲教接下来必然要遭遇危机，有被妖魔们找上门来算账的可能。

    因此立刻辞别、要回黑莲教总坛守护。

    空宁则目送朱厌离去，也不挽留。

    他对这突变的局势，并不意外。

    因为这一切的发展，都在他的预料之中。

    而这一切，不过是那即将爆发的狂风暴雨前拉开的大幕一角。

    接下来的河间府，会无比热闹。

 第163章 阴谋家 

韶仙河水府，水流蜿蜒、神圣堂皇。

    浓郁的香火愿力，环绕在水府周遭，将这漆黑水下的水府映得大气神圣，没有丝毫阴郁之气。

    那华丽无比、奇珍异宝镶嵌，比人类皇宫还要气派的蛟龙水府中，如今却多了一丝不和谐的气息。

    一条二十丈长的巨大鲶鱼尸体，静静的泡在水中。

    本该去莲栈山赴宴的龙君河神，如今却回到了水府。

    他站在这巨大的鲶鱼尸体前，皱眉道：“的确是黑莲教所为？”

    一旁的夜叉鬼连忙恭敬回道：“回龙君，的确是黑莲教所为。今日那黑莲教圣女在众目睽睽之下，亲口承认的，说费陀将军是她教中的一位护法圣使所杀。”

    巨大的鲶鱼尸体旁，一位体型消瘦、却奇高无比，竹竿一样的阴鸷男子道。

    “虽是剑气所伤，却不是剑痴朱厌的剑。”

    “这剑气凶横霸道、戾气狂暴，隐约间，还带着魔道的气息。”

    “行凶之人，必是一名残暴凶恶、性情狠辣的剑修，与剑痴朱厌那种纯粹无比的剑意截然不同。”

    “那魔女，大概又不知从何处捡来了一名剑道高手。”

    竹竿一样高瘦诡异的男子，乃是广云君依仗的左膀右臂，名号赤真子。

    在场的妖将虽有数名，但尊卑有序。龙君不开口，敢随意开口说话品评的，也唯有赤真子与……

    “何等修为？”广云君身边，一个全身乌紫、血瞳獠牙的女人冷声道。

    名为玄三娘的魔修，本非水府妖将。

    但天地剧变之后，她来到韶仙河水府、要强占江神之位。被广云君击败收服后，如今成了河神座下最强的妖魔。

    与那赤真子一左一右，皆是河神依仗的臂膀。

    也唯有她，敢如此语气跟赤真子说话了。

    那赤真子瞥了她一眼，懒洋洋的道：“从伤口的气息来看，四百年道行。炼空境，不到元神境。”

    “而且是依仗剑阵之力、提前布局，想来实力不强。若是正面交手，费陀将军必不会死得如此凄惨。”

    玄三娘顿时冷哼一声，道：“鬼祟下作！与那黑莲魔女，的确是一脉相承的龌龊……我这便去黑莲教总坛，将那暗中杀人的鬼祟之徒揪出来！千刀万剐、出这口恶气！”

    赤真子却斜了她一眼，道：“你去黑莲教总坛？那魔女与龙君有血誓约定，不会对你出手。但那剑痴朱厌……虽是凡人，可你敢赌自己能接下他那一剑？”

    玄三娘冷声道：“你们怕那剑痴，老娘却不怕！一个凡人而已，老娘有十三种法子弄死他！”

    玄三娘语气恶劣，敌视赤真子。

    赤真子则懒洋洋的打了个呵欠，懒得理会，转身对广云君道。

    “龙君，您如何看待？”赤真子问道。

    众妖将的目光，顿时看向了一直沉默的广云君。

    而这水中蛟龙语气平静，望着鲶鱼将军的尸体，既不激动、也不恼怒。

    只是平静的道：“黑莲圣女既然承认此事与她有关，那无论是真是假，我们都该找她讨个说法。”

    “但三娘不能去。”

    “那剑痴朱厌，的确只是个凡人。我也相信他不如你，甚至不如在场的各位，不然那剑痴早已在城中肆虐杀妖了。”

    “只是剑痴实力虽弱，但剑意纯粹通透，叫人摸不清虚实。”

    “之前两次出手，都是一剑秒杀，不清楚他的上限在何处。”

    “且传闻这天生剑胎，有越强则强的特性。甚至不需要动手，只需要感应到更强大的气息，都有概率刺激他悟道突破。”

    “三娘的修为太高了，与他照面，若是气机牵引下、刺激了他、让他悟道变强，反而不好。”

    “因此这去黑莲教的人选……”

    广云君的目光，在妖将之间扫过，最后落在了一个面目狰狞的妖将身上。

    “费凌，你可愿往？”

    那面目狰狞、身形魁梧的妖将顿时抱拳跪拜，道：“末将愿往！”

    咬牙切齿的应诺的妖将费凌，乃是那鲶鱼将军的至交好友。

    但道行却在费陀之上，乃是四百九十载道行、即将突破炼空境的修为，比费陀强得多。

    也比之前被剑痴朱厌所杀的那两只妖将强上许多。

    由它出面，乃是最合适的人选。

    因为它的修为没有强到玄三娘这种程度，不用担心刺激剑痴悟道。

    但实力也比费陀强得多，可以去试探黑莲教虚实。若是那剑痴出手，说不定还能试探剑痴虚实。

    只是这样的使命，说白了，凶险极大。

    但费凌心怀恨意，自不怕那剑痴。

    甚至怀着将那剑痴杀了、扬名出气的念头。

    广云君看出了费凌的情绪激动，微微沉默，便道；“你到了陆上，以报仇为名、约战那黑莲教圣使。”

    “只以复仇邀战为名，那朱厌是没借口下场的。”

    “你也只需去约战黑莲圣使，不招惹其他事情！”

    广云君的语气并不激烈，但却让人毛骨悚然。

    “近日的河间府，不会太平。”

    “那暗中咒杀常无欲的人，还未现身，不清楚目的是什么。”

    “但重阳宴已经开不成了，费陀又死得如此凄惨、还人尽皆知……这绝不是什么巧合。”

    “阴影之中，有阴谋家在图谋大乱。”

    “而且手段高超、诡异难寻，整个河间府四大魔窟、甚至黑莲教，都在他的算计之中。”

    “我派你去黑莲教，也必然在那人的计划之中。”

    “但这是阳谋，我即便知道有人在算计，却也不得不派你过去。费陀死得那么惨，我们必须要有反应。”

    “可你若是鲁莽行事，反倒遂了那阴谋者的算计。”

    “因此你这次去黑莲教总坛，只准送信邀战、不准鲁莽乱来！”

    广云君语气冷淡的说道：“如今局势不明、情况诡异，我韶仙河绝不能牵扯太深，须谨慎观望。”

    “若是你一味莽撞、怀了大事，就莫怪……嗯？！”

    话还未说完的广云君，突然眉头皱起，立刻看向了院中的西南角。

    然而那里空空荡荡，什么也没有。

    广云君的沉默中，赤真子瞬间来到了西南角，仔细巡查，却也一无所获。

    广云君的眉头，微微皱起。

    是错觉吗？

    刚才他怎么感觉，那西南角，好像有什么人在窥视……

 第164章 圣使出行（上） 

韶仙河水府之外，涌动的河水之中，空宁无声漂浮着。

    那蛟龙广云君的灵觉感知，比他想的还要强。

    哪怕他没有显露杀意，却还是险些被其看破了。

    明明在那灵符的加持下，他的隐匿幻术已算得上天衣无缝了。

    这种实力强劲的大妖，果真不是善茬，看来以后还得再小心些才行。

    河水之中，空宁隐匿在水草之间，静静的注视着前方的河神水府。

    刚才站在院中，目睹了那群妖魔的反应，对于广云君的判断，他不得不佩服。

    这条活了近千年的蛟龙，的确心思通透，怪不得无论是正道昌盛的时代、还是邪道猖獗的世界，他都能逍遥自在。

    能适应时代的巨大更迭，的确不是蠢人。

    相比之下，那城隍庙的大妖常无欲，就有些没脑子了。

    若不是渭川君的原因，空宁还真不想对上这尾狡猾的蛟龙。

    只是开弓没有回头箭，而且那蛟龙广云君虽然猜到了暗中有人捣鬼，但他掌握的信息还是太少了，判断并不准确。

    而空宁既然知晓此事，那么接下来的计划便可以微微变动，继续放烟雾弹、误导那广云君的思维。

    无声无息的，空宁在水中游动、迅速的离开了这片水域。

    当他再次出现在陆上时，已经抵达了黑莲教总坛附近。

    不远处的河湾，灯火通明，今夜的黑莲教热闹非凡。

    不但有一位神秘的护法圣使斩杀了大妖，就连往日很少出现的掌印大元帅也归来了。

    黑莲教总坛内，信众们皆是激动振奋，正在狂欢。

    空宁站在群山之中，默默的望着那黑暗中的灯火，知晓此时与他一样观察着黑莲教总坛的看客，绝对不少。

    最起码，那蛟龙广云君、还有花兰巷，都会派人来查探虚实。

    至于假城隍常无欲，虽然鲁莽凶戾、没那么多心思，却有一个至交好友、黑袍岳山。

    那黑袍岳山虽不是城隍阴司中的妖魔，而是游离在四大魔窟之外，却与常无欲交好。常无欲没什么脑子，但这黑袍岳山却不是蠢人。

    他此时，必然也在附近观察黑莲教的动向。

    或者说，观察韶仙河水府的动向。

    鲶鱼将军费陀被人斩杀，还闹得满城皆知。韶仙河水府必然要有所行动。

    而韶仙河水府一旦行动起来，或许就能逼出那位神秘莫测的黑莲教圣使了……

    空宁知晓这群妖魔打的主意。

    就连广云君派费凌过来，也只是丢出来的诱饵。暗中，必然还有水府大妖窥视黑莲教的反应。

    至于这个诱饵，派费凌这个妖魔来当，简直完美。

    此妖与鲶鱼将军费陀乃是至交好友，与那费陀同样的性情暴戾，眼里容不下丝毫沙子。

    如今费陀被杀，它早已按捺不住。就算知道自己是诱饵，这妖魔也必然不会退缩。

    甚至会怀着一口把那黑莲圣使给咬死的念头。

    广云君临行前的随口吩咐，这费凌不会太听从。

    今夜，那费凌必然会大闹黑莲教总坛、绝不会轻易罢休。

    夜幕中，空宁静静等待着。

    果然没多久，那黑莲教总坛的河湾处，黑暗的河水顿时沸腾了起来。

    狂暴的妖气，肆无忌惮的在夜空下浩荡。

    紧接着，沸腾的河水中，一道又一道狰狞恐怖的身影显现了出来。

    费凌与费陀这两个妖魔生性残暴凶戾，它们麾下的妖兵也全都是江河之中残暴凶戾的鱼类化生而成。

    如今上百道妖兵汹汹而来，旌旗招展、妖气腾腾，竟是毫不遮掩的朝着前方的黑莲教总坛而去。

    那被十二名小妖同时抬着的巨大滑竿上，身形肥大的妖魔费凌躺在竹木编织的躺椅上。身形摇颤间，将那滑竿压得吱呀作响，似乎随时都能压塌这竹木编织的滑竿。

    空宁站在阴影之中，默默摇头。

    这费凌，的确如他预想的那样，大张旗鼓的杀过来了。

    夜空下，响起了妖兵们的齐声怒喝。

    “把杀害费陀将军的凶手交出来！”

    黑莲教总坛外，妖兵们喊杀震天。

    明明只有上百名妖魔，然而那凶戾的气势，却轻易的盖过了黑莲教总坛的上千教众。

    总坛大门外，诸多穿着黑莲法袍的信徒们齐声大喝、手持兵器，却根本不敢招惹那河水中走出来的恐怖妖魔。

    这些信众，都是凡人，最多接受一些粗浅的武学修行，却也不过是庄稼把式，如何是这群妖魔的对手。

    甚至就连如此多的妖魔，他们都是第一次见到。

    仅仅是那妖魔们齐声怒吼时迎面而来的凶戾妖气，就已经让黑莲信徒们脸色惨白、手脚发软。能够坚持着不跪下溃逃，已经算是他们意志坚定了。

    上百名妖兵堵在黑莲教总坛之外，不断嘶吼大喊，声势浩大，要求黑莲教交出那杀害费陀的凶手。

    而妖兵的簇拥中，那躺在滑竿上的妖魔费凌冷冷的看着前方的凡人，道：“本座今夜来此，只为报仇。交出你们那所谓的圣使，本座便饶尔等不死!”

    四百多载道行的妖魔开口，语气并不激动。然而那凶戾妖气扑面而来，山庄外，顿时掀起了一阵诡异的腥风。

    狂风呼啸着拍打着黑莲教的信徒，那些凡人拼命的大叫、想要稳住身形。

    然而凡人如何对抗妖魔？

    妖风过境，原本还算站得有章法的黑莲教信众顿时被吹得东倒西歪。

    一个个试图负隅顽抗的信徒，全都痛苦的被吹飞、倒下。

    “黑莲净世！万……法无常……”

    东倒西歪的人群之中，原本激昂的口号，此时听起来却无比的凄惨、痛苦。

    许多被妖风吹飞的信徒，撞在墙上、石柱上，更是口吐鲜血、痛苦昏迷。

    妖魔们看到这群凡人的不堪一击，全都放肆的狂笑了起来，讥讽不已。

    滑竿上的费凌冷笑道：“你们黑莲教的圣使呢？还有掌印大元帅呢？怎么不叫他们出来？”

    “使用下作手段、暗害我费陀兄弟……如今却不敢照面不成！”

    “再不出来，本座今晚先从你们这群喽啰开始，一个一个的杀、杀到那黑莲圣使敢出来为止！”

 第165章 圣使出行（下） 

费凌杀气腾腾，表情凶戾，让人丝毫不怀疑它要杀人的决心。

    而它也有这样的实力。

    山庄之中，终于有人走了出来。

    四大护法的簇拥下，一道人影静静的走到人群前方。

    他望着那妖魔之中的巨大费凌，眼神冷漠。

    “我便是黑莲教掌印大元帅，上阳真人。”

    “圣使不在，你有什么话，可直接跟我说。”

    朱厌现身的瞬间，那群狂笑不已的妖魔们全都笑声一窒、瞬间哑了。

    就连那身形巨大的费凌，也眼神阴沉。

    它死死的盯着那人群前方的凡人，明明对方身上没有丝毫道行修为。可对方的气息，却让它如芒刺在背、只觉得凶险无比。

    明明此人没有显露任何杀意，就像是一口温养在鞘中的剑，还未展露剑芒。

    费凌的眼神，阴沉无比。

    这传闻中的剑痴，的确有些诡异可怕……

    原本想要将这剑痴一并杀了的想法，在见到剑痴本人的瞬间，息了。

    费凌冷冷的道：“把那杀害我兄弟的凶手交出来！不然今晚之事善了不了！别人怕你剑痴，本座却不怕！”

    人群前方，朱厌摇了摇头，道：“你不怕便不怕，不用特地强调。我也不需要你去害怕。”

    “圣使不在，你想杀人，冲我来即可。费陀虽不是我杀的，但我想杀你们这些妖魔鬼怪很久了。”

    “你来杀我，也是一样。”

    朱厌语气平静，说完，微微往前走了一步。

    瞬间，那群妖兵全都面色惊惶的后退了一步。

    妖魔簇拥中的费凌，脸色顿时难看无比。

    “一群废物！”费凌怒骂道：“区区一个凡人，就把你们吓成这样！”

    然而在那朱厌向前迈步的瞬间，它也同样心惊肉跳了一下。

    只是掩饰得好、没有暴露出来。

    这一刻的费凌，终于明白为什么连赤真子那样的大妖都不愿招惹眼前的凡人了。

    这凡人，没有任何修为道行，便看不清虚实、摸不准强弱。

    ——哪怕此人很可能只是中看不中用。

    可他那纯粹无比的剑意，却令人心惊胆颤。

    没有人敢赌自己几百年的道行，是否能接住对方的一剑。

    赌赢了，不过是杀了一个凡人，没有什么意义。

    而一旦赌输了，身死道消、几百年道行化作飞灰……

    费凌的情绪，冷静了下来。

    它再次想起了龙君的嘱咐，现在看起来，龙君还是睿智，早已料到了这剑痴不好招惹。

    因此费凌冷冷的道：“本座奉龙君之名，来送邀战书。”

    “你们黑莲教的人阴谋杀害了我费陀兄弟，我韶仙河水府必不罢休。”

    “明晚三更时分，城南霍云山顶，本座等你们的圣使过来。”

    “以斗法决生死！了结这桩仇怨！”

    “而明夜比斗无论胜负，我韶仙河水府都不会再追究此事……希望你们那个圣使，有胆子过来。”

    “本座想看看，阴谋杀害我费陀兄弟的混账，是什么模样！”

    说完，费凌便随手扔出一封书信，命令妖魔们转身走了。

    这原本气势汹汹而来的妖将，留下了一封邀战信，便轻易离去。

    黑莲教的信徒们紧张的望着妖魔们离去的身影，直到那群妖魔消失在河水之中后，这群黑莲教信众才松了口气。

    随后，爆发了巨大的欢呼。

    “黑莲净世！万法无常！”

    “神功护体！掌印大元帅天下无敌！”

    原本就崇拜上阳真人的这群信徒，如今见到朱厌独自逼退了那群恐怖的妖魔，更加激动狂热了。

    人群的簇拥中，朱厌却捏着那封妖魔留下的信，眉头紧皱。

    而那留下邀战书便离去的妖魔们，此时已经回到了韶仙河中。

    这些妖魔大多数水中鱼类化生，如今回到水中，顿时有了底气。

    纷纷骂那上阳真人装腔作势。

    “要是把战场定在水中，必然那黑莲圣使死无葬身之地！”

    “呸！就算不在水中，费凌将军也能杀了那混账报仇！”

    “就是！那混账不过是依仗阴谋诡计暗算费陀将军，真要跟费凌将军正面斗法，绝对死无葬身之地！”

    妖兵们纷纷呼喝，用话语发泄刚才被上阳真人吓到的恐惧。

    而滑竿上，费凌面色阴沉、一言不发。

    它在思考怎样回去向龙君禀告。

    黑莲教的那个剑痴，的确有些可怕。

    以它的修为道行，竟都有些不敢招惹……这剑痴，比之前传闻的还要可怕得多。

    或许是这几年的悟道，让那剑痴变得更强了。

    若是如此，那或许应该考虑将其早点掐死、以免此人成长到更可怕的地步……

    费凌思考着这样的问题。

    却在此时，妖兵们突然停了下来。

    那原本簇拥在费凌前后、抬着费凌在水中行走的妖兵们，全都浑身僵硬的站在了原地，表情惊恐、像是看到了什么恐怖之物。

    费凌错愕的望着这一幕，下意识的循着妖兵们的视线望向前方。

    顿时看到了无比诡异惊悚的一幕。

    漆黑的阴沉死气，在前方的河水中蜿蜒浩荡。

    十数道死气阴森的半透明鬼影，在漆黑的河水中漂浮。

    那全都是惨死的妖魔，如今化作厉鬼后，竟然被人奴役，全都面目狰狞、死状极惨。

    而最前方的那只妖魔，身形庞大、五官丑陋，赫然是它那刚死的兄弟费陀。

    只这费陀，如今眼神空洞、动作僵硬，完全是被人奴役操控的傀儡，没有丝毫意识。

    而在这群诡异的鬼影中间，有一个巨大的黑色玉辇，被恶鬼们抬着、缓缓的从漆黑的河水中飘来。

    那玉辇中，隐约可见一道魔气升腾的诡异魔影。

    十数只动作僵硬的妖魔鬼影，摇摇缓缓的抬着这样的黑色玉辇浮现出来，宛如恐怖的恶鬼降世，令人心头发寒。

    黑色玉辇中的恐怖魔影，似乎在注视着费凌。

    难以言喻的恶寒，瞬间爬满了费凌全身。

    修行者的直觉，在拼命的警告它立刻远离。

    可是阴森死气蜿蜒而来，那走在最前方的庞大费陀鬼影，已经面色呆滞的僵硬开口。

    吐出了冰冷的言语。

    “黑莲降世，万法无常。”

    “无根之火，万炁本宗！”

    “韶仙河费凌，目无纲常、肆意妄为、杀人盈野。”

    “奉黑莲圣使之命，着费凌……身首分离之刑！”

    费陀那僵硬冰冷的言语落下的瞬间，黑色的诡异玉辇中，猛地飞出一道巨大的魔剑虚影。

    琼光剑典——万剑归一！

    集全身魔气为一体、酝酿已久的绝世剑诀，现世的瞬间，便分开浩瀚长河、斩碎空间界限。

    那妖魔费凌连反应都无法做到，便被这酝酿到极限的恐怖剑意穿身而过。

    庞大的脑袋，飞天而起。

    神魂，被凶戾的魔气彻底碾碎。

    冰冷无比的韶仙河中，顿时血雾涌开，将那妖兵们所在的水域化作一片诡异腥红。

    而那巨大的黑色玉辇，以及那诡异的十数道妖魔鬼影，却已经无声无息的消失。

    就跟出现时一样，没有留下任何声息。

    恢复了行动能力的妖兵们惊恐的望着滑竿上那身首异处的庞大妖魔尸体，身处污血之中，只觉得浑身发冷。

    却是连发生了什么都不知道。

    刚才出现的那恐怖魔影……是黑莲圣使？

    竟然一剑就杀了费凌将军……一剑啊！

    到底是谁说那黑莲圣使实力低微的？

    能够一剑杀死费凌将军的存在，整个河间府都没有几个啊！

 第166章 狂妄之辈 

河水之中，阴森死气逐渐消散。

    而在这逐渐消散的死气之中，空宁的身影悄无声息的离去。

    那十几只阴森恐怖的妖魔鬼影，抬着妖力耗尽、浑身无力的空宁，朝着远方而去。

    然而幻术遮掩之下，却没有人能察觉到这群妖鬼的存在。

    从妖魔们的视角来看，那十几只诡异的妖鬼，随着阴森死气的消散，全都凭空消失了。

    至于空宁本人，散去了他化自在天魔身，再以幻术遮掩身形，同样消失得无影无踪。

    哪怕是韶仙河龙君来此，都找不到空宁的气息踪迹，就更别说这群妖魔了。

    众目睽睽之下，那神秘诡异的黑莲圣使来得突兀诡异，走的阴冷无声。

    所有妖兵，被吓得心惊胆战，留在原地瑟瑟发抖。

    而此时的空宁，早已远离了这片水域。

    以他四百多年的道行，集全身真力凝聚的一剑，斩杀那炼空境的费凌轻而易举。

    至于出剑后全身无力的虚弱状态，此时倒是不用担心。

    这十几只受空宁奴役的妖鬼，可以抬着空宁轻松离去。

    空宁知道，此时在暗处，跟随着费凌目睹了刚才那一剑的妖魔，不在少数。

    但空宁乃是有意为之，就是要当众将这费凌斩杀，释放烟雾误导外界的视线。

    果然，空宁离去后没多久，那因费凌身死而血水漾开的水域之中，突兀的出现了一道身影。

    赫然是河神广云君的心腹赤真子。

    赤真子现身的瞬间，那群吓得六神无主的妖兵们纷纷跪下，大声哭诉费凌被黑莲圣使残杀的事。

    这群妖兵，不是费凌麾下的小妖，便是费陀的部曲。

    如今费凌和费陀都死了，它们失了靠山，在这韶仙河中便成了无根之水、边缘角色。

    今后的日子，必然不会好过。

    因此它们对那黑莲教，已是恨之入骨。

    但赤真子却没有理会这群大声哭诉的妖兵。

    它站在那漾开的血水之中，看着水中漂浮的妖魔尸体，一向懒洋洋的神态、罕见的表情凝重。

    费凌本是江中一尾水蛇，天性凶悍狠毒，得道之后更是残忍暴戾，与鲶鱼将军费陀乃是臭味相投的至交好友。

    然而如今这四百多年道行、随时有希望突破炼空境的可造之材，就这么死了。

    而且死得如此干脆、诡异，根本没有发挥出鱼饵应有的作用……

    赤真子叹了口气，伸手一招，那三十丈长的巨大水蛇尸体便飘了过来。

    而赤真子则带着这身首异处的两截水蛇尸体在河中迅速离去，很快便来到河神水府之中。

    “主上，费凌已经死了，”赤真子带着巨大的水蛇尸体来到水府，向大殿中的蛟龙禀告情况。

    对这个消息，那广云君并不惊讶。

    毕竟费凌本就是他丢出去的诱饵，被鱼咬了也属正常。

    关键要看，这诱饵被咬了后、钓出了什么……

    广云君问道：“何人所杀？如何情况？”

    赤真子道：“回龙君，不清楚。那斩杀费凌将军的存在，诡异莫测、虚实难探。”

    “彼时，费凌将军去黑莲教总坛送了邀战书，返回河中。”

    “可就在入水后没多久，水域之中，突然浮现了阴森的诡异死气。”

    “那死气来得突兀，不但费凌将军没有察觉到，甚至就连属下都没有注意到那阴森死气是什么时候出现的。”

    “随后从那团漆黑的死气之中，出现了十数名妖鬼。那些妖鬼，全都是死状极惨的妖魔，被不知名的诡异存在所奴役。”

    “而为首的，便是日前刚死的鲶鱼将军费陀……”

    蛟龙广云君错愕的目光中，赤真子继续禀告。

    “这群妖鬼，簇拥着一尊诡异的黑色玉辇。玉辇之中，隐约坐着一道高大的魔影。”

    “然而那玉辇，似乎有层层妖术遮掩，属下根本望不穿其中的虚实。”

    “而这群妖鬼出现后，那被奴役的鲶鱼将军费陀的残魂鬼影，便高声宣读了所谓的黑莲圣使的判决……”

    “……玉辇之中，魔剑飞出……”

    “费凌将军，人头落地，死得凄惨无比……”

    赤真子细致的将刚才发生的事叙述了一遍。

    而这描述中的诡异存在，在旁边那条巨大的水蛇尸体映衬下，显得越发渗人。

    性情火爆的玄三娘冲了过来，一把抓住了那巨大的水蛇尸体，从头到尾的查看了一遍。

    然后，脸色阴沉。

    “炼空境的修为……但比杀死费陀的那家伙强！”

    “这伤口留下的气息，道行与费凌相差无几！”

    “难道这黑莲圣使有两个人？杀费陀的是一个，杀费凌的又是另一个？”玄三娘如是说道。

    蛟龙广云君却摇头道：“哪有那么巧合，两次出手的人，修为都与被害者实力仿佛……”

    广云君说着，面色也有些凝重起来。

    因为他意识到了情况的凶险……

    “黑莲降世，万法无常。”

    “无根之火，万炁本宗……”

    缓缓的重复着这诡异的十六字真言，广云君道：“赤真子，你也看不穿那黑莲圣使的虚实吗？”

    赤真子摇头，道：“属下实力低微，望不穿那人的虚实。其行径手段，端真是诡异莫测……”

    广云君道：“连你都望不穿他的虚实，那黑莲圣使，不可能真的只有炼空境的修为。”

    “而且也不可能这么巧合，两次杀人时展现的修为道行、都与被杀者仿佛。”

    广云君面色阴沉的道：“这黑莲圣使，是在告诉所有人。他杀人、不需要境界修为碾压，只以同阶相仿的道行，便能轻易斩杀。”

    “当真是……好狂妄的手段！”

    “之前我们都被他杀费陀的假象误导了，误以为他只有炼空境的道行。”

    “但实际，此人的修为道行，绝不可能只有炼空境！”

    “他只是杀人的时候，喜欢用被杀者相仿的实力出手而已……”

    “早知如此，便不该派费凌去当诱饵。徒害了性命，却什么都没钓出来。”

    广云君有些懊恼。

    赤真子却摇头道：“龙君所言差矣……虽然没有摸清这黑莲圣使的虚实，但费凌的死，我们却不是一无所获。”

 第167章 灵机一动 

“哦？”广云君精神一振，问道：“如何说？”

    赤真子便道：“如龙君所言，我们最起码知道了这杀死费凌和费陀的凶手，实力不俗、且有特殊的行事手段。”

    “而且连性情，也能推测出些许。”

    “它两次出手杀人，都闹得满城风雨。杀费陀的时候，虽然无人知晓，但杀完以后却故意在醒目之处留下尸体，还有十六字真言，生怕别人不知道此事。”

    “今夜杀费凌，更是在众目睽睽之下出手，一出手便是雷霆手段。”

    “而且还是妖鬼开道、玉辇随行，大声宣读所谓的裁决……阵仗排场都诡异渗人。”

    “若所料不差的话，此人，必定是一个极为狂妄自大、且热衷于炫耀自我的性情。”

    “他的所作所为，全都是为了扬名，要向世人昭示他的不俗。”

    “盯上费陀，大概也是因为费陀乃是留守河间府的妖魔之中、实力最强的妖将，所以才拿费陀开刀。”

    赤真子苦着脸道：“这种贪慕虚名的混球，最难打发。”

    “以他的实力道行，还有展现出来的种种手段，真要铁了心拿韶仙河水府来当他扬名的垫脚石，怕是能恶心我们好一阵。”

    “但对方行迹诡异、手段不明，就算想要针对他，也无从下手。”

    “简直是牛身上的蜱虫，又恶心又难搞。”

    赤真子的评价，让玄三娘冷哼道：“怕个屁！一个藏头露尾的混球罢了，老娘现在就杀去黑莲教总坛，将他逼出来！跟它好好斗一下，看看它是不是也能用与老娘相仿的道行将我一剑秒杀！”

    赤真子却摇头道：“三娘不要急，此人到底是不是黑莲教的人，还有待商榷……你去黑莲教，不一定能逼出他。”

    广云君点头道：“的确，此人如此性情，未必是黑莲教的人。”

    “以此人招摇的行事手段，在费凌去黑莲教总坛送邀战书的时候，他就该堂而皇之的现身、当众杀了费凌立威才对。”

    “却偏要等费凌离开黑莲教总坛，回到河中才动手……我相信，此人就算是黑莲教的人，也与那剑痴不对付。”

    “甚至黑莲教，都可能只是他用来扬名的踏板。”

    “毕竟假借黑莲教之名诛魔，引起的波澜，肯定比他一个外来者引起的波澜大。”

    “他可能根本不是黑莲教的人，但黑莲教那魔女为了恶心我们，故意承认此事、误导我等，徒害了费凌将军的性命……”

    广云君说着，看向了赤真子，道：“你明日去城中散播流言，就说城隍老爷乃是河间府最强的存在，之前斩杀妖魔的便是城隍老爷麾下的神祇。”

    “只是妖魔被斩杀后，黑莲教的鬼祟之辈跳出来篡夺了名声。那个黑莲圣使，不过是欺世盗名之辈，根本没有斩杀妖魔。”

    广云君随口吩咐，赤真子顿时笑了起来。

    道：“属下明白了……这就让那常无欲好好出一次风头。”

    “以那蛤蟆的性格，还有它最近的暴脾气，接下来肯定就有好戏看了。”

    对于这所谓的黑莲圣使，如此贪慕虚名的家伙，要让他听到自己的流言蜚语，绝不会忍气吞声。

    而这黑莲圣使一旦跟城隍庙对上，那韶仙河水府，便算是暂时从此事之中摘出去了……

    河间府城之内，黑袍岳山见到了怒气冲冲的常无欲。

    那身形肥大、穿着宽大神袍的妖魔，正在苦牢之中，用带刺的鞭子，疯狂的抽打刑架上的死者魂灵。

    自河间府城隍被吃，阴司覆灭后，这鬼城之主，便成了常无欲。

    鬼城之中的居民，那些死后的魂灵，也全都在其奴役之下。

    常无欲无论是愤怒还是高兴，都要来苦狱之中，将这些死者魂灵抽打一番。

    经常抽得那些凡人魂灵凄惨嚎叫、甚至灰飞烟灭。

    而今夜，常无欲怒火中烧，连续将七个魂灵鞭打得魂飞魄散还不满足，还在继续发泄。

    黑袍岳山的到来，让常无欲的情绪稍微冷静了一些。

    它丢开手中的鞭子，招了招手，旁边随侍的妖魔们立刻抬着那个大得吓人的躺椅过来。

    常无欲那肥大的身体用力往后一躺，刚好躺在那巨大的椅子上，压得椅子吱呀作响。

    无视这苦狱中腥臭的气味、到处洒落的惨绿色鬼血，还有那些魂灵凄厉的惨叫。

    常无欲好整以暇的问道：“岳山兄怎么来了？”

    旁边的妖魔们抬来了一张普通的椅子，让岳山坐下。

    而糕点零食、茶水等也连忙端了上来。

    不过岳山坐在这漆黑阴郁、惨叫不断的苦狱之中，却没什么吃东西的兴致。

    它谢绝了常无欲递来的糕点，道：“我此次来，是想劝常兄一件事。”

    “哦？什么事？”常无欲剥开一个柚子，直接往嘴里一扔，一边咀嚼一边问道。

    黑袍岳山道；“我听说常兄回来后，便在满城追索，想要找出是何人在暗处咒杀暗算你……如今河间府局势混乱，此事或许可以暂缓，等局势明了了再说。”

    “这段时间，常兄可以先收回城中的城隍神像，暂停香火供奉……不知常兄意下如何？”

    岳山的话，让那常无欲的动作微微一顿。

    随后肥大的假城隍“呸”的一声，吐了一堆籽出来，道：“为什么要停？如果我现在停下，还收回了城隍神像，不就相当于我认怂、不敢去找那个暗算我的家伙？”

    “连香火都不敢收，那我还当什么城隍？把这城隍殿让出来，把那暗害我的混球请进来、让他当城隍好了。”

    常无欲心情窝火，很是不爽。

    但这，已经是极为克制了。

    周遭的那群妖魔，在岳山开口的瞬间，便全都紧张的后退了好几步，生怕常无欲大发雷霆。

    若不是岳山，而是其他人说这句话，怕是今晚就走不出这城隍殿了。

    于是，岳山不得不叹了口气，将刚才它看到的、黑莲圣使如何诛杀韶仙河费凌的事，叙说了一遍。

    而随着岳山的讲述，那常无欲的表情，也渐渐凝重了起来。

    半晌后，常无欲突然冒出了一句。

    “你说这黑莲圣使……会不会就是暗中害我的人？”

 第168章 妍儿真是太伤心了 

常无欲突然冒出来的这句话，让岳山愣了一下。

    随后摇头道：“不大可能……”

    “这黑莲圣使表现出来的性情，招摇放肆、狂妄至极，不大可能行这种鬼祟之事。”

    “当然也不排除他表里不一的可能。”

    “但问题在于，他若是与暗害常兄的人是同一个，那逻辑上便说不通。”

    “暗中毒害常兄的人，阴谋鬼祟，明显是冲着常兄来的，目的是谋害常兄。或许是常兄的仇家，也可能是某个正道的余党……总之可能性很多。”

    “而这杀了费凌和费陀的黑莲圣使，乃是魔修，手段狠辣残忍、装神弄鬼，排场极大，却是冲着扬名立万来的，目的明确。”

    “这两人若是同一个人……那根本无法解释目前的状况。”

    “明面上大闹河间府，招惹韶仙河水府。暗地里又暗算常兄，撩城隍殿的虎须……那他到底图什么？”

    岳山困惑道：“常兄为何会觉得这个黑莲圣使会是暗算你的人呢？”

    “呃……这个……”常无欲抓了抓下巴，道：“你这么激动的跑来跟我说这家伙的事，搞得我还以为是他在暗中害我。”

    “既然这个黑莲圣使不是害我的人，跟我无关，那你说他的事干嘛？他跟广云君闹得再大，跟我有关系吗？”

    常无欲一脸困惑的问道，表现得很是无语。

    而它对面，黑袍岳山一时失语。

    “……”虽然这的确是常无欲的正常反应，但怎么说呢……

    岳山摇了摇头，道：“常兄此言差矣。那黑莲圣使虽然与你暂时无关，但它闹得如此之大，还虚实不明，以广云君谨慎持重的性子，怕是不愿当出头鸟。”

    “我担心那蛟龙，会把心思打在你身上。”

    毕竟全河间府都知道，常无欲是个什么德性……

    ……

    …………

    城隍殿中，岳山在劝谏常无欲。

    而通明巷内，空宁已经踏着夜色、回到了巷子里。

    此时已是后半夜，城中静谧无声，所有人都睡了。

    通明巷内，更是空空荡荡，见不到任何人影。

    褪去了天魔化身，散去了妖鬼魂魄的空宁，看起来只是一个寻常凡人，并无什么特殊的气质。

    任谁见到他，都无法将他与刚才当众斩杀费凌的黑莲圣使联系起来。

    但此时空宁的体内，妖力汹汹狂暴，已经有了四百九十九年的道行。

    距离突破炼空境，进入元神境，仅有一步之遥。

    而且他体内妖力汹汹狂暴，随时都可能突破。

    因此空宁杀完费凌后，根本没时间去查探城中各方的反应，急匆匆的便往通明巷赶。

    要在提前布下的剑阵中悟道突破，进入元神境。

    修行者的悟道突破，越往后便越艰难。

    虽然空宁没有心魔兹扰，突破难度大为降低，但需要的时间却也很长。

    这次的突破，怕是要有个三五日以上的时间才行。

    必须要足够的清净安全。

    然而空宁推开院门后，见到的，却是怪异的一幕。

    明明已经后半夜了，可采薇和柳如雪却还没有睡，而是精神紧张的站在屋门口，死死的盯着不远处的桃树。

    今晚的乌云遮蔽月光，但院中漂浮着的惨白鬼灯，将那桃树下的女子身影映得清楚。

    一袭青衣的苏妍，正懒洋洋的坐在桃树下，借着鬼灯洒落的光芒看书。

    见到空宁回来，那苏妍模样的妖女微微一笑，合上手中封装精美的书籍，起身道：“夫君，你回来了。”

    空宁眼皮猛地一跳，下意识的脊背发寒。

    沉默数秒后，他才说道：“璇玑？你来这里做什么？”

    那妖女却微微一笑，道：“夫君你说什么呢……妾身明明是苏妍，你当着妍儿的面，却喊别的女人名字，是不是有些过分了？”

    “还有那个什么璇玑……那不是黑莲教的圣女吗？”

    “人家堂堂一教圣女，怎么可能会大晚上来你家里。你这话要是传出去，无论别人信与不信，黑莲教的那些信徒可不会让你好过。”

    妖女一边说着，一边将手中的书收了起来。

    然后她看向了那亮着灯火的屋子，对门口一大一小两个精神紧绷的身影道：“好了，我夫君回来了……你们可以安心进去睡觉了吧？”

    “一直瞪着个眼睛看着我……真是奇了怪了。我回自己家，怎么像是贼一样要被你们两个外人防着？”

    妖女说完后，那屋门口的柳如雪担忧的看向了空宁。

    很显然，这妖女早就来了，并且一直坐在桃树下看书、等空宁回来。

    而柳如雪和采薇一直在旁监视妖女的一举一动。

    柳如雪手中有空宁留下的剑符，气机牵引下，即便是不懂修行的柳如雪也能发动院中隐藏布置的剑阵。

    这诡异莫名的妖女在侧，她根本不敢入睡，时刻精神紧绷。

    如今空宁回来，柳如雪才松了一口气。

    空宁则点头道：“你带采薇先去休息吧，接下来的交给我就好。”

    目送柳如雪带着采薇走进屋子、关上房门后，空宁才望向了桃花树下的苏妍。

    道：“你来这里做什么？有什么事吗？”

    此时的空宁，体内妖力汹汹，四肢百骸中全是妖力在奔涌，身体像是快要炸开了一样。

    已经快要憋不住了。

    必须要立刻静息悟道、梳理体内的妖力，尝试引导突破，

    但眼前的妖女登门，他却不得不耐着性子继续与其对话。

    可心情，却忍不住有些焦躁。

    桃花树下，那妖女却满脸笑容，丝毫没有不速之客的自觉。

    她笑嘻嘻的道：“夫君说的什么话？妍儿不是你的妻子吗？这里是咱们在河间府的家……我回家难道不是理所应当的事吗？”

    空宁面色僵硬的望着她，一言不发。

    妖女见此，叹了口气，道：“夫君变脸的速度好快呢……明明上次见面的时候，还叫人家小甜甜。”

    “现在家里有了新欢，当着新欢的面，就给人家摆脸色，一点都不顾及旧情……”

    “妍儿会爱上你这样的薄幸之人，真是太可怜了。”

 第169章 家中野花 

妖女可怜巴巴的说着，泫然欲泣。

    空宁则面色僵硬的望着她，强忍着体内那筋脉都快要炸开的感觉，道：“我现在有事要处理，你可以先回去吗？”

    “等我处理完手头的事，就去找你。”

    空宁尽量维持着语气的平静：“我跟柳如雪，只是朋友，没什么特殊关系，以后也不会有。”

    “这点你可以放心。”

    空宁尽量安抚这妖女的情绪。

    但他说完后，那妖女却笑了起来，道：“本来妍儿是不担心的，但夫君你这么一说，我就不得不担心了……都说家花没有野花香，得不到的才是最好的。”

    “夫君天天跟一个得不到的野花住在一起，让妍儿怎么放心得下啊……”

    苏妍笑语盈盈，空宁面色僵硬。

    两人对视沉默半晌，妖女叹了口气，道。

    “好吧好吧，夫君真是不解风情，不开玩笑了。”

    “人家这次来，是有正事要说。”

    “据妾身得到的可靠消息，十日后，渭川君就要回到河间府了。”

    “那蛟龙已经做好了迎娶第十八房小妾的准备，而且以那蛟龙的急性子，拖了大半年后已经耐心耗尽。这次他回河间府，大概会当天就登门。”

    “夫君若是真的要保家里的这朵野花，可得提前做好准备才行。留给你的时间已经不多了。”

    “以夫君目前的所作所为……虽然已经做得很不错了，但是还不够。”

    “河间府的局势，还不够乱。”

    “那群妖魔鬼怪，还没有丧胆。”

    “杀几个炼空境的小妖，吓不到那群家伙。”

    “夫君唯有将真正的恐惧和绝望，播撒到这四大魔窟之中，让那群妖魔人人自危，才有希望做到你想做之事……”

    桃花树下，那妖女嘴角微曲，笑得很是邪恶：“妍儿期待夫君接下来的行动哦。”

    空宁皱眉望着她，道：“你要说的……便是这些？”

    他还以为这妖女登门，是要警告他别闹得太过分了。

    结果对方来得目的，却是要让空宁继续闹大、嫌空宁显得闹得还不够过分？

    “闹大了对你有什么好处？”空宁问道。

    那妖女笑着摇了摇头，道：“闹大了对妾身没有好处，但是对夫君，却有好处。”

    “妍儿说了，我的意中人是一尊盖世大魔。终有一天，他会成为这天地间最恐怖的魔头，将无尽的绝望与恐惧播撒给世人。”

    “到那时，无论是妖魔、鬼怪，还是正道修士，全都要在他的脚下跪拜、颤抖。”

    “他的名字，会成为世间最大的禁忌，只有我才有资格呼喊他的真名。”

    “他的足迹所到之处，一切仇恨争斗皆会消散。世间只剩下唯一的恐惧，那便是对我夫君的恐惧。”

    “而现在的夫君，想要达到那样的程度，还差得有些一点点远。”

    苏妍微笑道：“所以妍儿想要帮你，想要帮助夫君早日成为那无所不能、天下无敌的恐怖大魔。”

    “因此夫君尽情去施展吧，不用顾虑什么。妍儿虽然不能帮你杀敌，却可以成为你最坚强的后盾。”

    “只要夫君作不死，就可以往死里作。”

    “在这河间府，我有自信，无论夫君闹得多过分、引起多大的混乱，妍儿都能保住你的性命。”

    妖女充满自信，要让空宁去闹得更大。

    空宁则皱眉望着她，沉默数秒后，道：“明白了……还有别的事吗？”

    空宁逐客的意图很明显。

    那妖女便笑了起来，摇头道：“夫君好生心急……不过既然夫君急着赶妍儿走，那妍儿便不耽误你的好事了。”

    “放手去做吧夫君，妍儿期待你的成长。”

    “你现在，已经越来越有一代魔君的风范了呢……嘻嘻……”

    那笑嘻嘻的妖女，悄无声息的消失在视野之中。

    而对方的气息，已经从院中离去了。

    空宁目送着院门凭空关上，缓缓的呼出了一口气。

    这妖女的登门造访，表露出来的意图，越发让人看不清楚。

    有时候，空宁都分不清对方说的那一句话是真的、那一句话是假的。

    但他暂时也不需要去分辨就是了。

    走进屋子，对采薇和柳如雪交代了一番后，空宁便走进了狭小的后院偏屋之中。

    在屋子的四个角布下幻术遮蔽气机，空宁张嘴吐出了一道寒光。

    漆黑的镇灵剑悬浮在黑暗之中，十二只狰狞恐怖的妖鬼恭敬的侍立在侧。

    偏屋之中，顿时阴气森森。

    而空宁本人，则缓缓的漂浮起来，盘膝坐在虚空之中。

    双目，缓缓的闭上。

    体内奔涌的妖力，不再压制。

    而是随着空宁的引导，轰然震散，不断轰击着空宁意识海中最后的那道关窍。

    修行五大境界，天门、炼空、元神、厌居、紫府……泾渭分明。

    天门境，初入修行之道，夯实根基、炼精化气，锤炼肉身，以肉身为舟、灵魂作楫，在困苦的修行海中艰难远行。

    有诗赞曰：一撞天门金光现，法身闹花坐凡体。

    天门境，便是要褪去凡体、超越凡俗。

    而炼空境，已是真正的超越凡俗，可飞天遁地、可水火不侵。能吞云吐雾，有鬼神莫测之能。

    但炼空境，论其根本，却也只是在修行之道上有所小成而已。

    真正称得上大修行、悟道有成，还得踏入元神境才行。

    有诗赞曰：元炁化入本躯骨，神与形合天地齐。

    突破意识关窍、打破魂灵界限，元炁化入本躯骨相之内，便可凝聚出阴神、能天地遨游、脱离肉身樊笼。

    但阴神虽有万般神通，却依旧受肉身所限，难以久离肉体，有诸多界限弱点。

    再修行，到达阴神化虚、阴阳交济的境界，自阴神之中化生出阳神。

    那阳神，便可能自由遨游四海，不再受肉身躯体所限，千般神通、万般造化自此显现。

    到了这般境界，便可以说是世间罕见的大真人、大修行。

    天门境和炼空境的修士，在其眼中，都如蝼蚁般弱小。

    河间府四大魔窟的妖王，如今皆是这般境界。

    而空宁此时要做的，便是突破脑中关窍、元炁化入本躯，凝聚出阴神。

    当阴神显现而出的那一刻，他便能超越凡俗、成为了元神境的修士。

 第170章 骗子 

修行之道，艰难困苦。

    越往后，便越艰难危险。

    元神境，便是摆在无数修士眼前最危险的一道关卡。

    也是修行大道上，第一道生死难关。

    天门境突破到炼空境，虽然有凶险，也有心魔兹扰，但心魔不强，因此没什么生命危险。

    可元神境却不同。

    到得炼空境巅峰时，此时的修行者已有了飞天遁地之能，超越凡俗之辈，实力强大。

    心魔的凶险，也因此而水涨船高。

    更别说突破元神境，需要冲开脑中关窍、化去脆弱魂体，自灵魂中凝练出阴神。

    这其中的凶险，任何一个环节出了纰漏，轻则意识涣散、自此化作白痴废人，重则魂魄崩碎、自此魂飞魄散，身死道消。

    空宁没有心魔兹扰，只需要小心的引导体内奔涌的妖力冲击脑中关窍、尝试化生阴神，就已经是心惊胆战、紧张无比了。

    毕竟那庞大妖力冲击脑中关窍的过程，每一次的冲击，都可能力道掌握不好、导致用力过猛，将意识海冲散。

    他盘坐在虚空之中，面色难看，满头都是冷汗。

    而四周侍立的那十几只妖鬼，则默默守护着他的存在。

    偏屋之外，阴风惨惨。

    但这些阴风，却不是屋内妖鬼们带来的。

    在空宁提前布下的幻术遮掩下，屋内气机遮掩，外界无法得知里面的状况。

    院子中的阴冷寒风，是天气骤变带来的。

    农历九月初四，热了一整个夏天的河间府，一夜之间，气温骤降。

    阴冷的寒风，呼啸着掠过这片大地。

    昨日还衣着清凉的人们，醒来后全都打着寒颤、换上了厚衣物。

    短短的一夜之间，河间府就完成了从夏日抵达深秋的气候变化。

    阴冷的寒风中，人们呼出的气息都变成了白色的雾气。

    简直像是凛冬时节一样。

    气温的骤降，让城中冷清了许多。

    昨日因黑莲圣使诛杀妖魔带来的热闹气氛，随着这阴冷寒风的突袭，同时息了。

    人们全都开始忙碌着过冬的准备，走在大街上也缩着脖子、警惕的望着四周，恢复了往常的模样。

    河间府的热闹繁华，持续了一天，便结束了。

    纵然传来了昨晚有妖魔去黑莲教总坛挑衅、结果被掌印大元帅上阳真人吓退的消息，但城中的居民们也已经激动不起来了。

    毕竟这种小道消息，不知真假。而且区区一个妖魔登门、却被吓退的事迹，跟黑莲教往日宣传的那些东西差远了。

    昨日的事能闹出那么大的风波，主要还是二十丈长的巨大鲶鱼尸体，对凡人们来说，视觉冲击力太大。

    虽然鲶鱼尸体，后来被一阵妖风刮走了……

    河间府城，恢复了往日的冷清死寂。

    昨日被那妖魔一口妖气，便吹得东倒西歪的黑莲教弟子，有许多人都受了伤。

    原定于今天的游街行动，不得不取消。

    否则按照黑莲教原本的计划，是要趁着昨天的热闹气势，今天派人到城里大肆游街、派发符水以壮教派声势的。

    而黑莲教不入城，城里便更加热闹不起来了。

    冷清的茶楼之中，人们喝着热茶，却连窃窃私语都没有，彼此沉默着、静静的听着上面的说书人讲着故事。

    可就是在这样冷清的寒风之中，却有一个小道的消息，在城中渐渐的流传开了。

    而且传得越来越广，被无数凡人所知悉。

    “听说了吗？之前斩杀妖魔的不是黑莲教的圣使，而是咱们河间府的城隍老爷！”

    “城隍老爷一向灵验，神力无敌。那鲶鱼妖，刚进河间府境内，就被夜游神察觉到，然后城隍老爷亲自将其斩杀……”

    “我听说是文武判官奉城隍老爷的敕令，去城外联手杀了那鲶鱼精，根本不是什么黑莲圣使……”

    “听说是黑莲教的人厚颜无耻，冒领功劳，那鲶鱼妖根本不是什么黑莲圣使杀的！”

    “……喂，你们听说了吗？之前杀那鲶鱼妖的，是咱们城隍老爷座下的武判官！前天晚上，有人亲眼看到的！后来不知怎地，被黑莲教把功劳给抢了……”

    “想来也是，那黑莲教每个月都要开一次讲经大会，当众杀妖。可往次杀的都是些小妖小魔，何曾杀过这种二十丈长的恐怖大妖……”

    “黑莲教要真有杀这种大妖的实力，以前为什么不杀给大家看？”

    “我二叔的朋友那天晚上刚好来河间府做生意，却没赶上关城门，只能躲在野外等天亮。刚好看到了鲶鱼妖被杀的场景……当时杀妖的那人，威风凛凛、穿着一身判官神袍，大声呼喝奉城隍爷之命诛妖，根本不是什么黑莲教的圣使……”

    “以前也没听过什么黑莲圣使……肯定是掌印大真人不在，圣女是天上仙女下凡，不懂人间的险恶，被狡诈之徒欺骗了。”

    “没错！我也听说了，那黑莲圣使就是个欺世盗名之徒！仗着一张利嘴，把圣女给骗了！”

    “掌印大真人昨晚突然赶回来，就是察觉到了此事不对，赶回来处理！”

    “这黑莲圣使，果然是个骗子！”

    “据说是个外地来的泼皮无赖，懂点江湖戏法！却没什么真本事！来咱们河间府招摇撞骗来了。”

    “一点脸都不要，简直下贱恶心！”

    城中的流言，随着寒风的呼啸，不断的传开。

    迅速的传遍了大街小巷。

    越是压抑的世道，人们对这种花边小道消息的热情，便越高涨。

    很快，这流言便如风一般，传遍了全城。

    而且愈传愈烈。

    越来越多的“亲戚朋友”，在那天晚上见到了鲶鱼妖被诛杀的场面，笃定是城隍庙的判官出手诛妖。

    至于那突然冒出来的黑莲圣使，则是一个欺世盗名、招摇撞骗的骗子。

    不然都过去三天了，为什么那骗子还不出现？

    若真是他杀的鲶鱼妖，为何现在还不现身为自己正名？

    而且黑莲教总坛那边也悄无声息，对城中的流言蜚语毫无反应。

    肯定是掌印大真人回来后，那骗子见掌印大真人不好骗，被吓得落荒而逃了。

    而圣女被骗这种事情，肯定不能明说，所以黑莲教打算息事宁人、装死了！

    那黑莲圣使，果然是个骗子！

 第171章 蠢人不会多想 

阴冷的寒风，呼啸着刮过了河间府的大街小巷。

    距离空宁闭关，已经过去了三天时间。

    清晨，小女孩采薇走进供奉城隍爷的偏屋，小心的取出了三支线香，点燃后对着神龛上的城隍爷恭敬拜了拜，才将线香插入了香炉之中。

    按照空宁闭关前的吩咐，小女孩这三天的时间里，每日早晚，都按时给城隍爷上了三炷香，不曾又一日偷懒。

    而这三天的时间里，关于黑莲圣使和城隍诛妖的流言，在城中传得越来越广。

    那城隍庙的香火，也愈发的鼎盛。

    看起来，城里的一切，都与往常一样，没有什么区别。

    只是多了几分安静、少了几分嘈杂。

    黑莲教总坛，悄无声息。

    圣女和掌印大元帅，都没有动向。

    那群黑莲教信徒，也已经三天没有来城中宣扬教义了。

    如人们猜想的那样装死到底，大概要等此次的风波结束后，才会有所行动。

    凡人们传着各种流言，过着与往常无二样的平静生活。

    不时的，传出某处马匪作乱，屠了某个村子的传闻。

    又或者是城里某家的姑娘被采花贼凌辱，上吊自杀，那采花贼还顺手杀了姑娘的父母、将人头割下来挂在树上，引来了衙门震怒，公告栏上又多了一张通缉罪犯的海捕文书云云。

    凡人的世界，依旧混乱无比。

    高来高去的武林中人，肆意残害着那些不懂武功的普通人。

    而妖魔的世界中，也诡异的安静了三天。

    重阳大宴的突然取消，本该引起某种腥风血雨。

    然而韶仙河水府在紧要关头，突然选择了沉默，哪怕连折了两名妖将，也不曾有动作。

    紧接着，流言出现，针对黑莲圣使的流言传遍了全城。

    但料想中的黑莲圣使与城隍庙发生的冲突，却没有发生。

    那神秘莫测的黑莲圣使，从那一夜斩杀了费凌后，便突兀的消失了。

    再也没有现身。

    城隍庙的常无欲，本来怒气冲冲，与莲栈山闹翻的那天夜里，更是放下狠话，回去点齐兵马、便要冲回莲栈山，让浮月洞付出代价。

    而那常无欲，原本也的确是这么打算的。

    虽然黑袍岳山劝谏了它，可它却完全没有听劝，而是在第二天早晨，点齐人马，便要出城去找莲栈山的麻烦。

    可就在妖兵妖将都点齐后，这凶戾狠辣的常无欲，却突然传来命令、让妖兵妖将们就地解散，取消了出征的命令。

    有妖将隐约间听到那天早晨，城隍殿中传来了凄厉的一声惨叫，还有吐血的声音。

    那声音，好像就是常无欲的……

    但具体发生了什么，没有人清楚。

    城隍阴司的妖魔们只知道，自那天早晨的出征命令被突然取消后，它们就再也没见到常无欲了。

    那恐怖的大妖，完全的深居简出，只住在城隍殿深处，每日仅有妖将们有资格见它，却是再不出门。

    甚至看守鬼门关的妖兵们，分明看到河间府有名的妖魔千面蜈蚣在黑袍岳山的陪伴下，悄悄进入了鬼门关。

    那千面蜈蚣，乃是有名的医者，医术高绝，行事亦正亦邪。

    与韶仙河水府的河神一般，在正道昌盛的时代，千面蜈蚣就已经小有名气。

    虽修魔道，却对杀人行恶不感兴趣，只热衷于医术之道。

    在正道昌盛的时代，就常有正道高人来河间府请它医治，是罕有的不受正道敌视的魔修。

    天地大劫后，魔道起势，这千面蜈蚣也未受影响。

    它依旧住在河间府城外十里的竹林内，研究它那些稀奇古怪的东西，河间府的妖魔们，都没有去招惹它，反而对其礼遇有加。

    如今它却来了城隍阴司……难道是城隍爷爷受了重伤？

    整个城隍殿里，能把这老妖怪请出来的人，似乎只有城隍爷爷了……

    虽然黑袍岳山下令封锁消息，但常无欲受人暗算、遭了重伤，不得不请千面蜈蚣医治的消息却还是不胫而走。

    而这个消息传出去后，最先做出反应的，却是韶仙河水府。

    河神龙宫内，收到消息的广云君愣了一下，险些怀疑自己听错了。

    “常无欲受了重伤，不得不请千面蜈蚣医治？”

    这消息的离谱程度，让他开始困惑。

    下意识的多看了传消息的赤真子两眼。

    那赤真子则叹了口气，道：“消息应该是真的，否则以常无欲那性子，早就跟莲栈山打得不可开交、杀得血流成河了，哪能消停三天。”

    “在这种紧要关头，销声匿迹三天。以常无欲的性子，肯定是已经动不了了。”

    “只是不知道这常无欲受伤，与那黑莲圣使有几分关系。”

    赤真子道：“若是黑莲圣使所为，那大概可以解释这三天的时间里、为何黑莲圣使和常无欲都没有反应了。”

    “常无欲受了重伤，若是黑莲圣使所为，那这黑莲圣使大概也不会好受。”

    “或许已经拼得两败俱伤，不得不各自休养。”

    赤真子道：“但关键的问题在于，常无欲受伤的时间，好像是三天前的早晨。那时候流言才刚开始传播。”

    “总不可能是黑莲圣使早上起来吃个早点，刚好就听到路边有人说他坏话，然后怒气冲冲的就去找常无欲拼杀了吧……”

    赤真子无奈道：“所以常无欲的伤，也可能是之前就咒杀了常无欲两次的那个人所为。”

    “只是若这样的话，那黑莲圣使这三天的销声匿迹，就有些奇怪了……”

    赤真子分析完，玄三娘则冷哼道：“为什么就不能是黑莲圣使，恰好就是咒杀常无欲的鬼祟之徒呢？”

    “我觉得这两个家伙，很大概率是同一个人。同样的阴谋鬼祟、藏头缩尾！”

    玄三娘对这种行径表示不屑。

    赤真子与广云君对视了一眼，微微沉默，全都没有说话。

    数息过后，广云君才叹了口气，道：“三娘说的也不无道理，那或许是这黑莲圣使真的受了伤……总之，这段时间先封闭水府吧。”

    “禁止任何人离开水府。”

    “局势不明，可不能当出头鸟。那花兰巷和浮月洞想稳坐钓鱼台？哪有那么好的事。”

 第172章 夫妻的默契（为盟主萧萧淡如水加更） 

蛟龙广云君，一向谨慎行事。

    而这，也是他能轻松度过天地大劫，在正道与魔道相争最激烈的那段日子里毫发无损的重要原因。

    他清楚什么时候该露獠牙，什么时候该缩尾巴。

    至于一时的胜负虚名，与它而言如浮云。

    而韶仙河水府的沉默，以及城隍殿迥异往常的行为，让河间府的气氛立刻变得诡异了起来。

    那莲栈山本就在城外，自然不会来蹚浑水。

    城中的花兰巷，似乎也失去了存在感。

    城中的妖魔们，似乎都在等待某个新的契机出现，全都没有了行动。

    到得九月初八的这天下午，空宁闭关的第四天，通明巷中，那十二只妖鬼护卫的偏屋内，盘坐于虚空中的空宁，缓缓的睁开了双眼。

    吞灵魔功运转之下，体内的妖力缓缓的沉入了丹田。

    而他的眼中，闪过一缕神光。

    如今的他，三天多的闭关，终于突破了那层界限，凝练出了阴神。

    一道淡淡的虚影，自空宁身后显现，却又很快消失在空宁的体内。

    这阴神，可以脱离肉身樊笼、遨游在外。

    只是以空宁此时的修为，那阴神离体后无法持续太久，脆弱无比。

    也显不了什么神通威能。

    但只要继续修行，将这阴神修出了实体、凝练成为阳神后，便能元神离体、遨游四海。甚至肉身被毁，也能重塑身躯、毫发无伤。

    元神境界，可谓是神通广大、奥妙无穷。

    不过如今的空宁，虽然阴神无法离体太久，但他的道行修为、还有剑诀威力，却已经远胜炼空境时的自己。

    如今的空宁，对上四天前的自己，可以轻易秒杀。

    虽然看似道行差距不大，但这境界的一线之隔，便是天与地的云泥之别。

    现在的空宁想要再杀那费凌，已经用不着那么费力了。

    随心一道剑气甩出，就能将那四百多载道行的费凌轻易碾杀。

    至于斩杀费凌和费陀，除了道行增长外，并未提炼出什么强大神通。

    自从上次吸收采薇体内的先天魔气、炼化出第二个神通后，空宁已经许久没有得到新的神通了。

    或许那吞灵魔罐炼化出神通天赋，本就要求苛刻，不是所有妖魔都能炼化出神通的。

    空宁对此，倒是不太在意。

    道行的快速增长，已经心满意足。

    食魂妖梦貘的镜花水月幻术，还有他化自在天魔身，琼光剑典，已经足够他驰骋。

    且仔细算下来，他踏入修行才三个多月，就已经从普通的凡人之躯、突飞猛进到了元神之境。

    如此速度，简直吓死个人。

    虽然这还不够……

    睁开双眼的空宁，深深的呼出了一口气，落在了地上。

    屋子里，阴森死气无声消散。

    那十二只恐怖的妖鬼身影，全都消失在镇灵剑中。

    这口跟随着空宁斩杀妖魔的镇灵剑，似乎随着杀的妖魔越来越多，气息也发生了变化。

    如今的镇灵剑，再无堂皇正道之气。

    十几只强大妖魔的怨恨死气缠绕下，这口剑，显得阴气森森、令人畏惧。

    任谁也想不到，这曾经是一地城隍的神剑。

    将镇灵剑收入丹田之中，空宁推开屋门、走了出去。

    夕阳的余晖落在他身上时，让他微微眯起了眼睛。

    距离渭川君回到河间府，只剩六天时间了。

    六天后，他要如何才能阻止那蛟龙掳走柳如雪呢？

    望着院子里那因见到他出关而喜悦的柳如雪和采薇，空宁心中微微叹气。

    体内的吞灵魔罐，已经积攒了足够的血色雾气。

    只要他再次发动这魔罐的寻觅能力，今晚便能去诛杀妖魔。

    只是就算今晚能杀一只元神境的妖魔、增长道行，却好像也很难匹敌那八百多年道行的渭川君。

    毕竟初入元神境的空宁，也就五百年的道行而已。

    双方的差距，略微有些大。

    而且闭关四天，也不知城中的局势如何了……

    “今晚不用等我吃饭，我要出去一趟。”

    与采薇和柳如雪聊了一下，确认这几天一切如常后，空宁便走出了院子，往通明巷外面而去。

    望江楼上，张灯结彩，黑莲教弟子上下封锁。

    空宁隐匿于暗处，默默走上了这座城墙上建起的大楼。

    在三楼的宴会厅中，见到了那苏妍模样的妖女。

    天边的夕阳，已经落入了群山后面。

    夜幕，渐渐降临了。

    那妖女倚在窗边，借着夕阳最后的余晖，翻看着手中的书。

    见到空宁出现，妖女微微一笑。

    “恭喜夫君，破关成功。”

    “从今以后，夫君便是元神境修士，凝聚阴神、脱离了凡俗。”

    “将来天地广阔，皆任夫君遨游。”

    妖女笑着恭喜，一面合上了手中的书。

    而这宴会厅中的一桌美食，全都是为空宁提前准备的，乃是庆功宴。

    似乎这妖女，早就知道空宁今天会破关而出了。

    对此，空宁也不惊讶。

    他拉开一张椅子坐下后，便拿起碗筷开始吃饭，毫不客气。

    道：“你那灵符，果然另有妙用。看来灵符在身，我的一切状况，你尽皆知晓啊。”

    收起了手中书籍的妖女微微一笑，也不反驳。

    她微笑道：“夫君不也心知肚明吗？不然也不会破关结束后，便直接来了这望江楼……明明妾身没有发出任何邀约。但夫君已经同妍儿，有了夫妻的默契……嘻嘻……这算是所谓的心有灵犀吗？”

    妖女笑嘻嘻的坐在了空宁身边。

    空宁一面吃饭，一面道：“既然是心有灵犀，那你知道我接下来要问什么吗？”

    妖女微微一笑，道：“夫君不就是关心这四天的时间里，河间府的妖魔们有何动向吗？”

    “妍儿自然是帮夫君一直盯着的，那四大魔窟的动向，倒也算不得稀奇，全在夫君的计算之中。”

    “只是有一个重要的消息，妾身却不得不告知夫君。”

    “咱们这河间府，好像要来一位不速之客呢……”

    妖女的话语，让空宁的动作微微一顿。

    随后道：“什么不俗之客？”

    那妖女便笑着道：“这位不速之客，来自京城。”

    “不过夫君暂时不用管它，那家伙，自有妍儿应付。妍儿的修为，应该是勉强可以应付的。”

    空宁微微讶异：“厌居境的千年老妖？京城来的？”

    果然这大周的京城，也是一派群魔乱舞的景象。

    而且可能比河间府这里的局势，更加凶险……

 第173章 夫君的奖励 

虽然妖女没有明说那个不速之客的修为，但她说自己只能勉强应付。

    这便意味着那个不速之客的实力，很可能在她之上。

    这必然是厌居境的千年老妖了。

    空宁皱眉问道：“厌居境的老妖来河间府做什么？”

    空宁望向了眼前的苏妍。

    那妖女微微一笑，道：“夫君想知道吗？其实很简单，这河间府，有某种东西吸引了那个千年老妖。”

    “或者说，吸引了京城里的那群老东西。”

    空宁的注视中，这妖女罕见的没有卖关子，直接侃侃而谈。

    “在这大周王朝的京城里，聚集了一批积年老妖，全都是厌居境以上的道行。”

    “因为传说在大周王朝的皇宫下面，埋葬了一具仙人尸骸。”

    “嗯，真正的仙人哦，不是紫府境那种所谓的在世仙人。而是真正能够长生不老、寿与天齐的世外真仙。”

    妖女微笑道：“妖魔们全都渴望那具真仙的尸体，已经在那里耗了二十多年了。”

    “至于这河间府，其实情况类似。”

    “夫君难道就不觉得奇怪，为什么小小的一座偏远府城，就能吸引如此多的妖魔盘踞呢？”

    “那四大魔窟，可都是能独霸一方的强大势力，为何非要聚在小小的一个河间府刨食呢？”

    “比如那河神广云君，整个韶仙河上下游，都在他的管辖之内。河流所经之处，那么多城市，比河间府繁华的大城便有好几座。”

    “可他却偏偏对这上游的河间府城情有独钟……”

    妖女微笑道：“正是因为这河间府境内，有某个天大的秘密，吸引了这群妖魔。”

    “虽然比不得那京城地下的仙人尸体般惊世骇俗，但也足够诱人了。”

    “不过知道这个秘密的人不多。妾身可以肯定，整个河间府，唯有四大魔窟的妖王，及其手下的一两个心腹可能知道。”

    “至于京城来的那个老东西是怎么知道的，妾身就不太清楚了。”

    “但可以肯定，那老东西跑到河间府来，大概率是为了河间府隐藏的秘密，绝对不是来闲逛的。”

    妖女说完，空宁便望向了她，问道：“所以你留在河间府，也是为了这个大秘密？”

    对此，妖女却摇了摇头，道：“夫君这次可是误解我了。妾身留在河间府，可不是为了那个大秘密。”

    “我之所以待在河间府，乃是为了保护此地凡人。”

    说到这里，妖女忍不住笑了起来：“妾身可是说正经的。若不是有妾身制衡，这河间府的凡人们能够过现在这种无忧无虑的日子？”

    “河间府那么多妖魔，却从来不在人前显圣，更没有掳掠凡人血食。全靠衙门把各种死刑犯押去上供……”

    “每年死在妖魔手中的凡人，还不如凡人们自相残杀死得多。”

    “这些，可都是妾身的功劳。”

    妖女得意的道：“最起码在这河间府，妾身真正做到了保境安民，护了一城百姓安宁呢。”

    “不过这不值得夸耀，因为妾身是黑莲圣女。”

    “身为黑莲圣女，保护无辜凡人，乃是天命。”

    妖女笑嘻嘻的道：“所以夫君你知道你对妾身的误解有多大了吧？”

    “你的妻子可不是坏人，而是一个彻头彻尾的好人呢。”

    妖女说着，非常得意。

    空宁则皱眉望着她，有些不信。

    “你留在河间府，是为了保护此地平安？”

    妖女可怜巴巴的眨了眨眼睛：“夫君不信吗……”

    “……”空宁微微沉默，转移了话题。

    “既然你说河间府内有一个大秘密……那么这个秘密是什么？可以告诉我吗？”空宁问道。

    妖女眼珠一转，笑嘻嘻的道：“夫君想要知道，当然没问题。不过嘛……这么大的秘密，妾身说了，不知道有没有奖励呢？”

    空宁看向了她：“你想要什么奖励？”

    明亮的烛光下，那一袭青衣、眼神妩媚的妖女舔了舔嘴唇，道：“这就要看夫君的诚意有多少了……”

    空宁顿了顿，微微一笑：“我的诚意，自然充足！”

    宴会厅中，顿时响起了女子惊讶的呼声。

    “呀！夫君，妾身说的不是这个……”

    紧接着，是椅子晃动、衣帛撕裂的声音。

    还有女子娇弱的低低叫声。

    “夫君……”

    屋外，狂风再次呼啸着，拍打着这方天地。

    群山之间，干涸多日的那朵牡丹，再次迎来了瓢泼呼啸的暴雨。

    淅淅沥沥的雨水，在山间沟壑中流淌着。

    那干涸多日、未得滋润的群山，今夜再次迎来降雨，便如久旱逢遇甘霖。

    雨中倔强而立的牡丹，不断在风雨中摇颤着，似乎也在欣喜这雨水的到来。

    一阵又一阵的狂风，拍打着娇弱的花枝。

    迎着风招展的花瓣上，沾满了湿漉漉的雨水，更显娇嫩粉红。

    粗大无比的闪电，在夜空中不断闪过。

    一道又一道，不断的刺破天地。将巨大的轰鸣声、和难以招架的强大震颤，传达到天地之中。

    整个群山，都在这雷电的不断轰鸣中颤抖着、像是快要被撕碎了一般。

    雨势，越来越大。

    那山中的牡丹，迎着狂暴的风雨，倔强的挺立着，却越发的显得娇艳、可人……

    ……

    …………

    后半夜，三更时分，换了一身新衣裳的空宁，光明正大的走出了望江楼。

    走下阶梯，进入城中。

    没有月光的街道上，人影空荡。

    他的脑海中，回想着刚才妖女说的那些话。

    懒洋洋的躺在他怀中的妖女，慵懒的道：“三十年前，河间府这里，有一座仙山宝地，名曰灵若寺。”

    “那寺庙隐匿于山中，香火惨淡，无甚信徒。就连河间府的本地居民，也少有人知道寺庙的存在。”

    “但这寺庙内，却有无上修行者存在。”

    “传说，灵若寺传承数万年，寺中有佛陀佛偈，玄奥莫名。”

    “虽然在修行界无甚名气，在凡间也罕有人知，可这灵若寺，却是神州大地上隐匿极深的隐世宗门。”

    “数十年前，天地大变，正道衰亡、邪道昌盛。”

    “天下间的名山大川、传世宗门，皆被魔道覆灭。”

    “而这灵若寺，自然也不能幸免。”

 第174章 苏妍之死 

“彼时，河间府还没有四大魔窟。”

    “那韶仙河水府的蛟龙，还在骑墙摇摆、封闭水府装死。”

    “浮月洞，花兰巷还不存在。”

    “城隍阴司之中，也不是常无欲做主，而是真正的河间府城隍执掌神权。”

    怀中的妖女慵懒的贴着空宁，语气软绵绵的说着曾经的密辛。

    “那河间府城隍，修持神道数百年，实力不凡。”

    “在妖魔祸乱的世道中，奋勇争先、斩杀了无数邪魔，支撑了许久。”

    “但天地大劫到来，区区一个河间府城隍，却终归力有未逮。”

    “最终，有无上妖魔降临河间府，带着妖兵妖将杀入城中，血洗城隍殿，斩杀阴司正神无数。”

    “河间府城隍仓皇之间，逃往灵若寺求援。”

    “最终，那尊据说有紫府境修为的强大妖魔带领妖兵妖将杀入了深山之中，要顺势灭了灵若寺。”

    “然而兰若寺的传承，却比所有人想象的都要可怕。”

    “最终逃出来的，只有常无欲、血魔上人、黑袍岳山……以及如今花兰巷的那个灵梅仙子。”

    妖女说到这里，笑容有些讥讽。

    “这四个邪魔逃出来后，便留在河间府不愿离开，且各自开辟了洞府魔窟、招揽山野小妖，倒是勉强成了点气候。”

    “然而那灵若寺，还有当初率领它们的那尊紫府境邪魔，以及杀入山中的那些妖兵妖将，却全都消失了。”

    “至今，还不知道这四个邪魔是怎么逃出来的，也不知那山中到底发生了什么。”

    “但妾身可以肯定的是，那灵若寺中肯定有某种东西，令这逃出一劫的邪魔们觊觎徘徊、不肯离去。”

    “而且那东西，必然与紫府境邪魔覆灭、灵若寺的消失有关。”

    妖女懒洋洋的说道：“而现在，这个灵若寺，又引来了一尊千年道行的厌居境老妖……夫君，局势越来越混乱了呢。”

    “你可得再努力一点才行。”

    “妍儿需要你的帮助。”

    “另外，花兰巷已经开始查夫君的身份了……嘻嘻……夫君要主动走上台前了吗？”

    苏妍懒洋洋的笑了笑，道：“如今的夫君，已经有走到台前的资本了。”

    空宁听到有人查他，却不惊讶。

    毕竟他的身份信息，并没有刻意隐瞒。

    之前在望江楼与这妖女相见时，那么大的阵仗，肯定瞒不住。

    如今黑莲圣使闹得沸沸扬扬，有心之人只要查一下，就能查到通明巷中的空宁，与黑莲教的圣女有很亲密的关系。

    并且那些妖魔也能查到柳如雪如今就住在空宁的家中……

    空宁道：“它们要查，就让它们知道好了。”

    “我之所以闹得这么大，便是希望它们知道。”

    如今的空宁，缺少与渭川君正面交手的实力。

    他唯一能做的，便是放出足够迷惑的烟雾弹，令韶仙河蛟龙摸不清他的虚实、进而投鼠忌器。

    以那广云君谨慎小心、做事步步为营的性子，只要空宁撑得住纸老虎的假象，最起码能够吓那蛟龙一段时间，让其约束水府妖众、不来找空宁的麻烦。

    而从妖女给的反馈来看，最起码空宁目前的花架子，撑得还不错。

    那广云君已经封闭水府，不愿冒头了。

    那么六天后渭川君回河间府，知道空宁这个收留柳如雪的神秘人、便是黑莲圣使后，那广云君绝对会约束弟弟、不让渭川君鲁莽行事。

    只是河间府居然又来了一尊厌居境的老妖，实力好像还在妖女之上……

    “夫君，这既是凶险，却也是机遇哦。”

    那妖女懒洋洋的低低笑道：“灵若寺消失了三十年，如今才有千年老妖过来。”

    “或许那千年老妖得到了什么隐秘情报，又或者知道了灵若寺的一些秘密。”

    “说不定这神秘失踪了三十年的灵若寺，近期就要显现了呢……”

    妖女的轻笑声，似乎还在耳边回响。

    空宁则思考着对方说的这些话，一句一句的梳理着，揣摩这妖女说的话中、哪一句是真的，哪一句是假的。

    他踏入城市的夜幕之中，打算隐去身形。

    吞灵魔罐已经积蓄了足够的血色雾气，今夜便可以斩杀妖魔了。

    可就在空宁准备使用吞灵魔罐时，一种心惊肉跳的感觉、突然在心头浮现。

    ——柳如雪在呼唤他！

    空宁心中一惊，立刻朝着通明巷的方向赶去。

    之前他留给柳如雪的那枚剑符，不但可以御使院子里的剑阵，还能呼唤空宁。

    若是遭遇危险，柳如雪便能及时通知。

    如今收到了消息……难道是渭川君提前来了？

    又或者说，是城中的妖魔们来试探？

    空宁面色焦急，迅速的穿过城市的街巷。

    十数息的时间，便赶到了通明巷。

    然而夜色下的通明巷，静谧无声，没有任何人影，也没有见到妖魔。

    那院子里的剑阵，并未发动，明显没有遇到敌人。

    那柳如雪叫他做什么？

    空宁心中困惑，轻飘飘的落在了院子里。

    然后看到的，便是那抓着剑符、心神不宁的站在院子中等待的柳如雪。

    鬼灯的光芒下，一袭单衣的柳如雪头发凌乱、眼神惊惶，似乎刚从床上睡醒、连衣服都没有换，略显邋遢。

    在这一向矜持守礼的大家闺秀身上，见到如此邋遢惊惶的模样，倒是第一次。

    空宁的心中，有些困惑：“发生什么了吗？”

    而柳如雪见到空宁回来，便连忙道：“公子，我刚刚做了个梦！”

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    柳如雪的梦……

    “你梦到了什么？”空宁面色凝重的问道。

    从柳如雪这仓惶紧张的模样来看，那个梦，绝对不是什么好梦！

    鬼灯惨白的光芒下，那身着单衣、发丝凌乱的女子犹豫了一下，咬着嘴唇道。

    “在梦中，我隐约见到一片模糊的光景。”

    “是什么地方，看得不太真切，但是那其中的人，却看得清楚。”

    柳如雪望着空宁，眼神躲闪：“我……我看到了璇玑小姐，死在了空宁公子的怀中。”

    “身首异处……”

 第175章 把你卖了都还不起 

柳如雪的声音落下，院子里，安静了许久。

    空宁愣在了原地，似乎怀疑自己听错了。

    半晌后才缓缓道。

    “你梦中，见到黑莲圣女死在我怀里、身首异处？”空宁望着柳如雪，重复了一遍，确认道。

    柳如雪咬了咬嘴唇，点头道：“是的，如雪梦中见到的这样的画面……然后便惊醒了……”

    “所以立刻呼唤公子回来，想告诉公子这件事。”

    柳如雪小心翼翼的说着，描述着梦中的看到的画面。

    只是她初次梦到的这个梦境，却模糊无比。

    除了梦中的人看得清楚外，其余的皆是一片模糊。

    只是隐约辨认出，那好像是在山中，而非城内……

    空宁皱眉道：“那妖女是厌居境的道行，早已凝聚阳神、脱离了肉身樊笼。”

    “别说掉头了，就是把她肉身剁碎了，她也能轻松凝聚新的肉身归来。”

    “掉个脑袋而已，死不了。”

    空宁如是道。

    但柳如雪却摇了摇头，道：“不是这样的……”

    “空宁公子……”柳如雪犹豫了一下，最终才道：“梦里，我望见你抱着她的尸体，流泪了……”

    “嗯？！”空宁再次愣住了。

    只感觉有些荒诞。

    “我抱着她的尸体，流泪了？”开什么玩笑。

    我会为那个妖女流眼泪？

    空宁觉得，柳如雪是不是最近压力大，做梦预知未来的能力出了纰漏。

    她描述的这个梦境，怎么想都不可能发生啊。

    那妖女厌居境的修为，千年老妖，怎么可能被人砍了脑袋就死。

    而且自己居然还抱着其尸体流泪？

    这两件事，无论是哪一件单独发生，都足够魔幻了。

    可现在居然同时出现？

    而且柳如雪说过，她从小到大，做过的梦全都成真了，从来没有落空过……

    空宁皱眉想了半晌，最终才望向了眼前的女子，道：“柳小姐先去睡吧，天晚了，早点休息。”

    “若是你再做了这个梦，请一定要告知我。”

    柳如雪点了点头，道：“那如雪便先去休息了……”

    说着，柳如雪乖乖进了屋子、继续去睡觉。

    而空宁则站在了院子里，望着远处望江楼的方向，一时犹豫了。

    柳如雪的这个梦，要不要告诉那妖女呢？

    又或者说，柳如雪的这个梦，到底预示了什么？

    那妖女死在了他怀里？而他为其流泪？

    如此魔幻的梦境，空宁觉得成真的可能性几乎为零。

    但若说一定要成真的话，似乎也有别的可能。

    比如……那妖女假死、然后自己陪着演戏，假惺惺的掉几滴眼泪，这应该是最大的可能性了。

    只是河间府如此局势，又有谁能把那妖女逼到需要假死的地步呢？

    刚从那妖女处得知有厌居境的千年老妖会来河间府，以及山中有一个神秘灵若寺的秘密，转头就听到了柳如雪做的噩梦……这其中，有联系吗？

    河间府能够威胁到那妖女的，似乎只有那即将到来的千年老妖，以及山中的灵若寺了。

    空宁站在院子里想了许久，最终还是走出了通明巷，朝着望江楼的方向而去。

    他暂时不想暴露柳如雪能预知未来的能力，但或许可以和那妖女再商谈一下，关于京城来的妖魔、以及灵若寺的事情。

    之前讨论时，那妖女并没有太多的提及京城里来的妖魔，所以空宁便没有问太多。

    毕竟那妖女说，她能应付。

    但现在，或许应该问问那千年老妖的情况了……

    踏着夜色，空宁回到了望江楼。

    然而夜幕下的望江楼，已经熄灭灯火、漆黑一片。

    那原本守在望江楼上下的黑莲教弟子，全都不见了。

    看起来空宁走后没多久，那妖女也离开了这里。

    那么……是回黑莲教总坛了吗？

    空宁望着城外的方向，径直升空、朝着黑莲教总坛的方向而去。

    可空宁刚飞出城墙没多远，便看到城外的道路上，有黑莲圣女的依仗玉辇、还有随行的黑莲教弟子簇拥行走。

    虽然此时已经过了城门关闭的时辰，但黑莲教在城中，自然是有特权的。

    让守城士兵把城门临时打开一下，也不是什么难事。

    空宁飞过人群、径直的落在了玉辇之中，却发现玉辇内空空如也，不见那妖女的踪影。

    身前身后的黑莲教弟子，对此也毫无所觉，依旧往黑莲教总坛的方向而去。

    唯有那抱着仙剑的侍女红豆，静静的站在玉辇外侍立着。

    空宁问道：“你们圣女呢？”

    玉辇中突然响起的男人声音，让玉辇旁站着的侍女惊了一下。

    随后那侍女红豆连忙道：“是圣使大人吗？回圣使，圣女说她有急事要处理，突然离开了。”

    红豆的回答，让空宁错愕。

    “她何时离开的？”空宁问道。

    “回圣使，大约是在一刻钟之前，”侍女红豆毕恭毕敬的答道：“一刻钟前，圣女刚出城没多久，突然就要离开，说是有急事要去处理。”

    “她吩咐我们继续回总坛，并且留下了给圣使大人的口信……”

    红豆说着，看了看四周簇拥的那些黑莲教弟子。

    却发现那些黑莲教弟子，对她与空宁的对话毫无察觉一样。

    玉辇中，响起了空宁的声音。

    “你说吧，他们听不到的，”空宁如是道。

    那侍女便恭敬道：“圣女说，她此次离去，事出仓促、可能要花些时间，短时间内不能与圣使大人相见了，让圣使不要想她。”

    “而河间府局势混乱，她无法帮忙，四大魔窟可能没那么好相与。希望圣使能改变一下计划，莫要莽撞行事。”

    “该舍的野花，舍了便是，不可徒送了性命，不然圣女会伤心的。”

    “另外，圣女说，如果圣使非要护那朵野花，便把红豆带在身边。红豆怀中的这口仙剑，便是圣女留给圣使大人的礼物。”

    “但圣使大人要是使用的话……仙剑每出鞘一次，您都要欠圣女一次人情。”

    “圣女说，她怕回来的时候，圣使大人您欠她的人情、把您卖了都还不起……”

    红豆毕恭毕敬的说完，将那妖女的留言全部转述。

    空宁听了，却微微沉默。

    那妖女，竟然就这么走了？

    还留下了这口所谓的仙剑。

    每用一次都要欠她一次人情？

    这仙剑，莫非真有什么神鬼莫测的威能不成……

 第176章 熟悉的恶趣味 

看着眼前毕恭毕敬的侍女，空宁道：“可以把这口剑给我看看吗？”

    侍女迟疑了一下，道：“可以，但圣使大人，仙剑不能与红豆分开太久。不然会有失控的危险。”

    “圣女说，红豆便是仙剑的剑鞘。必须昼夜不息的与仙剑待在一起。”

    “若是仙剑离开红豆，便如剑刃离了鞘，凶险莫测……”

    说着，侍女红豆小心的将怀中的仙剑递给了空宁。

    空宁对这个说法，有些诧异。

    这个侍女是仙剑的剑鞘？仙剑不能离开她太久？

    他还是第一次听到这样的说法。

    可伸手接过那口剑的瞬间，空宁便悚然一惊。

    瞬间意识到了这个说法的真实性。

    ——当那名为红豆的侍女松开剑身时，那原本平平无奇、只是凡铁的剑，突然气息大变。

    原本平平如奇的凡铁，突然间给空宁一种锋锐无比、桀骜无比、狂暴无比的感觉。

    像是手中抓着的不是一口剑，而是一尾杀意狂暴、随时都要挣脱灭世的恐怖魔龙。

    而且那种狂暴的气息，还在不断攀升。

    似乎这口剑，立刻便要出鞘、斩杀视野中的一切。

    空宁将剑还给了侍女红豆，道：“我知晓了，此剑的确不凡。”

    那口杀意狂暴的剑，被红豆抱入怀中的瞬间，气息再次大变。

    所有的杀意全部消散，褪去了所有锋芒剑意的这口剑，瞬间收敛了气息，变成了普普通通的凡铁模样。

    任谁也想不到，这口看似寻常的剑，竟然隐藏了如此可怕的神威。

    见到这神奇的变化，空宁缓缓的呼出了一口气。

    道：“你们圣女，还有什么话留下吗？”

    侍女红豆想了想，道：“圣女说，接下来黑莲教，由掌印大元帅和圣使您统筹内外，她短时间内回不来。”

    “若是圣使对管理教务不感兴趣，便交给掌印大元帅。”

    空宁问道：“还有吗？”

    侍女摇头：“没有了……剩下的，是圣女留给掌印大元帅的话，但……”

    侍女有些为难。

    空宁表示理解：“我明白了，不过这口剑若是要御使，可有什么代价？”

    空宁转移了话题。

    那侍女便恭敬道：“回圣使，仙剑有灵，您若是遇到无法抵御的强敌，可唤此剑御敌。仙剑出鞘一次，便相当于圣女全力一击。”

    “但代价昂贵，圣女说、希望圣使尽量少用。”

    空宁有些好奇：“这代价到底是什么？”

    侍女摇头道：“红豆也不清楚……圣女只说，您用过一次自然就知道了。”

    空宁无言。

    这妖女……神秘秘密，说话喜欢说半截。

    果然还是这种熟悉的、喜欢玩弄人心的恶趣味……

    没有再问仙剑的事，既然那妖女离开了，空宁便沉默了下来。

    他坐在玉辇之中，静静的看着黑莲教的弟子往总坛方向而去，一言不发。

    那玉辇旁的侍女恭敬侍立，空宁不开口说话，她也不敢多说。

    在这样的沉默中，黑莲教的总坛出现在视野里。

    大门敞开，掌印大元帅上阳真人……或者说，朱厌，亲自出来迎接。

    空宁幻术遮掩，幻化成了黑莲圣女的模样，走了下来。

    对此，侍女红豆微微惊愕，却不敢多言。

    进入大殿后，屏退了左右，空宁才散去幻术、显出了真身。

    见到圣女突兀变成空宁的瞬间，那朱厌微微一愕，却也不惊慌。

    似乎早有察觉。

    “原来是圣使……”

    朱厌的反应，让空宁有些惊讶：“朱兄已经察觉到了吗？”

    朱厌点了点头，道：“察觉到了气息的不对……在下虽然不修仙法，却对气息感知很是敏锐。圣使从玉辇中下来时，便察觉到了气息的不同，只是没想到是圣使……”

    朱厌的回答，让空宁无言。

    这位剑痴，竟然连他的幻术都看破了……要知道目前为止，空宁的幻术几乎无往不利。

    食魂妖的天赋神通，在幻术层面上称得上是天下无双。

    除了那妖女依仗道行修为的碾压、看破了空宁的幻术外，其他人……甚至连那蛟龙广云君都看不穿空宁的幻术。

    只是空宁在旁窥视时，广云君的直觉隐约觉察到了不妥。

    可这剑痴竟能一眼便看穿了空宁的幻术……

    只能说，好在这朱厌暂时不是空宁的敌人。不然空宁面对这种剑心通明、灵觉无双的古怪存在，幻术失利，便相当于断了一条臂膀。

    而与朱厌的交流，很简单。

    妖女留给朱厌的吩咐，是让他暂时处理黑莲教的事务，并且配合空宁、以空宁的计划为主。

    空宁便向朱厌分析了当前的局势，以及利弊。

    “圣女的离去，我们得暂时保密，不能让外界知晓。”

    “否则四大魔窟，必定会有所行动。”

    空宁道：“而接下来的行动……朱厌兄，我想问你一个问题。上一次不好问，但现在却不得不问了……”

    “敢问你苦修剑道的目的……是什么？”空宁说完，看向了眼前的朱厌，观察对方的反应。

    而朱厌则面色平静的道：“圣女说，世道险恶、妖魔横行。我亲眼目睹了家乡被妖魔覆灭的惨状，便发誓，若力所能及、一定不能让这样的事再发生。”

    “所以我得目的，其实很简单。我只想变得更强，强到足以斩杀所有妖魔、让妖魔们不敢再祸乱世间。”

    “当然，这些话听起来像是痴人说梦。但力所能及的能够多杀写妖魔，我便心满意足了。”

    朱厌的回答，与空宁猜想的一样。

    这个剑心纯粹的剑痴，的确是为了斩杀妖魔而努力着的。

    这样的一个人，比那心思诡异的妖女值得信任多了。

    空宁点头道：“好！那今晚，我便带你去诛妖。”

    “之前圣女让你山中苦修，没有直面妖魔的机会。可你修剑道，若是不对阵杀敌、如何感悟突破？”

    “今晚，便带你去见识妖魔的残酷险恶。”

    “或许，你真的有潜力，能成长到足以威慑一方妖魔的境界……”

    这个被妖女藏了数年之久的天生剑胎，今夜，空宁便要将他的锋芒释放出来。

    想要看看，这藏了数年之间的锋芒，究竟能否匹敌妖魔。

 第177章 我与神道不共戴天（为盟主沁人旧梦加更） 

那个行迹古怪的妖女，的确是离去了。

    并且临走前，还恶趣味的给空宁挖了个坑。

    她让红豆转告空宁，劝空宁放弃柳如雪、不要继续闹事。这个劝告，乍一听好像很关心空宁。

    但实际上，用心险恶。

    如今的空宁，身份信息几乎全部曝光。

    河间府的妖魔们既然查到通明巷和黑莲教的联系，肯定能猜到通明巷里收留柳如雪的人，很可能就是神秘莫测的黑莲圣使。

    之所以妖魔们没有行动，不过是被空宁之前撑起来的花架子吓到了。在没摸清黑莲圣使的底细之前，妖魔们暂时还在观望。

    一旦让那群妖魔发现这个黑莲圣使是中看不中用的花架子……

    如果空宁真的听了那妖女的劝说，怂了、放弃继续闹事，示敌以弱。那等待他的，便是妖魔们的疯狂报复。

    所以此时的空宁，已经是箭在弦上、不得不发。

    除非他立刻离开河间府、再也不回来了，不然就得继续把黑莲圣使那诡异莫测的架子撑下去，让妖魔们投鼠忌器。

    但离开河间府……

    空宁记得清楚，曾经的三尸神，是受血魔上人的委托、去山兰县炼制万灵血幡的。

    那血魔上人既然敢放心委托三尸神，肯定有控制三尸神的手段。

    空宁怀疑，诞生三尸神的那具魔修尸体，就在血魔上人手中。

    若真如此，那他跑到天涯海角、都逃不掉血魔上人的追杀。

    他必须在明年三月开春、浮月洞派人去山兰县验收万灵血幡的祭练进度之前，将浮月洞覆灭。

    不然等血魔上人回过神来，空宁怕是连反抗都做不到、便会被那血魔上人轻易碾杀。

    ——本体在血魔上人手中的空宁，就像是心脏被人攥住，完全身不由己。

    所以空宁，其实没有任何退路！

    那心思诡异的妖女，临走前还要挖个坑恶心空宁，委实离谱。

    不过这种莫名其妙的小陷阱、恶趣味，空宁倒是很熟悉了……

    带着朱厌离开黑莲教总坛后，空宁来到了漆黑的山林中。

    他设下了幻术，遮蔽气息，想要看看朱厌的剑气全力催动是什么效果。

    然而当朱厌并指成剑、直接指出的瞬间，空宁悚然惊愕了。

    这朱厌的剑气，全力施为之下，竟然连他这样的元神境修士都毛骨悚然、难以抵抗。

    空宁可以确信，若是正面被这一剑击中，他根本挡不住。

    只是他也不需要挡……

    朱厌的剑气虽然锋利无匹，却根本追不上空宁。

    只要空宁有心想躲，即便两人近在咫尺，朱厌出剑的瞬间、空宁便能轻松躲开。

    倒是朱厌站在原地，全心凝聚心中的所有剑意、再倾泻而出时，那一剑的速度快到了极致。

    即便是空宁，仓促之间怕也难以躲开。

    可依旧还是太慢了……

    空宁微微的叹了一口气，明白为什么妖女说朱厌是一口利剑了。

    如此强大的杀伤力，的确是一口利剑。

    但也只是一口利剑。剑锋虽利，无人御使的话，根本伤不到人。

    现在的朱厌还太弱小了。

    他的剑意，杀炼空境的妖魔都有些勉强。想要杀元神境的大妖，必须要有人创造足够的时机才行。

    好在如今的空宁，有实力去创造机会……

    ……

    …………

    阴气森森的鬼门关外，荒芜破败。

    鬼门关内，妖气森森、死气氤氲。

    那一向吵闹的城隍殿中，近日更是罕见的沉默。

    妖兵鬼卒们皆小心翼翼，不敢有任何多余动作，生怕引来某种灾祸。

    之前请千面蜈蚣来城隍殿的消息被泄露后，当日值守的妖兵，尽数被枭首斩杀。

    那凄厉的惨状，吓到了许多妖兵。

    而城隍殿内，面色惨白的常无欲瘫在巨大的床榻上，突然惊醒。

    “千面蜈蚣呢？千面蜈蚣何在？”常无欲醒来的第一个反应，便是呼唤那个古怪但医术高超的医生。

    黑袍岳山走了过来，道：“吴老已经离开了，刚刚我令奔波儿送它走的。常兄找它有事？我现在可以喊人追回来。”

    常无欲坐在那里，愣了一下，摇头道：“没事……只是突然又抽痛了一下，还以为三天前的事又发生了，下意识的喊他救命。”

    “既然已经走了，那便随它去好了。”

    有气无力的哼了一声，常无欲突然道：“我决定，以后再也不收受香火了。”

    “当了三十年的城隍，收了三十年的香火，好处没享多少，如今却是惹了一身骚。”

    “不但精气受损、没了半条命，连靠香火愿力增长的那些道行也被全部削掉、做了无用功。”

    “……这神道，果然不是正常人修的。”

    “他娘的正经人，谁修这种不劳而获的神道啊！老子以后与神道不共戴天！”

    常无欲有气无力的哼着，心情窝火。

    一旁的黑袍岳山摇头失笑，却是没有评价。

    四天前的清晨，正要点齐妖兵妖将出征的常无欲，突然收到一缕诡异无比的香火。

    那香火愿力入体的瞬间，元神境巅峰修为的常无欲直接惨叫一声、当场吐血昏迷。

    好在岳山当时在场，当机立断，令妖兵们将阴司城隍大殿中那用来收受全城香火的城隍神像毁了。

    断了常无欲收受城中香火愿力的路径。

    不然此时的常无欲，怕是不止精气受损了。

    后来岳山请来了城外的名医千面蜈蚣，这个痴迷于医道的妖魔出马，终于诊断出常无欲的病灶。

    乃是受了一位位格尊贵的无上存在的香火，并非神道修士的常无欲遭受不住、受到了反噬。

    事实上，如果常无欲是真正的河间府城隍，受了这柱香火，虽然遭受不住、但也最多休养几日。

    可常无欲却不是正牌城隍，乃是靠邪术收的香火。正牌城隍都受不住的香火愿力，它收了以后，不但精气受损，甚至连道行都被削了。

    如今凄惨的模样，实在是……

    “对了，黑莲教最近有什么举动吗？”巨大床榻上的常无欲哼哼着，道：“那个劳什子的黑莲圣使，来找咱们麻烦了没有？”

    “你不是说，城中的流言传开后，那装神弄鬼的家伙，可能会来找咱们的麻烦吗？”

    “现在情况如何了？”在床榻上躺尸了三天多的常无欲，此时终于有精神关心正事了。

 第178章 奔波儿 

阴司城隍内，常无欲询问着黑莲教的情况。

    城外的荒野之中，名为奔波儿的妖将带着十数名妖兵，在山林之中走过。

    按照黑袍岳山的吩咐，它亲自将那位千面蜈蚣送到了山中的竹林内。

    如今正在返回的路上。

    没有跟往常一样招摇的驾着妖云横空而过，此时的奔波儿，带着十数名妖兵在山林中行走。

    却是气息都不显露，低调无比。

    它们出来时，岳山令它们不准驾妖云招摇，担心那个神秘古怪的黑莲圣使来找麻烦。

    奔波儿虽然对那个黑莲圣使有些不以为然，毕竟只是杀了两个炼空境的妖将而已，它这种元神境的老妖，并不觉得有什么厉害。

    但岳山的命令，它却不敢违背。

    城隍爷爷休养，如今的岳山，便是城隍殿之主。

    之前违逆岳山命令、将千面蜈蚣到访消息拿出去嚼舌根的那群妖兵，死得可是极为凄惨。

    奔波儿若是违背命令，虽然不会被杀，但下场却也不会好受。

    以它六百年的道行，在整个河间府都是有头有脸的存在，没必要给自己找不自在。

    被岳山惩戒，刑罚事小、丢人事大。

    不就是走路吗？没什么大不了的，老子又不是腿短了、走不动路。

    奔波儿带着妖兵们穿过山林，崎岖不平的山路，在它们脚下如履平地。

    要不了多久，就能回到城中。

    可就在妖兵们穿过一片浓密小树林时，前方的森林里，突然出现了一团无比浓密的阴森死气。

    在场的妖兵鬼卒，全都来自阴司城隍，对那阴森的死气无比熟悉。

    可就连奔波儿在内，都没有觉察到那团死气是如何出现在前方的。

    明明上一秒，那个方向还什么都没有。

    转瞬间，却被诡异的黑色笼罩。

    这突兀邪异的变化，让奔波儿立刻停下来了脚步，脸色微变。

    如此阵仗，让它想起了之前传得沸沸扬扬的那个黑莲圣使。

    难道那装神弄鬼的家伙，真的找上来了？

    可那家伙是如何得知，它奔波儿今夜从此处过的？

    它送千面蜈蚣回山的消息，整个河间府都没几个人知道，消息封锁严密。

    可这黑莲圣使，竟然早已等在了它回程的路上？

    奔波儿抬手一招，立刻显出了妖魔的本相。

    两丈高的巨猿，身披铠甲、手持狼牙棒，站在山林之中，妖气狂暴。身形高大的巨猿，几乎与周遭的树冠齐平。

    称得上是威风凛凛。

    它身边的那些妖兵，也全都严阵以待，呼喝怒骂。

    “何方宵小！敢拦我城隍殿的路？找死不成！”

    两丈高的巨猿，则冷冷的望着前方的那团阴森黑气，一言不发。

    它的原形本体，自然不止两丈高。

    但是这种半人半妖的妖魔本相，却是最强的状态。

    若是现出原形那十几丈高的巨猿形态，得是拼命的时候。

    奔波儿如此严阵以待，已是给足了对方面子。

    森林中的漆黑死气，则缓缓的散开。

    自那漆黑浓郁的死气之中，缓缓的飘出了妖鬼们狰狞的虚影。

    走在最前方的，一左一右，分别是眼神空洞、面目狰狞的费凌与费陀。

    这两大妖魔，惨死之后，如今化作了伥鬼，为那黑莲圣使开道。

    而费凌费陀身后，又有十道诡异狰狞的妖鬼抬着一架漆黑的玉辇，无声无息的飘散而来。

    阴冷的死气、诡异的魔气，在空气中飘荡。

    整个山林之中，气温骤降。

    那漆黑玉辇所到之处，地面结冰，树木草叶之上，迅速的覆盖了一层薄薄的冰霜。

    庞大巨猿身边的妖兵们，原本呼喝怒骂。

    然而那诡异玉辇飘来的瞬间，阴森死气席卷而来，妖兵们却全都忍不住腿打寒颤、牙关咯吱作响。

    却是已经冷到了极限。

    两丈高的巨猿见到如此状况，立刻开口怒骂。

    “你黑莲教真要与我城隍殿开战不成！”

    奔波儿承认，这一刻它怕了。

    这诡异莫名的黑莲圣使，比传说中的还要可怕！

    或者说，传言的种种，根本形容不了这家伙的古怪渗人。

    只听传闻，它觉得此獠不过如此。

    可直面诡异玉辇的这一刻，奔波儿却后背发凉。妖魔的直觉，在提醒它无比凶险！

    那玉辇中坐着的东西，绝对不是什么善类。

    而是它从未见过、难以形容的诡异邪物！

    魔气、妖气、还有鬼类的死气、以及隐约间的人类气息……如此多的混杂气息混在一起，那玉辇中的东西，到底是什么存在？

    奔波儿只觉得头皮发麻、心中惊颤。

    它大声呼喝，试图抬出城隍殿的名头，喝止对方。

    然而那阴森死气迎面而来，抬着玉辇的妖鬼们全都没有反应。

    唯有那面色冷漠的站在玉辇旁的红衣侍女，怀抱一口诡异仙剑，冷冷的道。

    “城隍殿奔波儿，残忍嗜杀、欺凌弱小，好勇斗狠、目无法纪。”

    “今奉黑莲圣使之令，着奔波儿……粉身碎骨之刑！”

    红衣侍女语气冰冷。

    然而话音落下的瞬间，庞大的巨猿却毛骨悚然。

    死亡的阴影，瞬间笼罩了它。

    它毫不犹豫的转身便要逃。

    但却已经晚了。

    那黑色的玉辇之中，猛地飞出一道庞大无比的魔剑虚影。

    锐利狂暴的剑气，横跨数百丈的距离。

    一瞬之间，便追上了庞大的巨猿。

    琼光剑典——万剑归一！

    这酝酿到极致的一剑，现世的瞬间，便直接斩过了两丈高的庞大巨猿。

    它那转身奔跑的动作，直接僵在了原地。

    下一瞬，巨猿的身躯爆开。

    腥红的血雨，在山林中飘洒。

    却是连神魂，都被剑气彻底绞碎。

    而目睹这一切发生的妖兵们，全都瑟瑟发抖、惊恐的缩在了一起。

    一剑……

    又是一剑！

    这黑莲圣使，竟然一剑就将元神境的大妖杀了！

    难道它杀人，从来只需一剑吗？

    妖兵们惊恐的望着那黑色的玉辇缓缓消失在阴森死气之中，再望着山林中爆开的倾盆血雨，还有那散落无数的碎肉。

    只觉得惊恐惶然，眼神茫然。

    却是连接下来该做什么，都忘了。

    唯有无边的恐惧，深深的烙印在它们的意识之中。

 第179章 我等的人还不来 

城隍殿中，奔波儿战死的消息传来时，常无欲刚躺下没多久。

    听到外面的禀报后，刚躺下的常无欲又惊又怒、气得当场坐了起来。

    “狗日的欺人太甚！”

    常无欲愤怒的吼道：“去抬我的兵器来！老子今晚就要试试这黑莲圣使的成色！”

    常无欲大发雷霆，周遭跪拜的那些侍女瑟瑟发抖。

    黑袍岳山走了进来，无奈道。

    “常兄，你这伤都还没好，怎么去找那黑莲圣使的麻烦？快躺下快躺下，此时交给我处理。”

    岳山安抚着好友的怒火。

    那常无欲却面色狰狞，怒道：“我的手下被人砍了！你却叫我躺下？我怎么躺得下！”

    “今晚不杀了那黑莲圣使，老子常无欲誓不为妖！”

    常无欲怒火狂暴，挣扎着就要起身。

    因为性格和行事手段的原因，城隍殿虽然妖兵众多，但修为高绝的大妖却没几个。

    这六百年道行的奔波儿，已经是常无欲的左膀右臂之一了。

    如今折在了所谓的黑莲圣使手中，常无欲又是愤怒、又是心痛。

    岳山无奈的看着那肥大的胖子在床上艰难蠕动的模样，道：“你现在连爬起来都费力，怎么去报仇？”

    “千面蜈蚣给你服下的药，可是精心调制的，好不容易才理顺了你体内的气息、让妖力平静下来。现在你应该躺着静养才对。”

    “若是妄动妖力，伤势会更重！”

    “而且我之前不是说了吗？这黑莲圣使如果盯上我们，那绝对要先把账记在韶仙河那条蛟龙头上。”

    “我已经查探清楚，是那赤真子在城中散播流言。”

    “这黑莲圣使，不过是被当枪使了而已。我们要报仇，得找韶仙河那条蛟龙的麻烦。”

    “你现在去找黑莲圣使杀个天昏地暗，只会让那蛟龙笑话你蠢。要报仇，就得让那蛟龙付出血的代价才行！”

    岳山的一席话，让那床上挣扎的常无欲停了下来。

    当然，主要是没人去扶它。

    它服药后，妖力平顺、暂时无法动用，身体也瘫了。

    不过它依旧愤怒。

    “那你说，怎么报复那条蛟龙？等我伤好了，咱们兄弟杀去韶仙河，找那蛟龙算账？”常无欲怒气冲冲。

    岳山却笑着摇了摇头，道：“常兄这就落入下乘了。”

    “我刚刚查到了很有趣的消息，终于知道黑莲圣使为什么会先拿韶仙河水府开刀了。”

    “扬名是一个目的，还有另一个目的，却是为了佳人啊……”

    岳山的话，让常无欲愣了一下，问道：“家人？什么家人？这黑莲圣使有家人在那蛟龙手中？”

    岳山的笑容，猛地一滞。

    足足过了半晌，才恢复过来，缓缓的道：“不是家人，是佳人……才子佳人的佳人！也就是美女！这么说你能听懂了吧？”

    岳山道：“那黑莲圣使，收留了一个全家被灭门的凡人美女，乃是河间府柳飞龙的女儿。”

    “而那柳飞龙一家，是被渭川君灭的。那渭川君，盯上了柳飞龙的女儿，想要娶这个叫柳如雪的女子，韶仙河水府之中甚至已经开始筹备婚礼了。”

    “可如今，柳如雪找到了黑莲圣使当靠山，不愿嫁给渭川君。”

    “而那渭川君去东海贺寿，已经快要回来了。数日之后，等那渭川君回到城中，见到自己看中的女人被黑莲圣使占了……嘿嘿……”

    岳山微笑道：“常兄，咱们不如联手，做个局。趁这个机会，把那渭川君给做了。”

    “渭川君八百多的道行，刚好也能试一下黑莲圣使的成色。”

    “而这家伙的死，绝对能让那广云君痛彻心扉。”

    “找它打架有什么意思？我们俩联手，未必能伤它多少。”

    “可杀了它最疼爱的弟弟，绝对比杀了它还要令它痛苦！”

    城隍点中，岳山笑容爽朗。

    河间府城内，空宁站在通明巷中，静静的望着城隍庙的方向。

    住在通明巷中的他，与那城隍常无欲，几乎可以算得上是邻居了。

    数条街道的距离，双方一个呼吸便可到达。

    然而那城隍庙的方向，却冷冷清清，没有任何动向。

    原本空宁预料的，妖将奔波儿死后、城隍愤怒的提点妖兵杀出来的状况，并没有发生。

    这让空宁微微困惑。

    那常无欲，居然忍住了没出手？

    这怎么可能……那家伙转性了不成？

    在空宁身边，名为红豆的侍女抱着那口仙剑，静静的等待着空宁的吩咐。

    在空宁的计划中，当众斩杀了奔波儿、留下那群妖兵去报信后，那常无欲肯定会挟怨过来报复。

    现在城中的妖魔们，应该都知道他空宁就是黑莲圣使了。

    而常无欲一旦杀出来，空宁身后的这口仙剑，便能给对方一个惊喜。

    那相当于厌居境千年老妖全力一击的仙剑，足以将那常无欲击退。

    甚至因为常无欲受了采薇上拜的香火，本源道行受损，被这一剑斩中，不死起码也要丢半条命。

    此战过后，纵然妖女不在，但黑莲圣使的这个名头、却已经足够成为黑莲教的新标杆，令四大魔窟的妖魔们忌惮了。

    毕竟能一剑击溃常无欲，如此实力展现出来后，其他妖魔想要再来挑事，必须得掂量一下自己的斤两。

    ——这是吞灵魔罐的血色雾气找到奔波儿时，空宁顺势定下的计划。

    可谓无比完美。

    毕竟现在的常无欲，身受重伤、本源受损，乃是拿来立威的最好对象。

    妖女留下的这口仙剑，既然要谨慎使用，那便拿来立威。打得一拳开，免得百拳来。

    一剑击溃常无欲的威势，可以让空宁再将这个花架子撑很长一段时间了。

    只是计划虽然完美，可空宁站在院子中，静静的望了那城隍殿的方向、足足望了大半夜。

    直到清晨天光放亮，第一缕晨曦洒落街头时，那城隍庙方向却依旧一切如常。

    并没有什么腥风血雨、妖气汹汹。

    空宁等待的妖魔复仇，并未到来。

    那一向脾气火爆的常无欲，这一次却像是死了一样，麾下心腹被杀，都毫无反应。

    古怪的状况，让空宁忍不住皱眉。

    这……是不是哪里出了问题？

    难道那常无欲，还不知道黑莲圣使是他？

    可就算不知道黑莲圣使是他，也该带手下出来找黑莲教总坛的麻烦吧？

    这直接装死……是什么情况？

    常无欲不会被采薇直接咒死了吧？

 第180章 浑浊 

空宁觉得有些荒诞。

    主要是城隍庙的反应，太古怪了。

    古怪得不同寻常。

    采薇上拜的香火，那常无欲虽然受不住，但也不至于到直接被咒死的地步。

    而且不是已经找千面蜈蚣去医治了吗？

    既然千面蜈蚣已经回去了，那常无欲应该伤势减缓了吧？

    结果这个妖魔居然毫无反应……

    空宁站在院中等到了天亮，见那妖魔还没有来，不由得摇了摇头。

    很显然，常无欲应该不会来了。

    他想要拿这个受伤的妖王立威的计划，就此流产。

    亏他还让朱厌站在一旁等待，希望接下来的惊世一剑、能够让这位剑痴有所感悟。

    “朱兄先回去吧，既然昨晚常无欲没来，那接下来应该都不回来了。”

    空宁劝朱厌回去休息。

    昨夜空宁诛杀奔波儿时，朱厌也随行，亲眼目睹了空宁一剑斩杀了奔波儿的画面。

    那以他化自在天魔身使出的万剑归一，似乎对这位剑痴有了某种启发。

    回来后，朱厌便一直站在桃树下、静默不言，似乎在悟道。

    空宁等了大半夜，朱厌也站了大半夜。

    如今天光放亮，那枯站半宿的朱厌才微微的呼出一口气、恢复了行动。

    空宁便劝他回去休息。

    而朱厌也没有推辞，拱手行礼后，便径直离开了。

    看起来，昨夜近距离看到空宁那一式万剑归一，的确对他所有触动。

    这剑痴，回去继续悟剑了。

    空宁则回头看向了身后，屋子里，柳如雪和采薇已经醒了过来，正在厨房中忙碌着煮面。

    一袭红衣的侍女红豆抱着那口仙剑，静静等待。

    这位侍女，很是古怪。

    不知道那妖女对她做了什么，她不但成了这口仙剑的剑鞘，而且照红豆所言，她不需要吃食、不需要休息，永远不会疲累。

    可她的身体，却只是凡人之人。

    空宁握住对方的手腕感应过，其体内没有任何特殊之处。

    也不知这侍女是如何成为剑鞘的。

    叹了口气，空宁盘膝坐在了桃花树下，开始修行。

    既然常无欲不来，那他就不浪费时间了。

    体内妖力涌动间，吞灵魔功运转，不断消化最近炼化得来的那些妖力。

    斩杀奔波儿这头六百年道行的妖魔，给空宁增加了五十年的道行。

    如今的空宁，有五百五十载的道行了。

    这魔罐越往后，吞噬增长的妖力便越少。

    炼空境时，空宁杀一只天门境的夜叉鬼，只涨了一年的道行。

    现在空宁已踏入元神境，再杀那些天门境的小妖，怕是连一个月的道行都增加不了。

    而那渭川君，还剩五天就回来了。

    以空宁如今的实力，想要与渭川君对抗还力有未逮。

    ……莫非妖女留下的这口仙剑，最终要拿渭川君来立威吗？

    可渭川君的实力稍显不足，杀它，除了会激怒广云君以外，怕是立不了什么威。

    空宁觉得有些头疼。

    计划，永远赶不上变化。

    那脾气火爆的常无欲，大概是被黑袍岳山劝住了。

    河间府能劝住常无欲不冲动的，只剩那个妖魔了。

    空宁微微叹了口气，坐在桃花树下，默默苦修，炼化体内妖力的驳杂气息。

    而河间府城内，随着奔波儿的死讯传开，暗流汹涌。

    这个妖魔的死传开后，无论是奔波儿的死状，还是常无欲的沉默，都令剩余的三大魔窟忌惮不安。

    那所谓的黑莲圣使，实在太过诡异古怪了。

    从它们得知的消息来看，奔波儿这个元神境的老妖，竟然也是被一剑斩杀、毫无还手之力。

    而且巧合的是，从现场遗留的气息来看，杀死奔波儿的人，修为也就与奔波儿仿佛……

    杀费陀时，展露的实力与费陀仿佛。

    杀费凌，展露的实力与费凌相当。

    如今杀元神境的奔波儿，竟然也是相差不大的实力修为……

    这黑莲圣使，难道在短短几天时间里，修为直接从炼空境、突飞猛进到了元神境不成！

    那家伙，果然是在招摇挑衅！

    如果说之前只是猜测，那奔波儿的死，便是明证。

    ——黑莲圣使修为远不止炼空境！

    它的修为，绝对在奔波儿之上。

    甚至可能与四大魔窟的妖王，相差不大。

    毕竟能够一剑秒杀奔波儿，还能刻意将修为压制在奔波儿的相同境界……这修为道行，称得上是深不可测。

    韶仙河水府，彻底的封闭了水域，禁止水府妖兵们外出。

    原本热热闹闹张罗着的二爷婚礼，筹备到一半便被迫终止。

    浮月洞，更是远远的避开了河间府，不许小妖们下山。

    城隍常无欲的装死沉默，令人看不清状况。

    花兰巷更是毫无存在感。

    如今最坐立难安的，便是韶仙河水府的蛟龙广云君了。

    城隍常无欲的突然沉默，让这条蛟龙大为警惕。

    那黑袍岳山，可不是好相与的。

    常无欲的突然沉默，肯定是黑袍岳山拉住了那只癞蛤蟆。

    而那暴怒的癞蛤蟆若是不对黑莲教出手的话，那会对谁下手，不用猜都知道。

    广云君眉头紧锁，令赤真子密切观察城中的情况。

    特别是那黑莲圣使的情况，一定要严密关注。

    时间，就在这样的暗潮涌动着，不断流逝。

    斩杀了奔波儿的空宁，回到通明巷后，便没有再出去了。

    一直坐在桃花树下苦修。

    然而他的沉默，却令城中的妖魔们越发不适。

    毕竟上一次这黑莲圣使沉默了几天后，再次出手，便直接杀了城隍庙的奔波儿。

    如今这家伙居然又销声匿迹了……

    那他下次再出来，又会是谁被他盯上？

    妖魔们都觉得毛骨悚然。

    而就在这样的不安之中，空宁杀了奔波儿后的第三天，农历九月十一。

    距离渭川君回到河间府，还剩最后两天。

    冰冷的秋雨，洒落在河间府的大街小巷中。

    淅沥沥的雨水中，有人撑着一把纸伞、穿着一袭青衣，悄无声息的出现在通明巷外。

    众目睽睽之下，花兰巷的妖王、灵梅仙子，竟然要登门拜访。

    去见那城中妖魔们避之唯恐不及的黑莲圣使。

    这个消息传出来后，城隍殿、河神水府，以及莲栈山全都沉默了。

    一向存在感为零的灵梅仙子，竟然主动现身？

    她去找那黑莲圣使……有何目的？

    河间府的暗流，似乎愈发浑浊了。

 第181章 亦真亦假 

九月深秋，河间府的空气，已称得上冰凉。

    自数日前的那次气温骤降后，这河间府城，便被萧萧冷风彻底覆盖。

    如今更是下了一场连绵数日的秋雨。

    淅沥沥的雨水，拍打着河间府的大街小巷，湿冷的空气淹没一切。

    道路上的行人，越发稀少。

    城中许多掉光了树叶的枯枝，在雨中静静的矗立着。嶙峋的树干，像是一具具张牙舞爪的枯瘦尸骸。

    凡人的世界，还维持着最基础的秩序。

    雨水清冷的天气，人们都精神放松。

    像这样的下雨时节，野外的野兽是很少游荡狩猎的。那些弱小的动物们，便可以在雨中获得短暂的安宁。

    而人类的世界，或许也一样。

    连绵的阴雨侵袭下，哪怕是高来高去的武林高手，也不愿出门动刀杀人。

    因为这一场秋雨的到来，河间府难得的和平了三天，没有出现新的命案。

    衙门的捕快们，全都聚在班房里，围着炭火取暖、打牌，打发着宝贵的无聊时间。

    达官贵人们也都不外出了，聚在各自的家中，聊以消遣。

    韶仙河畔的舞榭歌台、画舫青楼，冷清了许多。

    那些懒洋洋的倚在窗边，望着江上舟船游动的年轻女子们，打着呵欠、想着雨水何时结束。

    城外的田地间，披着蓑衣、戴着草笠的百姓，趁着这连绵秋雨的好时节，抢收田中稻谷。

    这种雨水冰冷、道路泥泞难行的时节，那些高来高去的武林中人很少出没。于是这些不懂武功的平凡人，便安全了许多。

    他们每年都会趁着秋雨连绵的时日，抢收稻谷。

    哪怕冰冷的秋日雨水中，脚踩在泥泞的田地中时，皮肤已经冻得发青，却也不敢停下……

    雨中的河间府，便是这样一幅宁静祥和、却又莫名萧瑟的人生百态。

    而这样的阴冷秋雨中，通明巷外，一袭青衣自雨中缓缓走来。

    那女子手中撑开的伞，排开了雨幕，任由秋风萧瑟、雨滴飞溅，却始终沾不到伞下的女子。

    秀气的布鞋，踏在雨水中时，竟能滴水不沾，更是神奇无比。

    而通明巷内，入定苦修了三天的空宁，缓缓的睁开了双眼。

    气机的牵引下，让他觉察到了不速之客的到来。

    不远处的屋檐下，柳如雪正教着采薇读书。

    先天道体早慧聪颖，不过半月的时间，采薇便已识得所有文字。提笔书写时，字迹娟秀、隐约有大家风范。

    虽然是柳如雪教得好，但采薇本身的天赋，却也不可忽视。

    如今的小女孩，甚至已经可以舞文弄墨、开始品鉴诗词了。

    空宁想了想，并没有打断她们的教学。

    而是抬手一招，妖鬼奔波儿那狰狞的虚影，自院中缓缓浮现。

    雨水落在奔波儿身上时，直接穿过了它透明的身体。

    这惨死在空宁剑下的巨猿，如今恭敬的朝着空宁行了一礼，随后才走到门边，将院门打开。

    门外，一袭青衣的女子微微讶异。

    她撑着伞，看着门口侍立的妖鬼，上下打量了一眼。

    这元神境的老妖，曾经在城隍常无欲的麾下，凶戾残暴、斩杀妖魔无数，在河间府的妖魔间有着赫赫凶名。

    然而如今的它，却恭敬而顺从，身上看不到丝毫桀骜之气。

    半透明的虚影，恭敬的让开道路、侍立在一旁，宛如最忠诚的老奴，完全无法将其与那凶名赫赫的妖将联系起来。

    “主上已恭候多时，”妖鬼恭敬的说着，退到一旁，示意女子进来。

    青衣女子便浅浅一笑，撑着伞踏入了院中。

    然而她望到的场景，却令她微微一怔。

    出现在女子眼前的，并非寻常的院落，而是一片桃花盛开的桃花林。

    在那芳菲潋滟的桃花林中，一座小小的亭子临湖而立。亭中的男子，静静的望着她，正等待她的到来。

    嗅着空气中淡淡的桃花芬芳，感受着冰凉雨水中湿润的气息，女子略显惊讶。

    她撑着伞，朝着那湖边的亭子而去。

    看到了亭中等待她的男子，以及桌上精致的糕点、微微升腾着热气的茶水。

    女子收起手中的纸伞，将伞递给了旁边恭敬侍立的妖鬼，微笑道：“圣使好强的幻术，几乎以假乱真。”

    她笑着，在空宁面前坐下，表现得随意而优雅。

    毫无拘束感。

    似乎两人是相识许久的老友一般。

    坐下后，她毫不客气的伸出手，拿起了面前的一块糕点，轻轻的咀嚼了一口。

    眼中顿时闪亮。

    “……好美味的糕点！”女子讶异的笑道：“圣使这糕点，我几乎尝不出是假的。”

    坐在她对面的空宁笑了笑，道：“或许这糕点，本身便是真的……”

    空宁在炼空境时，依靠灵符加持的幻术，就已经可以瞒过蛟龙广云君的感知了。

    如今以他五百多年的道行、元神境的修为，施展出来的幻术，更是令人难以分辨真假。

    哪怕眼前的女子，乃是河间府四大妖王之一的灵梅仙子。

    她也难以分辨手中糕点的真假。

    不清楚眼前的妖魔登门的原因，对方表现得随意亲切，空宁便也见招拆招。

    无论是来探听虚实，还是争斗杀戮，空宁都可以令其满意。

    天空之中，萧瑟的秋雨已经淅沥沥的持续着。

    那些雨水，落在艳丽芳菲的桃花林中时，雨水拍打着花瓣，发出细微得几不可闻的声音。

    女子小口的品尝着手中的糕点，笑吟吟的望着眼前的这一切，道：“圣使身后的这位姑娘，也是幻术吗？”

    空宁身后，一袭红衣的侍女红豆面色冷淡，眉眼低垂，怀抱着一口剑静静侍立，几乎没有存在感。

    空宁笑了笑，道：“仙子可以当她是幻术，也可以当她是真人。”

    “一切，尽随仙子的心意。”

    空宁说着，手指在石桌上轻点。

    他身后，人影无声闪动，一个又一个的侍女红豆、抱着仙剑走了出来。

    转眼间，空宁身后便站满了红衣侍女的身影。

    灵梅仙子的眼神，微微震惊。

    因为以她的灵觉，如此近的距离之下，竟都分不清眼前的这些侍女，到底哪一个是真人、哪一个是幻术。

    这黑莲圣使，竟然不止剑意强悍，连幻术的造诣，也如此可怖？

 第182章 圣女不在家 

桃花亭中，水气湿润。

    微笑着的空宁，满意的看着灵梅仙子那震惊的眼神，手指轻点。

    他身后的那些侍女身影，便一个接一个的消失。

    最后，甚至连那怀抱着仙剑的红豆本体，也消失了。

    空宁身后，空空如也，再也见不到任何人影。

    见到这一幕的灵梅仙子，心头猛地一跳。

    这黑莲圣使，能够当着她的面将一个活人隐藏。那是不是也意味着，对方可以明目张胆的走进花兰巷、在她的眼皮底下活动，而她毫无所觉？

    如此幻术，当真……

    “诡异强大，独步天下！”灵梅仙子惊叹的佩服了。

    叹息道：“我往常只听说食魂妖梦貘的幻术，天下无双。”

    “然而如今见到圣使的幻术，才知什么叫镜花水月、难以捉摸。”

    “我虽未遇到过修为高绝的梦貘，但想来圣使的幻术，已经不弱于那所谓的【镜花水月】了。”

    灵梅仙子感叹不已。

    空宁则微微一笑，道：“雕虫小技，不值一提。还不知仙子今日登门，有何指教。”

    实力已经秀过了，那接下来，便该谈论正事了。

    空宁相信，这位花兰巷的妖王，不是来串门做客那么简单。

    亭中，灵梅仙子浅浅一笑。

    空宁既然开门见山的询问，她便也单刀直入。

    道：“河间府如今的局势……圣使以为如何？”

    空宁面色平静，笑着为两人面前的茶杯都添了茶水，道：“在下愚钝，仙子可有教我？”

    灵梅仙子便微微笑道：“河间府内，四大魔窟，常无欲占一个狠、广云君占一个慎，血魔上人阴谋鬼蜮……而这三者，一个占据城隍阴司，妖兵鬼卒无数。”

    “一个占据水府，苦心经营数百年，天地大劫、正魔之乱都未能影响它，可谓是底蕴深厚。”

    “最后一个，占据莲栈山、把持河间府地脉。万灵血阵深不可测，无人知晓其血幡炼制了多少柄，更不知其大阵全力施展会有多强。”

    “论实力，这三大魔窟皆是深不可测。”

    “与它们相比，花兰巷最为积弱。”

    灵梅仙子微笑着，端起面前的茶杯，轻轻的饮了一口。

    温热的茶水，入口甘甜微苦，泛着奇异的清香。

    令她再次惊讶：“此茶……好真实的口感。圣使是如何将这桃林中的一切营造得分毫不差、以假乱真的呢？”

    对面，空宁微微一笑，还是那句话：“仙子又如何知道，此茶不是真的呢？”

    灵梅仙子顿时笑了起来，也不在这个话题是继续纠缠，而是继续之前的话题。

    “……花兰巷，积弱多年。在河间府中，一向无甚存在感。”

    “也因此，一旦世道大乱、局势变动，最为积弱的花兰巷，往往会首当其冲、成为最先出局之人。”

    “这样的观点，圣使可否认同？”灵梅仙子笑吟吟的望着空宁。

    空宁呵呵一笑，道：“所以仙子今日登门，是要与我联手吗？”

    灵梅仙子微笑道：“圣使若是愿意接纳，花兰巷群妖任听差遣。”

    空宁微微诧异。

    虽然知道灵梅仙子上门拜访，肯定不是小事。

    可这妖魔竟然直接过来求和结盟？

    空宁笑道：“仙子在河间府经营数十载，花兰巷也并非脆弱得经不起风雨。何必如此示弱？空宁虽有些许微末道行，但比起三位妖王，似乎还差得远吧？论实力弱小、最为积弱的，首当其冲的，其实是空宁才对。”

    空宁觉得，眼前这妖魔的举动，有些不正常。

    而事出反常，必有妖。

    对此，灵梅仙子微微叹气，道：“圣使说的没错，花兰巷并非经不起风雨。若是与那三大魔窟对敌，只要不是被它们联手绞杀，花兰巷都不会畏惧。”

    “但如今的危机，却不在河间府内，更不在四大魔窟之中。”

    灵梅仙子望着空宁，眼神郑重：“若是灵梅没说错的话，此时圣女……已不在河间府了吧？”

    空宁的心中，微微一惊。

    但脸上的表情，依旧保持着平静。

    他微笑道：“仙子此话怎讲？”

    灵梅仙子道：“花兰巷，势孤力单、偏安一隅。既无地脉加持，亦无妖兵鬼卒，也没有水府正神的香火愿力。”

    “但草木花朵，虽然脆弱不起眼，却是天地间存在最广的事物。”

    “我花兰巷群妖，皆是草木花朵精怪修持得道，与天地山川交流甚广。”

    “不止在这河间府，就连整个大周的许多小道消息、风吹草动，花兰巷都能听闻。”

    “而如今，京城有一位厌居境的千年老妖，正往河间府而来。”

    “两日前，它在风云渡口遇上了往东海贺寿归来的渭川君。本来双方结伴而行，不出数日便能抵达河间府。”

    “但昨夜，距离此地三千里地的湘云城外发生了争斗。”

    灵梅仙子道：“争斗的双方，就是那位厌居境的千年老妖，以及黑莲圣女。”

    “但后来围观者甚众，两人便转移了战场、离开了，无人知道下落。”

    “今日清晨，渭川君再次上路时，身边只跟着一男一女两位灵童。”

    “那两位灵童，乃是与圣女交战的那位千年老妖带来的。据说，它们自京城而来、不远万里赶来河间府，有重要使命。”

    “灵梅大胆猜测，可能与三十年的灵若寺有关。”

    “毕竟河间府能吸引到外人的东西，似乎也就只有这个了。”

    灵梅仙子看着空宁，道：“如今厌居境的千年老妖被圣女引走了，但剩下的这两位灵童，似乎也不是好相与的。”

    “我打听过京城那边的消息，听闻这两位灵童，执掌着一件惊世骇俗的法宝。”

    “那法宝一旦发动，元神境的大妖都难以招架。”

    “如今渭川君与这两位灵童随行，一旦它们抵达河间府。这本就混乱的河间府局势，怕是又要腥风血雨了。”

    灵梅仙子道：“特别是圣使，与那渭川君本就有仇隙。而我花兰巷，也不愿屈从于所谓的京城大妖……如此危局，花兰巷愿与圣使同风雨、共进退。”

    “一同面对这即将到来的狂暴风雨……不知圣使意下如何？”

 第183章 刀尖 

桃花亭外，秋雨朦胧。

    亭内，无声沉默。

    灵梅仙子说完后，便静静的望向了空宁，微笑着、等待空宁的回复。

    空宁则望着她，诧异的笑了起来。

    终于明白这位花兰巷的妖王，为何会主动过来求援结盟了。

    原来是觉察到了压力，京城来了过江强龙，她自觉独木难支、便找空宁报团取暖。

    空宁笑道：“所以仙子是想与我结盟，共同对抗那京城来的两位灵童吗？”

    “只是空宁愚钝，到现在都不知那两位灵童过来，是要做什么。”

    “以及仙子与它们对抗……目的是什么？仙子想争取什么吗？”

    这才是问题的核心。

    京城来的那两个灵童，既然能逼得灵梅仙子主动求援，那必然是对方的到来，会触犯花兰巷的某种利益。

    然而灵梅仙子的回答，却大为出乎空宁的预料。

    她摇了摇头，道：“圣使误会了……灵梅不想争取什么，唯一想做的，只是护住我那花兰巷上下几十个姐妹的性命。”

    “那灵若寺，凶险莫测。当年有大魔陷入其中，又有佛门高人镇压，最终一场大战，整个灵若寺全都陷入了诡异莫测的虚无维度。”

    “如今谁也不知其中的状况，只能说，灵若寺还未显现，便意味着三十年前的那场大战还在继续。”

    “里面，依旧是凶险无比的修罗杀场。”

    “可京城来的这两位灵童，却目的明确，奉那位枯叶老人的命令，想要将失踪多年的灵若寺挖出来。”

    “而想挖出灵若寺，以两个灵童的实力，还差得远。非得四大魔窟齐心协力才行。”

    “那两个灵童，乃是抱着强龙过江、要以武力压服我等的心思，带着强大法宝而来、想逼我等为其效力。”

    “可灵梅不想当它们的狗，也不想成为它们探索灵若寺凶险的炮灰……那种被人奴役、生死操之人手的感觉，我这辈子都不想再体验了。”

    “且灵梅相信，圣使肯定也不愿当那两个妖魔童子的炮灰。”

    灵梅仙子望着空宁，道：“所以，我们唯有结盟。”

    “常无欲性情暴躁、头脑简单，最近又遭人暗害、指望不上。”

    “广云君心思复杂，见风使舵，不值得信任。”

    “血魔上人自私自利，刚愎自用，与其深交无异于自寻死路。”

    “所以这河间府中，花兰巷与圣使，乃是彼此的唯一选择。”

    “黑莲教护佑民众，保一境安宁。”

    “花兰巷历来低调，从不滥杀无辜，也从不吃人。”

    “我们，或许可以合作……”

    灵梅仙子诚恳无比。

    空宁却不置可否。

    两人在亭中聊了许久，但最终，却还是没有得到明确的结果。

    灵梅仙子离开时，微微叹了口气。

    空宁则表情平静，目送其离开通明巷。

    在妖鬼奔波儿将院门关上后，空宁便随手一挥。芳菲潋滟的桃花林瞬间消失，院子里的一切，恢复了原本的模样。

    花兰巷的妖魔，在空宁眼中，同样不值得信任。

    但这灵梅仙子带来的消息，却让人不得不重视。

    带着强大法宝的两个妖童，想要奴役四大魔窟、挖出那消失多年的灵若寺……

    而且那妖女，竟然是去阻杀京城来的厌居境老妖……

    这河间府的局势，本来就够混乱了。

    现在又来了两个妖童……

    这是嫌不够乱吗？

    空宁站在院子里，长长的叹了口气。

    这一刻的他，徒然生出了某种独木难支的感觉。

    就算有那妖女留下的仙剑，以他如今的实力道行，想要继续撑下去，似乎也有些力有不逮。

    仅靠一个人的力量，便想在这妖魔肆虐的世道中熬出头来，实在艰难。

    他转过身，看向了身后。

    屋檐下，柳如雪正在教授采薇读书。

    先天道体的小女孩，学得很用心，学习成果也斐然喜人。

    ……世道混乱，但空宁身边，却不知何时，已经聚集了好几位前途无量的天骄。

    无论是那天生剑胎、剑意锐利的朱厌，还是采薇这个先天道体……甚至就连柳如雪的修行天赋，都值得期待，绝对是万中无一的天才。

    一卷《悟真经》，都能让她在短短半个月内炼出了仙灵之气、初步踏足修行。

    这些人，任何一人成长起来，未来都会是正道的栋梁，足以令妖魔丧胆。

    世道虽然混乱，妖魔执掌了一切，但人道，却不是完全没有希望。

    只是空宁身边的这些天子骄子，还未成长起来。

    如今最强的空宁，面对妖魔肆虐的世道，都独木难支、力所未逮。

    但若是空宁能够撑住、再撑一段时日，为这些天赋不凡的天骄撑起一片天，让他们成长起来……

    仔细想一想，大成的先天道体、剑意无双的剑痴朱厌，还有能预知未来、疑是有未来视的柳如雪，以及那个服用了天地大还丹、轻易便可到达紫府境的婉儿……

    这些人，只要能成长起来。那这妖魔肆虐、人类被圈养血食的凄惨世道，便有了改变的希望。

    但前提是空宁能撑住风雨，让这些潜力无限的天骄不至于中途夭折……

    这既是为这个世道的天下人搏命，也是为了自己搏命。

    毕竟空宁始终自认自己是人类，不可能化身妖魔、与邪魔们同流合污。

    如今望着城隍庙的方向，空宁长长的叹了口气，眼神复杂。

    斩杀了奔波儿后，他从这个城隍庙大妖的记忆碎片中，得知了一个河间府阴司的大秘密。

    ——在正道昌盛的时代，河间府的阴司之中，羁押了诸多强大妖魔的残魂。

    那些鬼魂凶戾无比、丧失理智，被封在所谓的苦狱之中，数量庞大。

    常无欲占据阴司、赶走城隍后，虽然窃据神位，却也不敢将那些丧失理智的残魂放出来，只得死死封锁苦狱。

    原本的空宁，暂时不打算对这所谓的苦狱动手。

    毕竟常无欲虽然受伤，但瘦死的骆驼比马大，还有一个黑袍岳山在，不是如今的空宁可以轻易招惹的。

    他原本的计划，是等吞灵魔罐积蓄雾气、十日后再找机会诛妖。

    而这段时间，则撑着黑莲圣使的花架子，与河间府的这些妖魔互相制衡、拖延时间。

    反正有吞灵魔罐，他不急。拖得越久，对他越有利。

    可现在局势突变，他已经拖不下去了。

    那两个诡异莫测的灵童，带着强大法宝来河间府，绝非他现在可以抵挡的。

    他若不想沦为奴隶炮灰，就得想办法在那灵童到来前，攫取足够的力量防身。

    或许，此时常无欲受伤、城隍庙空虚，本就是空宁下手的绝佳良机……

    空宁手中的镇灵剑，有诛杀恶魂、奴役妖鬼的能力。

    那苦狱中的数万妖魔残魂，若是尽数为他所用……

    “果然想要稳妥发育，是痴人说梦啊。”

    望着城隍庙的方向，空宁长长的叹了口气，道：“世道浑噩，我也唯有刀尖上起舞，才能攥住未来的希望了。”

    这一刻的空宁，下了某种决心。

 第184章 地狱（上） 

河间府城隍，并不算什么强大正神。

    能被常无欲吃了、占据阴司，便知其实力有限。

    但河间府城附近的灵若寺，却有隐世的佛道强者。

    俗话说得好，背靠大树好乘凉。

    那名声不显的灵若寺，能将紫府境的大妖陷入其中、无数妖兵妖将难以逃离，至今不见踪影……其佛道强大，绝非寻常妖魔能够抵御。

    河间府的阴司之中，镇压的十万妖魔残魂，也全是那灵若寺所拘。

    这些妖魔残魂实力强大、又怨恨深重，以至于连佛法都无法轻易净化，只得关押在河间府的阴司之中，设下佛门大阵、日夜超度。

    而妖魔残魂散发的阴森死气，弥散在阴司之中，又能滋养鬼城的阴兵鬼卒，对阴司好处颇多。

    这本是一桩两全其美的好事，阴司关押这群妖魔残魂，得到了阴气弥散的好处。灵若寺有了阴司场地设阵，用以超度这些怨恨残魂，不用担心妖魔残魂的阴气在阳间弥散、祸害生灵。

    可随着灵若寺的失踪，常无欲吃了城隍、占了阴司，这佛门大阵无人维护，早已停止运转。

    那些被佛法日夜超度、却始终不肯消散的怨恨残魂，撑到如今，已然丧失了理智，只剩残忍嗜杀、狂暴怨恨的本能。

    连常无欲这等性情凶戾的妖魔，都不敢招惹那群怨魂，将苦狱死死锁住、生怕那群冤魂跑出来。

    这些邪魔生前实力强大，死后虽然修为百不存一，却也依旧可怕。且其数量庞大，足有十万之众。

    哪怕是厌居境的老妖过来，面对如此数量的怨魂，也要头疼。

    常无欲这种被卡在元神境巅峰、始终无法突破到下一境界的妖魔，则连招惹的念头都不会有。

    但在空宁眼中，这些残魂却是最忠诚的仆人、最强大的兵卒。

    他从山兰县城隍那里的来的镇灵剑，可以役使剑下亡魂，将其化作伥鬼。

    这本不是镇灵剑的神通，镇灵剑只是统御阴司的权柄神物。

    但山兰县城隍化魔、奴役数万鬼灵的二十载，其镇灵剑也发生了变化，拥有了特殊的神通。

    而如今镇灵剑落入空宁之手，此剑的特殊神通，便有图谋阴司中那十万妖魔残魂的机会。

    十万妖魔残魂虽众，却也只是有数量优势。其残忍嗜杀、悍不畏死，杀之不绝的特性，令寻常修士头疼……主要是杀它们，没有任何好处。

    理智的修行者，都不会招惹这群诡异之物。

    但空宁却不同。他手持镇灵剑，每一个被他斩于剑下的残魂，都将转化为他的兵卒。

    他杀得越多，被他控制的怨魂便越多。以战养战，便能越战越强。

    杀到最后，甚至将整个苦狱的十万残魂全部化作剑下妖鬼都有可能。

    ——前提是，空宁能够撑住那层出不穷的怨魂大潮，不至于刚开始就被怨魂淹没、死无葬身之地。

    想到这里，空宁看向了身后。

    一袭红衣的侍女红豆，怀抱着一口仙剑，静静的立于空宁身边，随时等待空宁的命令。

    这仙剑，每一剑出鞘，便相当于厌居境的妖女全力一击。

    若是事不可为，有此剑傍身，也足以全身而退了。

    只是在苦狱中出剑的话，怕是会引来那黑袍岳山和休养中的常无欲……

    空宁叹了口气，道：“红豆，随我去一趟阴司地府吧。”

    简单的跟柳如雪交代了两句，空宁便带着侍女红豆离开了通明巷。

    朝着不远处的城隍庙而去。

    事到如今，已经没有安稳发育的可能了。想要搏命，唯有刀尖起舞。

    而对于空宁的命令，侍女红豆全然遵从，从不违逆、也不多嘴询问。

    空宁让她跟着去阴司地府，她也不问空宁去阴司地府做什么，只是乖乖的跟在了空宁身后。

    此刻的空宁，终于明白那妖女为何放心将这样一口仙剑留给红豆掌管了。

    这红豆逆来顺受、听话乖巧，实乃完美的工具人。

    两人一前一后，就这样穿过了河间府的长街。

    远远的，便望到了不远处那热闹繁华、香火鼎盛的城隍庙。

    虽然从奔波儿的记忆碎片中来看，常无欲已经断了香火的收受，但城隍庙的信徒香火却每日都有。

    即便如今秋雨连绵，城中大多数街道都人烟稀少。可这城隍庙前，却依旧人潮涌动。

    只是常无欲不收香火了，那些香火基本都消散在虚无之中。

    穿过城隍庙前的那座小桥，空宁带着红豆经过拥挤的人群，站在了城隍庙的巨大牌坊前。

    河间府城隍庙的牌坊，可比山兰县那破破烂烂的小牌坊气派多了，更不会长满爬山虎和藤蔓。

    淅沥沥的小雨之中，空宁单手捏诀，按照婉儿教授的方法，直接在大白天打开了阴司的入口，带着红豆走进了牌坊之中。

    瞬间消失在人潮涌动的城隍庙前。

    然而在幻术的遮掩下，莫说周遭的那些凡人了，就连城隍庙中那些伪装成人类的小妖，都未曾察觉到这一切。

    空宁与红豆的身影，在黑暗之中飞速坠落。

    随后，两人一前一后的落在了一片荒芜的大地之上。

    漆黑的阴司之中，飘散着淡淡的血雾。

    浓郁的阴森死气，弥漫视野，令生者不适。

    红豆的眉头，微微皱起。

    身为凡人的她，在这样的阴司之中，绝对经受不住。

    空宁随手一指、点在了侍女的眉心之中，帮其驱散周身的阴气、令红豆的眉头舒展开来。

    “多谢圣使，”红豆恭敬的行礼。

    空宁点了点头，便望向了前方。

    鬼门关前，阴气森森、邪气凛然。

    除了阴司之中应该有的鬼卒之外，还有妖兵混杂其中。

    那面目狰狞的妖魔、与死气森森的鬼卒站在那里，便令人望而生畏。

    普通人看到这样的场景，怕是已经吓得屁滚尿了。

    就连空宁，也微微皱眉、有些不舒服。

    他并非忌惮这群小妖小鬼，而是这群妖魔鬼怪身上的气息，让他不喜。

    那种毫不掩饰的邪恶残暴气息，充斥了整个阴司地府。

    实在让人有些难以忍受。

 第185章 地狱（下） 

常无欲占据阴司之后，原本的正神鬼卒，被杀的杀、吃的吃，早已全部死绝。

    如今河间府阴司之中的鬼卒，全都是常无欲新招募的。

    而这些鬼卒生前，都是些恶贯满盈的恶人，生前残暴不仁、死后便狰狞可怖、令人不喜。

    在正道昌盛的时代，这些恶人死后，本该在阴司之中明正典刑、十八层地狱走一遭，将生前犯的过错一一惩戒，才可重入轮回。

    然而如今邪魔占据阴司，天地秩序颠倒。不但阳间恶人横行、善人受害，就连阴司之中，也是相同的情况。

    这些生前恶贯满盈、杀人越货、奸女的恶人，死后不但不会受到惩罚，还能因其邪恶的特性，被常无欲看中招揽，成为常无欲麾下的鬼卒，在阴司之中拥有武力权势。

    进而，这些生前便无恶不作的恶人，死后也能在鬼城中继续逞凶。

    而那些死后本该得到礼遇、甚至有各种好处的良善之人，如今死后，不但没有任何礼遇，还要受这些恶鬼的欺压凌辱，过得憋屈可怜。

    世道混乱，凡人活着担惊受怕，死后竟也是同样的煎熬。

    带着红豆穿过鬼门关，踏入鬼城之中。入眼所见的一切种种，看得空宁血压升高、心中杀意炽盛。

    这阴司鬼城之中，妖魔恶鬼肆虐无度、想怎么欺凌那些魂灵便怎么欺凌，称得上肆无忌惮。

    大街之上，三五个恶鬼强行撕开女鬼的衣裙、戏耍大笑……

    黑巷之中，被骗进去的小孩鬼魂懵懂无知，被诡笑着的恶鬼们涌上去一口一口的分食……

    紧闭的大门，被强行轰开，屋中躲藏的两个老人鬼魂，被强行拖出来。在凄惨的嚎叫中，揉成了两个球、不断的被恶鬼们踢来踢去……

    阴司中，已是真正地狱般的惨状。

    相比起来，反倒是阳间的凡人过得要好上许多。

    有黑莲教的妖女压着，城中的妖魔们不会对凡人轻易出手。

    虽然凡人们也担心受怕，但只是有一些武林中人到处杀人，整体秩序还是能维持的。

    与阴司鬼城中的惨状一比，阳间的凡人们简直像是生活在天堂。

    空宁一路走来，脸色越来越阴沉。

    到最后，几乎已经快要控制不住自己心中的杀意，就要在这阴司之中大开杀戒。

    但最终，他还是死死的压住了心中的怒火、只是冷冷的望着城隍殿的方向，下了某种决心。

    如今的他，还没有在阴司大闹的资格。

    那黑袍岳山、城隍常无欲，一旦联手杀出来，就算空宁有仙剑护体，也难全身而退。

    可他如果有了苦狱中的十万妖魔残魂，那便完全不一样了。

    原本的空宁，只是想着将那十万残魂收归麾下、然后径直离开。

    但如今，他改变了主意。

    既然那所谓的妖魔灵童还没有来河间府，这城隍常无欲又受了伤，黑袍岳山独木难支。

    那他若是能够收复那十万妖魔残魂，从苦狱中走出来的第一个目标，便是这阴司地府、城隍常无欲。

    旌旗十万斩阎罗！

    哪怕需要动用那口仙剑，付出某种代价，空宁也要将这阴司邪祟荡涤一空！

    不说杀了这常无欲，最起码也要将其赶出阴司，再杀尽地府中的恶鬼！

    心中拼命告诫自己，小不忍则乱大谋的空宁，阴沉着脸、快速的穿过了阴气森森、四处混乱的鬼城。

    所到之处的那些惨叫求饶声，听得他头皮发麻、恨不得立刻出剑。

    但最终，他忍住了。

    他面色阴沉的穿过鬼城，站在了城隍大殿后、那阴司之中最为森然诡异的苦狱深处。

    阴暗的天光下，出现在空宁眼前的，是一个高达百丈的巨大青铜门。

    那青铜门上，烙印了无数佛家真言。但在这诡异阴森的阴司之中，这些佛门真言却显得莫名渗人，毫无堂皇正道之气。

    空宁知道，这是因为佛门超度的大阵已经停止运转，这原本用来镇压妖魔残魂的大门，被门后那十万残魂的怨恨之气日夜浸染，才变成了如今的模样。

    他深深的吸了一口气，带着红豆朝着巨大的青铜门走去。

    苦狱之中，阴气森森，妖兵鬼卒巡视。

    但如今关押在苦狱中的，却不是恶鬼妖魔。

    而是常无欲抓来的那些善人灵魂。

    这些灵体通透的善人灵魂，对于常无欲它们来说，全都是上佳的美味，有诸多法子烹饪。关在苦狱之中，想吃的话，直接拉出来吃，或是心情不爽进来折磨几个善人灵魂出气……

    镜花水月的幻术开路，空宁带着红豆一路穿过鬼城、踏入苦狱，都没有任何妖魔鬼卒察觉到异常。

    甚至就连空宁擅自开启了苦狱深处那最为禁忌的青铜大门、踏入其中，都没有任何妖魔察觉到不妥。

    哪怕这苦狱之中，戒备森严。青铜大门前，更是有诸多妖兵妖将值守……

    城隍殿中，正在睡觉的常无欲突然惊醒。

    “岳山兄！岳山兄何在！”

    常无欲焦急的呼唤，将屋外的岳山喊了进来。

    看着床榻上那刚睡没多久的常无欲，岳山困惑无比：“常兄怎么了？”

    宽大无比的床榻上，脸色苍白的常无欲满头细密的冷汗，表情惊惶。

    “我……我刚刚突然心血来潮，有了某种预感。”

    “一股难以言喻的恶寒，突然爬满我全身，像是我被某种恐怖至极的东西盯上了……”

    “又像是某种危险即将降临……”

    常无欲的眼神，充满了惊恐惶然：“那种感觉，比我们当初杀入灵若寺前一天晚上，浮现的那种感觉还要可怕。”

    “你我兄弟，怕是又要遭逢大难了！”

    常无欲心中惶然，眼神颤抖。

    这突如其来的诡异恶寒，勾起了它当年的恐惧。

    当年在灵若寺遭遇的一切，是它一辈子都忘不掉的恐惧。

    可如今的它，竟然有了某种预感，比当初在灵若寺遭遇的东西还要可怕？

    岳山的表情，也凝重了起来。

    “比灵若寺的那一次还要可怕？”

    当年的那场浩劫，也是他不愿回想的心理阴影。

    可如今，常无欲突然心血来潮，有了预感。

    莫非那失踪多年的灵若寺，就要再现了不成？！

 第186章 何必西天万里遥（上） 

阴司之中，常无欲表情惶然，罕见的露出了惶恐无比的表情。

    失态了。

    岳山虽然还能维持表情的平静，可心情，却也如惊涛骇浪般难以平复。

    因为他怎么想，也想不到河间府会发生什么、能够让这常无欲有如此强烈的威胁预感。

    除了那失踪多年的灵若寺再现……

    当年的灵若寺，给两人留下的心理阴影实在太大了。

    岳山皱眉想了想，道：“你先在殿中修养，我即刻去城中查探情况。”

    “若真是灵若寺要重见天日，城中必然会有风言风语。”

    “最起码那花兰巷，会有某种消息……”

    岳山说着，便匆匆离开了。

    还未修养好的常无欲，病恹恹的坐在床榻上，却也没了继续睡觉修养的心情。

    “来人！扶我出去走走！”

    常无欲决定去鬼城之中逛逛、散散心。

    而就在肥肥胖胖的常无欲被侍女们艰难的搀扶着、爬起来时，空宁已经带着侍女红豆穿过那扇百丈高的青铜大门。

    抵达了苦狱真正的核心。

    漆黑的雾气，在视野中弥漫。

    迷雾之中，荒芜的大地上，隐约可见佛门真言、封魔大阵的痕迹。

    但这曾经用来超度亡魂、净化怨气的佛门大阵，如今却已经熄灭了佛光、再无超度怨鬼的神力。

    仅剩最后的、封锁恶魂的力量，还勉强束缚着苦狱之中的十万妖魔残魂。

    空宁带着红豆穿过阴森浓郁的漆黑雾气，越往里走，那种邪恶狂暴的气息，便越强烈。

    似乎前方的黑雾深处，有无数恶鬼在盘踞。

    哪怕整个黑雾之中，完全安静死寂。

    可那种强大的压迫感，却是鬼城中那些凡人恶鬼完全无法比拟的。

    就连完美工具人的红豆，此时都忍不住往空宁身边靠了一点。

    黑雾深处的强大压力，令人心惊。

    空宁身边，悬浮着漆黑的镇灵剑。

    而镜花水月的幻术，依旧遮蔽他与红豆的身形。

    让两人不至于刚走进来，就被惊动的恶鬼们淹没。

    只是幻术遮掩下，空宁一路往里走，却连一只恶鬼都见不到，这又让他有些困惑。

    这苦狱之中的恶鬼，都在何方？怎么一只都看不见？

    虽然从奔波儿的记忆中，得知了此处的隐秘。

    然而包括常无欲在内，城隍庙没有任何一个妖魔敢踏入苦狱之中。

    所以这里面的状况，对空宁来说，依旧是一片未知。

    他原本的计划，是靠着幻术遮蔽身形、在恶鬼丛中不断斩杀妖魔残魂。但现在好像……行不通？

    迟疑了一下，空宁决定抛出一个诱饵。

    心念一动，空宁身前顿时有妖魔煞气凝聚，最后化作了夜叉鬼的模样。

    这只夜叉鬼，乃是当初引来鲶鱼将军费陀的那位，当时被空宁顺手斩杀。

    如今被空宁召唤出来后，夜叉鬼便释放出了自身的气息，吸引黑雾中的恶鬼们现身。

    但诡异的情况，出现了。

    夜叉鬼站在远处，不断叫喊、肆无忌惮的散发自身的气息，足足过了一刻钟时间，却连一个妖魔残魂都没有出现。

    若不是这黑雾之中，的确有浓郁无力的强大煞气，空宁都快以为所谓的十万妖魔残魂是假消息了……

    命令夜叉鬼继续往前走，空宁则带着红豆，跟在这个夜叉鬼身后。

    漆黑的雾气，在视野之中持续，根本望不见远处的东西。

    冥冥之中，有某种力量限制了空宁的灵觉五感，让他只能觉察到周身之物。

    而那夜叉鬼，继续向前走。且一路招摇，简直就像是夜空中明亮的靶子，对着所有人大喊快来杀我。

    但即便如此，也没有任何恶鬼爬出来杀它。

    只是越往里走，那些狂暴邪恶的气息，就越来越混乱、强大。

    令人心头压抑。

    空宁不知道这所谓的苦狱，到底有多大。

    可他们已经在里面走了半个时辰了，却依旧没有见到任何恶鬼。

    这片黑雾，比预想中的还要广阔。

    或许，是那位佛道高人开辟的神奇小天地……

    想到这里，空宁直接命令那夜叉鬼在黑雾中狂奔。

    而他则带着红豆，紧随其后。

    那夜叉鬼狂奔的速度，比奔马还要快。

    一刻钟不到，便在黑雾中跑了数十里远。

    最终，停在一座漆黑的诡异大山前。

    这座黑色的巨大山脉，突兀的出现在黑雾之中，没有任何征兆。

    而在山上，有一片广阔宏伟的寺庙宫殿，还有诸多庞大无比的佛尊雕像。

    若不是阴森死气笼罩、狂暴邪气飘荡，几乎会让人误以为自己来到了传说中的佛陀净土。

    而巨大的山门前，一左一右，立着两尊十丈高的护教伽（qie）蓝。

    左侧的护教伽蓝，面目严肃、手持宝塔，宝相庄严。

    右侧的护教伽蓝，慈悲和蔼、高举神伞，笑容和蔼。

    然而这只是表象。

    它们那漆黑诡异的皮肤、周身遍布的血红色魔纹，还有那毫不掩饰的强大煞气，却将其根脚彻底暴露。

    面对这黑雾中狂奔而出的夜叉鬼，两位护教伽蓝同时拦路。

    道：“呔！兀那小子！此地不是你能来的地方！速速停下！去将你家主人叫出来！”

    两位十丈高的呼叫伽蓝同时开口，声如洪钟、震耳欲聋。

    那声音在山中回荡，像是引起了共鸣，一阵又一阵的钟声响起，诡异渗人。

    夜叉鬼身后的空宁，眉头微皱。

    这两个妖魔残魂的话语，分明是知道了夜叉鬼的根脚。

    不过他与夜叉鬼一前一后，妖魔残魂们虽然看出了夜叉鬼是被人役使的鬼奴，却看不破空宁的幻术、觉察不到空宁的位置。

    因此空宁心念一动，虚无中便有一道漆黑的光芒斩出，自夜叉鬼身后浮现。

    眨眼间，镇灵剑便将那两尊十丈高的呼叫伽蓝斩杀当场。

    而那夜叉鬼也不停留，直接朝着巨大的山门内闯去。

    漆黑的镇灵剑，在它身侧上下翻飞。

    转瞬间，就将那山门后埋伏的一干妖魔残魂，斩杀无数。

    凄厉的惨叫声中，那些妖魔残魂节节败退。

    完全没有想到这个看起来如此弱小的夜叉鬼，竟有如此恐怖的魔剑防身。

 第187章 何必西天万里遥（中） 

然而越往里面杀，空宁心中便越警惕。

    因为眼前所见的一切，与他所知道的情况，有着极大的出入。

    明明在奔波儿的记忆碎片中所知，这苦狱中的妖魔残魂，被那佛法大阵日夜超度，已经被折磨得发狂、丧失了一切理智。

    只剩最纯粹的杀戮本能。

    可眼前的这群妖魔残魂，被镇灵剑不断杀戮，却知道逃跑、惨叫、害怕。

    怎么看，也不像是丧失理智的样子。

    而且诡异的是，夜叉鬼一路往里闯，镇灵剑已经连杀了上百只妖魔残魂。

    可这邪气凛然的佛堂净土之中，却依旧没有强大妖魔出来阻挡。

    也没有预想中那扑天盖地的妖魔狂潮冲过来将其淹没。

    挡在前方的，唯有那上百只实力一般的妖魔残魂，被元神境的空宁御使镇灵剑如砍瓜切菜般轻易砍杀。

    到得最后，夜叉鬼站在巨大的佛堂前，视野中已是空空如也。

    一百多只妖魔残魂被斩杀殆尽后，这诡异的佛土之内，便再无任何动静。

    唯有那阴森狂暴的邪恶气息，在山中氤氲、似乎越发强大。

    空宁站在殿外，没有贸然行动。

    而那夜叉鬼，则径直的踏入了大殿之中。

    瞬间，邪气狂暴。

    那原本空荡荡的佛堂大殿内，猛然间现出了一道又一道狰狞可怖的身影。

    那些身影，面目狰狞、被毛戴角，皆是妖魔本相。却披着法衣神袍、袈裟念珠，宛如得道高僧一般，盘膝坐在巨大的佛堂两侧。

    从夜叉鬼的视角望去，这大得惊人的诡异佛堂内，前面、左右两侧，密密麻麻的台阶上，不知有多少个莲花神台。

    而那密密麻麻的莲花神台上，全都坐着一道又一道的妖魔身影。

    所有的妖魔，全都望着夜叉鬼，面目狰狞、邪气狂暴。

    那上首最中央、也是最大的莲花宝座上，一尊数十丈高的巨大佛陀睁开双眼，望向了大殿门口的夜叉鬼。

    佛陀开口，声如洪钟。

    “何方沙弥？来我灵山大殿何事？”

    大殿之外的空宁，表情愈发古怪。

    这大得吓人的佛堂，看起来，真就跟传说中的灵山佛陀净土一模一样。

    放眼望去，那密密麻麻的莲台之上，坐满了一道道身披袈裟法衣的身影，几乎十万之众。

    若不是这些身影全都被毛戴角、面目狰狞，且大殿之中邪气凛然，不然还真有那么几分佛土气度了。

    而且精通幻术的空宁，看得明白。

    这里的一切，一砖一瓦、一草一木，全都是从无到有的建造起来的，并非幻术。

    也就是说，这片广阔宏伟的净土，还有这足以容纳十万妖魔的庞然大殿，全都是妖魔残魂们从无到有、一点一滴的建造起来的。

    ——这群被佛法超度了几百年也不肯消散，被折磨得痛不欲生、据说连理智都丧失的妖魔残魂，按理说，不应该憎恨佛道吗？

    为何还这么尽心尽力的造出了一座几乎以假乱真的佛家净土？

    并且个个都身披袈裟、装得宝相庄严……

    而且那为首的妖魔，居然喊鬼气森森的夜叉鬼“沙弥”？

    空宁表情古怪，心中有了某种猜想。

    他心念一动，之前在山兰县斩杀的打更人虚影，在大殿外无声显现。

    只是在幻术遮蔽下，这苍老的打更人身上再无阴森死气，反倒是正气凛然、宝相庄严。

    然而这一身正气的打更人踏入大殿的瞬间，所有妖魔悚然一惊。

    大殿入口处，一左一右，更有两尊身披法衣、罗汉模样的妖魔怒吼道。

    “何方妖邪？敢闯佛尊净土！”

    两尊罗汉模样的妖魔怒吼着，便要出手。

    但那巨大的佛陀却道：“且慢。”

    数十丈高、山岳旁庞大的佛陀开口的瞬间，声震十里，两尊罗汉打扮的妖魔浑身一颤、顿时僵在了原地。

    而那巨大的佛陀，则望着门口的打更人，以及死气森森的夜叉鬼，有些困惑。

    “你这沙弥……竟然与这魔道妖人同侍一主？”

    “你们主上是何人？”

    而那死气森森的夜叉鬼此时得到了空宁的授意，猛地向前一步、径直走到了大殿之中。

    抬头望着上首那尊巨大的佛陀，夜叉鬼开口道：“奉我主之命，来向尔等宣告。”

    “真佛即将现世，尔等还不速速跪拜？”

    夜叉鬼声音落下的瞬间，佛堂之外，一股强大的魔气悚然降世。

    空宁自虚无中走出，直接化作了他化自在天魔之躯。

    三丈高的庞大魔躯显现，周身煞气笼罩。一头紫色的长发，在空气中舞动，像是一条条灵动的毒蛇。闪烁着诡异血光的黑色瞳孔中，漆黑一片。

    而在眉心之间，那天魔之眼，已开了一条细小的缝，似乎随时都能睁开。

    元神境的修为，化生而出的天魔之躯，称得上邪恶强大、恐怖之至。

    这恐怖天魔踏入佛堂之中的瞬间，那无数披着袈裟、法衣的妖魔，全都悚然而惊、面色大变。

    数十丈高的佛陀更是表情惊讶，连忙从莲花神台上起身，行了一礼。

    “敢问佛尊，自何处而来？来彼处又有何事？”

    妖魔们的反应，看得空宁心中无言。

    心中的那个猜想，彻底验证了。

    这群妖魔残魂，的确已经神志不清、意识混乱了。

    佛门大阵日夜的超度之中，它们竟然连认知，都产生了某种变化。

    明明是邪祟之物，却个个以为自己是佛道真仙。而且入戏极深。

    如今空宁这在魔道上都称得上罕见的他化自在天魔身一出，所有妖魔残魂全部被震住。

    在它们的认知中，此时的空宁，大概是某个从未听闻过的古佛现世了……

    空宁完全没想到，这苦狱深处的妖魔残魂，竟然是十万认知混乱的精神病……

    空宁心中无言，表情却依旧严肃。

    他看着在场的所有邪魔，道：“尔等枯坐于此，于世间何益？当今的世界，妖魔肆虐、众神隐匿，正是需要尔等出山的时候。”

    “吾今日降临，便是要带尔等脱离苦海、前往世外，斩杀邪魔，重铸天地正道！”

    空宁说着，镇灵剑直接显现而出：“入我剑中，可得超脱！”

 第188章 何必西天万里遥（下） 

空宁的话，让巨大的佛堂之中，群魔面面相觑。

    那数十丈高的巨大佛陀，更是表情困惑，连忙行礼道。

    “敢问佛尊，何为世外？何为超脱？”

    空宁望着它，冷眼扫视广阔佛堂中的十万妖魔残魂，道。

    “尔等被困于樊笼之中，却从未觉察到世间的真相吗？”

    “你们所处的世界，是假的，乃是囚禁尔等的牢笼。”

    “广阔的天地，还在世外。而你们无人指引，便无法脱离此地樊笼。”

    “今日我破开迷雾、降临此地，便是指引尔等超脱。”

    “只要入我剑中，便能超脱此地牢笼，得脱苦海。”

    “若是不信……便看！”

    空宁声音落下，心念一动。

    那镇灵剑中的所有妖魔，全数降临。

    并且不止妖鬼，数万惨白的鬼灯，也全都飘了出来。

    邪气森森的佛堂之中，顿时白光惨淡、死气浓郁。

    莲花台上盘坐的无数妖魔，纷纷震惊。

    佛堂之内，妖魔们窃窃私语、议论纷纷。

    而那数十丈高的巨大佛陀望着眼前的空宁，还有那邪气凛然的妖鬼奔波儿……

    奔波儿生前只有元神境的修为，若论生前修为，肯定比不上这尊佛陀。

    然而镇灵剑下，奔波儿的三魂七魄几乎全部保全，如今就算遇到炼空境修士，也不必惧怕。

    而这佛陀，生前虽然可能是厌居境的千年老妖，却被打散了三魂、混乱了七魄，又被佛门大阵超度数百年，折磨得奄奄一息，气息混乱无比。

    如今与那奔波儿的妖鬼比起来，气势竟然还要弱上几分。

    ——虽然真打起来的话，别说奔波儿了，就算是空宁都未必能胜这尊诡异的佛陀，毕竟其生前修为太高了。

    但奔波儿这种气息凝聚、邪气狂暴的状况，在这群妖魔眼中，却是比自家“佛尊”都要得道。

    那佛陀双手合十，道：“既然如此，那本座便先入佛尊剑中，一探究竟吧……”

    对付精神病人最好的方法，便是顺着对方的思维逻辑去做事。

    而空宁这一身妖邪之气，天魔化身，在如今情况下，竟然产生了特殊的效果。

    这是空宁完全没有料想到的。

    眼看那巨大佛陀双手合十，主动投身镇灵剑的剑刃，空宁心中感叹。

    若是此时来的是真正的正道修士，怕是已经被这群神志不清的妖魔残魂给“斩妖除魔”了……

    而那巨大佛陀投身镇灵剑内后，瞬间便气息断绝，化作了空宁的伥鬼。

    但空宁心念一动，巨大佛陀再次显现，其面目宝相庄严。

    在空宁的控制下，这被洗去了自我意识的佛陀微笑着，对满殿的十万妖魔道。

    “善哉善哉……”

    邪气凛然的佛堂之内，顿时爆发了一阵激动的欢呼。

    那披着法衣、穿着袈裟的妖魔残魂们，全都前仆后继、主动无比的扑向了空宁的镇灵剑。

    却是连杀戮争斗的过程都免了……

    ……

    …………

    阴司之内，死气森森。

    鬼城中，不时传来凄厉的惨叫、或者哀嚎。

    常无欲懒洋洋的坐在城门楼上，看着天上飞着的两个风筝，道：“再放高一点。”

    负责放风筝的两个鬼卒连忙赔笑，乖乖听话。

    而那天空中的两个风筝，则凄厉的惨叫着、不断求饶。

    赫然是两个极为凄惨的死者灵魂。

    这两个鬼魂，原本躲在家中，被常无欲随机抽中、鬼卒们冲进院子里抓出来后，用千斤重的石磨碾成了薄薄的一张纸，又用钉子钉在了木棍支架上，做成两个风筝放飞。

    碾成一张纸，对鬼魂们来说不算重伤，但会痛得无法忍受。

    特别是飞得越高，阴司之中的阴风刮来，更是令那两个鬼魂惨叫连连。

    常无欲心满意足的看着那两个风筝的惨状，听起那顺风飘来的凄厉惨叫，心情愉悦了起来。

    每当它心情不爽的时候，只要折磨这些鬼魂、听听它们的惨叫，它的心情便能好起来。

    可是今天，注定常无欲流年不利。

    它的心情还没有好多久，苦狱方向，突然响起了凄厉的惨叫声、还有震耳欲聋的喊杀声。

    狂暴混乱到令人错愕的邪气，在苦狱方向爆发开来。

    原本悠闲的看着风筝放飞的常无欲，心情立刻受到了影响，很是不爽。

    “苦狱那边怎么了？”常无欲面色阴沉的问道：“冥影猫在搞些什么？！”

    常无欲很是生气。

    那看守苦狱的妖将冥影猫，虽然是常无欲的心腹。

    但这并不是常无欲有多信任对方，而是它这阴司城隍中，元神境以上的妖魔就那么大猫小猫两三只。

    修为到了，不是心腹也是心腹了。

    不过常无欲的责问还没有传达下去，那苦狱方向，便响起了一声凄厉的哀嚎。

    那哀嚎声，常无欲听得清楚，分明是冥影猫的声音。

    它愣了一下，突然想到了不久前浮现的那种惊悚感。

    难道大难临头了？

    苦狱方向发生的动乱……莫非是那里面关押的十万妖魔残魂冲破封印？

    常无欲的脸色，顿时无比难看。

    “快去把岳爷叫回来！”常无欲立刻对身边侍立的妖将道，让其去把黑袍岳山喊回来。

    而它则飞身而起，怒喝道：“城中的小妖鬼卒，速速集结！”

    常无欲大声呼喝，要唤城中的小妖鬼卒们集结。

    然而这城隍阴司中的恶鬼妖卒，一向懒散，根本没个章法。

    仓促之间，哪能那么快的集结起来？

    若是外面有人打来，还可以依仗鬼门关和鬼城的防御撑一段时间，让小妖们集结。

    可如今的混乱，却是从苦狱之中出来的。

    许多小妖鬼卒们还没有意识到发生了什么，苦狱中便冲出了无数面目狰狞的妖魔残魂。

    那些妖魔残魂自苦狱深处杀出后，已经淹没了苦狱群妖。

    镇守苦狱的妖魔，包括那五百多年道行的冥影猫在内，全部惨死。

    而苦狱告破后，十万妖魔残魂肆无忌惮的涌了出来。

    转瞬间，这些妖魔残魂便冲进了鬼城之中。

    所到之处，恶鬼哀嚎惨叫、妖兵狼狈逃窜。杀得那群恶鬼妖兵，惨绿鬼血狂喷、接连倒地。

    然后在镇灵剑的神力之下，这些被妖鬼所杀的恶鬼妖兵，死后也全都化作了空宁的伥鬼。

    当它们再次显现时，却是与那些残杀了它们的妖鬼一起，冲向了曾经的同伴、面目狰狞。

    河间府阴司之内，顷刻间一片大乱。

 第189章 旌旗十万斩阎罗（上） 

鬼城之中，惨叫连连。

    十万妖魔残魂涌出，便如同漆黑的洪流淹没了苦狱周遭的一切。

    妖鬼所到之处，所有身怀邪煞之气的恶鬼妖兵，全数被撕碎、灭杀。

    那十万妖鬼的尖利嚎叫，更是听得城中鬼魂们头皮发麻，全都躲在角落中瑟瑟发抖、惶惶如同末日。

    ——虽然这群妖鬼，并不伤害这些普通鬼魂。

    站在高天之上的常无欲望着这样的场景，脸色黑得如同锅底。

    从它的视角望去，那以苦狱为中心的区域，已是一片阴森恐怖的漆黑。

    十万妖鬼，铺天盖地，淹没了一切。

    那些距离苦狱很近的妖兵鬼卒，被瞬间淹没。

    纵然是炼空境的妖魔试图反抗，却也难以抵御那庞大的数量。

    所有的妖鬼，全都面目狰狞、且悍不畏死，完全是同归于尽般的冲杀过来，丝毫不在意自己的性命。

    面对这群发狂的妖鬼，城中的妖兵恶鬼们节节败退。哪怕偶有妖将实力强大、能一时阻挡妖鬼大潮，甚至能杀伤部分妖鬼。

    然而更多的妖鬼会从四面八方淹没而来，将其彻底淹没。

    如此数量碾压之下，普通的妖法神通全都失去了意义。

    妖兵鬼卒们在妖鬼的潮水中拼命挣扎，一旦被淹没，撑不过几个呼吸便会被撕碎。

    更恐怖的是，这些妖鬼之中，竟然有实力强大、堪比元神境妖魔的妖鬼存在。

    即便真有实力不俗的妖魔能够抵御潮水般的妖鬼，立刻便会引起那些强大妖鬼的注意。

    转瞬之间，一切反抗都将灰飞烟灭。

    妖鬼黑潮所到之处，一个又一个的妖兵鬼卒倒下、然后变成了同样气息诡异的妖鬼站了起来。

    接下来，这些变成妖鬼的妖兵鬼卒，会将他们手中的刀剑、对准了前方那些曾经的同伴。

    乱象之中，黑潮涌动。这群妖鬼的数量，好像越杀越多。

    明明在城中恶鬼妖兵的抵御下，妖鬼们也算得上是死伤无数……

    常无欲怒吼道：“阴司鬼卒！各路妖将！速速来此！”

    “若敢违抗，定斩不饶！”

    它大声呼喝着，召集城中的妖兵鬼卒。要在下方集结战阵、阻杀苦狱中冲出来的妖鬼。

    元神境巅峰的气息在高天之上疯狂涌动，一时间竟勉强盖过了城中妖鬼汹汹的气势。

    如此气势，让城中所有的妖兵鬼卒们心头震颤，知道常无欲发了狂。妖兵们不敢再拖延偷懒，纷纷发足狂奔、朝着此处赶来。

    这城隍阴司，可是常无欲好不容易才打下的基业，更是它在河间府立足的根本。

    若是丢了，它便失去了在河间府立足的根本，很难再卷土重来。

    灵若寺的存在，虽然是它一辈子忘不掉的阴影，却也是它驻足此地的最大原因。

    它绝对无法忍受自己提前出局！

    因此苦狱妖魔残魂涌出的局势虽然险恶，它却也必须硬抗。

    而在常无欲的召集指挥下，无数妖兵妖将从城中各处用来，迅速的在城中结成了一个战阵。

    鬼城之中，妖气磅礴、旌旗招展。

    一时间，竟真的让常无欲打造出了一道钢铁般的防线，有了妖魔大军的气势。

    那城中黑潮涌动，所有奔涌而来的妖鬼，在撞上这道防线后，纵然妖鬼们悍不畏死、却也冲不破妖兵们结成的大阵。

    腥臭的鬼血，在长街之上喷溅。

    一只又一只的妖鬼，被劈砍着倒下。

    结成战阵后的妖兵们，比之前各自为战时强了不止一倍。

    更别说天穹之上，还有炼空境以上的妖将们压阵，不断扫下各种妖术灭杀城中的妖鬼。

    天下地下，几乎乱成了一团。

    常无欲身披金甲，肥胖的身躯像是一坨巨大的铁球，在天穹之上飞过。眼看妖鬼来势汹汹，竟然是要亲自冲进妖鬼群中大开杀戒。

    因为性情的原因，常无欲虽然招揽了诸多妖兵鬼卒，麾下的数万妖魔是河间府数量最多。但修为高的妖魔，却都不愿意来阴司城隍受气。

    阴司之中，元神境的妖魔唯有两尊。

    一个奔波儿，一个冥影猫，全都已经死了。

    剩下的，都是些元神境以下道行的妖魔，喜欢常无欲麾下这种无拘无束、没什么章程制度，可以在鬼城之中随便肆虐作乱的自由。

    且常无欲招揽妖魔，没有什么门槛，任何妖魔只要愿意加入、都可以来。

    又占据阴司便利，把河间府这三十年间死的那些恶人鬼魂全都拉来当鬼卒。

    因此常无欲的这数万妖兵鬼卒集结起来后，竟然隐隐间，似乎与那十万妖鬼形成了某种僵持之势。

    毕竟要比数量的话，它常无欲的阴司大军，在河间府可没怕过谁。

    只是高阶战力的缺失，却是一个极大的弱点。

    如今见妖鬼来势汹汹，常无欲这个元神境巅峰的大妖毫无一方妖王的气度，直接披着金甲、扛着一杠硕大的黑旗冲进了妖鬼群中。

    要亲自上阵杀敌。

    毕竟此时的城隍阴司之中，唯有它一尊元神境的妖魔了！

    它那杆黑旗，迎风招展。冲进妖鬼群中用力一挥，顿时妖风阵阵、所到之处，妖鬼哭嚎惨叫、身形不断崩碎。

    竟是有隔空将人神魂摇碎的诡异神通。

    妖兵结成的大阵之中，响起一阵欢呼。

    这些不久前还被杀得狼狈逃窜的妖兵们，如今见城隍爷爷如此神威，顿时呼喝大叫、激动无比。

    但下一秒，那黑色的妖鬼大潮中，猛地冲出数道庞大的鬼影。

    这数道鬼影现身后，便直接显出了妖魔本相、嘶吼着扑向了妖鬼群中大开杀戒的常无欲。

    转瞬间，就将这刚刚还得意无比的妖王困在其中。

    玄黑色大旗在常无欲手中疯狂摇动，却难以突破这八头妖鬼的联手封锁。

    究其根本，这八头妖鬼全都实力强大，乃是这十万妖鬼中的佼佼者。

    其中甚至有原本为常无欲效力的奔波儿，以及不久前才刚死的苦狱守将冥影猫！

    这八只妖鬼之前一直隐而不发，就是等待常无欲亲自出手！

    如今常无欲落入陷阱之中，被八只妖鬼联手困住，纵然疯狂摇动手中的黑旗，却也根本无法逃离。

    它的面目，变得无比狰狞。

    “黑莲圣使！”见到奔波儿和冥影猫身影的瞬间，常无欲顿时明白了一切。

    纵然脑子不算清醒，可河间府内是谁奴役了奔波儿的残魂，它却一清二楚！

    这一切的动乱，竟然是那个狗日的黑莲圣使从中作梗！

 第190章 旌旗十万斩阎罗（下） 

这一刻的常无欲，又恨又怒。

    它完全没有想到，苦狱中的十万妖鬼冲破封印，竟然是那个该死的黑莲圣使在作怪。

    原本的它，还真的以为这十万妖鬼冲破封印，乃是突发的意外……

    此刻深陷妖鬼的包围之中，面对那八头妖鬼的围杀，常无欲狂暴怒吼。

    “给老子滚出来！黑莲教的混球！”

    “老子之前没去找你，已经算是放了你一条生路。你他妈居然还敢找上门来……老子今日与你，不死不休！”

    这一刻的常无欲，怒火中烧。

    奔波儿死的时候，它本就打算点齐妖兵妖将、杀去通明巷把这该死的黑莲圣使给宰了，出心头的恶气。

    是岳山拦下了它，给它出了主意，称可以用渭川君想要娶柳如雪这件事，拾掇黑莲圣使与韶仙河水府乱战。

    它们再从中渔利。

    可现在渭川君还没有回来，它们的计划尚未施展，这该死的黑莲圣使就蹬鼻子上脸、打上门来。

    不但放出了苦狱中的恶鬼，还用未知的邪术控制了这群妖魔残魂，将整个阴司搅得一团糟……

    常无欲心中，又是悔恨、又是狂怒。

    如果三天前它没有听岳山的话，而是直接冲去通明巷，哪还有今日的祸乱啊！

    他妈的！老子就不该听劝，搞什么阴谋诡计。

    当初直接冲过去把这狗日的黑莲圣使宰了，什么事都没有！

    常无欲悔恨交加，愤怒发狂。

    然而八只妖鬼的联手围杀下，它纵然怒火滔天，却也无从施展。

    而且因为伤势本就未曾痊愈，如今又急火攻心，顿时引动了体内的伤势，连吐了好几口恶臭的黑血。

    “我淦你娘的黑莲圣使！”

    气急败坏的常无欲，破口大骂起来。

    妖鬼围杀中，它不断的口吐芬芳、疯狂的问候那黑莲圣使。

    而远处的妖魔大军中，妖兵鬼卒们试图冲过来救常无欲。可妖鬼汹汹而来，这些妖兵根本冲不过去，反而因为阵势的紊乱，接连让妖鬼们冲进去杀了许多妖兵。

    而这时，那深陷于妖鬼群中的常无欲已然浑身是伤、鲜血狂飙。

    八只妖鬼极为有耐心，将其死死围困在中央，只要常无欲有一丝破绽懈怠，身上顿时就会添新伤。

    伤势不断加重的常无欲，骂得更凶了。

    而苦狱之中，觉察到常无欲状况的空宁，心中有一丝焦急。

    此时的他，盘膝坐于虚空之中，正在不断稳定心神。

    一口气斩杀了十万妖魔残魂，极大的提升了他的修为道行是其次。那十万妖魔残魂死亡带来的记忆碎片，才是真正的可怕。

    这些妖魔残魂，被佛法大阵超度多年，几乎只剩怨恨执念了。

    十万道妖魔怨念在空宁的脑内翻腾，他感觉自己的头都快要炸开了，疼痛难忍。

    纵然此刻是出剑杀常无欲的最佳时机，可他却根本动弹不得、必须僵坐在原地、继续消解脑海中的妖魔怨念。

    此时的空宁，修为已然暴涨到了八百六十年左右的道行。

    虽然那苦狱中的妖魔残魂已经被打散了三魂七魄，绝大多数残魂被杀、为空宁增长的道行都可以无视。

    但量虽少，却架不住残魂数量多啊。

    十万妖魔残魂，再加上其中的确也有几尊实力强大的存在。

    空宁的修为，直接从五百多年道行，暴涨到八百年道行，足足涨了两百多年的修为。

    从苦狱中杀出来后，又灭了一只元神境的妖将冥影猫，以及苦狱中的所有妖兵妖将。

    此时的空宁，八百六十载的道行，所谓的蛟龙渭川君已不是空宁敌手。

    就算与常无欲这种元神境巅峰的妖王一对一斗法，各项神通加持下，空宁也未必落入下风。

    唯唯诺诺许久的空宁，此刻终于有了立身之本。

    如此修为的他，就算遇到厌居境的老妖，也有了反抗之力。

    若是能再杀了常无欲，道行再次增长……

    空宁的眼神，微微热切。

    可他本体，却也只能盘膝坐于虚空之中，不断消解脑内翻腾的十万道妖魔怨念。

    而就在此时，一道强大的气息、降临阴司。

    鬼门关方向，一道身影飞速而来。强大的妖气，震颤阴司，令混乱一片的鬼城中，局势微微一僵。

    随后，常无欲麾下的那些妖兵鬼卒，激动的欢呼了起来。

    “是岳爷！岳爷回来了！”

    苦狱中的空宁，微微叹息。

    最终，他还是未能在岳山赶来之前消解脑内翻腾的怨念、杀掉常无欲啊。

    岳山一到，这阴司中的局势，便有些棘手了……

    想到这里，空宁心念一动，那八只围杀着常无欲的妖鬼瞬间散开，消失在潮水般的妖鬼群中。

    而浑身是伤的常无欲立刻飞天而起，朝着岳山的方向而去。

    腥臭的妖血，在鬼城上空飘扬。

    八只妖鬼的围杀中，浑身是伤的常无欲早已到了极限，不过是撑着最后一口气不敢松懈。

    如今见到岳山援手，那口气一泄，常无欲顿时浑身飙血，整个人都神情委顿、虚弱了许多。

    “老岳……”常无欲苦着脸道：“你他妈害死我了！”

    当初要是听我的、直接杀去通明巷，哪还有如今的事啊！

    岳山与常无欲汇合后，眼看城中局势混乱，却也是困惑无比。

    “这是什么情况？苦狱的妖魔残魂逃出来了？”岳山问道。

    常无欲咬牙切齿的道：“是黑莲圣使！那个狗日的黑莲圣使！”

    “他把苦狱中的十万妖魔残魂放了出来，还想杀我！狗娘养的！”

    “老子今天跟他不死不休！”

    有了岳山援手，常无欲顿时又有了撂狠话的底气。

    却在此时，苦狱方向，突然升起了一座黑色的玉辇。

    无数的妖鬼簇拥中，那邪气升腾的黑色玉辇，飘上了高天。

    冰冷诡异的邪煞魔气，在阴司之中浩荡。隐约可见玉辇中，盘膝坐着一道诡异莫测的庞大魔影。

    空宁那冰冷的声音，响彻整座河间府鬼城。

    “不死不休？那倒是与本座不谋而合……本座既然来了，那今日这河间府阴司，便要易主。”

    “常无欲，你享了太久的福、也该去死了。”

 第191章 一剑 

苦狱上空，邪气凛然、魔气升腾。

    那黑色的玉辇之中，诡异的魔影隐约可见，却又看不清真容。

    唯有他化自在天魔的恐怖魔气，在阴司之中浩荡。

    见到这一幕的岳山和常无欲，心头皆是一惊。

    彻底确信，这所谓的黑莲圣使，的确有元神境巅峰左右的修为。

    仅仅是这气势，就已经与它们不相上下。

    更别说那玉辇前后，数十道恐怖妖鬼侍立，全都是气息森然、强大无匹的存在。

    哪怕那玉辇中的黑莲圣使不出手，仅仅是他身边的这几十只妖鬼，就够岳山和常无欲喝一壶了。

    刚撂了狠话的常无欲，脸一阵青一阵白，觉得有些挂不住。

    因为它此时清楚的明白了，以它们如今的力量，别说与这黑莲圣使不死不休，怕是连全身而退都有些难……

    毕竟它旧伤复发、又添新伤，已是大不如前。

    可望着城中那不断与妖鬼们厮杀的妖兵鬼卒，还有那早已被黑潮淹没的城隍殿……

    常无欲的心中，又割舍不下这好不容易才创下的基业。

    黑袍岳山则远远的望着苦狱上空的黑色玉辇，心中微微困惑。

    ——这黑莲圣使如此强大，如果刚才趁机出手、早已将常无欲斩杀当场。

    为何现在才冒头呢？

    难不成它控制这城中妖鬼时，本体其实无法出手？

    又或者是其他原因无法出手？

    岳山猜想着可能，脸上不动声色，笑道。

    “圣使好大的口气！”

    “你们那位黑莲圣女在河间府多年，也不曾说要掀翻阴司城隍殿这种大话。如今圣使才来没几日，便发出如此大的宏愿……在下当真佩服！”

    “不如你我捉对厮杀、凌空斗法，以斗法结果论输赢如何？若是岳某输了，我们即刻撤出城隍殿、将河间府阴司让与圣使，绝不反抗……如何？”

    岳山笑得很灿烂：“世人都传圣使深不可测、剑道修为无双，在下黑袍岳山，早已仰慕已久……今日正想领教！”

    说着，黑袍岳山直接向前一步，周身妖气狂暴。

    右手一招，显出了狰狞的妖魔本相。

    赫然是一只獠牙尖利的黑豹。

    苦狱上空，那盘坐于玉辇中的空宁，则心中微微一沉、脸色略微有些难看。

    ——这黑袍岳山，猜出了他此时无法出手！

    果然这个黑袍岳山，不好相与，比起没脑子的常无欲、棘手了太多。

    而如今的空宁，脑中翻腾的妖魔怨恨虽然已经没那么猛烈了、勉强可以压制、行动。

    可如此状态，要与这妖魔捉对厮杀的话，相当于挂了一个意识浑噩、精力不集中的负面状态。

    空宁必输无疑。

    但若是不动手，让这黑袍跃上觑到了空宁的弱点。

    怕是这两个元神境巅峰的老妖，就要不顾一切的冲上来、与空宁真正的不死不休了。

    空宁心中，微微叹息。

    为今之计，乃是熬过今日、腾出时间慢慢消解脑中的怨念。

    至于这常无欲和岳山，今日大概是无法击杀了……

    玉辇中响起的声音，依旧冰冷淡漠。

    “与本座凌空斗法？好狂妄的豹妖。”

    “但你既然想要领教，本座便赏你一剑……而且本座也只出一剑。”

    “你若是能接下此剑，本座立刻立刻离开阴司城隍，放尔等一条生路。”

    空宁表现得极为不屑，似乎笃定自己一剑就能杀了岳山。

    这样的语气态度，让城中的那些小妖心中皆是一颤。

    难道这位黑莲圣使，比岳山爷爷还要强大不成？

    岳山的心中，也是微微一突。

    这黑莲圣使，竟然接受邀战了？莫非他其实可以出手？并没有什么负面状态？

    而且这位黑莲圣使，的确杀人都只需要一剑……

    眼神不动声色的扫了扫城中的妖鬼，岳山发现，那满城的妖鬼依旧在疯狂的冲击着妖魔大军的阵线，丝毫没有混乱。

    此时的岳山，几乎想要打退堂鼓了。

    可城隍阴司的基业，对常无欲重要，对它这个常无欲的盟友来说，也同样重要。

    它们还指望着在以后灵若寺现世的那一天，能够凭借麾下的妖兵鬼卒，抢占一丝先机。

    若是此时放弃阴司基业，变成光杆司令，那便无法与其他三大魔窟去争了……

    众目睽睽之下，鬼城上空的岳山深深的吸了一口气。

    那三丈高、半人半妖的妖魔本相撕开身上的黑袍，发出沙哑刺耳的声音。

    “来吧！就让在下领教圣使的神剑！”

    显出妖魔本相的岳山，周身妖气升腾，赫然是要硬接黑莲圣使这一剑。

    破对方一剑无敌的威名。

    而玉辇中的空宁，冷哼一声。

    道：“接好了！”

    空宁也不废话。

    既然做了决定，便心念一动。

    只见他身侧的玉辇外，那怀抱着仙剑的侍女红豆怀中，剑光猛然闪耀。

    一道璀璨的光芒，劈开了天地。

    锵！

    刺耳的剑鸣声，在整个阴司之中浩荡。

    那一瞬间，无论是城中暴乱的妖鬼、还是结成战阵的妖兵鬼卒们，亦或是城中的普通鬼魂……阴司之中，所有人全都痛苦的捂住了耳朵，面露绝望。

    像是恐怖无比的世界末日降临了一般，恐怖的气息让所有妖魔鬼怪心神震颤。

    下一瞬，剑光闪耀阴司。

    无匹的光亮，像是苍白的烈阳在阴间升起，将天地间的一切映得一片惨白。

    那现出妖魔本相的岳山，在这照亮了整个阴司的庞大剑光下，显得是如此的渺小、脆弱。

    它的瞳孔，骤然紧缩。

    难以言喻的死亡威胁，浮上了心头。

    一剑，闪过。

    天穹之上，鲜血爆开。

    那浑身飙血的岳山，拼命的向后退去。

    却是在出剑的瞬间，便跑了。别说硬接这一剑，却是连直视剑光都没有去尝试。

    ——但岳山还是跑得慢了一些。

    剑气闪耀天地，对其造成了创伤。

    虽然不算重伤，却已经将其吓得心胆俱碎——这黑莲圣使，竟然是与那魔女同境界的厌居境老妖！

    刚才那剑光出鞘的瞬间，它清楚的觉察到了那种气息！

    “走！”一把抓着常无欲，黑袍岳山直接朝着远处遁逃而去。

    却是毫不犹豫的，将整个阴司城隍、以及鬼城中的数万妖兵舍弃了。

    哪怕身后响起了黑莲圣使不屑的冷笑声，却也顾不得了。

    脸面，哪有性命来得重要啊！

 第192章 代价 

苦狱上空，邪气升腾。

    玉辇中的空宁目送黑袍岳山狼狈逃窜的画面，心中微微松了一口气。

    果然这种聪明人虽然棘手，但若是能够吓住对方的话，跑得也会比谁都快。

    如果岳山跟常无欲一样没脑子，非要留下来硬拼，那此时跑路的就是空宁了。

    毕竟他如今状态不佳，无法出手。

    而那妖女留下的仙剑，虽然能够吓退岳山，却不能用作常规手段。

    如今仙剑归鞘，空宁的手背上，微微泛起了灼热的感觉。

    他低头，看到手背上浮现了一道淡淡的血痕。

    这，便是他使用那仙剑的代价。

    当空宁手背上浮现出血色红痕的那一刻，他清楚的明白了这个代价的意义。

    ——一个类似于血誓的承诺。

    空宁使用仙剑一次，便对那个妖女做了一个承诺、以后要听从妖女的吩咐去做一件事。

    这让空宁大为皱眉。

    怪不得那妖女不肯明说使用仙剑的代价。

    一开始空宁还以为是要付出什么精气鲜血、或者寿命修为之类的代价，结果居然是所谓的承诺血誓……要是提早知道此事，那除非万不得已，空宁是绝对不会动用这口剑的。

    最起码要知道是这种代价，那他刚刚根本不会出剑。而是直接跑了、把阴司丢给黑袍岳山，等状态休养好了再尝试杀回来。

    出一次剑，便要被那妖女拿捏一次……空宁只觉得整个人都不好了。

    以那妖女邪祟诡异的性子，这个血誓承诺，怕是不好糊弄。

    好在空宁仔细感应了后，发现这个承诺并不如真正的血誓严苛。

    妖女如果强制兑现，那空宁是有能力反抗的。

    只是反抗毁约一次，便会付出某种精气受损的代价，跟常无欲一样本源受损、需要休养一段世间……

    但也总比毫无反抗之力好。

    觉察到这一点后，空宁长长的叹了口气，有些无言。

    这算是意外之外、情理之中，毕竟那妖女的行事风格总是如此。

    喜欢拿捏空宁，却又从不把空宁逼到绝路，每次都给空宁一个极为糟糕的退路。

    而有了退路，空宁便连掀桌子的机会都没有。

    这妖女，的确善于操纵人心……

    玉辇中的空宁收拾了情绪，望向城中。

    鬼城之内，惨叫连连。

    那原本结成战阵、好不容易扛住了黑色的妖鬼大潮的妖魔大军，眼见刚才那一剑的威势、以及常无欲和岳山落荒而逃的场面。

    士气骤降。

    这群妖兵全都好逸恶劳，对常无欲根本无甚忠心，只是为了找个靠山作威作福。

    如今常无欲跑了，它们顿时失去了抵抗的信念。

    黑色的妖鬼大潮，瞬间冲破了妖魔大军的防线。

    那些实力强大的炼空境妖魔，直接朝着鬼门关外飞去，率先逃离。

    实力低微的妖魔们，也是跑的跑、跪的跪。

    转瞬之间，鬼城中处处都是求饶之声。

    “我等愿投入圣使麾下、信奉无生老母！还望圣使给一条生路啊！”

    这些在鬼城之中作威作福了几十年的恶鬼妖兵们，此时绝望惶然，哀嚎着不断对着苦狱上空的神秘玉辇磕头，祈求原谅。

    看起来仓皇而无助。

    然而空宁望着它们这凄惨的模样，眼神却无比冰冷，没有丝毫同情。

    他记得清楚，自己走进鬼城之时，所见的乱象和种种残忍之事。

    这鬼城之中的妖兵鬼卒，全都死有余辜！

    想投靠到他的麾下？可以！受死就行！

    死了就可以化作他帐下的妖鬼！

    黑色的妖鬼洪流，不断向外扩散，将那些跪地求饶的妖魔一个个斩杀。

    而那些朝着鬼门关外飞去的妖魔，却也不代表能幸免。

    常无欲和岳山，空宁是故意放走的。

    而这些炼空境的妖魔，想要逃出去就没那么容易了。

    黑色玉辇四周，那数十只强大的妖鬼嚎叫着、直接飞过鬼城上空，追了上去，保证不会有任何一支妖魔能够逃走。

    阴沉漆黑的天穹下，整个河间府的阴司，已经化作了一面倒的修罗杀场。

    一个又一个的妖魔倒在了黑色的妖鬼大潮中，空宁体内的吞灵魔罐，在不断的震动。

    源源不断的妖力，被提炼着、涌向他全身。

    以他如今的修为，斩杀这些妖魔本已增加不了多少道行。

    然而整个阴司之中，常无欲苦心经营三十载，各种妖兵鬼卒加起来，也差不多有六万之众。

    随着这些妖兵鬼卒不断倒下，空宁的道行，也在不断提升。

    到最后，竟然达到了九百年左右的道行修为。

    实力，再次提升！

    “呼……”

    玉辇中的空宁，感受着体内那无数驳杂混乱的妖力，以及脑海中翻腾的一个个记忆碎片。

    只觉得，头疼欲裂。

    那无数翻涌的记忆碎片，疯狂往他脑子里钻，令他有些难以忍受。

    但好在此时的阴司之中，已无任何人能抵抗他，他不用亲自出手。

    随着最后一个妖将惨死在妖鬼大潮中，那遍布阴间大地上的妖鬼们，俱都扬天长啸。

    最后，十数万妖鬼凭空消失、被空宁收入了镇灵剑中。

    而那柄镇灵剑，此时已经发生了某种巨大的变化。

    曾经这口剑，只是山兰县城隍的权柄神力所化，算不得什么强大神剑。

    但如今斩了十数万妖魔，剑中容纳了数量如此庞大的妖鬼残魂，这口镇灵剑从里到外，已发生了某种蜕变。

    不但漆黑的剑刃之上，布满了一道道诡异的血色魔纹。

    就连剑体剑柄的造型，都发生了改变。

    任谁也想不到，这口诡异之剑，曾经只是一个小小县城的城隍镇灵剑。

    而剑中的妖鬼，已有十五万之众。

    阴司城隍内，恶鬼妖兵有六万之众。之前妖鬼汹汹而来、与妖兵们厮杀时，有一万多妖鬼化作飞灰。

    但整体来说，空宁麾下的妖鬼，数量增长了。

    十五万妖鬼所到之处，河间府剩余的三大魔窟都得掂量一下自己的斤两。

    至于那所谓的蛟龙渭川君，如今已不用在意。

    此时的空宁，需要防备的是广云君、血魔上人，还有花兰巷的灵梅仙子。

    以及即将到来的两个妖童。

    那渭川君，连癣疥之疾都算不上。

    黑莲圣使掀翻阴司城隍鬼、斩杀六万妖兵，一剑逼退常无欲与黑袍岳山的战绩传出去。

    借那渭川君十个胆子，它也不敢来招惹空宁了。

 第193章 新仇旧恨 

常无欲和黑袍岳山仓皇逃出阴司的事情，在河间府的妖魔之间迅速传开了。

    听到这个消息的其他三大魔窟，全都怀疑这个消息的真实性。

    然而当它们派小妖们打探消息回来后，却发现这个消息居然是真的。

    而且真相，比最开始传的版本还要恐怖得多。

    苦狱深处，居然藏着十万妖魔残魂，如今这些妖魔残魂全都被黑莲圣使用邪术控制、听其差遣。

    并且连阴司之中的六万妖兵鬼卒，也全都死在了妖鬼大潮中。

    如今黑莲圣使麾下控制的妖鬼，不止那苦狱深处的十万妖魔残魂，还得再加上阴司的六万妖兵鬼卒……

    那黑莲圣使，竟然有将杀死的人转化为妖鬼奴役的诡异能力。

    麾下十六万悍不畏死的妖鬼，还有那一剑逼退岳山、疑似厌居境老妖的修为。

    这些信息，全都让妖魔们心中惊颤。

    花兰巷的妖王灵梅仙子，更是无言叹息，终于明白空宁为何不接受她的结盟请求了。

    拥有如此实力的空宁，似乎真的不需要害怕那两个妖童。

    于是灵梅仙子转变了目标，邀请那刚从阴司逃出来、受了伤，无处可去的常无欲和黑袍岳山住进花兰巷。

    虽然未能按照原计划与空宁结盟，但与这两位无处可去的大妖结盟，也算是一桩好事了。

    莲栈山浮月洞中，血魔上人听了阴司的消息后，眉头大皱。

    “派人去请广云君，本座想与他谈谈黑莲圣使的事。”

    花兰巷已经结盟了常无欲和黑袍岳山，它也得提前应对了。

    那黑莲圣使诡异强大，血魔上人不希望自己的浮月洞成为下一个城隍殿。

    然而派出去邀请的妖将，却连韶仙河水府的大门都没进。

    那广云君宣称，近日有所感悟，接下来要闭关修行，或许能尝试突破元神境，暂时不想插手外界纷争。

    因此婉拒了血魔上人的邀请。

    而听到这个消息的血魔上人，大为不屑。

    那广云君，早已在元神境巅峰卡了几十年了，迟迟无法突破到厌居境。怎么可能这么巧、刚好现在要突破？

    到了元神境巅峰，想要突破到厌居境、哪有那么容易。

    许多大妖在这个境界卡个两三百年都是常态。

    这条狡猾的蛟龙一向谨慎、属泥鳅的，这分明是见情势不对、又要缩了。

    反正它缩在那河神水府中，有河神神力护佑，两岸生灵香火愿力加持，寻常手段根本伤不到他。

    血魔上人心中不屑，却也没有办法，只能另想它辙。

    而那韶仙河水府中的蛟龙，这次是真的要封闭水府了。

    之前的封闭，只是禁止妖兵妖将出入。

    但这一次，他是打算将整个河神水府隐入虚无之中，彻底远离世间纷争。

    等待局势缓和了，再考虑出来。

    不过在彻底封闭水府之前，还有一些准备要做，比如令小妖们多准备点血食瓜果、美酒之类的食物，闭府期间可以继续享乐。

    以及他那个不成器的弟弟，说是这两天就要回来了，却还一直没有回来。

    广云君却是等不了了，派夜叉和水妖们顺河而上，去找二爷找回来。

    他太了解那个弟弟的脾性了。

    前不久传回来的消息，说只剩三千里路了。这点距离对于蛟龙而言，跟在家门口没什么区别。

    在外墨迹这么久，肯定是沿着韶仙河一路夜宿青楼、跟那些青楼女子谈天说地、讨论诗画乐曲，顺便翻云覆雨了。

    派水府中的夜叉鬼和水妖们去沿途的城池中往青楼寻，准能寻到。

    至于那阴司城隍殿，在赶走了常无欲和黑袍岳山后，倒是就此沉寂了下来。

    并没有趁着大破城隍殿的声势，去找其他魔窟的麻烦。

    这让常无欲恨得牙痒痒。

    因为它坚信，自己被这黑莲圣使盯上的原因，是韶仙河水府的那条蛟龙暗中作怪。

    这黑莲圣使，一开始根本没打算跟阴司有什么牵扯，而是一直在杀韶仙河水府的妖将。

    是那条蛟龙散播流言后，这黑莲圣使才打上门来的。

    如今常无欲自觉自己打不过黑莲圣使，一腔怒火便全都转移到广云君身上了。

    但它受伤未愈，又没了麾下妖兵，一时间还真拿那蛟龙没办法。

    偏偏灵梅仙子又传回了消息，说是那韶仙河水府即将关闭、蛟龙广云君要“闭关突破”了。

    这个消息，更是气得常无欲面目扭曲。

    “他妈的广云君！”

    常无欲气得当场把桌子拍烂了。

    一旁的黑袍岳山，表情也不太好。

    因为它们事后复盘，确信黑莲圣使之所以会盯上阴司、最终双方闹到如今的局面，全都是广云君从中作梗。

    那蛟龙，散播流言、转嫁了本该是他韶仙河水府的危机，害得常无欲失去了苦心经营的阴司基业、搞得岳山和常无欲灰头土脸。

    如今居然还想全身而退、缩起来……

    且最可恨的是，常无欲和岳山，此时明知那蛟龙要缩，却也根本没有办法报仇。

    只能眼睁睁的看着蛟龙封闭水府。

    “狗娘养的！老子跟那蛟龙势不两立！”

    常无欲气得直爆粗口。

    岳山面色阴沉，道：“这蛟龙之前耍阴谋诡计，耍得开心。如今见闹大了就想跑？简直做梦。”

    “他不是要去找他那个弟弟回家吗？灵梅仙子，你应该知道渭川君如今在何处吧？”

    岳山看向了眼前的灵梅仙子。

    灵梅仙子微微一怔，笑道：“知道倒是知道，不过岳爷打算做什么？”

    岳山冷笑道：“渭川君不是一直想着娶柳如雪为妻吗？我们去传个消息，让他知道，他要娶的妻子，已经住进了他人的庭院……这样可以让渭川君早点回家，帮广云君省心。”

    灵梅仙子怔了一下，面色古怪。

    “那个……岳爷，以黑莲圣使如今的实力，那渭川君再蠢、也不至于找死吧？”

    岳山冷笑了起来，道：“我们知道黑莲圣使何等实力，是因为我们一直都在河间府。”

    “那渭川君，却一直在外漂泊。”

    “他又没有千里眼，如何知道河间府的局势？”岳山说着，眼神冰冷：“老子看那蛟龙两兄弟，早就不顺眼很久了！”

    “这次正好新仇旧恨一起算！”

 第194章 二八少女体如酥 

城隍殿中，阴气森森。

    空宁盘膝坐在原本属于城隍的寝宫虚空之中，不断消解脑内翻腾的残魂怨恨、还有六万妖魔的记忆碎片。

    庞大的信息量灌入脑海之中，令他头痛欲裂。

    但好在随着时间的流逝，这种头痛感消解了许多。

    而他的精神状态，也在逐步恢复。

    只要等他将脑海中翻腾的那些东西全数消解，这一次的阴司之行便算是功行圆满。

    外面的鬼城之内，空宁麾下的妖鬼们正在重铸阴司的秩序。

    这些妖鬼受镇灵剑所限，不可能长久留在阴司之中。

    因此空宁让奔波儿和冥影猫这两个熟悉鬼城状况的妖鬼为首，依照城隍殿中留下的生死簿，在鬼城之中挑选出一个合适的善人灵魂，令其执掌阴司。

    当年河间府城隍被常无欲吞了以后，城隍权柄的镇灵剑和城隍大印被封入常无欲所造的神像之中，用来收受城中的香火。

    后来岳山将神像毁了、断了常无欲的香火，这镇灵剑和城隍大印便暂时封存了。

    如今空宁将其找了出来，交给了新选的这位善人灵魂，令其加冕成为河间府的新城隍。

    至于城隍殿中的文武判官、黑白无常等神职，也都在鬼城中进行挑选，重铸河间府阴司的秩序。

    而阳间，空宁出于稳妥考虑，派了麾下最强大的两只妖鬼去了通明巷，保护柳如雪和采薇。

    理论上来说，这是多此一举。

    通明巷与城隍庙相隔如此之近，几乎相当于是家门口。

    而如今空宁赶走常无欲、吓退岳山的威势一出，河间府的那些妖魔绝对无人再敢来招惹空宁了。

    退一万步来讲，就算它们真的要来找空宁的麻烦。一群各怀鬼胎的妖魔，想要抱团起来、达成共识，也需要时间。

    所以柳如雪和采薇，安全无虞。

    那渭川君纵然色胆包天，还敢来空宁眼皮底下抢人不成？

    空宁派妖鬼过去保护，也只是习惯性的谨慎罢了。

    阴司之中，秩序重铸。

    常无欲之前分散到千家万户的神像，如今被妖鬼们潜伏过去、带了回来。

    在阴司大地上集中销毁。

    而新任的城隍，借用城隍权柄，一夜之间、向全河间府的凡人托了个梦，昭显了神迹。

    阳间城隍庙的神像，全都换了新的。

    一切，都踏上了正轨。

    剩余的三大魔窟，除了花兰巷收留了常无欲和岳山外，并没有其他动静。

    空宁的心，也安定了下来。

    河间府的混乱，暂时结束，一切又回到了往日的宁静之中。

    凡人们，依旧悠哉的过着自己的生活，热切的讨论着不久前城隍爷托梦的神迹。

    大家都在猜想，原本的那个妖魔，是不是被城隍爷给赶走了。

    而距离河间府仅有一千五百里地的辽州府内。

    清晨，韶仙河畔的一艘画舫之中，名为渭川君的蛟龙伸着懒腰、从香床软塌中醒来。

    清晨的阳光，洒落在他身上。虽是中年男子的容貌，却也称得上丰神俊秀、儒雅不凡。

    甚至因为那成熟稳重、好似阅尽千帆、不急不躁的气质，让他看起来，比那些翩翩公子还要令人心折。

    端的是一幅好皮囊。

    而渭川君怀中蜷缩着的少女，软玉温香、年方二八，正是粉嫩娇艳的年纪，乃是辽州府今年新选的花魁。

    但昨夜，渭川君靠着金钱开路，风流倜傥，以及少许的法术帮忙，终于成为了这位姑娘的入幕之宾。

    采了二八少女的红丸。

    狠狠的出了一波风头。

    渭川君自认自己不是什么淫贼大盗，玩的向来是你情我愿。

    好歹也是水中蛟龙，一方霸主，岂能做那种强行淫辱凡人女子的下作之事？

    且一般庸脂俗粉，就算再美丽，他也不看在眼中。

    真正吸引他的，是那种知书达理、文采不凡的才女，那才是他心中的白月光。

    只可惜这样气质的才女，妖魔之中是不会有的。

    渭川君只能在凡人之中寻找，且很少能遇到。

    活到如今，已经八百多岁了。但娶入府中的妻子，却只有十七任。

    而那些才女，往往只能陪他二十载的时间，便会容颜老去、让他肝肠寸断，不忍再看。

    所以绝大多数时候，他都是孤身一人。

    平生最大的乐趣，便是化身凡人，去参加那些凡人的诗会，或者去韶仙河畔的青楼画舫中留宿。

    一条韶仙河，承载了不知多少文人墨客的诗画。

    那沿河的城池之中，舞榭歌台间，青楼女子们也大多懂琴棋书画、仪态不凡。

    且论乐趣，这些青楼女子，又比绝大多数的大家闺秀可人得多。

    若不是家里已经有第十八房妻子等他去迎娶，他都想要在这辽州府多待一段时日、好好疼爱这位新认识的美丽少女了。

    只是气质文采这种东西，虽然可以培养。但这种自幼便以服侍男人为目的培养，学习书画的女子，在渭川君眼中，始终入不得大雅之堂。

    那为了服侍人而去学的诗画文采，就如同大粪浇灌出来的莲花。纵然花香清澈，花容娇艳，却永远也只是大粪浇出来的下贱玩意儿。

    不配与他长相厮守。

    所以渭川君最终只能惋惜的叹了口气，温柔怜爱的抚摸着怀中少女那还带着些许泪痕的熟睡侧脸，道：“你若不是青楼女子，该多好呀……”

    “不过没事，待我大婚以后，还会时常来看你的。”

    渭川君说着，手指在少女的身体上滑过，下了个简单的咒。

    自此以后，在他厌倦之前，这个少女都不可能再有别的男人了。

    难得有一个令他喜爱的青楼女子，他可不打算与别人共享。要留待以后慢慢品弄、把玩。

    另外这楼里的老鸨，也得去下个咒才行。

    伸着懒腰，渭川君懒洋洋的从床上下来。

    一旁衣架上挂着的衣服，立刻凭空飞来，像是有生命一般、自动穿在他身上。

    转眼间，中年男子便衣着整齐、迈步走出了屋子，去找那青楼老鸨了。

    他也要在那老鸨身上下个咒，保证这花魁以后不会被其他男人占有才行。

 第195章 哪个男人忍得住 

清晨的阳光，洒落在画舫之上。

    巨大的楼船之中，静谧无比。

    毕竟这个时辰，大多数客人都在熟睡。

    青楼中的龟公们打扫卫生，也尽量小声、不敢打扰贵客。

    渭川君从少女的屋子中走出来后，便朝着外面而去。

    路上遇到了一个龟公，问到了老鸨此时的位置，便穿过长廊、走上了甲板。

    晨光下的韶仙河，波光粼粼。

    渭川君找到了老鸨，对其下了个咒，便打算上岸去找那两位陪他来的京城小贵客。

    那两位京城贵客，对逛青楼这种事没什么兴趣。因此昨夜留在了城里，没有跟渭川君来画舫。

    如今也差不多是时候，该带那两位贵客去韶仙河水府见大哥了。

    辽州城过后，到河间府之间，没什么大城。

    那两位据说很少有机会外出、因此有些贪玩的小贵客，应该不会再逗留了。

    渭川君心中想着，若是能够让这两位小贵客去水府做客，他这次也算是干成了一件大事。

    只是渭川君心怀抱负，却刚进城没多久，路过一处街巷时，耳边突然听到不远处有人提到了他的名字。

    非常的凑巧。

    他眉头微皱，立刻闪身消失，来到那处街巷之中。

    阴暗荒凉的废井内，有两只水鬼正在分食水中一具泡得发胀的凡人尸体。

    也不知是那凡人投井自尽，还是晚上路过这口井时、被水鬼所害。

    渭川君也不在乎这个凡人的死活，他在意的，是那两个水鬼的低声窃窃私语。

    “……真的假的？你这消息是扯淡的吧？”其中一只干瘦的水鬼诧异的道，表示不信。

    另一只更加干瘦的水鬼立刻瞪大眼珠骂道：“老子要是骗你，天打雷劈不得好死！我亲耳听到、亲眼见到的，现在整个韶仙河水系，都在找那位二爷，说是河神老爷要找他早点回府。昨晚遇到夜叉鬼的时候，那夜叉鬼还让我帮忙看着，如果有二爷的消息，立刻通知它来着。”

    干瘦的水鬼困惑道：“原来如此……可河神爷爷找二爷回去干嘛？有什么急事吗？”

    更干瘦的水鬼道：“当然是有急事了……之前韶仙河水府要操办婚事的事你听说了吧？据说，是那位二爷又看中了一位凡人女子，要娶妻了。”

    干瘦水鬼只摇头：“嗨……这有啥稀奇的？那位二爷，不是娶了很多次老婆了吗？无非又是一个新媳妇儿而已，算啥急事？”

    那个瘦得只剩皮包骨的水鬼顿时得意的哼哼道：“这你就不懂了吧……没错，那位二爷的确娶了很多次老婆。但这次要娶的老婆，却不同寻常。”

    “哦？怎么说？”

    “这次二爷要娶的老婆，据说是黑莲圣使看中的女人！已皈依了黑莲教，而且在二爷传消息回来、要操办婚事的时候，这女人就已经住到了那位黑莲圣使的家中，还是明目张胆、不带一点掩饰的那种……你说，这不是当众打二爷的脸、给二爷戴绿帽子吗？以二爷那暴脾气，能忍？”

    “所以？”

    “所以河神爷爷听说二爷快到家了，才着急忙慌的叫人去找二爷，就是要先把二爷带回水府，不让他知道这件事，以免他跟那位黑莲圣使发生正面冲突。”

    “嘶……那照你这么说，那个黑莲圣使很厉害？连河神爷爷都忌惮？”

    “哎……这你又不懂了，”干瘦无比的水鬼道：“那个黑莲圣使倒是一般般，据说没什么大本领。可谁让人家背靠大树好乘凉呢？”

    “怎么说？”

    “那黑莲圣使，可是黑莲教的红人、黑莲圣女最倚重的左膀右臂！据说，比那黑莲教的掌印大元帅还要讨圣女的欢心。”

    “所以你是说……这黑莲圣使抢二爷的老婆，是那位黑莲圣女在支持？”

    “那可不嘛……不然那黑莲圣使屁本事没有，哪来的底气跟二爷抢老婆？怎么说，二爷也有八百多年的道行，在整条韶仙河上下游，谁敢不给二爷面子啊？”

    “说的有道理……不过河神爷爷修为不凡，也不至于怕那个黑莲圣女吧？干嘛非要瞒着自家弟弟、委屈二爷？这韶仙河上下游，谁不知道二爷最好面子？河神爷爷这么把二爷蒙在鼓里，让他莫名其妙的戴了顶绿帽子……这不是令亲者痛仇者快嘛？”

    干瘦无比的水鬼摇头道：“所以你又不懂了……河神爷爷修为的确不凡，但谁不知道河神爷爷最为谨慎呀？连天地大劫他老人家都熬过来了，靠的是什么？靠的就是谨慎！”

    “你这么一说，我突然懂了……河神爷爷比起弟弟的脸面，更看重的是自己。只要自己保命要紧，弟弟的脸丢光了、沦为笑柄也无所谓……”

    “呸！你他娘的小声点！”

    干瘦无比的水鬼惊恐的望了望四周，才心惊胆战的道：“这话要是传出去……你是不是想再死一次？狗日的！你想死别带上我啊！”

    废井之中，两个干瘦的水鬼骂骂咧咧。

    井口外，听到里面对话的渭川君，脸色阴沉。

    最终，他深深吸了一口气，脚尖在地上猛地一顿。

    轰——

    阴暗的废井之中，猛地响起一声轻微的爆炸。

    两只水鬼，当场炸开、魂飞魄散。

    而面色阴沉的渭川君，则直接往城外而去。

    却是连那两个身份尊贵的小贵客，都不打算去见了。

    要直接回河间府，去见见那个所谓的黑莲圣使，到底是什么狗东西。

    居然敢跟龙君抢女人！

    看来是没有死过！

    还有什么黑莲圣女……老子现在趁你不在，直接杀过去，把你的狗腿子全宰了，看你回来了又能如何！

    亲眼目睹了不久前那场大战的渭川君，很清楚那黑莲教的魔女，此时根本不在河间府。

    他大哥的担忧，分明就是杞人忧天。

    能给他渭川君戴绿帽子的人，在这个世界上还没诞生！

    晨光下，渭川君直接飞天而起、驾云往河间府而去。

    而城池之中，一男一女两个妖童望着那妖云离去的方向，有些困惑。

    原本笑容灿烂的小男孩歪了歪头，困惑道。

    “这家伙……一个人走了？”

    他是不是忘了些什么？

 第196章 不怕死的吗 

夜晚，是妖魔们放纵的天堂。

    虽然如今的世道，已经是妖魔的天下。

    那些高高在上的正道中人，已经死绝了，妖魔们就算白天害人也不用担心被围杀。

    但千万年传承下来的习惯，却还是让妖魔们热衷于晚上出游。

    昨晚的辽州府，是一个安静的夜晚。

    凡人们安睡，蛟龙在青楼中享乐。

    而这两位随蛟龙同行的小客人，则来到了城中，逛了一圈，选中一家看起来比较幸福美满的家庭。

    玩了一晚上的游戏。

    这家人，一家五口，夫妻两人在街上开了个小店铺卖豆腐，生意兴隆。三个孩子，两男一女，看起来乖巧懂事，一家人过得幸福美满。

    在这家人吃晚饭的时候，两个妖童走了进去。

    先让夫妻两个选，夫妻相杀、将对方杀死的那个人，可以活下去。

    如果把爱人的心脏挖出来、当着三个孩子的面吃掉，还可以保住三个孩子的性命。

    ……当然，这是骗人的谎话。

    它们看中的玩具，哪能活着离去。

    玩了一夜，如今天刚亮没多久，最后那个年幼的小男孩，也倒在了血泊之中、断了气。

    两个妖童便发现，原本与它们约定好、要带它们去韶仙河水府的蛟龙，跑了。

    小男孩有些困惑：“小妹，你说这渭川君，是不是脑子有点不好？不是说好的今天一起走吗？”

    旁边的小女孩，面露冷笑：“你们男人不都这个德性吗？下半身控制大脑。估计昨晚跟那个妓女睡了一夜，把脑水给榨干了。”

    小男孩摊了摊手，道：“现在怎么办？我们追上去吗？”

    小女孩冷漠的望着他，道：“你问我做什么？主上说了，这次出来，以你为主……你想怎么做就怎么做，我跟着就是。难不成你连这点小事都要我来帮你想吗？没用的男人，只要下面长了那个玩意儿的，果然都是废物，根本指望不上。”

    小男孩一脸无辜：“你骂我干嘛？我又不是男人……我连女人的手都没摸过呢。”

    小女孩冷笑了起来：“但昨晚你啃那个女人的手时，倒是啃得挺起劲的。”

    “咳……那个……我们还是跟上去看看发生什么了吧，”小男孩道：“这渭川君突然离开，肯定是河间府发生了什么大事。赶快跟过去，说不定还能看看热闹。”

    两个妖童从满屋的鲜血中走了出去，直接飞上天空、追了上去。

    只是它们驾云的速度，终归比不上那化龙而走的渭川君。

    很快，渭川君便消失在它们的视野之中。

    巨大的蛟龙，隐于云层上方，不需要遁光、仅仅是驾云飞行的速度，就比许多修行者的遁光还要快。

    古语云，云从龙、风从虎。

    渭川君虽然不是真龙，然而八百多年道行的蛟龙，也算是小有所成了。

    云雾缭绕中，半个时辰不到，它便飞到了河间府上空。

    远远的，望到了那处河湾平原上的广阔大城。

    没有惊动城中的妖魔，也没有想要回水府的打算，渭川君直接从天而降、在山中化作了人类的模样。

    随后踏步而出，朝着城池而去。

    他既然已经知道大哥在派人找他，此时怎会自投罗网？

    自家大哥是怎样的谨慎性子，他太了解不过了。

    很多时候，大哥的谨慎，甚至谨慎到了他觉得恶心的程度。

    这次甘愿让弟弟戴绿帽子、也要选择蜷缩……渭川君根本不惊讶，因为这是他大哥干得出来的事。

    但他忍不了。

    他直接化身人形，进入了河间府。

    略微感应了一下，便发现他即将迎娶的未婚妻子，的确没有住在柳府旁的小院里。

    而是住在通明巷。

    这样的发现，让渭川君脸色越发阴沉。

    他快速的穿过街巷，带着一阵风从那些凡人之间走过，引起了凡人们惊讶的叫声。

    “起风了起风了！”

    “好大的风！”

    狂风所到之处，一片人仰马翻、杂物乱飞的景象。

    而凡人们的大叫混乱中，渭川君的身影停在了通明巷外。

    前方的那间小院里，有着柳如雪的气息。

    他当初走时，给这女子下了个简单的小咒，任由女子跑到天涯海角、他都能追上。

    如今望着那扇紧闭的院门，渭川君深深的吸了一口气。

    然后直接走了过去。

    一脚。

    轰隆！

    木质的大门，轰然爆开。

    渭川君的身影，走进了空荡的小院，见到了屋檐下那正在教采薇读书的白衣女子。

    双方目光对视的瞬间，柳如雪眼神一颤、下意识的护在了采薇身前。

    渭川君见到她如此反应，冷笑了起来。

    “你倒是相夫教子、过得极为逍遥啊……看来你的确忘了自己的身份。”

    “龙君之妻，居然敢委身他人？！你为了报复本君，当真是无所不用其极啊！”

    渭川君怒极反笑，眼神阴沉。

    他完全没有想到，这女子报不了仇、便用这种自暴自弃的方式来恶心他……

    “那黑莲圣使空宁呢？躲哪儿去了？”渭川君面色阴沉的道：“叫他滚出来！老子今天要跟他算算总账！”

    渭川君满身煞气。

    而院子中，无声无息的现出了两道妖鬼的身影。

    一左一右的，护在了柳如雪身前。

    “善哉善哉……”

    左首的那妖鬼，面目慈悲、虽然一身死气，却是佛陀的模样。

    右边那妖鬼，眉眼含笑、阴森诡异，却是菩萨之相。

    这两个妖鬼同时现身，佛陀含笑道：“这位龙君，想见吾主？倒也不难，他此时便在阴司之中，你往城隍殿走一遭，便能见到吾主。”

    这两只妖鬼，生前道行不明，如今却是能以残魂之躯对抗元神境修士。

    端的是强大无匹，乃是空宁麾下最强的妖鬼了。

    它们现身的瞬间，便让那渭川君表情微微一窒。

    而阴司之中，正在闭关修行的空宁睁开双眼、表情错愕。

    因为他收到了两只妖鬼传来的信息。

    透过妖鬼的视角，望到那渭川君破门而入的景象。

    因此空宁，有些懵。

    这个渭川君……竟然真敢打上门来？

    不怕死的吗？

    还是说……这是韶仙河水府的试探？

 第197章 渭川君真男人（4更） 

阴司之中，空宁立刻结束闭关、从寝宫之中走了出来。

    “走！随我去凡间走一遭！”

    空宁对寝宫外侍立的红豆道。

    那渭川君不可能鲁莽行事，今日打上门来，背后肯定有人撑腰。

    空宁甚至怀疑不止是韶仙河水府，剩下的花兰巷和浮月洞，都可能参与其中。

    不然以那广云君谨慎的性子，只有韶仙河水府的话，绝对是谨慎优先、不可能派弟弟过来闹事。

    因此今天的局势，表面上看起来是渭川君打上门来、争风吃醋。

    但实际上，却可能是三大魔窟联手，对空宁的某种试探！

    三大魔窟，应该是看到空宁收复阴司后便没了行动，猜测空宁可能内部空虚，因此过来试探。

    这孤身打上门来的渭川君，只是一个诱饵！

    如果空宁表现出脆弱空虚的情况，那暗处埋伏的妖魔大军，怕是就要一拥而入、把空宁乱刀砍死了。

    好在此时的空宁，虽然还未完全消解脑中翻腾的怨恨和记忆碎片，但已经不影响斗法了。

    而且妖女留下的那口仙剑，不需要他状态完好，就能出鞘！

    如此生死危局、危急关头，已经顾不得那么多了。

    空宁完全没有想到，那三大魔窟居然真的能够摒弃前嫌、在这么短的时间里达成共识，简直离谱！

    飞上天穹的空宁，直接唤出了十五万妖鬼的大军。

    鬼气森森的妖鬼大军，随着空宁一同驾着黑色的妖云、往鬼门关而去。

    局势危急，空宁不敢有任何隐藏，必须要杀招齐出。

    唯有快刀斩乱麻，直接将三大魔窟打怕，它们才会退兵！

    不然今天死的，可能就是空宁！

    十五万妖鬼大军，朝着鬼门关汹汹而去。

    而阳间通明巷内，渭川君见到眼前的两只元神境妖鬼。

    表情先是一窒，随后愈发愤怒。

    “这就是你的依仗？那个黑莲圣女，留给你的保镖？”

    渭川君感觉到了屈辱和轻视。

    这两个小鬼，也就能欺负一下五六百年道行的妖魔。

    那该死的黑莲圣使，依仗这两个小鬼就敢来抢他的女人……真当他渭川君没有脾气、任人欺凌不成？

    “本君现在就先杀了这两个小鬼，然后再去杀了那个不知死活的狂妄之徒！”

    渭川君怒火中烧，直接仰天咆哮。

    巨大的龙吟之声，响彻整个河间城。

    两个元神境的妖鬼，面对这暴怒的龙君，虽然气势落于下风，但面上却笑容不减。

    那佛陀道：“吾主正在赶来，龙君若是愿意，可以稍待片刻、便能见到吾主。”

    然而佛陀说完后，那渭川君直接摇头一晃、人类的面容化成一个巨大的龙头。

    獠牙森森的血盆大口，瞬间咬向了前方的妖鬼。

    眨眼间，就将那笑容满面的佛陀吞入了腹中。

    看到这一幕的柳如雪，面色大变。

    “你居然偷袭！”柳如雪脸色难看的道，护着采薇立刻往后又退了两步。

    就连那菩萨模样的妖鬼，也笑容凝固了。

    刚才那一瞬间，渭川君化龙、吞鬼，电光火石一般、快到了极致。

    双方距离又太近，即便是元神境的妖鬼，也未能反应过来。

    阴司之中正带着十五万妖鬼驾云而来的空宁，更是心情郁急。

    再次确信，这渭川君的确是派来试探的诱饵。

    这一见面就偷袭杀人，今日分明是要不死不休啊！

    通明巷内，柳如雪咬牙捏碎了手中的剑符。

    空宁布置在院子中的剑阵，立刻发动。

    森然无比的剑气，瞬间斩向了院中的渭川君。

    然而空宁布置这个剑阵的时候，实力弱小。如今发挥出来的剑气，威力一般。

    那无数剑气斩去的瞬间，渭川君直接扬天咆哮、一声龙吟。竟直接靠声波，震碎了所有的剑气。

    菩萨模样的妖鬼立刻护在柳如雪和采薇身前，双手结印。

    顿时，漆黑诡异的魔火被这妖鬼喷吐出来。

    纵然是菩萨表象，但本质，依旧是妖魔。使的，还是魔功。

    而面对这汹汹而来的诡异魔火，渭川君脸色微变、瞬间后退。

    他完全没有想到，这看似弱小的妖鬼，居然能使出这种传说中的魔焰。

    虽然气息衰弱，可这黑色魔焰，分明是传说中只有紫府境的大魔才能领悟的【湮灭魔火】啊！

    渭川君冷冷道：“的确有些手段！可就凭这些，还差得远！”

    道行修为的碾压，足以无视这些鬼蜮伎俩。

    “莫说你们就懂点邪术……就算今天黑莲圣女来了，你们这对狗男女也要死！谁也保不住你们！”

    眼看那诡异的湮灭魔火化作一团火球，将柳如雪、妖鬼，还有那个女童包裹其中。

    渭川君直接喷出一道冰凉的水柱，浇在了魔火之上。

    院子里，顿时雾气升腾、刺啦作响。

    蛟龙口吐的龙涎，与那吞噬万物的湮灭魔火碰撞在一起，发出了刺耳的响声。

    只是这湮灭魔火，终究是世间顶尖的邪火。

    纵然妖鬼实力远不如渭川君，然而黑色魔火升腾之中，渭川君吐出的龙涎却根本浇不灭这魔火。

    转瞬之间，整个通明巷都雾气升腾。

    大半个河间府城，都被白雾笼罩。

    如此壮观的景象，以及不久前的龙吟之声，立刻引起了其他妖魔的注意。

    韶仙河水府内，正等待消息的广云君微微一愣。

    立刻认出了这龙吟之声，是他弟弟渭川君的。

    而那龙吟声的方向……好像是河间府城？

    广云君顿时脸色大变。

    “怎么回事？！为何老二会在城里现身？”

    赤真子与广云君对视一眼，同时想到了某种可能。

    “不好！二爷可能去通明巷了！”

    意识到这一点的两人，全都脸色难看。

    莲栈山中，血魔上人听到那山下城池里传来的龙吟之声。

    立刻从洞府中飞了出来，一脸惊诧。

    “卧槽！这渭川君当真不怕死？”血魔上人眺望着城池的方向，难以置信的道：“为了区区一个女人，值得吗？”

    血魔上人身后，一位妖娆妩媚的女子舔了舔嘴唇，道：“这才是真男人嘛……血魔，你看看人家，比你有男子气概多了。”

    血魔上人顿时脸色发黑：“这是男子气概？这他妈是脑子有病！”

 第198章 漫天神佛 

浮月洞，血魔上人在看热闹。

    韶仙河水府之中，广云君一边命令赤真子调兵遣将，一面焦急的赶往城中。

    而花兰巷内，黑袍岳山与常无欲望着通明巷那边的动静。

    岳山冷笑了起来：“这渭川君，果然够蠢！”

    常无欲摸着大肚子、嘿嘿笑道：“蠢不可怕，像我，知道自己蠢，有自知之明。但这渭川君，明明蠢得跟猪一样，却还总以为自己很聪明……等会儿看黑莲圣使怎么料理他。”

    而阴司鬼门关内，空宁面色阴郁。

    黑色的玉辇，被十数万妖鬼簇拥其中，死气森然。

    此时的他，从派去监视韶仙河水府的妖鬼那里得到了反馈。

    韶仙河水府中，似乎正在调兵遣将！

    而且河神广云君，已经往城里来了！

    莲栈山和花兰巷那边，倒是毫无反应。

    可最谨慎的广云君都动了，剩下几个妖王，肯定也有动作。

    今天怕是不能善了了！

    望着手背上那条淡淡的血痕，空宁微微咬牙、表情狰狞。

    渭川君是吧？

    既然你悍不畏死、跳出来当诱饵，那就不要怪我剑下无情！

    漆黑的妖云，源源不断的冲出了鬼门关。

    而白雾笼罩的通明巷内，渭川君冷笑连连。

    在他吐出的龙涎浇灌下，那黑色的湮灭魔火正在逐渐熄灭。

    双方的道行修为，差距太大了。

    更别说这妖鬼并无肉身，无根之木、能成什么气候？

    当那湮灭魔火消失的瞬间，渭川君直接向前一步，再次化龙。

    巨大的龙首，直接咬向前方的妖鬼。

    要将这妖鬼，直接吞下。

    至于那给他戴了绿帽的贱女人，哪能死得这么容易？

    他要当着那个黑莲圣使的面，将这个贱女人活活打死！才能出心中恶气！

    然而渭川君这一次的血盆大口，被那菩萨模样的妖鬼轻易避开了。

    白雾升腾中，妖鬼面目慈悲，道：“施主，吾主将至。你再不走，便走不了了。”

    渭川君气极反笑，道：“好大的口气！”

    巨大的龙首一击不中，顿时收回，再次化为了人形。

    渭川君心念一动，那城中氤氲的水雾，立刻朝着此处飞速汇聚过来。

    但就在他术法即将施展的那一刻，庞大无比的妖云、阴沉狂暴的死气，在城隍庙方向轰然炸开。

    源源不断的黑气，从城隍庙那个方向升腾而起，涌向高天。

    渭川君的心头，猛地一颤，莫名的觉察到了凶险。

    而那城隍庙的妖云之中，一座诡异无比的巨大黑色玉辇，被密密麻麻的妖鬼簇拥着、飞了过来。

    而那在天穹之上浩荡的漆黑妖云，转瞬间便弥漫开来、笼罩了大半个河间府。

    十五万妖鬼，隐于其中。

    阴森磅礴的阴郁死气，浩荡高天。

    再加上那群妖鬼虽然死气缭绕，却大多是佛陀罗汉、菩萨天神的形象……这一幕看起来，宛如传说中的天庭大军压境，看得人头皮发麻。

    凡人们惊恐的仰着头，看着天穹上那黑云中若隐若现的漫天神佛，纷纷跪下祈祷。

    这么多的神仙来河间府……难道城里出了什么恐怖大妖不成？

    城中的凡人们，瑟瑟发抖。

    而见到这一幕的渭川君，心中更是惊愕。

    那阴司城隍的常无欲，怎么变了个行头？

    而且它不是只有六万妖兵吗？怎么现在看起来，不止六万？还改头换面、装什么神灵……

    渭川君面色阴沉，高声道：“常兄，你今日来此……不要告诉在下，说你要管这件闲事！”

    黑莲教可以不在乎，但这常无欲，却不能不给面子……特别是对方这漫天妖兵鬼卒，渭川君不得不给一个面子。

    然而渭川君的声音落下，那黑色玉辇中的诡异魔影还未开口。

    远处的天穹之上，一条巨大的蛟龙急速飞来、焦急的喊道。

    “快走！那不是常无欲！”

    广云君急得头皮发麻。

    因为这黑莲圣使摆出如此架势，十数万妖鬼全军出动……这哪还是争风吃醋？这分明是要不死不休的架势啊！

    他对那个叫柳如雪的女人，当真如此在意？！

    为了区区一个女人，有必要？

    广云君急怒交加。

    而那通明巷中，渭川君抬头错愕，终于发现那玉辇中的恐怖魔影、并不是阴司城隍的常无欲了。

    对方那强大诡异的魔气，陌生无比。

    而黑色玉辇旁那面色冷漠、抱着一口仙剑侍立的侍女，渭川君记得清楚。

    好像是黑莲圣女的贴身侍女红豆。

    那么眼前的这个人是……

    “黑莲圣使？！”渭川君的脸色，顷刻间变得极为难看。

    因为他终于意识到了一件事。

    那就是自己，好像被人……误导了？

    说好的黑莲圣使没什么本事呢！

    渭川君脸色大变。

    那黑色玉辇旁，那怀抱仙剑的侍女红豆已经向前一步，完全不给渭川君反应的时间。

    女子冰冷得没有丝毫情绪起伏的冷淡声音，在整个河间府中不断回荡。

    “无生老母，真空家乡。”

    “黑莲降世，万法无常。”

    “韶仙河蛟龙渭川君，恃强凌弱、欺辱弱小，好色贪淫、罪无可赦。”

    “今奉黑莲圣使之命，着蛟龙渭川君……魂飞魄散之刑！”

    红豆话音落下的瞬间，那漆黑妖云中的“漫天神佛”全都同时开口，齐声呐喊。

    “魂飞魄散之刑！”

    “魂飞魄散之刑！”

    十五万妖鬼的齐声大喊，恐怖的声浪在天地之间回荡，宛如巨大的雷霆在浩荡。

    那正在往此处赶来的广云君见到这样的场景，急得连连大叫。

    “剑下留人！剑下留人！”

    但却已经晚了。

    红豆怀中的那口仙剑，锵然出鞘。

    恐怖森然的剑气，在天穹之上荡开，宛如一道狂潮汹向四面八方。

    渭川君脸色大变，转身就逃。

    到了此刻，他怎么还不明白自己是被人给坑害了？

    这黑莲圣使，哪是没有本事……

    光这剑气，就他妈可以比肩厌居境的老妖了！

    通明巷中的渭川君，摇身一变，直接化作一条百丈长的巨大蛟龙。

    飞遁向远方。

    “嗷吼！”

    巨大的龙吟之声，惊得城中跪拜的凡人们瑟瑟发抖。

    彻底相信，原来真的有一条蛟龙在城中为祸，被那黑莲圣使带着满天神佛前来诛杀。

 第199章 尾巴 

巨大的蛟龙，飞过长天，被无数凡人看到。

    然而下一秒，刺耳的剑鸣之声，响彻天地。

    惨白的剑光，照耀世间。

    锵！

    仙剑出鞘的那一瞬间，整个河间府中、天地万物俱都失去了色彩。

    所有人，无论凡人、妖魔，还是动物，全都双目失明了一般。

    视野中唯一还剩的，唯有惨白。

    独一无二的惨白！

    紧接着，白光散去，蛟龙的惨叫声响彻全城。

    那条飞天而起、朝着远处逃去的蛟龙，凄厉惨叫着、被那剑光斩过。

    飞溅的龙血，在高天上挥洒。

    城中的凡人们惊恐的抬起头，望着那百丈长的巨大蛟龙被一剑斩过的景象。

    又是恐惧，又是震撼。

    下一瞬，巨大蛟龙直接崩散。

    像是狂风吹过的沙堡，那天穹上的巨大龙躯顷刻间灰飞烟灭，化作无数灰烬消散在天空之中。

    竟然连一丝残骸都未能留下。

    魂飞魄散……

    这便是魂飞魄散！

    城中的凡人们，全都激动的高呼了起来。

    那数十万凡人的齐声呐喊，声势壮观。

    “黑莲降世！万法无常！”

    “黑莲降世！万法无常！”

    黑莲教在河间府城中，声望本就不凡。

    如今当众显圣，率漫天神佛诛杀妖龙……这一幕出现，谁还敢怀疑黑莲圣使的神通？

    数十万民众齐声呐喊，喊声震天。

    河间府外，巨大的蛟龙广云君停在云中，愤怒咆哮。

    “黑莲圣使！”

    这黑莲圣使，竟然真的当众杀了他的弟弟。

    那可是他的亲弟弟啊！

    广云君又惊又怒。

    而玉辇中的空宁，冷哼一声。

    他心念一动，那刚归鞘的仙剑，锵然一响。

    惨白的剑光，再次斩碎长空。

    刺眼的光芒，盖过了天上的烈阳。

    既然这些妖魔想要试探虚实，那就给它们看个够！

    璀璨的剑光，刺破了一切。

    城外的蛟龙，惨叫一声，龙血狂飙。

    纵然他及时躲闪，却还是被那剑光斩断了一截尾巴。

    蛟龙惊怒交加，却也只得落荒而逃。

    直接化作一道青光，消失在韶仙河中。

    却是动用河神的权能，远遁回了水府之中。

    城中的凡人们见到这一幕，愈发狂热了。

    不断的高声大喊着黑莲教的十六字真言。

    空宁则坐在玉辇内，看着手背上浮现的两道新的血痕，心情略显窝火。

    今天的事，纯粹是无妄之灾。

    本来在阴司里修行得好好的，这群妖魔非要来找死，逼得他不得不动用雷霆手段将其吓走。

    又欠了那妖女两个承诺……

    冷冷的看了花兰巷那个方向一眼，空宁收回了漫天妖鬼，散去了笼罩大半个河间府城的巨大妖云，直接降在了城隍庙中。

    消失了。

    而花兰巷，目睹了一切发生的常无欲、岳山，还有灵梅仙子，皆是心头一突。

    因为空宁消失前，眼神不善的扫了这边一眼……它们看得清楚。

    难道……

    “这家伙知道是我们在从中作梗？”岳山皱眉道。

    灵梅仙子脸色愁苦：“我就说不要去招惹他，你们非不听劝……刚才那剑势，谁敢接啊！”

    原本大家都以为黑莲圣使的那口仙剑，不能随便动用，所以出手都只有一剑。

    但刚才空宁接连两剑，一剑斩杀渭川君、一剑逼退广云君，却是推翻了三妖之前的猜想。

    他那剑的使用，根本没什么限制，想怎么使就怎么使啊！

    岳山看向了灵梅仙子，道：“仙子，我们去城外吧。血魔上人一直在看戏，还不知道京城来了妖童的事……我们去找他聊聊。”

    这个黑莲圣使，根本招惹不起。

    而京城，又有诡异妖童来了。

    如今两条强龙盘踞河间府，它们这些地头蛇、只能报团取暖了。

    花兰巷中的群妖，已经不是连夜跑路了。

    而是在空宁消失后不到一刻钟，便全都离开了河间府城，往城外而去。

    这凡人间传说中，住着许多美丽仙子、若是有幸进入后，起码能销魂蚀骨好几天的人间仙境，就此空空荡荡。

    而城门楼上，两个妖童望着城隍庙的方向。

    小男孩笑呵呵的道：“好强的剑……小妹，你觉得主上给我们的定魂钟，能招架得住这黑莲圣使的剑吗？”

    小女孩面色阴冷，道：“黑莲圣使……这狗男人，是那魔女的同伙！装腔作势，看着就令人恶心！”

    小男孩笑道：“小妹你对雄性的敌意太大了……我还以为这黑莲圣使威风凛凛，你看了会心折不已、喜欢上呃……”

    小男孩说到一半，便看到小女孩眼神冰冷的看着他。

    顿时干笑着转移话题：“……那个……我们去韶仙河水府吧。渭川君死了，广云君受伤，现在这条蛟龙或许愿意接受我们的帮助。”

    小女孩冷哼一声，直接消失在城门楼上。

    小男孩笑着摇了摇头，也跟了上去。

    两个妖童，就这样潜入了韶仙河中。

    与之同时，城外的黑莲教总坛中，那听到龙吟声后，便走上了黑莲教总坛最高处、一直眺望着城中方向的朱厌，深深的吸了一口气。

    他的眼中，似乎闪烁着无数道璀璨的光。

    却又好像什么都没有。

    那两道无匹的剑意斩碎长空，如此宏大的景象，整个河间府都望得真切。

    朱厌自然也看在了眼中。

    “这便是剑吗……”

    朱厌喃喃道。

    他的手，垂落身侧。

    无意中的并指成剑，无声的舞动着。

    丝丝缕缕的剑意，在朱厌身边缭绕。

    然而半晌后，朱厌摇了摇头。

    “不对……这不是剑……”

    “圣女留下的，不是剑，而是其他的东西……”

    “或许可以揣摩……”

    “或许可以重现……”

    “剑……不是剑……但又是剑……”

    “对……就是这样……”

    朱厌喃喃低语着，手指不断舞动。

    他身边缭绕的那些剑意也越来越乱、越来越锋锐。

    到最后，轰然炸开。

    所有剑意，化作了一条漆黑的残影，在空气中一闪而没。

    朱厌的眼神，微微震惊。

    刚才那一幕看到的，好像是……一条尾巴？

    圣女留下的剑，是某种诡异存在的……尾巴？

 第200章 闲云野鹤 

韶仙河内，身上不断滴血的广云君匆匆回到了水府之中。

    他的脸色苍白、眼神阴沉，看起来颇为糟糕。

    那斩破天地的一剑，他虽然躲开了，却还是被斩断了尾巴。伤口处，剑意萦绕不绝、鲜血不断溢出。

    纵然他全力压制，却也不是一时半会儿就能消解的。

    “去拿吞云耳母过来！”广云君瘫坐在龙椅上，对下首的夜叉鬼吩咐。

    那夜叉鬼便连忙告退，跑去宝库拿专治剑伤的灵药过来了。

    与此同时，赤真子与玄三娘同时走进了大殿。

    玄三娘道：“龙君！我等麾下妖兵部曲已全部整装待发，只要您一个命令，便能杀到河间城内，为二爷报仇！”

    玄三娘气势汹汹，语气激动。

    赤真子则叹了口气，道：“三娘，不要激动。龙君都受伤了……先让龙君将伤势治，再从长计议吧。”

    玄三娘不屑的瞪了赤真子一眼，道：“无胆鼠辈！别人都骑到自家脸上了，还从长计议？再从长计议，干脆把水府让出来、我们全都投在那黑莲圣使麾下当狗得了！”

    玄三娘火气很大。

    不过她一直都火气大，因此这样的反应倒也正常。

    赤真子无奈摊手，不说话了。

    而龙椅上的广云君深深的吸了一口气，道：“三娘莫急，此事咱们真的要从长计议。那黑莲圣使，剑术不凡，又有十数万悍不畏死的妖鬼听命。”

    “以我韶仙河水府的力量，还真不是他的对手。鲁莽行事，只会白白送死。”

    “今日的事，终归是我鲁莽了……”

    广云君说着，表情苦涩。

    他完全没有想到，自家弟弟会突然出现在通明巷，以至于进退失据。

    如今不但二弟身死，就连他也身受剑伤。虽然伤势不算重，但短时间内却难以恢复痊愈，实在是糟糕透顶。

    谨慎了一辈子，今日难得冲动了一次，结果便如此糟糕……

    “先封闭水府吧，”广云君苦涩的道：“那黑莲圣使，实在不是我们能招惹的。先封闭水府，待我来日突破桎梏、升入厌居境后，再去找他复仇。”

    广云君暂时放弃了报仇的打算。

    那一剑，将他尾巴斩碎的同时，也将他的心斩得无比冰凉，再无复仇的想法。

    然而广云君此言一出，那玄三娘便怒了。

    “从长计议从长计议……你们天天都要从长计议。”

    “别人都骑到脸上了还要从长计议……恶不恶心？一群男人，扭扭捏捏唯唯诺诺，跟个娘们儿似的，老娘看着就来气。”

    “今天连亲弟弟被人杀了，你都能忍，来日若是我等被杀了，你是不是也要忍？”

    玄三娘愤怒的骂完，转身就走。

    “这恶心的韶仙河，老娘不待了！”

    说完，玄三娘气冲冲的转身走出了大殿。

    赤真子礼貌性的喊了两声，见玄三娘没有搭理他，便叹了口气、不说话了。

    广云君无言的望着那玄三娘离去的背影，叹息道：“算了，让她冷静一下吧……三娘这暴脾气，一贯如此。”

    然而没过多久，水府外突然妖气冲天、一片大乱。

    紧接着，有夜叉鬼仓皇来报。

    “不好了龙君！玄三娘带着麾下部曲打出水府，往西面去了！”

    上首的广云君听到这样的消息，怔了一下，面露苦笑。

    “她走的时候，可有说什么？”

    夜叉鬼怔了一下，有些害怕：“她说……她说……”

    “但说无妨。”

    “玄三娘大逆不道，说您胆小如鼠、不是良主。她要去西面投其他大妖、不在河间府待了……”

    夜叉鬼的禀报，让广云君再次叹气。

    赤真子皱眉道：“龙君，要派人去拦吗？这玄三娘，发脾气就算了。直接叛出水府、也太过分了。”

    广云君无言沉默半晌，最后苦涩道：“罢了，随她去吧。良禽择木而栖，强扭的瓜也不甜，三娘觉得在我水府中憋屈、去意已决，强留也无甚意义。”

    “如今河间府内局势凶险，我水府四周更是危机四伏，实在不宜再动刀兵了。”

    “你去将水府封闭吧……待我养好伤，观望河间府的局势，再论其他。”

    广云君语气苦涩，却是真的连弟弟的死、部下的叛逃，都无所谓了。

    事已至此，他反而愈发的冷静，不再激动。

    可广云君话音刚落，水府外又是一阵喧闹混乱。

    有夜叉鬼狼狈无比的跑了进来，道：“龙君！外面来了两个妖童，一男一女，说是要见您。一言不合就打了进来，我们根本拦不住啊！”

    夜叉鬼刚说完，广云君还没什么反应，大殿外便出现了一男一女两个孩童的身影。

    两个妖童现身后，便径直的走进了大殿。

    那满脸笑容的男童行礼道：“枯叶老人座下童子闲云，见过龙君。”

    旁边的女童面色阴冷，淡淡的哼了一声：“童子白鹤。”

    却是连行礼都不愿，高傲得不行。

    广云君望着这两个妖童，心中微凛。

    枯叶老人……

    那可是有名的大妖了，在正道昌盛的年代，便在这大周境内小有名气。

    据说其修为高绝，随时都可能突破到紫府之境。在厌居境的那些千年老妖中，也是最顶尖的存在。

    这神秘莫测的枯叶老人，居然派童子来河间府……

    广云君皱眉道：“不知二位童子登门，有何见教？”

    那满脸笑容的闲云童子笑道：“我等来此，乃是送龙君一桩天大的好处。三十年前神秘失踪的灵若寺，乃是河间府隐藏最深的秘密。”

    “龙君贵为河神、执掌一江水府多年，必然是知道当年灵若寺的那场浩劫的。”

    “而我主枯叶老人，听闻灵若寺之密，觉得那满寺的灵宝若是就此埋藏、也实在太可惜了。”

    “我主怜惜灵宝蒙尘，便遣我二人随竹节魔影来此，要开启那灵若寺的秘密。”

    “不过路上遇事耽搁了一下，竹节魔影暂时离开，如今唯有我兄妹二人到此打头阵。”

    “刚才得见龙君受那黑莲圣使欺凌，我兄妹二人实在看不下去，因此想助龙君一臂之力……不知龙君可愿为弟报仇？一雪今日之耻？”

 第201章 正在发芽的种子 

闲云童子一番讲述，却听得广云君心头大为警惕。

    单这两个妖童的修为，就已经很强了。

    还有一个所谓的竹节魔影……那也是成名已久的千年老妖、厌居境道行啊。

    当年覆灭玄天剑宗的那一场大战，这竹节魔影虽然修为不算出众，却战绩彪炳、悍不畏死，打出了赫赫凶名。

    那竹节魔影也来了？

    广云君听完了闲云童子的讲述后，摇头道：“童子的好意，本君心领了。”

    “三十年前的那场浩劫，的确有紫府修士、强大妖魔身陷囹囵，诸多灵宝遗落在灵若寺中。”

    “但灵若寺失踪多年，不是轻易便能找到的。”

    “而本君近日偶有所感，或许要突破桎梏、升入厌居境了。”

    “值此关键时刻，实乃无暇插手其他事……两位童子可以去莲栈山浮月洞，或是花兰巷找其他人。”

    “它们身为妖魔联军旧部，肯定对此事感兴趣……”

    广云君委婉拒绝。

    但那白鹤女童却冷哼一声，道：“不知死活的东西，你真当你有选择不成？我俩既已登门，那你愿意不好、不愿也罢，都得听命行事！哪轮得到你挑三拣四！”

    白鹤女童语气恶劣，高高在上。

    龙椅上的广云君登时变了脸色。

    他贵为河神数百年，道行精深。虽迟迟无法突破桎梏，但元神境巅峰的修为，苦熬了这么多年，却已经不弱厌居境修士多少了。

    哪怕是那个竹节魔影过来，他也未必会怕多少。

    如今这女童竟如此无礼……

    “若非看在枯叶老人的面上，今日你二人便活着走不出这水府了！”广云君脸色阴沉的道：“现在滚，本君便当什么都没有发生。”

    满脸笑容的闲云童子叹了口气，道：“龙君息怒，我这小妹，一向如此，不要跟她一般见识。”

    “不过小妹虽然话说得难听，但有件事还是说对了。那就是龙君，的确没有选择……”

    说着，闲云童子右手一摊，在他的手心之中，显出一个巴掌大小的青铜小钟。

    托着这个小钟，闲云童子笑道：“我等来时，主上赐下这定魂钟。可斩一切不服……龙君贵为河神，亲自见识过当年的几场大战，应该知晓这定魂钟之名吧？”

    龙椅上的广云君，脸色再变。

    定魂钟……

    他的双眼，死死的盯着那童子手里的青铜小钟，完全没有想到枯叶老人，居然会将此等灵宝赐下来。

    看起来，那老妖，对这灵若寺的秘密的确是志在必得了……

    沉默半晌后，广云君叹息道：“我需要做些什么？”

    形势比人强，纵然心头不爽，但定魂钟出现的那一刻，他的确没有选择。

    除非他想死……

    而闲云童子笑吟吟的望着广云君认怂，心中感叹自己挑选此人做突破口，果然选对了。

    谨慎之人，连弟弟的死、部将的叛逃都能忍。这样的人，底线极低。

    只要不突破他心中的最后底线，那什么屈辱、这蛟龙都能忍。

    闲云童子笑道：“现在便有一个需要龙君帮忙的地方……我想去见见河间府的几位妖王，还得劳烦龙君引见才是。”

    ……

    …………

    韶仙河水府之中，两个妖童与广云君达成了某种共识。

    莲栈山浮月洞，血魔上人见到了前来拜会的三个妖王。

    而城隍庙内，空宁隐入阴司之中，却一直停在鬼门关前，观察着阳间的情况。

    他的手背上，一共有三道血红色的魔纹，代表他欠了那妖女三个承诺。

    但今日情况凶险，他实在没有选择。

    好在空宁观望许久后，发现城中一切如常。

    水中监视的妖鬼传来信息，那广云君回到水府后，竟然没了声息。水府中的妖兵妖将，也停止了调遣。

    而花兰巷内，那群妖魔诡异失踪了，整个花兰巷都空空如也。

    看起来，空宁那接连的两剑，的确效果非凡，直接将这群妖魔吓住了。

    空宁微微松了口气。

    再看手背上那三道淡淡的血痕，勉强接受这个现实了。

    最起码，这两剑的牺牲还算是物有所值……

    确定一切如常后，空宁便回到了阴司之中，继续坐镇城隍殿，派遣麾下妖鬼帮新任城隍稳定局势、重铸阴司秩序。

    而他本人，则再次闭关苦修，不断消解脑海中翻腾的各种思绪。

    还要运转吞灵魔功，将体内那驳杂无比的妖力凝练归一。

    十数万残魂妖魔带来的妖力，气息驳杂得令人难以置信。

    空宁清楚，在自己将体内驳杂的气息炼化结束前，他暂时不能再杀新的妖魔了。

    斩杀渭川君带来的五十年道行，就已经让他有些遭受不住的感觉。

    他感觉，自己再杀一只妖魔的话，体内驳杂的气息便会混乱失控……

    好在如今的他，暂时也不用再诛妖提升道行了。

    九百五十载的道行，足够在河间府站稳脚跟。

    阴司之中的空宁，默默苦修，等待出关的那一日。

    黑莲教总坛内，朱厌眉头紧皱，不断的推衍着剑意。

    然而第一次成功后，他便再也无法重现那诡异莫名的一剑之威了。

    反倒是随着不断的推衍，似乎有了越来越多的不同感悟。

    手指挥出的剑意，也与空宁劈出的那两剑剑意，越发的南辕北辙、相去甚远……

    到最后，苦苦推衍了一夜的朱厌，挥出来的剑意，已经同空宁之前劈出的那两剑完全不同。

    但朱厌紧皱的眉头，却舒展开了。

    他感觉到了某种豁然开朗的感觉。

    “我要闭关！”仓促的传下命令后，朱厌便急忙去闭关了。

    却是连闭关需要多久都没有说，只是强调了闭关期间，禁止任何人打扰他。

    通明巷内，月华如水。

    白日里受到了惊吓的采薇，如今倒是睡得很香。

    但萧瑟冰凉的秋风之中，柳如雪却坐在屋檐下，怔怔出神。

    渭川君死了，她家人的大仇得报。

    然而这一刻的她，却不如预想中的那般惊喜。

    反而因为渭川君的死，以及这些天中见到的种种，心头愈发压抑。

    “空宁公子……”

    望着城隍庙的方向，柳如雪喃喃低语。

    柳如雪身后，那菩萨模样的妖鬼无声显现。

    望着月光下的白衣女子，妖鬼微微惊讶。

    随后笑道：“这位信女，吾这里有一卷《菩提心经》，乃佛门无上心法，似乎与汝极为契合……汝可愿学？”

 第202章 凛冬将至 

阴司之中，正在闭关的空宁微微一怔。

    睁开了双眼。

    表情有些困惑。

    因为他觉察到了些许的异常……

    那安排在柳如雪身边的妖鬼，居然主动开口要传授柳如雪功法？

    这些妖鬼本就精神混乱，如今又失去了自我，完全听从空宁的命令行事。

    空宁让它保护柳如雪，结果它居然要传柳如雪功法？

    悄无声息的，空宁离开了城隍殿，径直的往阳间而去。

    这一次不需要带十数万妖兵鬼卒，因此空宁的速度快上许多。

    转眼间便穿过了鬼门关，来到了通明巷。

    月光下，那妖鬼正在诵念一段口诀，而柳如雪则提笔、将其口述的心经纪录下来。

    空宁站在一旁，感受着妖鬼的状态，明白了情况。

    这些妖鬼，是有一定的思考能力和自主行动能力的，会在空宁给的指令下，灵活行事。

    而空宁安排它去保护柳如雪，当它发现柳如雪有不错的修行天赋后，便要传授柳如雪修行功法。

    因为从逻辑上来说，传授柳如雪修行功法、让其拥有自保的能力，也是一种对柳如雪的保护……

    不过这妖魔传授的功法，居然是一部极为深奥玄妙的佛道心经。

    名曰《菩提心经》。

    空宁现身出来，从惊讶的柳如雪手中，接过了女子书写的那本《菩提心经》。

    仔细读了一遍，发现内容很完善，也的确是佛道功法。

    那眼前的这个魔道妖鬼……

    空宁诧异的望着她，心中惊讶。

    难道这个妖鬼，生前是佛道高人入魔不成？

    “你还记得多少修行功法以及神通秘术？”空宁询问眼前的妖鬼。

    那菩萨模样的妖鬼便答道：“回主上，还记得一部《菩提心经》，三式魔道神通……其余的，早已淡忘。”

    空宁点头道：“明白了。”

    他交代这妖鬼继续保护柳如雪后，将《菩提心经》带走。

    这些妖鬼记忆混乱，谁知道它口述的功法是不是真的没有缺漏？

    就算柳如雪要学这部功法，也得仔细检查、确认没有隐患才行。

    而回到阴司之中，空宁一口气将九万妖鬼召唤了出来。

    这些妖鬼，全都是苦狱深处的妖魔残魂，记忆混乱。

    空宁询问这些妖鬼，似乎还记得生前修行的功法。

    但可惜的是，九成九以上的妖鬼都忘记了身前修的功法。少数一部分妖鬼主动站出来，但记得的功法内容也全都残缺不全。

    唯有最强的那八只妖鬼，还完整的记得生前修持的功法。

    空宁便命令这八只妖鬼将功法写出来，逐一对比。

    加上那《菩提心经》，空宁此时手中，竟凭空多出了九本修行功法。

    且全都是顶尖的修行法诀，理论上来说，可能不弱于婉儿修持的《天剑诀》多少。

    毕竟这九只妖鬼，全都实力强大。

    空宁甚至怀疑，它们生前就算不是紫府境的顶尖大魔，也应该是厌居境巅峰的存在才对。

    最起码，那写出《菩提心经》的妖鬼，能使出湮灭魔火，生前绝对是紫府境邪魔……

    拿着手中这九本修行口诀，剔除了其中的六本魔道功法。最后还剩三本。

    看起来，这九只顶级妖魔中，有三尊妖魔生前是以正道修士入魔的……

    命令妖鬼将这三本正道功法送去阳间，交给柳如雪、让其选择一个合适的修行后，空宁便继续闭关了。

    至于那六本魔道功法，空宁则将其直接销毁、防止流落出去，培养出什么恐怖魔头。

    而妖鬼们写出来的魔道神通，倒是更多。足足有三十九种不同的魔道神通，每一种都强大无匹、不弱于湮灭魔火。

    只可惜是魔道神通，空宁修不了……

    这些魔道神通，修持的条件全都苛刻残忍，动辄血祭或者斩杀亲人之类的。

    空宁只得将这些记载了魔道神通的纸张全部销毁。

    解决了这个小插曲后，空宁便再次闭关修行。

    继续消解脑中翻腾的各种怨恨和记忆碎片，并且运转吞灵魔功，凝练体内那些气息驳杂的妖力。

    而阳间，则一片平静。

    空宁派去监视的那些妖鬼，并没有发现妖魔们有大规模行动的迹象。

    看起来，空宁之前的那两剑，的确震慑了这群邪魔。

    但是那两个妖童，应该是来到河间府了。

    因为本该封闭的韶仙河水府，居然没有封闭，而是恢复了往日的面貌。

    水府中的那些妖兵妖将，三天两头的离开水府、往山里而去，似乎在寻找什么东西。

    莲栈山浮月洞那边，也是一样的情况。

    血魔上人麾下的妖魔们，也在山中寻找什么东西。

    但空宁清楚，那两个妖童肯定来了，而且已经整合了三大魔窟的力量，让河间府的这些妖魔甘心受其驱使。

    只是它们大概忌惮空宁如今的实力，所以没有登门自找麻烦。

    如今的空宁，已经展现出了足以令人敬畏的实力。若无万全把握，这群妖魔大概很长时间都会在空宁面前消失了。

    这将给空宁争取到很长的修行时间，来净化凝练体内驳杂的妖力……

    纷纷扰扰了整个农历九月的河间府，就这样平静了下来。

    农历十月，仓促到来。

    阴冷的寒风，夹杂着漫天的大雪，降临了世间。

    凛冬已至，寒风萧瑟。

    明明才是初冬，却连续下了三场大雪。

    城池外，大雪封山，城中也是一片银装素裹、万物寂寥的景象。

    黑莲教总坛中，掌印大元帅上阳真人已经闭关一月有余了。

    这一个月的时间里，他没有外出、没有见任何人，完全将自己锁在屋子里。

    却是连吃喝都没有。

    若不是那院子中，有强烈的剑气氤氲，几乎让人担心他已经饿死在里面了。

    通明巷中，柳如雪最终还是选了那本《菩提心经》，开始修行。

    然而奇怪的情况，出现了。

    当她开始修行菩提心经的第一个夜晚，她做了一个梦。

    梦中的自己，站在一片花海之中，看到满天神佛在金光闪烁中诵念经文、谈佛论道。

    隐约间，似乎诸天神佛都站在她身边，讨论着菩提心经中的种种精妙奥义。

    站在一旁的她，听着听着，白日里那些困惑不解的点，迎刃而解。

    《菩提心经》的种种玄妙，在眼前一一展开。

    一觉醒来，只觉得意识通透，好似满天神佛都在教她修行……

 第203章 苏妍的真身 

农历十一月初四。

    大雪。

    河间城中，一片白茫茫。

    城外的群山之中，厚厚的积雪已经覆盖了万物。

    官道彻底封了。

    在这样大雪封山的季节，几乎没有人会在外行走。

    人们都蜷缩在各自的家中，聚在炉火前，想要靠火炭的温暖熬过寒冬。

    通明巷内，采薇已经换上了厚厚的棉服，整个人都臃肿了起来，正在院子里开心的堆着雪人。

    两只小手冻得通红，也不在乎。

    屋檐下的柳如雪浅浅的笑着，执笔在桌案上笔走龙蛇，却是在勾勒这雪中的景象。

    她的身上，依旧一袭素白的衣裙。虽然也算厚，但比起采薇那全身臃肿、裹得严严实实的模样，柳如雪这一身称得上是清凉了。

    修行一个月，她的修行进境，却比想象中的还要快上许多。

    每日夜里做梦，都能看到诸天神佛在花海中论道的景象。

    她不清楚为何自己每夜都会梦到这样的场景，但每夜梦中听到的那些玄奥论道，却总能给她启发、让她修行上的种种困惑难题迎刃而解。

    一月的修行，却已经超过了常人苦修数年的结果。

    如今的柳如雪，已凝练仙灵之气。虽还未彻底褪去凡体，但寒冬的凛冽，却已冻不了她。

    寒暑不侵。

    屋檐下，女子执笔丹青、勾勒雪景。

    院子里，穿着厚棉服的小女孩开心笑着，无忧无虑的玩着雪。

    却在此时，一道菩萨模样的妖鬼身影，自柳如雪身后无声浮现。

    柳如雪微微一怔，放下了笔。

    那妖鬼则望着门外的方向，道：“有客来访……”

    妖鬼说完没多久，柳如雪也觉察到了门外的气息。

    轻快灵动、开心喜悦……来人，丝毫不隐藏自身的气息。

    紧接着，院门被敲响，门外响起了一个女孩的声音。

    “宁捕头，在家吗？我来找你了。”

    柳如雪的眉头，舒展开来。

    因为她想到了一个空宁提过许多次的朋友……

    白衣女子从屋檐下走出，穿过大雪飘落的院子，打开了院门。

    便看到门外那背着一口剑、搓着手寒冷的剑修少女。

    漫天大雪之中，剑修少女见到开门的人，愣了一下。

    “你……”

    婉儿后退了一步，看了看眼前的院子，又看了看眼前的人。

    “没错……是这里啊，宁捕头的气息就在这个地方，怎么不见人呢？”婉儿一脸困惑：“这位姐姐，你是谁呀？为何会在宁捕头的家里？”

    柳如雪微微一笑，道：“你是婉儿小姐吧……空宁公子跟我说过你。他如今不在通明巷，你先进来吧。”

    说着，柳如雪让开了路、让少女进来。

    但少女却狐疑的望着她，上下打量了一圈，道：“你是宁捕头在河间府新认识的？姓甚名谁？如何来历？”

    柳如雪叹了口气，便简略的将自身的情况说了一遍，想要打消眼前少女的疑虑。

    然而她说完后，婉儿却更紧张了。

    “什么？你全家被灭门、只有你一人活下来？背负血海深仇？”

    婉儿下意识的后退了一步，道：“宁捕头呢？他现在在哪里？快叫他出来见我。”

    柳如雪无言的叹了口气，不知道婉儿为何听她说完情况后，反应更大了。

    她只得看向身后的妖鬼。

    那菩萨模样的妖鬼便走了出来，道：“主上正在阴司闭关苦修，姑娘若是要见他，我便……唔？主上知道您来了。”

    妖鬼说到一半，便接到了空宁的传信，便道：“主上说，请您稍等片刻，他正在赶来此处。”

    少女却错愕的望着眼前的妖鬼：“你……你是什么存在？为何身上会有宁捕头的气息？”

    那妖鬼便笑着道：“吾乃主上麾下妖鬼，奉主上之命、护佑此地。”

    婉儿无言的望着这一切，道：“怎么两个月不见，好像发生了很多事一样……”

    想了想，少女道：“宁捕头正在往这里来对吧？你告诉他，不要在这里见面，去别的地方……嗯，我去城门楼上等他，让他一个人过来。”

    说完，少女转身匆匆走了，只留下一头雾水的柳如雪，不知道发生了什么。

    而阴司中原本正在闭关的空宁，很快从城隍庙中飞出，往城门方向飞去。

    见到了坐在城门楼顶上的剑修少女。

    漫天飘落的白雪之中，空宁落在婉儿身边，笑道：“干嘛要单独见面？神神秘秘的……你有什么秘密要跟我分享不成？”

    婉儿见到空宁现身，顿时松了口气。

    道：“太好了，原来宁捕头你还活着……我见到你家里那个女人的时候，担心死了，还以为你又被坑害。”

    婉儿的话，让空宁哭笑不得：“怎么了？柳小姐有什么问题吗？”

    婉儿谨慎的在四周设下了封绝窃听、遮蔽气息的阵势后，这才道。

    “她看上去没有问题，但她的身份背景，却有大问题！”

    婉儿认真的道：“宁捕头你还记得那只蝎子尸体吧？以及蝎子尸体上的诡异魔纹。”

    “这次我回去，不但闭关突破。还查到了那魔纹的来历。”

    少女的表情，很是严肃：“宗门典籍中记载，世间有一种诡异存在，名曰六欲天魔。”

    “这种魔类，诞生于虚无之中、潜藏于世界之外。一旦天地大乱，它们便会趁机潜入人间，伺机为祸。”

    “那山兰县的蝎子精，便是六欲天魔的化身！”

    “六欲天魔借其肉身显化行事、元神夺舍，而代价是帮被夺舍者完成某种心愿。”

    “所以当时宁捕头你娶回家的，并非蝎子精，而是一个借着蝎子精皮囊躯壳为祸人间的天魔。”

    “躯壳毁灭后，她并不会死，只是意识回归本体。”

    “而我怀疑，那天魔因为某种原因盯上了宁捕头你。说不定蝎子精的躯壳死后，又会借用别的躯壳来纠缠你。”

    “这个柳如雪，背负血海深仇，又突兀的接近了宁捕头。我觉得，她有极大的概率，是那个六欲天魔的新躯壳。”

    “宁捕头，你可长点心吧！别看到是个漂亮女人就领回家。”

    “现在你接触到的每一个漂亮女人，都可能是你那个天魔老婆的化身啊！”

 第204章 我不喜欢她 

婉儿一番痛心疾首的告诫，听得空宁无言以对。

    “那个……其实我已经察觉到那妖女的踪迹了。”

    空宁道：“柳小姐应该不是那妖魔的化身，其化身另有其人。”

    于是，空宁将那黑莲圣女璇玑的事大致说了一遍。

    当然，有些小细节自然略过不提。

    而婉儿听完后，眉头紧蹙。

    “听你这么一说，这个黑莲圣女的确嫌疑最大……甚至都不能算嫌疑了。她根本就是明目张胆、没有丝毫掩饰的告诉你，她就是苏妍。”

    “这家伙也太猖狂了……”

    婉儿有些生气。

    空宁则叹了口气，心中情绪复杂难言。

    虽然之前就有了某种猜测，但猜测成真的那一刻，却依旧心绪难平。

    那妖女竟然真的没有死，还是所谓的六欲天魔……

    “这六欲天魔，有多少化身？本体实力如何？我俩联手，可否斩杀？”空宁询问关键问题。

    婉儿则无言的望着他，道：“六欲天魔的化身倒是不多，一般最多同时化身六人。关键是其真正的修为实力，绝对在紫府境之上。”

    “这种天生地养的天魔，世间罕见，唯有天地大乱、魔气纷扰时，才会降世。”

    “宁捕头你怕是脱离她的纠缠都费劲，就别想着杀她了，她不杀我们就已经谢天谢地了……”

    婉儿苦着脸道：“现在唯一要想的，是她到底盯上了宁捕头的什么。”

    “如果是觊觎你身上的某种东西，直接杀了你就行了。可她却一直没动手，而是从山兰县、到河间府，一路跟你玩过家家……这魔女，当真诡异莫测。”

    “我实在想不通，她做的这一切，是为了什么。”

    “总不可能是她喜欢上你了吧？”

    婉儿说着，突然看向了空宁：“宁捕头你呢？你喜欢这妖女不？”

    空宁愣了一下，笑了起来：“怎么突然问这种问题？我肯定不喜欢她啊……我又不是受虐狂，怎么会喜欢这种坏女人。”

    婉儿深深的看了空宁一眼，这才道：“宁捕头你这么说，那麻烦就有些大了……”

    “怎么说？”空宁笑着问道。

    婉儿叹息着，道：“因为宁捕头你喜欢她……而喜欢上一个讨厌的人时，这种感情才是最要命的。”

    空宁有些无言：“我不是说了吗，我不喜欢她。”

    “真的？”婉儿认真的看着空宁。

    空宁也认真的看着她：“真的。”

    一男一女，两人站在城门楼上对视了半晌。

    最后婉儿移开了视线：“六欲天魔的化身，都是背负了某种承诺信念的。”

    “从宁捕头你说的情况来看，这个黑莲圣女的化身，背负的信念大概就是守护河间府的百姓。所以那妖女才一直庇佑当地凡人，与四大魔窟有隙。”

    “宁捕头接下来有什么打算吗？”

    婉儿说完后，空宁正要回答。

    却在此时，突然感觉到了什么。

    城门楼上的两人，同时低头、看向了城外的官道。

    只见那官道上，有一辆雪白的马车正穿过漫天大雪，朝着河间府城而来。

    马车门帘上悬挂的铜铃，在风中摇曳作响，发出清脆悦耳的铃声。

    明明已经是大雪封山、道路闭塞的凛冬时节，竟然还有人在外行走，显得有些突兀。

    而那素白的马车上，一位年纪幼小……最起码看起来年纪幼小的女孩，双手托腮、趴在窗边，怔怔的望着外面的雪景。

    某一刻，她似乎觉察到了什么，抬起头望向了前方的城门楼。

    城门楼上，空宁与婉儿也同时低头，望向了那素白色的马车。

    明明已经设下了遮蔽气息、隔绝窥探的术法，可那女童，却好似看到了他们一样，眼睛微微瞪大。

    然后急匆匆的把头缩回了马车里。

    婉儿有些困惑：“这小女娃，看到我们了不成？”

    空宁的心脏却猛地一紧，莫名的泛起了某种熟悉的感觉。

    似乎，自己曾经在什么地方见过这女娃。

    而那马车，已经穿过了城门，进入了河间府的街巷之中。

    空宁坐在城门楼上，皱眉目送马车的离去，却依旧想不起自己何时见过这女娃。

    便暂时放下了此事，与婉儿继续交谈河间府的事。

    分别两个月，空宁身上却发生的太多的事，需要向婉儿好好的倾诉解释一番，瞬间也能让婉儿明白河间府的局势。

    而那辆逐渐远离的素白马车后面，悄无声息的跟了几只妖鬼。

    空宁派出妖鬼，去追踪马车的去向，等晚点再看看这女娃有何异常。

    而那两只妖鬼的跟随下，那、素白的马车穿过了河间府冷清的街巷，在雪地间留下了一道长长的车辙。

    最终，停在了城东的一处小院外。

    驾车的车夫，恭敬的将车门打开。

    小女孩开心的笑着，跳下了马车。

    “河间府的雪真不错，”小女孩在雪地里开心的跳着，道：“干干净净的，没有一丝怨念。这里的人们，肯定过得很幸福。”

    说着，她望向身后的马车，笑道：“净心大师，原来你的故乡这么美。在这乱世之中，也算一个安宁的避风港了。”

    小女孩的嬉笑声中，素白的马车内走出一道身影。

    那是一个年轻的僧侣，一身素白色的法衣僧袍，面目愁苦。双手合十走下马车时，可以看到他的双脚之上缠绕着铁链，像是禁足的镣铐。

    站在街边，回望着城中的安宁景象，感受着空气中冰凉的气息。

    名曰净心的年轻僧人，叹息了一声：“若是姥姥喜欢此地的安宁，那便少杀些人吧。净心代此地居民，谢过姥姥了。”

    说着，净心对着小女孩恭敬的行了一礼。

    那粉雕玉啄、可爱得不行的小女孩，顿时嘻嘻笑了起来，道：“那就要看净心大师的诚意了……姥姥我啊，最喜欢听话乖巧的小和尚了。”

    “偏偏你这小和尚，既不乖巧、也不听话，总是惹姥姥不开心。”

    “要是这次你表现好了，姥姥便大发慈悲、放过这里的凡人，少杀一点、甚至一个不杀都行。”

    “净心大师，你好好表现哦~~”

 第205章 人生苦短及时行乐 

小女孩的嬉笑话语，说得那净心和尚表情越发愁苦。

    他双手合十，叹息道：“若是姥姥能不杀生，那净心做什么都行。”

    而这时，那两个车夫已经收拾好了眼前的院子。

    院子里原本的住户，乃是一家七口，三代同堂。

    如今这一家七口人，全都表情呆滞的站在院子的角落，伸长了脖子，像是待宰的牲畜般麻木不仁。

    妖术摄心，此时这一家七口，已失去了反抗的意识，呆滞若木人。

    其中一个车夫走了过来，恭敬的问道：“主上，这家人如何处置？”

    小女孩便笑嘻嘻的望向了净心，道：“净心大师，你说呢？”

    年轻和尚顿时跪了下来，长长叩首：“希望姥姥能放他们一条生路。”

    小女孩满意的看着年轻和尚跪在脚边的景象，笑着抬起一只脚，轻轻的踩在了净心那干净的光头上。

    小巧的女鞋，带着冰冰凉凉的雪沫，在和尚的戒疤间融化。

    小女孩笑了起来，道：“净心大师的膝盖，原来能跪的呀……我真没想到，人质威胁这种老套的招数，居然对你这个硬骨头管用。”

    “居然这么轻易的就下跪了……哈哈哈……好吧，看在净心大师这一叩首的份上，我便饶这家人一命、让他们再活一天。”

    小女孩对一旁的车夫吩咐道：“阿大，把这家人抬进偏屋里去。明天再杀。”

    小女孩的话，让那跪在地上的和尚猛地一僵、立刻抬起头来：“你答应过我的！”

    小女孩笑嘻嘻的看着他，道：“答应你什么？”

    “答应我放他们一条生路！”

    小女孩眨了眨眼：“没错啊，我的确放了他们一条生路啊……本来打算今晚煮了吃的，但看在净心大师的面子上，让他们多活了一天，明晚再吃……这难道有问题？”

    年轻的和尚死死的盯着小女孩的脸，沉默了。

    小女孩则笑嘻嘻的欣赏着和尚眼中的不甘、愤怒、还有痛苦，以及最后的强作镇定……小女孩满意的笑了起来。

    道：“你们正道的人真有意思……或者说，小和尚你真有意思。姥姥越来越喜欢你了。”

    “嘻嘻……看在小和尚你这么可爱的份上，姥姥决定明晚不吃这家人了。”

    “并且后天晚上也不吃，大后天晚上也不吃……至于什么时候吃，看你的表现，还有姥姥的心情，嘻嘻……”

    小女孩开心的笑着，天真无邪的跳着、一蹦一蹦的跳进了院子里。

    名为阿大的侍从，则面色冷漠的看着和尚，道：“进去吧。”

    净心面容苦涩的站了起来，也走进了院子中，去到了阿大给他安排的偏屋，没有任何想要逃跑的尝试。

    而主屋中，小女孩懒洋洋的躺在摇晃的竹木摇椅上，感受着旁边炭火的温度，道；“这家人还挺有钱……这屋子里书画装点，院子里还搞了个假山水池，一看就是为富不仁的那种。”

    而名为阿二的车夫，则走了进来，恭敬的道：“主上，后面跟来的那两条尾巴……如何处置？”

    正躺在摇椅上一晃一晃的玩着摇椅的小女孩慵懒的哼了一声，道：“阿二你觉得呢？”

    “该杀。”

    小女孩却笑着摇头，道：“阿二啊阿二，你还是太单纯了。那两条尾巴，可不是一般的尾巴，单纯的杀了有什么意思？”

    “而且城门楼上的少年，与我师父那个老混球长得一模一样。就连气息，也非常相似。”

    “我怀疑那少年，跟我师父那个老混球有某种关联。”

    “虽然那老混球已经死了五百多年了……”

    “但既然见到了，玩玩也好，让那两条尾巴继续监视好了。”

    “你等会儿把青鸟放出去，让青鸟去空桑山一趟，跟我师姐说，就说我见到她那个老不死的心上人死而复活了。”

    “然后让青鸟再顺路去竹山一趟，跟我那个可怜的师伯说，当年诱奸他妻子女儿的老不死借尸还魂了。现在就在河间府，问他要不要过来。”

    小女孩仰躺着，在摇椅上一晃一晃的，看着视野中的天花板不断晃动，笑得很开心。

    “要是他们都来河间府，这河间府肯定就热闹了。”

    “反正我也没说错，那少年的确跟老不死长得一模一样。他们来了也不能说我骗他们……嘻嘻……”

    小女孩很是开心。

    然而她的吩咐，让那阿二微微迟疑。

    “那个……主上，将它们引来河间府，是否不妥？灵若寺即将重见天日，它们若是来了，怕是会坏主上的大事……”

    小女孩却懒洋洋的哼了一声，道：“所以说阿二你无趣……你真觉得，灵若寺对姥姥来说，很重要不成？”

    “这次我来河间府，你猜是为了什么？”

    阿二迟疑了一下，道：“为了东佛尊的琉璃玉净瓶？妖孽天的天妖群魔录？”

    小女孩懒洋洋的摇头：“这些东西虽然重要，但可有可无。而且发生了那样的动乱，灵若寺都失踪了三十年……三十年后，这两件至宝还在不在，尚在两可之间。”

    “姥姥这次来河间府，主要是带小和尚过来玩玩，根本没怎么在意灵若寺的宝贝。”

    “与灵宝相比，让小和尚亲眼看到他师门的覆灭、灵若寺的惨状，他的表情肯定会很有趣。”

    “灵宝什么的，终归是外物。”

    “人生苦短，不如及时行乐。”

    “如今有了新的乐子，自然是以新乐子为优先啦。”

    “去争夺灵宝，哪有看热闹来得有趣呀……真没想到，居然能在这里见到一个跟老不死一模一样的少年，嘻嘻嘻……”

    “总不会是那老不死身上的三尸神得道吧？”

    “又或者是老不死遗留在外的血脉？”

    小女孩笑着摇头，道：“真是期待啊……那少年，应该会过来见我吧？”

    “元神境的修为，也算是一棵好苗子了。”

    “若他真是那老不死的血脉……嘻嘻……师姐要是知道那老不死在外留了野种，怕是心都要碎了。”

    “还有我那可怜的师伯……嘻嘻……好期待呀！”

    小女孩眼中，闪烁着兴奋。

 第206章 有高手 

城门楼上，空宁与婉儿聊了许久。

    主要是这两个月的分别中，发生了太多的事，得一件件、一桩桩的向少女解释清楚。

    让少女了解河间府的局势。

    “所以我们接下来的目标，就是浮月洞的血魔上人吗？”

    婉道：“那个血魔上人，可能知道宁捕头的本体、或者有某种限制宁捕头的办法？所以得杀了它？”

    “嗯，以宁捕头如今的修为，做到这件事倒不难。但是现在三大魔窟结成同盟，还有两个诡异莫名的妖童，想杀血魔上人怕是有些困难。”

    婉儿叹息道：“宁捕头有什么好的计划吗？”

    空宁摇头：“我也没什么计划……我甚至连浮月洞的大门往哪边开都不清楚。”

    “之前一直忙着应付韶仙河水府和阴司城隍殿，好不容易解决了这两大魔窟，又必须得闭关，一直没去浮月洞那边查看情况……只能再等等了。”

    空宁道：“不过关于这个灵若寺……婉儿你知道吗？”

    灵若寺和玄天剑宗，都是大周境内的宗门。

    虽然一个隐世，一个人尽皆知。但以玄天剑宗的实力地位，不可能不知道灵若寺。

    而情况，也的确如空宁猜想的这样，婉儿知道这个宗门。

    “师门典籍中的确记载，大周境内有一个灵若寺。只是书上记的东西不多。”

    “只知道这个佛寺隐世不出，门人稀少，几乎不参与修行界的事。寺中僧人只在人间行走。”

    “其住持，有东佛尊之名，乃是西渊净土走出的佛道高人，紫府境。手执琉璃玉净瓶，曾降服妖魔无数。”

    “但除此之外，便没有别的紫府境高人了。”

    “三十年前，玄天剑宗陷入重围之际，有紫府境大妖妖孽天来到大周，欲灭灵若寺。但最终数万妖魔大军陷入了灵若寺、与灵若寺一同消失。”

    婉儿道：“若是灵若寺将要现世，那可能是里面陷落的妖魔大军，已经被镇压消解殆尽了。只是不知那东佛尊，是否还活着。”

    就灵若寺，还有河间府的局势，空宁与婉儿聊了许久。

    直到夜幕降临、河间府城中亮起玩家灯火，两人才达成了一个共识。

    先等空宁闭关结束，再想办法解决血魔上人的问题。

    若是能够解决了血魔上人，那就离开河间府，远离六欲天魔。

    那六欲天魔诡异莫测，本体实力强大，实在不是现在的两人能够招惹的，只能选择避退。

    而商谈结束后，空宁便与婉儿告别了，让婉儿先回通明巷。

    而空宁，则去了城东的某处院落。

    在那附近，有两只妖鬼一路跟着、暗中观察情况。

    之前城门楼上见到的、似曾相识的小女孩，让空宁有些在意。

    镜花水月的幻术施展开，空宁站在院子里，观察了许久。

    然而那个小女孩却躺在摇椅上呼呼大睡，一旁伺候的两个仆人不时的添加炭火，保持室内的温暖。

    看起来，很普通。

    只是空宁能够感受到，这两个仆人身上的气息，不是善类。

    并且在偏屋之中，看到一个戴着脚铐、盘膝闭目默默诵经的年轻僧人。

    而后院的屋子里，表情呆滞的站着七个凡人。

    空宁现出身形后，询问了这七个凡人，才知道他们是这个院子的主人。

    那么外面那个小女孩，便是鸠占鹊巢的妖魔吗？

    空宁眉头微皱，悄无声息的带着七个凡人离开了。

    将这一家七口，送去了黑莲教总坛。

    至于那院子里的小女孩，空宁暂时不打算招惹。

    因为那小女孩看似如常，却给他一种极度危险的感觉。

    或许，是厌居境的千年老妖……

    如今的空宁，已经树敌太多了，不适合再招惹新的敌人。

    特别是这种连他都摸不清虚实的诡异存在。

    至于对方的那种熟悉感觉，空宁有了某种猜测。

    他这具身体，诞生于某个大魔的尸体。虽然没有那个大魔的记忆，但某些感觉却能残留下来。

    或许这个小女孩，是那个大魔的故人……

    若是如此，那对方的存在，便极度危险了。

    空宁没有贸然现身，而是保持着安全的距离默默观察了许久后，直接走了。

    走的时候，却是连那两个监视的妖鬼都带走了，不再留妖鬼监视。

    而妖鬼气息消失的瞬间，摇椅上躺着的小女孩突然坐了起来。

    有些困惑。

    “嗯？那两条尾巴不见了？”小女孩看了看外面的天色，道：“阿大，你去门口等着，或许有客人要来访了。”

    跟踪的妖鬼消失，应该是那少年过来了。

    然而小女孩期待的等了许久，门口却依旧冷冷清清、没人过来。

    反倒是阿二过来禀报。

    “主上，后院的那一家七口，全都不见了。不知去了何方……”

    阿二的禀告，让小女孩悚然一惊。

    “那一家七口不见了？”

    再看向门口那站在雪地中等了半个时辰、却没有等来任何人的阿大，小女孩想到了某种可能。

    “那少年已经来过了？还在我眼皮底下把这一家七口的凡人给带走了？”

    小女孩眼睛微微瞪大：“这少年，如何做到的？以他的修为，怎么可能在我眼皮底下做到这种事？”

    “难不成他身边，也有厌居境的老妖不成？”

    小女孩想了想，对门外站了半个时辰、头上肩膀上已经全是雪的阿大道：“阿大，你去城里打听一下，看看这河间府是个什么情况。”

    “居然有人能在我眼皮底下把人救走……这河间府，有高手啊！”

    “另外阿二，把小和尚带我我屋里来。以后这小和尚，不能离开姥姥的视线。”

    “好不容易抓到这么好玩的小和尚，要是被人给偷走，就太可惜了。”

    小女孩吩咐着手下办事，又去了之前关押那一家七口的屋子转了一圈，的确没有找到任何气息残留。

    那带走这一家七口的人，潜息匿迹之术，当真强大。

    若不是修为在她之上，便是专精于此。

    或许，是某个厌居境的老妖，其突破厌居境时领悟的特殊神通、与潜息之术有关……

 第207章 雪中漫步 

雪，无声的飘落在夜空之中。

    通明巷内，鬼灯散发着的光芒，比寻常的蜡烛烛光柔和明亮得多。

    空宁回来时，婉儿正在与柳如雪交谈。

    这两人，一个天性活泼开朗、心思纯粹，可爱喜人。一个知书达理、谈吐优雅。

    都是很好的人，如今聚在一起、解除了误会，自然是一见如故。

    至于空宁回通明巷，则是收到了妖鬼传来的信息，说柳如雪有话要跟他说。

    所以空宁便临时改道……本来他是打算直接回阴司继续闭关的。

    踏着漫天大雪，空宁与柳如雪走出了院子，在夜空下的冷清街道上缓缓行走。

    “柳小姐找我有事吗？”空宁关切的问道：“可是修行之道上，有什么困惑？”

    柳如雪走的，是常规的修行之道。

    与空宁和婉儿这种开挂的不同。

    但妖力增长、境界突破后，许多东西却是无师自通的。

    所以即便空宁对修行常识了解不多，但境界在这里。柳如雪的一些提问，空宁应该都能解惑。

    只是柳如雪问的，却不是修行之事。

    她叹息着，道：“自如雪踏上修行之道、开始修行《菩提心经》以来，便每夜都会做梦……”

    柳如雪将她这些天做梦、在梦中看到漫天神佛论道的事，告知了空宁。

    这个秘密，在柳如雪心中压了太久。

    之前怕打扰空宁闭关，迟迟不敢说。如今空宁出来了，才找到机会向空宁倾诉。

    看得出来，女子对这突兀出现的梦境，有些不安。

    毕竟古话说的好，天下没有免费的筵席。

    她突然得到了这样的古怪好处，谁知道将来要付出怎样的代价？

    而空宁听完后，也眉头微皱。

    因为柳如雪的这个情况，属实是从未听闻过的奇异之事。

    每当修行遇到困惑阻碍的时候，夜里都会做梦、梦到漫天神佛论道，然后白日里的阻碍困惑便轻松化解……

    空宁沉默了半晌，叹息道：“这种事，或许你应该问问婉儿。她知道的，比我要多……当然，可能连她也不清楚此事。”

    “但我相信，这应该不是什么坏事。”

    “以你如今的状况修为，若真有强大存在加害于你，没必要如此麻烦。”

    “这或许，是上天给予你的某种馈赠。”

    “有些人，生来便注定不凡。幼年便头角峥嵘、出类拔萃，有超人一等的天赋。”

    “如朱厌，他那剑道的领悟，当真骇人听闻。如今还未成长起来，便有斩杀元神境妖魔的杀伤力，若是彻底成长起来，简直不敢想象是何种光景。”

    “而你这做梦梦到未来的能力，或许也是上天给予你的某种特殊天赋。”

    踏着街道上厚厚的积雪，看着满天飘零的雪白，空宁长长的呼出了一口气。

    道：“世间善恶两分，道消便魔长，但却从未有过如今这样的状况。”

    “邪魔彻底占据天地正统，正道修士死伤殆尽、一片绝望。”

    “原本的我，以为这片天地已经放弃了正道，选择了妖邪。”

    “但来到河间府，见到了你与朱厌后，我却明白，天地并没有放弃正道。”

    “我等人类，依旧有未来的希望。”

    “婉儿，采薇，朱厌，还有你……你们都是前途无量的天子骄子。”

    “而这，只是大周境内的一隅。大周的其他州府，或许也有类似的强大天骄正在成长。”

    “所以我相信，你这个做梦梦到漫天神佛讲道的梦境，在以前或许算得上稀奇。但在如今的乱世，说不定比你状况还要诡异的人比比皆是。”

    “所以用不着担忧，该怎么修行，便怎么修行。”

    “反正担忧了也没用，”空宁说到这里，忍不住笑了起来：“就像我如今的状况，身兼妖、魔、人三道。人类眼中，我是妖魔。”

    “妖魔眼中，我是血食。”

    “我的状况也很诡异，未来或许也会因此而付出某种代价……但那又能如何？难道我因为惧怕未来，就放弃这一身道行、从头开始修人道吗？”

    空宁摇头：“若是那样做，怕是我等不到未来，就已经死了。”

    空荡的街头，两人衣着单薄、踏着厚厚积雪行走的人影，吸引了许多惊诧的目光。

    巡夜的捕快，甚至还跑过来盘查。

    不过柳如雪亮出了身份后，那捕快便连忙陪笑着退开了。

    柳飞龙虽然已经死了，但遗泽，却还是庇佑着柳如雪。

    最起码在凡人之中，柳飞龙的名字很管用。

    两人聊了许多修行上的事，以及空宁在山兰县面临的那些选择。

    当他们站在城隍庙外那处初次相识的桥头时，柳如雪顿了顿，突然开口了。

    “空宁公子，黑莲圣女的事，我听婉儿小姐说过了……”

    空宁怔了怔，笑道：“柳小姐有什么想要说的吗？”

    柳如雪点了点头，

    她转过头，看向了空宁，道：“我听婉儿小姐说，公子要杀了血魔上人、然后逃离河间府，远离那位苏妍小姐……”

    “嗯，是这样打算的，有什么问题吗？”空宁问道。

    柳如雪则望着空宁，略微迟疑：“这件事，或许不该由如雪来说。但如雪担心公子一叶障目，被思维的惯性误导，进而做错……”

    空宁诧异的笑道：“柳小姐有话直言便可，不必顾虑。你我并非外人，没什么不可说的。”

    柳如雪便深深的吸了一口气，颇为认真的望着空宁，道：“公子你曾经喜欢苏妍小姐，对吧？”

    空宁点头：“这是自然，不然我当初不会娶她。”

    柳如雪又道：“但因为苏妍小姐欺骗于你，还在公子体内产下妖卵、想要害公子，因此公子对他的爱，变成了恨……受骗上当的恨，生死悬于一线的惧，还有被玩弄戏耍的屈辱……”

    “这些千绪，千丝万缕，在公子的心中混乱，以至于连公子此时也分不清，自己到底是怎样的感情……”

    柳如雪说到这里，微微沉默。

    空宁依旧保持着笑容：“所以柳小姐是想说？”

    柳如雪深深的吸了一口气，认真的道：“如雪觉得，公子或许应该重新思考一下、该如何面对苏妍小姐。”

    “你现在对她的种种情绪，太混乱了。”

    “这样的心理状态下，所作出的应对，其实很不理智……”

 第208章 夫君的红颜知己真不错 

柳如雪的话，让空宁微微惊诧。

    他再次笑了起来，道：“柳小姐是觉得，我不应该远离那妖女吗？”

    白雪的飘落中，柳如雪摇头，道：“并不是说公子不该远离她，而是公子现在对苏妍小姐的看法，还停留在山兰县的惯性思维中。”

    “你认为苏妍小姐想要害你，因此对她千般防备。又有诸多负面情绪掺杂，应对得稍显不理智。”

    “但仔细想一想，那位苏妍小姐，或许从来都没有想要害过公子。”

    “又或者说，没有真正想要将公子杀害……”

    柳如雪道：“她在山兰县，借用蝎子的化身，要复仇。以她的道行，和空宁公子当时的凡人之躯，明明随手一捏、就能将公子捏死。”

    “但她却没有这么做，而是与公子相识相知、相爱了半年之久，都没有对公子下手，最后更是嫁公子为妻。”

    “如果是为了复仇，有必要这么麻烦吗？”

    “一开始，还可以说是她觊觎山兰县的万灵血阵，才没有杀害公子，想要靠公子去谋取些什么。”

    “但现在回头再看，以她六欲天魔的身份、本体至少紫府境的修为，会在乎区区一个万灵血阵吗？”

    “那山兰县之中的一切，在她眼中，都没有什么价值。”

    “那么她在山兰县手下留情了那么久，是为了什么呢？单纯的是想要戏耍玩弄公子吗……”

    柳如雪望着空宁渐渐消失的笑容，继续道：“我与婉儿小姐详细的聊过了，真正的尸体，是不可能成为天魔化身的。”

    “那蝎子成为苏妍小姐的化身，必然是蝎子活着的时候……也就是说，是蝎子被大火焚烧时就已经吸引了天魔的关注、苏妍小姐那时候就已经降世了。”

    “可苏妍小姐降世后，却没有直接报仇，也没有出现在空宁公子的视野之中，大概也没有出现在山兰县。”

    “直到两年后，才重新回到了山兰县、以凡人的身份接近公子，与公子玩了许久的过家家……这消失的两年，她去了何处，公子知道吗？”

    柳如雪的询问，让空宁沉默了。

    空宁无声的摇头。

    柳如雪叹了口气，继续道：“如雪听了公子和婉儿小姐的一些讲述，大概有了一个猜想。不一定准确，但公子可以参考。”

    柳如雪道：“按照婉儿小姐的说法，六欲天魔天生地养、只诞生于天地混乱之时。”

    “那如此想来，苏妍小姐的岁数，或许不是很大。毕竟天地大劫，也就二十多年前的事……”

    “她的真实岁数，或许只有二十岁……甚至可能更小……”

    “一个诞生于虚无中的天魔，没有同类、从未来过人间。年纪幼小，对人间的一切充满了好奇。”

    “借用化身降临后，没有急着去报仇，而是去人间嬉戏玩闹、直到拖不下去、必须要回来报仇了，才赶回了山兰县……这在逻辑上，说得通。”

    “而蝎子的仇，终归不是她的仇。”

    “她到底是怎么想的，如雪不知道。但如雪猜想，最起码在杀公子复仇这件事上，她并不上心。”

    “一开始，只是在公子体内产卵，想要与公子再玩六个月，拖延时间。”

    “但很快发现，这样的报复并不可行。血誓存在，她必须要亲手杀害公子的性命。”

    “因此她决定动手……但也没有直接杀了公子。”

    “明明那时公子在她手中，就是砧板上的鱼肉，任其宰割。”

    “而外面，还有一个公子的盟友婉儿小姐，随时可能回来。”

    “甚至就连城中的白石血姑，都有概率出现……”

    “在这样混乱的局势中，她却没有直接杀了公子，非要夜长梦多、继续拖时间。”

    “如此的不智，是她蠢吗？还是她看不清形势？”

    “直到婉儿小姐赶来，与公子一起趁着她身体僵直、神魂脱离的时候，将其斩杀……”

    柳如雪静静的看着空宁，道：“公子觉得，苏妍小姐当时是真的想要杀你吗？”

    雪，无声的落在石桥上。

    素白的颜色，将天地间的一切装点。

    那雪中的两人，怔怔无言。

    柳如雪叹了口气，道：“所以公子应该慎重、认真、仔细的想一想，到底该如何面对苏妍小姐。”

    “你之前对她的种种应对，还停留在憎恨畏惧的思维惯性之中，显得很不理智。”

    “当然，如雪并不是说苏妍小姐值得信任。”

    “毕竟她终归是域外天魔、并非善类，她到底对公子抱有怎样的看法，唯有她自己清楚。”

    “或许真的只是她单纯的觉得公子是个好玩具、想多玩一段时间也不一定……”

    柳如雪道：“但无论真相如何，公子都应该冷静慎重一些。在没有接触真相前，不要轻易下定论。”

    “最好跳出当前的思维惯性，冷静的去看待苏妍，不要被一时的恐惧仇恨干扰。”

    “当然，也不要被甜言蜜语营造的假象蒙骗。”

    柳如雪道：“因为她虽然有很大的概率是恶人，但却也有一定的概率，可能是真的……嗯……”

    柳如雪顿了顿，没有明确的说出来。

    但空宁明白她的意思。

    柳如雪望着空宁无言苦恼的表情，叹了口气。

    道：“如雪并不是想让公子徒增烦恼，只是感情这种事，最怕的就是意气用事。”

    “如雪不想公子因为意气用事，将来后悔……”

    柳如雪说完后，空宁苦笑道：“我明白了，多谢你的提醒。”

    “我之前，的确处理得很不冷静……”

    低下头，如今再看手背上的那三条血痕，空宁心中泛起了复杂的情绪。

    因为这一刻的他，想到了柳如雪之前做的那个梦。

    自己抱着苏妍的尸体，痛哭悲伤……

    娘的，那个梦不会真的要成真了吧？

    空宁突然有些慌张。

    却在这时，一个熟悉的女子笑声，在桥边的树下响起。

    “嘻嘻……夫君，你这位红颜知己，还挺不错的嘛。”

    “居然没有趁虚而入……我喜欢她。”

 第209章 夫君为我流泪了 

苏妍笑声响起的瞬间，空宁悚然一惊。

    条件反射的有些毛骨悚然。

    下意识的护在了柳如雪身前，空宁望向了旁边的那棵树。

    却见那树下，有一个白色的雪人，不知是谁堆的。

    如今那雪人像是活过来了一眼，气息灵动、发出了苏妍的笑声。

    空宁的眉头，微微皱起。

    “苏妍？”他试探性的唤了一声。

    那白色的雪人便笑嘻嘻的点了点头，道：“是妍儿呢……夫君，终于又再见面了。山兰县一别，夫君这些天，午夜梦回、枕边冰冷时，可曾思念妍儿身体的温暖？”

    “可惜妍儿温暖的身体，不在夫君身边，不能帮夫君排遣寂寞……”

    雪人说着，明明没有五官表情，却给人一种柔弱委屈的妩媚感。

    空宁表情古怪，望着眼前的雪人，道：“所以你当真是六欲天魔？山兰县的你，还有现在的黑莲圣女，都只是你的化身？”

    空宁身后，名为柳如雪的女子默默离开了。

    将独处，留给了空宁。

    而那雪人望着柳如雪离去的背影，笑嘻嘻的道：“夫君，你的这位红颜知己，真的很讨人喜欢呢……但我却突然讨厌她了。”

    “这么好的女孩，天天待在你身边，哪个男人把持得住啊？妍儿可不想跟别的女人分享自家夫君。”

    “干脆把她悄悄杀了、毁尸灭迹，再用她的模样陪在你身边。这样既消除了一个潜在的威胁，又不会让夫君发现……夫君你觉得这个计划如何呢？”

    雪人笑嘻嘻的说着。

    空宁皱眉道：“不愿回答我的问题吗？”

    雪人这才转头看向空宁，道：“夫君你好生心急……还是这么猴急呢，一点耐心都没有，完全不解风情。”

    “在家里的时候是这样，在春风楼的床榻上也是这样……嘁……”

    雪人不开心的哼了一声，道：“至于什么六欲天魔……的确，妍儿就是六欲天魔。你身边那个剑修少女，懂的东西还挺多。”

    “本来还想多玩一段时间的，但谜底这么快就被揭开了……无趣！真是无趣！”

    “那个婉儿，当初就该把她捏死的，真是讨人厌。”

    “不过有件事，你身边这位叫柳如雪的红颜知己倒是说对了，那就是妍儿的岁数很少。”

    “别说二十岁了，妍儿其实连十岁都不到。”

    “从诞生那一刻开始到现在，满打满算，妍儿也才六岁……嘻嘻……夫君你好变态，居然对这么小的孩子出手，简直让人害怕。”

    雪人得意的笑声，听得空宁眉毛直跳，血压升高。

    这妖女说话的语气，还是一如既往的让人不爽啊……

    微微的吸了口气，空宁尽量让情绪平复下来，冷静的说道：“所以你为何在山兰县不杀我？我对你有什么利用价值吗？”

    那雪人听到这样的询问，叹了口气。

    道：“夫君你是不是傻……你这么直接了当的询问，妍儿该怎么回答呢？”

    “就算妍儿真的要利用你，难道我还会跟你坦白、说你对我有特殊作用，所以我才不杀你？”

    雪人恨铁不成钢的摇头道：“你这么问，妍儿肯定只能说妍儿心中只有夫君、真心喜欢夫君了呀……”

    “你该不会真的指望靠询问，就问出妍儿真实的内心吧？”

    “我家夫君平日里，可没有这么傻呀……还是说，夫君一见到妍儿，就犯傻呢？”

    雪人笑嘻嘻的说道：“如果是这样，那妍儿会很开心的。”

    “毕竟我家夫君这个把河间府四大魔窟玩弄于股掌之间的大坏种，一见到妍儿却智商变低……真是太可爱了。”

    “夫君果然心乱了。”

    “这证明夫君心里有妍儿……嘻嘻……”

    雪人说着，开心的手舞足蹈。

    “不管夫君怎么嘴硬，但是夫君心里是有妍儿的。”

    “你的一举一动，都表明了这个。”

    雪人说到这里，突然想到了什么，捂嘴偷笑了起来。

    “夫君在山兰县的时候，为妍儿流泪的那一幕，妍儿现在想起来都感动得不行呢……”

    “还有春风楼里，夫君知道月儿姑娘真实身份的时候……嘻嘻……”

    那没有五官的雪人，却给人一种笑得贼兮兮的感觉。

    “夫君，你好可爱，妍儿好喜欢你。”

    漫天飘零的大雪中，站在桥头的空宁浑身僵硬、额头青筋直跳。

    强烈无比的尴尬，令他头皮发麻，恨不得立刻挖个地缝钻进去。

    这一刻的他，甚至生出一种想要冲过去把这个该死的雪人给撕碎。

    或者穿越到当时，把当时的自己两刀砍死的冲动……

    “所以你当时一直在看？”空宁咬牙切齿的道，耳根发红。

    那雪人笑嘻嘻的欣赏着空宁的反应，道：“那可不……蝎子精死的时候，黑莲圣女就马上去山兰县了呢。”

    “我家夫君，可不能死在别的妖怪手里。就算要死，也得我亲手杀才对。”

    “所以黑莲圣女当时就立刻启程，跑去山兰县保护夫君了。”

    “好在夫君很厉害，一个人就杀光了山兰县的妖魔，不需要妍儿出手。”

    “但世道如此危险，黑莲圣女既然去了山兰县，肯定不能轻易离开，得暗中保护夫君。”

    “所以夫君的一举一动，妍儿都看得清楚哦~”

    雪人笑嘻嘻的道：“当时看到夫君为妍儿流泪，妍儿真是感动得都要哭了。”

    “上面

    “要不拼命克制，妍儿都快要忍不住跑出来抱住夫君、好好的安慰夫君了……”

    雪人得意的笑声中，空宁眉毛直跳。

    “你再说这件事，我就把你撕了信不信！”

    空宁表情愤怒，周身煞气狂暴。

    桥头的雪，被煞气一冲、竟全都被震飞了。

    那个雪人望着这可怕的一幕，便笑嘻嘻的道：“好了好了，夫君真是经不起逗呢……妍儿以后不说这件事了，保证不会再说。”

    “这件事，只会成为妍儿心里美好的记忆……夫君你的那些红颜知己，有这样的美好回忆吗？”

    “哼哼……就这一点，她们永远都比不上妍儿呢。”

    雪人开心而得意。

 第210章 凭我是你的妻子 

夜幕下，那雪人得意而开心。

    空宁额头青筋暴跳，血压升高。

    他原本以为自己已经很习惯这妖女的恶趣味了，但这一刻，他还是绷不住了。

    只想砍死当时的自己。

    而那雪人笑嘻嘻的欣赏着空宁的表情变化，好一会儿才主动开口说话。

    “好了夫君，妍儿差不多也该走了。”

    “将意念投影这么远，好费劲呢。”

    “与夫君分别这么久，妍儿也想念夫君的滋味了。下次见面，夫君可得好好的犒赏妍儿一番才行哦~~”

    雪人发出了嬉笑着，向空宁道别。

    而见妖女要走，空宁却顾不得尴尬了。

    立刻皱眉道：“你如今身在何处？为何去了这么久？那京城来的妖怪呢？被你杀了吗？”

    空宁询问情况。

    那雪人便发出了轻笑声：“夫君这是在关心妍儿吗？”

    “有夫君的这句关心，妍儿所做的一切便都值得了呢……”

    “那京城来的那个厌居境老妖，可难缠了。妍儿跟它斗了十天十夜，才险胜它一招，将其重伤。”

    “又在群山之中，跟它玩了十来天的捉迷藏，好不容易才将其揪出来杀掉。”

    “但妍儿自己，却也受了伤，目前正在休养，等养好了伤才能回来。”

    “若不是感应到夫君离开了剑，妍儿也不会将意识投影过来……妍儿还是建议，夫君不要与那口剑分开太远。”

    “如今妍儿不在河间府，夫君没有那口剑防身，妍儿很担心呢。”

    雪人笑嘻嘻的说着，给出建议。

    空宁却眉头微皱，关注另一件事：“你受伤了？为何要养好伤才能回来？河间府有什么危险不成？”

    那雪人便轻笑了起来：“对受伤的妍儿来说，河间府最大的危险，不就是夫君你吗？”

    “要是妍儿凄凄惨惨的逃回来了……夫君，你难道会细心的帮妍儿治伤不成？”

    “我家夫君可狠心了，妍儿害怕。所以还是养好了伤，再回来见夫君。”

    “要是夫君趁妍儿无法还手，又一剑把妍儿杀了……这具躯壳还是挺好用的，妍儿暂时不想死。”

    雪人笑嘻嘻的说着，但语气却带着些许的调侃。

    空宁微微沉默，随后道：“你回来吧，只要你不做恶事、不图谋不轨，我不会伤害你的。”

    柳如雪之前的那一番言论，点醒了空宁。

    在这妖女的事情上，自己或许应该冷静一些、跳出之前的思维惯性了。

    毕竟这妖女在河间府现身以来，都没有什么恶意。

    在这种浑噩凶险的世道，若这妖女有争取的可能，那便应该尝试去争取她到自己这一边来。

    毕竟如今的空宁，实力羸弱。每多一份力量，未来便多一份希望。

    然而空宁的话说出来后，那雪人便笑出声来。

    它摇了摇头，道：“夫君要这么说，那可就更危险了。”

    “不做恶事、不图谋不轨……夫君，妍儿是天魔呢！”

    “虽然没有什么毁灭世界的想法，但妍儿天性便是魔。你指望一个六欲天魔在你身边当乖乖女、什么坏事都不做？”

    “简直强人所难啊。”

    雪人笑出声来，道：“还是说，夫君觉得你的魅力真的那么大，可以令妍儿为了你而改变自己天魔的本性？”

    “唔……虽然夫君的确魅力很大，让妍儿喜欢得不行。”

    “但为什么就不能是夫君为了妍儿变坏，变成妍儿这样的大坏蛋、咱们夫妻一起祸乱天下呢？”

    “想要妍儿变成好人、当你身边的乖乖女……就夫君目前的魅力，还不够呢。”

    那雪人笑嘻嘻的道：“当然，如果夫君有信心，也可以继续努力。”

    “或许将来的某一天，妍儿会被夫君驯服、乖乖的成为夫君身边的乖乖女、笼中鸟，任由夫君把玩。”

    “但与之相比，妍儿更有信心，能将夫君变成天下无双的魔魁。到时候咱们夫妻同心，将这个世道搅得更加混乱。”

    “无论人、妖、魔、仙、怪，全都在咱们夫妻脚下颤抖，整个世界变得一团糟糕……那样不更有趣吗？”

    “当什么好人？多无聊呀。”

    雪人笑嘻嘻的道：“夫君，你可是妍儿看中的男人，怎么能当什么为苍生福祉奔走的好人呢？”

    “早晚有一天，妍儿会让你乖乖的堕落成魔、将身边这些正道人士一个不留、亲手杀掉。”

    “啊~~~一想到夫君这种正直古板的好人，将来会因为妍儿变成邪恶恐怖的大魔头，到处杀人，残忍暴虐……妍儿的心就快要飞起来了~~”

    “下次见面的时候，夫君演一下坏蛋好不好？妍儿好喜欢你坏坏的样子。”

    “一想到夫君将来变成魔头的画面，妍儿全身都软了~~”

    树下，那雪人摇晃扭动着身体。明明没有五官，却给人一种无比妩媚妖娆的感觉。

    那一刻，树下的明明只是一个雪人，但看在空宁眼中，却好似看到了苏妍那妩媚妖娆的酮体。

    空宁心神一颤，微微有些充血。

    他立刻收敛心神，严肃了表情，皱眉道。

    “你要让我入魔？凭什么？”

    那雪人嘻嘻笑道：“凭我是你的妻子……夫君，你既然娶了天魔回家，难道还想当好人不成？”

    “从你把妍儿娶回家的那一刻，你就注定要入魔。”

    “无论你做多少好事、救多少人，都没用的。谁让你娶一个天魔为妻呢？”

    雪人得意的笑道：“天魔的妻子，与魔头坏种，才是天生的一对。”

    “而夫君你现在就很有当魔头的潜质……嘻嘻……”

    “你看看你这一身魔功，麾下的恐怖妖鬼，还有心狠手辣、连自家老婆都能亲手杀的铁石心肠……你去外面跟人说你是好人？你猜多少人会信你？”

    雪人笑得很开心：“另外夫君如果变成魔头的话，妍儿不介意你把身边的这些女人收成女奴、随意凌辱玩弄哦。”

    “毕竟当魔头最大的好处，就是可以正大光明的干坏事。”

    “而一个大魔头，要是身边却没几个正道仙子当女奴，也太没有牌面了。”

    “到了那一天，什么大家闺秀、剑修少女……全都要跪在夫君脚下，任由夫君采撷。妍儿不但不会介意，还会帮你一起玩弄她们哦~~”

    “什么样的体位、玩法，都可以。”

    “这样的美好未来，夫君不动心吗？”

 第211章 一口咬断 

雪人嬉笑着说出来的话，让空宁脸色略微阴沉。

    因为这妖女说话的口吻，虽然听起来很恶趣味、开玩笑似的。

    但空宁却能感觉到，这妖女是认真的……

    要将他变成魔头、远离善道……

    若这妖女的打算真是如此的话，那或许比单纯的要杀空宁还要来得棘手险恶。

    毕竟空宁无法想象，这妖女会用什么样的手段来促使空宁入魔。

    皱眉望着树下的雪人，空宁道：“我不会入魔的。”

    顿了顿，他又道：“若是我俩之间，没有缓冲的余地、没了求同存异的可能。”

    “那我便只能告诉你，我绝对不会入魔道。”

    “你所期望的未来，不会发生。”

    “我不但要挺直腰杆、堂堂皇皇的活下去，甚至就连你，也要与我一样。”

    “若我们两人最后，必须要变成一样的存在。那必然是你褪去魔性……”

    空宁望着雪人，面目严肃、眼神认真的道：“我会让你乖乖放弃这些不切实际的幻想，放弃一切鬼蜮伎俩。哪怕用尽一切办法，也绝不会随你入魔！”

    夜幕下，那飘零的飞雪中，男人表情坚定、语气铿锵有力。

    这样的回应，让树下的雪人怔了怔。

    随后开心的笑了起来。

    “夫君，你这是宣战吗？还是告白呢？”

    “好肉麻，让妍儿好喜欢呢……”

    “嘻嘻……居然想要让一个天生地养的六欲天魔褪去魔性，变成你的形状、染上你的气息……”

    “夫君，你好会说情话，妍儿好喜欢。”

    树下，那冰冷的雪人却像是灵动的妖女一般，娇羞无比的道。

    “如果夫君真的能够那么厉害，能强硬的把妍儿驯服成你想要的模样……妍儿也不介意哦~~”

    “当然，前提是夫君真的能做到……嘻嘻……”

    树下的雪人开心的转了个圈，笑嘻嘻的道：“但在那之前，就让妍儿好好的玩个开心吧。”

    “这样以后就算真的被夫君调教成了好人，妍儿也没有遗憾了……嗯，就先从此刻开始吧。”

    雪人笑嘻嘻的望着空宁，道：“夫君不是欠了妍儿三个承诺吗？现在妍儿就先兑现一个好了。”

    雪人道：“从今天开始，夫君每天见到女人、跟她们说的第一句话，都要说【我爱苏妍，苏妍是我的妻子】。”

    “直到说满十万次，这个咒誓才会消失。”

    “嘻嘻……妍儿要你每天都告诉世人，你最爱的人是谁哦~~”

    雪人笑嘻嘻的说着，兑现了第一个承诺。

    空宁手背上微微一热，那三道血红色的划痕，消失了一道。

    某种微热的力量，消失在空宁体内。

    他的脸色，有些难看。

    每天见到的女人，说的第一句话都是“我爱苏妍”？

    还要说满十万次……

    这……

    桥头的空宁有些恼怒：“你就不能换点正常的要求吗！”

    这尼玛以后出去还能见人吗？

    哪怕让空宁去做什么坏事，空宁都能接受。

    因为如果这妖女真的提了什么无法做到的要求，空宁大不了强行抵抗咒誓、付出点代价毁约。

    可这妖女如今提的这个要求，根本不算什么恶劣的坏事。空宁若是强行抵抗毁约，与惨痛的代价相比，似乎不太值得。

    但若是乖乖听从，见到每个女人都念一遍“我爱苏妍”……

    这妖女，果然还是熟悉的恶劣趣味啊！

    哪怕是作弄恶心人，也都控制在刚刚好。能让空宁难受，却又不好发作掀桌子的程度……

    桥上，空宁有些恼怒。

    树下，那雪人得意的笑了起来，笑得很开心。

    “嘻嘻……这个要求就很好，为什么要换？”

    “别的事哪有宣誓主权来得重要？夫君身边那么多女人，万一哪只狐狸精偷腥了怎么办？妍儿可得盯紧点。”

    “另外夫君记住，以后不要离开那口剑太远。妍儿特意留给你防身的，你要是离开太远了，就浪费妍儿的一番好意了。”

    雪人笑嘻嘻的再次告诫。

    空宁冷哼了一声，道：“留着那口剑在身边，你就可以随时监视我了是吧？”

    树下的雪人嘻嘻一笑，并不反驳这件事：“但是那口剑，的确可以保护夫君的生命安全……很好用不是吗？”

    空宁面色阴沉的道：“但那口剑，好像是某人的尾巴吧……其实根本不是剑！”

    之前朱厌推衍出那仙剑的真容后，便立刻通知了空宁。

    因此空宁明白了那所谓的仙剑，为何会有如此大的威力。

    毕竟那剑，或许是某个六欲天魔的尾巴……

    而树下的雪人，笑嘻嘻的承认了：“怎么样？夫君喜欢吗？”

    “妍儿尾巴的手感，很棒吧？夫君每次摸的时候，有没有迷恋的感觉呢？”

    “可惜妍儿的本体不在东境神洲，见不到夫君，只能留一条尾巴给夫君把玩。要是夫君见到妍儿本体的话，肯定会更喜欢的。”

    雪人笃信此事。

    空宁皱眉道：“你的本体……是什么模样？”

    该不会是什么不可名状的恐怖之物吧……

    空宁突然有些心塞。

    那雪人则笑嘻嘻的融化了。

    “看来时间不够了呢……妍儿也该走了。”

    “这次的情话，便到此为止吧。等妍儿养好伤，立刻回河间府来跟夫君相爱。”

    “至于妍儿的本体……夫君不用担心，妍儿可不是什么怪物。”

    “天生地养的六欲天魔，可厉害了。世间的一切美人，都不及你的妍儿来得美丽妖娆。”

    “夫君你见到的苏妍，便是妍儿真正的模样哦~~”

    “无论是山兰县的蝎子，还是黑莲教的圣女，她们可都没资格享受我家夫君的滋味。”

    “所以每次与夫君相聚相爱时，妍儿的模样，都是妍儿的本相，而不是其他人的脸。”

    雪人笑嘻嘻的道：“好了，夫君，再见啦。”

    “下次见面，妍儿一定努力将你榨干。”

    “妍儿都饿了这么久了，本来就难受得不行，夫君今晚却还要说那么肉麻的情话，挑逗得人家整个人都湿软了。”

    “下次见面，夫君可得好好负起责任、将妍儿喂饱才行。”

    “不然妍儿一口把你咬断！”

    树下消融的雪人，最后传出了得意的笑声：“我是指咬断脖子哦~~”

 第212章 我爱苏妍 

夜幕下，那白色的雪人不断融化、最后化作了雪地中的一滩凉水。

    属于苏妍的气息，彻底淡去。

    空宁望着这一切的发生，表情有些不太好看。

    主要是这妖女临走前兑现的那个承诺……

    但最终，他还是转身离开、往通明巷而去。

    小院中，小女孩采薇已经入睡了。

    白色鬼灯照亮的院子里，婉儿和柳如雪在等待空宁的归来。

    当空宁身影出现的那一刻，婉儿便紧张的跑了过来。

    “宁捕头，你还好吧?”婉儿担忧的问道：“那妖女有没有对你做什么？”

    漫天飘零的白雪中，空宁叹了口气，望着眼前的少女，道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    “？？？”婉儿的脸上，顿时充满了茫然。

    而空宁望向了不远处的柳如雪，又道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    这一下，就连柳如雪都懵了。

    两个女人，望着眼前的空宁，表情古怪。

    婉儿更是小心翼翼的道：“宁捕头，你……你没事吧？”

    空宁叹了口气，道：“我还好……只是那妖女从我这儿，兑现了一个承诺。”

    接下来，空宁将承诺的事大致说了一遍。

    婉儿和柳如雪听完空宁的讲述后，全都沉默了。

    婉儿眉头紧皱，道：“可恶的天魔女，总是喜欢欺负人……宁捕头，你不要理她！”

    婉儿道：“柳小姐回来后，已经跟我说了。但我的看法跟她不同。”

    “魔就是魔，天生的坏种，你要是对她抱有不切实际的幻想，无异于葬送自己的未来。”

    “还是应该像我们之前说的那样，杀了血魔上人，立刻离开河间府这处是非之地。我带你回宗门的传承密室，去找能让那天魔女追踪不到你的办法。”

    “玄天剑宗那么多典籍，肯定有办法能够帮助到你的。”

    婉儿帮空宁出着主意。

    “现在我们虽然不是那天魔女的对手，但惹不起最起码躲得起。”

    空宁则叹了口气，道：“但现在河间府的麻烦，可不止血魔上人啊……”

    他将之前见到的古怪小女孩告诉了婉儿，担心那个诡异的妖魔让河间府的局势变得更混乱。

    而且京城来的厌居境老妖被苏妍杀了，接下来会引发什么后续，尚不清楚。

    “阳间的局势，只能麻烦婉儿你多观察了，”空宁道：“我还需要闭关一段时日。”

    体内驳杂的妖力，依旧需要炼化。

    如今局势混乱凶险，便更需要空宁准备万全。

    他认真的交代一番后，便离开通明巷、回阴司了。

    如今通明巷内有妖鬼暗中保护，又有婉儿照看，空宁暂时不用担心。

    虽然婉儿的修行速度比不上空宁那么快，但天地大还丹的效力发挥下，她如今也是元神境的修士了。

    只是距离空宁这种元神境巅峰的修为，还差得有些远。

    但加上她的诛邪古剑等宗门至宝，能发挥出来的战斗力，未必弱空宁多少。

    有婉儿在，空宁很放心。

    阴司之中，空宁再次回归，闭关修行。

    而河间府的城东小院内，小女孩模样的老妖，很快得到了阿大的回报。

    了解了很多河间府如今的情况。

    因此表情惊诧。

    “枯叶老人那混球居然也盯上了灵若寺，派了两个妖童过来？”

    “还有什么黑莲教？黑莲圣女璇玑，厌居境老妖？”

    “黑莲圣使，也是厌居境老妖？”

    “黑莲教还有个天生剑胎？”

    “等等……你说黑莲圣使就是我师父那个老不死的混球？”

    “扯淡的吧？那老不死生前也就厌居境，死后三尸神这么快就到了厌居境？那老不死难道留了什么后手不成？”

    “这个黑莲教到底是什么鬼东西？这么离谱？”

    小女孩听得瞠目结舌，几乎怀疑自己来错了地方。

    “这鬼地方真的是河间府？”

    她望向了一旁的年轻和尚，道：“净心大师，你这老家……有点厉害啊。”

    “群魔荟聚，大妖乱舞，真是人杰地灵。”

    “东佛尊要是知道他曾经庇佑的河间府变成这个鬼德行，怕是要当场气死。”

    小女孩的讥讽调侃，让年轻和尚叹息一声。

    一袭素衣白僧袍的净心双手合十，道：“佛尊不会为此等小事生气的。”

    小女孩便笑嘻嘻的道：“你怎么知道？你是他肚子里的蛔虫不成？”

    净心双手合十，叹息着，没有回嘴。

    小女孩便撇了撇嘴，道：“阿大你再去探，把情况给我仔细的探听清楚。”

    “这群家伙全都盯上灵若寺，接下来肯定很热闹。”

    “咱们净心大师的老家，可不能让这群不怀好意的狗东西给占了。”

    小女孩吩咐着阿大。

    而城外的莲栈山上，站在山顶眺望着远处山下城中灯火的两个妖童，一如既往的一个满脸笑容、一个面色冰冷。

    小女孩冷冷的道：“已经过去这么久了，竹节魔影还没有回来……”

    小男孩笑着道：“有定魂钟在，怕什么？主上已经回信，让我们见机行事。”

    小女孩冷冷的望着它：“主上为何不派人过来？她在信中跟你说了些什么？”

    小男孩笑呵呵的道：“主上说，京城战事吃紧，已经腾不出人手来帮我们了。让我们自己想办法。”

    “依我之见，竹节魔影实力不弱，即便真的出意外，那所谓的黑莲圣女也不会好受。”

    “两个厌居境老妖这么久都没有回来，不是同归于尽，最起码活下来的那个也受了重伤。”

    “而这大周境内的最强医者，刚好就在河间府，已经被我命人去请来了，住在浮月洞中。若是那黑莲圣女得胜，绝对找不到人帮她治伤的。”

    小女孩面色冰冷：“主上真的说让我们见机行事？为何你不肯给我看信？”

    小男孩笑容不减，道：“主上说了，此次出行一切以我为主，授我临机专断之权。不给你看信，自然是有原因的。”

    小女孩冷哼一声，死死的盯着小男孩，道：“你若是敢误主上大事，定教汝死无葬身之地！”

 第213章 泥人也有三分火 

莲栈山顶，气氛肃杀。

    小女孩的脸色非常阴沉，明显对身边的同伴并不信任。

    而小男孩呵呵直笑，却表现得很坦然。

    小女孩正要继续说话，却在此时，有人来了。

    于是她微微闭嘴，望向了那人。

    漫天飞雪之中，韶仙河的龙君，如今来到了莲栈山顶，对两位妖童道。

    “两位，局势有变，有厌居境的老妖来河间府了。”

    广云君亲自过来述说的情报，绝对值得重视。

    更别说他所说的消息，如此重磅。

    小女孩问道：“是谁？”

    广云君望向了小女孩，道：“两位应该听过其名号……乃是黑水河的幽冥老怪。”

    这个名字，让小男孩脸上的笑容消失了。

    “幽冥老怪？”小男孩有些郁闷的道：“这老妖婆来河间府做什么？它也盯上灵若寺了不成……”

    广云君道：“应该是……那幽冥老怪身边，带着一个年轻的僧人。看起来，好像是灵若寺一脉的幸存者。”

    这样的回答，让小男孩更加郁闷了。

    “真是屋漏偏逢连夜雨……本来局势就不乐观，还来了个老妖婆。”

    “小妹，要不我们跑吧？这灵若寺，太危……呃……”

    小男孩还没说完，便觉察到小女孩那冰冷且饱含杀意的视线死死的盯着他。

    顿时尴尬一笑，道：“那个……开个玩笑，开个玩笑，别这么激动嘛。”

    “快把定魂钟收起来。”

    “咱们兄妹齐心，哪有什么坎迈不过去？这灵若寺，为兄志在必得！”

    看着小女孩把定魂钟收了起来，小男孩才叹了口气，望向了眼前的广云君，道：“龙君有什么建议吗？你是一江正神，以前见过幽冥老怪，对其了解多少？”

    广云君道：“幽冥老怪，性格古怪、魔性深重。因当初反抗其师尊阴幻魔君，被投入黑水河，三魂俱碎、七魄散乱。”

    “却命不该绝、得到黑水河神的传承，领悟魔功《千心散魂》。”

    “三十年前，妖孽天来河间府时，幽冥老怪也顺路过来凑热闹。但最后攻入灵若寺时，她却没有去，而是在韶仙河水府中与我饮宴，因此避过了一劫。”

    “灵若寺消失后，她便离开了河间府，说此地甚是无趣，要回黑水河。”

    “当初她对那灵若寺，本就没什么兴趣。却不知如今为何要来河间府……或许与她身边带着的小沙弥有关。”

    小男孩诧异道：“小沙弥？你不是说，那和尚是灵若寺一脉的吗？怎么可能会是沙弥？”

    沙弥者，乃佛门称谓。

    年龄不满二十，便称沙弥。年满二十后，受具足戒，便称比丘。

    可灵若寺都失踪三十载了，真有门人流落在外，怎么可能会是二十岁以下……

    两个妖童皆是诧异。

    广云君摇头道：“但那和尚，的确不满二十。虽不排除谎言的可能，但幽冥老怪的确亲口告诉我，那和尚只是个年岁十九的沙弥。”

    小女孩眯起了眼睛：“幽冥老妖亲口告诉你？你见过她了？”

    广云君点头：“不久前，她来水府做客，找到探听河间府之事。我与它大致聊了一会儿，送走后，便来通知两位了。”

    小女孩眼神变冷：“你跟那个老妖婆说了些什么？”

    小男孩连忙咳嗽道；“那个……龙君不要理她。这小疯子一向如此、不懂礼貌，咱们聊就好。”

    “总之，幽冥老怪的确来了河间府对吧？”小男孩问道：“她对灵若寺感兴趣吗？此次来河间府，是为了灵若寺？”

    广云君摇了摇头：“不清楚，我没有问她，她也没问灵若寺的事。只是对那黑莲教，兴趣很浓，连续问了许多黑莲教的事。”

    “特别是那个黑莲圣使，事无巨细、问了很多……”

    小男孩的眉头，舒展了开来：“她对黑莲圣使感兴趣？哈哈……看起来，这老妖婆来河间府，或许不是一件坏事啊。”

    “幽冥老怪如今身在何处？龙君可否带我去见她？”

    小男孩提出了要求。

    广云君则深深的看了他、以及旁边的小女孩一眼，道：“就在河间府城中，两位若是感兴趣，我现在便可以带你们登门拜访。”

    小男孩顿时笑道：“既然如此，那便麻烦龙君了。择日不如撞日……现在咱们就出发如何？”

    广云君并无异议：“两位且随我来。”

    说完，他直接驾云而起、往远处山下的那处灯火通明而去。

    云雾之间，两个妖童紧随其后。

    它们飞过群山上空，越过韶仙河水，最后落在了城东一处安静的院落外。

    广云君走上前去，敲了敲门，道：“韶仙河广云君，求见幽冥前辈。”

    紧接着，院门推开，阿大的脸露了出来。

    望着门外的三人，阿大面色淡漠的道：“主上在屋里……三位贵客且随我来。”

    说着，阿大将路让了出来。

    广云君也退到一旁，让两个妖童走在前面。

    小女孩冷哼了一声，理所当然的越过了这条老龙，率先走了进去。

    小男孩摇了摇头，也跟了上去。

    就这样，它们陆续走进了院子里。

    那燃着炭火、热气腾腾的屋子里，一个年幼的小女孩慵懒的躺在摇椅上，道：“两个小家伙，来见姥姥、有什么事吗？”

    童子白鹤望着这一幕，面色冰冷，没有说话。

    那小男孩闲云童子则笑道：“枯叶老人座下，童子闲云，见过幽冥姥姥……姥姥大名，如雷贯耳，主上曾与我等说过多次，让我等若是遇见了，定要恭敬以待。”

    “如今一见，姥姥果然如传说中的那般气质不凡，令人敬仰。”

    小男孩一通恭维，听得那摇椅上的小女孩呵呵直笑。

    明明粉雕玉啄般年龄幼小，此时却老气横秋的道：“你这小娃娃，倒是嘴巴甜，比你身边的小母鹤讨喜多了……看在你这么会说话的份上，姥姥今晚便饶你一命吧。”

    幽冥老怪说完，那阿大便已经面色冷漠的关上了院门。

    而广云君，早已默默的退到一旁。

    院子中飘落的雪，猛地一窒。

    气息肃杀。

    闲云童子面色大变。

    “你敢背叛我们？！”他难以置信的望向了广云君，没料到这竟然一个陷阱。

    却见那蛟龙面色冷漠的道：“天天呼来喝去、颐气指使……两个不知轻重、狗仗人势的废物，真当本君没脾气不成？”

 第214章 混乱邪恶 

院子里，气氛肃杀。

    阿大关闭了院门。

    冰冷的雪花，甚至不再飘落。

    这处院子，像是被隔绝到了另一个维度，身处其中，完全感觉不到外面的城池气息。

    小男孩知道，这是被某种阵法遮掩困住了。

    它如今，陷入了陷阱之中……

    望着摇椅上那懒洋洋的小女孩，闲云童子笑容僵硬的道：“姥姥，我兄妹二人，乃是主上最疼爱的童子。”

    “况且我们与黑水河一向井水不犯河水……为何您要伤害我们？”

    “这事，让晚辈想不通。”

    闲云童子的手，攥紧了定魂钟。

    而那面色冰冷的小女孩白鹤童子，与他并肩站在其中。

    两个妖童，俱都抓住定魂钟、警惕着周遭的一切，特别是摇椅上的幽冥妖怪。

    这幽冥老怪，成名已久，乃是极为棘手的存在。此时显露杀意，给了它们极大的压力。

    而那摇椅中的小女孩则哼了一声，斜了”

    “还有，别攥着那个破钟了。就你们两个这点水平，在姥姥面前还不够看。”

    “攥着定魂钟也没用。”

    幽冥老怪表现得极为不屑，根本不在乎下方的两个妖童。

    “要是枯叶老人那个不男不女的家伙在这儿，姥姥或许还给它点面子。”

    “但你们两个，差远了。”

    院门紧闭的院子里，名为阿大的仆人已经走了过来。

    一袭素白僧袍的净心坐在幽冥老怪身后，双手合十、微微叹息，却是一言不发。

    蛟龙广云君则站在阴影之中，冷冷的望着这一切的发生。

    院子中央，攥着定魂钟的两个妖童背靠背站着。

    闲云童子笑得有些勉强：“姥姥，您若是看上了灵若寺这片宝地，那晚辈立刻走，绝不坏您的大事。”

    “咱们两家历来无仇无怨，何必结下死仇呢？”

    “您要是害了我们性命，我家主上可真的会不死不休的。”

    闲云童子的话，让那摇椅中的老妖怪冷笑一声，道：“虚张声势就想吓住姥姥？小家伙，这可不讨人喜欢啊。”

    “本来姥姥看你嘴甜，还想留你一命的。但现在改主意了，你跟你这个小妹一起死了算了。”

    “阿大，动手。”

    老妖怪懒洋洋的吩咐了一声，却是不打算亲自动手。

    那名为阿大的仆人则重重点头，径直向前走出一步。

    然后，诡异的黑色阴气，自它体内不断向外溢出，迅速的充满了整个院子。

    本就寒冬腊月、天气严寒，那阴冷黑气溢出后，院子里越发寒冷了。

    大地开始迅速结冰，薄薄的冰霜，迅速的覆盖了一切。

    闲云童子见到这一幕，脸色微变，立刻摇动手中的定魂钟。

    嗡！

    一声诡异的闷响，铜钟摇响的那一刻，某种诡异的力量浩荡开。

    那离得最近的阿大首当其冲，体表上泛起了一道道水一般的古怪波纹。

    然而它的身体，却依旧不断向外溢散黑气，根本不受定魂钟影响。

    闲云童子又惊又惧：“怎么可能！”

    无往不利的定魂钟，竟然伤不到这古怪的仆人？

    摇椅上的幽冥老怪哼哼道：“姥姥早就说了，没用。”

    眼看阴森黑气越来越多，闲云童子立刻看向了屋内的老妖婆，焦急道：“姥姥！我兄妹二人到底何处得罪了您？请您告知，我们立刻赔罪！”

    摇椅中的小女孩懒洋洋的道：“如何得罪我？你们还真没得罪我。”

    “只是姥姥单纯的看你们不顺眼，也讨厌枯叶老人那个不男不女的老东西。因此遇见了，就随手杀了。”

    “省得你们天天在河间府晃悠，碍姥姥的眼。”

    “毕竟姥姥接下来要在河间府待一段时间，留着你们，只会影响姥姥的心情。因此要怪，就怪你们跟了个不男不女的老东西吧。”

    小女孩的回答，让闲云童子面容苦涩。

    这个回答，倒不是特别出人意料。

    甚至可以说，与它猜想的一模一样！

    幽冥老怪这种魔道老妖，行事一向无拘无束、混乱肆意。其行为逻辑，基本无法预料。

    这种魔道人物，也是最为棘手的。

    问清了情况，知道今日不能善了，闲云童子立刻咬牙道。

    “小妹，你不是想要知道主上的信你为何不能看吗？现在我就告诉你。”

    “主上知道河间府的局势后，担心竹节魔影不在、你我镇不住场面，因此告诉了为兄一桩大秘密。”

    “这两枚定魂钟，本是一体。若是合一，便能发挥出其真正的威能！”

    “速速将你手中的定魂钟给我，我将二钟合一！”

    闲云童子说着，直接伸手抓向了身后。

    那小女孩白鹤童子微微迟疑，却还是让它拿走了自己手中的定魂钟。

    而一左一右同时手握两个定魂钟的闲云童子深深的吸了一口气，道：“幽冥老怪，这是你自找的！”

    弥漫扩散的阴森死气中，小男孩口中念诵古怪的口诀。

    它手中的两个定魂钟，迅速的颤抖了起来。

    最后，轰然碰撞、合为一体。

    一道震耳欲聋的浩大钟声，响彻了整个河间府。

    阴司之中的空宁，立刻睁开了眼睛。

    原本正在闭关的他，突然一阵心惊肉跳，听到了奇怪的钟声。

    他立刻飞出城隍殿，朝外面的鬼门关而去。

    鬼城之中，万鬼嚎哭，无数鬼灵跪在地上瑟瑟发抖，被那恐怖的钟声震得意识空白。

    就连空宁麾下的那群妖鬼，也全都传来惊惧害怕的惊骇情绪。

    当空宁飞出鬼门关、来到阳间时。

    他看到的，是一口巨大的青铜钟从城中飞过，转瞬间消失在远方的天际。

    而城中，一片混乱，无数凡人哀嚎。

    那城中爆开的钟声，不止阴司中的鬼受到了震颤，阳间的这些凡人也全都心胆俱碎、吓得魂不附体。

    如此威力，当真恐怖。

    而那钟声爆开的地方……

    空宁迅速的飞了过去。

    望到的，是一片狼藉、几乎被夷为平地的小巷。

    以及这一片狼藉中最后的两个活物。

    一个面色惨白、气息混乱，已经昏死的小女孩。

    还有一个倒在小女孩背后，似乎被小女孩勉强护住的白衣僧人。

    除此之外，就只剩角落中的一具蛟龙尸体了……

 第215章 师尊徒儿好想你 

眼前望到的一切，令空宁眉头大皱。

    整个街巷，以那处院子为中心，方圆百丈之内完全被夷平……或者说，直接被抹去了一般。

    没有任何残垣断壁，没有任何瓦砾尘土，只剩一片白地。

    像是有一只冷酷的手，将这方圆百丈的空间直接抹除，连一丝一毫的痕迹都未曾留下。

    唯有两个昏迷的人，以及一具百丈长的蛟龙尸体留在原地。

    那蛟龙空宁认识，分明是韶仙河水神广云君。

    可这以机警谨慎出名的蛟龙，如今却死得不能再死了。

    望着这样的场景，空宁明白，这应该就是刚才飞走的那口钟导致的。

    那定魂钟，的确有些可怕。

    连这个神秘莫测的小女孩、厌居境老妖都扛不住……

    不过看起来，那两个妖童发出这一击、应该也付出了不菲的代价。

    因为定魂钟飞走时，空宁隐约感觉到了钟内的两个妖童的气息，同样紊乱波动、衰弱至极。

    看起来，这应该是某种搏命一击。

    就是不知道那枯叶老人座下的两个妖童，为何会与眼前这个神秘古怪的小女孩斗起来……

    还把广云君这个倒霉蛋给卷了进来。

    空宁落在了那一片白地之中，望着脚下昏迷的两个活人。

    一个穿着素白僧袍的年轻和尚，以及那个让他看起来觉得无比眼熟的小女孩。

    心念一动，空宁的镇灵剑立刻出现，就要趁这小女娃昏迷、将其一剑斩了。

    嗤！

    剑光一闪，鲜血喷溅而出。

    这昏迷的女童，被镇灵剑钉死在了大地之上。

    对于妖魔，空宁向来不会手软。更别说这女童，之前将一家七口关押起来准备享用……这种妖魔鬼怪，死有余辜。

    然而诡异的情况，出现了。

    镇灵剑将小女孩钉死在大地上后，空宁体内的吞灵魔罐，没有任何反应。

    并没有炼化出妖力。

    空宁有些错愕。

    这种没有妖力炼化的情况，还是第一次出现。

    低头再看脚下的小女孩，空宁确认这小女孩已经气息断绝了……难道她其实已经死在定魂钟下了？

    所以现在杀她才没有修为增长？

    空宁心念一动，漆黑的镇灵剑飞了起来。

    然后，小女孩背上后心处的伤口，肉眼可见的迅速愈合了。

    “嗯？！”

    空宁心念一动，镇灵剑立刻飞出，将小女孩的人头斩落。

    然而很快，那光秃秃的脖子处，迅速的又长出了另一颗头颅。

    剑光，从远处飞来。

    婉儿落在了空宁身边，望着这一切，道：“宁捕头，你不用费劲了，这好像是传说中的魔功《千心散魂》……”

    婉儿站在空宁身边，皱眉道：“以黑水河的幽冥之水练就的不坏之身，任你千般术法、万般杀招，也无法绝灭其肉身。”

    空宁表情惊愕：“还有这种魔功？”

    婉儿望着脚下的小女孩，道：“若是宗门典籍没写错的话，这应该是黑水河的幽冥老怪……曾经是阴幻魔君的弟子，因违逆阴幻魔君，被投入黑水河。”

    “却因缘际会，得到了黑水河的传承，成为了幽冥老怪……”

    “宁捕头之前说她看起来很眼熟，像是熟人……”

    婉儿表情古怪的望着空宁，道：“一般来说，三尸神是不会有生前记忆的。但会残留一些深刻的印象。”

    “而能诞生三尸神的尸体，其生前肯定是魔道高手……莫非诞生了宁捕头的那具尸体，就是这传说中的阴幻魔君？”

    婉儿的猜测，让空宁无言。

    他望着脚下的小女孩，道：“我以前是什么不重要吧……现在重要的，是如何处置这妖魔。她这不坏之身，当真没有任何办法吗？”

    婉儿道：“她这不坏之身，最怕的就是针对魂灵的攻击了。”

    “按理说，她不可能扛得住刚才定魂钟的那恐怖一击。”

    “除非……”

    婉儿说着，蹲在了昏迷的白衣僧人身边，伸出手指、点在了年轻僧人的眉心。

    略微感应。

    “果然……”

    婉儿感应了一会儿后，叹息道：“那老妖的元神，受了重创，靠着躲在这位佛友的灵魂之中才逃过一劫。”

    “宁捕头，接下来我们该怎么办？”婉儿问道：“不杀这位佛友的话，幽冥老妖的元神就能躲在他的身体内养伤。”

    “但若是杀了他……无异于杀害无辜之人。”

    婉儿很是郁闷：“这老妖怪，当真恶毒奸诈。”

    空宁望着脚下昏迷的白衣僧人，叹了口气，正要说话。

    却在这时，一个女人的声音突然响起。

    不知何时，空宁与婉儿身后，竟然多了一个人。

    而空宁与婉儿两人，竟然毫无察觉！

    “用不着头疼，让我来处理。”

    这突然响起的声音，令空宁与婉儿悚然一惊。

    两人下意识的出剑。

    剑光在夜空下闪过，漆黑的镇灵剑，以及巨大的诛邪古剑径直斩出。

    森然的剑气，足以斩碎一切。

    琼光剑典，天剑诀，皆是当世顶尖剑法。

    然而这两人合力的一击，却撞上了一层无形的屏障，直接被弹开了。

    那突兀出现的女人甚至连手都没有抬，便轻描淡写的化解了两人的全力一击。

    漫天飘零的飞雪中，这满头银发、却面容艳丽绝美的女子，妩媚的开心的笑着。

    她望着空宁，道：“师尊，咱们又相见了呢……你可知道，这几百年来，徒儿有多想你！”

    空宁悚然一惊。

    这一刻的他，生出了某种被恐怖之物盯上的、头皮发麻的感觉。

    他立刻与婉儿站在了一起，警惕的望着眼前的妖魔。

    对方身上那毫不掩饰的恐怖魔气，全都表明了一件事。

    那就是这妖魔，乃是厌居境的老妖！

    实力远在空宁与婉儿之上！

    空宁想到了婉儿刚刚说的那个猜想，诞生三尸神的尸体，是所谓的阴幻魔君……

    虽然不知道这阴幻魔君是何许人。

    但现在看起来，好像有些恐怖啊……

    空宁的笑容，有些僵硬。

    “这位前辈，你认错人了吧？我才二十几岁，不是你的师尊……”

    尽量用言语去拖延时间的同时，空宁心中，给阴司内的妖鬼下了命令。

    立刻让妖鬼将红豆，以及那口剑带来。

    这特么河间府又来了只厌居境的千年老妖……还让不让人活了啊！

 第216章 师门重逢 

漫天飘落的大雪之中，白发女子的笑容彻底消失。

    原本她现身之时，还显得开心喜悦、激动溢于言表。

    但现在她给人的感觉，却是无比的阴沉、恐怖。

    像是下一秒就要把空宁给活撕了一样。

    那气势是如此的恐怖，以至于婉儿都忍不住离空宁远了一点点。

    空宁则满头冷汗，心中暗暗叫苦。

    靠啊！

    苏妍你这个该死的妖精，老子被你害死了啊！

    本来还能跟着老妖怪拉扯拖延一下时间，但现在开口的第一句话就把对方激怒了……这完全是作死啊！

    心中一边紧急的命令阴司里的妖鬼把红豆、以及那口剑带过来。

    空宁的脸上，则尽量维持着镇静，道：“那个……这位前辈，或许其中有什么误会。我今年才二十几岁，不可能是你的师尊，我们明明素不相识……”

    空宁尽量措辞严谨：“不知前辈的师尊，如何称呼？”

    冰冷的白雪，丝丝缕缕的飘落在银发女子的身上。

    这穿着一身红衣，五官精致却略显凶戾的女人，一看就不是性格温柔良善之辈。

    那略显阴鸷的眼神中，不知隐藏了多少险恶心思、鬼蜮伎俩。

    最令空宁感到心惊的，是这个银发魔女，好像跟她的师尊、也就是曾经的阴幻魔君，有某种不正当的关系。

    以至于她此时的眼神和表情，都让空宁毛骨悚然。

    吃醋的女人做出什么事来都有可能啊……

    空宁心中略微紧张。

    而那银发魔女冷冷的望着空宁，听了空宁的辩解后，突然笑了起来。

    笑得很冷。

    “当初在一起的时候，叫人家小霜儿。现在有了新欢，就叫人家老前辈……”

    “师父，你这个老不死的混蛋，还是一如既往的没良心啊。”

    银发女子身上的气息，越发恐怖了。

    给人的感觉，就像是一座即将爆发的火山，随时都可能将眼前的一切摧毁。

    一向快人快语的婉儿，这次倒是很聪明的没有多说话。

    毕竟面对这种吃醋了老妖怪，她一个女人开口说话，只会起到反效果。

    而空宁的感应中，那护送红豆的妖鬼，已经将侍女和剑送到了鬼门关附近。要不了多久就能来到阳间了。

    空宁心中的紧张，稍微减缓了一点。

    再拖延一下……

    只要再拖延一下……

    他望着眼前的银发魔女，道：“可我真的不是你的师尊……前辈若是不信，可以走上前来、验明正身。”

    对此，银发魔女冷冽一笑，道：“自然是要验明正身，但却不是现在。”

    说着，银发魔女望向了空宁脚边昏迷的小女孩，道：“师妹，你还要装到什么时候？你不是最恨这个老不死的吗？现在躺在他面前装死……难不成你想装失忆、然后跟在他身边不成？”

    银发魔女的话，让空宁悚然一惊。

    他立刻后退了好几步，远离了脚边的小女孩。

    而那原本昏迷的小女孩，则坐了起来，懒洋洋的伸了个懒腰。

    随后，一道元神的光芒自昏迷的僧人眉心中飞出、回到了小女孩体内。

    她这才不情不愿的站了起来，对前方的银发魔女道：“师姐，你来得好快啊。这老不死的花心鬼，真就让你这么在意？”

    银发魔女冷笑道：“你还没回答我的问题……你躺在师父脚边装死，是想做什么？假装魂魄受损、记忆散失不成？”

    银发魔女的质问，听得空宁心头凛然。

    面对这种厌居境的老妖怪，他的手段还是差太多了。

    他与婉儿两人轮番检查，居然都没有发现这老妖婆是故意装死，还以为她真的灵魂受创、元神躲进了白衣僧人的体内……

    那小女孩则笑嘻嘻的道：“师姐你说什么呢？师妹我是那样的人吗？我对这个老不死的，可没什么兴趣。什么装失忆、靠近他，然后找机会谋夺他的遗体……这种事情，我怎么可能会做嘛。”

    “而且师父这个老不死的，可狠心了。一见面，又是剑刃穿心、又是剁人家脑袋，一点情面都不讲。”

    “人家就算想做什么，也没有机会啊。”

    幽冥老妖的话，听得银发魔女连连冷笑。

    “既然知道没机会，那就退开好了。看在你特地通知我消息的份上，我承你一份人情。”

    小女孩叹了口气，道：“既然如此……”

    她望向了一旁的空宁，笑嘻嘻的道：“师父，我把你交给师姐，你没意见吧？”

    空宁面色冷漠；“我说了，我不是你们师尊。”

    小女孩诧异的望着他，道：“师父，你怎么突然腰杆硬起来了，明明刚刚还唯唯诺诺的……难道是你的救兵终于到了？”

    “还有，你这幻术有点厉害啊……”

    小女孩诧异的望着四周，道：“居然一声不吭的就消失了，只留下一个虚假的幻影应付了事。要不是姥姥修为高你太多，怕是已经被你蒙骗了。”

    小女孩的话语，让暗中的空宁身形一僵，动作更加小心了。

    这两个老妖怪，诡异莫名，他实在不想跟她们正面冲突。

    苏妍留下的那口剑，也只相当于厌居境老妖的全力一击。

    而眼前的这两个妖魔，都是厌居境的老妖。那口仙剑对她们，并没有碾压的效果。

    因此红豆虽然已经带着仙剑过来了，但空宁的第一个计划，还是先行撤离。

    镜花水月的幻术，天衣无缝，即便是两个厌居境老妖的眼皮底下，空宁都能轻易遁去身形。

    只是没想到，终归还是修为察觉太大，被觉察到了异常……

    银发魔女望着场中的空宁虚影，皱眉道。

    “居然是幻术？师父，你从何处习得如此强大的幻术？已经不弱于食魂妖梦貘的天赋神通了……”

    暗处的空宁步履轻盈，带着婉儿小心翼翼的退去。

    而那虚假的空宁幻影，则说道：“我说了，我不是你们师父。你找错人了。”

    小女孩模样的幽冥老妖则笑了起来：“师父，你最好不要再乱动了。虽然我感觉不到你的具体位置，但却能意识到你在逐渐离去……你再敢乱动，徒儿可就行极端之事了啊！”

 第217章 五百年前 

幽冥老妖的威胁，让空宁心中凛然。

    而那银发魔女则笑了起来：“师妹你要行什么极端之事？”

    小女孩模样的幽冥老妖便笑嘻嘻的道：“虽然察觉不到老不死的影迹，但却能感觉他就在附近。要是他再乱动，我直接把这方圆百丈之内全部都扫一圈，看他还怎么隐匿身形。”

    两人厌居境的老妖一唱一和，威胁着暗处的空宁。

    原本针锋相对的两人，在意识到空宁即将逃离后，竟然心有灵犀的达成了共识。

    阴影中，空宁与婉儿对视了一眼。

    深深的吸了一口气。

    漆黑的镇灵剑，倏然间斩破黑暗。

    无数恐怖的妖鬼身影，自剑中冲了出来，呼啸惨叫着冲向了前方的两个厌居境老妖。

    密密麻麻的妖鬼，顷刻间淹没了这方圆百丈的所有空间。

    而空宁与婉儿，直接撤去了幻术，化作一道剑光朝着远处飞遁而去。

    他们身后，那密密麻麻的妖鬼潮水般淹没了两个厌居境的老妖。

    然而狂暴的魔气爆发，空宁感觉到自己掌控的妖鬼一个接一个的战死了。

    那些妖鬼惨死的速度，快得令他心疼。

    数个呼吸的时间，竟然已经死了三百只妖鬼！

    但最终靠着妖鬼们悍不畏死的拖延，空宁与婉儿逃出了那两个老妖的视线，与妖鬼护送而来的侍女红豆碰面。

    “走！”

    没有任何想要停留纠缠的想法，空宁直接带着红豆朝通明巷飞遁而去。

    那身后的两个厌居境老妖，实力深不可测，已经完全超出了他如今的能力范围。

    根本不可能正面交手。

    通明巷内，柳如雪正在屋檐下等待。

    空宁与婉儿到来后，直接把她、还有屋里呼呼大睡的采薇直接带走了。

    一行人，直接往城外逃去。

    同时通知阴司城隍，命令它们封锁鬼门关，防止那两个厌居境老妖打进去。

    鬼门关一旦封锁，阴阳两隔，纵然是厌居境的老妖，也不可能轻易进入阴间。

    免去了阴司众鬼神被两个老妖婆迁怒的风险。

    而空宁他们身后的河间府城内，已经彻底暴乱了。

    狂暴的魔气，凛冽的邪气，在夜空下狂舞。

    一只又一只的妖鬼惨嚎着、倒在了两个厌居境老妖的脚下，彻底消散。

    几十个呼吸的时间，空宁便已经逃出了河间府城，躲在了群山之中。

    而那葬送在两只老妖脚下的妖鬼数量，已有四千之众……

    短短的时间，空宁就死了这么多妖鬼……

    虽然死的妖鬼大多数实力低微，实力强大的那批妖鬼，空宁没舍得让它们当炮灰、因此保留了下来。

    但即便死的都是实力弱的，如此多的数量折损，还是让空宁肉疼。逃出去后，立刻收敛了所有妖鬼、防止两个老妖婆继续杀戮。

    群山之中，空宁幻术遮掩，看着两道狂暴的身影在河间府的夜空中急速飞过、疯狂的寻找他的踪影。

    阴影中的空宁，有些后怕。

    还好妖鬼能拖延时间……以及食魂妖梦貘的幻术，足以遮蔽气息、让这两个老妖找不到他。

    不然以这两个老妖怪表现出来的气势，空宁若是落在她们手中，怕是要九死一生……

    婉儿也有些紧张。

    “宁捕头，你的前身居然是阴幻魔君……”婉儿咽了咽口水，道：“虽然之前就猜到你的前身肯定是大魔头。却没想到是这么恐怖的一个魔头，太吓人了。”

    柳如雪抱着熟睡的采薇，诧异道：“婉儿小姐对修行界不是了解不多吗？怎么知道这么多？”

    婉儿心有余悸的望着她，道：“所以才恐怖啊……连我这种修行界菜鸟都知道的恐怖魔头，你猜那阴幻魔君生前，是什么级别的存在？”

    “宗门典籍中记载的魔道妖人里，这阴幻魔君可是排名前列的。”

    婉儿道：“阴幻魔君，五千年道行，厌居境巅峰的修为，随时都可能突破紫府之境。甚至因其特殊的神通，哪怕面对紫府境修士，也不弱多少。”

    “是在东境神洲有数的魔头之一。”

    “而且比修为更棘手的，是此魔精通惑心之术。虽是魔头，却长得极为俊朗，玉树临风、风流倜傥，曾靠花言巧语的手段，就骗得许多女子的芳心。”

    “其中除了妖道魔道的妖魔外，甚至不乏正道的女修。”

    “我玄天剑宗有一位女师祖，厌居境修为，一生求剑、刚直不阿，天性高洁，却被这阴幻魔君迷了心魂、失了身子，甚至还甘愿为其背叛宗门。”

    婉儿说起此事，表情害怕：“因此宗门典籍中记载的魔道妖人里，这阴幻魔君是与那些紫府境大妖魔并列的恐怖存在。”

    “虽然其修为不算拔尖，但那惑人乱心之术，却令所有女修士胆寒……”

    婉儿说着，看向了空宁：“我突然觉得，宁捕头被六欲天魔喜欢并不算什么稀奇的事了。毕竟宁捕头的前身，就是天字第一号的大……”

    空宁表情无语：“喂喂！婉儿你这是无端的指控啊！我跟那阴幻魔君，除了因为起源相关、导致长相相似外，从里到外、我空宁跟他可完全不同……我看起来很像一个吗？”

    柳如雪则皱眉关心另一个问题：“这阴幻魔君如此恐怖，又是如何死的？”

    婉儿继续道：“说起此事，也是那阴幻魔君死有余辜。”

    “此魔喜欢四处留情，无论正道魔道，都荤素不忌。”

    “但世间终归有他招惹不起的强大存在。”

    “五百年前，他刚从我师门玄天剑宗的追杀下逃离、正春风得意，四处鼓吹他的光辉事迹。”

    “却撞见了一位神秘女修。”

    “传闻那女修士，乃是世外真仙、天上玄女，亦有人说是佛门菩萨、真正的仙人。”

    “但无论如何，最终阴幻魔君死在了这位神秘女修士的手中，神魂俱碎，连尸身去了何处、都无人知晓。”

    婉儿说着，看向了空宁，道：“宁捕头，你之前怀疑血魔上人有你的前身尸体……难道那阴幻魔君的尸身，如今就藏在浮月洞不成？”

 第218章 腊月初一 

婉儿的询问，让空宁微微一怔。

    “浮月洞……”

    他也想起了血魔上人这个最初的心理阴影。

    空宁之所以会来河间府，就是担心血魔上人这个妖魔有某种反制他的手段。

    毕竟三尸神在山兰县帮血魔上人祭练万灵血幡，那血魔上人肯定留下了某种控制手段。

    不然三尸神鸠占鹊巢、夺了万灵血阵的好处跑了怎么办？

    所以血魔上人，是空宁最初的担忧。

    空宁甚至猜测，自己前身的尸体就在血魔上人那里。

    但现在意识到自己这具身体的前身来头如此大后，那么血魔上人，真的会有阴幻魔君的尸体吗？

    空宁皱眉道：“那个血魔上人曾经为紫府境的大妖妖孽天效力，参加过覆灭灵若寺的妖魔联军。在妖魔道上，应该也算是一个人物了。”

    “这种交友广阔的魔道老鬼，不知从何处得来了阴幻魔君的尸体倒也算不得稀奇。”

    说着，空宁叹了口气：“本来还想等过段时间、炼化了体内驳杂的气息后，再去浮月洞的。但现在看起来，却必须得走了。”

    那两个厌居境的老妖盘踞河间府，现在满河间府的追查空宁的踪迹，空宁已经没有时间慢慢闭关苦修了。

    必须得抓紧时间，赶在那两个老妖婆之前找到阴幻魔君的尸体。

    不然阴幻魔君的尸体落入两个千年老妖的手中，后果不堪设想。

    对于空宁这种尸体上诞生的三尸神来说，那尸体也算是他的第二肉身。若是被人拿出施展邪术，空宁便被受制于人。

    而如今的空宁已经凝练出独立的元神、踏入元神境，已是新的独立个体，与那阴幻魔君再无关系。

    那尸体，便没有存在的必要，可直接销毁，不会再对空宁自身产生任何影响。

    婉儿道：“宁捕头你要去浮月洞吗？我陪你去！”

    少女道：“宁捕头你的幻术天下无双，我们可以悄无声息的潜入进去。就算被发现了，也问题不大，大不了直接发动诛邪古剑带我们跑路，绝对没人能够阻拦。”

    空宁看了看天色，道：“那我们现在就走吧，留一个幻术在这里保护柳小姐和采薇，我们即刻出发。”

    空宁不是拖沓的性子，既然下了决定，便立刻要去做。

    毕竟头顶的夜空中，那两个厌居境的老妖不时飞过，满城的追索空宁的下落。空宁实在不愿意跟她们纠缠。

    然而空宁刚加强了此地的隐藏幻术，却突然怔住了。

    “对了，今天是几号？”空宁问出了这个问题。

    柳如雪道：“马上就是腊月初一了。”

    说完后，柳如雪也愣住了，意识到了什么。

    空宁无言的捂着头，叹息道：“那明天再去吧……”

    他放弃了立刻去浮月洞的打算，直接躺在了身后那幻术幻化出来的床榻之上，挺尸。

    婉儿则有些茫然。

    “腊月初一有什么问题吗？”她看着眼前的两人，觉得很奇怪。

    空宁则叹了口气，没有说话。

    此时，天边已经出现了清晨的第一缕晨曦。

    晨光刺破夜幕时，空宁眼前的景象，变了。

    虽然依旧是幻术幻化出来的小屋，然而屋子里的人……无论是背着诛邪古剑的少女，还是一袭白衣的柳如雪，亦或者躺在旁边呼呼大睡的采薇……

    这视野中的三人，全都变成了苏妍的模样。

    那一袭白衣的“苏妍”叹息着，解释道：“婉儿小姐，每个月的初一，空宁公子都会蝎毒复发，见到的所有人都会变成苏妍的模样。”

    “这种情况下，肯定是不能去浮月洞了。因为根本分不清敌我情况……”

    那背着诛邪古剑的“苏妍”错愕道：“每个月的初一？”

    她望向了空宁，道：“宁捕头，还有这种事？”

    空宁无奈的点头，道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    婉儿：“？？？”

    一袭白衣的“苏妍”苦笑了一声，道：“看起来，这每天说一遍、是指天亮以后啊……”

    空宁点了点头，望着她道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    背着诛邪古剑的“苏妍”表情不爽：“这个该死的妖女，总是欺负人……宁捕头！我一定会帮你找出对付这妖女的办法、把她抽皮扒筋、替你出这口恶气的！”

    少女非常生气。

    柳如雪则不置可否，没有发表看法。

    空宁则叹了口气，道：“现在还是先想想怎么过眼前这一关吧……两个厌居境的老妖婆，以我们现在的实力，差得太远了啊。”

    好不容易在河间府站稳了脚跟，靠着一路虚张声势、合纵连横，总算力压了四大魔窟，令其不敢乱来。

    结果还没有来得及消化战果，竟然又来了两个厌居境的老妖。

    刚站稳脚跟的空宁，立刻又被撵得跟狗一样……果然在这样一个妖魔横行的世道里，区区元神境的道行就想要安稳，差太多了。

    广云君那种奸诈谨慎的老龙，一着不慎，都死得凄惨无比。

    自己看来得更谨慎一些才行。

    特别是自己这具身体的前身，那个所谓的阴幻魔君，到处拈花惹草、不知得罪了多少妖魔鬼怪。

    以后这种遇到“老仇人”，被追杀记恨的事肯定还会发生。

    特别是其中还有一个传说中的真仙级的恐怖存在……

    要是哪天空宁运气不好，遇到那个真仙，希望对方早已忘记阴幻魔君这个不知死活的小虫子。

    不然空宁怕是要凶多吉少……

    紫府境的存在，已经是常人难以仰望的“在世仙人”了。

    传说中的真仙，那得多恐怖啊……

    这阴幻魔君，区区厌居境的修为，居然敢去招惹真仙，简直不知死活。

    空宁越想，便越是郁闷。

    自己好端端的，人在家中坐、祸从天上来。

    他看向了婉儿，问道：“婉儿，在修行界，尸体上诞生的三尸神，一般都会默认为尸体的转世吗？那两个老妖婆为何要追着我不放啊？”

    空宁觉得有些奇怪。

    明明他自认自己跟那阴幻魔君，并无任何关系。

    那两个妖婆却紧追不舍……这背后，会不会有其他原因呢？

 第219章 遗体的价值 

婉儿道：“按照宗门典籍记载，三尸神诞生之后，便算是新的个体了，与原本的前身并无任何瓜葛。”

    “一般大家见到得道的三尸神后，都不会把它当做前身的。”

    “不过宁捕头你可能是个例外……”

    婉儿的话，让空宁有些困惑。

    “我怎么例外了？”空宁问道。

    婉儿干笑道：“那个……阴幻魔君招惹的，都是些情债仇怨。不是至爱，就是死仇的那种，跟一般的三尸神前身不一样。”

    “而宁捕头你作为三尸神得道，跟他长得一模一样……”

    “举个不恰当的例子，现在宁捕头看到我跟柳姐姐，哪怕知道我们其实不是苏妍，但看着我们这张苏妍的脸，你的心情真的能够不受影响吗？”

    婉儿的解释，让空宁无语。

    这个类比虽然不太恰当，但却让他瞬间明白了。

    一个顶着死仇的脸出现的人，哪怕知道他不是死仇，但谁看了又不会恶心呢？

    如果空宁实力强大、令人不敢招惹还好说。

    但如今的空宁实力弱小，对于那些阴幻魔君的仇敌来说，一个长着阴幻魔君脸的小虫豸、看着就恶心，随手杀了又没什么后果，还能心情爽快……那为什么不杀呢？

    “所以还是得提高修为啊……”空宁叹息着，说道：“修为才是一切。只有道行高了，才能远离一切纷争。”

    他要是紫府境的存在，还需要在乎什么阴幻魔君招惹的因果吗？

    果然修行者的世界，其实很简单。

    只要道行够高，很多苦恼困难便迎刃而解了。

    柳如雪却皱眉摇头，提出了不同的意见：“我觉得，或许这两位厌居境的老妖之所以盯上空宁公子，并不是什么恩怨情仇，而是另有目的……”

    “哦？怎么说？”空宁好奇的问道。

    柳如雪思考着，措辞道：“按照空宁公子刚才给我看的画面来看，那个幽冥老妖，对公子其实并无什么真情实感。”

    “她曾经被阴幻魔君投入黑水河，没什么师徒情分、也没什么男女之情。”

    “甚至就连她那个师姐，也是她主动送信喊过来的。”

    “证明公子对于这位幽冥老妖来说，没太大吸引力。不然她与公子见面时、就直接动手了，没必要再找一个人来分一杯羹。”

    空宁不久前，曾用幻术将自己与幽冥老妖、以及那个银发魔女会面时发生的一切，投影成了真实的画面给柳如雪看。

    希望柳如雪能给看出些什么深层次的东西。

    毕竟这位女子冰雪聪明，机敏不凡。

    没想到柳如雪真的给出了建议。

    她沉吟着，说道：“以幻术画面中，那个幽冥老妖表现出的性格来看，她对公子并不上心，只是单纯的想看乐子。”

    “所以公子其实只需要全力警戒那个银发魔女就行了。”

    “至于那个幽冥老怪，不用太过在意。”

    “她带着一个年轻僧人来河间府，或许是冲着灵若寺来的……最起码，河间府这里，肯定有比公子更重要的事吸引她的注意力。”

    婉儿也点头道：“之前感应那年轻和尚的气息时，我确认了，那和尚的确是灵若寺一脉的。”

    柳如雪点了点头，继续道：“而且那个幽冥老怪，随口泄露了一个很重要的信息。那就是谋夺公子的遗体……”

    “或者说，谋夺阴幻魔君的遗体……”

    柳如雪道：“那幽冥老怪，最开始是想假装失忆、然后留在公子身边的，只是银发魔女突然现身、打乱了她的计划。”

    “而她当时既然提到了遗体，便证明阴幻魔君的遗体存在某种价值。”

    “或许，那银发魔女，也不是单纯的喜欢阴幻魔君而纠缠空宁公子，或许是想要从公子这里找到阴幻魔君的遗体也不一定……”

    柳如雪的解释，让婉儿皱眉。

    “可是三尸神诞生后，那遗体便没了精气神，除了僵硬不朽不腐意外，跟普通凡人的尸体没什么区别……这老妖，拿到遗体又有什么意义呢？”

    柳如雪摇头：“这或许就只有她们自己知道了。”

    柳如雪道：“而且若是按婉儿小姐这么说，三尸神诞生后，遗体便没了精气神和价值……那么幽冥老怪说她要图谋遗体，便更加证明了阴幻魔君的遗体存在某种价值。”

    “或许是阴幻魔君的尸体跟普通邪魔不一样，也可能是尸体上有什么珍贵法宝潜藏……反正阴幻魔君的遗体，必然是有其价值的。”

    柳如雪如是分析。

    空宁想了想，道：“柳小姐的分析很有道理……”

    柳如雪这么一解释，空宁立刻豁然开朗了。

    看起来，接下来的重点还是阴幻魔君的尸体。

    只可惜现在的空宁蝎毒复发，看到的所有人、无论男女，全都是苏妍的模样。

    这种状态，根本无法去浮月洞。

    只得继续等，等蝎毒散去后，再去探查浮月洞的情况……

    山林之中，空宁的幻术遮挡了风雪，在雪地中开辟了一个温暖舒适的小屋。

    以空宁元神境的修为，施展出来的幻术，虽然还达不到化虚为实的境界，但却足以以假乱真。

    无论是真实的触感，还是真实的温暖，都能营造出来，绝非低劣幻术那种蒙骗感官的蹩脚把戏。

    反正躲在这里面，哪怕那两个老妖婆经过，都察觉不到。

    所以空宁很放心。

    而空宁带着婉儿她们在山中休息的同时，整个河间府，已经乱了。

    两个厌居境的老妖招摇无比的在夜空中飞来飞去，足足飞了一天一夜都不停歇，似乎在寻找什么。

    河间府的妖魔们，全都察觉到了这件事，因此紧张无比。

    两个厌居境的老妖，足以将河间府搅得一团糟了。

    更别说昨晚那定魂钟震响时，钟声响彻河间府。蛟龙广云君的惨死，许多妖魔都已经收到了消息。

    韶仙河水府，一夜之间被搬空。

    妖兵妖将们纷纷逃跑，生怕被其他魔窟的妖魔们杀上门来算旧账。

    龙宫之中的种种珍宝，更是被完全搬空。

    以至于血魔上人等妖魔来到韶仙河水府时，望到的，只有空荡荡的龙宫大殿。

    却是连哪怕一把椅子都没剩……

 第220章 大丈夫生居天地间 

韶仙河水府之中，妖气森森、群魔荟聚。

    血魔上人望着眼前这狼藉一片、空空荡荡的水府，微微叹气。

    “那赤真子的动作，也太快了……”

    血魔上人身边的红发女子冷笑道：“赤真子一向奸诈，与其主广云君一个模子刻出来的见风使舵。我都说了，让你快一些，莫要犹豫，非不听，现在连口汤都喝不到了。”

    血魔上人很是无奈：“但终归要确认真实消息才能行动，之前两个厌居境的老妖字在天上飞来飞去的，谁敢乱来啊……”

    血魔上人与其道侣在大殿中争吵。

    远远望着那边的景象，常无欲撇了撇嘴，不屑道：“大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下，还是被一个女人拿捏……这血魔上人，还是老德性，看得人恶心，男人的脸都被他丢光了。”

    一旁的黑袍岳山则蹲在地上，右手压在地面之上，沉心感应着水府中的气息变化。

    随口敷衍道：“你又不是第一天认识这两人……习惯就好。”

    作为当年同在妖孽天麾下的妖将，岳山、常无欲，还有血魔上人，他们已经算是老相识了。

    岳山没有常无欲那样的闲心，去关心血魔上人是不是被女人拿捏。

    他蹲在地上，沉心感应了许久后，才站了起来，道：“水府灵脉已碎、香火愿力消散。这蛟龙广云君，的确是死了。”

    “只是没想到这谨慎了上千年的老龙，会死得这么随便……”

    岳山摇头道：“他要是知道自己今晚的惨状，当初肯定不会接受那两个妖童的邀请的。”

    那定魂钟轰然爆发的威力，令所有妖魔心惊。

    虽然早已知晓那定魂钟威力不凡，可广云君这种元神境巅峰的老妖，居然都没来得反应、就直接被钟声震得神魂俱碎。

    这样的惨状，还是惊到了岳山它们。

    且最令它们心惊的，是那妖童的突然拼死一击，以及城中出现的两个厌居境老妖。

    那两个老妖，一个是幽冥老怪，一个是幽冥老怪的师姐霜晨月，都是成名已久的老怪物。

    就算放到京城那群厌居境老妖里面，也是顶尖存在了。

    如今却同时来到了河间府……难道灵若寺对她们的吸引力，比京城的吸引力还大不成？

    还有那仓惶逃走的两个妖童……

    到现在，都不知道其下落。

    明明灵若寺的踪迹，已经快要浮现了。

    在那两个妖童的强权威逼之下，几个妖王第一次同心协力去做一件事，总算有了点起色。

    却在这种紧要关头，那两个妖童跑了……

    那接下来，这灵若寺的踪迹，是不是还要继续挖呢？

    若是继续挖，那该以谁为主？又该如何分配利益？

    这些事，一个处理不好、便可能引发火并，让刚刚结成的同盟再次松散。

    因此水府中的妖魔们虽然看起来还是盟友，但彼此之间，却互相警惕戒备着、保持着安全的距离。

    岳山和常无欲没了妖兵妖将，实力最弱，因此便游离在水府外围，不打算靠近血魔上人那对夫妻。

    反正蛟龙死了，这水府已经被逃走的赤真子搬空，只是不知道那赤真子逃去了何处。

    而浮月洞的妖魔们，仍旧在龙宫之中不断翻找，试图找出密室、或者没来得搬走的宝物。

    岳山和常无欲在一旁冷眼旁观，双方保持距离。

    就在这样的等待对峙中，一道气息急速靠近。

    花妖灵梅仙子的身影，出现在韶仙河水府之外。

    同为弱势的一方，灵梅仙子现身后，便立刻找到了常无欲和岳山。

    她对着岳山道：“已经确认了消息……”

    灵梅仙子表情严肃的道：“京城那边的姐妹，给我传来了消息。两个妖童已经逃回枯叶老人那里了。”

    “而且枯叶老人似乎很生气……”

    “不知接下来，那枯叶老人会不会来河间府寻仇。”

    一天时间，两个妖童便逃回了京城，完全是亡命奔逃，根本不敢停留。

    这样的消息，让岳山表情严肃。

    “看起来，幽冥老妖跟它们撕破脸了……不过倒也正常，不被逼到绝境，那两个妖童的反抗不会那么激烈。”

    “那威力，已经超出传说中的定魂钟威能了，肯定是隐藏的杀招。”

    “唉……两个妖童发挥出来的威力便如此可怕，要是枯叶老人亲临，河间府这一地，我们怕是要彻底退出舞台、变成配角了。”

    岳山苦涩的道：“滞留多年，保守秘密，却没想到最终会引来这么多厌居境老妖。”

    “功亏一篑矣……”

    岳山很是丧气。

    常无欲则好奇的问道：“岳兄你这么肯定枯叶老人会来？那不男不女的家伙，不是在京城有事走不开吗？为了两个妖童出气就跑过来……不至于吧？”

    黑袍岳山叹了口气，道：“如果只是两个妖童，或许不至于。但加上灵若寺的秘密，便不一定了……”

    “原本我以为枯叶老人只是无心插柳，派两个妖童和竹节魔影过来试一下。”

    “却没想到它不但赐下了定魂钟，还传授了妖童这么强大的御使之法……这已经是底牌尽出的表现了。”

    “它如此举动，表明这灵若寺她志在必得。毕竟它传授妖童定魂钟的使用秘术时，幽冥老怪还没有出现。”

    岳山说着，望向了常无欲和灵梅仙子。

    灵梅仙子脸色微微发白：“所以它传授的秘术，原本是用来对付我们的？”

    岳山点了点头：“只是它没想到，会有厌居境的老妖来河间府，导致两个妖童镇不住场子。”

    “所以我猜测，它知道河间府发生的事后，有七成的概率会亲自过来……”

    常无欲诧异道：“那不是还有三成的概率不过来嘛……用不着激动，反正河间府已经有两个厌居老妖了，再多一个也没差。”

    岳山无语的望着他，道：“你倒是心宽体胖……”

    常无欲笑呵呵的摸着大肚子上的肥肉，道：“你就是想太多了，才这么瘦……而且还有个黑莲妖女，以及黑莲圣使呢。”

    “这些家伙加起来，河间府有五个厌居境老妖了。”

    常无欲道：“要不我们跑路吧？我觉得再待下去，要出事。”

 第221章 一叶障目 

常无欲的建议，让岳山无言沉默。

    灵梅仙子望着这肥胖蟾蜍，道：“你不会忘了，我们还有元魂精魄在妖孽天那里吧……”

    作为妖孽天麾下的妖将，他们这些妖王，都被妖孽天奴役着。

    而妖孽天奴役部下的惯用手段，便是强夺部下的元魂精魄，这样便可以保证部下永不反叛。

    纵然妖孽天如今凶多吉少，它们必须得想办法把元魂精魄拿回来。

    不然灵若寺一旦被开启，它们的元神精魄落入他人之手，它们的生死便由别人随意摆弄、再次沦为奴隶。

    这是享受了三十年自由的妖王们，都不愿接受的事情。

    而常无欲则挠了挠头，道：“我是觉得，就算被人奴役了，也比送命好。这几个厌居境老妖肯定是要争夺灵若寺的。”

    “到时候它们杀得昏天黑地，能杀出来的胜利者肯定很强。被这个胜利者奴役的话……我其实还能接受。”

    常无欲道：“反正当年被妖孽天奴役那么多年，也过来了。换个主子而已，没什么太大的区别。”

    灵梅仙子无言沉默，看起来，似乎也有些意动。

    岳山则望着它们，道：“你们可要想清楚……像妖孽天这种大妖，身陷囹囵的困境，世所罕见。而元神精魄的事，唯有我们几个知道，别人都不知晓此事。”

    “所以，这或许是我们此生仅有的一次机会。”

    “一旦错过，下次再被人奴役，或许就是一辈子都无法逃离了……”

    “难道你们真的对自由没有任何向往吗？”

    岳山道：“以我们的修为，一旦取回元神精魄、补全神魂，随时都可能突破元神境、凝练神通，踏入厌居境。”

    “到那时，这所谓的幽冥老怪也好、银发魔女也罢……我们还需要惧怕它们吗？”

    岳山勾勒的未来，让灵梅仙子意动了。

    常无欲则耸了耸肩，道：“反正我听岳兄弟的……岳兄说怎么做，我就怎么做。”

    对于自由什么的，常无欲并不看重。

    而血魔上人此时笑着走了过来，道：“咱们的万事通回来了……仙子，你打探到什么消息了吗？”

    于是，灵梅仙子便将自己从京城那边得来的消息，向血魔上人转述了一遍。

    水府之中，妖魔出没。

    血魔上人的道侣，率领妖兵妖将们在水府中四处翻找，试图找出龙宫的宝物。

    这蛟龙广云君盘踞此地多年，龙宫中不知藏了多少秘宝。哪怕能找到一两件，也算是此行不虚了。

    而河间府城内，大雪飘飘。

    昨夜响彻全城的钟声，吓得许多凡人心魂震颤。

    但人们并不知道发生了什么，只知道城东有一片建筑被凭空抹去了，只剩光秃秃的大地。

    但如今那片光秃秃的大地上，也覆上了一层厚厚的积雪，许多凡人都跑去查看情况了。

    种种关于神魔的流言，在城中传开。

    许多信众甚至跑去黑莲教总坛，询问发生了什么。

    毕竟不久前黑莲圣使率漫天神佛斩杀蛟龙的场面，可是整个河间府的人都看在眼中的。

    如今发生了这样的大事，人们下意识的想到了黑莲圣使。

    只是黑莲教内，掌印大真人闭关，黑莲圣使和圣女都不在，教众也不知道发生了什么，只能敷衍应对。

    茶楼之上，两个厌居境的老妖望着不远处的黑莲教分舵那簇拥的人头。

    银发魔女霜晨月冷笑了起来：“一群愚昧无知的凡人，不论过去多少年、不管是正道昌盛还是魔道起势，都是如此的可笑。”

    小女孩模样的幽冥老怪饮了杯热茶，呵呵笑了起来，道：“师姐，你这话有失偏颇啊……不如让我家净心大师帮你开解开解？”

    小女孩看向了身边的白衣僧人，道：“净心大师可有高见？”

    对此，净心微微沉默，随后叹息道：“凡人愚昧、一叶障目。不过是见识和能力的双重不足，可怜的望不清世界的真相。”

    “但霜晨月前辈又一定比凡人高尚吗？其实不见得。”

    净心双手合十，道：“河间府的凡人们，不知发生了什么，看起来愚昧无知。在前辈眼中，显得愚昧可笑。”

    “但前辈也不过是厌居境修为，眼界见识也只能看到厌居境修为能看到的风景。”

    “如天地大势转变的真相，紫府之境……甚至传说中的真仙，那样的境界，却又是前辈无法探知的神秘领域。”

    “前辈眼中的凡人，愚昧可笑。”

    “但在那些紫府大能、世外真仙眼中，区区厌居境的前辈，又何尝不是同样的愚昧可笑呢……”

    净心的一番话，听得银发魔女表情微怒。

    “你这和尚！找死！”

    银发魔女眼神一冷，就要动手。

    小女孩连忙笑嘻嘻的护在净心面前，道：“师姐，你这就急了？那也太玩不起了。”

    “我觉得净心大师说得很有道理啊……你不是最擅长辩论了吗？每次都靠牙尖嘴利，说得我无言以对，怎么今天一言不合就要动手呢？你该不会是说不过了吧？嘻嘻……”

    小女孩笑得很得意。

    一边笑，还一边偷偷给身后的净心竖大拇指。

    银发魔女冷冷的望着她，道：“哼！你带个牙尖嘴利的小和尚在身边，就是为了气我？我还以为你已经取了他的童男之身了呢。”

    小女孩也不在意这话语中的阴阳怪气，反而笑嘻嘻的道：“要是净心大师不介意，其实我也不介意哦……只可惜净心大师，心中只有众生，瞧不上咱们这种妖魔呢。”

    茶楼之上，净心默默无言，望着两个厌居境的老妖怪争吵不休。

    但最终，两个老妖怪的话题，还是转回到了正事之上。

    “我已经搜遍了所有能找的地方，还是找不到那老不死的下落……”

    “哼，那没良心的老不死，这次不知从哪儿学来了如此顶尖的幻术。失了他的气息，再想找到就难了……所以我想到了一个新的办法？”

    “哦？师姐有何高见？”

    “那没良心的老不死，在城中的身份，不是黑莲教圣使吗？我们直接杀去黑莲教总坛，逼他出来，你猜他会不会现身？”

 第222章 老套 

银发魔女的提议，让小女孩笑了起来。

    “师姐好狠毒的计划……如果师父不出来，你是不是要杀黑莲教的人，一个一个的杀，杀到他出来为止啊？”

    “只是这种戏码，也太老套了吧？人质威胁什么的，老套得师妹我都替你害臊……你就不能想点新的手段吗？”

    “如此老套的手段，有损您的威名呀。”

    幽冥老怪笑嘻嘻的说道，阴阳怪气。

    霜晨月冷冷的望着她，道：“那你说个不老套的？说不出来就闭嘴，不说话没人当你是哑巴。”

    小女孩顿时可怜巴巴的道：“人家这不是担心师姐你嘛……”

    霜晨月眼神冰冷的望着她，冷哼道：“担心？用不着你担心！你想顾好自己吧！”

    说完，霜晨月便直接离开了茶楼、往城外而去了。

    小女孩则目送师姐离去的身影，叹了口气：“师姐还是一如既往的不经逗呢……”

    “这么无趣的性格，怪不得师父把她抛弃了。哪个男人会喜欢这种一本正经的老古板嘛……你说对吧？净心大师。”

    小女孩望向了一旁的素衣僧人。

    净心叹了口气，道：“小僧只是和尚，不算男人，不懂姥姥说的这些。”

    小女孩眼神上下游移着，嘻嘻笑道：“不算男人吗？但姥姥觉得，你挺男人的呀……世上怕是没有多少男人，能像你这么讨人喜欢了。”

    净心双手合十，低声颂念佛号。

    小女孩便笑了起来，道：“小和尚真是胆小呢……你猜，我这个师姐跑去黑莲教威胁杀人，能不能把我那个没良心的师尊逼出来？”

    净心迟疑着，摇头：“小僧不知道……但若是小僧没记错的话，黑莲教的圣女，好像也是厌居境的修为。”

    小女孩恍然大悟般的一拍额头，道：“对啊！我怎么把这么重要的事情忘了？师姐打上门去威胁，要是撞见那个黑莲圣女，岂不是要杀得天昏地暗？”

    小女孩望向了远方，道：“不过算了，师姐已经去了，已经来不及提醒了。而且她那么厉害，肯定不怕黑莲圣女的。”

    小女孩笑得很灿烂。

    城外，黑莲教总坛。

    冰冷的白雪，覆盖群山。

    坐落于山坳间的黑莲教总坛，是一座占地极广的山庄。

    诸多黑莲教众在雪地中演武操练，强身健体。

    这一幕看起来，倒是有些气势不俗。

    然而随着一道身影御空而来、落在黑莲教总坛之外后，雪地中演武的黑莲教众纷纷停了下来。

    他们敬畏警惕的望着这突然到来的客人，不知发生了什么。

    能够飞天而行的存在，可不是他们这种普通教众能够招惹的。

    其中一位护法走上前去，恭敬道：“敢问这位仙长，有何贵干？”

    漫天飞雪中，那站在雪地间的银发魔女冷笑一声，道：“去把你们黑莲圣使喊出来，吾有事要找他。”

    “这……”护法犯难了：“回仙长，圣使暂时不在总坛之中。您若是有事寻他，可告知在下，待圣使回来时在下转告。”

    银发魔女点头：“好！那你就转告黑莲圣使。”

    “三天后，我会再来。到时候若是见不到他，我便将黑莲教总坛上下血洗一空、杀光你们这群教众……言出必行！希望他好自为之！”

    说完，也不给那护法反应的时间，霜晨月直接转身飞走了。

    留下了一群面目惊恐愤怒的黑莲教信徒。

    “这女人竟然威胁我们！”

    “肯定是邪魔外道！上门来挑衅圣使的！”

    黑莲教的信徒们又惊又怒，但又有些害怕。

    不过这种被妖魔打上门来威胁的事，已经不是第一次发生了。

    上一次就有一群妖魔打上门来威胁，结果回去的路上就被圣使给宰了。

    因此黑莲教的信徒们，倒不是很担心，只是困惑又是哪来的妖魔、居然敢挑衅圣使。

    山中，原本坐在床榻上炼化妖力、修行吞灵魔功的空宁，猛地睁开了双眼。

    表情有些阴郁。

    这样的反应，让婉儿和柳如雪都望向了他。

    就连角落中那抱着剑沉默的侍女红豆，也看了过来。

    采薇好奇的问道：“师尊，发生什么了吗？”

    众人的注视中，空宁长长的呼出一口气，道：“那银发魔女霜晨月，跑去黑莲教总坛了。”

    “她说，三天后她会去黑莲教总坛。若是见不到我，就要血洗黑莲教、杀光黑莲教上下的所有人……”

    “我留在总坛那边的妖鬼，传回的消息……”

    空宁的表情，不太好看。

    如今的黑莲教总坛之中，朱厌正在闭关。出于稳妥考虑，空宁派了十几只妖鬼在暗中保护闭关的朱厌。

    却没想到，会收到这样的信息。

    侍女红豆那一向清冷的表情，此时罕见的有些紧张。

    作为黑莲教教众，她对黑莲教的感情，绝对不是在场的其他人能比的。

    甚至空宁查过了，红豆本是孤儿，是黑莲教将其养育长大的。对于红豆而言，黑莲教就是她的家……

    但即便紧张在意，这位侍女还是秉持着尊卑之序、默默无言，不敢开口插话。

    柳如雪则皱眉道：“以我们现在的实力，根本不可能与那妖魔正面对抗……”

    婉儿看向了空宁：“宁捕头，你还有多久才能突破到厌居境？”

    空宁略微无言：“差得远……”

    厌居境跟元神境，又有不同。

    元神境凝练阴神阳神，可元神遨游天地。

    而厌居境，则更近一步，元神彻底凝练、还要探究本源、直溯本心，挖掘出自身的特殊天赋，锤炼出无上神通。

    又称，厌居尘世归本源，寄雨凡胎返十洲。

    这难度，比炼空境突破到元神境时难多了。

    直溯本心、问道本源，还要锤炼出无上神通……这其中无论哪一个，都难度巨大。

    更别说要三个同时达到，才能成功。

    就算空宁没有心魔干扰，修为可以轻松得到，但要突破最后的那一层界限，却也只能依靠自己。

    哪怕一切顺利，也得闭关个三五个月、甚至闭关一两年都有可能。

    普通修行者，在心魔兹扰的情况下，闭关十年八年最终突破失败，都算是常态了。

    区区三天时间，怎么可能突破到厌居境……差太多了。

 第223章 身在无间 

空宁突破到元神境都花了不止三天，更别说突破到厌居境了。

    而且他现在距离突破的境界，还差五十年道行。

    起码要再杀一只元神境的大妖，才能达到突破的界限。

    因此指望空宁自己，是没用的。

    “那只能指望那妖女回来了吗？”婉儿有些不忿：“但是那妖女，真的会保护黑莲教的这些信徒吗？”

    柳如雪道：“按照苏妍小姐的表现和自述来看，她这具躯壳的执念，便是保护河间府凡人、以及黑莲教信徒。所以她若是回来，肯定会出手的。”

    “只是她现在身受重伤，不知身在何处……怕也指望不上了。”

    柳如雪如是叹息道。

    婉儿郁闷的想了想，道：“伤势的话，倒是有个办法……宗门典籍中记载，大周境内有一个顶尖医者，名曰千面蜈蚣。”

    “那千面蜈蚣，虽是妖魔，却对害人不感兴趣，只对医道痴狂。无论正邪两道，它都愿意搭手相救。”

    “而且越困难的病症，它越愿意出手。”

    婉儿道：“若是它没有搬家的话，其住所，就在这河间府城外十里的竹林之中。我们可以去找它，让它去帮苏妍治伤。”

    婉儿不情不愿的提了这么个建议。

    她实在不喜欢苏妍那个妖女，但形势比人强，此时却是不得不指望对方了。

    空宁则苦笑一声，道：“千面蜈蚣的事，我也知道。但现在它却不在竹林之中了……”

    空宁叹息道：“血魔上人把它请到了浮月洞居住，我们要想让它帮忙的话，得想办法去浮月洞把它找出来……然后当着一群妖魔的面，把它带走。”

    浮月洞中，无论是血魔上人，还是血魔上人的道侣，亦或是常无欲、岳山、灵梅仙子……这些都是元神境巅峰的大妖。

    若是把它们逼急了，底牌尽出。就算是厌居境的老妖，它们也有一战之力。

    想在这么多妖王眼皮底下把千面蜈蚣抢走……

    “这也是一个巨大的挑战啊，”空宁叹息道：“不过好消息是，我们必定是要去浮月洞的。”

    “有没有千面蜈蚣，我们都得去。”

    空宁道：“我的妖鬼传来讯息，如今几大妖王都去了韶仙河水府。血魔上人它们全都在。”

    “但是这些妖魔，彼此之间并不齐心。特别是那两个妖童已经跑回京城了，本就松散的联盟，此时更加名存实亡。”

    “要是明天灵若寺的遗迹被挖出来，这群妖王立刻原地反目都有可能……”

    空宁道：“我们或许可以想办法，让这群妖王提前反目。”

    空宁侃侃而谈。

    婉儿则困惑道：“宁捕头你……怎么知道这么多事情？你的妖鬼不是不能靠近那些妖魔太近吗？怎么好像你什么都知道？”

    空宁耸了耸肩，道：“我的妖鬼的确不能靠近那些妖魔，但在那群妖魔里，有我的内应。”

    “嗯，严格来说，也不能算是内应。”

    空宁道：“只是有人喜欢两头下注，在那两个妖童跑路回京城后，便立刻联系了我。”

    “从她那里，我得到了一些信息。”

    柳如雪诧异道：“是灵梅仙子吗？”

    空宁呵呵一笑，点头：“的确是她……这花妖，精通见风使舵的本领啊。”

    “那两个妖童一跑，她就联系我了，看来是觉察到了凶险。”

    柳如雪则摇头道：“但这种见风使舵的人，也可能成为双面间谍……她既可以向公子传递妖王们的信息，也可以向妖王们传递公子的信息。所以不值得信任。”

    柳如雪委婉的提醒空宁，不要犯蠢。

    要是对这种妖魔太过信任，无异于自寻死路。

    空宁点头道：“这是自然，肯定不能相信那灵梅仙子。但她的存在，的确可以帮大忙。”

    “如雪你脑子灵活，帮忙想一下，看看有什么办法能够分化这群妖王。”

    “不求让它们反目，最起码让它们暂时分开、只有血魔上人回浮月洞。”

    “若是机会恰当，明天我跟婉儿就去浮月洞走一遭，探探这血魔上人的虚实。”

    阴幻魔君的尸体，还有千面蜈蚣的存在……如今这浮月洞，真的是空宁必须要迈过的一道坎了。

    而且这一道坎，必须要迈得快。

    一定要赶在那两个厌居境的老妖有进一步动作之前，迈出去。

    否则后果不堪设想。

    黑莲教的信徒，空宁虽然没什么感情。

    但是一群凡人要是因为他而被屠杀，那空宁大概一辈子都于心不安。

    若是能够避免屠杀发生，还是尽量避免的好。

    哪怕空宁没有心魔兹扰的风险，但修行者艰难苦修，讲究的就是一个念头通达。

    要是自己因为此事留下某种遗憾悔恨，以后的修为进境肯定会受到影响。

    于情于理，他都必须尽量避免屠杀出现。

    幻术营造出的温暖小屋中，柳如雪皱眉思虑许久，帮空宁想如何离间那群妖王的办法。

    而韶仙河水府之中，搜遍了整个水府、却一无所获的妖魔们，终于离开了。

    血魔上人非常不爽的道：“狗日的赤真子，真的一根毛都没留下啊……也太狠了。”

    一旁的红发女子瞪着他，骂道：“你还有脸说！要是你早一点听我的，我们早一点杀过来，会白跑一趟吗？又蠢又呆，还固执！”

    夫妻两人一边走，一边对骂。

    身后的妖兵妖将们全都习以为常，无人插话。

    远一点的地方，灵梅仙子、黑袍岳山，还有常无欲，跟在妖魔队伍后面。

    常无欲撇嘴道：“大丈夫生居天地间……”

    “岂能郁郁久居人下……行了行了，我帮你说了，”岳山无奈的道：“别念叨了，你今天都念了几十遍了，耳朵都听起老茧了。”

    灵梅仙子笑呵呵的没有说话。

    但回头望向身后水府的眼神，却带着些许的惆怅。

    像她这样弱势又脆弱的花妖，无论在怎样的世道中，想要安稳的活下去都很是艰难啊……

    广云君这样谨慎强大的蛟龙都死了，如今的河间府也越发的凶险。

    也不知那黑莲圣使，会不会信守承诺。

    或许，应该找个机会与其见面，令其立一个血誓。

    唯有立下血誓，才能令人放心……

 第224章 繁华是它们的 

冰冷的雪花，飘落在群山之中。

    踏着松软的雪，灵梅仙子来到了一片幽静的树林内。

    这里，远离尘世的喧嚣，距离河间府城极远。在这种大雪封山、天寒地冻的凛冬时刻，是不会有人深入山里如此之远的。

    而山中的动物们，也大多冬眠，少有动物会在大雪天出没。

    孤身来此的灵梅仙子，望着视野中白茫茫的一片空荡，微微的呼出一口热气。

    领着她来此的妖鬼，到了此处后便消散了。

    她知道，那位神秘莫测的黑莲圣使，就在此处等她。

    而对方，也并没有让她等太久。

    很快，一道人影凭空出现在雪地之上。

    明明那里原本空荡无人，但那一袭黑袍的男子身影，就如此突兀的降临在了雪地之中。

    像是凭空冒出来的一般。

    以她的修为道行，竟都没有丝毫察觉……

    灵梅仙子的心中，微微一凛。

    脸上，却带着笑容。

    “见过圣使，”灵梅仙子轻笑着福了一礼。

    那一袭黑袍的空宁点了点头，也回了一礼。

    然后他向前走了几步，来到灵梅仙子面子，道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    灵梅仙子脸上的笑容，瞬间有些僵硬。

    这……这是什么新的暗号吗？

    黑莲圣使一见面就跟她说这个……这句话有什么深意不成？

    灵梅仙子有些懵。

    却见那黑莲圣使叹了口气，道：“刚才那句话请无视，我们现在聊正事。”

    “我想请仙子帮一个忙，明天将常无欲和岳山从浮月洞中引出来、引到在下指定的地点……不知仙子可否做到？”

    空宁说完，看向了眼前的灵梅仙子。

    他与柳如雪、婉儿想了许久，却实在想不出什么让这群妖魔快速反目的办法。最终敲定的计划，是想办法将岳山常无欲引走，让浮月洞空虚，趁机进去找血魔上人的麻烦。

    不然岳山常无欲要是都在，再加上血魔上人夫妻，这浮月洞怕是不好闯。

    而灵梅仙子听了空宁的要求后，微微讶异：“圣使决定斩草除根、灭了这两人吗？”

    空宁笑道：“我与它们，本就有着仇怨。俗话说得好，斩草不除根、春风吹又生……能灭了这个隐患，还是早点动手好一点。”

    “毕竟现在我有了新的麻烦……这点仙子应该知晓。”

    灵梅仙子点了点头，道：“圣使是指日前出现的那位厌居境老妖吗？担心常无欲和岳山投靠她？”

    灵梅仙子很是好奇：“不知道圣使可否解惑，您是如何得罪那老妖的？为何她要去黑莲教寻你？”

    在灵梅仙子眼中，这黑莲圣使来历古怪、实力深不可测，乃是厌居境的老妖。那么与厌居境的妖魔有恩怨，再正常不过了。

    因此笑着随口打听。

    空宁则咳嗽一声，道：“一点小事，不值得仙子费心。仙子还是先帮在下这个忙吧……”

    见空宁不愿回答，灵梅仙子也不追问，而是叹息道：“帮圣使将常无欲和岳山引出来，倒是不难。只是圣使，这两人，乃是灵梅相识多年的好友。”

    “而且在如今纷乱的局势下，它们是灵梅唯一的盟友。若是它们死了，血魔上人那边，灵梅可就无力抵抗了……”

    灵梅仙子泫然欲泣，道：“圣使可有救我？”

    空宁也不废话，直言道：“仙子需要在下做些什么？”

    灵梅仙子便微微叹息，却不立刻提要求，而是叹息着说起了别的事。

    “天地之间，万物有灵，众生皆可得道。”

    “然而草木精怪，却又与兽类妖魔截然不同。”

    “如我这样的草木精怪，天生羸弱、势单力薄，纵然一时侥幸得道、修出了灵智，却也道途艰难。”

    “单是化形这一步，我们便要比寻常妖魔要耗费更多的时间。动辄几百年、乃至上千年，才能化出形体、自由行动。”

    “而化形之后，修行却也及不上那些天生强大的兽类妖魔。”

    “那些兽类修行而来的妖魔，实力强大，天生不俗。能啸聚一方，可占山为王。”

    “可我们这样的草木精怪，天生羸弱，又不善征战杀伐。纵然道行相仿，也敌不过同境界的那些妖魔。”

    “所以我们这种草木顽石等死物得道的，只能称精怪，却是连称妖魔的资格都没有。”

    “无论是正道昌盛，还是魔道势起，对我们而言其实都差不多。我们依旧是不入主流的边缘角色，被裹挟着毫无自我，随时都有生命危险，连保全自己都极为艰难。”

    “甚至说一句大逆不道的话，我们花兰巷的姐妹，更喜欢正道昌盛的世道。”

    灵梅仙子苦涩的笑道：“最起码在那个时代，只要我们不害人性命，哪怕偷偷的吸一点男子精气，也不会有人追杀到底。”

    “而如今的妖魔大世，看似繁华、妖魔狂舞。但这样的繁华，却只是常无欲、岳山、血魔上人它们这种妖魔霸主的。”

    “像我们花兰巷群妖这种既无强烈害人之心，又无争霸斗胜欲求，只想着活下去的可怜精怪来说。这个妖魔大世，与我们无关。”

    “我们宁愿回到正道昌盛、魔道式微的那个时代……最起码那样的世道下，我们能过得安稳一些。”

    灵梅仙子的低声叹息，听得空宁微微沉默。

    随后道：“仙子还未说，你有何需求？”

    却是完全不理会这妖魔的卖惨。

    虽然灵梅仙子说得可怜巴巴，但空宁却不会因此而怜悯。

    花兰巷的那群花妖，的确如灵梅仙子说的那样，不害凡人性命。

    但是那些被美色迷惑的男子，被花妖们吸**气，却是对身体损伤极大。被吸一次精气，怕是要休养个十天半月才能恢复过来。

    而且被女妖吸**气……空宁曾经体验过那种感觉，非常的恐怖，与酷刑无异。

    更别说，花兰巷的这群花妖全都修为不低。她们吸食男子精气、美色诱惑，可不会真的献出己身、让那些凡人男子碰。

    花妖们的手段，往往是用幻术迷惑那些凡人男子，让凡人们以为自己在与美人翻云覆雨。实际上不过是独自在幻术中发痴、做了场虚假的美梦。

    虽不害性命，但却也算不上什么好事。

 第225章 什么要求都满足 

空宁对灵梅仙子的卖惨，不以为然。

    见到这样的反应，灵梅仙子叹息一声，道：“好教圣使知道，灵梅并非有意哭惨。实在是我等草木精怪，处境太过艰难了。”

    “无论这河间府是何等局势，对我们而言，终归是危险莫测。”

    “像我们这样的精怪，在混乱的世道中光是活下去，便已经竭尽全力了。”

    “所以我花兰巷群妖，若是有人愿意全力保护的话，那我们什么都可以出卖的。”

    灵梅仙子望着空宁，认真的道：“若是圣使愿意与灵梅立一个血誓，愿意保全我等。那花兰巷群妖为圣使效力，乃是水到渠成的事情……”

    灵梅仙子铺垫了许久，终于表露了真实意图。

    空宁的眉头，微微皱起。

    血誓这种东西，一旦立下，便一定要达成。

    这必须得慎重考虑才行。

    空宁道：“我若是与仙子立下血誓，愿意全力保全尔等……那仙子又能做到哪一步？”

    寒风之中，那站在漫天大雪中的灵梅仙子深深的吸了一口气，道：“只要圣使愿意保全我花兰巷群妖性命、竭尽全力，那花兰巷群妖，全听圣使驱遣。”

    “所有姐妹，皆奉听圣使之命、绝不违逆。”

    “一切要求，都愿满足。”

    灵梅仙子郑重而认真的如是说道。

    空宁诧异的望着她，笑了起来：“一切要求都满足，只要保全你们性命……玩这么大吗？仙子为何对在下如此青睐？这让我实在不解。”

    以灵梅仙子这样的修为道行，率领花兰巷的那几十只花妖，也算是河间府一股无法忽视的力量了。

    根本没必要表现得如此低声下气。

    因此空宁很好奇，为何这位灵梅仙子如此倚重他。

    却见灵梅仙子叹息一声，道：“因为圣使与其他妖魔不同……虽然圣使魔气深重，但行事手段，却并妖魔，更偏向于曾经的正道之士。”

    “而且黑莲教这些年来，一直在庇佑河间府凡人。”

    “圣使打下阴司后，做的第一件事，居然是重铸阴司秩序、惩恶扬善……这一切的种种，灵梅看在眼里。”

    “灵梅相信，跟在圣使身边，只要我花兰巷群妖不害人性命，肯定比跟着其他妖魔安全得多。”

    “所以非要找一个倚靠的话，我花兰巷群妖，皆愿做圣使麾下的仆人、听候圣使差遣。”

    灵梅仙子语气柔弱，却眼神坚定。

    空宁望着这女妖，笑了起来：“多谢仙子青睐，但血誓之事，还需慎重。而且保全花兰巷群妖……说实话，难度很大。”

    “在下连自己都难保全，怕是只能辜负仙子的美意了。”

    为了实施计划，就要戴上几十个拖油瓶？

    就如灵梅仙子说的那样，这些草木成精的精怪，天生羸弱、不善征战杀伐。除了消息灵通之外，这些花妖并无太大的作用。

    带在身边，便是带着一群麻烦。

    想要把常无欲和岳山引出来的办法，多的是，没必要非给自己找上一群拖油瓶。

    空宁的拒绝，让灵梅仙子微微沉默。

    她看出了空宁的不情愿，便叹息着说道：“若是圣使瞧不上我等，也无事。灵梅还有另一个条件，若是圣使能够答应，灵梅也同样愿意帮圣使做事。”

    “哦？什么条件？”空宁好奇的问道。

    灵梅仙子道：“如今灵若寺的踪迹，即将被挖掘出来。若是不出意外的话，要不了多久，那消失多年的灵若寺就将重见天日。”

    “而灵若寺中，有一件原本属于我的宝物。但不算什么稀世珍宝，只是对我而言，意义重大。”

    “此物取出来的难度，也不算大。”

    “若是灵若寺出现后，圣使愿意全力帮助灵梅取回宝物，那花兰巷群妖，最起码在这段时间，都愿受圣使驱遣。”

    灵梅仙子提出了备用的请求。

    空宁则微微讶异：“何等宝物？让仙子如此在意？”

    灵梅仙子道：“此物对我意义重大，若是公子愿意血誓，才可从血誓中知晓此物真名。”

    空宁想了想，笑道：“既如此，那便血誓吧……血誓内容，请仙子起草。”

    只是一个短期的血誓，达成后便解除的话，空宁倒是不抗拒。

    毕竟这花兰巷群妖，墙头草一般。有了血誓约束，空宁才能相信她们。

    而灵梅仙子，很快便完成了血誓、将内容告知了空宁。

    空宁看完后，确认没有疏漏异议后，两人便当场达成了血誓。

    血誓成立后，双方便是盟友，不得伤害、背叛、欺瞒。

    空宁要帮灵梅仙子取回元神精魄，灵梅仙子及花兰巷群妖，则要全力满足空宁的一切要求、吩咐。

    当然，若是超出能力范围、无法做到，并不会有惩罚。

    这个血誓，算是一个极为宽松的誓言了。

    只对彼此的诚意有严苛要求，约束双方不得偷奸耍滑，却对是否要做到、并无明确规定。

    算是两人都能接受的一个血誓。

    一旦元神精魄被灵梅仙子取回，或是被他人得到，那血誓便自动消失。

    到了此刻，空宁才知道，原来这灵梅仙子、乃至于常无欲岳山这几位妖王，都有元神精魄遗落在灵若寺中。

    怪不得它们在此地徘徊这么多年……

    那元神精魄，乃是从元神之中分裂出的一丝本源。

    若是无法补全，那么这几位妖王，几乎很难突破到厌居境。

    而且生死，操之人手。

    毕竟控制了元神精魄，便相当于控制了这群妖王……

    与灵梅仙子道别后，空宁回到了幻术搭建的小屋之中。

    没有废话，空宁直接将刚才发生的一切，以幻术画面的形式让柳如雪和婉儿看了一遍。

    婉儿微微震惊。

    “元神精魄？那群妖魔的元神精魄竟然遗落在灵若寺中了？”

    对于修行者而言，元神本源被分裂出来，乃是极为可怕的事，几乎变成奴隶、无法反抗控制元神精魄的人。

    柳如雪却关注另一件事。

    “既然灵梅仙子愿意配合，那接下来，就可以去浮月洞了。”

    柳如雪看向空宁，道：“空宁公子打算什么时候去浮月洞？今晚吗？还是明天？”

 第226章 流言 

浮月洞，血魔上人开辟的妖魔洞府。

    坐落在河间府城外二十里的群山之中。

    对于凡人们来说，可能是一个很远的距离，远离人烟。

    但对于妖魔而言，二十里路却算不得什么。河间府城，对于浮月洞的妖魔来说，相当于家门口。

    不过这个家门口的凡人城池，浮月洞的妖魔们已经很久没去逛了。

    每个月的月底，河间府城都会有囚车从衙门出发。捕快们押送那些犯了罪的囚徒，将其押进深山里。

    对外的说法，是在山中将这些死囚处刑。

    世道混乱，戾气深重，凡人们一言不合便拔刀相向、互生嫌隙。刑罚也因此用了重典，试图震慑那些潜在的犯罪。

    因此触犯律法的人，基本都是直接死刑。

    而这些死刑囚徒，明面上被处决、尸骨无存，实际则是被送往浮月洞，任由妖魔们血食。

    浮月洞的妖魔们，已经不需要去上下的城池中杀人了，躺在家里，凡人们就会乖乖把血食送上门来。

    此事在凡人之间，知道的不多。

    毕竟妖魔的恐怖若是传扬出去，整座河间府都会陷入恐慌之中。

    市井之中虽然有种种流言，但在官府的管控之下，却并不泛滥。而且缺乏实际性的证据，些许流言影响不了什么。

    至于河间府每月提供囚犯给妖魔，换取妖魔们不对河间府凡人出手，则是那黑莲教的圣女从中牵线、多方达成的某种平衡。

    这种规矩，持续好几年了。

    浮月洞的妖魔们，也习惯了这种不用去城里抓倒霉蛋、就有血食主动上门的好日子。

    至于城隍阴司的常无欲，则是专管阴间之事，河间府的人死后魂灵都任由它搓圆捏扁，也就懒得跟浮月洞抢活人。

    而花兰巷的精怪们，只喜欢年轻男子的精气，自有特殊的办法采攫。

    三大魔窟，各自分好地盘，划分明确。

    只是这样的稳定局面，却在最近的两个月内，陆续被打破。

    先是阴司城隍被攻陷，常无欲落荒而逃。

    再是韶仙河水府蛟龙惨死，龙君广云君身死道消。

    随后花兰巷群妖也逃出了河间府城，远离了她们盘踞三十年之久的花兰巷，躲进了浮月洞中。

    每日看到那些花枝招展、艳丽漂亮的花妖，就算浮月洞中的妖魔们再怎么迟钝，也猜到了情况的不对。

    更别说昨日夜里，那城中突然爆开的恐怖钟声。

    以及那两个据说是从京城来的大人物失踪……

    这一切的种种，都让妖魔们紧张不安。

    黑莲圣使这个名字的阴影，终于笼罩了浮月洞。

    原本洞中的妖魔们，一直都是稳坐钓鱼台，觉得那黑莲圣使跟自己没多少关系。

    但随着城隍阴司被攻陷、花兰巷群妖逃过来，蛟龙广云君惨死、韶仙河水府被搬空……浮月洞的妖魔们，已经猜到，自己就是那黑莲圣使的下一个目标。

    而那个突然冒出来的黑莲圣使，据说恐怖无比、神秘莫测，乃是不世出的大魔头。

    不但一身魔气诡异莫测，还有傲视整个东境神洲的剑法。床上没有人能挡它一剑，它杀人向来也只需一剑……

    浮月洞中，种种小道消息在妖魔之间开始流传。

    小妖们偷偷的交流着自己从其他人那里的来的消息，用一个又一个的消息碎片，七零八凑的拼凑着黑莲圣使这个人的恐怖模样。

    浮月洞中的气氛，也因此惶恐压抑了起来。

    特别是下午时分、大王和女大王回来时，两人一路吵、吵得面红耳赤，就差打起来了。

    最后一直吵进了洞府深处，直到现在都没有出来，也不知里面打成什么样了。

    这样的状况，更是让妖魔们害怕。

    虽然大王和女大王经常吵架，但一般都是女大王单方面的训斥。像今天这种，大王居然敢顶嘴、还寸步不让的表现，无比罕见。

    而事出反常即有妖……莫非是那黑莲圣使，真的要来了？

    小妖们惶恐害怕，却又不敢表现得太明显，怕被上面的妖将头领们训斥。

    而妖将头领们虽然知道的东西多，但也因为知道的东西更多，反而越发了解如今局势的恐怖。

    黑莲圣使，黑莲圣女，还有两个厌居境的老妖怪……以及那失踪的两个妖童背后的枯叶老人。

    这河间府，突然变成了厌居境老妖的修罗杀场，它们这些小卒子瞬间登不上台面。

    因此妖将头领们虽然表面上维持着威严，但实则暗地里，却默默的与相熟的朋友交换着意见，筹划接下来的应对。

    在这种压抑阴沉的氛围中，整个浮月洞似乎都静了许多。

    以至于千面蜈蚣吃晚饭时，忍不住好奇的问道：“洞里是发生什么事了吗？”

    正在端菜上桌的侍女怔了一下，连忙陪笑道：“您指的是什么？”

    千面蜈蚣望了望外面，又指了指远处，道：“今天的洞里，有些安静。”

    浮月洞说是洞，但作为妖魔洞府，自然不是单纯的岩洞，而是真正的洞天福地。

    石门当道、竹林掩映，百花争芳，清奇优雅。既有人间花木，亦有仙家灵草。

    哪怕是寒冬腊月，却也依旧温暖如春、空气清新。

    若不是满洞的妖魔，此地说是仙家福地、人间仙境也不为过。

    不过妖魔终归是妖魔，就算洞府装点得再怎么雅致，浓郁的妖气却无处不在。

    而且大量的小妖充斥期间，许多区域都吵闹不休，静不下来。

    千面蜈蚣住的地方虽然还算幽静，但偶尔还是能听到远处的小妖们操练吵闹声。

    可今天的浮月洞，却静得不同寻常。

    这让活了许多年的千面蜈蚣立刻察觉到了不寻常。

    它笑着问道：“是外面发生了什么事吗？若是一切如常，洞里不可能这么安静吧？”

    千面蜈蚣的询问，让那侍女迟疑了一下。

    她看了看外面，确认附近没人，便低声道：“那个……千面老先生，您活得久、见多识广，小女子可以问您一个问题吗？”

    千面蜈蚣呵呵一笑，道：“姑娘且说。”

    侍女便开心的笑道：“多谢老先生……老先生，您听说过黑莲圣使吗？”

    侍女道：“我听它们说，河间城里的黑莲教，来了个超级大魔头，名叫黑莲圣使。非常的恐怖……您见过吗？”

 第227章 故人 

侍女的询问，让千面蜈蚣微微一怔。

    随后老妖笑道：“洞府里的安静是因为黑莲圣使吗？莫非他盯上了浮月洞不成？”

    笑着摇了摇头，千面蜈蚣在侍女担忧的眼神中道：“这位黑莲圣使，我也未曾见过其真容。”

    “但他能在河间府搅动如此大的风雨，绝非凡俗存在。”

    “不过黑莲圣使虽然强大，你们也不用太过焦心。”

    千面蜈蚣道：“如今的浮月洞中，有几位妖王齐聚。哪怕是那黑莲圣使，也不敢直樱其锋。”

    “你且放宽心，做好自己的事就行。”

    老妖温和的笑着，安慰这个紧张的侍女，目送对方离去。

    而侍女离开后不久，一道人影便凭空出现在屋子里。

    一袭黑袍的空宁，望着眼前惊愕的老人，拱手笑道：“空宁见过老先生……老先生果然如传闻中一般，慈祥和蔼，即便是这样的普通侍女，也不吝关爱，让人敬佩。”

    空宁现身的瞬间，老妖被吓了一跳。

    “黑……黑莲圣使？”千面蜈蚣错愕的望着眼前之人，道：“你就是传说中的黑莲圣使？”

    空宁笑着点头，道：“正是在下。”

    千面蜈蚣慌忙站起来，紧张的看了看外面，然后将门关上。

    转身道：“你怎么来到此处？这浮月洞中，妖魔环视，可都不是善茬，若是让它们知道你在此处，怕是今日难以善了。”

    “我知你修为不凡、剑法高绝，但这河间府的几位妖王，却不是寻常妖物。”

    “它们若非情况特殊，早已是厌居境的存在。如今即便被卡在元神境巅峰，却也不是寻常元神境妖魔可以比拟的。”

    “若是将它们逼得狠了，厌居境的修为也未必能全身而退。”

    千面蜈蚣道：“快走吧，趁现在那几位妖王还未发现你的踪影。”

    千面蜈蚣很担心空宁的安危。

    这样的反应，让空宁有些惊诧。

    笑道：“老先生如此关怀空宁，在下便更不能走了……听闻老先生被血魔上人抓进洞中，我今日便是来带你离开的。”

    千面蜈蚣却摇头，道：“我在洞里吃好喝好，带我离开作甚？”

    “我知道你来找我，肯定是要找我去救人……是璇玑圣女对吧？”

    “我曾与她有过一面之缘，承过她一次人情。今日她有伤，我本该援手。”

    “但此时的浮月洞中，老朽却不能轻易离开。若没猜错的话，那血魔上人肯定设下了某种禁制，一旦我离开浮月洞，便会触发。”

    “你把我带出去，只会暴露自己的行踪。”

    千面蜈蚣道：“好在你这隐匿幻术不俗，若是需要医治，将她偷偷带来此处，我暗中为其看病即可，不必冒险带我离开。”

    千面蜈蚣为空宁出着主意。

    空宁却笑着摇头，道：“老先生不必担忧，我今日来此处，一是寻您，二是与血魔上人做一个了断。”

    “所以无论如何，我今日都是要与血魔上人正面相对的。”

    说着，空宁看向了身边，道：“婉儿，你留在此地保护老先生，我现在去找血魔上人。”

    “稍后洞中发生动乱时，你便趁机将老先生带出去。”

    空宁说完，一旁的空气中，凭空现出了一个白衣少女的身影。

    千面蜈蚣又是一惊，没想到这屋子里竟然来了两人。

    而且这少女身上的气息……

    “玄天剑宗？”千面蜈蚣错愕的道：“你是玄天剑宗的门人？如何逃过那次大劫的？”

    千面蜈蚣一眼便认出了婉儿的身份。

    这让少女有些惊讶：“老先生您了解玄天剑宗吗？”

    千面蜈蚣摇头道：“我在大周厮混了数百年，正道魔道都有接触。如我这样名声在外的妖魔，你觉得能在玄天剑宗眼皮底下潜藏？”

    “我不但了解玄天剑宗，还曾受邀参加过三次天剑盛宴。”

    “玄天剑宗最后的一位首席大弟子，便是倒在老夫竹屋的病榻之上……唉……天妒英才啊。”

    “如今想来，当真可惜。那位少年，可谓是惊才绝艳、天资绝世，若是给其机会成长起来，说不定能证道真仙。却撞上了道消魔长的世道，死得凄惨可怜……”

    千面蜈蚣说着，似乎想起了当初的往事，眼中满是感伤。

    “而且你居然背着诛邪古剑……”

    千面蜈蚣看着婉儿，眼神怀念：“这可是玄天剑宗传承多年的上古灵剑，居然传给了你……好！我跟你们走。”

    千面蜈蚣道：“没想到玄天剑宗还有门人传承，老夫当年承蒙剑宗照顾，愿全力襄助两位。”

    婉儿讶然一笑，没想到自己的身份还有这种特殊效果，开心的笑道：“多谢老先生。”

    空宁则点了点头，道：“那老先生便麻烦婉儿你了……”

    说着，空宁朝着千面蜈蚣拱了拱手，道：“空宁先行离去，稍后再见。”

    说完，空宁直接消失在空气之中、离开了。

    婉儿则坐在了窗边，也不客气，笑嘻嘻的道：“老先生，您可以跟我说说当年玄天剑宗的事情吗？”

    虽然接受了师门传承，但婉儿却连玄天剑宗的山门都没见过。

    毕竟整个玄天剑宗的宗门山脉，都被妖魔们抹去了。

    婉儿却那神秘莫测的宗门，充满了好奇。

    千面蜈蚣笑了笑，道：“玄天剑宗啊……当年在这大周，乃至整个东境神洲，都是一等一的顶尖仙门啊。”

    竹屋内，婉儿与千面蜈蚣谈起了玄天剑宗的过往。

    而离开竹屋的空宁头也不回，径直的朝着洞府深处而去。

    浓郁的妖气，充斥着整个洞府。

    除了那些妖魔之外，这浮月洞内，居然还有一些凡人侍女。

    不过这些凡人侍女，对满洞窟的妖魔都毫不畏惧，习以为常。

    路过一个后厨时，空宁甚至看到一个泼辣的侍女对着偷东西的两个小妖破口大骂。

    而那两个小妖，拎着偷来的事物落荒而逃。

    侍女身后，那蒸汽升腾的后厨之中，一个巨大的蒸笼架在火上蒸煮。蒸笼中的食材，是一块块清洗干净、刮去毛发的肉……

 第228章 非人哉 

浮月洞中，妖魔盘踞，亦有凡人侍女混杂其间。

    但那些妖魔，与这些凡人侍女的相处，却没有丝毫隔阂，看起来就像是同类一般。

    而这些凡人侍女，做各种活计、与妖魔们一起扒皮去毛，砍剁蒸煮时，对那盆中锅中的同类，也毫无反应。

    有大声训斥来后厨偷拿食物的侍女。

    还有三五个坐在盆边聊天嬉笑、剥着大蒜葱姜，而旁边的大木盆里堆满了洗干净的大腿……

    穿过后厨时见到的这一幕，让空宁微微沉默。

    这些侍女，虽是凡人，却又好像不是人了。

    这一幕看起来，有些毛骨悚然。

    只是当他看到那掌勺的一头牛妖，身形粗壮、正用力的将铁铲般大的锅铲在铁锅中翻炒，而锅中炒的肉是牛肉时……突然无言了。

    虽然已经杀了许多妖魔，但是亲眼目睹这些妖魔的日常生活，还是第一次。

    特别是眼前的这个妖魔后厨，空宁站了好一会儿。

    那木盆中清洗的各种肉块，锅中翻炒的各种肉，蒸笼中蒸制的肉……这一幕看起来，热闹而喧嚣。

    若是忽略那些妖魔狰狞的面貌，看起来就像是乡下的普通人家办酒席一般，生活气、烟火气很浓。

    唯一的区别，只是菜的不同。

    那些锅碗瓢盆里堆叠的，除了鸡鸭鱼肉外，还有一种人类酒席中不该出来的肉。

    空宁深深的望了一眼，转身离开。

    人若是不当自己是人了，那么会是什么呢？

    幻术遮掩下的空宁，面色平静的穿过了浮月洞的一处又一处关卡、隘口。

    不断深入。

    千面蜈蚣所在的外围区域，居住的小妖很多，生活气息很浓。

    走在路上，能够见到许多来来往往的小妖小魔，都维持着半人半妖的模样，个个都呼喝交谈，言语粗鄙热情。

    许多妖魔就算能化成人形了，但也不会完全以人类的模样形成，而是要保留兽类的痕迹。

    在这样的世道，人类已经沦为了食物，谁又稀罕人类的模样呢？

    许多妖魔，甚至完全是野兽的模样，只是跟人一样两足行走，全身却被毛戴角、几乎与妖魔的本相无异。

    而小妖们的生活区域，与妖将们的住所是完全隔开的。

    双方的生活环境，也完全不同。

    越往里走，环境便越好。

    有竹林栈道，有湖边小桥，有飞鸟啼鸣，亦有清泉流水……

    美得如同花园，如同仙境。

    这里面，也要安静许多，没那么多嘈杂的声音，也没有多少游荡的妖魔。

    不时出现的妖魔，皆实力不俗。

    空宁行走在其中，与一个又一个的妖魔擦肩而过，却没有任何妖魔察觉到他的存在。

    直到最后，他站在了浮月洞最深处的一座宫殿前。

    这富丽堂皇的宫殿，比之韶仙河水府中的龙宫，也没有差太多。

    而且少了珠光宝气，却多了几分典雅仙气。

    若是空气中的妖气，在此地浓郁到了极点，怕是会以为宫殿中居住的是天上仙人。

    而如今的宫殿之中，正有激烈的吵闹声响起。

    吵架的双方，赫然是那血魔上人夫妻。

    只是宫殿内外的那些侍女、妖兵，却对此习以为常，没有任何反应。

    空宁踏着台阶走进了宫殿之中，便望到那双膝下跪、跪在大殿正中央的血魔上人，正梗着脖子、是毫不退让的对着上面的女人大叫。

    而上面的红发女人，双手叉腰、瞪着下面跪着的男人，不断数落。

    听起来，两人是针尖对麦芒，吵得不可开交。

    只是这血魔上人双膝下跪的模样……

    空宁望着这一幕，表情古怪。

    就连空宁身后跟随的侍女红豆，也微微无语。

    这血魔上人夫妻关系，真是有趣啊……

    空宁叹了口气，看向了身旁的侍女红豆。

    红豆的怀中，抱着一口仙剑，剑身气息平和、没有丝毫异常之处，看起来只是凡铁。

    但这剑中，却蕴藏着足以比拟厌居境老妖全力一击的威能……

    如今的空宁，已经被兑现了一个承诺，还欠那妖女两个承诺。

    若非必要，他不想再给自己找罪受。

    暂时也不需要出剑。

    望着那跪在地上跟媳妇吵架的血魔上人，空宁悄无声息的向大殿深处走去。

    却是不打算动手。

    以他如今的幻术造诣，加上妖女给的灵符，可以在血魔上人这种老妖的眼皮底下潜藏。

    但这是正常情况下。

    若是空宁动了杀意，气机牵引下，却是绝对瞒不住了。

    空宁动杀意的瞬间，那血魔上人便能立刻警觉。

    因此想要偷偷潜伏到附近，然后一剑杀敌的这种想法，几乎没有实施的可能。

    到了血魔上人这样境界，不可能被同级别的存在暗害。

    空宁带红豆来，也只是保险起见。

    他暂时还不想出剑、与这夫妻两人正面冲突。

    空宁的目的，是找到可能存在于浮月洞中的阴幻魔君肉身。

    若是能够找到那尸体，那么根本不需要与血魔上人交手。

    除非实在找不到了，才需要走到那一步……

    悄无声息的带着侍女红豆，空宁穿过了那夫妻吵架的大殿，进入了这座宫殿的后面。

    宫殿后，是一座广阔的庭院。

    院子里亭台楼阁、小桥流水，还养了许多可爱的灵鸟。

    看起来，这应该是那位女大王的手笔。

    出现在这里面的侍女，都不是凡人，而是妖魔化形而成、有一定道行的妖类。

    不过血魔上人都觉察不到空宁的存在，这群侍女更觉察不到了——就算觉察到了，也无从反抗空宁。

    带着红豆来到了庭院之中，在里面走了一段距离，空宁便见到一个单独行走在路上的女孩。

    那侍女，正抱着一床被子走来，不知要去何处。

    没有丝毫犹豫，空宁直接往这个侍女身上丢了一个幻术。

    只见那侍女微微一怔，随后眼神空洞、走向了阴影之中，来到了空宁身前。

    空宁望着她，低声问道：“你们这浮月洞中，可有什么秘密隐藏之处？”

    那侍女便恭敬的点头，道：“有一处地下密室，里面珍藏着两位大王的所有宝物。”

    空宁便道：“带我前去看看。”

    侍女恭敬点头：“请随我来。”

 第229章 本体是仓鼠 

幻术迷惑之下，那侍女乖乖的走在前方带路。

    食魂妖的幻术，号称天下无双，自然不是这种小妖能够抵抗的。

    空宁跟在侍女身后，穿过一个又一个的拱门、院落，最终来到尽头的一处悬崖山壁附近。

    前方，是一条完全悬空漂浮的小道。

    这条悬空小道，由一块又一块悬浮在半空中的石块组成。

    悬空小道的尽头，是一处向外凸出的山崖。

    山崖上，远远的可以看到一个巨大的石门。

    石门前，匍匐着一只凶戾的恶兽。

    侍女恭敬的道：“这便是大王存放秘宝的宝库。”

    “由北海玄晶铁打造，门外镇守的乃是碧眼金麟兽，腹中毒火诡异莫测、触之即死。”

    侍女向空宁解释着此地的状况，随后便转身离开了。

    完全没有泄露了秘密的自觉。

    空宁则望着前方山崖下的那只凶戾恶兽，微微皱眉。

    这只碧眼金麟兽，宛如麒麟一般，但周身长满金色容貌。碧绿色的眼眸中，蕴藏着某种恶毒诡谲的气息，绝非麒麟那样的神兽。

    而且这碧眼金麟兽的尾巴，乃是一条红色的怪异毒蛇。

    那红色的毒蛇头顶上，长着瘤状的犄角，看着便不是善茬。

    按照侍女的讲述，这碧眼金麟兽的双眼能看破虚妄，乃是镇守大门的良将。其腹中的毒火，恶毒诡异，哪怕是元神境修士触碰到都会肉身溃烂。

    空宁略微迟疑，不知道自己的幻术能否瞒过这诡异的恶兽。

    但已经到了此处，自然不能退缩。

    他最终还是带着红豆向前而去，一步一步的走过了悬空的小道，最终来到了那座山崖前。

    这片向前凸出的山崖，大约十丈见方，不算大。

    特别是山崖上趴着一只两丈高的巨兽，更显得拥挤。

    而那恶兽身后的山壁上，开了一道铁门，那便是血魔上人的宝库，由北海玄晶铁打造，克制一切遁术。

    空宁带着红豆，来到那巨大的凶兽面前。

    原本趴在门口睡觉的碧眼金麟兽猛地睁开了双眼，警觉的望向四周，鼻子嗅了起来。

    然而它嗅了半天、观察了许久，却又什么都没有察觉。

    站在它脚边的空宁，微微屏息。

    直到这凶兽又趴下去继续睡了，他才带着红豆向石门走去。

    石门上，挂着一把大锁。

    不过在妖魔世界，锁这种东西，基本都是摆设——特别是在空宁这种幻术高手面前，一切的门锁，都近似于无。

    真正致命的，乃是锁身上承载的禁制。

    不过这锁上的禁制，同样也难不倒空宁。

    他右手一张，手心中凭空浮现了一根铁线。

    直接将铁线插入锁眼之中，在镜花水月的幻术遮蔽之下，那根铁线没有惊动锁上的禁止，直接在锁眼内部不断蠕动、延伸，沿着锁眼的构造化成了一把完全贴合的钥匙。

    然后轻轻一扭，打开了。

    石门打开的瞬间，那趴着的碧眼金麟兽似有所觉，抬头看了这边一眼。

    但空宁站在它脚边时，它都察觉不到空宁的踪影，更别说如今双方距离足有两丈以上了。

    哪怕空宁当着碧眼金麟兽的面打开了门锁，带着红豆走进了宝库之中，那碧眼金麟兽还是没发现什么异常。

    它视野中的宝库大门，依旧挂着大锁。

    揉了揉眼睛，碧眼金麟兽不爽的咕哝了两声，趴下继续睡了。

    似乎在困惑今天怎么风声鹤唳的。

    而空宁，则带着红豆踏进了血魔上人的宝库之中。

    望到了一个金碧辉煌、摆满了许多珍宝灵器的广阔空间。

    “接下来跟在我身后，”空宁望着眼前这死寂无声的宝库，道：“不要乱碰这些东西。”

    这满屋的珍宝灵器，几乎都带着禁制。

    甚至就连地板墙壁，都设有禁制。

    空宁必须要足够小心，尽量在找到阴幻魔君的尸身前，不惊动血魔上人。

    不然被堵在这克制一切遁术的北海玄晶铁宝库内，可就是瓮中捉鳖了——空宁是那个鳖。

    侍女红豆听了空宁的吩咐，恭敬的点头，亦步亦趋的跟在空宁身后。

    甚至连落脚的位置，都与空宁一模一样，完全是走在空宁的脚印上。

    空宁则走在宝库之中，默默观察着视野中的这些器物。

    这宝库中的藏品，大多是各种金银器物，就算是妖魔，也是需要钱的。

    而除了金银器物外，还有一些装裱珍藏的字画。不过空宁对这个世界的文学艺术了解不多，认不出那些字画是不是真迹、值不值钱。

    他更关心的，是这宝库中的灵器。

    有一些东西，明显是修行者祭练的灵宝。

    空宁甚至在其中一个藏品架上，看到一件极为精致、金线缝制、佛气浩荡的红衣袈裟，也不知是哪位佛门高僧的。旁边还竖着一个九环锡杖，亦是佛门宝物。

    不过空宁不修佛道，这袈裟和锡杖对他来说作用不大。而且上面承载的禁制，无比强大。

    纵然是空宁，也无法悄无声息的将这两件宝物偷走。

    只能略过。

    再往里走，便没有凡人的器物了。几乎都是修行界的灵宝。

    只是有些灵宝气息诡异邪恶，明显不是正道修士祭练的。

    但也有一些破损的灵宝，明显在交战中损毁了，变成了凡物，纪念意义大于实际价值，却已经存在这个宝库之中。

    甚至在墙壁上，还挂着一些头颅。

    都是些珍奇异兽的头颅。

    空宁甚至还在墙上看到一个刚挂上不久的、蛟龙的头颅。而那蛟龙，分明是韶仙河的水神广云君……

    再看那些破损的灵宝，空宁发现这血魔上人竟然还有收集东西的习惯……难不成其本体是个仓鼠？

    在这样的好奇思考中，空宁一桩桩、一件件的仔细清点了过去。

    试图找出阴幻魔君的尸体。

    既然连广云君的脑袋都挂在上面，那么血魔上人捡到一个厌居境老妖的尸体、将其收集在宝库中，似乎也不是什么难以理解的事情。

    只是一路找到最后，空宁却都没有看到尸体。

    唯一吸引了他注意、让他产生了某种感应的，是一截封存在角落中、用木匣装起来的白色指骨。

    似乎，这指骨上面有某种令他熟悉在意的气息。

 第230章 下次在见面的话 

打开木匣的那一刻，空宁的心中，微微一凛。

    木匣中躺着的，是一截白色的指骨。

    看起来，非常普通，没有任何特异之处。

    甚至就连这木匣，都是随意的摆在角落之中，明显不受血魔上人的重视。

    可就是这截指骨的出现，让空宁心神一颤，感觉到了某种同源的气息。

    这……莫非是阴幻魔君的指骨不成？

    血魔上人并没有阴幻魔君的尸体，只是机缘巧合下、得到了阴幻魔君的一截指骨？

    空宁的手，微微伸向了这截指骨，将其捏着拿了出来。

    手指触碰到指骨的瞬间，一股冰冰凉凉的气息，蔓延到了空宁的全身。

    他终于确信，这截指骨，的确是阴幻魔君的。

    而这指骨的存在，便是血魔上人能放心差遣三尸神的原因。

    因为哪怕只有一截指骨，但若是以此来施展邪术的话，三尸神也受制于血魔上人……

    只是血魔上人并不知道这指骨的来历，不然以它热衷于收藏的性格，这阴幻魔君的指骨，绝对不会如此敷衍的摆在角落中。

    肯定是放在宝库中最显眼的位置……

    放下木匣，空宁握住了这截指骨，决定将其带走。

    不过保险起见，空宁还是要将宝库中的东西查验一遍……万一血魔上人拥有的，不止一截指骨呢？

    可就在空宁将这截指骨收起来的瞬间，他的身体、轰然一震。

    身边的景象，迅速的变了。

    空宁的脚下，不再是北海玄晶铁打造出来的宝库地面，而是松软的草地。

    视野中，也不再是琳琅满目的各种商品，而是一处海边的山崖。

    天地之间，似乎笼罩了一层淡淡的薄纱，看上去无比模糊，只能隐约辨认出天地万物的轮廓，却看不清真实的模样。

    一个陌生的女子声音，在身后响起。

    空宁猛地回头，望到的，是一个全身都模糊无比、但却给他一种惊悚恐怖感觉的女人。

    那女人，静静的望着他，似乎是在笑。

    但又好像在皱眉。

    这模糊的世界中，不但她的面目模糊，就连她的声音，空宁听在耳边，都觉得混沌不清。

    像是两人之间，隔了无数层屏障。

    “你喜欢我？但可惜……你不配……”

    “你跟了我一路……不杀你……因为你身上的命数……”

    “你的命数很奇……”

    那女子的声音，隐约而模糊的传来。

    断断续续。

    然而那种高冷淡漠的感觉，却令空宁心头凛然。

    似乎身处恐怖杀局、无从反抗，沦为刀俎下的鱼肉……

    绝望惶然的感觉，在他体内蔓延。

    女子淡漠的声音，断断续续的响起。

    “非人非魔……”

    “死后才有大造化……”

    “有趣……”

    模糊无比的天地之间，那女子定定的望着空宁。

    明明对方面孔无比模糊，连五官都看不清。

    可那种摄人心魄的视线，却好似穿越了时空的界限，望到了空宁的身影。

    隐约间，空宁听到了女子的笑声。

    “下次再见面……或许可以答应你……”

    “如果有下次的话……”

    然后，天塌了。

    恐怖的气息，铺天盖地的弥漫而来。

    身处其间的空宁，似乎神魂都被撕裂了一般，发出了痛苦的惨叫。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    浑身发颤的空宁，猛地睁开双眼。

    却发现自己正躺在地上、浑身冷汗。

    身边，是紧张无比的侍女红豆。

    “圣使！您没事吧？”性情清冷的红豆，如今脸上满是慌张。

    空宁怔了怔，坐起身来，却发现宝库之中狼藉一片，那些藏品货架倒了一地。像是龙卷风过境一般，许多器物都被摧毁了。

    空宁心有余悸的站了起来，道：“刚才发生了什么？”

    红豆道：“您刚把那东西收起来，突然便僵在了原地。然后过没多久，就大喊不要杀我。”

    “然后一边跑一边挣扎，把宝库里的许多东西都毁了……”

    狼藉废墟中的红豆，向空宁勾勒着刚才发生的一切。

    空宁的面色，微微苍白。

    刚才看到的那一幕，惊悚而恐怖。

    那种天都塌下来一般的恐怖感觉……那便是传说中的真仙吗？

    一击之下，天地翻覆……也太恐怖了。

    阴幻魔君那家伙，是怎么有胆子去招惹这种恐怖存在的啊！

    空宁知道，刚才看到的，是阴幻魔君残留的、临死前的记忆。

    那种身临其境的感觉，让他现在腿都在发软。

    不是空宁胆小，实在是真仙级的存在，过于可怕。

    却在这时，宝库外响起了血魔上人愤怒的骂声。

    “何方宵小？敢来浮月洞闹事？给本座滚出来！”

    听到这个声音，空宁的面色有些难看。

    这宝库之中，许多宝物上都设有禁制，外人随便触碰会引发警报。

    空宁检查时，都是小心翼翼的以幻术遮掩气息，才瞒过了血魔上人。

    但刚才沉浸在阴幻魔君的记忆中时，他发了癫，将整个宝库都弄得一团糟糕。

    这却是彻底瞒不住了。

    深深的吸了一口气，站在一片狼藉中的空宁苦笑一声。

    这阴幻魔君，真的一直在给他找麻烦。

    先是徒弟打上门来，现在又因为其临死记忆的浮现，害得空宁被血魔上人堵在了宝库里。

    然后记忆碎片中看到的那一幕，那个恐怖的真仙说的话，如今回想起来，似乎也有些意味深长。

    令人害怕。

    而这些，都是阴幻魔君招来的……

    空宁恨得有些牙痒痒。

    他彻底决定了，一定要把阴幻魔君的尸体给找出来，然后挫骨扬灰！

    这样既可以解决一个缺陷隐患，防止尸体被人拿去施展邪术，也能出一口恶气。

    只是现在，要过的是门外的血魔上人这一关……

    空宁深深的吸了一口气，对着红豆道：“我们出去吧。”

    于是，漆黑的妖鬼，无声无息的浮现在空宁身边。

    狼藉一片的宝库中，妖鬼们抬着一架黑色的玉辇，走出了宝库。

    在血魔上人那目疵欲裂的目光中，出现在了山崖之下。

    “该死的黑莲圣使！”血魔上人怒了：“枉费你身为一教圣使、千年老妖，居然偷偷摸摸、行这鸡鸣狗盗之事……你对老子的宝库做了些什么？！”

 第231章 你做了什么 

血魔上人已经快要疯了。

    宝库被人弄得一团糟糕，已经是很糟心的事了。

    而现在将宝库弄得一团糟的人，居然是黑莲圣使这个狗东西？！

    看到那妖鬼抬着黑色玉辇出现的瞬间，血魔上人只感觉全身的血似乎都被冻结了。

    别的小偷进去的话，或许还可以寄希望于小偷不敢乱来，毕竟浮月洞的全力追杀，不是所有人都扛得住的。

    可这黑莲圣使进去的话……它的那些珍藏啊！

    血魔上人的心都快要碎了。

    虽然看不到宝库中的景象，但那么多的禁制被惊动，搞破坏的又是黑莲圣使这个行事胆大妄为的厌居境老妖……

    它的那些珍宝，还能剩多少？

    血魔上人的眼珠，红了。

    血红的红。

    “有什么仇怨你冲我来就是了，对我的那些藏品动手算什么英雄？”

    “狗日的黑莲圣使，你他妈简直就是个畜牲！呸！畜牲都不如！”

    血魔上人破口大骂，急得双目血红。

    完全不顾及一方妖王的形象了。

    甚至看起来，已经快要哭出来了。

    如此激动的反应，让它身旁的妻子直撇嘴。

    但血魔上人如此激动，这只道行不低的虎妖也闭嘴不言了，只是望着宝库中出来的那个黑色玉辇，以及那数十只恐怖妖鬼。

    冷冷道：“圣使大驾光临，却不递名帖、不做贵客，偏要行鬼祟之事、当一个下作小偷……这有损于圣使的威名吧？”

    血魔上人愤怒的道：“跟这个畜生说这些做什么？老子今天跟它拼了！”

    “碧眼金麟兽！”

    血魔上人一声大吼，便唤来那镇守宝库的凶兽。

    然后右手一招，一柄血幡直接飞了出来。

    “万灵血阵！”

    面对那黑色的玉辇，血魔上人已经失去了冷静，直接发了癫狂。

    完全是杀招齐出，非要跟黑莲圣使拼个你死我活的架势。

    丈夫如此反应，那红发女子便叹了口气，道：“随你好了……”

    山崖之上，妖气汹汹。

    高举一柄万灵血幡的血魔上人表情狰狞，一声大喝。

    自那浮月洞之内，立刻飞来了十一道血红色的光。

    这十一道血光飞到此处，立刻在虚空之中展开，化作了一方恐怖大阵。

    腥红血气翻涌间，无数怨灵哀嚎惨叫，在血海之中哭嚎。

    那些，全都是被祭练在万灵血幡中的怨魂，如今在万灵血阵中显现，狰狞可怖。

    空宁望着这样的场景，眼神冰冷。

    万灵血幡，每一柄都需要十数万生灵的鲜血祭练漫长岁月才能功成。

    虽然在山兰县的时候，他就知道这血魔上人，肯定不止在山兰县一地祭练万灵血幡。

    毕竟这万灵血阵，又称十二都天血煞大阵。

    一柄主幡做阵眼、再加上十二柄血幡布阵，才能发挥血阵的最强威能。

    在其他地方，血魔上人肯定也安排了人去祭练血幡。

    可空宁却完全没有想到，这血魔上人，竟然已经祭练了包括主幡在内的十二柄血幡。

    以如此架势来看，只待山兰县的那最后一柄血幡祭练成功，这万灵血阵便能彻底功成。

    而眼前这十二柄血幡，便代表了至少百万人的性命。

    至少有百万人，惨死在血魔上人的血幡之下，沦为其祭练邪法的牺牲品……

    黑色玉辇中的空宁，冷冷的望着那万灵血阵中的血魔上人。

    万灵血阵既成，虚空之中展开了汪洋血海。无数狰狞恐怖的冤魂在血海中挣扎，择人欲噬，狰狞可怖。

    有这万灵血阵，哪怕是面对厌居境的老妖，这血魔上人都不用惧怕。

    更何况空宁如今还没有厌居境的修为……

    但空宁的心中，杀意难平。

    几乎按耐不住要一剑将这残忍血魔斩杀的冲动。

    却在此时，浮月洞中突然升起了凛然恐怖的剑意。

    一道剑光，划破长空，径直的升上了浮月洞的天空，然后朝着洞外飞驰而去。

    那是……婉儿？

    空宁觉察到了诛邪古剑的气息。

    而万灵血阵中的血魔上人微微一愣，马上看向了前方的空宁。

    “你特娘的又做了什么？！”血魔上人又惊又怒。

    却见有妖将慌忙跑来禀告。

    “不好了大王！千面蜈蚣被一个女娃带着冲出了洞府，我们根本拦不住啊！”

    诛邪古剑中的遁光，乃是玄天剑宗留给传人的保命之术。其遁光，哪怕是紫府境的存在都很难追上，更别说这些妖将了。

    婉儿以有心算无心，趁着空宁这边闹得沸沸扬扬，立刻亮出剑光逃跑。仓促之间，那些妖将如何阻拦？

    只能眼睁睁的看着那道遁光冲出洞府大门、消失在夜空之中。

    而空宁望着那剑光离去的方向，被婉儿这么一打岔，稍微冷静了一些。

    以这万灵血阵的架势，纵然还未完全圆满，却也不是空宁一剑就能斩杀的。

    就如千面蜈蚣所说，这几个曾经跟随在妖孽天身边的妖王，都不是寻常的元神境巅峰。若非它们本源受损，早已突破厌居境。

    苏妍留下的那口剑，想要震慑这群妖王还行，但想要将其直接斩杀的话，怕是无比困难。

    这也是苏妍哪怕有厌居境道行，却也只能与这些妖王达成协议、无法将四大魔窟斩杀的原因。

    毕竟这群妖王若是被逼到了绝境，展现出来的底牌，哪怕是厌居境老妖都得头疼。

    冷静下来的空宁，深深的吸了一口气。

    望着外面的血魔，空宁冷冷道：“久闻血魔上人大名，今日一见，果然与传闻中的一般疼爱妻子。”

    “只是本圣使今晚无暇与你厮杀，你让出道路，本座便不与你计较。”

    “你这宝库中的其他东西，也能得以保全。”

    明明被堵在了宝库之中，空宁的语气，却依旧高高在上，充满了厌居境老妖俯视元神境妖王的底气。

    而这样的威胁，让那血魔上人越发狂怒了。

    “给你让路？不与我计较？”

    “黑莲圣使！你真当我血魔上人怕你不成？”

    “快给老子滚出来！老子今日不杀你，誓不为魔！”

    血魔上人愤怒狂暴。

    一定要杀了空宁，才能出心头的这口恶气。

    打定主意要与这黑莲圣使杀个天昏地暗了。

 第232章 初一十五 

而面对血魔上人如此狂暴的愤怒，那宝库门口的黑色玉辇中，却传出了不屑的冰冷笑声。

    “不杀本座、誓不为魔？呵……血魔上人，你可要考虑清楚。”

    “现在这宝库，尚在本座的掌控之中。”

    “只要本座一个念头，你这宝库中的那些藏品珍宝，就将付之一炬、片瓦不留！”

    “你是不打算要你的这些宝贝了吗？”

    空宁的威胁话语，让那血阵中的血魔上人表情一窒。

    又惊又怒，却又有些害怕。

    它死死的盯着宝库门口的黑色玉辇，咬着牙、一字一顿的道：“黑莲圣使！你！他！妈！真的是个畜牲！”

    “有什么冲我来，毁别人的藏品算什么英雄好汉？！”

    血魔上人依旧愤怒无比，但却投鼠忌器了。

    就连语气，都怂了许多。

    “有种出来，让我见识你的剑法到底有多可怕！”

    “拿别人的藏品做威胁，算什么英雄好汉！”

    血魔上人愤怒无比。

    而它身边的妻子，满头红发的虎妖则望着那宝库内的黑色玉辇，笑道。

    “圣使大人，看情况，您似乎也不想与我们夫妻交手吧……既然如此，咱们双方何不各退一步？”

    虎妖道：“您是厌居境的老前辈，实力强大。但我们夫妻，却也不是易与的。”

    “一旦咱们在这浮月洞里面打起来拖住了您……您猜霜晨月老前辈，会不会闻讯赶来呢？”

    虎妖猜测着空宁不愿动手的原因。

    以黑莲圣使厌居境的修为，其实没必要拿藏品来威胁血魔上人，只需要厮杀一番、便可直接闯出去。

    但这位一言不合就出剑杀人、毫不容情的黑莲圣使，今晚居然不像之前那般杀意凛然，反而显得有些软弱。

    红发女子猜测他必然是有所忌惮。

    而河间府中，如今让这位黑莲圣使忌惮的，似乎只有那个去黑莲教总坛放言要逼其出来的银发魔女霜晨月了。

    红发女子笑着如是道：“若是霜晨月前辈闻讯赶来，您怕是不好收场了。”

    妻子的话，提醒了血魔上人。

    它眼前一亮，立刻道：“对！银发魔女！”

    “狗日的黑莲圣使！你等着！老子立刻去喊人把你的仇家找来，今日就要让你死在这里！”

    血魔上人激动无比。

    然而玉辇中，空宁却冷笑一声，道:“你信不信霜晨月还没到，本座就已经先把你这浮月洞付之一炬了。至于你这宝库中的东西，绝对片瓦不留！”

    血魔上人表情一窒，眼神愤怒，却是不敢说话了。

    而它妻子则叹息一声，道：“圣使大人，既然咱们双方都各有忌惮，何不各退一步？”

    空宁望着这红发女子，道：“如何各退一步？”

    虎妖笑道：“虽然不知道圣使大人来到浮月洞是找什么，但应该找到了想要的东西。”

    “既然如此，我们夫妻便敞开大门，让您自由离去。作为交换，您放我夫君那宝库中的剩余藏品一条生路。”

    “大家各退一步，留下一线、日后好相见……圣使觉得如何？”

    红发女子的提议，让空宁微微讶异。

    这个虎妖，看起来性情暴躁，但实际上比那血魔上人还要冷静清醒啊。

    只是……

    空宁望向了一旁的血魔上人，微笑道：“既然两位都没有异议，那本座也无异议。”

    “今日便到此为止，来日相见，再行相杀。”

    说完，空宁直接命令妖鬼抬着黑色的玉辇飞天而起。

    如今的局势，能够各退一步、不用动手便离开，对空宁来说百利而无一害。

    毕竟他的真实修为，根本不到厌居境……

    至于与血魔上人结仇？

    这一点，空宁根本不担心。

    这杀人盈野的邪魔，已经上了空宁的必杀名单。早晚要找机会将这浮月洞灭掉，双方注定只能活一个。

    因此结不结死仇，都没什么分别。

    死气森然之中，那数十只妖鬼抬着玉辇大摇大摆的飞出了浮月洞，消失在血魔上人的视野之中。

    而血魔上人，则死死的盯着那玉辇消失的方向，咬牙切齿。

    “我一定要杀了这混球！一定要杀了他！”血魔上人声音低沉的说道。

    它身旁的妻子则叹了口气，道：“先进去看看你那些藏品吧，看看还剩多少。”

    “这黑莲圣使不可能平白无故的过来找麻烦，肯定是宝库中有什么东西是他需要的。看看他拿走了什么。”

    “至于杀他……”

    红发女子摇了摇头，道：“暂时还是算了吧。”

    “咱们暂时还不是这老妖怪的对手，没必要跟它闹得不愉快。”

    “最多给它偷偷下点绊子，让它不痛快。等拿回元神精魄了，再考虑报仇。”

    “而且比起这家伙，身边的人更需要防备。”

    红发女子道：“今晚灵梅仙子、常无欲还有黑袍岳山它们三个刚出门，这黑莲圣使就找上门来了……这是巧合吗？”

    “还是说，有人提早就知道黑莲圣使会过来，所以出去避祸呢？”

    红发女子道：“甚至更大胆一点猜想，这黑莲圣使好端端的来咱们家的宝库做什么？咱们家的宝库里有宝物让它在意？还是有人让他来宝库中取什么东西呢？”

    妻子的话，让血魔上人微微一愣。

    眼神阴冷：“你是说，灵梅仙子它们串通黑莲圣使？”

    红发女子摇了摇头，道：“只是说有这种可能……但可能性不大。”

    “因为灵梅仙子它们真要串通黑莲圣使的话，大可以把我们也引出去，让浮月洞空虚。这样黑莲圣使就可以大摇大摆的进来了，根本不会被人发现。”

    “我只是猜测，那位消息灵通的灵梅仙子，或许早就知道黑莲圣使今晚要来宝库。”

    “若是咱们今晚跟黑莲圣使在这里杀得昏天地暗……呵呵……你猜接下来，是谁受益？”

    红发女子的解释，让血魔上人眼神越发冰冷。

    “我就知道这三个混球，信不过！”

    血魔上人咬牙道：“等老子找回了元神精魄，这些旧账，全都要一笔一笔的算！”

    它望向了妻子，道：“既然那三个混球不在，那不如我们趁现在直接去把灵若寺挖出来……反正也只剩最后的一道工序了，大不了付出一点代价，提前将其开启。”

    “那三个混球既然做初一，就休怪我们做十五！”

    “让那灵若寺提前重见天日！”

 第233章 我可以舔一下吗 

血魔上人的提议，让虎妖微微沉默。

    那灵若寺的方位，它们已经大致查探清楚了。

    只差最后的准备，将其从虚无的维度之中拉入现实、令其重见天日。

    而这最后的一道工序，颇为困难。

    主要是构建现实连通虚无维度的那座桥梁，很难。

    哪怕五个妖王同时联手，也需要一两日的时间。

    虽然有特殊的手段，只需夫妻两人联手就能将其挖出来，但那代价颇为昂贵，之前并不考虑。

    可现在血魔上人火气上头，居然宁愿承受那昂贵的代价，也要踢开灵梅仙子三妖……

    红发女子摇了摇头，道：“当家的，你还是冷静冷静吧。”

    “就算咱俩把灵若寺提前拉出来了，也最多占据一个先机，拦不住那些家伙进去的。”

    “灵若寺动静那么大，到时候所有人都会知道。”

    “而寺里的东西被封存了三十载，谁知道里面是什么情况？”

    红发女子道：“万一妖孽天没死，我们夫妻二人冲进去，不是自投罗网吗？”

    “又或者寺庙里发生了别的状况，我们两人进去也很危险。”

    红发女子安抚着血魔上人的情绪，道：“好了好了，先不要考虑那么多，咱们先进去看看你的那些宝贝藏品。说不定没损失多少呢？”

    红发女子安抚着血魔上人激动的情绪。

    夫妻两人同时踏进了宝库之中。

    然后看到那一片狼藉的瞬间，血魔上人的眼睛瞬间红了。

    “该死的黑莲圣使！老子与你势不两立！”

    浮月洞中，传出了愤怒的哀嚎。

    而那黑色的玉辇，已经消失在了夜幕之中。

    今夜的河间府，没有下雪，天朗气清。

    夜空之中，只有几朵白云飘荡。冰冷的月光，洒落在白茫茫的天地之间。

    空宁望到了河间府内，有一道妖气升腾而起、气势汹汹的朝着此处而来。

    赫然是那银发魔女霜晨月。

    不过此时空宁已经隐匿于群山之中，幻术遮掩下，那妖魔纵然得知了空宁在浮月洞、跑来堵人，却也完全找不到空宁。

    最终只能将气洒在群山之中，夷平了一片森林。

    恐怖的大爆炸，掀起的地震连河间府城内都能感觉到。

    酒楼上正在享用美餐的小女孩望了那边一眼，撇了撇嘴。

    “师姐还是老脾气呢……可惜师伯没有来。”

    “不然这两个人撞上了，才是真的有趣。”

    说着，小女孩望向了一旁的年轻僧侣，道：“净心大师，你真的不吃肉吗？很好吃哦~~”

    年轻和尚双手合十，叹息道：“善哉善哉……姥姥尽情享用就好，小僧就不用了。”

    小女孩嘻嘻一笑，舔了舔嘴唇；“好嘛，那姥姥就先享用这块美肉了……嘻嘻……”

    酒楼之中，小女孩嬉笑开心。

    夜空之中，银发的魔女面色阴沉。

    而空宁，则回到了幻术虚拟的那个温暖小屋中，见到了婉儿和千面蜈蚣。

    柳如雪见空宁也安全回来，顿时松了口气。

    脸上露出了笑容：“公子一切还顺利吗？”

    空宁笑着点头，道：“从血魔上人的宝库里，顺了几样东西出来。”

    虽然空宁只需要拿回那节指骨就行了，但若是只带走一件东西，目标就太容易暴露了。

    所以空宁特地多拿了一两件珍品，四五件边角料，让血魔上人摸不准他进去到底需要什么。

    说着，空宁将那两件珍品拿了出来。

    一旁的千面蜈蚣微微睁大双眼。

    “仙灵草？还有菩提心果……这……”老妖一脸震惊的望着空宁，道：“圣使，你把这两样东西拿出来，那血魔上人竟然没有跟你拼命？”

    空宁有些好奇：“哦？这两样东西很珍贵吗？”

    空宁只是看着两件珍品保存得很小心，而且仙灵之气氤氲、猜到可能是好东西，所以便顺手拿出来了。

    但却真的不知道这是什么。

    千面蜈蚣无言的望着空宁这好奇的表情，道：“这……仙灵草乃是世所罕见的奇珍。虽然不知道血魔上人的宝库中都有什么至宝，但仙灵草和菩提心果在任何地方，都算是顶尖的灵物了。”

    “纵然是紫府境的在世仙人，得到这灵草都要欣喜。若非血魔上人来历不凡，寻常的元神境妖魔……甚至厌居境老妖，都很难得到这种级别的灵物。”

    千面蜈蚣言下之意，就是这仙灵草和菩提心果，肯定是血魔上人在妖孽天麾下当差的时候搞到手的。

    甚至有可能是趁着妖孽天陷落在灵若寺的时候，趁火打劫拿到的灵物。

    一旁的婉儿也眼睛发亮，道：“我在宗门典籍上见过！”

    小丫头瞪着眼睛道；“仙灵草乃是救死灵药，哪怕神魂破碎、但只要还剩一丝气息，都能逆转阴阳生死、强行救回来，是世间一等一的灵物。”

    “而菩提心果，天生地养，诞生条件极为苛刻。服之，可以增长道行，令人意识通明、远离心魔兹扰。”

    “最适合佛道修行者食用，其效力，几乎不比天地大还丹弱多少！”

    婉儿看着空宁手中的那枚红色菩提心果，直流口水：“而且据说其味道，世所罕见，天下独一无二，世间的任何美食和灵果都比不上这味道……宁捕头，我可以舔一下吗？”

    婉儿眼睛发亮。

    空宁无语的望着她，道：“你已经服用过天地大还丹了，再吃这个也是浪费。不如留给需要的人。”

    说着，空宁将菩提心果递给了柳如雪，道：“刚好柳小姐修的就是菩提心经、佛道功法，这菩提心果，恰好与她有缘……便赠予她了。”

    “柳小姐，你收下吧。”

    说完，空宁望向了眼前的千面蜈蚣，道：“敢问老先生，这菩提心果，是直接服用吗？还是需要做点别的准备？比如沐浴更衣、焚香祷告啥的……”

    一般服用灵物，都需要一些特定的仪式和准备。

    越珍贵的灵物，需要的准备越多。

    不是随便吞了就行的。

    但千面蜈蚣却摇头，道：“这菩提心果不用准备什么，直接服用即可。只是其效果不会立即见效，与天地大还丹类似，需要时间发酵。”

    “而且其味道……唔……”

    老妖面色古怪的摇头道：“的确如婉儿小丫头说的那般，世所罕见、天下无双，这位小姐服用了便知道了。”

 第234章 无垢仙体（4更） 

千面蜈蚣说完，又补充了一句：“柳小姐最好是一口咽下去，不要咀嚼。”

    这样古怪的要求，让柳如雪瞬间愣住了。

    空宁也面露诧异——这菩提心果，不是很美味吗？

    婉儿也有些懵：“啊？千面老前辈，这菩提心果难道很难吃不成？为什么不能咀嚼啊？”

    老妖叹了口气，道：“反正这菩提心果，不是所有人都能吃的。”

    “跟你们解释起来，很困难。”

    “总之你们只要知道，这菩提心果在那血魔上人手中这么久，都没有被服用，就知道肯定有别的原因。”

    “柳小姐只要拿在手中，动一下吃的念头，就明白了。”

    千面蜈蚣的话，让众人面面相觑。

    柳如雪迟疑了一下，本来还想推辞这灵物的。

    但见千面蜈蚣如此说，便也好奇了起来。

    她拿着手中的这枚菩提心果，仔细打量了一下。

    然后小心的张开了嘴，试图将灵果放进口中。

    然后，一点一点的，柳如雪瞪大眼睛，望着自己的手将那菩提心果小心翼翼的放进了嘴里。

    瞬间，果子入口即化，流入了她的口腔之中。

    她只感觉一股清凉的气息，流遍了全身。

    恍惚之间，神魂似乎发生了某种改变。

    轻飘飘的，像是快要飞了起来。

    “这……”柳如雪看着自己的双手，困惑的道：“没什么奇怪的事情呀……”

    所谓的美味或者可怕的事情，全都没有发生。

    这灵果直接就被她轻描淡写的服用了。

    然而看到这一幕发生的千面蜈蚣，眼珠却险些瞪了出来。

    “这……这怎么可能？！”

    它难以置信的扑到了柳如雪面前，瞪着眼睛望着眼前的女人。

    要不是还有理智，知道礼貌，这老妖怕是已经扑到柳如雪身上、将柳如雪给大卸八块、剥皮抽筋的研究一番了。

    ——千面蜈蚣那瞪大的眼珠、震惊的狂热表情，给人的感觉就是要把柳如雪当初分尸了一样。

    狂热的状况，宛如空宁知晓的、所谓的科学怪人。

    婉儿连忙把柳如雪拉到了身后，紧张的道：“千面前辈，柳姐姐怎么了吗？”

    千面蜈蚣顿时激动的握紧了拳头，道：“你们难道没有看到吗？她居然把菩提心果给吃下去了！一口就吃下去了！什么都没有发生！你们难道不知道这代表了什么吗？”

    千面蜈蚣激动而疯狂。

    然而它望过去，眼前的这群人却全都一脸茫然，根本不知道发生了什么。

    这一幕，让千面蜈蚣激动的表情微微一窒，顿时像是一碰冷水浇了下来，热情瞬间熄灭了。

    整个人的表情，也从狂热的激动，瞬间跌落云端、变成了无语的厌烦。

    “又是这样……”

    老妖心情郁结的咕哝道：“谁都不懂我……全都是蠢货……”

    “一群蠢货……”

    老妖的郁闷低语，听得空宁等人面面相觑、不知道发生了什么。

    足足过了半晌，这不知受了什么打击的老妖才郁闷的叹了口气，道。

    “菩提心果，能够令意识通明、远离心魔兹扰，还能增长道行，实乃世间一等一的灵物。”

    “纵然是紫府境的在世仙人，也不敢说能彻底斩除心魔。”

    “此物对于紫府境的在世仙人而言，都是难得的灵宝。”

    “但却不是所有人都能服用这菩提心果的……”

    千面蜈蚣定定的望着柳如雪，道：“因为想要服用菩提心果的那一瞬间，服用者心中的所有心魔，会一瞬间蔓延出来，在眼前狂舞。”

    “虽然那样的兹扰，比不得闭关突破时的心魔失控，却也不是常人能够越过的阻碍。”

    “如果有人能够越过这样的阻碍，在无数心魔的兹扰下强行服用了菩提心果，便能彻底克制心魔。”

    “所以菩提心果的效力，在某种意义上来说，其实很鸡肋。”

    “因为能够抵抗那种心魔兹扰的人，不需要菩提心果，大概也能破除心魔的兹扰、修行有成。”

    “而若是无法抵抗修行时心魔兹扰、必须要借助万物力量的修行者，大概也无法平复服用心果时的心魔、咽不下这灵物。”

    “这便是菩提心果如此灵物，却在血魔上人那里保存良久的原因。”

    “因为不是所有人，都能吃得下这菩提心果的。”

    千面蜈蚣定定的望着柳如雪，道：“世间能轻描淡写的服用这菩提心果、不受心魔兹扰的人，只有两种。”

    “一种，是已经得道的世外真仙。那种存在，早已超脱生死、斩除心魔，自然不会被菩提心果干扰。”

    “第二种，则是传说中的无垢仙体。生来便注定不凡，降生那一刻便有仙灵之气护体，生来便是真仙之躯，不说真仙之境，最起码按部就班的苦修、紫府境乃是水到渠成。”

    “甚至可能只需要几十载的修行，便可证道紫府。”

    “因为传说这无垢仙体，有漫天神佛庇佑、梦中能有天人交感、神佛传道，只要踏上修行之道，便可一日千里、实乃传说中才会出现的顶尖人物……”

    千面蜈蚣略微狂热的望着柳如雪，道：“这位小姐，可以给我一滴你的鲜血吗？我想看看，传说中的无垢仙体，是何等存在、又与凡俗之人有何区别？”

    “若是能够查出根源，说不定能够解开无垢仙体的秘密！”

    千面蜈蚣狂热的姿态，看得婉儿有些害怕，忍不住往空宁那边缩了缩。

    柳如雪也皱了皱眉，望向了空宁。

    空宁无言的望着这个老头，突然明白为什么正邪两道都不害这家伙的性命了。

    一个医术高超，又只对医道感兴趣的科学狂人，的确没什么威胁。

    留着，说不定还有用……

    “那个……老先生，血的事以后再说，您可以先准备一下吗？”空宁道：“你先冷静一下，咱们接下来还有活要干。等河间府的纷乱结束了，我们再讨论无垢仙体的事……您觉得可以吗？”

    虽然对柳如雪是什么无垢仙体这件事很感兴趣。

    但空宁已经见过朱厌了。

    朱厌那种神秘莫测、恐怖无比的先天剑胎都有，再来一个无垢仙体，似乎也不是什么值得惊讶的事情。

    因此空宁表现得很淡定。

    反正大家都开挂嘛……这年头行走江湖、匡扶正道，谁还没个外挂啊。

 第235章 夫君好厚的脸皮（5更） 

空宁很淡定。

    但千面蜈蚣却淡定不了。

    只是空宁这么淡定，这老妖纵然激动，却也不可能强行讨要柳如雪的血液去做医学研究。

    因此它只能无奈的叹了口气，道：“我记得圣使是请我来医治璇玑圣女的……只是璇玑圣女呢？如今身在何方？”

    千面蜈蚣并没有看到黑莲圣女的踪影。

    空宁则咳嗽了一声，道：“这个……我这就想办法将她叫过来。”

    说着，空宁对身后的红豆使了个眼色，带着红豆离开了这间幻术小屋。

    只是在空宁走出小屋的瞬间，远处的莲栈山方向，突然传来了一声撕心裂肺的哀嚎声。

    “我的灵果！我的仙草！”

    “呜！该死的黑莲圣使，老子与你势不两立！”

    那凄厉的惨叫声，伴随着恐怖的妖气，在群山之中爆发。

    望到这一幕的空宁，脸色微微有些僵硬。

    这个……血魔上人真的急眼了？

    这反应，比预想的还要激烈得多啊。

    果然是菩提心果和仙灵草的失窃，让这妖魔破防了？

    空宁甚至怀疑，要是一早就让血魔上人知道宝库中的菩提心果和仙灵草不见了，那家伙绝对不会放空宁走、而是要拼个鱼死网破。

    但空宁其实也不知道这顺手挑选的两个灵物，居然是里面最宝贵的。

    而且说起来，这血魔上人保存宝物的方式也有问题吧？

    既然是这么贵重的宝物，你为什么要放在宝库里最显眼的地方呢？

    不是应该用密匣藏起来、然后放几个此等的东西在明面上吸引窃贼的目光吗？

    居然直接把最贵重的东西摆出来了……

    空宁下意识的有些慌，不知道这血魔上人发起狂来，会搞些什么手段来报复。

    这态势，好像不是其老婆可以劝住的了。

    空宁深深的望了那边一眼，叹了口气。

    “走吧，我们去边上。”

    他带着红豆，远离了这间幻术小屋。

    然后来到了白雪皑皑的山林之中。

    望着身后的侍女，空宁道：“把剑递给我。”

    红豆乖乖奉上了仙剑。

    然而剑离开红豆怀中的瞬间，立刻剑气森然、狂暴恐怖。

    宛如一条失控的疯狂黑龙，便要摧毁这个世界。

    好在空宁早已设下了幻术遮掩，才没有引起河间府其他妖魔的注意。

    他望着面前这口杀意狂暴的仙剑，道：“我把千面蜈蚣带出来了，你什么时候回来？让千面蜈蚣给你治伤。”

    空宁道：“我知道你能透过这口剑感应我这边发生的事……或许连你给的那枚灵符，也能让你觉察到一切。”

    “别再装哑了，过来让千面蜈蚣给你治伤，我保证不会趁你受伤时伤害你。”

    空宁道：“若是你不放心，我可以在这里立一个血誓。”

    之前在城中那个雪人的出现，已经证明那妖女可以探知到空宁身边发生的事情。

    如今空宁试图通过灵符、以及这口仙剑，同那藏起来的妖女对话。

    然而空宁的询问，却没有任何回应。

    那口仙剑依旧悬在半空之中，杀意肆虐、剑气森然。

    雪地里，没有任何苏妍的声音响起。

    空宁沉默了一会儿，又道：“我知道你能听见……现在的确需要你的力量。你大可以提要求，只要在能力范围之内、不违背我的本心，不做恶事，我都可以去完成。”

    空宁说完后，雪地里再次沉默下来。

    这一次，沉默了许久。

    那侍女红豆望着这一切，小心翼翼的道：“那个……圣使，或许圣女她并不知道这里发生的事呢？”

    “又或者，我在这里，圣女不愿意出来？”

    “要不我先走？”

    侍女弱弱的道。

    分明是想要远离八卦中心、害怕听到什么不该听到的事情。

    毕竟对于侍女来说，不该知道的秘密知道太多了，可是非常危险的。

    空宁望着她，有些无言：“可你走远了，这剑可就失控了。”

    侍女弱弱道；“那个……圣使之前与圣女见面时，红豆和剑不也不在场吗？或许正是因为红豆在场，圣女才不愿出来的。”

    空宁想了想，道：“那你先回去吧……”

    说着，空宁右手轻轻一点，地上的积雪顿时飞了起来，在半空中化作了一只小小的白鹤，扑腾着翅膀飞向了山林深处。

    空宁道：“这只白鹤会带你回去。”

    那幻术小屋，若是没有空宁的指引，很难进去。

    红豆乖乖的点头，抱着那口仙剑离开了。

    于是，山林之中，便只剩下空宁一个人。

    清冷的月光，洒落在他身上，莫名的显得有些冷。

    一阵寒风吹过，雪地之中，突然有了动静。

    一个懒洋洋的声音，在空宁的头顶响起。

    他抬起头，看到头顶的树梢上，一只松鼠正瞪着他、发出了苏妍的声音。

    “夫君，人家睡得好好的，你怎么扰人清梦啊？”

    那松鼠懒洋洋的道：“怎么？想妍儿了？”

    “还是说，需要妍儿来当工具人了？”

    松鼠咧开嘴、微微一笑，露出了两根大大的龅牙：“夫君真是会使唤人呢，有事叫苏妍，无事柳如雪……好享受呢。”

    “你身边那位柳小姐那么漂亮，你怎么不找她帮忙呢？”

    “夫君，你这样有事就来找妍儿，你的柳小姐不会生气吧？”

    苏妍的调侃，让空宁有些无言。

    “我只能说，我跟柳小姐只是朋友，”空宁道：“我跟她，没有任何超出友谊以上的关系。这一点，我可以对天发誓。”

    空宁毫不心虚。

    毕竟他与柳如雪，真的没什么。

    但那松鼠却啧啧摇头，道：“夫君好厚的脸皮……都跟人家住一起了，还说没有什么关系。”

    “人家一个还未嫁人的黄花大闺女，没有八抬大轿就住进了你家里，还闹得满城皆知……你说这是没有关系？”

    “哼……要是没有关系，那条叫渭川君的蛟龙至于着急上火、还送了性命吗？”

    苏妍哼哼道：“现在这河间府，无论是凡人，还是妖魔，都知道你们两个关系不浅。”

    “现在还没有什么关系，就住在一起、同进同出了。”

    “要是以后有进展了还得了？岂不是要睡一起？”

 第236章 心软了 

苏妍的语气，非常的不爽。

    分明是吃醋的模样。

    雪地中，空宁无言以对。

    因为他真的对柳如雪没有任何意图想法，两人之间非常清白。

    可苏妍这种欲加之罪，却又无从辩驳。

    一时之间，甚至不知道该怎么回了。

    那松鼠便不满的哼哼道：“看吧！花心鬼被我说中了、心虚了，无言以对了……对吧？”

    “这个柳如雪，早晚要把她杀了，然后变成她的模样、跟在夫君身边，看夫君还敢不敢花心。”

    松鼠点头道：“真是个好主意，就这么做……嗯，等妍儿养好伤回来，就杀了这个柳如雪。”

    “此女断不可留……夫君你觉得呢？”

    树梢上的松鼠眨着眼睛、望着空宁。

    空宁无言的望着她，道：“你认真的吗？”

    眼神之中，闪烁着某种道不清的情绪。

    那松鼠则笑嘻嘻的点头，道：“妍儿当然是认真的……夫君可要好好保护好你身边的人哦，不然妍儿找到机会了，一定会下狠手的。”

    月光下，人与松鼠对视着。

    空宁望着那松鼠嬉笑的模样，但分明从这松鼠眼中，看到了认真。

    这妖女，真的要杀柳如雪。

    而且杀意已决……

    这一瞬间，空宁的心头，猛地一跳。

    修行者的直觉，嗅到了某种危险……

    他深深的望了这松鼠一眼，转身就走。

    步伐极快，却是完全不打算理会身后的那只松鼠了。

    这样的反应，让树上的松鼠愣了一下。

    它望着空宁离去的背影，笑嘻嘻的道：“夫君，你去哪儿呀？这就回去了吗？”

    空宁走在松软的雪地上，却是头也不回的说道：“我大概是想差了……”

    他望着眼前的冰冷雪地，沐浴着清冷的月光，只觉得寒气森森、今年的冬天彻骨冰寒。

    比往年都要冰寒。

    “柳如雪的劝说，让我对你有了某种不切实际的期望，以为可以与你暂时联手、最起码可以尝试接触。”

    “但其实婉儿说的，才是正确的。”

    行走在雪地中的空宁，脚步快得已经出现了残影，正拼命的往幻术小屋的方向赶去。

    感受着身后那只松鼠的跟随，他面色阴沉的说道。

    “六欲天魔，终归只是天魔。想要对一个天生地养的魔头抱有期望，简直是世上最愚蠢的事情。”

    “我不该指望你，更不该对你抱有任何不切实际的幻想……”

    “因为事实证明，无论你的意图是什么，都绝对不是什么良善之辈。”

    “我自诩心志坚定，但却还是受了你的蛊惑、被曾经那段虚假的感情迷惑了双眼，变得软弱了。”

    站在幻术小屋前的空宁，望着眼前这片空旷的雪地，双手在微微颤抖。

    他缓缓的、撤去了这雪地中施展的幻术。

    幻术散去后，出现在清冷月光下的，是一片狼藉的战场、以及空荡荡的山林。

    原本应该在这里等待空宁的婉儿、柳如雪，采薇，以及千面蜈蚣，还有侍女红豆……这些人，全都不见了。

    空宁眼中，只有空荡的虚无。

    他的双手，微微发抖。

    眼神，却冰冷而狠厉。

    这一刻的他，似乎又回到了山兰县、变成了那个孤独无依、铁石心肠的杀妻之人。

    雪地中，响起了空宁冰冷的声音。

    “我变软弱了……”

    他站在雪地中，缓缓的道：“从山兰县出来后，再次猜到你还活着后，对你抱有不切实际的幻想后……我变软弱了。”

    “我以为走出了山兰县，便走出了阴霾、拥有了力量。”

    “但这个险恶的世道，其实从未改变。这外面的广阔天地，也无非是一个更大一点的山兰县罢了。”

    “我的处境，从未变好过。”

    “我依旧被妖魔圈养着，依旧被你这个天魔玩弄着。”

    “只是在河间府，我没有那种死亡迫在眉睫的凶险，因此产生了错误的判断。”

    “以为自己可以松懈、可以偷懒，可以安稳如日，能够过上无忧无虑的好日子，甚至大言不惭的想要改变世道。”

    “但其实，我还是那个被妖魔们圈养的血食，一个满目皆敌的可怜虫，处境没有任何的改变。”

    “我之所以在河间府过得这么顺心，不过是你用来麻痹我的假象。”

    “在黑莲圣女的庇佑下，我过得太顺心了，没有丝毫挫折，轻易便得到了太多东西。”

    “知心的朋友、失而复得的爱人、安稳的生活，将妖魔们搅得天翻地覆的春风得意……这样的日子太美好了，美好得一帆风顺，以至于我忘了很多重要的宝贵东西。”

    “我忘了这个世界上，唯一能相信的人只有自己。”

    “更忘了在这个阴险诡谲的世道里，根本容不得丝毫温情，更不该对妖魔邪祟抱有任何期望！”

    “因为在险恶的丛林中，一旦猎物露出丝毫破绽，便会立刻被猛兽咬死……”

    空宁猛地转头，望向了身后的松鼠，道：“婉儿她们，是被你掳走的吧……你从一开始，就没有受伤！”

    空宁眼神冰冷，狠厉，面目甚至显得有些狰狞。

    而那雪地间的松鼠，却笑嘻嘻的欣赏着空宁这样的表情，毫不害怕的点头道。

    “的确是我做的……嘻嘻……夫君，是不是很惊讶？是不是很惊喜？你的妍儿，其实根本就没有受伤哦。”

    “或者说，受了伤，却早就治好了。”

    松鼠笑嘻嘻的道：“动脑子想想，黑莲圣女在河间府待了这么久，会不认识千面蜈蚣吗？”

    “就算受了点伤，也早就跑去找千面蜈蚣治好了。”

    “之所以一直不出来，不过是想看看夫君这个没良心的家伙，会不会心疼妍儿担心妍儿，顺便找机会杀了柳如雪那个狐媚子。”

    “但夫君这个坏东西，对柳如雪那个狐媚子的保护可上心了，一点破绽都不露。就算是妍儿，也很难无声无息的在那几只妖鬼的保护下把这狐媚子给杀了呢。”

    “不过百密终有一疏，夫君最终还是露出了破绽……嘻嘻……”

    “夫君刚才居然让红豆自己回去？难道夫君忘了，红豆是妍儿的侍女吗？”

 第237章 梦醒了 

松软的雪地中，松鼠双手叉腰，笑嘻嘻的得意道：“若是没有夫君的那只白鹤带路，妍儿其实也没办法进入夫君的幻术小屋呢。”

    “所以从这个角度来看……夫君，柳如雪，是被你害死的。”

    “因为是夫君亲手给妍儿指路、让妍儿进去杀她的。”

    松鼠笑道：“夫君，你亲手害死了自己的红颜知己……现在的心情如何呢？可以跟妍儿分享一下吗？”

    苏妍的笑声中，满是得意、还有恶作剧成功的喜悦。

    然而空宁望着它，却眼神冰冷、彻骨冰寒。

    阴沉的乌云，在夜空中飘过，遮住了清冷的月光。

    阴冷的寒风之中，空宁站在荒芜的雪地里，深深的吸了口气。

    道：“终归还是婉儿说对了……”

    “我不该对妖魔抱有任何幻想。”

    “如果我从一开始就放弃所有幻想，像在山兰县时那样心志坚定的不被你麻痹欺骗，便不会露出任何破绽。”

    “自然也不会害她们落入险境……”

    望着雪地中的松鼠，空宁缓缓的说道：“我能感觉到，婉儿还活着。”

    空宁与婉儿，在山兰县时缔结了某种术式。在一定的距离内，双方能够感觉到彼此的气息。

    空宁能够感觉到，婉儿的气息还在附近。只是在缓慢的远离。

    看起来，苏妍那黑莲圣女的躯壳，掳走婉儿她们后、并没有离开太远。

    只是这妖女的道行远在空宁之上，在她刻意隐藏的情况下，空宁觉察不到妖女的气息。

    空宁道：“你可以不杀她们吗？你应该清楚，若是你杀了她们……”

    “夫君便会一辈子记恨我、永远不会原谅我，对吧？”松鼠笑嘻嘻的打断了空宁，道：“但那又如何呢？”

    “无论夫君恨我也好、爱我也罢，妍儿都是妍儿，始终是你唯一的妻子。”

    “就算你恨我入骨，又能如何呢？你又杀不了妍儿，妍儿还是会天天缠着你、粘着你，继续杀你身边所有关系亲密的女人。”

    “杀到夫君以后再也不敢跟其他女人关系亲密为止。”

    “嗯……从这种角度来说，其实那个叫婉儿的小丫头，并不会死。”

    “因为妍儿不觉得这种大脑简单的蠢丫头，会得到夫君的疼爱。”

    “只是她的嘴太臭了，天天在夫君身边说妍儿坏话。而妍儿最讨厌这种自诩正道的家伙了。”

    “所以顺手杀了，夫君应该不会怪妍儿吧？”

    雪地中的松鼠眨着眼睛、可怜巴巴的望着空宁，撒着娇。

    空宁面色冰冷：“真就没有丝毫商量的余地吗？你放了她们两个，我可以保证以后不会再跟她们有任何接触！”

    为了婉儿和柳如雪的性命，空宁不得不服软。

    因为他发现，自己真的追踪不到这妖女的气息。

    这一片狼藉的雪地之中，根本没有气息残留，空宁连去救人、都不知道该往哪个方向走。

    然而雪地中的松鼠却得意的笑了起来，道：“夫君终于知道服软了？可惜不行呢。”

    “或者说，夫君为了这两个女人低头，这让妍儿越发的不开心了。”

    “这两个女人，也配让我苏妍的夫君低头吗？夫君的低头，反而坚定了妍儿要杀她们的决心。”

    “不过夫君暂时也不用急就是了，”雪地中的松鼠笑嘻嘻的道：“因为这两个女人，暂时还不会死。”

    “她们在妍儿手中，还有一点点作用。”

    “那即将开启的灵若寺，妍儿也很好奇哦。”

    “等妍儿利用完了这两个女人，再杀她们好了……而且到时候，妍儿不会动手，得由夫君亲自来杀才行。”

    松鼠笑嘻嘻的道：“夫君还欠妍儿两个承诺来着。”

    “到时候行刑那天，妍儿会兑现这两个承诺、让夫君来当这个刽子手，给夫君亲手杀她们的机会。”

    “我相信，这样的体验，夫君一辈子都忘不掉的。”

    雪地中的松鼠，说出了极为恐怖的话语。

    空宁的后背，泛起了冰冷的寒意。

    被那血誓承诺胁迫中，亲手斩杀婉儿和柳如雪的性命……

    那样的场面，空宁哪怕只是想一下，都觉得脊背发寒。

    “这不可能！”他咬着牙道：“我宁愿违背承诺、承受代价，也不会让你得逞的！”

    那血誓承诺违逆的代价虽然大，却也不是无法接受。

    如果这妖女真的要让空宁亲手斩杀婉儿和柳如雪，那空宁宁愿承受违背誓言的代价！

    只是他的决心，却让那松鼠耸肩。

    妖女满不在乎的说道：“到时候看咯……反正妍儿可以保证，夫君到时候肯定会信守承诺的，嘻嘻……”

    说着，那松鼠身上属于妖女的气息，在逐渐远去。

    空宁知道，这妖女要走了。

    因为婉儿的气息，已经消失在空宁的感知之中。

    证明婉儿她们，已经被这妖女掳掠带到了远处。

    望着雪地中的松鼠，空宁咬牙道：“既然你根本没有受伤，那你应该知道，阴幻魔君的徒弟明天就要去黑莲教总坛屠杀……你这具躯壳，职责是保护河间府平民和黑莲教众，你总不能坐视不理吧？”

    那霜晨月实力不凡，若是她与这妖女拼个你死我活，或许空宁有机会……

    然而这样的念头刚浮现，那松鼠便笑了起来，道：“夫君，谁跟你说妍儿这具躯壳的执念是保护河间府平民的？”

    “至于什么黑莲教徒……狗都不爱。”

    “夫君你要管的话，自己去吧，反正妍儿是不在乎的。”

    “妍儿的眼里、心中，从来只有一个人，那就是我最亲爱的夫君。”

    “嘻嘻嘻……”

    开心得意的笑着，那松鼠身上属于苏妍的气息，彻底远去。

    站在雪地中的松鼠愣了一下，望着眼前的人类，悚然一惊，嗖的一声便跑了。

    完全不知道自己怎么会出现在这个地方。

    而空宁则目送那松鼠离去的身影，脸色难看到了极点。

    原本去找千面蜈蚣，便是为了救治苏妍、让其对抗霜晨月。

    然而这妖女，根本对黑莲教众的安危不在乎！

    甚至因为空宁一时的疏忽，让这妖女有机可乘、掳走了婉儿和柳如雪……

    还说什么将来要让空宁亲手来杀……

    雪地中的空宁，仰起头。

    发现这山林之中，不知何时又飘起了雪。

    漫天飘零的飞雪，白茫茫的洒落在天地之间。

    显得这方世界越发的孤寂、荒凉……

    这一刻的他，好像梦醒了。

    这个世界，终于变成了这个冰冷、荒寂、恐怖的真实模样……

 第238章 风雪黑莲教 

空宁第一次发现，雪是如此之冷。

    但比起雪的冰冷，他的心中，却是懊悔，还有某种再次坚定起来的意志。

    人若是将某种宝贵的东西丢失了之后，再次找回来时，便会无比的珍惜。

    此时的空宁，便是如此。

    他在山兰县时，以为自己看破了世道的凶险，做到了铁石心肠，做好了准备去面对这个险恶的世界。

    当然，那时他的确做到了。

    然而当他来到河间府后，一时安稳顺利的生活，却让他迷失了。

    他忘记了应该怎样对待邪魔，更忘记了身为这险恶世道中艰难求生的人类，自己该有怎样的自觉。

    以至于当他再次见到苏妍时，居然对这个残忍可恶的邪魔抱有了不切实际的期望。

    直到冰冷的现实，将他彻底打醒。

    他才意识到自己这段时间以来，犯下了怎样严重的错误……

    “但是不重要了。”

    雪地中的空宁，缓缓的呼出一口寒气，道：“以后不会再犯了。”

    人犯错，不可怕。

    没有人能保证自己活在世上，永远不犯错。

    犯了错、只要能够补救，及时改正，那便还有希望。

    而他现在，便要补救自己犯下的过错。

    ——将被妖魔掳走的婉儿和柳如雪，救回来。

    好在那妖女出于恶趣味，要让空宁亲手杀婉儿和柳如雪，便意味着两个女孩短时间内没有危险。

    至于明天要来黑莲教总坛屠杀的银发魔女霜晨月……

    就像空宁在山兰县时的心情一样，这个世界唯一能信任、唯一能指望的人，只有自己。

    虽然如今的空宁，已经没了那口所谓的仙剑，没有婉儿的帮忙。

    只剩下自己孑然一身。

    但此时的他，反而有了直面厌居境老妖的勇气。

    在山兰县时，身为凡人的他，要孤身面对满城的妖魔鬼怪，看不到一点未来的希望。

    那时的他，都撑过来了。

    现在已经九百五十载道行，元神境巅峰，只要给足够的时间做准备、突破到厌居境也是水到渠成，处境好了太多。

    不可能当初身为凡人的时候撑得住，现在修为高了反而撑不住吧？

    空宁踏着松软的积雪，穿过山林、朝着河间府城外的黑莲教总坛而去。

    他对黑莲教没什么归属感，对那些教众更没有多少感情。

    只是身为道德观念正常的人，空宁不忍见这些黑莲教信徒因为他的原因被屠杀。

    既然无法对抗那魔女，或许只有采用别的办法了……

    冰冷的雪花，悄无声息的飘落在河间府的群山之中。

    将那山林间的厚厚积雪，盖得越发严实。

    空宁踏着夜色来到黑莲教总坛外时，已经是夜半三更了。

    河湾处的山庄，被夜色掩盖，在漫天飘落的飞雪之中，漆黑一片。

    唯有少数的几间屋子，还亮着灯火。

    天寒地冻，哪怕是这群信仰狂热的黑莲教徒，也不得不蜷缩在温暖被窝中抵御严寒。

    对于这些不懂修行，甚至连武学都不太懂的凡人而言，每年的寒冬腊月，是最难熬的日子。

    无论是连绵的大雪、还是刺骨的寒风，以及冰冷的空气，都让凡人们不堪忍受。

    许多身体瘦弱、或者年迈之人，常常熬不过冰冷的冬天，便僵硬在了寒风里。

    踏着风雪来到黑莲教总坛外的空宁，微微沉默。

    他突然意识到一件事，那就是这群黑莲教的信徒都没见过他的长相。

    往常代他发号施令、代表他身份的侍女红豆，已经被那妖女带走了。

    若是这样直接走过去，怕是会被当成招摇撞骗的傻子……

    好在空宁的幻术，足够强大。

    他心念一动，数十只妖鬼便出现在雪地之中。

    一架黑色的玉辇，凭空而现。

    身着红衣、怀抱仙剑的侍女红豆，面色木然的站在玉辇旁侍立。

    任谁都看不出，这只是一个虚假的幻影、并非真人。

    鬼气森森中，数十只妖鬼簇拥着黑色的玉辇、在雪地中飘过。

    径直的来到了黑莲教总坛之外。

    而如此大的阵势，早已惊动了黑莲教的教徒。

    毕竟那黑色玉辇从远处飘来的恐怖景象，只要不是眼瞎，都能看得出来。

    空宁也给了这群黑莲教徒足够的时间准备，刻意放缓了脚步。

    当妖鬼们簇拥着黑色玉辇来到山庄大门前时，门外已经站满了人。

    数百名黑莲教徒从睡梦中惊醒，纷纷爬了起来、衣着凌乱，攥紧手中的武器，紧张而恐惧的望着那不断靠近的黑色玉辇。

    而走在最前方的两个护法，更是面色不安。

    气氛，显得有些凝重。

    凝重得略显诡异……

    玉辇中的空宁，微微沉默。

    这与他料想中的不太一样。

    黑莲教徒的确涌出来了，但好像不是涌出来迎接他的……

    黑色的玉辇，停在了山庄大门前。

    玉辇旁的侍女红豆冷声道：“尔等这是要做什么？造反不成！”

    却见那为首的两名护法对视了一眼，没有说话。

    而是径直的让开一条路。

    只见那黑莲教总坛内，走出了一道身影。

    身着红衣，面色冰冷，怀抱一口仙剑……

    真正的侍女红豆，出现在了空宁面前。

    与那些黑莲教众同在。

    她望着前方的黑色玉辇，表情复杂。

    “圣……”红豆开口的瞬间，却是说错了称呼，立刻改口：“空宁，圣女早已猜到你会来总坛妖言惑众，特令我来此坐镇。”

    “无论你有什么打算，都劝你趁早打消。”

    “你若是执意纠缠，圣女的仙剑，便要为汝而出鞘！”

    红豆说完，又咬牙补充道：“你是见识过这仙剑威能的！我劝你好自为之！”

    而红豆说完后，那群黑莲教众纷纷怒骂。

    “忘恩负义的狗东西！圣女对你那么好，你居然想要暗害圣女、谋夺权力！快滚出河间府！”

    “你不配当我们的圣使！”

    “圣女早已看出你的狼子野心！”

    ……

    漫天的飞雪之中，那些黑莲教徒破口大骂，怒斥声讨着空宁犯下的过错。

    宣称空宁想要害死圣女、谋夺教权。

    而空宁知道，这些是那妖女回来后传播的。

    他这黑莲圣使的名号，本就是妖女给加上去的。

    如今双方反目，那妖女自然可以随时褫夺……

 第239章 由不得你们 

漫天大雪之中，黑莲教总坛外骂声不断。

    这些虔诚狂热的信徒，纷纷痛斥怒骂空宁的狼子野心。

    而黑色玉辇中的空宁，望向了人群前方的侍女红豆。

    跟在空宁身边这么久，这个侍女，是知道很多东西的。

    特别是明日大妖霜晨月就要来此地杀人的事……

    但即便如此，这侍女也依旧遵从那妖女的命令，来此地阻扰空宁。

    原本空宁的想法，是借用黑莲教圣使的名头，命令这些黑莲教众换上常服、躲入河间府城中，伪装成普通人。

    反正这些信徒，本身就是凡人，只要脱下教袍、离开总坛，那妖魔霜晨月还能在数十万人中将他们一个个的找出来杀掉不成？

    但现在看起来，好像方法不起效了。

    毕竟他这个黑莲圣使的权力名望，全都被那妖女轻易褫夺了。

    想到这里，空宁笑了起来。

    道：“红豆，你应该清楚情况。”

    “明日便有妖魔来此地杀人，而你们那位圣女，并不打算出手。”

    “所以明日……呵……你们都要死。”

    黑色玉辇旁，幻术营造出来的红豆虚影消失了。

    而那人群前方的侍女红豆，怀抱仙剑，听着空宁的声音，还未开口说话。

    身旁的黑莲教众便纷纷破口大骂。

    “妖言惑众！妖言惑众！”

    “圣女怎么可能会不管我们！”

    “你这狼心狗肺的东西，当真图谋不轨！”

    听到空宁说那圣女的坏话，这群黑莲教众顿时疯狂了。

    若不是忌惮那玉辇旁的恐怖妖鬼，这些教众早已一涌而上、将空宁从玉辇中拖出来活活打死。

    望着这些信徒狂热的模样，空宁摇头道。

    “红豆，你清楚我说的是真是假。”

    “我这次来，的确是来救这些人的。”

    “现在让所有教众立刻换上常服，躲进城里，还能避免明日的杀劫。否则妖魔一来，这黑莲教总坛便要血流成河！”

    空宁发出了冰冷的警告。

    然而和所有故事中的预言者一般，空宁的警告，被这些狂热信徒当做是妖言惑众。

    甚至因为他咒黑莲教徒们明天会死的话语，令这些教众愈发愤怒了。

    “你才要死！”

    “我们有圣女庇佑！无生老母在上！不稀罕你救！”

    “对！不稀罕你救！你这种狼心狗肺的狗东西，就是来妖言惑众的，谁稀罕你救！快滚！”

    “快滚！”

    “滚出河间府！”

    黑莲教徒们，群情激奋、狂热无比。

    对着玉辇中的空宁便破口大骂。

    而那站在人群中的侍女红豆，怀抱仙剑，紧张的盯着玉辇。一旦有风吹草动，就要立刻出剑。

    这仙剑，的确威力不凡，哪怕是现在的空宁，都无法硬接。

    但那妖女明明有空传消息给这群教徒，却偏偏不露面，只让红豆和这些凡人出现。

    分明是要借这些黑莲教众，来打击空宁的心情、恶心空宁。

    毕竟空宁怀着好心来救人，却被这些人排斥怒骂……正常来说，再没有比这更令人难受的事了。

    然而玉辇中的空宁，却笑了起来。

    的确，他之前因为一帆风顺的生活，软弱了许多。

    然而他再怎么软弱，也不是这点小伎俩就能膈应到的。

    那妖女指望靠这点小手段便打击到空宁，让空宁灰头土脸、垂头丧气的夹着尾巴离开？

    终归是小觑了他。

    玉辇中的空宁，发出了不屑的笑声。

    “哈哈哈……一群蠢货。”

    他望着那群狂热虔诚的黑莲信徒，冷笑道：“本座来救你们，轮得到你们挑三拣四吗？你们当本座是什么人？”

    “本座说要救你们，就一定救你们，由不得你们反对！”

    “你们反对也好、抗议也罢，本座都言出必行！”

    “没有人，能违逆本座！”

    声音落下的瞬间，黑色的玉辇，瞬间消失了。

    那数十只恐怖的妖鬼，也同样消散在漫天飞雪之中。

    黑莲教总坛前，瞬间空空荡荡，再不见妖鬼和玉辇的踪影。

    如此突兀的离去，让黑莲教众们皆是一惊，下意识的有些毛骨悚然。

    侍女红豆，更是立刻抱紧了手中的仙剑，紧张的望着四周。

    然而一个淡淡的笑声，在她耳边响起。

    “你出剑吧……如果你能找得我的话。”

    那声音落下的瞬间，红豆身边的黑莲教众们全都身体一震。

    紧接着，这些黑莲教信徒像是收到了某种命令一般，纷纷转身朝山庄里面走去。

    却是完全抛下了那一袭红衣的侍女不管。

    红豆错愕的转身，却只能只望见一道修长的男子身影踏入了黑莲教总坛之中、消失在风雪里。

    很快，整个黑莲教总坛都躁动了起来。

    那道男子的身影，不断的穿过黑莲教总坛的各处院落、门廊、屋舍。

    所到之处，山庄中的黑莲教众，全都放下了手中正在忙活的事、或是从睡梦中苏醒，纷纷换上了常服，快速的收拾着行李。

    然后集体搬家一般，急匆匆的朝着外面跑去。

    夜幕下望到的黑莲教总坛，便是这样一片溃逃一般的壮观景象。

    数千人仓促的换衣、逃离，动作整齐划一、没有任何人敢于偷懒。

    半个时辰不到，偌大的一个黑莲教总坛，竟然直接空了。

    雪地上，只剩一片狼藉的脚印。

    数千教徒，全都逃离。

    只剩那一袭红衣、抱着仙剑的侍女，呆呆的站在大门口，却是什么也做不到。

    那些黑莲教徒，像是发了疯一样、又像是被什么东西控制了心神，全都不理会她，只知道埋头收拾行李、然后跑路。

    直到整个山庄都空了，空宁的身影，才再次出现在红豆的视野之中。

    望着那一袭红衣的侍女，月光下的男子双手负于身后，淡淡道：“回去告诉你的圣女，她不会如愿的。”

    “无论是这些黑莲教众，还是我的两位朋友，我都救定了。”

    “她指望靠这点小手段就将我彻底打倒，无异于痴人说梦。”

    “我在这些黑莲教徒脑中下的暗示，最起码能管一个月……一个月内，她这黑莲圣女，就当个没有信徒的光杆将军好了。”

    雪地中，冷风飘来。

    男子的声音，在漫天飞雪中带着些许凉意。

    那一袭红衣的侍女怔怔的望着这一幕，迟疑了一下。

    最终，侍女深深的吸了一口气。

    她放下怀中的仙剑，双膝下跪，头深深的埋在了雪地里。

    感激而恭敬的道：“多谢圣使救了他们……”

    “就算没有人能理解，但红豆心中，却会永远记住圣使的大恩。”

    纵然听从于那妖女的命令，但这位侍女，在离去前的那一刻，还是恭敬而感激的向空宁表达了谢意。

    但也仅有谢意了……

    再次起身的侍女，怀抱着那口仙剑，默默的离开。

    彻底消失在空宁的视野里。

    这荒凉的山庄之中，彻底空荡、死寂无声。

 第240章 好可爱呀 

救人，对空宁而言，不过是为求念头通达。

    既然有办法救这群凡人，便顺手救了。

    而且这群凡人是因为他才被霜晨月盯上的。

    既然是自己惹下的因果，那便举手之劳、帮其化解。

    反正以他镜花水月的幻术，这群凡人根本无从违逆。

    另外这黑莲教内，还有一个人，是空宁必须要重视的。

    哪怕冲着那个人，这群黑莲教徒他也不能置之不理……

    目送红豆离去的身影，空宁表情平静。

    并不打算跟踪这个侍女。

    如果跟踪红豆就能轻易找到那妖女的下落，那只能说是某种陷阱。

    至于这个侍女的身不由己，空宁并不关心。

    他需要关心的事情太多了，一个被妖魔洗脑控制的侍女，还排不上号。

    转身走进空荡的山庄深处，空宁来到了朱厌闭关的那间密室前。

    这间密室，与掌印大真人的住所相连，隐藏得天衣无缝。附近还有数只妖鬼，在暗中日夜守护。

    见到空宁出现，这些妖鬼纷纷现身、恭敬行礼。

    夜幕下，此处看似寻常，然而空气之中，却泛着某种令人心惊的冰冷剑意。

    名为朱厌的男子，已经在里面闭关了许久。

    这一次，也不知他有了怎样的领悟，竟然闭关这么久都未曾出现。

    这个天生剑胎的奇异男子，才是空宁必须要争取重视的人。

    所以黑莲教的信徒，他必须要救。

    若是让闭关出来的朱厌知道，空宁对这群黑莲教徒见死不救、任由教众被妖魔屠杀……

    世道如此艰难，每一份能争取的力量，都要争取团结在身边才行。

    朱厌并非邪魔，且身为凡人的朱厌，对待邪魔的立场、与空宁相同。

    苏妍那妖女命令黑莲教众排挤空宁，看似只是用来恶心空宁的小伎俩。实际上，乃是在离间空宁与朱厌的关系。

    若是空宁被情绪干扰，因为被黑莲教众排斥便转身离开、不管这些教徒的死活。

    那他以后，将永远失去朱厌的信任！

    妖女的行事手段，向来如此。

    很多小伎俩，看似只是出于恶趣味，但实际上暗藏恶毒杀机。

    若是不够冷静，着了这妖女的道、被其牵着鼻子走，怕是被坑得满脸血了才后知后觉……

    站在院子中，望着前方那暗藏冰冷剑意的屋子，空宁缓缓的呼出了一口气。

    朱厌还在闭关。

    如此紧要关头，他也不可能去打扰对方。

    如此天赋卓绝之人，闭关越久、某种意义上来说，兆头便越好。

    空宁期待朱厌闭关出来后的成果。

    夜幕下，他心念微动，一道又一道的妖鬼身影，离开出现在雪地之中。

    转瞬间，空荡的院子里鬼气森森、妖鬼拥挤。

    空宁不能打扰闭关中的朱厌，但也不能将朱厌留在这里，不然被那厌居境的老妖撞见了、怕是一名天骄就此夭折。

    因此空宁，必须要把朱厌带走。

    心念一动，空宁身边的那些妖鬼立刻动了起来。

    同时漆黑的镇灵剑在夜空下闪耀，一道又一道的剑芒，斩落在大地之中。

    横平竖直的深邃剑痕，在大地上蔓延，化作一个方形的图案，将这片院子包括院墙在内的土地，与周遭的大地分割开来。

    那些妖鬼，则顺着空宁劈出来的剑痕钻进了漆黑的地下，奋力挖掘着底部的泥土。

    一刻钟不到，空宁面前的院落便缓缓的飘了起来。

    鬼气森森之中，妖云浩荡。

    三千妖鬼，抬着整个院子升空而起，朝着远处飞去。

    漫天飞雪中，这一幕看起来，无比的壮观震撼。

    只可惜，没有观众。

    因为在幻术的遮掩下，这黑莲教总坛的事情，外界并不知晓。

    除了早有准备、可能在附近窥视的苏妍外，河间府城的其他妖魔，大概要等空宁离开后才会发现黑莲教总坛空了。

    冰冷的风雪中，空宁头也不回的离去。

    隐约间，他觉察到了一道视线在注视他。

    不用回头，他都知道是那名为苏妍的妖女。

    而他，没有回头。

    像是毫无所觉一般，带着三千妖鬼、空宁驾着漆黑妖云，飞向群山之中。

    只是手抓住脖子上悬挂许久的灵符，用力一扯。

    夜风吹过，那漆黑妖云远去。

    一枚灵符轻飘飘的、从天上飘落，最后落在了雪地之中。

    一只白皙的手，弯腰将这灵符从雪地中拾了起来。

    女人望着手中的灵符，又目送那妖云群山之中，笑了起来：“夫君这是在斗气吗？”

    “连灵符都扔掉了……是在表明决心，以后要与我恩断义绝？”

    “嘻嘻……好可爱……”

    苏妍笑着，转头望向了身后的两个女孩，道：“你们说我夫君他，是不是很可爱啊？”

    夜空下，雪地中站着两个身体僵直、表情僵硬的女孩。

    分别是那被掳走的柳如雪、以及婉儿。

    然而此时的两人，都失去了身体的控制力，连表情都无法控制，只有眼睛还能动。

    婉儿死死的瞪着眼前的妖女，眼睛瞪得极大。

    而柳如雪，倒是眼神平静，看起来要冷静许多。

    苏妍则笑嘻嘻的道：“说说你们的想法？我很好奇你们现在心情如何。”

    她声音落下的瞬间，两个女孩瞬间恢复了说话的能力。

    婉儿立刻瞪大眼睛，怒骂道：“该死的天魔女！我与你势不唔唔唔唔唔……！！！”

    婉儿开口的瞬间，嘴立刻又闭上了。

    那剩下的话，全被堵在了喉咙里。看起来将她憋得不轻，眼珠都憋得瞪圆了，无比难受。

    而一旁的柳如雪，则轻轻叹息一声，却是一言不发。

    苏妍对此，有些好奇，笑着道：“柳小姐不说话吗？这可是难得的说话机会哦。”

    漫天飘落的飞雪中，柳如雪微微沉默，随后才缓缓道：“你如此逼迫玩弄心爱之人，只会弄巧成拙。”

    “空宁公子，并不是你靠强硬手段打压逼迫、便会妥协软弱的性格。”

    “你对他越强硬，他的反抗便也越激烈。”

    “若是逼到最后，双方都没有了退路，只会将双方都逼到绝路、最后伤害彼此……”

 第241章 你看看人家 

雪地之中，柳如雪望着眼前的苏妍，道：“你应该清楚，他是吃软不吃硬的人。”

    “你如今的做法，只会将他推得越来越远。”

    雪，微微凝固。

    苏妍的脸上，笑得更开心了。

    “好可爱的人……这次我说的是你，柳小姐。”

    “怪不得夫君那么听你的话，你的确是一个很好的人呢。”

    “都这样的处境了，还为我着想，让我都有些感动了。”

    苏妍笑嘻嘻的走到柳如雪身前，上下打量着眼前的女子，道：“可惜我不是男儿身，不然你这么好的女子，哪轮得到夫君那个蠢猪去啃。”

    笑嘻嘻的伸出手，苏妍捏住了柳如雪的下巴，轻轻一抬，宛如恶霸调戏民女一般，笑得很坏。

    “真是越看越标致……好一张漂亮的脸蛋。”

    “而且不止脸蛋漂亮，心灵也美。”

    “知书达理，温婉可人，善解人意，还琴棋书画样样精通，简直完美得令天下女人妒忌、让天下男人疯狂。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“但可惜，越美好的东西，便越容易夭折。”

    “柳小姐你这么好的人，红颜薄命呢……”

    “而且你这么关心我和我夫君……不觉得有些逾越了吗？”

    苏妍笑着，笑得眼睛微微眯起，让人看不清她的眼神。

    然而那狐狸般笑得眯起的双眼，却给人一种惊悚的恐怖感觉。

    “我的夫君，何时轮得到你去关心？”

    山林中的风雪，猛地一窒。

    那一瞬，这方天地间的一切，包括空气，似乎都凝固了。

    无数冰冷的雪花，停滞在半空之中，像是定格的写实画卷。

    唯有某种冰冷寂然的气息，在雪地中弥漫……

    ……

    …………

    雪，无声的落在空宁的肩头。

    他似乎觉察到了什么，眉头微微皱起。

    此地，是群山之中的一处山崖。

    妖鬼，已然消散，唯有一个院子悄无声息的立在空宁身后的雪地里。

    但在幻术遮掩下，外人无从察觉。

    山崖上的空宁，皱眉想了想，却没有起身，而是心念一动，一道妖鬼自他身后浮现而出。

    朝着他的背影，妖鬼恭敬行礼，然后消失在雪地中。

    一刻钟后，白雪皑皑的山林之中，焦躁等待的灵梅仙子终于觉察到有人靠近。

    她连忙转身，道：“圣……嗯？！”

    刚要开口招呼的灵梅仙子，表情一惊，招呼的话语凝固在了喉咙里。

    那风雪中浮现而出的，并非黑莲圣使的身影，而是一道鬼气森森的诡异影迹。

    面色苍白、眼神木然，身着龙袍……赫然是已经惨死的蛟龙渭川君！

    灵梅仙子的表情，微微凝固，眼神惊疑不定。

    虽然早已知晓黑莲圣使有将斩杀的人魂灵奴役的能力，但亲眼望到渭川君的鬼魂现身，却还是令她失态了。

    毕竟这蛟龙，道行不低，往日也是河间府的熟识故人。

    今日却见到对方鬼气森森的冰冷模样，属实令人难以平静。

    不过灵梅仙子心中惊骇，那满身鬼气的渭川君却无比平静，丝毫不见生前的桀骜。

    它面色冷漠的望着眼前的灵梅仙子，道：“主上有要事处理、无暇抽身，因此让我来见仙子……仙子有什么紧要事情通知吗？”

    刚才空宁突然接到了灵梅仙子的会面请求，说是有紧要之事通报。

    而灵梅仙子见渭川君如此言语，便也回过神来，顾不得心中的复杂情绪了，连忙道。

    “不久前我与常无欲岳山回到了浮月洞，却望到血魔上人发了癫狂。”

    “圣使将它宝库损毁、拿走珍藏宝物的行为，令其彻底疯狂。”

    “原定于半个月后准备妥当再开启的灵若寺，血魔上人却一定要明日提前开启。”

    “这一次，却是连他的道侣都劝不住了……”

    灵梅仙子焦急的道：“我劝了两句，便不敢多说了，怕暴露行迹。而且今晚回去后，常无欲和岳山已经有些怀疑我了。”

    “明日灵若寺将要开启，圣使一定要帮忙啊！”

    灵梅仙子很是焦急。

    因为那灵若寺，原本是要半个月后才开启的。

    空宁之前，甚至想要让她尝试拖延一下这个开启的时间。

    但现在，血魔上人执意要提前开启灵若寺，并且愿意一力承担提前开启的代价……如此状况之下，以灵梅仙子的处境而言，根本不该阻扰。

    因此她也无法阻扰劝说，只能跑来通知空宁求救。

    而悬崖上的空宁，透过妖鬼的感知得到这个消息后，心中微微一凛。

    却是没有想到血魔上人竟然被刺激发狂到了这种地步。

    明日就要开启灵若寺的话……以空宁如今的实力道行，进去面对这些元神境巅峰的妖王，怕是有些艰难。

    更别说灵若寺一旦开启，那两只厌居境的老妖、还有苏妍，肯定也要进去。

    到时候纷乱的局势之中，自己一人势孤力单……

    唯一的好消息，或许只有灵若寺一旦开启，那银发魔女霜晨月便不会去找黑莲教众的麻烦了。

    空宁原本担心那魔头见黑莲教总坛空了，会去拿城里的凡人杀了泄愤。

    现在不用担心城里的凡人，自己面临的处境却反而更糟糕了……

    山崖上，空宁深深的呼出了一口气，苦涩一笑。

    自己，好像已经站在了断崖之上，再往前一步就是万丈深渊了啊。

    并且因为苏妍要带着柳如雪和婉儿进灵若寺的原因，他哪怕想避开此事，都避不了……

    灵梅仙子面前的妖鬼渭川君，面色冷漠的道：“还有别的事吗？没有的话，我便回去禀告主上……嗯？！”

    渭川君说到一半，便猛地一震。

    因为那透过渭川君感知一切的空宁，心神正无比的惊骇。其惊骇的心境，影响到了控制的妖鬼。

    在空宁身后的山崖上，那幻术遮蔽的院子中，一道锐利无比的锋锐剑气，猛然间斩破夜空、升天而起。

    漫天飞雪倒卷中，那一剑，竟然刺破夜空、震碎了天上的乌云，令漫天大雪立时停止、清冷的月光再次洒落。

    ——那闭关许久的朱厌，竟然在这种时刻出关了？！

    而且刚才那一剑的威能……

    空宁的眼神，无比的震惊。

    这一剑，竟然堪比厌居境的实力。

    不比苏妍的那口“仙剑”的威力弱多少！

    可这朱厌闭关前，好像连元神境的妖魔都拿捏不了吧？

    闭关出来，竟然堪比千年老妖？

    这是什么升级速度？

    吞灵魔罐你看看人家！

 第242章 不是好人 

雪地中的空宁，无比的震惊。

    因为修行者的境界划分，是有许多道门槛的。

    越往后，门槛便越高。

    很多时候，不是说修为到了就能突破的。

    比如河间府的这群妖王，全都是元神境巅峰的修为。活了一千多岁，却还是卡在元神境巅峰几十年乃至上百年。

    虽然这跟它们元神受损有很大关系，但突破到厌居境的难度由此可见。

    空宁的修行，已经比绝大多数人简单多了。

    他没有心魔兹扰，又有吞灵魔罐增长道行，短短半年时间，就从一介凡人、突飞猛进到了九百五十载道行，半步元神境巅峰。

    但即便是他，从炼空境突破到元神境时，都花了许多天的时间来凝练元神。

    若是正常修行者的话，在心魔的兹扰下，想要从炼空境突破到元神境……闭关两三个月，乃至一两年都很正常。

    而元神境突破到厌居境，难度更大。

    因为厌居境的标志，便是独特的天赋神通。

    唯有直面本心、彻底发掘神魂之中的无上潜力，凝练出无上神通，才能突破那层界限、抵达厌居境。

    空宁猜测，就算没有心魔兹扰，且道行足够，他至少也要半年、甚至更久的时间才有希望突破到厌居境。

    可这朱厌，才闭关两个月不到，就已经能够发出堪比厌居境老妖的剑气了。

    完全无视了修行界的常识……

    这……这算什么？

    什么才叫开挂？

    这特么才叫开挂啊！

    空宁表情震撼。

    而那清冷的月光洒落中，一道人影轻飘飘的落在空宁身前。

    朱厌的脸上，是一如既往的冷淡。

    他恭敬的行了一礼，道：“见过圣使。”

    空宁从震惊中回过神来，望着眼前这个气息平凡、凡人一般的朱厌，苦笑道：“不用叫我圣使，我已经不是黑莲教圣使了。”

    “另外你居然能飞了？”

    空宁很是诧异，之前的朱厌虽然剑气强大，却无法飞行。

    但现在的他，竟然御空而来。

    虽然那御空而行的方式，与空宁这种正统修行者完全不同。

    空宁能够感觉到，这朱厌的体内，没有任何仙灵之气、或者魔气妖气之类的特殊真气做依托。

    甚至在他御空而行的时候，身边也没有剑气纵横。

    气息平常，看起来宛如凡人一般。

    可他就是能飞……

    这非常的离谱。

    而朱厌平静的点头道：“的确能飞了。”

    空宁问道：“你如何做到的？”

    “呃……这个……”朱厌想了想，摇头道：“我也不清楚，但我出关的那一刻，便感觉自己能在空中行走，于是就飞起来了……这个很奇怪吗？”

    朱厌有些困惑：“修行者不也能飞吗？”

    空宁无语的望着他，一时不知道怎么说好——大哥，别人的飞，和你的飞完全不是一个原理好吧！

    你已经打破常识了知不知道？

    略微无语后，空宁又问道：“你这次突然出关，一点征兆都没有。似乎有些仓促？”

    在空宁之前的感知中，那密室中剑意凝聚，朱厌还在不断的悟道之中。

    丝毫没有要出关的迹象。

    但刚才的一瞬间，却突然气息紊乱、紧接着破关而出，这有悖于常理。

    空宁问道：“是心境受影响了吗？还是遇到什么难解的困惑卡住了？”

    朱厌这种提前破关的迹象，分明像是悟道失败了一般，由不得空宁不重视。

    毕竟现在的朱厌，是无比重要的战力。

    然而朱厌却摇了摇头，道：“并非遇到什么难解的困惑，而是我正在体悟剑意的流淌中，却突然有一股强烈的感觉在心中浮现。”

    “我的直觉告诉我，你现在很需要我的帮助、而且是紧迫非常的那种。”

    “所以我便提前破关、出来帮忙了。”

    朱厌望着空宁，道：“现在河间府的局势如何了？圣使遇到什么困难了吗？”

    清冷的月光下，朱厌的表情平静。

    空宁则微微无言。

    剑者的直觉吗……

    这朱厌的直觉，还真准啊。

    怪不得恰好在他最需要帮忙的时候破关出来了，原来是剑者的直觉有了某种感应。

    山崖上的空宁叹了口气，道：“你看一下就知道了。”

    说着，空宁右手微微一挥，雪地中一阵冷风拂过。

    冰冷的雪花，飘散在半空之中，化作了无数浮动的图案。

    那些图案，勾勒出一个又一个的现实片段。

    透过幻术，空宁将河间府发生的种种、向着朱厌一一展示。

    厌居境老妖的袭来……血魔上人的暴怒……妖女的反目……灵若寺的即将开启……

    朱厌望着这一幕幕的画面闪过，眉头皱得越来越近。

    到最后，望到那妖女同空宁反目时，更是缓缓的呼出了一口寒气。

    空宁则默默观察着朱厌的动向，一旦不对劲，便立刻跑路。

    虽然朱厌的种种表现来看，他并不是红豆那种被妖女控制洗脑的人。

    但黑莲圣女终归救过他的命，空宁摸不准朱厌见到苏妍干的那些事后，会如何反应……

    但好在，朱厌看望了所有的幻术画面后，也没有出剑伤人。

    而是缓缓的摇头。

    “果然……圣女不是好人。”

    他的表情，依旧平静而冷漠，面瘫一般。

    然而眼神之中，却有些许的失落感伤。

    再次望向眼前的空宁，朱厌道。

    “其实很早之前，我就隐约感觉到了不妥。”

    “但那时，我的剑意还不够纯粹，很多东西都感觉不到，只能恍惚察觉到些许的不妥。”

    “直到这一次的闭关，我才清楚的意识到圣女对我做了什么……”

    朱厌认真的措辞着、缓慢的说道：“我这次闭关，花了许久的时间。”

    “但随着我对剑意的感悟越深，我便越发清楚的觉察到身体里有一层无形的界限束缚着我。”

    “正是那层无形界限的束缚，才让过去的我迟迟无法寸进。”

    “以前这层无形的束缚，我只能隐约觉察到，却不敢肯定。但这一次的闭关，我终于发现了那无形束缚的存在。”

    “我耗费了许久的时间，才突破了那层无形的束缚，得到了突破。”

    “而那限制我的束缚，便是圣女所为。”

 第243章 一剑天涯 

朱厌道：“她在我身体里下了某种束缚，让我无法突破、无法进步，望不到更高更远的景象。”

    “且这样的状况，持续了许久。”

    “直到我遇到了圣使……嗯，宁兄。”

    朱厌改了一下称呼，道：“跟在宁兄身边，亲眼见识到了那些妖魔的残酷可怕，还有宁兄的剑气，都让我受益良多。”

    “但那时，无形的束缚仍在。我虽然体悟到了许多东西，但仔细深思回想时，又似乎什么都没有感觉到……”

    “直到宁兄拔出那口仙剑，连续出了几剑。那种凛然无匹的剑意，才彻底惊醒了被妖术迷惑的我。”

    “我通过长时间的闭关感悟，渐渐破除了圣女在我身上施加的妖术束缚。”

    “并且因为长时间的压抑，憋闷压制许久的灵感突然爆发，短时间内便获得了极大的突破，算是某种程度的厚积薄发。”

    “所以我在闭关的时候，其实已经猜到圣女有问题了……”

    朱厌表情木然，默默的道：“只是宁兄的遭遇，证实了这一切。”

    “她并不是好人，也不做善事。之所以把我带在身边，不过是为了压制我、控制我，让我无法突破到更高的境界……”

    说到这里，朱厌深深的吸了一口气，道。

    “如今，我破除了迷惘，见到了【剑】的一丝真意。”

    “虽然还未能彻底见到那【剑】的全貌，但已经有了剑者的直觉……”

    “而现在，我的直觉告诉我，我需要帮助宁兄、帮你击败那些邪魔，灵若寺中潜藏了无上机缘。”

    “有宁兄你的机缘，也有柳如雪小姐的机缘。”

    朱厌认真的道：“宁兄，这灵若寺，我们一定不能错过。”

    “我此次破关，一定要助你把握住一切！”

    “这，便是剑指引我的方向。”

    朱厌表情认真，甚至语出惊人。

    说灵若寺中有无上机缘，要帮助空宁和柳如雪去取得。

    不过……

    “如今的朱厌兄弟，能对抗厌居境的妖魔吗？”空宁还是有些不放心：“你出关时的那一剑，威力不凡。但那一剑，是否能代表你当前的实力？”

    修行者出关时，释放而出的气息，往往会比其本人的真实境界要高许多。

    毕竟那密室之中积攒多日的气息，瞬间宣泄而出，绝对超乎寻常。

    并不能代表修行者的真正实力。

    朱厌则想了想，道：“我如今的实力，我也不清楚。”

    “宁兄知道的，我走的不是寻常之路。”

    “但我的剑告诉我，我可以帮到宁兄。”

    “厌居境的老妖，或许也能对抗……最起码，元神境巅峰的那些妖王，已不在我眼中。”

    朱厌说着，右手并指成剑，猛地指向天穹。

    夜空下，一道剑光划破长空、宛如惊雷般照亮山林。

    那凛然锋锐的气息，宛如无数冰刀割在空宁的皮肤上一样，令他毛骨悚然。

    这一剑，虽然不及朱厌破关出来时的那一剑威势，但也的确是厌居境相当的威力。

    不逊色那妖女的仙剑多少！

    空宁震惊的眼神中，朱厌缓缓的呼出一口气，道：“这一剑，乃是受宁兄那万剑归一的琼光剑气所启发。”

    “积蓄全身剑意，挥出的至强一剑。”

    “虽然出剑之时需要酝酿，但威力，却绝对不凡。”

    “我称其为——一剑天涯！”

    一剑天涯……

    空宁望着眼前的朱厌，缓缓的呼出一口气。

    心中又是庆幸，又是震撼。

    这朱厌，闭关一个多月，竟然真的有了可以对抗厌居境老妖的实力。

    这个事实的确认，让空宁紧张的心情缓和了许多。

    至于朱厌说的所谓剑的指引……空宁不清楚。

    但最起码，朱厌的剑者直觉，是很准的。

    只能说，朱厌这家伙，是真的离谱。

    而且是离了大谱。

    现在就已经可以比拟厌居境老妖了，若是让他继续成长下去，将来会是什么景象，空宁简直不敢想象。

    对于空宁来说，哪怕有吞灵魔罐帮忙，但证道紫府也已经是非常困难的目标了。

    可这朱厌的前路，却给人一种感觉，似乎紫府对他来说根本不算什么……

    “看来我好像抱到了一条未来的大腿啊，”空宁苦笑了起来，道：“朱厌兄的未来，前途不可限量。”

    然而朱厌听了这样的话后，却摇头。

    道：“宁兄此言差矣。”

    朱厌望着空宁，认真的道：“我的剑告诉我，宁兄才是未来的希望。”

    “而我，是一柄利剑，却也只是一柄利剑。”

    朱厌摇头道：“所以我一定要助宁兄取得灵若寺中的大机缘。”

    “宁兄与柳小姐，都有无限远的未来。甚至就连那位采薇小姑娘，也有强大的天赋。”

    “至于圣女……她既然与宁兄反目、站在了我们的对立面，那便无法可想了。”

    “若是她要拦在宁兄面前，那我会化作最锋利的剑、将她斩杀，绝不让她阻拦宁兄一步。”

    朱厌的语气平静，面色冷漠。

    然而这种语气说出来的话，给人的感觉，却比那种声嘶力竭的宣誓大叫还要来得震撼。

    群山之中，风雪停息。

    那破关而出的锐利之剑，破开了天地间的风雪、震散了天穹上的乌云，将晴空再次带到了大地。

    浮月洞中，血魔上人面色阴沉，驾着妖云离开了。

    身后跟着灵梅仙子、常无欲等妖王。

    它们即将离开此处，去将那消失多年的灵若寺开启。

    河间府城内，坐在城门楼上的小女孩双手托腮，望着城外平静的山林，笑嘻嘻的与身边的年轻僧人说了些什么。

    那年轻的僧人面色微苦，双手合十，默默诵经，却是罕见的失态，也不知收到了怎样的消息。

    黑莲教总坛外，满头银发的妖魔望着空荡荡的山庄，面色阴沉。

    某一刻，她仰起头，望向了远处的夜空。

    在那里，浮月洞的妖王们正汹汹而出，不知去了何处。

    某种冰冷寂然的肃杀气息，在群山之间浩荡开了。

    所有人都知道，灵若寺即将重见天日了。

    那消失了三十年的神秘古刹，如今再现，必将引起天塌地覆般的恐怖风暴……

 第244章 禁欲系懂不懂 

清晨的阳光，刺破了黑夜的阴霾。

    温暖的晨曦，照亮天地，将银装素裹的群山大地映得一片苍白。

    寒风凛冽、大雪飘飞的河间府，迎来了久违的太阳。

    大街小巷，许多清晨早起的人纷纷从屋舍中走了出来，开心的迎接这冬日的第一场暖阳。

    舞榭歌台，韶仙河上的那些画舫之中，才子佳人、达官贵人们从床榻上苏醒，披着单薄的冬衣、望着天边的明亮晨曦，露出笑容。

    整个河间府，都因这突如其来的冬日暖阳，生动了起来。

    甚至就连天地间的色彩，感觉都明亮了许多。

    踏着松软的雪地，名为幽冥老怪的小女孩双手背在身后，笑嘻嘻的道：“净心大师，我们就要见到你的师门了……如何？你现在激不激动？”

    小女孩身后，一袭素白僧袍的净心坦然的点头道：“游子归乡，自然是心情激荡。”

    小女孩笑着刚要开口，继续调笑这僧人，却突然觉察到了什么，望向一旁。

    只见旁边的山林之中，走出一道身影。

    赫然是她的师姐，那满头银发的霜晨月。

    见到师姐出现，幽冥老怪撇了撇嘴，道：“师姐，你也太不解风情了……没看到人家正忙着跟净心大师说话吗？你这一声不吭的跳出来破坏气氛，也太离谱了。”

    “怪不得师父那个老不死当年不要你了……就你这种榆木脑袋，除了脸蛋身形还算过关，其他都差劲得离谱！”

    小女孩非常不爽，直接戳心肺管子。

    那雪地中走出来的银发魔女眉毛猛地一颤，道：“你倒是一如既往的牙尖嘴利……怎么？你真想老牛啃嫩草？还是个和尚……”

    霜晨月上下打量着一旁的素衣僧人，道：“看起来平平无奇，浑身上下还充斥着一股臭和尚的古板味道，真不知你是眼瞎了还是心盲了，会看上这种玩意儿。”

    雪地之中，小女孩与霜晨月保持着一丈以上的距离，并排行走着。

    两人的目的地，乃是同一个地方。

    一袭白衣的年轻僧人跟在小女孩身后，却是一言不发，不在这种千年老妖的对骂中插话。

    那小女孩则笑嘻嘻的道：“所以说师姐你蠢，什么都不懂……这叫禁欲系，你懂不懂？”

    “而且净心大师再怎么样，人家也是一个心性善念、慈悲为怀的出家人。”

    “比你喜欢的那个老邦菜不知好了多少倍。”

    小女孩一如既往的瞧不上她曾经的师父。

    对此，银发魔女面色冰冷，也不在这种事上争辩。

    她说道：“黑莲教总坛已经空了，师父选择救那群凡人……”

    霜晨月提起了正事。

    并排而行的小女孩哼哼着，说道：“那又如何？不过是说明他这一世看起来暂时像是好人。”

    “但三尸神得道后，会越来越像原主。到最后脾性脸貌、性格喜好，都会惊人的一致。”

    “你可以再等等，说不定等他突破到厌居境修为，就会变成原来的那个师父了。”

    霜晨月却摇了摇头，道：“我觉得不太对……我们所见到的，好像不是师父的三尸神。”

    “气息感觉，虽然一模一样，但某种深层次的内在，却完全不同。”

    “会不会有人窃取了师父的三尸神，夺了他的道？”

    霜晨月提出了这种可能：“当年师父死得不明不白，那个神秘莫测的真仙，更是无人知晓其根脚。”

    “说不定，那真仙留下了某种手段，哪怕师父死了、也会受其影响……”

    小女孩却笑出声来，道：“若是如此，那真是一件大喜事。因为得罪了不该得罪的人，便连死了也不得安生……嘻嘻……净心大师，你觉得这是不是很好玩？一个终年打鱼的人，却被鱼给杀了……哈哈哈……”

    小女孩笑得很开心。

    霜晨月冷冷的望着她，道：“但那终归是你我的师父，如今遇见，我希望你能帮我。”

    “我这些天，已经查过了。”

    “河间府，还有一个厌居境的妖魔，乃是黑莲教的圣女，名为璇玑。”

    “那黑莲圣女，与师父牵扯颇深。这次灵若寺开启，必然也会插手其中。”

    “我的目的很简单，妖孽天和东佛尊的遗物法宝，我不要。但我要师父！”

    “你与我联手，我帮你拿你要的法宝，你帮我夺回师父……这个交易，应该很划算吧？”

    雪地之中，小女孩歪着头、望着旁边的师姐，道：“的确是个划算的交易，不过师姐，你真的还爱着师父那个老不死？为了他，做到这一步……不至于吧？”

    白雪皑皑的山林之中，那满头银发的霜晨月咧嘴一笑，笑得有些冷。

    “最起码，我要把他带回空桑山……”

    小女孩瞪大眼睛，顿时笑了起来：“原来如此……那我要同情师父了……哈哈哈……”

    雪地中，小女孩的笑声远远的传开，惊破了山林的寂静。

    而在白雪覆盖的群山深处，有一片极为广阔的大湖。

    这座湖，位于群山之间，被绿树青山怀抱、乃是一处极为开阔的地势。

    但如今，却妖气森森、邪气凛然。

    一具又一具的妖魔尸体，浸泡在冰冷的湖水中，被泡得青紫泛白。

    数千妖兵的惨死，旺盛的血气和徘徊不散的阴郁怨恨之气，大湖上空弥漫。

    五大妖王，立于虚空之中，正不断将湖泊上空徘徊不散的阴郁怨气、以及旺盛的血气，导入虚无之中。

    利用这旺盛的阴气血气，在虚无中构建出一道桥梁，试图接引那虚无维度中的灵若寺。

    为了提前开启这寺庙，血魔上人杀了八千妖兵，全都是其麾下的妖魔。

    整个浮月洞，炼空境以下的妖魔几乎被杀空了。

    浮月洞不像城隍庙，能吸引那么多小妖。

    而这些小妖，做梦也想不到，自己随大王出征，到目的地后竟然会是如此下场……

    八千妖兵的尸骸，在湖水中沉浮不止。

    这一幕远远的望去，惊悚而恐怖。

    但更恐怖的，是这大湖上空某种氤氲的气息。

    一种磅礴浩瀚、沉重无比的浩大气息，在虚无中逐渐显现。

    那便是曾经陷落了十万妖魔联军、乃至于紫府境大妖妖孽天的恐怖所在，灵若寺……

 第245章 一座坟墓（4更） 

冬日的暖阳，无声的洒落在群山之中。

    然而在这大湖附近的山林内，却阴气森森、诡异恐怖。

    甚至就连山风呼啸的声音中，都好似带着无数冤魂的凄厉惨嚎。

    明明是晴天白日，这大湖附近却阴郁深沉、彷如地狱。

    空宁与朱厌站在远处，静静的望着那湖中的景象，没有贸然靠近。

    天穹上、山林中，不时有妖将飞过，在警戒四周、防止有闲杂人等来捣乱。

    但其实能插手此事的存在，都不是这些妖将能抵挡的……

    而山巅之上，空宁他们的视野中，望到的是无比震撼的景象。

    一座巨大的高山，在虚无之中、缓慢的浮现。

    最开始，那山像是海市蜃楼一般、在天穹上若隐若现。

    然而渐渐的，那山越来越清晰了、距离这方天地也越来越近。

    看起来，像是一座巨大的山悬浮在天穹之上、正在缓慢的坠下。

    或许最后，那座庞然大物般的山岳会流星般划破天穹、坠入群山。

    无比浩瀚恐怖的气息，随着那山岳的浮现，在群山之中浩荡。

    哪怕是空宁这样的元神境修士，亦或者朱厌这种足以匹敌厌居境老妖的剑者，此时都感觉到了压力。

    而且随着那座大山不断自虚无中浮现，那凝重的压力，也越来越大。

    给人的感觉，像是另一个世界，在撞向河间府的群山……

    但空宁清楚，这恐怖的压力来源，是灵若寺的地脉，以及其中陷落的十万妖魔联军。

    还有那紫府境的妖孽天、以及东佛尊。

    厌居境的千年老妖，已经是尘世之中令人惧怕忌惮的恐怖存在了。

    成名已久、覆压一方的那些大妖大魔，往往都是厌居境。

    而紫府境，那是传说一般的境界。

    尘世之中，踪迹难寻。

    每一位紫府境的存在，都号称在世仙人，是凡俗之辈难以触碰的无上存在。

    譬如东海的那条老龙，蹉跎上万年，最终证道紫府，便惊动天下水族。四海之内、无论山川湖泊，所有水府都不远万里的赶去庆贺，不敢缺席。

    紫府境的显赫地位，可见一斑。

    接下来，是空宁第一次见识到传说中的紫府仙人……哪怕见到的，可能只是紫府境的尸体。

    但那种级别的存在，哪怕是尸骸遗体，也神异不凡。

    空宁的心中，压力浮现。

    亲眼目睹那巨山浮现的景象、感受着来自虚无中的气息，他的脸色微微凝重。

    一旁的朱厌，到是一如既往的面色冷漠，让人怀疑他是不是永远都只有同一个表情。

    他仰头望着头顶的巨大山岳，缓缓的道。

    “一座坟墓……”

    “但这座坟墓里，埋葬着极为恐怖的东西。”

    朱厌的剑者直觉，觉察到了什么。

    空宁再次望向头顶的巨大山岳时，心中微微一凛。

    不知道是不是心理作用，当他听完朱厌的话后，再看头顶这巨大无比的山岳虚影时，心中竟然真的浮现出了一种、正在直视一座巨大坟墓的感觉。

    那巨大的山岳，山岳之间依稀可见的亭台楼阁、佛堂寺庙，恍惚间、似乎都变成了墓碑上的铭文。

    一座埋葬了无数妖魔、恶鬼，以及佛尊的坟墓，正在虚无中缓缓浮现……

    大湖上空，血魔上人的表情，一如既往的阴沉，正在持续不断的施展术法、将那虚无中的灵若寺接引出来。

    然而其余几位妖王的脸色，却愈见凝重。

    灵若寺浮现，虚无中的恐怖气息蔓延而出时，它们这些妖王首当其冲。

    肥头大耳的常无欲，脸色有些难看。

    “娘的，怎么感觉这么吓人……”

    常无欲心惊肉跳，忍不住道：“我们是不是在干一件蠢事？”

    常无欲望向了黑袍岳山。

    寒风凛冽中，岳山的表情也不好看，它回应着常无欲的恐惧：“十万妖魔联军惨死其中，还有满寺的得道高僧陪葬……以及妖孽天、东佛尊这种顶尖紫府。”

    “这灵若寺中，若是不变成恐怖鬼蜮，那才是有鬼！”

    岳山咬牙道：“我等苦守三十载，这是唯一拿回元神精魄的机会，纵然里面是龙潭虎穴、也必须得闯！”

    阴风阵阵中，灵梅仙子一言不发，但表情越发的愁苦了。

    三十年前，十万妖魔大军陷落灵若寺时，那是无比恐怖壮观的景象。

    但那时的她，只是在外留守，幸运的没有跟随大军主力进去。

    毕竟在妖孽天麾下，厌居境的千年老妖比比皆是。那时的她、常无欲等妖王只是小角色，根本不重要。

    它们在妖魔大军中既不受重视、也无甚名望，又因机缘巧合被留在外面、才逃得一条性命。

    如今竟然要由它们这几个小角色亲手开启消失三十载的灵若寺，挖出那些恐怖大妖的尸骸……

    这样的现实，既讽刺，又恐怖。

    而随着虚无中属于灵若寺的气息越来越凝实，灵梅仙子心中的阴影，也再次浮现。

    当年在妖孽天麾下，她这个羸弱的花妖，还有她的那些姐妹，可都过得极为凄惨。

    若不是心中的理智在强迫自己留下，灵梅仙子几乎只想转身就逃、再也不回来了。

    而就在灵梅仙子的胡思乱想中，那虚无中的灵若寺、气息越发凝实。

    大湖上空的那座庞大山岳虚影，几乎化作了真正的实体，就悬浮在大湖上空百丈不到的地方。

    站在周遭的山巅之上，甚至已经可以清楚的看到那巨大山岳中的神秘佛寺，以及那整座山岳之间凝聚不散的诡异雾气。

    虚空中的五位妖王彼此对视，同时化作遁光飞上了高天。

    在那巨大山岳的底部，虚无之中浮现了一道门户。

    那是进入灵若寺的唯一门户。

    五位妖王并没有将灵若寺彻底拉到现实世界，而是将其定格在一个若隐若现的状态之下。

    因为它们忌惮着佛寺之中的恐怖……

    佛寺没有彻底降临现实，那便还有回旋的余地。一旦冲进去遭遇了无法抵御的凶险，还可以及时逃离、再将这佛寺巨山送回虚无维度。

    若是将佛寺真的带回了现实，谁也不敢保证那埋葬了无数妖魔佛尊的寺庙里，不会孕育出什么恐怖的东西……

 第246章 不对劲（5更为盟主SOLV加更） 

“不对劲……”

    群山之巅，朱厌突然开口，说出了这样一句话。

    当那巨大的山岳、以及山中的佛寺，在那氤氲的迷雾下若隐若现时，朱厌望向了空宁。

    “这个佛寺，不大对劲！”

    而下方的大湖之中，血魔上人夫妻、常无欲、岳山、灵梅仙子，五大妖王已经停下了接引的术法，直接飞身而起、进入了那悬在大湖上方的山岳之中。

    其气息，彻底从现世隐没，遁入了另一片虚无的维度。

    纵然此时的灵若寺，已经无限接近现实的维度，几乎与现实重叠。

    但终归没有彻底降临现界。

    所以遁入虚无中的五大妖王，算是离开了现世。

    空宁望着这一幕的发生，望向了身边的朱厌，皱眉道：“怎么说？”

    朱厌的剑者直觉，敏锐无比，空宁必须重视。

    而朱厌则仰着头、死死的盯着虚空中那巨大的山岳，缓缓道：“剑告诉我，这佛寺之中，有意料之外的某种危险……只是那危险，隐藏得很深。”

    空宁眉头紧皱：“意料之外的危险吗……”

    这指的是什么？

    空宁心中警惕，但朱厌却感觉不到更多东西了。

    毕竟朱厌的直觉虽然准，却也只是某种加强效果的心血来潮，并不能预知未来。

    所以他只能察觉到佛寺中的气息有某种古怪，却不知道具体是什么古怪。

    这古怪，或许只有空宁他们亲自进入灵若寺，才能知道了……

    山巅之上的空宁，并没有贸然行动。哪怕目送五大妖王进入了灵若寺，也依旧停在原地不动。

    他对灵若寺里的秘宝，并不渴求，在意的是柳如雪、婉儿，还有采薇的性命。

    若是苏妍不进这灵若寺，他便不会进去。

    不过那妖女并没有让空宁等太久。

    五大妖王进入灵若寺后不久，一道遁光便从远处而来、直奔虚空中沉浮的诡异佛寺。

    群山之中，留守的妖将们纷纷阻拦。

    然而妖女的轻笑声响起，所到之处，浮月洞的妖魔们纷纷噤若寒蝉。

    厌居境的气息在天穹上浩荡，直接吓得这群妖将不敢动弹、更别说前去阻拦了。

    最终，妖将们眼睁睁的望着那道遁光飞到浮空大山下方、消失在那道通往虚无维度的门户之内。

    山巅之上的空宁，表情复杂。

    那遁光之中，除了苏妍以外，还有三道浑身僵硬、提线木偶般被拖着飞行的身影。

    分明就是婉儿、采薇，还有柳如雪……

    这妖女，真的将她们带进灵若寺了。而且连采薇这个小丫头都带进去了……这妖女到底要做什么？

    空宁看不清到妖女的真实意图。

    身旁的朱厌，则微微呼出了一口气，道：“圣女进去了……”

    朱厌的脸上，是万年不变的冷漠。

    然而空宁看得出来，朱厌的眼神心境，出现了某种波动。

    纵然剑者心意坚定，但曾经救了他性命、庇佑了他数年的圣女，最终却走向了敌对的那一方……或许朱厌的心情，比此时的空宁还要复杂吧。

    拍了拍朱厌的肩膀，空宁道：“好了，进去吧。”

    “若是有什么问题，直接问她就好。虽然这妖女，很少说实话。”

    “但亲口问出来，哪怕得到了谎言，最起码不会留下遗憾。”

    朱厌微微一怔，随后点头，道：“多谢宁兄开解……”

    风雪之中，剑者的眼神再次平静冷漠了下来。

    他望向前方的灵若寺，道；“走吧。”

    沉默寡言的剑客，不再说话。

    他与空宁同时飞身而起，朝着下方的大湖飞去。

    在那里，有通向虚无维度、灵若寺的大门。

    大湖上空，那些刚被苏妍吓得噤若寒蝉、不敢动弹的妖将们，如今见到又有人过来，纷纷回过神来、大喝阻拦。

    “何方宵小！此路不通！”

    妖将们气势汹汹，怒喝不已，直接摆开了阵势。

    毕竟眼前飞来的这两人，气息寻常，并没有刚才那位厌居境老妖那般可怕。

    拦不住厌居境的千年老妖，还拦不住你们？

    浮月洞的妖将们，似乎要在这里找回场子，纷纷怒喝。

    然而飞在前方的朱厌右手并指成剑，轻描淡写的在虚空中划动。

    瞬间，锐利无匹的剑气长河在天穹之上爆开。

    浩荡的锐利锋芒，宛如刺破黑暗的光，径直的落入妖魔群中。

    狠狠的犁开。

    大湖上空，鲜血迸溅，无数残肢断臂纷纷飞舞。

    竟然是一剑，便扫灭了所有妖将的阻挡！

    妖魔们的凄厉惨嚎，在群山之中散开，听得人头皮发麻。

    远远望着那边动静的小女孩，吐了吐舌头：“哇！好可怕的剑气……这又是从哪儿冒出来的绝顶高手？这剑气，好强啊！”

    幽冥老怪惊叹无比。

    银发魔女面色阴沉，远远的望着那两个男人强势无比的犁开浮月洞妖魔的阵线、进入虚无门户，道。

    “这人，好像是黑莲教的掌印大真人，上阳真人……真名朱厌。”

    霜晨月道：“可据我所知，此人似乎没有多强，为何现在会如此可怕？”

    霜晨月望向了幽冥老怪。

    幽冥老怪一脸无辜：“师姐你望我做什么？我又不是万事通，我知道的信息不比你多。”

    “阿大阿二被杀害后，我就成了孤家寡人，根本没人使唤，可怜极了……”

    小女孩可怜巴巴的诉苦。

    霜晨月冷哼一声，道：“那就不要废话，直接进去！”

    说着，银发魔女飞身而起、径直的飞向了前方的大湖。

    小女孩望着对方离去的背影，摇头道：“师姐还是这么心急，一见到师父那个老不死，就急了……哼哼……”

    小女孩说着，脚下遁光升起，带着一袭素白衣袍的年轻僧人飞向了前方的虚无门户。

    寒风之中，那白衣僧人双手合十，表情怀念。

    望着灵若寺在视野中越来越近，名为净心的僧人脸上，浮现出了些许怀念的笑容。

    然而他的身体，却发生了某种古怪的变化。

    正午的阳光落在他身上时，竟好似穿透了他的身体。将这白衣僧人，显得有些透明，彷如虚影……

 第247章 秋 

秋天……

    踏入虚无的门户后，出现在空宁眼前的，是枫叶熏红、银杏金黄的秋季。

    氤氲浅淡的雾气，并不浓郁，只是让人望不清太远的东西。

    像是天地间蒙上了一层淡淡的薄纱。

    而这山岳之上的佛寺，全都停滞在了深秋时节。

    树叶枯黄，秋风阵阵。甚至就连山中的阳光，也是秋日的模样。

    ——明明虚无之中，没有烈阳。

    但这灵若寺的一切，的确定格在了深秋时节，包括了天空中的秋日夕阳。

    而空宁踏上大地的瞬间，听到了山中的佛寺内，响起了一声清脆而悠扬的钟声。

    “朱呃……”

    刚开口的空宁，却猛然间发现，身边空空如也。

    原本应该站在他身边、与他一同穿越虚无门户的朱厌，失了踪影。顾盼之间，完全找不到其存在的痕迹。

    这样的状况，让空宁悚然一惊。

    朱厌失踪了？

    还是说……去了其他地方？

    空宁望向了身后，立刻发现了古怪的地方。

    他与朱厌，是穿过那扇虚无门户进来的，进入的方位，应该是山脚下的石阶梯才对。

    可如今空宁却站在山中的另一处地方，远远的可以望到悬崖对面的灵若寺，根本不是在山脚下。从这个角度来看，他现在应该在山腰附近？

    莫非穿过那扇门户，会随机抵达山中的其他位置？

    又或者，是这佛寺之中的某种古怪？将他与朱厌分开？

    站在悬崖之上，空宁望向了对面那氤氲雾气中若隐若现的佛寺。

    那佛寺，依山而建，所有的佛殿楼阁全都建在陡峭的山崖之上，看起来险峻无比。好几座佛殿、以及山崖上的木制楼梯，其一侧便是深不见底的万丈深渊。

    若是恐高症患者，怕是不敢来此处佛寺。

    便是这座佛寺陷落了十万妖魔大军吗……

    空宁转过身，望向了身后。

    他所在的位置，是佛寺正对面的山崖，与灵若寺之间相隔数百丈远。

    这个距离，对于修行者而言，一步之遥。

    然而空宁却没有直接飞过去。

    脚下的悬崖，无数雾气氤氲，像是通往未知恐怖的深渊。

    空宁有一种直接，若是他直接御空飞过这片虚空，下面的雾气之中，或许会发生什么可怕之事……

    而且现在的空宁，当务之急是找到朱厌，不用急着进佛寺。

    想到这里，空宁转身走下了这处山崖。

    来到了山崖后的一处羊肠小道。

    这羊肠小道，在群山之中开凿，青石的阶梯上，长满了青苔。

    石阶上端不断向上、沿着上体悬崖延伸，不知通往何处。

    而下端，则是通往了一处悬崖上的小小平地。

    在那平地上，有一个小巧的屋子。

    或者说，佛龛？

    飞身而下的空宁，站在了佛龛前。

    望到了佛龛中供奉的佛像。

    乃是一个慈眉善目、双手合十，满脸笑容的……妖魔？！

    空宁的心中，悚然一惊。

    佛龛中的佛像，身旁法衣、双手合十，慈眉善目，的确是佛陀做派。然而它的面目，却是诡异血红的皮肤、尖利獠牙，布满魔纹的身体……分明是某种魔怪。

    极端的慈悲，与极度的邪恶，混合而成的佛像，给人一种无比混乱、诡异的感觉。

    空宁身边，一道菩萨模样的妖鬼无声浮现。

    那是来自苦狱深处的妖鬼之中，实力最强的一只，对佛门了解颇多。

    望着佛龛中的诡异佛像，这妖鬼道：“回主上，此佛像的姿态结印来看……乃是提篮伽度佛。”

    “但奇怪的是，提篮伽度佛乃是慈眉善目的老法师形象，面容和蔼。眼前的这佛像，除了姿态结印以及法衣是提篮伽度佛外，分明是裂影魔的形象。”

    妖鬼辨认出了佛龛的由来，却无比的困惑。

    这陷落了十万妖魔大军的佛寺，的确发生了某种变化，连山中的佛寺竟然都变了形象。

    空宁微微呼出一口气，坐在这平台上不走了。

    一道又一道的妖鬼身影，出现在空宁身边，随后在空宁的命令下，这些妖鬼全都沿着山体爬走，去山中寻找朱厌了。

    佛寺诡异，空气中无处不在的淡淡白雾，泛着令人毛骨悚然的气息，保险起见，空宁派这些妖鬼出去探查周遭的情况。

    反正这些妖鬼死了也不心疼。

    可空宁没有坐多久，便立刻站了起来，表情惊愕。

    所有派出去的妖鬼，在刚才的一瞬间，全都消失在他的感应之中，他再也无法感觉到那些妖鬼的存在。

    这是……妖鬼遭遇了某种凶险？

    又或是挣脱了他的控制？

    空宁眉头微皱，又是数十只妖鬼自身边浮现，然后散向四面八方。

    这一次，他仔细感应着状况。

    那些妖鬼，沿着山体向四周爬去，哪怕是陡峭的悬崖峭壁，也阻拦不住这些妖鬼，完全无视了重力。

    而这些妖鬼的感知当中，山崖上陡峭平静，没有任何活物出现。

    可就在某一刻，无论距离远近，那些妖鬼却全都整齐划一的消失在了空宁的感知之中。

    他再次失去了数十只妖鬼的控制权……

    这是……什么情况？

    这山里，不能驱遣这些妖鬼不成？

    空宁身边，再次浮现了妖鬼的身影。

    这一次，只浮现了十只妖鬼。

    这些妖鬼出现后，便不动了，乖乖站在空宁身边，没有离开。

    而空宁，则望着妖鬼的影迹，等待着时间的流逝。

    一刻钟后，那些站在空宁身边的妖鬼，同样整齐划一的消失在了空宁的感知之中——空宁失去了对它们的控制。

    同时，那僵立在原地十只妖鬼猛地转头、望向了一旁的空宁，面目狰狞。

    可不等这些失控的妖鬼朝空宁冲来，地面下，猛地伸出了一只又一只苍白的鬼手。

    那些手，来得无比突兀，瞬间便抓住了这十只妖鬼的脚踝。随后在妖鬼的拼命挣扎中，将十只妖鬼活活的拖进了地下。

    只留在表情错愕的空宁，站在佛龛之前。

    脊背发凉。

    那苍白的鬼手……是什么东西？

    为何气息如此可怕？

    竟然就连他九百多年的道行，在见到那苍白鬼手的瞬间，都忍不住毛骨悚然。

    这一刻，他突然想到那虚无门户开启前，黑袍岳山在大湖上空说的那句话。

    “十万妖魔惨死其中……这灵若寺中，若是不变成恐怖鬼蜮，那才是有鬼！”

 第248章 莲生地藏 

深秋的萧瑟凉风，吹过山崖上的小平台。

    空宁望着眼前的迷雾世界，眉头紧皱。

    如果说，在这里不能召唤妖鬼的话，那他的战力将会锐减。

    毕竟那十几万妖鬼一齐涌上，也是一股无法忽视的力量。

    但问题在于，这里面为何不能召唤妖鬼？那将妖鬼拖进地下的苍白鬼手，又是什么东西？

    空宁心中困惑，却在此时，异变突生。

    一阵寒风吹过，这山崖上的小平台上，突然一阵轻微的地震、紧接着自地下冒出了一个又一个的小小佛像。

    那些佛像，全都只有两尺来高，乃是地藏菩萨的模样，却面目模糊、望不清五官。

    并且隐约间，给空宁一种无比熟悉的感觉，像是曾经在哪里见过……见过？

    空宁走到这排列整齐、密密麻麻的两排地藏前，微微皱眉。

    距离的接近，终于让他明白了这熟悉的感觉从何而来。

    这些佛像，分明就是他失去的那些妖鬼！

    也就是说，他失去的那些妖鬼、被苍白鬼手拖进地下后，镇压于此？

    再看眼前的这一排莲生地藏……

    空宁心念一动，身边立刻浮现出了两只妖鬼的身影。

    这两只妖鬼浮现后，便一动不动，等待变故的发生。

    一刻钟后，地下再次冒出了诡异的苍白鬼手，将两只妖鬼拖进了地下。

    然后，没过多久，地面再次微微震动，那两排莲生地藏之中，又多了两尊小巧的菩萨石像。

    手捏手印、立于莲花之上，现慈悲像……同样是莲生地藏菩萨的模样。

    那些妖鬼被拖进地下后，果然被镇于佛像之中！

    也就是说，这座山，拥有某种镇压妖邪的力量？一旦妖邪进入，便会被强行镇杀？

    空宁想到了当年陷落的十万妖魔联军……或许当年那些攻入灵若寺的妖魔联军，便享受过这样的待遇。

    譬如空宁眼前的这座佛龛，明明是提篮伽度佛，却是魔影之像。

    或许，这佛龛，曾经也是一尊恐怖魔头。

    想到这里，空宁心念一动，直接现出了他化自在天魔身。

    狂暴的邪恶魔气，在山崖上浩荡。数丈高的天魔身，狰狞无比。

    那眉心处的魔眼，几乎就要睁开了、隐约间闪烁着某种恐怖的魔光，给人巨大的压力。

    然后，不出意料的，一刻钟后，地下猛地伸出了数百只苍白的鬼手，疯狂的抓向了空宁。

    那一刻，空宁只觉得浑身僵硬冰冷，几乎无法动弹。巨大的吸扯力量，像是地下又一个恐怖的黑洞，要将他吞噬进去。

    不敢再试，空宁立刻散去了天魔之身。

    而那些苍白的鬼手，微微一僵，像是有些困惑、又有些不甘心的抓了抓四周，却什么都没有抓到。

    最后极度不情愿的缩回了地下。

    空宁终于确定，这山中的确有镇杀妖魔的力量！

    一旦显露妖邪之气，不到一刻钟，便会被苍白鬼手拖进地下。

    那也就是说……常无欲这些妖王，以及苏妍它们，在里面寸步难行？

    如果说这种镇杀妖魔的力量无处不在的话，那这整座山中，除了他与朱厌，其他邪魔根本不敢显露妖气。

    或许，这就是苏妍要挟持婉儿和柳如雪的原因？

    因为邪魔的苏妍，在这山中处处受制，唯有婉儿和柳如雪这两个正道修士，可以在里面自由行动……

    深深的看了那数排莲生地藏，空宁没有在这里久待，沿着山崖上的陡峭石阶，朝着下方而去。

    这个意外的发现，对于空宁来说是一个极好的消息。

    但是他尚不确信这种镇杀妖魔的力量，是不是无处不在，依旧得想办法与朱厌碰头。

    且一刻钟的时间，其实已经可以做很多事了。

    最起码厌居境的老妖下狠手的话，足以在一刻钟内将空宁斩杀——在空宁被堵住出路的情况下。

    空宁沿着陡峭的石阶，在近乎垂直的悬崖上行走。脚下便是万丈深渊，氤氲的迷雾笼罩四野。

    很快，空宁来到了一道山缝前。

    石阶延伸到这里，需要穿过一个巨大的山体缝隙。

    而那缝隙，无比狭窄，仅容一人穿过。

    空宁穿过后，望到一株树叶枯黄的巨大银杏树，矗立在悬崖边上。

    那银杏树的一些树根，甚至穿透泥土、在半空中垂落。给人一种感觉，像是这银杏树随时可能掉到下面的深渊之中。

    而在这棵银杏树下，坐着一道奇怪的人影。

    对方披着蓑衣、戴着竹木编成的斗笠，佝偻着腰坐在那里、面对着银杏树，以及前方的万丈悬崖，背对着空宁。

    空宁走出山体缝隙的那一刻，这古怪的人影便发出了沙哑低沉的声音。

    “施主……这位施主……可否帮我一个忙？”

    空宁的脚步，微微一顿。

    望着眼前这个古怪的人影，他法眼张开。

    然而法眼之下，望到的景象却是毫无气息流动、宛如不存在一样。

    只是透过对方身上的蓑衣，隐约能见到蓑衣下的僧袍。

    所以……这是个和尚？

    空宁警惕的望着这僧人，没有说话。

    而那僧人，继续道：“寺庙之中，有一个佛敌……施主，若是不降服佛敌，后果不堪设想……”

    说着，他从怀中取出一柄金刚杵，道：“请施主将这个金刚杵送进佛寺之中，供奉于灵佛之前，便可斩除佛敌……”

    僧人说话的同时，空宁缓缓移动，从侧面、望向那僧人。

    然而古怪的状况，出现了。

    无论空宁站在任何角度，望向那银杏树下时、看到的都是僧人的背影。

    ——明明这僧人，根本不曾移动。

    这东西，有古怪！

    空宁不敢搭话，警惕的注视着那不断开口说话的僧人，缓缓离开此处。既不敢跟它搭话，也不敢轻举妄动。

    那古怪人影，则静静坐在银杏树下，对空宁的离去无动于衷，只是默默的收起了手中的金刚杵、似乎叹了口气。

    而空宁，则缓缓离去、沿着悬崖上的阶梯，继续向下。

    很快，便将那僧人抛在身后。

    但还不等空宁松一口气，他便突然发现了一件事——那金刚杵，竟不知何时已经到了他的怀里！

 第249章 金刚杵 

金刚杵，佛门法器，可斩断烦恼是非、摧毁形形色色的恶魔，能破除愚痴妄想之内魔与外道诸魔障。

    而如今空宁怀中的，便是这样一个小小的金刚杵。

    但个头很小，看起来更像是儿童的玩具，感觉不到丝毫的杀伤力。

    而这个金刚杵，分明是刚才那古怪和尚所持的，明明空宁没有接，却无声无息的来到了空宁的怀里。

    空宁不由得回头，望向了头顶来时的道路。

    云雾深处，已经见不到那株银杏树了。

    那和尚的神秘古怪，是他选择远离的原因。

    但现在好像，还是被沾上了？

    空宁迟疑了一下，手持金刚杵，转身往来路去。

    然而一路向上，再次回到那山体裂缝前时，却望不到那株树叶枯黄的银杏树，也望不到那树下的古怪僧人。

    悬崖之上，是空空如也，根本没有什么银杏树，更没有什么身披蓑衣的僧人。

    所以这金刚杵……是丢不掉了吗？

    空宁望着手中的金刚杵，无言以对。

    在佛寺之中，见到一个奇怪的僧人，让他拿一个金刚杵进去杀佛敌……在这个佛寺内，能称得上佛敌的存在，好像只有当年陷落其中的妖孽天吧？

    难道妖孽天还没有死？

    如今佛寺中有某位高僧的灵魄，让空宁去补刀？

    可妖孽天，那可是紫府境的大妖魔啊……这是不是有些太抬举空宁了？

    空宁迟疑着，望着眼前的悬崖，道：“那个……前辈，这金刚杵我放地上了。您有空记得收回。”

    说着，空宁也不管对方回不回应，直接将金刚杵放在了地上，转身离开。

    对方神秘古怪，空宁不想躺着蹚浑水。

    最重要的是，佛寺里情况不明。不但有东佛尊这种高僧，还可能有邪魔存在……鬼知道这个家伙是正是邪？

    但走出去没多远，空宁便不出意料的发现怀里再次多了一个金刚杵。

    那被他丢下的金刚杵，竟然又回来了……

    “前辈，强扭的瓜不甜啊，”山崖峭壁间的空宁望着四周的迷雾，以及脚下的万丈深渊，如是道：“而且我实力低微，怕是要辜负前辈信任。”

    “不过我媳妇也在这山中，名叫苏妍，她实力比我强，乃是厌居境的修为……要不您去找她？找她肯定比找我靠谱。”

    空宁说着，将金刚杵取出、小心的放在了地上。

    转头就跑。

    然而往下走没多远，便感觉怀中一沉，那金刚杵又回来了。

    很显然，这金刚杵已经跟定了空宁，完全不打算换目标了。

    峭壁间的空宁无语的叹了口气，道：“前辈，你这是强人所难啊……”

    嘴里无语的念叨着，空宁继续往下走，却暂时不打算丢那个金刚杵了。

    接下来的路途，一路顺畅。

    空宁沿着山崖峭壁间的这条险峻小路不断往下，许多地方甚至近乎垂直。但这种道路，也就对凡人来说艰难。

    空宁轻松的走下了这条山崖间开凿的青石阶梯，来到了地面。

    前方不远处，乃是一条山涧小溪，更远则是茂密树林。隐约间，可以望到树林后有一个巨大的牌坊。

    那便是空宁之前在外面见到的、灵若寺的山门。

    按理来说，他与朱厌进去后、便该出现在山门前才对。

    如今却饶了一大圈……

    怀揣着金刚杵、踏过山涧小溪，空宁朝着树林而去。

    就就在他穿过那山涧时，荒芜的林中小路旁的树丛里，突然响起一个沙哑的怪笑声。

    “嘿嘿嘿……有朋友来了。”

    “这位朋友，你是从后山过来的……对吧？”

    空宁循声望去，看到树丛之中有一个黑色的坛子。

    那黑色的坛子，上面贴着符纸，散发着阴沉的死气。赫然是那种装枉死暴毙之人尸骨的骨灰坛。

    而这个诡异的骨灰坛，如今就发出了低沉的怪笑声。

    “后山的那个老东西，给了你一个东西……对吧？”

    “兄弟，不要怪我没有提醒你。那老东西可不是什么好人，你最好把它给你的东西丢了……或者送给我，不然你肯定会死得极惨！”

    黑色骨灰坛，发出了警告。

    空宁停在路边，望着这诡异的骨灰坛，表情冷漠。

    “你是何物？为何会在此地出现？”

    黑色的骨灰坛却没有回答空宁的问题，而是再次发出低沉的笑声。

    “嘿嘿嘿……有朋友来了。”

    “这位朋友，你是从后山过来的……对吧？”

    “后山的那个老东西，给了你一个东西……”

    黑色的骨灰坛，竟然又重复了一遍刚才说的话。

    接下来，无论空宁怎么询问，这骨灰坛都只会重复这几句话，似乎不会别的言语。

    空宁问了几遍，耐心丧失，便说道：“那我要如何把东西给你？”

    这一次，骨灰坛终于说了新的话语。

    “把东西放在地上，然后离开便可……嘿嘿……兄弟，我肯定不会骗你。你把那东西给我，我告诉你一个天大的秘密……一个跟妖孽天有关的大秘密！”

    空宁笑了起来：“你还认识妖孽天？”

    那骨灰盒却道：“把东西放地上，然后离开即可……嘿嘿……兄弟，我肯定不会……”

    竟然是开始了新的循环，只会重复这句话。

    无论空宁接下来如何询问、试探，甚至威胁要把骨灰坛打碎，那骨灰坛中的声音也只会复读这一句，根本没有新的反应。

    这让空宁有些无语。

    这骨灰坛，还有刚才在悬崖上遇到的奇怪和尚，以至于整个灵若寺，处处都透着邪异古怪。

    他站在路边思考了一下，最终还是决定离开、不打算理会这个诡异的骨灰盒。

    至于那金刚杵，完全不打算给对方。

    最起码比起那个奇怪的和尚，还是这个骨灰坛更渗人一些。

    而空宁离去，那路边的骨灰盒也没有任何阻拦。

    只是在空宁身后，不断的响起那句单调重复的话语。

    “把东西放在地上，然后离开便可……嘿嘿……兄弟，我肯定不会骗你。你把那东西给我，我告诉你一个天大的秘密……”

    那低沉沙哑的笑声，在树林中回荡，竟莫名的有些渗人。

 第250章 潜龙宝船 

骨灰坛、老和尚、金刚杵……

    进入这山中后，空宁遇到的一切全都透着邪门古怪。

    这与他预想的情况，有些不大一样。

    他原本是做好进来后大战一场，与朱厌一起血战八方，斩杀妖邪、拯救人质的心理准备。

    然而进来后，整座山却冷清无声、荒寂无人。

    别说大战了，甚至连那几个妖魔的踪影都见不到。

    走在无人的树林之中，感受着山中的宁静，空宁心中警惕。

    此时的山里越安静，却越显得恐怖渗人。

    毕竟这山中，不但陷落了十万妖魔，如今还有三个厌居境的千年老妖、五个元神境巅峰的妖王闯了进来。

    按理说，如此可怕的险地、混乱的局势，应该杀得天昏地暗才对。

    最起码陷落了十万妖魔，总该有个神秘古战场、天空中凝聚不散邪煞死气、大地上铺满的妖魔尸骸、就连风中都传来怨鬼的哭嚎……这才是正常画风。

    可眼前的灵若寺，却宁静缥缈，到处都是一片祥和的寂静。

    时不时的，还有佛寺的钟声在山间回响，悠扬悦耳。

    根本看不出这里曾经陷落了十万妖魔……

    行走在树林中的空宁，警惕着周遭的一切。

    但除了那个诡异骨灰坛的声音逐渐远去外，树林里却没有遭遇任何东西。

    很快，空宁走出了这片树林，来到了灵若寺的山门前。

    青石板铺就的阶梯，在山中延伸向上，隐约可见高处的牌坊。

    而石阶的左右两侧，分别是陡峭的山壁、和深不见底的万丈深渊。

    这条通往灵若寺的石阶路，纵然有铁索、石栏，却依旧险峻得有些吓人。

    道路两旁，每隔百米便有两个石灯笼一左一右。但里面早已无灯，只剩空荡荡的石台在秋风中矗立。

    远远的，空宁望到那上方的石阶大道上，站着一些身披僧袍的僧人。

    那些僧人，全都面色苍白、脸上毫无血色，甚至就连眼珠都是空洞的泛白，宛如死尸一般。

    然而空宁现身的瞬间，这些僧人却全都迎了上来，双手合十、恭敬道。

    “见过尊者。”

    这几名僧人来得无比突兀，没有丝毫气机牵引。

    以至于空宁元神境的修为都未能反应过来，几名僧人便踏入他周身一丈之内。

    如此神通，骇得空宁险些失态。

    这群僧人是从何而来？竟然欺身而入他周身一丈……那岂不是说，只要它们愿意，也能瞬间杀了空宁？

    而且灵若寺不是已经成了死地吗？为何还会有僧人？！

    空宁惊疑不定，望着眼前这些诡异的僧人，道：“诸位大师有何指教？”

    秋日的阳光下，这几个僧人有影子。

    看起来，不是鬼魅一类。

    那么……是行尸？

    空宁惊疑不定，那几名僧人则恭敬道：“佛尊正在等候尊者……请容我等为尊者引路。”

    空宁望着它们，道：“佛尊是谁？为何在等我？”

    这几个僧人，与这灵若寺一样，处处透着邪异。

    然而这几名僧人却只是围住了空宁，面色恭敬的道：“佛尊正在等候尊者……请容我等为尊者引路。”

    赫然与那诡异的骨灰坛一样，只会复读相同的话语。

    空宁望着这几名僧人，心念一动，镜花水月的幻术直接施展。

    空气中，泛起了淡淡的清香。

    那几名僧人围在原地，恭敬道：“请容我等为尊者引路……”

    然而原地却空空如也，真正的空宁已然悄声离开。

    见到这样的状况，空宁心中微微松了口气。

    最起码，他的幻术还能起到作用、迷惑了这几个诡异僧人。

    这几个诡异僧人虽然身法怪异，能够瞒过空宁的感知踏入空宁周身一丈之内，却不是依靠修为，不然不可能被幻术迷惑。

    望着那几个僧人围着一团空气不断复读，空宁继续向上走去。

    想要去看看这佛寺中到底是何等景象，为什么还有僧人存在。

    虽然这些僧人，看起来宛如行尸……

    然而空宁刚往上走了没几步，路旁的草丛之中，突然发出了熟悉的低沉笑声。

    “嘿嘿嘿……兄弟，你没有跟这几个和尚走，是明智之选。”

    “这灵若寺的和尚，全都疯了。你要跟着他们上去，可就死定了！”

    空宁立刻望向一旁，果然见到膝盖高的草丛里有一个黑色的骨灰坛。

    那低沉的笑声，便是从这骨灰坛中发出的。

    空宁诧异的望着这骨灰坛，此时的他在幻术遮掩下，气息隐匿，哪怕是厌居境的老妖都未必能感觉到他的存在。

    这骨灰坛竟然能跟上来、直接看破他的幻术？

    空宁望着骨灰坛，道：“灵若寺的和尚全都疯了？这是怎么回事？”

    那骨灰坛一阵摇颤，发出了低笑声。

    “嘿嘿……兄弟，这灵若寺，可是……”

    出人意料的是，这一次骨灰坛竟然没有复读，而是回应了空宁的询问。

    可就在骨灰坛说话的同时，群山之中，突然响起了一道龙吟之声。

    恍惚间，天上似乎有什么庞然大物飞过，巨大的阴影投落在地上。

    那骨灰坛，立刻发出了惊恐的叫声。

    “潜龙宝船！”

    紧接着，这黑色的骨灰坛直接蹦出了膝盖高的草丛，跳下了一旁的万丈深渊。

    消失了。

    空宁错愕的望着这一切，再仰起头，但头顶却空空如也，什么都没有看到。

    而且空宁回头再望时，身后石阶上的那群和尚，也全都不见了踪影，不知去了何方。

    这让空宁有些困惑。

    刚才那突如其来的龙吟之声，是何物？竟然把这些古怪的东西全都吓跑了？

    潜龙宝船……空宁不断回想自己听到的、与三十年前那场浩劫有关的传说，却根本没有什么潜龙宝船相关的信息。

    就连灵梅仙子这个曾经妖魔大军的一份子，向空宁讲述当年发生的事时，都没有提过什么潜龙宝船。

    那这潜龙宝船……又是什么东西？

    空宁继续向阶梯上方走去，很快便穿过巨大的牌坊，望到了灵若寺的大门。

    青石阶梯的尽头，是一座高大的围墙，以及巨大的山门。

    山门上的牌匾上，挂着的却不是灵若寺。

    而是……

    “葬佛岭？”

 第251章 我媳妇苏妍 

望着那牌匾上邪气森森的三个大字，空宁有些错愕。

    葬佛岭？

    什么情况？这里不是灵若寺吗？

    葬佛岭是什么东西？

    空宁惊疑不定。

    而紧闭的山门，却突然打开。

    一个身披袈裟、面容慈悲的僧人走了出来，双手合十、朝着门外的空宁恭敬道。

    “见过尊者……佛尊已等候尊者多时，还望尊者容小僧引路。”

    这个老和尚，同样肤色惨白得宛如死人，眼珠之中空洞无神，却对着幻术遮掩下的空宁开口说话。

    分明是看破了空宁的幻术。

    空宁望着老和尚，问道：“此处是什么地方？佛尊又是何人？”

    那老和尚便双手合十，道：“回尊者，此乃灵若寺。佛尊，乃我寺中证得菩提道果的无上智者，世人皆称他为东佛尊。”

    空宁指了指头上的牌匾，道：“可这上面，写的不是葬佛岭吗？怎么会是灵若寺？”

    大师你当我不识字不成？

    空宁眼神古怪。

    却见那老和尚头都不抬，面色平静的道：“葬佛岭便是灵若寺，灵若寺便是葬佛岭。”

    说完，也不管空宁如何反应，老和尚转身走进大门之内。

    似乎笃定空宁一定会跟上来。

    山门前，望着老和尚离去的背影，空宁微微皱眉。

    迟疑不定。

    却在这时，山门前的草丛中，发出了骨灰坛那低沉的声音。

    “兄弟，我奉劝你最好别听这个老和尚的。”

    不久前跳下悬崖的骨灰坛，如今竟然又出现在了空宁身边，说道：“这灵若寺的和尚，全都疯癫了。比邪魔还要恐怖，你跟着它进去，肯定不会有你好果子吃。”

    空宁诧异的望着这神出鬼没的骨灰坛，道：“前辈你从哪儿冒出来的？灵若寺的和尚是怎么回事？可以细说吗？”

    这个骨灰坛神秘莫测，还能看破空宁的幻术，修为很可能在空宁之上。

    而且并没有表现出明显的恶意，空宁想要听听这骨灰坛是怎么说的。

    却见那骨灰坛摇晃着道；“别喊前辈，喊老了。兄弟，咱们一个辈分的，喊前辈就见外了。”

    “我的建议还是那个，把那老和尚给你的东西给我，我保你无事。”

    空宁笑了起来，道：“这样吗……可前辈，你空口白牙的让我拿东西给你，好歹也要说个理由吧？”

    那骨灰坛便道：“讲道理……兄弟，你把东西给我，我保你无事发生，这个理由还不够吗？你还想要什么？天材地宝？无上仙法？做人不能太贪心啊。”

    空宁笑着道：“或许前辈你可以跟我说说灵若寺里发生的事？现在这灵若寺里里外外，都透着古怪，晚辈可完全是一头雾水、根本不知道发生了什么。”

    那骨灰坛刚开口，山门却开始缓慢合上了。

    见到这一幕，那骨灰坛立刻道：“别废话了！快把东西给我！要不然你就先进去！山门关闭前你不进去的话，死定了！”

    骨灰坛的声音中，带着些许的焦急。

    而空宁的心中，也泛起了某种寒意。

    当那山门开始缓缓向中间合拢时，他的心中的确浮现了某种惊悚的感觉。

    似乎再不进去，便会发生什么恐怖之事。

    而骨灰坛焦急的催促道：“快点他妈的进去！我等会儿回去找你！如果你有什么条件，现在赶快提！我考虑一下能不能做到！”

    骨灰坛焦急无比，而那山门，已经快要合拢了。

    空宁立刻迈步进去，同时开口道。

    “我妻子失落在这山中，若是前辈能够帮我找到妻子下落，我可以考虑把东西给你。”

    “好！你那个媳妇叫什么名字？有什么特征？”身后响起了骨灰坛的声音。

    空宁右手一挥，幻术施展。

    山门外顿时掀起了一阵山风，卷起了无数的尘土。

    那些尘土泥沙在空中舞动，最后化作了苏妍的模样。

    而灵若寺……或者说，葬佛岭的巨大山门，重重的关上了。

    那诡异的骨灰坛，彻底被隔绝在外。

    明明只是一门之隔，但空宁竟再也无法感觉到外面的气息，像是进入了另一方世界一样。

    空宁微微沉默。

    他原本是想让骨灰坛去找朱厌的，但考虑到这骨灰坛诡异莫测，万一对方不怀好意……所以便先让这骨灰坛去找苏妍。

    如果这骨灰坛真的能找到苏妍的下落，便可以考虑让它去找朱厌。

    若是这骨灰坛有什么恶毒心思，以苏妍的实力，也足以应付。

    ——这骨灰坛再什么神秘莫测，也不可能是紫府境的存在。

    退一万步来说，哪怕它真是当年的妖孽天，但陷落在灵若寺三十载，也肯定大不如前了。

    所以用苏妍来检测这骨灰坛的水平成分，再合适不过。

    至于现在，空宁只能等、等这骨灰坛是否真的能带来苏妍的消息。

    他深深的呼出一口气，转过身、看向了山门之内。

    进入山门后，是一段阴暗的走道。

    廊道两侧，一左一右、立着四尊佛教护法。

    阴郁的光线，让这四大护法显得诡异恐怖、面色阴沉。

    空宁面色如常的穿过这断阴暗的走道，踏入了一座铺面了白色石板的广阔院子。

    院子中央，摆着一口大鼎，里面积满了香灰。但香灰早已冰冷，不知多少年都没有信徒进香火了。

    再往前走，是一座小湖，湖中反季节的开满了荷花。

    那一朵朵娇艳明媚的荷花，在湖中绽放。一条小路，穿过湖泊、延伸到荷花湖的尽头。

    之前引路的那个老和尚，便站在荷花丛中，等待空宁的到来。

    见到空宁跟上来，这老和尚便转身继续向深处走去，却是完全不打算跟空宁搭话。

    空宁快步走了几步，却发现无论他走得快还是慢，与那老和尚的距离都保持一致，根本无法追上这古怪的老和尚。

    于是空宁便放弃了追赶，步伐平稳的跟在老和尚身后。

    想要看看这老和尚到底会带他去什么地方。

    至于这寺庙之中，看起来倒是一切如常。

    除了那些散落的僧人面色惨白、宛如死人以外，整个佛寺，都透着宁静悠远的气息。

    丝毫感觉不到人世间的烟火气。

 第252章 离我老婆远点 

灵若寺，三十年前陷落了十万妖魔的神秘佛寺，如今在秋日的阳光下，宁静无比。

    完全看不出此地曾经陷落了十万妖魔。

    空宁跟在那位老和尚身后，在寺庙中穿行，穿过了开满荷花的小湖。

    然后向上攀登。

    这灵若寺，建于山崖之上，许多佛殿甚至悬空而建，由许多根粗大的原木扎进悬崖之中、构成了地基。

    一些屋子，甚至一半在开凿的山体之中，另一半悬于半空之中，看着无比的惊悚。

    一道道石板阶梯，在山崖间飞旋，许多地方甚至几乎垂直，必须得抓着铁索网上攀爬。

    空宁跟在老和尚身后，就这样来到了一处大殿前。

    空荡的大殿里，密密麻麻的供奉着无数佛陀菩萨的身影，却望不到人。

    老和尚带着空宁从大殿前走过，朝着大殿的另一面而去。那里，有一条山道通往更上面。

    上面则在云雾之中，有好几座更加宏伟的大殿若隐若现。

    然而老和尚带着空宁经过大殿那敞开的大门时，突然有险恶妖气爆发。

    紧接着，大殿之中冲出了数道人影。

    “杀！”

    冲在最前方的，是那血魔上人夫妻。

    紧接着，是常无欲和黑袍岳山、以及灵梅仙子。

    五位妖王，瞬间将那老和尚围在中间，同时出手。

    狂暴的妖气，在大殿前爆开，震散了无数云雾。

    巨大的法阵，在众人脚下延伸，试图锁住这老和尚。

    然而老和尚面对这突然的袭击，却面色平静。

    他双手合十，微微低头。

    下一秒，身形直接消散在空气之中。

    五大妖王联手的伏杀，居然毫无作用。

    身形肥胖的常无欲郁闷道：“该死！居然让它跑了！”

    一袭黑袍的岳山却望向了旁边的空宁，眉头皱起。

    血魔上人夫妻在收手的同时，也全都望向了空宁。

    灵梅仙子，呐呐无言。

    常无欲这才察觉到不对，也看向了空宁，错愕道：“你这小子……从哪儿冒出来的？刚才怎么没见到你？”

    血魔上人眼神戒备：“何方高人？报上名来！”

    空宁望着几个妖王的反应，微微沉默。

    看起来……好像是这几个妖王，刚才并没有发现空宁？

    在它们的视角里，空宁是突然冒出来的？

    因此一个个都忌惮戒备，心惊不已。

    毕竟双方的距离如此之近，它们却完全没有察觉到空宁如何出现的……这已经可以令几位妖王恐惧了。

    至于灵梅仙子，倒是唯一冷静之人。

    毕竟灵梅仙子是这几位妖王里，唯一见过空宁真容的人，知道空宁是“黑莲圣使”……

    空宁望着几个警惕的妖王，还未说话，那常无欲却突然瞪大了眼珠，道。

    “卧槽！你这家伙……等等！你是阴幻魔君？你丫不是早死了吗？怎么会出现在这里？”

    常无欲目瞪口呆。

    而它的惊呼，也让其余几个妖王悚然一惊。

    “阴幻魔君？”血魔上人下意识的护在了老婆面前，有些紧张。

    灵梅仙子更是身形一颤，腿有些软。

    岳山与常无欲并肩而立，警惕的望着前方的空宁，道：“阴幻魔君？常兄，你见过阴幻魔君？”

    常无欲上下打量着空宁，那双细小的眼珠里，闪烁着困惑的光芒。

    “欲女山灭亡前，我曾参加过欲女道主举办的极乐盛宴，在盛宴上见过阴幻魔君。”

    “这家伙……的确是阴幻魔君的模样。”

    常无欲惊疑不定的望着空宁，道：“你是阴幻魔君？可你不是死在真仙手里的吗？怎么会出现在灵若寺？难道你当年没死？”

    常无欲推测着，却又立刻摇头：“不，不对，如果阴幻魔君当年没死，不可能销声匿迹这么多年……”

    常无欲望着空宁，猜测道：“你是阴幻魔君的后人？那家伙遗漏在外的私生子？”

    空宁面色平静，笑道：“几位一上来便刨根问底……有些失礼吧？”

    “你们刚才伏击那位僧人，是有什么好处吗？为何要伏击他？”

    空宁询问情况。

    血魔上人却警惕的望着空宁，道：“跟你没关系！”

    说着，他伸手抓住了媳妇的手，道：“走！老婆，我们别跟这家伙浪费时间……一看就不是什么好东西！”

    血魔上人拉着妻子就要走。

    但那红发虎妖，却诧异的望着空宁，笑道：“阴幻魔君？原来大名鼎鼎的阴幻魔君长这样？好像也没有传说中的那么可怕嘛……”

    空宁也笑了起来，道：“夫人对我有误解，在下从来都不曾可怕过……当然，我也不是阴幻魔君。只是恰巧跟他长得有点像而已。”

    血魔上人目疵欲裂：“你他娘的再对我媳妇抛媚眼，老子宰了你！”

    血魔上人激动的模样，感觉下一秒就要冲上来拼个你死我活了。

    空宁无奈叹了口气，望向了常无欲和岳山身后的灵梅仙子，道：“这位仙子，可以帮我解惑吗？你们伏击这位老僧有何意图？”

    灵梅仙子迟疑了一下，道：“那老和尚，乃是灵若寺的……”

    “卧槽！”常无欲和岳山立刻一左一右的拉住了灵梅仙子。

    岳山紧张的道：“仙子你冷静啊！这家伙是阴幻魔君啊！”

    常无欲也表情紧张：“你别着了他的道！”

    一旁的红发女子，目露惊奇：“哦？竟然一瞬间就迷住了灵梅仙子？”

    她看向了空宁，好奇道：“如何做到的？”

    明明刚刚什么都没有发生啊。

    血魔上人则更加紧张了：“老婆，我们现在走……现在走好不好？此地不宜久留啊！”

    几个邪魔，都被吓了一跳。

    明明刚刚什么都没有发生，那阴幻魔君什么邪术都没有施展，可灵梅仙子这个元神境巅峰的修士就鬼迷心窍了……

    这手段，到底是如何做到的？

    传说中的阴幻魔君，当真如此恐怖？

    任何女人在他面前，都没有抵抗之力？

    三个男人，护着两个女人，紧张的后退着。

    同时警惕的望着空宁，生怕空宁继续跟上来。

    而空宁望着它们的反应，微微无言。

    这阴幻魔君的名声，好像比想象中的大啊……

 第253章 我把你老婆带来了 

目送五位妖王离开，空宁没有跟上去。

    以双方剑拔弩张的状况，要是他再轻举妄动，血魔上人肯定要跟他拼个你死我活。

    倒是灵梅仙子，虽然知道些什么，而且也愿意告诉空宁，但当着这几个妖王的面，灵梅仙子也不好明目张胆的泄密。

    空宁只能目送五位妖王离开。

    但空宁也不急。

    等五位妖王走远后，空宁这才慢条斯理的走上前陆，看到灵梅仙子之前站的地方，有一片遗落的花瓣。

    将这梅花花瓣捡起来后，隐约间，空宁感觉到了属于灵梅仙子的气息、以及位置。

    作为血誓的缔结者，灵梅仙子有帮助空宁的义务。

    最起码，把灵若寺中她知道的情报告诉空宁、是必须的。

    感受着属于灵梅仙子的气息在逐渐远离，空宁看了看四周，并没有急着跟上去。

    那个神秘古怪的老和尚，不知会不会出来。

    而眼前的这座大殿，空荡无人，或许可以查看一下。

    空宁收起了属于灵梅仙子的梅花，走进了那摆满了无数佛像的大殿之中。

    而另一方，迷雾中的五位妖王，哪怕远离了那座大殿，血魔上人也依旧紧张不已。

    岳山回头望着那大殿的方向，道：“阴幻魔君，果真可怕，不动声色便迷惑了灵梅仙子……”

    他望向了灵梅仙子，道：“仙子，你现在感觉如何？”

    灵梅仙子迟疑了一下，道：“我感觉很好，没什么问题。”

    常无欲瞪大眼睛道：“怎么可能没问题！你刚刚被那老淫贼给迷惑了啊！你是不知道刚才有多危险！如果不是我跟常兄弟及时拉住你，你就跟那老淫贼走了！怕是现在已经元阴尽失、被那老贼吃干抹净了！”

    常无欲无比激动，后怕不已。

    红发虎妖则笑道：“仙子，可以跟我们说说，刚才是什么感觉吗？那老贼迷惑你时，你是什么状态？”

    “呃……这个……”灵梅仙子望着眼前的几个妖王，迟疑道：“我觉得我没有被迷惑。”

    她当然没有被迷惑，她清楚的知道空宁的身份，明白自己在做什么。

    不过她也清楚，越是这么说，常无欲它们便越笃信她被迷惑了……

    果然，血魔上人咬牙切齿的道：“这老贼，乱人心智、夺人贞操，当真恶毒下作！媳妇，我们以后离他远一点！千万不要搭理这种混球！”

    血魔上人对身旁的妻子如是说道。

    那满头红发的虎妖笑了起来，道：“瞧你那小心眼的模样……怎么？你觉得老娘会被那老贼给迷惑不成？”

    “虽然他长得的确还行，有一幅好皮囊。但想要把我迷得神魂颠倒，还差得远。”

    虎妖自信满满，血魔上人连连称是。

    黑袍岳山则皱眉不语，与常无欲对视了一眼。

    常无欲则低低的哼了一声，却一言不发。

    而此时的空宁，已经把那间佛堂逛了一遍。

    却一无所获。

    ……也不能说一无所获，只能说获得的信息不多。

    佛堂中，摆满了无数的佛像，零零落落的挤在一起，足足有八百多尊。

    全都是各种被毛戴角、面目狰狞的妖邪模样，却穿着袈裟法衣、做慈悲之相，与空宁之前在后山看到的那尊佛龛一模一样。

    这些佛像的存在，表明三十年前的确有诸多妖魔陷落在灵若寺中。

    但空宁却只见到佛像，没有见到莲生地藏菩萨的雕像。

    按照空宁的猜测，实力强大的邪魔，会被佛龛泥塑封存。而实力弱小的小妖小魔，比如空宁的那些妖鬼，则会被莲生地藏菩萨的模样镇压。

    但从后山下来后，空宁望到了许多佛像，却看不到任何一尊莲生地藏菩萨的像。

    难道那些小妖小魔实力低微，不配进入佛寺之中？

    站在佛堂前的空宁，皱眉思考。

    然而当他从佛堂中走出来后，却愣了一下。

    清冷的月光，洒落在群山之间，将那山中的云雾映得一片惨白。

    这山中，竟然是直接进入了黑夜？

    可刚才还是正午时分啊……

    他进佛堂之中，才不过区区一刻钟而已，出来竟然就天黑了。

    难道这虚无维度中的时间流逝，跟外界不同？

    空宁拿出灵梅仙子的那瓣桃花，略微感应，却发现灵梅仙子的气息消失不见了，彻底脱离了他的感知。

    只能隐约觉察到灵梅仙子还活着，却感觉不到灵梅仙子的具体下落。

    这……这是什么情况？

    空宁眉头微皱，再次意识到眼前的寺庙古怪。

    却在这时，一个声音响起，空宁发现那佛堂外的草丛中，传来了骨灰坛的声音。

    “嘿！兄弟！你白天去哪儿了？我在山里找了你大半天！”

    空宁走过去后，看到那草丛里，藏着一个骨灰坛。

    月光下，那骨灰坛说道：“你简直让我好找！”

    空宁心中惊愕：“你找了我大半天？”

    我们分开不是只有半个时辰不到吗？

    难道佛寺中的时间流逝是正常的，不正常的是进入佛殿中的他？

    空宁皱眉道：“我刚刚在那个佛殿里，才进去一刻钟，出来就天黑了……这是什么情况？”

    骨灰坛道：“你进去了一刻钟？出来就天黑？兄弟，你在开玩笑吗？还是说你在里面睡着了？”

    “啊不管了不管了，你媳妇我给你找到了，正在过来的路上，你这次总可以把东西给我了吧？”

    骨灰坛期待无比的说道：“我可是废了好大劲，才找到她的！”

    空宁却悚然一惊：“你把她带来了？”

    卧槽！

    “你带她过来做什么？”空宁表情焦急：“我让你找她的下落，不是让你带她过来啊！”

    这骨灰坛什么毛病？

    苏妍如果被带过来，那还玩个蛇皮啊！

    空宁心中紧张。

    而另一侧的石阶上，已经响起了女人的脚步声。

    紧接着，一个女子的身影出现在月光下，笑吟吟的望着空宁。

    “师父，徒儿好想你啊。”

    望着这女子的身影，空宁愣了一下，懵了。

    这不是霜晨月吗？

    他错愕的望向了一旁的骨灰坛，脸色难看：“这就是你带过来的人？！”

    这特么比把苏妍带过来还可怕啊！

    却见那骨灰坛说道：“你不是说你老婆吗？没毛病啊兄弟。”

    骨灰坛道：“我记得你这个徒弟，好像就是你老婆吧……还是说，老婆之一？”

    “总之你可以把东西给我了吧？我可是好不容易才把她带过来的！”

 第254章 三千烦恼丝 

骨灰坛开心的邀着功，要空宁兑现诺言把东西给它。

    可空宁望着那月光下出现的厌居境老妖，却浑身发冷。

    这尼玛……

    老子让你去找苏妍的下落，你特么都干了什么啊！

    空宁脸色难看：“我给你的画像，你没看吗？！”

    但凡你照着画像找，也不可能把这个千年老妖婆找过来啊！

    骨灰坛却道：“看是看了……但讲道理啊兄弟，我又不能离开葬佛岭，而你老婆又那么多。我跑遍山里都没见到你让我找的人，能把你这个徒弟找过来，已经是超常发挥了。”

    “反正都是老婆，没差……嗯？等等！你该不会是想赖账吧？”骨灰坛很是警惕。

    而月光下，那满头银发的女子笑着道：“师父，你要找的是谁呀？可以跟弟子说说吗？弟子可以帮你找。”

    空宁望着这千年老妖，笑得有些僵硬：“这就不用麻烦了。”

    观望着现场的局势，空宁准备跑路。

    那银发女子却笑了起来，道：“师父这次见到徒儿，却不说你爱苏妍了吗？还是说，短短的几天，师父又换了新欢？”

    空宁缓缓的后退，道：“当时我被人下了咒，不得不说而已。”

    进入灵若寺前，空宁抽时间去了河间府城一趟，利用修行者超乎常人的速度、以及幻术，在一个早上的时间内，跟十万个不同的女人说了相同的话语。

    总算是把那妖女的承诺给兑现了。

    如今已经用不着一见面就跟人说“我爱苏妍”。

    但好像，已经有些来不及了……

    银发女子冷笑了起来，道：“师父果然是师父，永远都这么油嘴滑舌。”

    厌居境老妖的汹汹气势，迎面扑来。

    骨灰坛悚然一惊，道：“兄弟，你这是什么情况？你这个徒儿不是你最听话乖顺的媳妇吗？你居然把她都得罪了？你怎么做到的？”

    “怪不得你这么不爽，原来是后院起火了啊！”

    “没想到你也有翻车的一天，”骨灰坛惊讶无比。

    空宁则脸色难看；“你特么闭嘴吧！”

    二话不说，空宁转身就跑、

    云雾之中，他直接朝着前方的山道奔去。

    同时，鬼气森森爆发，数百道森然鬼影化作汹汹大潮杀向霜晨月，试图阻止这个千年老妖、为空宁的逃跑争取时间。

    镜花水月的幻术，瞬间施展。

    空宁立刻遁向虚无。

    这一套行云流水的逃遁之术，哪怕是厌居境老妖、理论上都难以反应过来。

    然而空宁迈步出去的瞬间，地上却突然飞出了无数根白色的发丝，死死的缠住了他的脚，让他动弹不得。

    空宁的身形，瞬间从幻术中跌落出来。

    而那冲向银发女子的数百妖鬼，全都身形僵硬的站在原地、动弹不得。银色的发丝，死死的缠住了它们、剥夺了它们的一切反抗能力。

    这样的状况，令空宁无比震惊。

    这银色的发丝……是那妖魔的某种特殊法宝不成？

    被缠住的瞬间，以他元神境的修为竟然无法挣断？

    而且来得无影无踪，防不胜防，当真可怕。

    月光下，那银发女子向前走来，慢条斯理的道：“师父，不要挣扎了。这是徒儿突破厌居境时领悟的无上神通——三千烦恼丝。”

    “银发过处，寸草不生。”

    “你是无法挣开的。”

    银发飞舞中，空宁心中微沉。

    突破厌居境时，每一位修行者都会领悟一项无上神通。那是厌居境修行者的成道之基，威能强悍。

    许多修行者领悟的神通，甚至远比普通的法宝还要强大万分。

    而这银发，竟然是那妖魔的无上神通？

    空宁身边，黑色的骨灰坛悚然一惊，道：“兄弟！快把东西给我！我可不想掺杂你的家事！”

    然而事到如今，空宁怎么可能会给它。

    眼见那银发魔女越走越近，数百妖鬼在那银发的绞杀下不断惨叫爆碎，黑色骨灰坛直接消失不见了。

    “兄弟你自求多福！咱们回头再见！”

    声音落下的同时，那骨灰坛也消失在月光下。

    佛殿之中，顿时只剩浑身被银发缠绕的空宁，以及那冷笑着、不断向前走来的霜晨月。

    “好了师父，咱们回家吧，”霜晨月望着空宁，眼神冰冷：“让我徒儿好好看看你，从里到外都检查一遍，看看你是不是真的是我的师父！”

    清冷的月光，洒落在空宁身上。

    险恶的危机，已然降临。

    这妖魔若是把他抓回去、发现阴幻魔君的三尸神早已被夺舍，那空宁的下场必然凄惨。

    意识到处境险恶，空宁不敢再留手。

    一声爆喝，狂暴魔气在山中升腾而起。

    ——他化自在天魔身！

    巨大的天魔，在银发之中狂暴挣扎。高大粗壮的身躯，奋力挣扎。

    但那银发纠缠，锁死了一切，空宁的挣扎毫无作用。

    面对厌居境的老妖，空宁的反抗显得是如此的无力。

    可就在此时，一旁的佛殿之中，猛地吹来一阵阴冷的寒风。

    紧接着，空宁的身体猛地一震。

    自他的怀中，猛地伸出了数百只苍白诡异的手，直接抓向了近在咫尺的霜晨月。

    厌居境的千年老妖，悚然一惊，立刻飞退。

    却见那缠绕空宁的三千银发，被那苍白的手用力撕扯、竟然直接扯开了。

    而月光下的空宁，借着这一瞬间的空隙，直接展开幻术、消失在云雾之中。

    直到逃出很远，已经与那妖魔拉开距离后，空宁才紧张无比的拿出了怀中的金刚杵。

    刚才那伸出的无数鬼手，便是从这金刚杵里出来的！

    可这金刚杵，不是佛门圣物吗？

    为何会有如此诡异的变化？

    望着手中的金刚杵，空宁脊背发寒。

    那苍白的鬼手，连厌居境的千年老妖都要害怕，自己却一直带着这么可怕的东西在身上？

    万一那些苍白的鬼手伸出来、直接抓他，那他岂不是连跑都跑不掉？

    被这鬼手抓住后，可是会被拖进地下、强行镇封的。

    那骨灰坛当初的警告，如今想来，或许真的有几分道理。

    这金刚杵，的确无比的危险……

 第255章 青灯古尸 

月光下，散去了一切气息的空宁，隐藏在云雾之中，不敢再动体内妖力。

    生怕引来地下的苍白鬼手。

    但他望着手中的金刚杵，却心头惊惧。

    想要将金刚杵扔了，但之前扔过几次，都没有效果。

    难道真的要把这东西送给那骨灰坛、转嫁风险？

    空宁刚冒出这样的念头，却听见脚步声响起。

    紧接着，之前给空宁带路的那个老和尚，无比突兀的出现在空宁身前。

    它双手合十，静静的看着空宁，道：“尊者，你已经耽搁了太多时间了。我们必须尽快赶往山顶、见到佛尊……”

    依旧是之前那个老和尚的模样，无论是五官还是身上的袈裟法衣，都一模一样。

    但此时月光下的老和尚，却给空宁一种无比危险的感觉。

    丝毫没有白天时见到的那种平淡气息。

    这老和尚……发生了某种变化？

    空宁皱眉道：“大师，佛尊在等我做什么？如果要金刚杵的话，我直接给你，你拿去给他好了。”

    说着，空宁将手中的金刚杵递向了前方的老和尚。

    然而老和尚却猛地后退了好几步，双手合十道：“善哉善哉……此物，唯有尊者能够带去给佛尊。其余人都不行。”

    空宁望着老和尚，道：“那请问大师，这金刚杵到底是什么？若是大师不说个清楚，请恕在下无法跟随！”

    空宁语气强硬、态度坚定。

    一定要刨根问底。

    然而那老和尚面目慈悲，却摇头道。

    “见到佛尊，尊者自然知道此物是什么。”

    说着，他转身离开，道：“尊者不要再耽搁了，你的那位朋友已经等你很久了。”

    老和尚的话，意有所指。

    空宁微微皱眉，望着老和尚的背影道：“我的朋友？我的哪位朋友？”

    月光下，老和尚微微一顿，随后转身笑道。

    “自然是与尊者一同到来的那位朋友……”

    空宁面色难看：“朱厌……在你们手里？！”

    那老和尚的笑容，此刻看起来无比的诡异，恶鬼一般。

    面对空宁的质问，他也不说话，直接抛来一物。

    空宁接过后，发现那赫然是朱厌腰间佩戴的玉佩！

    而老和尚，已经快步离开了。

    望着手中的玉佩，又望着老和尚离去的背影，空宁面色阴郁、不得不快步跟上。

    清冷的月光，洒落在云雾缥缈的山间，将山间的云雾映得银辉熠熠。

    空宁跟在老和尚身后，在崎岖的山道石阶上不断攀登。

    这一次，倒是没有再发生什么意外。

    没有五大妖王现身阻拦，也没有霜晨月那个厌居境老妖跳出来。

    甚至就连一直跟着空宁的那个骨灰坛，都不见了踪影。

    月华清冷的山中，似乎只剩下空宁与老和尚了。

    他们一路畅通的爬上了山顶，见到了那山巅之上的巨大佛堂。

    佛堂外，亮着一盏幽幽孤灯。一道模糊不清的人影，佝偻着身形、盘膝坐在孤灯旁。

    而人影身后的佛堂之内，则漆黑一片，望不清里面的景象。

    唯有某种不善的气息，在空气中弥漫。

    老和尚走到此处后，便径直的向前走出，最后越过那道坐在孤灯旁的身影、消失在佛堂之中了。

    佛堂前的草地上，空宁警惕的望着眼前的人影，道：“你就是东佛尊？我朋友在何处？”

    空宁话音落下，那孤灯旁的人影动了动，抬起头、似乎在打量空宁。

    但人影还没有说话，另一道轻笑声却在山巅之上突然响起。

    “夫君，是你在找妍儿吗？之前妍儿在山里，看到有个骨灰坛四处找我呢……”

    妖女的轻笑声，突兀的响起。

    空宁猛地循声望去，却见不远处的一株桃花树下，笑吟吟的坐着苏妍的身影。

    而苏妍身边，还面色如常的坐着采薇、柳如雪，以及婉儿。

    看起来，她们像是来郊游一般，身下居然还铺着一层薄薄的毯子。

    面前，则放着糕点、以及热茶。

    只是婉儿采薇还有柳如雪三人，全都一动不动，唯有苏妍笑吟吟的饮着茶，心情愉悦。

    空宁错愕的望着她，道：“你什么时候在这里的？”

    明明刚刚空宁确认过了，山巅之上空空荡荡，根本没有其他人。

    但苏妍的身影，却突然冒了出来？

    却见那桃花树下，苏妍浅浅的笑道：“夫君，有时候你看到的东西，不一定是真的……好了，快把你怀里的东西拿过来吧。”

    “把那东西给妍儿，妍儿好想要好想要……夫君~~你就给妍儿嘛~~人家好想要的。”

    一袭红衣的苏妍撒着娇，讨要着空宁怀中的金刚杵，风情万种。

    空宁却望着她，道：“你也要这金刚杵？这到底是什么东西？还有，你在这里做什么？”

    苏妍满脸笑容，笑得很魅惑：“夫君你把东西给妍儿，妍儿就告诉你一切哦~~”

    而佛堂前那盘坐在孤灯旁的人影，突然开口了。

    它低低的咳嗽了一声，抬起了头。

    这一刻，它身上似乎有了些光泽。

    空宁终于望清了这个佝偻身影身上披着的东西。

    赫然是沾满了污血的一卷裹尸布！

    这人影，竟然披的不是袈裟法袍、而是一卷裹尸布？

    它抬起头的瞬间，裹尸布下，似乎有一双冰冷的眼珠锁定了空宁。

    令空宁浑身发寒。

    “佛友，把东西给我吧，”裹尸布内的黑暗中，发出了平静的低语：“三十载的浑噩，总该有一个结束了。”

    “你把那东西给我，我便应承你一件事。”

    “四海八荒、九天十地，有了我的承诺，你皆可去得！”

    一盏青灯、一卷裹尸布，还有那平静、却充满自信的言语，都令人心头战栗。

    这一刻的空宁，只感觉自己像是巨人脚下的蚂蚁、似乎瞬间便会被碾死。

    难以置信的荒诞，让他心中震撼。

    后山的那个神秘老和尚，让他来此处杀佛敌……杀的难道就是眼前这个披着裹尸布的神秘古尸？

    这特么也太看得起他了吧！

    这双方的实力差距，已经不是天差地别能形容的了。

    完全就是两个不同维度的存在啊！

 第256章 吓我夫君做什么 

佛堂前，青灯一盏，映得那披着裹尸布的古尸渗人恐怖。

    对方开口的瞬间，那种如高山仰止般的气势，令空宁战栗。

    然而古尸开口后，苏妍却笑了起来，道。

    “夫君，别听这家伙的。它都半死不活、只剩一口气了，能帮你什么？”

    “把那东西给妍儿，咱们夫妻联手，什么四海八荒、九天十地，上穷碧落下黄泉、妍儿都愿陪你去看。”

    苏妍开口后，那佛堂前恐怖的气势瞬间被冲散。

    空宁自那种震撼的感觉中醒悟过来，便看到那披着裹尸布的诡异古尸冷冷的看向了苏妍。

    道：“六欲天魔，你当真要与坏本座好事？”

    月光下，苏妍笑嘻嘻的望着它，丝毫不退让：“谁让你吓我夫君的？好好说事不行、非得装一下？把人家夫君吓坏了怎么办？你赔啊？你赔得起吗！”

    苏妍笑语盈盈，语气并不激烈，但却针锋相对。

    古尸的全身隐没于裹尸布中，让人望不清它的面孔和脸色。

    然而想来，肯定不好看。

    它语气阴沉的道：“若非本座身陷囹囵，岂容你在此放肆！”

    苏妍撇了撇嘴；“你好厉害、我好害怕哦……”

    “你！”古尸猛地站了起来，瞬间阴森寒风倒卷，山巅之上刺骨森然。

    然而那桃花树下的苏妍却丝毫不受影响，那阴风凛冽呼啸而来，却连她身后的桃花树都无法摇颤。

    她慢条斯理的饮尽了手中的茶，这才道：“要打吗？”

    说着，苏妍对一旁道：“红豆，去领教一下这位的手段。”

    桃花树下，虚无之中凭空浮现出了侍女红豆的身影。

    一袭红衣，怀抱仙剑，面色木然。

    然而她现身的瞬间，那古尸却悚然一惊。

    似乎完全没有发现这侍女是何时出现在那里的。

    死死的盯着桃花树下的侍女，以及侍女怀中的那口剑，古尸冷哼道。

    “有点手段……哼！本座倒要看看你如何嚣狂！”

    说完，这诡异古尸竟直接消失了。

    同时，它身旁的那盏青灯同时熄灭、并且消散于虚无之中。

    这诡异莫名的尸骸，竟然如此轻易的便离开了山巅。

    这让空宁无比惊愕。

    倒是苏妍，对此并不意外。

    她哼哼道：“已死之人，还装什么大尾巴狼……好了夫君，快过来吧。”

    苏妍看向了悬崖边上的空宁，笑道：“这家伙已经被赶走，你不用担心了。”

    空宁却惊疑不定的望着这一切，突然意识到了一件事。

    “刚才的那具古尸……不是妖孽天？”

    原本的空宁，以为那古尸是妖孽天，是后山的神秘僧人要让他去杀的佛敌。

    但这古尸的轻易离去，让这个猜测的可能性落空。

    对此，苏妍点头道：“自然不是妖孽天……妖孽天哪会这么弱智？”

    “这不过是一具早已死掉的尸体，却徘徊世间不肯散去。潜入了灵若寺中，图谋不轨。”

    “真正的妖孽天，在佛堂之内。夫君要进去吗？很可怕的哦~~”

    苏妍笑嘻嘻的道：“为了防止夫君深陷险境，妍儿是不会让你去的。红豆，去把那金刚杵拿过来。”

    苏妍后半句，是对侍女红豆的吩咐。

    这让那侍女迟疑了一下，道：“可是圣女……”

    苏妍眉毛微微一挑，语气加重：“红豆？我让你去把东西拿过来！听不到吗？”

    苏妍的笑容，有些冷。

    这让侍女红豆脸色微白，不得不快步走到空宁面前。

    然而就在红豆走到空宁身前的瞬间，那漆黑的佛堂内，猛地响起了一道震耳欲聋的巨大钟声。

    当！

    洪钟之声，振聋发聩，在群山之间浩荡。

    身处佛堂前的空宁，只觉得神魂震颤、天地颠倒，恍惚间，似乎看到了漫天神佛。

    下一秒，他意识恢复，却发现自己已经站在了一片漆黑之中。

    身后似乎极远的地方，传来了苏妍的声音。

    “夫君！”

    然后，是震耳欲聋的轰隆巨响。

    整个天地，都剧烈的抖动了起来。

    外面，似乎有一个发狂的巨人在奋力的摇颤这个黑暗的世界。

    但是黑暗不为所动。

    一束光，从天穹上降下，落在前方，将那盘膝坐在莲台上的人影照亮。

    那是一尊佛。

    然而佛的面色惨白、眼神空洞，身形僵硬，丝毫没有佛陀的慈悲佛法。

    看起来，宛如一具枯朽的干尸。

    之前给空宁引路的那个老和尚，无声无息的出现在黑暗中，对着空宁道。

    “尊者，你可以上前了。”

    空宁立刻望向这个老和尚，皱眉道：“我朋友呢？我朋友在何处？！”

    那老和尚双手合十，面色木然，道：“尊者的朋友，已乘坐潜龙宝船离开。如今想来，已经安然无恙了。”

    空宁表情难看：“朱厌不在此处？潜龙宝船又是何物？”

    老和尚道：“潜龙宝船，上古传承的无上灵宝，游荡于虚无维度，浪迹在天地之外……你的朋友，已经离开了。”

    空宁二话不说，立刻化身天魔，凛冽剑气直接斩向前方。

    心剑了尘！

    这琼光剑典中，专门针对僵尸恶灵的一式剑诀显现的瞬间，那老和尚立时飞退。

    “琼光剑典？”老和尚消失在黑暗之中，道：“好精纯的剑意……可惜，可惜……”

    老和尚古怪的低语声，在黑暗中不断回荡，显得渗人而恐怖。

    而空宁怀中的金刚杵，突然发烫。

    极高的温度，烫得空宁眉头一皱，还未来得及反应，那金刚杵便直接自空宁怀中飞出、径直的飞向了前方那具盘坐在莲台上的古怪佛尸。

    那一刻，空宁心中泛起无比惊悚的感觉。

    修行者的直觉告诉他，若是让这金刚杵飞到佛尸之上，必然会发生无比恐怖的事情！

    来不及多想，空宁立刻飞身而上、伸出布满魔纹的粗壮手臂，死死的抓住了那滚烫无比的金刚杵。

    滋啦声响起，空宁握住金刚杵的瞬间，触碰到金刚杵的血肉瞬间焦糊、发出无比刺鼻的臭味。

    这天魔之身，水火不侵，竟都无法抵御金刚杵上的高温。

 第257章 图穷匕见 

黑暗中，响起了老和尚的声音。

    “放弃挣扎吧，尊者，你是无法阻拦妖尊归来的。”

    老和尚的声音，听起来越来越恐怖渗人，像是某种伪装在不断被玻璃。

    而那黑暗中唯一的一束光下，莲台上的佛尸似乎有了什么动静。

    它的头，微微歪了歪。

    这样的动作，似乎打破了什么平衡，让它脸上的皮开始不断往下掉。

    露出了苍白人皮下的漆黑鳞片。

    空宁死死的盯着这一切，用力的拖着滚烫无比的金刚杵、不让这金刚杵再往前飞哪怕一尺。

    纵然他的双手，已经疼得令他面目扭曲。

    但却始终不敢松手。

    漆黑的世界外，不断震颤。

    苏妍的声音，再次响起。

    “夫君你撑住，妍儿立刻就来救你！”

    然而苏妍的话音刚落，外面又响起了其他人的声音。

    “妍儿？你就是师父说的那个苏妍？”

    “哦嚯嚯……师姐，咱们运气真好啊，居然恰好撞见了你的情敌。”

    两个厌居境老妖的声音，在黑暗之外响起。

    然后响起的，是震耳欲聋的恐怖轰鸣声。

    似乎在那黑暗之外，发生了无法想象的可怕争斗厮杀。

    空宁听着那样的动静，心头焦躁。

    而老和尚的声音，在黑暗中忽近忽远、阴森诡异。

    “放手吧尊者，放手了，你还有机会出去帮你的妻子。”

    “不然她可能就要死了……”

    黑暗中，空宁表情扭曲、死死的抓着手中的金刚杵，对老和尚的话语充耳不闻。

    然而那金刚杵越来越烫，空宁清楚的感觉到、自己已经快要抓不住了。

    他的身体，甚至被那金刚杵强行拖着、一寸一寸的向前方移动。

    而随着金刚杵越来越近，那莲台上的佛尸，脸上、手上，苍白的人皮不断下落，露出了下面的妖魔鳞甲本相。

    而随着佛尸不断显露妖魔本相，空宁手中的金刚杵，也变了模样，渐渐变成了一个不断扭曲、挣扎着的恐怖妖魔虚影。

    望到这一切，空宁终于明白了。

    这金刚杵，根本不是什么佛家圣器，而是大妖妖孽天的元神碎片！

    眼前的佛尸，既是妖孽天、亦是东佛尊！

    甚至这满寺的和尚、包括那给空宁指路的和尚，都是曾经的灵若寺僧侣。

    他们为了镇压妖魔，将那些最强大的妖魔、镇封于自己体内！以肉身为牢笼、镇杀妖邪。

    只是三十载的争斗中，最终却是妖魔棋高一着。

    那妖孽天，竟然在于东佛尊的争斗中占得了上风。

    于是，僧人们的神魂被磨灭、只剩肉身还勉强镇压着这群妖魔。

    曾经的灵若寺，就此变成了葬佛岭。

    但纵然群佛陨灭，灵若寺却依旧是妖魔们的囚笼，它们根本无法出去。

    妖孽天遗落在外的元神，也无法进来，躯壳依旧被东佛尊镇压着。

    于是，它选中了空宁，将元神碎片化作金刚杵、伪装成正义一方，骗空宁将元神带进佛寺。

    只要元神碎片与躯壳合一，这大妖妖孽天便能彻底挣脱东佛尊的镇压、卷土重来！

    而空宁手中握着的，便是妖孽天的元神碎片！

    死死的攥着手中那团元神，空宁直接张嘴吐出了一道寒光。

    漆黑的镇灵剑在黑暗中闪耀，径直的劈落剑光在那团元神碎片之上。

    试图将这元神碎片击碎。

    然而紫府境大妖何等存在？

    空宁这奋力一击，剑气落在那元神碎片上竟然毫无反应，根本无法伤其分毫。

    反倒是巨大的魔躯，被那挣扎的元神碎片强行拖拽着、即将来到莲台上的佛尸之前。

    局势，无比的凶险。

    那莲台上的佛尸，除了身披袈裟以外，几乎完全是妖魔的本相了。

    一代妖雄妖孽天那森然可怖的气息，肆无忌惮的在黑暗中招摇，令空宁浑身冰寒。

    老和尚那嘶哑低沉的声音，在黑暗中继续响起。

    带着些许的讥讽。

    “螳臂当车、不自量力……给你们一个将功赎罪的机会，杀了他！”

    老和尚似乎在跟什么人发出命令。

    而黑暗中，则走出了五道人影。

    常无欲、岳山、血魔上人夫妻，还有灵梅仙子……这五大妖王现身的瞬间，全都表情木然。

    空宁望着它们，更是微微一惊。

    这五大妖王，竟然又被妖孽天奴役了？

    怪不得那老和尚消失了那么久才回来，原来是去找这五大妖王的麻烦了。

    而且看起来，这五大妖王似乎被狠狠的报复了一番，身上全都挂了彩、看起来略显凄惨。也不知道那老和尚如何折磨了它们。

    看着五大妖王，空宁心念一动，正要唤出十数万妖鬼阻拦这些妖王，场中却变故突生。

    那五大妖王出现后，竟然同时冲向了莲台上的佛尸。

    试图将那佛尸撕碎。

    完全没有对空宁动手的想法。

    这突如其来的变故，让那老和尚悚然一惊。

    “你们在做什么！”黑暗中传来了老和尚愤怒的声音：“以下犯上！二次谋反……你们是在找死！”

    莲台之上，诡异的佛尸睁开了双眼，猛地望向了四方。

    恐怖的妖气，在莲台上爆发。

    强行将五大妖王震开。

    然而这妖气的爆发，似乎令佛尸无比痛苦。它发出了凄厉的惨叫声。

    见到如此场景，那被震飞的五大妖王立刻又飞身冲了过去，继续试图杀害佛尸。

    常无欲的声音，在黑暗中响起。

    “以下犯上？犯你大爷的上！老子再也不会受你们奴役！”

    血魔上人冷哼道：“涂云，老子看你这个狗头军师不顺眼很久了。当年你就欺负老子，等老子拿回了元神精魄，就先拿你开刀！”

    双方，似乎早有嫌隙，五大妖王全都知道那老和尚的真身是谁。

    此时图穷匕见，妖王们便不再隐藏，直接杀招齐出，打定心思要灭了那佛尸、夺回自己的元神精魄。

    看到这一幕，空宁微微松了一口气。

    看起来，还是自由对着五大妖王的吸引力更高一些。

    而且五大妖王围攻那佛尸，也让空宁手中挣扎的元神碎片、挣扎力度小了许多。

    他甚至将元神碎片拖着退了好几步，将其远离了莲台上的诡异佛尸。

    而随着元神碎片与那佛尸的距离拉开，那佛尸的气息肉眼可见的衰弱了一些。

    莲台上的佛尸，发出了愤怒的狂吼。

    那漆黑的双眸，死死的望向了空宁。

 第258章 七宝净土 

黑暗中，佛尸举起手中的锡杖，用力一顿。

    浓郁的妖邪煞气，在场中爆发。

    五大妖王再次被震开。

    而佛尸的双眼，死死的盯着空宁。

    那漆黑的眼眸中，冰冷死寂无光，却给人一种无比惊悚的感觉。

    空宁知道，这曾经的一代妖雄盯上了他。

    因为此时的空宁，正强行拖拽着妖孽天的元神碎片向后退去，不断的斩灭妖孽天复苏的希望。

    随着那元神碎片与佛尸的距离越来越远，那佛尸身上的气息，也越来越衰弱。

    这元神碎片的出现，很显然是佛尸复苏的关键。

    黑暗中，响起了老和尚阴郁愤怒的声音，在叱骂五大妖王。

    然而五位妖王视老和尚的唾骂如无物，疯狂的冲杀着佛尸，试图趁其虚弱、将这无上妖雄灭杀。

    空宁则不断的将那元神碎片朝着外面拖拽而去，同时警惕的观望着四周。

    因为他清楚，这看似只会骂人的老和尚，必然还有恐怖的杀招。

    因为朱厌，可是被其挟持过的！

    但直到空宁拖着那元神碎片退出了佛堂，眼睁睁的看着手中的妖魔残魂重新化作了金刚杵，那黑暗中的老和尚依旧没有对空宁出手。

    甚至也没有对那不断袭杀佛尸的五大妖王出手。

    它只是潜藏在阴影之中，阴郁且愤怒的骂个不停。

    终于，当空宁拖着金刚杵退出黑暗世界的那一刻，黑暗中的佛尸僵住了。

    天地，似乎在这一刻凝固。

    紧接着，一股狂暴的妖气，自四面八方倒卷回到佛尸身上。

    五大妖王全部被这股恐怖的气势震飞。

    而那佛尸，则动作僵硬的立在那里、一动不动。

    它之前脱落的那些苍白人皮，不断的自它脸上、手上浮现，迅速的遮掩了妖魔的本相。

    最后，那僵立在莲台上的，又变成了一个脸色惨白诡异、死尸一般的佛尊。

    妖魔的气息，也随着佛尊的形象重现、而彻底消失。

    这一幕，让五大妖王惊疑不定。

    常无欲道：“这是东佛尊又占据主导了？”

    岳山正要开口，异变徒生。

    当！

    一声震耳欲聋的钟声，在黑暗中突然响起。

    像是在所有人耳边炸开一般，五大妖王身形一阵摇颤，空宁更是感觉神魂震颤、意识颠倒，天旋地转了起来。

    这种感觉，他再熟悉不过了。

    刚才他就是被这钟声给强行拖进黑暗中的！

    下一瞬，空宁的意识恢复，双脚站在了大地之上。

    然而望到的，却已经不是黑暗的佛堂了，而是一个阴气森森的诡异世界。

    广阔的平原上，黑雾弥漫。天穹之上，黑云压顶、腥风阵阵。

    整个天地之间，似乎万物都失去了色彩，只剩灰白两色。

    而在这苍白死寂的灰白世界中，漂浮着一座恐怖的山。

    一座完全由妖魔尸骸堆积而成的大山！

    那尸山高达千丈，就悬在空宁前方，巨大的阴影投在空宁头顶，似乎随时都可能倾覆。

    而尸山之内，一具具狰狞可怖的妖魔尸骸挤压着、维持着临死前的惨状，拼了命一样的向外伸出手、似乎想要逃出这座恐怖尸山。

    然而在尸山的顶部，却不是妖魔的尸体，而是上百名双眼紧闭、面色惨白、盘膝而坐的僧人。

    这些僧人坐在尸山之上，双手合十，隐约间、似乎在以己身镇压着下方的无数妖魔。

    然而仔细看去的话，却能看到诡异的细节。

    ——那些僧人的身体各处，已经隐隐浮现出了妖魔的鳞甲羽毛。

    似乎，这些镇压了妖魔的僧侣，已经在向着妖魔本身转变。

    又或者是，这些僧侣，此时已是妖魔！

    大地之上的空宁，望着这诡异而震撼的画面，心头发寒。

    这里……是什么地方？

    他下意识的望向了四周。

    然而放眼望去，视野之中却只有灰暗苍白的平原，看不到任何多余的东西。

    这里莫非已经不是灵若寺了？

    又或者说，是灵若寺里面深藏的某种洞天福地？

    可若是洞天福地的话，为何会如此恐怖渗人？

    空宁警惕的望着四周，攥紧手中的金刚杵。

    漆黑的镇灵剑，悬浮在他身侧，蓄势待发。

    而那恐怖的尸山下，突然出现了一道奇怪的人影。

    那人影披着僧袍，却是彻头彻尾的妖魔，浑身黑毛、长着狐狸的脑袋。袈裟衣袖中伸出的，也不是人类的手，而是兽类的爪。

    它飘在尸山之下，居高临下的俯瞰着地上的空宁，狭长的狐狸眼珠眯起、发出了阴郁的声音。

    “小子，本来妖尊看在你是可造之材的份上，是打算抬举你的。”

    “你乖乖把妖尊的元神奉上，助妖尊归来，本来是立一大功。可惜你却偏偏不识抬举，非要自找死路……哼！”

    “今日你死在这七宝净土中，全属咎由自取！”

    这老狐狸发出的声音，赫然是之前那个给空宁引路的老和尚。

    而空宁看向那尸山顶端，果然发现那尸山顶端的僧人之中，有一道空位。

    很显然，这老狐狸曾经是尸山中被镇压的妖魔之一。却第一个窃据了和尚的肉身逃了出来……

    至于这所谓的七宝净土……

    空宁望着四周，明白了。

    佛门神通之中，有极乐净土、又称往生佛国。

    乃是无上修为的佛门大神通者心力凝聚而成的玄妙小世界，有种种神异之处。

    此处所在，应该是某位佛门大神通者开辟的净土世界。

    且不用想，便知道开辟者乃是东佛尊。

    怪不得灵若寺中一具妖魔尸骸都见不到，原来那些妖魔尸骸，全都被封入了净土之中。

    而如今的空宁，也被那钟声的古怪力量拖进了七宝净土之中……是这老狐狸决定要亲手杀空宁？

    望着虚空中的老狐狸，空宁笑了起来。

    “你杀我？”

    看着老狐狸肆无忌惮的释放妖气的模样，这七宝净土中，肯定没有灵若寺内那种镇压妖邪的神秘力量。

    那也就是说……

    空宁的笑声之中，阴森鬼气、在七宝净土中轰然爆开。

    密密麻麻的妖鬼虚影，宛如虚无中漫出来的潮水，瞬间淹没了此处平原。

    那无数妖鬼同时仰头看向虚空中的老狐狸，发出了整齐划一的讥笑声。

    “就凭你，也想杀我？”

 第259章 无上存在 

十数万妖鬼的齐声呐喊，彷如雷霆在大地上滚动，直震得天地变色。

    甚至就连那虚空中沉浮的恐怖尸山，在这十数万妖魔的齐声讥笑声中，也微微颤抖。

    尸山下的老狐狸，眼中满是震惊。

    “这怎么可能？！”

    饶是它见多识广，追随妖孽天上千年，却也从未见过如此景象。

    一瞬之间，唤出十数万妖鬼？

    这是什么神通？

    以前从未听闻过！

    老狐狸悚然变色。

    而那下方的无数妖鬼，以及嘶嚎怒吼着，驾着漆黑妖云冲向天穹。

    远远的望去，彷如黑水倒卷天穹、又好似黑云凭空升腾而起。

    披着僧袍的老狐狸，瞬间被黑云淹没。

    无数妖鬼悍不畏死的冲向它，疯狂的撕扯扑咬这老狐狸。

    一道又一道恐怖的爆炸，在黑云中爆开。

    那老狐狸的确实力不俗，纵然被妖鬼淹没，却也能不断反抗。

    一具又一具的妖鬼尸骸从虚空中坠落，雨点一般，最后消散在空气之中。

    然而空宁望着这样的场景，却眉头微皱。

    因为这老狐狸表现出来的实力虽然强，但也不过是厌居境之下，欺负一下常无欲它们还有可能。

    但这种实力，根本不可能挟持朱厌。

    那么挟持朱厌的到底是谁？

    又或者说，其实这老和尚从未挟持过朱厌？它是在谎话诓骗空宁？

    空宁没有贸然过去，冷冷的看着老狐狸在妖鬼淹没中奋力冲杀，残杀着一只又一只的妖鬼。

    很快，这老狐狸便被逼入了绝境。

    空宁纵然没有亲自出手的，但那十数万的妖鬼之中，却也有实力不俗的妖鬼存在。

    再加上这些妖鬼恐怖的数量，悍不畏死的自杀式袭击，很快便将那老狐狸杀得浑身是血、狼狈无比。

    眼看这老狐狸就要死在妖鬼的围杀之中了，灰暗苍白的净土世界中，终于有了变化。

    一道庞大的身影，自尸山旁的虚无中缓缓浮现。

    那是一条长得渗人的巨蛇，硕大的身躯，宛如一条山脉般在虚空中蜿蜒。巨大的蛇头，如山岳般高大。

    哪怕是蛇躯上的一片鳞甲，都大得足以比拟城门。

    曾经的空宁，见过身高百丈的恐怖鬼城隍。

    然而与这条巨蛇相比，那山兰县的鬼城隍，就像是巨人脚下的玩具般渺小。

    无法言喻的恐怖气息，在净土之中浩荡。

    包括空宁在内，十数万妖鬼瞬间失了声音、全都僵立在虚空之中，动弹不得。

    空宁的双眼，死死的盯着这条巨蛇，心中震撼。

    这巨蛇……是妖孽天？

    蛇类修行，一般都是褪去凡躯、化为蛟龙。修为越高，便越接近真龙。

    若是证道紫府，便能彻底化为真龙。

    可眼前的巨蛇，却完全没有丝毫蛟类的特征。

    反倒是那种蛇类天性恶毒的冰冷气息，令人心头惶然。

    这妖孽天，必然是某种天生的恐怖异蛇，足以比拟真龙的那种！

    大地之上，空宁浑身僵硬冰冷、无法动弹。

    那巨蛇俯瞰他时的视线，几乎冻结了他的灵魂，让他生不出任何反抗的念头。

    元神境巅峰的修为？十数万妖鬼听命？

    这些东西，在真正的紫府邪魔面前，全都不值一提！

    空宁甚至生出一种感觉，那巨大的怪蛇，甚至只需要一个呼吸，就能将他直接灭杀殆尽。

    手中的金刚杵，似乎又开始发热了。

    但空宁这一次，却没有任何想要反抗的念头。

    只能僵立在原地，等候巨蛇的发落。

    关于老和尚的后手，空宁想了很多种可能，却完全没有想到会是妖孽天本尊亲自降临！

    但就在那巨蛇望着空宁手中的金刚杵，似乎要有行动的时候。

    尸山旁的虚空之中，突然有璀璨金光亮起。

    紧接着，那璀璨的金光刺破了这方天地的苍白灰暗，将颜色还给了天地万物。

    一尊大佛，自虚无中无声浮现。

    祂端坐于莲台之上，面目慈悲、双手合十。

    其佛躯，竟然比那悬浮在虚空中的千丈尸山还要高！

    同样的庞大，却给人一种温暖神圣、与那巨蛇完全相反的感觉。

    祂与那巨蛇，一左一右的立于尸山旁的虚无之中。

    隐约间，似乎隔着那镇压了十万妖魔的尸山对峙着。

    又好似在以那十万妖魔的尸山为战场，进行某种博弈。

    如今双方同时现身，整个七宝净土都剧烈震颤了起来，似乎难以承受两尊无上存在的气息。

    空宁恰好站在两者的气息中间，身体左侧被那巨蛇阴冷恐怖的气息所慑，冰寒彻骨。身体右侧被那佛尊的佛光普照，温暖放松。

    这一左一右两种截然相反的气息同时落在他的身上，几乎要将他从身体到魂魄都撕裂了。

    而那佛尊的声音，在七宝净土中缓缓的响起了。

    “善哉善哉……这位施主的确是可造之材，却不是你们妖魔道的可造之材，而是我堂皇正道的可造之材。”

    “我在他身上，看到了无限的可能……因此他，本座保定了。”

    东佛尊的语气，平静无比，

    然而那璀璨的佛光中，却将祂映得通天彻地般高大，似乎一个指头、便能碾杀天地间的一切。

    可那庞大尸山对面，山脉般绵延庞大的巨蛇却不落下风。

    巨蛇冷冷望了空宁一眼，一言不发，却给空宁一种似乎死到临头的恐怖感觉。

    手中的金刚杵，越发的热了，热得有些滚烫。

    空宁几乎快要握不住了。

    感觉手上的皮肉都要被再次烫糊。

    巨大的佛尊望着前方的巨蛇，没有看空宁，却语气平淡的道：“握不住的沙，便扬了吧。”

    “纵然它元神归位，也改变不了什么的。”

    这位佛尊，竟然是要空宁主动放开金刚杵。

    对此，巨蛇终于有了反应。

    它冷冷的望着前方的巨佛，发出了嘶哑难听的诡异声音：“明明已经山穷水尽了，却偏要装作云淡风轻……不愧是修佛的，这嘴上的神通，委实不凡。”

    妖孽天开口，却是直言讥讽、讽刺东佛尊。

    僵立在虚空中的空宁，浑身发毛。

    这七宝净土中，大地崩碎、天空裂开，分明是已经承受不住两位无上存在的气息交锋、就要崩毁了。

    而那只重伤濒死的老狐狸，早已一溜烟的逃了。

    可他却夹在其中，连跑都跑不了……

    紫府交锋，殃及池鱼啊！

 第260章 黑天帝蛇 

紫府境，乃是传说中的境界。

    长生不老，逍遥世间，种种玄奥神通令人神往。

    有诗赞曰：紫府太微契乡原，遨游永生万世开。

    在真仙不显、古佛不现的时代，紫府境便是当之无愧的在世仙人。

    空宁之前听过紫府境的种种传说，然而那些玄奥传说加在一起，却也及不上此时的心情震撼。

    两尊紫府境的无上存在，仅仅是要出手时的气势，便震得整个七宝净土剧烈摇颤、即将崩散一般。

    而这两尊紫府存在，还是状态实力皆不在巅峰，就已经如此可怕。

    这两尊大能当年巅峰状态的对决时该是何等景象，空宁哪怕想一下都觉得浑身发冷。

    怪不得整个灵若寺都陷入了虚无维度之中。

    如此无上存在的交手，若是在现世，这河间府外的群山怕是已经被尽数夷平、只剩一片平原了！

    厌居境和紫府境理论上说，只差一个境界。

    然而这实际的差距，却比凡人到厌居境的差距还要巨大！

    空宁手中的金刚杵，滚烫无比，再也握持不住、直接松开了。

    而那金刚杵飞走后，立刻飞向了尸山另一侧悬浮的恐怖巨蛇，落在了巨蛇的两眼之间。

    瞬间，一道淡淡的寒光、从巨蛇的两眼之间出现，迅速的沿着蛇躯上的那青色鳞片不断蔓延，数息间便蔓延到巨蛇全身。

    巨蛇所在的那片苍白灰暗的世界中，它成了那片天地间唯一色彩鲜艳的存在。

    其气势再次攀升，甚至隐隐压过了对面的佛尊。

    而七宝净土的另一半世界内，金光璀璨、万物色彩复苏的世界中，巨佛平静的望着这一切的发生。

    没有任何阻拦的举动。

    直到巨蛇身上的气势强盛到了极点后，这山岳般庞大的巨佛才缓缓的举起右掌。

    却是一言不发，直接出手！

    巨大的佛掌，轻描淡写的向前一拍。

    然而在空宁的眼中，那一刻却像是整个世界都被这佛尊的手掌覆盖。

    五根手指，像是五根巨大的天柱、携着整个天界镇压而下。

    这是……佛门的无上神通，掌中乾坤？！

    一掌拍出，便可演化天地洪荒、乾坤万物，彷如一个真实世界碾压而下，镇杀一切佛敌！

    空宁的呼吸，几乎停滞。

    整个人僵在那金光璀璨和苍白灰暗的界限中间，一动不动。

    七宝净土中，天地摇颤、大地崩裂，甚至就连天穹之上、都裂开了一道道巨大的裂缝。

    空宁震惊的望着这一切，隐约间，似乎看到了天空中有无数的悬崖、巨石，以及寺庙悬浮！

    这七宝净土……竟然是在灵若寺所在的山体深处？

    又或者说，曾经的灵若寺，都已经在三十年前的那一战中覆灭。

    如今的葬佛岭，不过是东佛尊以无上神通、在七宝净土外开辟的镇魔牢笼。

    外部是灵若寺的模样，但实则内里却是镇压了十万妖魔的七宝净土。

    怪不得在寺庙中露出妖魔气息太久，便会被镇压。

    原来整个灵若寺，都是建在七宝净土外面的表象！

    但如今，这个净土世界正在崩毁。

    那么净土世界崩毁后，外面的灵若寺也自然要消散。

    ——可他们现在身处在虚无维度之中啊！

    若是整个灵若寺崩毁、七宝净土消散，如今陷在灵若寺中的所有人，都要失落在虚无维度。

    没有紫府境的修为，根本无法突破虚无维度、重返现世！

    意识到这一点，空宁立刻焦急的试图大喊、想让那巨大的佛尊停手。

    然而佛尊一掌，天地变色、山川崩碎。

    面对那恐怖的一掌之威，他根本无法开口、无法言语、无法挣扎。

    只能眼睁睁的看着这一切发生！

    而尸山另一端的苍白灰暗世界内，庞大的巨蛇猛地扬起头颅。漆黑如墨的眼眸之中，猛地释放出诡异的黑光。

    那黑色的光芒显现，像是冻结了一切。

    完全由妖魔尸骸堆积而成的巨大尸山，纵然被阵势束缚镇压着，此时却也不断震动起来。

    无法承受两大无上存在的交手余波。

    漆黑的死光，则冻结一切。

    空宁望向那死光的瞬间，神魂一颤、意识迅速的被拖进了冰冷的黑色海洋之中，身体的感觉迅速远去、将沉沦。

    但下一瞬，一只金光璀璨的佛手穿破黑暗的海洋、将空宁强行拽了出来。

    空宁这才感觉自己活了过来，猛地吸了一口气冷气，浑身发冷——自己竟然看了一眼那黑光，就险些死了？

    佛尊那如晨钟大吕般宏大的声音，在空宁耳边响起。

    “莫要直视……黑天帝蛇的死光，不是你能直视的。目之则死！”

    佛尊语气平静，然而空宁却平静不下来。

    黑天帝蛇？这便是妖孽天的本体吗？

    而且那黑色死光，委实诡异莫测。

    或许只有同为紫府境的存在，才能抵挡！

    空宁心中，浮现了这样的猜想。

    但下一刻，金色的佛血在净土中轰然爆开。

    空宁愕然抬头，却发现自己不是何时已经来到了东佛尊身后，被巨佛护在了金光之中。

    但那巨佛的身前，却被漆黑的死光淹没。

    在空宁险死还生的刹那之间，这两位无上存在的交手竟已经分出了胜负。

    佛门无上神通，掌中乾坤、落败！

    漆黑死光，冲刷着天地间的一切。

    十万妖魔铸成的尸山，于此刻轰然崩溃。

    无数妖魔的尸骸飞向四面八方，然后迅速的复苏，竟是没有彻底死绝。

    要不了多久，这些被镇压了三十载的妖魔大军，就将重现于世！

    而那巨大的佛尊，却只是勉力的抵挡着黑色死光的冲刷、护住空宁真灵不灭。

    根本无暇再管那些即将复苏的恐怖妖魔，似乎这被镇压了三十载的恐怖妖魔们复苏、已成定局。

    在空宁震惊的注视中，东佛尊缓缓的道。

    “佛友不必感伤，也不必紧张，前路尚有希望。”

    “找到我师弟、莲生佛子的转世，我能感觉到他回来了……”

    巨大的佛尊，摊开双手、将空宁高举向天、将空宁送出这片即将崩毁、散落了无数妖魔尸骸的恐怖世界。

    唯有最后的叮嘱，在空宁耳边回响。

    “在那之前，我会帮你们拖住帝蛇……”

 第261章 你出来做什么 

黑色的诡异死光，无声的冲刷着净土中的一切、湮灭万物。

    山岳般高大的佛尊，单手高举空宁、将空宁送往净土外的世界。

    另一只佛手，则徒劳的伸向身后、抵挡着黑色死光的冲刷。

    金色的佛血，在净土中疯狂爆洒，见证着一尊大佛的即将陨灭。

    空宁心神震撼的感受着这一切，却根本不看回头去看，生怕被那黑色死光再次拖入诡异的黑暗世界。

    黑天帝蛇，这妖孽天的本体，竟有如此恐怖诡异的神通。

    空宁望一眼，便会直接死！

    元神境的修为，在妖孽天面前，如蝼蚁尘土般不值一提。

    最终，空宁穿过了一层虚无的界限，离开了七宝净土、来到了净土外的灵若寺中。

    看到了一片狼藉的战场。

    之前的巨大佛殿，倒塌了一半，露出了里面无数的神佛石像。

    只是这些神佛石像，全都是妖魔的面目，而且隐约间、似乎气息在复苏。

    七宝净土内的变动，已经影响到外面的这些石像了。

    待到净土内的佛尊彻底陨灭、被镇压的妖魔们复苏的那一刻，这些石像必然会睁开双眼、重临世间。

    这其中，可是有数之不尽的大妖大魔啊！

    厌居境的妖魔，都不知道有多少。元神境巅峰的几位妖王，在里面只能算小角色……

    空宁心中焦急，明白局势已经非常恶劣了。

    必须要尽快阻止这一切的发生。

    只是东佛尊送他出来时，让他去找的师弟莲生佛子转世……指的是什么？

    难道是幽冥老怪身边跟着的那个小和尚？

    空宁站在坍塌的佛殿前，望着前方的山巅。

    广阔的山巅之上，原本怪石嶙峋、草木葱郁。然而如今却只是一片焦土，佛堂前的地面甚至矮了好几丈。

    像是被人凭空削去了一般。

    灵若寺的迷雾之中，有恐怖的爆响声不时响起。

    厮杀无比激烈。

    七宝净土内部瓦解，影响到了外部的灵若寺。如今寺庙中镇压妖邪的力量已经失去，三个厌居境的妖魔终于可以肆无忌惮的拼杀了。

    纵然被迷雾阻隔了战场、望不清战局中的景象，但那山中三个厌居境老妖的交战带来的恐怖回响，依旧令人心惊。

    只是相比于七宝净土中正在发生的事情，这外面的三个厌居境老妖，只能算是小打小闹……

    空宁没有去关心三个厌居境老妖的战局，因为那暂时不是他能插手的。

    他望向眼前的残破佛殿。

    在那佛殿内，莲台上的佛尸一动不动、面目慈悲、浑身惨白。

    这既是东佛尊的尸身、亦是妖孽天的囚笼。

    但如今这佛尸一动不动。

    唯有佛尸脚下，有腥红鲜血淋漓，显然爆发了某种争斗。

    而残破的佛殿后方，则不断传来凄厉的惨叫哀嚎。

    空宁迅速穿过那阴森诡异的佛堂，来到了佛堂后方的一座小石山下，望到了石山上的场景。

    这座小石山高约十丈，立于悬崖之上，上面建有一个小亭，亭中挂着一口巨大的铜钟。

    之前那巨大的钟声，显然就是从此地发出的。

    然而敲钟的老狐狸，如今却被困在了小亭外。

    五大妖王结成了阵势，汹汹妖气奔涌，将那从七宝净土中逃出来的老狐狸困在其中。

    且不断施加各种折磨。

    那老狐狸浑身鲜血淋漓、伤口皮肉翻卷，看起来凄惨可怜，哀嚎不断。

    只是五大妖王却丝毫不怜悯这老狐狸，继续逼问。

    “元神精魄！我等如何才能夺回元神精魄？！”血魔上人愤怒的声音，不断响起。

    每一声质问响起，那阵势中被困的老狐狸便惨叫一声，显然在被不断的毒打折磨。

    见到空宁现身，五大妖王全都悚然一惊、立刻戒备警惕。

    血魔上人怒道：“阴幻魔君，你……”

    空宁瞥了五大妖王一眼，没有理会这群只想着自由的家伙，转身就走。

    这些妖王，都是千岁的老妖怪了，不可能是莲生佛子的转世。

    至于那从七宝净土中逃出来的老狐狸，居然被五大妖王给逮住了，还被施加折磨……空宁更不可能援手。

    甚至不落井下石，已经是这老狐狸运气好了。

    雾气逐渐浓郁的山中，空宁转身离去的背影，让血魔上人表情一滞，要骂的话直接卡在了嗓子里、无比的难受。

    但情况紧急，如今山中变乱徒生，妖魔之气开始浮现、并且逐渐浓郁。

    哪怕不知道净土中发生的事情，五大妖王也明白灵若寺会发生某种改变、留给它们的时间不多了。

    因此血魔上人纵然不爽，却也没空招惹空宁，而是继续折磨阵势中被困的老狐狸，逼问元神精魄的事情。

    它们当年在妖魔大军中，只是小角色，对元神精魄所知不多。

    而那具佛尸，如今无法摧毁、无法破坏，更不知该如何拿回元神精魄。

    因此只能逼问这老狐狸。

    这老狐狸虽然现在看起来很凄惨，但曾经可是妖孽天麾下的左膀右臂，修为地位都是不俗。

    元神精魄的秘密，它肯定知道。

    五大妖王，只得将希望寄托于这老狐狸身上。

    希望能够在这灵若寺彻底变成恐怖绝地前，逼问出元神精魄的秘密、然后带着自己的元神精魄逃之夭夭。

    因此，五大妖王全都没有留手，各种恶毒术番齐上，将那老狐狸折磨得惨叫哀嚎连连。

    远远的听着身后的老狐狸惨叫声，空宁在山中飞速奔跑。

    试图找到莲生佛子的转世。

    如今三个厌居境老妖在山里打得昏天黑地，那么柳如雪、婉儿，还有那个跟随在幽冥老怪身边的小和尚呢？

    三个老妖怪斗法厮杀，不可能将这些人带在身边吧？

    此时，或许不止是空宁找到莲生佛子的机会，也可能是他救回婉儿她们的最佳时机！

    但就在这时，路旁的草丛中，突然响起了骨灰坛那沙哑低沉的声音。

    “兄弟兄弟……”

    骨灰坛的突然出现，让空宁脚步一顿。

    望着那路边的诡异骨灰坛，空宁皱眉道：“你又跳出来做什么？”

 第262章 大失水准 

这个诡异的骨灰坛，绝对认识曾经的阴幻魔君。

    但是看情况，对方似乎又不是妖孽天麾下的妖魔联军……因此空宁，对这骨灰坛充满了警惕戒备。

    既非妖魔大军，又属邪魔一类……空宁想到的，是之前出现在佛堂前的那具诡异古尸。

    莫非这骨灰坛，和那诡异古尸是一路人？

    月光下，骨灰坛发出沙哑的声音。

    “兄弟你别乱晃了，赶快带着你的那几个媳妇跑路吧。”

    “这灵若寺，要变天了！”

    骨灰坛警告道：“山里镇压的邪魔要出来了，到时候黑天帝蛇重见天日，为了快速恢复实力，肯定要狂饮生灵血肉精气。这山中现在的所有活物、包括山外面……不知要死伤多少！”

    “你现在带着媳妇跑，还来得及！”

    骨灰坛的警告，让空宁微微诧异。

    这骨灰坛知道黑天帝蛇妖孽天的事，不为奇。

    可它冒出来居然是劝空宁跑路？

    空宁皱眉望着它，道：“你到底是何存在？为何知道黑天帝蛇的事情？你与那带着青灯、披着裹尸布的诡异古尸有什么关系？”

    骨灰坛一阵颤动，道：“别提那混蛋！卧槽！那家伙不能呼唤！”

    骨灰坛似乎随时准备跑了，被空宁吓了一跳的样子。

    这让空宁大为惊异。

    那古尸不能提？不能呼唤？

    难道提一下对方的存在，那古尸就能出现不成？

    望着眼前的骨灰坛，空宁道：“所以你到底是谁？为何要劝我离开？”

    空宁问完，骨灰坛正要回答。

    然而一阵阴冷寒风吹过，紧接着，一盏青灯无声无息的出现在石阶旁。

    那青灯的光，无声的映照着旁边那个坐在石阶上、披着裹尸布的诡异古尸。

    对方的声音，随着冰冷诡异的死气，在空气中飘荡。

    “它是一个喜欢用谎言骗人的孽障，你若是信了它，只会死得不明不白。”

    诡异古尸现身，空宁瞬间头皮发麻、浑身发冷。

    对方的那种死煞气息，令他心中大生警惕。

    漆黑的镇灵剑，下意识的飞了出来，护在空宁身侧。

    空宁可以确信，这诡异古尸绝对不是活物。

    甚至也不是单纯的死物。

    而是更为诡异的某种特殊存在……

    骨灰坛更是直接跳了起来，立刻就往地下钻。

    然而它落在草丛中时，却发出了一声惨叫。

    那松软的泥地，竟然变得如同冰块般坚硬，根本无法遁走。

    骨灰坛又急又慌：“都让你别乱唤这家伙！你特么找死啊！”

    看起来，骨灰坛非常害怕这诡异的古尸。

    立刻就缩到了空宁身后，瑟瑟发抖。

    空宁望着石阶上的诡异古尸，略微迟疑，道：“前辈有什么事吗？那金刚杵，已经不在我这里、被妖孽天拿走了……”

    之前这古尸现身，便是为了拿金刚杵。

    如今又是为何呢？

    幽幽青灯旁，诡异古尸冷哼一声，道：“黑天帝蛇能复苏，全因你不肯把那玩意儿给我。”

    “不过还有补救的余地。”

    “你现在跟我走，我带你去拿一物，或许可以阻止黑天帝蛇复苏。”

    诡异古尸说着，直接自石阶上消失了。

    唯有那盏幽幽青灯飘了起来，飞到了空宁身前。

    似乎要让空宁跟着这盏青灯走。

    空宁望着青灯，惊疑不定，下意识的看了脚边的骨灰坛一眼，想要看看这骨灰坛有什么反应。

    然而那骨灰坛却道：“你看我做什么？讲道理兄弟，现在这种情况，你还有选吗？”

    “你自己招惹的东西，自己承担后果！”

    那骨灰坛说着，灰溜溜的滚向了远方，似乎要离开。

    然而青灯一震，一道火苗飞出、刚好落在了骨灰坛前面的地上。

    那顺着倾斜道路向下滚去的骨灰坛，瞬间僵停在了倾斜的道路上，完全的违反了物理学。

    它发出了惊恐的声音。

    “要我跟着一起？”

    那落在地上的火苗，不见动静，只是静静燃烧着。

    骨灰坛顿时又滚了起来，但这一次却是向上滚、滚回了空宁脚边。

    发出了郁闷苦涩的声音：“带上我也没用啊！大佬，放过我好不好……”

    骨灰坛求饶着，但青灯却已经飘向了山中，空宁与骨灰坛不得不一起跟上去。

    而群山之间，浓雾升腾，属于妖魔的邪煞之气，越来越浓郁了。

    那些漂浮在山崖间的白雾，甚至已经渐渐染上了诡异的灰色。

    这一刻的空宁，只感觉自己像是行走在一座闹了尸变的尸山之上。

    看似平整的地下，随时可能爬出一只又一种恐怖的恶鬼……

    他跟在青灯后面，紧张的问道。

    “我们这是要去哪儿？”

    这个骨灰坛，知道的东西比空宁多，或许能够解答空宁的疑惑。

    而情况，也如空宁猜想的一般，骨灰坛回答了这个问题。

    “不出意料的话，应该是大雄宝殿……”

    在空宁脚边、沿着道路不断滚去的骨灰坛，声音低沉的说道。

    “在正殿之中，东佛尊好像放了些东西。”

    “你算是被东佛尊看中的人，半个正道、或许可以拿到那些宝贝……”

    空宁又问道：“拿到那些宝贝，可以阻止妖孽天复苏？”

    骨灰坛顿时无语，半晌才道：“你在做什么大梦？如果拿到那些东西就能阻止黑天帝蛇复苏，那东佛尊还把东西留在正殿做什么？直接带在身边帮忙镇压不好吗？”

    空宁道：“可这位……嗯，大佬，不是说现在还有机会阻止妖孽天复苏吗？”

    空宁不知如何称呼这具诡异古尸，只得跟着骨灰坛用同样的的称呼。

    骨灰坛则滴溜溜的滚着，道：“它说了你就信？你怎么这么天真？”

    “兄弟，那家伙看起来比我还邪门好吧！动动你的脑子，就知道我跟它都不是好东西啊！”

    骨灰坛恨铁不成钢一般的说道：“你现在怎么这么蠢？”

    “后院起火、连几个女人都压不住也就算了，居然连别人的鬼话你都肯信……兄弟，你对比以前，大失水准啊！”

    “你这状况，我都不好意思跟别人说我以前认识你！丢人！”

 第263章 你现在喜欢男人 

骨灰坛的声音，痛心疾首。

    但空宁却完全不信这家伙真的有多关心他。

    他跟在那盏青灯后面，皱眉观察着山中的情况、以及那三个厌居境妖魔斗法的动静，一边道。

    “问你个问题，你知道莲生佛子吗？”

    对于这位莲生佛子，空宁一无所知，或许可以问问这个老妖怪。

    而骨灰坛立刻接话：“莲生佛子？你是说东佛尊的那个师弟？”

    “对，你知道他？”空宁问道。

    骨灰坛马上连珠炮一样的道：“听说过，但没见过。我来之前，那家伙已经转世去了。”

    “据我所知，这个莲生佛子修的是佛门的古老传承，《彼岸涅槃经》。修行此经，会在红尘俗世之中不断的涅槃转世，每一世都是凡人的寿命。”

    “寿命一到，便要转世涅槃、托生到凡人之中，需要大功德、大智慧、大神通的护道者通过一系列复杂的仪式，将他的转世从红尘俗世中找回来。”

    “然后开窍、悟道、才能恢复生前的记忆，继续修行。”

    “每一世开窍后，修为都将超过上一世，乃是佛门的无上传承——但也有巨大凶险。”

    “一旦转世灵童被红尘因果堵塞灵感、闭合灵窍，无法开启前世记忆，那这修行便算是结束了，人也算是死在了这一世、以后无法再托生。”

    “或是护道者没有及时找回灵童，或者没有人去找这灵童……结果都会很惨。”

    “因此，这《彼岸涅槃经》的修持，是凶险莫测的。”

    “不但要有大机缘，还要有值得信任的大神通者护道，诸多因素缺一不可。”

    “而三十年前，正是因为莲生佛子涅槃转世、离开了灵若寺，妖孽天就趁机杀上门来。”

    “否则灵若双尊都在的话，那妖孽天不敢来的……”

    骨灰坛说着，有些好奇的问道：“兄弟你突然问莲生佛子干嘛？那家伙刚转世离开，灵若寺就陷落在虚无维度、无人去指引找寻，如今陷在红尘滚滚三十载，怕是早已灵窍闭塞、沦为寻常凡人了。”

    “还是说……东佛尊给你说了什么？教你怎么去找这个莲生佛子？”

    “唔……可现在临时去找，也来不及了啊，根本改变不了什么……”

    空宁还没有回答，这骨灰坛便絮絮叨叨的说了一堆，明显的话痨。

    空宁有些无语。

    不过骨灰坛的这些话，倒是让空宁知道了莲生佛子的状况。

    只是按照骨灰坛的说法，莲生佛子陷落在红尘之中三十载都无人去接引，应该灵窍闭合了才对。

    为什么东佛尊却说空宁找到莲生佛子，就能改变现状呢？现在的莲生佛子应该没有前世的记忆吧？

    空宁心中困惑。

    而在那盏青灯的引路下，他们穿过悬崖上的山道，来到山中最为宏大的一座宫殿之前。

    大雄宝殿。

    大雄，乃是佛陀的尊号。大雄宝殿，亦是佛寺之中的正殿，里面供奉佛陀之像。

    那披着裹尸布的诡异古尸，如今正静静的站在大雄宝殿前的栏杆处，望着下方的云海沉浮，一动不动。

    青铜孤灯飞到它身边，静静而立。

    古尸没有回头，但声音却传了过来。

    “你现在进入大雄宝殿，找到东佛尊放在里面的东西。”

    “你是被祂看中之人，那些东西会对你有感应的。”

    这古尸，果然是图谋着大雄宝殿内的宝物。

    然而空宁还未说话，一道遁光突然震碎山间的白云、落在了宝殿前的青石广场上。

    一袭大红的衣裙，在阴暗的夜空下无比扎眼。

    名为苏妍的妖女笑呵呵的道：“好巧好巧，刚好赶上了……夫君，快来妍儿的怀里，让妍儿保护你。这些妖魔鬼怪都不是好人，只会害你性命。”

    苏妍的突然现身，让那古尸猛地转身。

    而山中的爆炸回响声，也同时消失了。

    紧接着，又是两道遁光、一前一后的穿破云雾，落在了大雄宝殿之前。

    小女孩模样的幽冥老怪，还有那满头银发的魔女，同时现身。

    “嗯？师父，你怎么在这儿？”银发魔女霜晨月皱眉问道，立刻看向了栏杆处的诡异古尸：“还有这东西……是什么邪物？从哪儿冒出来的？”

    小女孩模样的幽冥老怪笑呵呵的道：“看起来不像是妖孽天的手下……真是奇了，原来这寺庙里，还藏着别的古怪东西？果然佛寺都是藏污纳垢的……对吧，净心大师？”

    最后的那句话，是对身后的年轻僧人说的。

    那一袭白袍的年轻僧人双手合十，叹息一声，却是没有回话。

    而是默默的低眉垂目、一言不发，似乎在努力的降低自己的存在感。

    可空宁，却立刻看向了这年轻僧人。

    这家伙……会是莲生佛子吗？

    目前进入灵若寺中的人里，只有这白衣僧人概率最大……空宁是三尸神得道，不可能是莲生佛子转世。

    而剩下的婉儿和柳如雪，且不说年龄对不上……佛子转世也不可能是女孩吧？

    空宁的眼神，微微热切。

    这让那小女孩模样的幽冥老怪笑了起来。

    “师父，你干嘛直勾勾的盯着我……唔，不对，居然是盯着我家净心大师？”

    “该不会死了一次，连癖好都变了吧？你现在喜欢男人？”

    骨灰坛听了这话，立刻离空宁远了一些。

    “我靠！真的假的？兄弟？”骨灰坛惊疑不定。

    空宁一脸黑线：“老子就算对男人感兴趣，你一个骨灰坛还能有什么危险？”

    骨灰坛恍然：“说的也是。”

    它又咕噜噜的滚到了空宁脚边，然后对着场中的众妖魔道。

    “你们都是冲着东佛尊的宝物来的？那正好在这里打一场，打赢的人就可以拿到宝贝了。”

    “另外我奉劝你们动作快一点，妖孽天可是要出来了。你们动作慢了，可就来不及了！”

    这骨灰坛，一开口就是拱火。

    那银发魔女则望着这骨灰坛，皱眉道：“这东西……怎么好像见过？”

    小女孩也笑嘻嘻的道：“的确好像见过……但又想不起来在哪儿见过。”

    她望着骨灰坛，道：“喂！你这鬼东西，是从哪儿冒出来的？”

 第264章 你媳妇不对劲 

幽冥老怪对骨灰坛很好奇。

    然而话痨的骨灰坛还没来得及说话，他们脚下的大地便猛地一震。

    紧接着，恐怖的魔煞之气、自山体之中溢出，直冲云霄。

    无数妖魔凄厉的嚎叫声，在山中响起，宛如末日的哀嚎。

    放眼望去，山中的云雾几乎全都被汹汹魔气染成了浓墨般阴郁的漆黑。

    并且悬崖上的所有佛殿，全部崩塌。

    山体之上，接连崩裂、出现了漆黑的裂缝。

    自那黑色的裂缝之中，冲出了一道又一道狰狞可怖的妖魔身影。

    “自由了！”

    “我们终于出来了！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    妖魔们兴奋狂热的叫喊声中，一只又一只的妖魔冲天而起。

    大地之上，飞出了无数的金光璀璨，化作一条条金色的锁链试图锁住这些妖魔、将其拖回地下镇压。

    然而没有效果。

    这些小妖全都挣脱了锁链，在山中激动的狂舞。

    而那些被塑成石像的大妖大魔们，也在不断复苏。

    肉眼可见的，不远处的一座佛龛内，那佛龛内的石像不断崩裂、身上石皮簌簌下掉，被镇压在其中的大魔即将复苏。

    待到这些被佛法镇压的大妖大魔们也苏醒的那一刻，妖孽天的十万妖魔大军，便能重现于世。

    这灵若寺，也将彻底被妖魔占据、覆灭！

    见到如此场景，那青灯古尸冷哼一声、直接消失在原地。

    却是化作一道诡异的光，径直的冲向了前方的大雄宝殿。

    小女孩模样的幽冥老怪立刻紧随其后，道：“哪里来的鬼东西，敢跟姥姥抢宝贝？”

    幽冥老怪带着一袭白衣的僧人也跟着冲进了大雄宝殿内。

    银发魔女本想朝空宁这边过来，但幽冥老怪却道：“师姐！别忘了血誓！”

    银发魔女咬了咬牙，这才跟着幽冥老怪冲进了佛殿之中，暂时舍了空宁。

    最后，站在青石广场上的苏妍这才笑呵呵的身化遁光、带着面目呆滞的采薇、婉儿还有柳如雪飞进了佛殿之中。

    却留下了一袭红衣的侍女红豆。

    “红豆，你去保护我夫君，莫要让山里的这些小妖害了他性命。”

    留下这样一句吩咐，苏妍也消失在大雄宝殿之内。

    而那怀抱仙剑的红豆立刻朝着空宁跑来，站在了空宁面前，警惕的望着山中飞来飞去的那群狂热小妖，履行着圣女的命令。

    空宁身边的骨灰坛，低声道：“兄弟，刚才那个……就是你之前让我找的苏妍？我感觉她有些不对劲啊……”

    空宁心念一动，难道这神秘的骨灰坛看出了苏妍的根脚？或者什么秘密？

    空宁问道：“怎么个不对劲？”

    骨灰坛低声道：“这么漂亮又这么强势的女人，怎么会看上你这个狗东西呢？这不合逻辑啊……”

    空宁顿时无语。

    这骨灰坛，真的不靠谱。

    还以为它能说出什么大秘密呢……真特么吊人胃口。

    站在大雄宝殿前，空宁看着山体不断开裂、一只又一只小妖自山中飞出来的场景，心中忍不住有些焦急。

    因为这是七宝净土开始崩溃的前兆。

    这些小妖，全都是从七宝净土中逃出来的。

    它们被镇压三十年，身上血气几乎干涸。一旦现世，便要吞饮活物生灵的血肉精气复苏、才能重归巅峰。

    若是这十万妖魔放出去……莫说区区一个河间府了，怕是大半个大周，都要被这十万妖魔化成白地。所到之处所有活物凡人，尽数被残杀吸食……

    这么多大妖大魔需要吸食的血肉精气，绝对称得上海量。到时候会死多少凡人，想一想都令人头皮发麻。

    可此时的空宁，却没有办法阻止这一切的发生。

    疑似莲生佛子转世的白衣僧人，已经被幽冥老怪带进去了。

    现在的广场上，除了空宁和骨灰坛外，就只剩红豆。

    而且奇怪的是，苏妍和幽冥老怪都带着正道修士进去了，显然里面的东西需要正道修士帮忙才能拿到。

    可那青灯古尸却独自冲进去……难道那古尸自己就是正道修士不成？

    空宁心中困惑。

    下一瞬，阴风骤起。

    一道诡异的身影，出现在空宁他们身边。

    赫然就是那本该进入大雄宝殿中的青灯古尸。

    幽幽青灯，在黑暗中散发着淡淡的光。

    披着裹尸布的古尸，隐藏于阴影之中，望不清它的脸貌。

    它现身的瞬间，便直接伸出嶙峋诡异、长满绿毛的手抓向空宁。

    “走！”

    却是要试图带空宁离开！

    意识到这一点，空宁悚然一惊。

    再看那大雄宝殿，立刻明白了。

    青灯古尸的目标，根本不是这大雄宝殿！

    它只是故意把三个厌居境老妖引过来。

    大雄宝殿内，必然有某种陷阱！

    而它，将三个厌居境妖魔引进去后，自己就可以全身而退、带着空宁去它真正想要去的地方！

    而青灯古尸现身的瞬间，骨灰坛悚然一惊、立刻明白这古尸的目的不是佛殿内的秘宝。

    它发出了惊恐的叫声。

    “你的目标难道是那个？！”

    骨灰坛害怕得不行，似乎知道古尸的目的。

    而红豆怀中的仙剑，锵然出鞘。

    相当于苏妍全力一击的仙剑，掀起了剑气森然的狂潮，直接斩向了前方的青灯古尸，要保护空宁。

    面对剑气森然，那青灯古尸冷哼一声。

    幽幽青灯，火苗一颤，光芒大盛。

    那斩向它的剑气，竟然直接燃烧了起来、化作了惨绿色的鬼火。

    而这些惨绿色的鬼火落在青灯古尸身上后，却完全无法伤害到它、直接消散了。

    竟然轻描淡写的化解了仙剑的一击！

    见到这一幕，骨灰坛大叫了起来。

    “兄弟别藏招了！被它带走就死定了！有什么手段都赶快使出来啊！”

    骨灰坛惊恐大叫，明显它知道那青灯古尸要去做什么。

    而空宁二话不说，立刻化身天魔。

    恐怖的魔煞之气，在青石广场上浩荡开来。

    密密麻麻的妖鬼身影，潮水般的涌向了前方的青灯古尸。

    这一次，却是丝毫不敢留手，连最强大的那几只妖鬼都派出去当炮灰，只为拖延时间、缠住那诡异古尸。

    给空宁争取逃跑的时间！

 第265章 上古魔棺 

佛殿之前，阴风阵阵。

    夜空下，万鬼嚎哭。

    数万妖鬼几乎挤满了大雄宝殿前的青石广场，重重叠叠、将那青灯古尸淹没。

    而空宁化身天魔、脚踏虚空，施展幻术干扰那诡异古尸的同时，直接带着骨灰坛和红豆化遁光而走。

    骨灰坛大为震惊。

    “卧槽！兄弟，你怎么有这么多好东西？都是从哪儿弄来的？”

    无论是镜花水月的幻术，还是他化自在天魔身，以及那御使妖鬼的镇灵剑，都是世所罕见的手段。

    危急关头，空宁完全称得上是底牌尽出了，不愿再被那青灯古尸挟持。

    此时的山中，无数挣脱束缚的小妖自地底冲出，在空中飞舞。

    无论之前的山中到底有什么险恶、以至于不能飞行，此时随着七宝净土的崩溃，那凶险肯定已经消失了。

    空宁直接御空而走，迅速的消失在云雾之中。

    那些小妖嗅到活人的气息，还想飞过来夺取空宁的血食。

    然而镜花水月的幻术施展下，空宁的遁光瞬间消失在云雾之中，让人根本无法找到。

    遁光从妖魔之间穿过，与一只又一只的妖魔擦身而过，却没有任何妖魔察觉到空宁的存在。

    骨灰坛惊讶的说道：“你这幻术……登峰造极啊兄弟。我都不敢想象，有了这么强的幻术后，会有多少美人要被你这混球祸害……”

    空宁却没有跟骨灰坛争辩自己不是阴幻魔君。

    而是询问正事。

    “那东西打算带我去什么地方？”空宁问道。

    骨灰坛有些惊讶：“你不知道吗？大家都知道啊……传说灵若寺中，藏着一口上古魔棺，曾经葬过魔界的大帝。”

    “魔界覆灭后，这魔棺被镇压在灵若寺深处，用佛法日夜镇压。”

    “因为传说那位上古魔帝还未彻底死绝，有一线复苏的希望，棺中藏有死而复生的可能。”

    “对于将死未死之物来说，魔棺有无限大的吸引力，因为其中可能藏着逆转生死、复活重生的大秘密。”

    “那东西的目标，既然不是大雄宝殿里的佛宝，肯定只剩这魔棺了。”

    骨灰坛无比笃信。

    空宁却皱眉问道：“那跟我有什么关系？为何要带我去？而且我去了必死？”

    “因为那魔棺开启，必须要活物的鲜血灵魂祭奠啊！”骨灰坛道：“现在那东西还能抓的活物，除了你以外，还有谁？其他的几个活人都被带进大雄宝殿了！”

    骨灰坛言之凿凿，空宁却悚然一惊：“除了我以外，就没有别的活物了？”

    他立刻看向了身旁的侍女红豆。

    红豆也表情震惊，被骨灰坛这句话给吓到了。

    骨灰坛则说道：“别看了，这女人不是活的。虽然看不清她的根脚，但绝对不是活人。”

    一向沉默寡言的红豆，终于忍不住开口了。

    “这位……前辈，您说我不是活人？难道我已经死了不成？”红豆表情惊恐，无法接受这个事实。

    空宁也看向了骨灰坛，等待骨灰坛的解释。

    红豆如果早就死了……那一直跟在他身边的，难道是一具尸体不成？

    可他对阴森死气的感知如此敏锐，镇灵剑御使十数万妖鬼……红豆如果真是死人，他怎么可能察觉不到？

    骨灰坛则道：“说是死了，又不太准确。但可以肯定，绝对不是活物……话说兄弟，你带着这么个漂亮妹子在身边，跟她深入浅出交流了那么多次，连她不是活人都不知道？”

    骨灰坛很是不信。

    空宁一脸黑线：“我什么时候跟她深入浅出的交流过了？”

    骨灰坛嗤了一声，道：“别装了，你什么人我还不知道吗？这妹子跟在你媳妇身边，长得这么好看，你会忍得住不偷吃？”

    “还是说你那个媳妇管得太严了，所以你每次都是匆匆了事、没空温存，所以没来记得详细了解？”

    骨灰坛如是推测。

    空宁满脸黑线，生出一种将这个破坛子砸了的冲动。

    但还是忍住了。

    这神秘的骨灰坛知道的东西很多，还是个知无不言言无不尽的话痨。

    从它这里，可以套出许多密辛，暂时没必要杀。

    空宁的遁光在山中飞速划过，躲避着身后那青灯古尸的追杀。

    一边转移话题道：“所以你和那东西，都是冲着灵若寺里面的上古魔棺来的？你们什么时候进来的？”

    骨灰坛道：“我是跟着妖魔大军混进来的，至于那东西，就比较诡异了。我也不知道它什么时候进来的。”

    “我怀疑它并非现世之物，而是被放逐到虚无维度的恐怖存在。恰好在虚无维度中撞见了灵若寺，便潜了进来……我第一次感觉到它的存在，是两年前。”

    骨灰坛的回答，让空宁微微一惊。

    被放逐到虚无维度、在虚无中漂流的存在？

    能够在虚无维度中单独存活，这青灯古尸来头大得吓人啊。

    生前必然也是一方大能。

    怪不得口气那么狂妄。

    在山中飞速的穿梭了一圈，空宁最终又来到了大雄宝殿之前。

    悄无声息的落在了宝殿大门口。

    这让骨灰坛微微一惊。

    “我靠！兄弟你回来做什么？你难道想进去不成？”

    空宁二话不说，直接踏入了宝殿之中，道：“我必须要找到莲生佛子！”

    那个净心大师，极有可能是莲生佛子，空宁必须去见一面。

    然而踏入大雄宝殿后，空宁却只觉得浑身一冷、似乎进入了某种冰凉的水中。

    四面八方皆是浮力。

    他睁开双眼，望到的，却是漆黑的海水、无穷无尽，在视野中延伸，一直到天之尽头、都是海面。

    这大雄宝殿中，竟然是大海？

    骨灰坛立刻大声道：“这是佛家的无上神通，无涯苦海！”

    一如既往的急着表现，生怕说慢了、被别人把话头抢去了。

    而骨灰坛声音刚落下，这无边苦海便突然海浪翻滚、狂风涌动。

    紧接着，漆黑的海水冲上天穹、化作了巨型的水龙卷。

    一尊大佛，自水中缓缓升起。

    出现在空宁面前。

    那大佛高坐莲台、单手结印，现慈悲状。

    其面目，赫然是……空宁的模样？！

    骨灰坛发出了惊叫声。

    “卧槽兄弟！你什么时候成佛了？”

 第266章 好狠的女人 

骨灰坛无比震惊。

    空宁更是浑身一震，几乎无法相信自己望到的这一切。

    这从水中显现出来的千丈巨佛，居然是他的面孔？

    这是什么情况？

    某种幻术不成？

    可他本身就精通幻术，可以确信这巨佛金光凛凛、气势不俗，几乎不输东佛尊多少，绝非幻术所能营造。

    这……

    空宁心中震惊，却见那金光璀璨的千丈巨佛直接伸出一根食指、点向了空宁。

    那一刻，空宁觉察到了熟悉的气息。

    这巨佛，是东佛尊？

    可为何会是他空宁的长相？！

    空宁难以置信。

    却在此时，红豆焦急的扑了过来，直接合身拦在空宁身前，道。

    “圣使小心！”

    她拦在空宁身前的同时，怀中仙剑锵然出鞘。

    一道锐利剑气冲霄而起，直接斩向巨佛的手指。

    不让这巨佛的手指压到空宁身上。

    骨灰坛咕哝道：“兄弟，你这小侍女挺忠心啊……为了保护你，如此奋不顾身，你确定你们真的没那啥那啥？”

    锐利无匹的剑气，在苦海上空纵横，震得那金光璀璨的佛像一阵摇颤、似乎随时都会熄灭。

    这一刻，空宁他们终于发现，这巨佛并非实体，而是半透明的虚影。

    祂的脸貌，也是在不断变幻。

    一会儿是东佛尊的模样，一会儿又是空宁的模样。

    虽然气势不输紫府境的东佛尊佛陀本相，但却只是一个空的虚壳，并非真正的紫府境大佛。

    红豆则护在空宁身前，奋力挥剑，一剑又一剑的疯狂挥出，每一道剑气都堪比厌居境老妖的全力一击。

    那巨佛被这剑气狂潮所慑，一时竟无法上前。

    而红豆的口鼻之中，开始向外溢血。

    空宁望在眼中，明白了。

    这剑如此神威，红豆承载剑气使用时，必然要付出某种代价。

    伸手抓住了红豆的胳膊，空宁道：“停手吧，这巨佛应该没有恶意。”

    空宁仰头望着苦海中沉浮的巨佛，感受不到丝毫杀意。

    反而直觉在告诉他，他应该接纳这尊巨佛。

    而且那巨佛结印的另一只手，不断的结出奇怪的手印，似乎在引导苦海中的气息、进行某种仪式。

    骨灰坛悚然道：“等等！这好像是佛门的灌顶传功……东佛尊要将祂的佛陀金身传给你？可佛陀金身一旦传予他人，便等于散功、要不了多久就要坐化。”

    “难道东佛尊自知前路无望，要与妖孽天同归于尽？打算临终前将金身传承给你？”

    “可这灌顶传功，却需要提前准备。你进入七宝净土才那么一会儿的时间，哪来得及啊！”

    骨灰坛无比困惑。

    空宁却猛地一震，想起了之前的一件事。

    ——刚进灵若寺时，老和尚被五大妖王围攻跑路后，他当时独自进入了一座漆黑的佛堂之中。

    那时的他，只感觉自己进去了才一刻钟左右，走出来却已经天黑了……

    难道那个时候，东佛尊就已经选中了他、进行了传功前的准备？只是他被迷惑了感知、所以不知道？

    若是如此的话，那他失去的十几个时辰，便一下子说通了。

    紫府境的存在，的确能够瞒过空宁的感知……

    空宁拦下了红豆，不让她再出剑，仰头望着千丈高的巨大金佛。

    等待那金佛伸出手指点在他的眉心。

    此时的他，迫切需要力量改变局势。

    若是能够得到这千丈金身，哪怕限于修为、无法发挥出紫府境的实力，但起码也能与寺庙里的这几个厌居境邪魔对抗了。

    只要把莲生佛子的转世抢到，或许就能改变灵若寺的险恶局势！

    空宁决定接受东佛尊的千丈金身。

    却在这时，天空之中轰然一震、远方传来了恐怖的巨响。

    紧接着，一道红衣身影急速的穿过苦海、朝着此处飞来。

    那人影赫然是……苏妍？！

    “卧槽兄弟，你那个老婆来了！”骨灰坛道:“她肯定不会让你接受佛陀金身传承的！因为你成佛以后，肯定会淡泊男女情欲……哪个女人受得了自家老公变成这样啊！”

    骨灰坛大喊大叫。

    而那红衣苏妍，已经来到了近前。

    她笑着道：“你这不人不鬼的小东西，倒是聪明……夫君，有妍儿在，你休想遁入空门！”

    说完，她直接看向了眼前的巨大金佛，眼神冰冷。

    “谁想度我夫君成佛，我就砸了祂的金身、扬了祂的骨灰，让祂连舍利子都没机会留下！”

    千丈高的巨大金佛前，一袭红衣的苏妍渺小无比。

    然而就是这个渺小无比的红衣女子，竟然气势盖过了千丈高的金佛虚影。

    双方对峙，那苦海中的金佛迟疑了一下，最终收回了手指、消失在了苦海之中。

    似乎放弃了对空宁的传功灌顶。

    苏妍这才得意的转身、望向了空宁，道：“夫君，妍儿这次来得及时吧？”

    空宁盯着她，道：“婉儿她们呢？在什么地方？”

    之前苏妍几次现身，婉儿柳如雪，都跟在她身边、被控制着。

    然而这一次苏妍现身，身后却只有采薇那孤零零的身影……

    空宁心中，泛起了不好的猜想。

    风雨之中，苏妍却笑嘻嘻的欣赏着空宁的表情，道：“夫君，你现在的样子好吓人……怎么？就这么在意你那两个红颜知己？”

    “放心吧，你的婉儿已经跑了。”

    “那臭丫头，竟然留了一手，趁我不备、利用诛邪古剑跑了……切……玄天剑宗传人，倒是有些手段，之前小觑了她。”

    “至于柳如雪……嘿嘿……夫君，我可是送了她一桩天大的好事。”

    “在两个厌居境老妖的压力下，我还是帮她抢到了灵若寺的秘宝、苦海莲台。”

    “那可是上古流传下来的宝贝，如今她正在与莲台合一。一旦成功，这苦海莲台便是她的了，而她也将成为真正的佛门修士，且有苦海莲台加身，以后证道紫府轻轻松松……我对你的红颜知己，好吧？”

    苏妍满脸笑容。

    骨灰坛则咕哝道：“好狠的女人……居然把情敌送去出家、强行为尼……兄弟，你这媳妇，有点狠啊！”

 第267章 你媳妇也太恐怖了 

骨灰坛一语就道破了苏妍的心思。

    “那苦海莲台，可是佛门至宝。若是修士与其合一，那以后都必须得受戒修佛了。”

    “而受戒之人淡泊情欲、不能动情。若是动了情，轻则气血盈亏、道行受损，重则心魔缠身、痛不欲生……啧啧啧……”

    “兄弟，你那个红颜知己，跟你关系到哪一步了？”

    骨灰坛低声咕哝道：“有没有到生死契阔、无法分离的地步？”

    骨灰坛很是好奇，看起了热闹。

    空宁则脸色难看。

    他与柳如雪只是普通的朋友关系，并无什么特殊的感情。

    可苏妍强行将柳如雪送入佛门受戒……

    虽然柳如雪修了《菩提心经》，但佛道亦有俗家弟子，不一定要受戒。

    而且柳如雪的无垢仙体、潜力无限，《菩提心经》也只是其修行的踏板而已。

    将来她若是证道紫府、必定能开辟自己的道，超脱《菩提心经》、成为一方宗师大能。

    可现在苏妍将柳如雪强行与苦海莲台绑定在一起，让柳如雪以后只能受戒修佛……且不说这种行为，会不会对无垢仙体的未来发展造成某种限制。

    单说这种完全无视柳如雪个人意见、强迫其受戒修佛的行为，也足够过分了。

    “她现在在何处？！”空宁咬牙问道。

    他已经在尽量稳定自己的情绪了。

    苦海上空，苏妍则笑嘻嘻的欣赏着空宁的表情，道：“夫君你问这个做什么？你想去解救她？那可能来不及了哦。”

    “现在这灵若寺，已经快要毁灭了。”

    “我们得快一点离开才行。至于你这位红颜知己柳如雪小姐，有苦海莲台傍身，哪怕陷落在虚无维度、也早晚能回来的，你不用担心她。”

    “比起这位柳小姐，还是担心一下你那个婉儿吧。”

    “那蠢丫头利用诛邪古剑逃了，也不知跑到什么地方去了。如果不能在灵若寺毁灭前找到她，她可就死定了。”

    “现在的灵若寺，可是很危险的。她的修为，很难保全自己、逃出虚无维度。”

    苏妍笑着伸出了手，道：“所以来吧夫君，让我们一起去找你的那个婉儿小姐。”

    “现在时间还来得及，妍儿可以帮你去救她哦~~”

    苏妍表现得很是热情，主动要帮空宁去救婉儿。

    好像当初放言要让空宁亲手杀了婉儿和柳如雪的人不是她一样。

    空宁望着空中的妖女，咬牙道：“婉儿真的是自己跑的？不是你故意放走的？”

    如果现在空宁去找婉儿，那就来不及去救柳如雪，柳如雪必然会与苦海莲台捆绑在一起、被强行受戒修佛。甚至可能陷落在虚无维度，也不知多少年后才能回来。

    可如果去救柳如雪，且不说这妖女会不会帮忙，就算她愿意帮忙……那剩下的时间，肯定也来不及去找婉儿了……

    这妖女，果然言出必行，要让空宁“亲手”杀人。

    此时的空宁，无论选择去救谁，都等于“亲手”杀了另一个人！

    骨灰坛也惊恐的低声道：“卧槽……兄弟，你这个媳妇也太恐怖了。我突然相信你这一世没有到处去沾花惹草了……”

    局势，就此陷入僵局。

    救婉儿，等于眼睁睁的看着柳如雪受戒修佛、遁入空门。

    救柳如雪，独自陷落在妖魔大军中的婉儿必死无疑……

    这特么都是什么该死的电车难题啊！

    而且空宁看似有选择，但实际上根本没有选择。

    因为救婉儿，可以同时保全柳如雪和婉儿的性命。只是柳如雪以后受戒修佛、会淡泊情欲，变成佛陀菩萨……

    而救柳如雪，婉儿却几乎必死。

    所以空宁，其实选择只有一个，那就是去救婉儿、然后眼睁睁的看着柳如雪受戒！

    望着空中笑吟吟的妖女，空宁面色难看。

    “你当真要做到这么绝？”

    苏妍却眨了眨眼睛，困惑道：“夫君你在说什么呢？妍儿可是好心帮你的红颜知己拿到了佛门至宝……你看那两个厌居境的老妖，对苦海莲台多在意，拼死拼活都要抢。”

    “而妍儿，亲手将苦海莲台奉上……怎么就做绝了呢？夫君你这么说，妍儿完全听不懂呢。”

    苏妍可怜又无辜。

    而骨灰坛则低声催促道：“兄弟！别墨迹了！快决定！你现在没有选择！”

    浩瀚苦海之上，狂风暴雨、暴乱不休。

    并且天空之中，已经开始出现崩碎的迹象了。

    七宝净土的崩溃，已经影响到了这苦海之中。

    外面的局势，肯定更加凶险。

    不知有多少妖魔从地下爬出来了。

    而婉儿那丫头，修为不如空宁，也没有空宁的幻术护身。

    她独自一人逃出去的话，不但山中群魔觊觎她的血肉，就连那诡异的青灯古尸，也可能盯上她、把她当成开启上古魔棺的血肉祭品……

    空宁死死的盯着天空中的苏妍，咬牙道：“我……”

    “阿弥陀佛……”

    一声佛号，突然在苦海之中响起，打断了空宁的声音。

    紧接着，一道璀璨佛光、照亮了苦海。

    之前那个跟随在幽冥老怪身边的白衣僧人，此时竟然双手合十、化作璀璨佛光往此处而来。

    道：“这位施主，你似乎在找我？”

    名为净心的白衣僧人，望着空宁。

    佛光璀璨中，白衣僧袍飘飞，却隐约显得有些透明。

    空宁望着这突然冒出来的年轻僧人，微微一惊。

    因为在这年轻僧人的身后，躺着一个昏迷的小女孩。那幽冥老怪似乎受了很重的伤，胸膛上开了一个血窟窿、一直没有愈合。

    见到这和尚突然出现，空宁微微一惊。

    “你真是……莲生佛子？”

    这气势佛光，绝对不是普通的小和尚啊！

    却见那年轻僧人双手合十，叹息道：“我并非莲生佛子，未曾得到前世的记忆。只是在姥姥的帮助下，取得了一些前世的神通而已……”

    “施主，刚才在大雄宝殿外时，我感觉到你有话要跟我说。现在姥姥重伤昏迷、我得以自由，或许可以帮你了。”

 第268章 男人真有意思 

苦海上空，佛光璀璨。

    白衣僧人显现不凡，询问空宁。

    而同时，海水一阵翻腾、紧接着苦海之水倒卷上天，化作了巨大的水龙卷。

    在那翻腾的海水之中，缓缓的浮现出一座千丈高的巨大金佛。

    赫然是之前被苏妍喝退的佛陀金身。

    望到这一幕，苏妍的眼睛眯了起来。

    “你们这些修佛的，还真是阴魂不散啊……”

    一身佛光的白衣僧人双手合十，道：“善哉善哉……这位女菩萨，对小僧意见如此之大，是因为小僧坏了你的好事吗？”

    “但在小僧看来，纵有千般缘由，也不该将个人意愿强加在他人身上。你这样，与强匪又有何异？小僧的出现，不过是给这位施主一个新的选择罢了。”

    白衣僧人望着那苦海中浮现的巨大金佛，道：“空宁施主，你不需要受戒修佛。”

    “这佛陀金身，只是传予你的神通。”

    “即便你不受戒修佛，只要有小僧帮忙，你也能发挥出佛陀金身的威能……这或许便是你要找小僧的原因？”

    苏妍却道：“夫君，你不要信他的！他的确可以帮你使用这佛陀金身，可这和尚是已死残魂之身，活不了多久了。”

    “它一死，在你证道紫府境前，根本发挥不出这佛陀金身的威能。”

    “而且接受这佛陀金身后，你就被彻底绑死在正道上了。以后没有修魔的可能！”

    苏妍望着那白衣僧人，眼神冰冷：“当今的世道是何等模样，夫君一清二楚。一旦你被绑死在正道的战车之上，以后便是举世皆敌！”

    “你现在连厌居境的修为都没有，又唐突的接受了佛陀金身，有了紫府道基，却没有紫府道行……在外界妖魔眼中，你便是天下第一香馍馍，谁都想吃了你、饮你的佛血！”

    “你绝不能接受这佛陀金身！”

    苏妍的劝谏，情真意切。

    然而空宁却只是冷漠的望了她一眼，便看向了一旁的白衣僧人，道：“这位大师，我要如何才能接受佛陀金身？”

    那白衣僧人双手合十，道：“很简单……施主伸出手，让佛陀金身化入你的神魂之中即可。不必担心旁边这位女菩萨捣乱。”

    “有小僧和这佛陀金身在，她翻不了天的。”

    白衣僧人充满自信。

    苏妍则冷冷的望着他，道：“佛门手段，果然肮脏……看来你早就在旁边观望了，却一直不出现，直到最后关头才现身？就是为了让我夫君心甘情愿的入你佛门正道？当真是好手段！好心机！”

    白衣僧人双手合十，念了声佛号，道：“女菩萨误会了，小僧只是给空宁施主一个选择而已。是否接受，全看他自己。”

    “倒是女菩萨，行事蛮横、手段强硬霸道……这样的关爱，真的是关爱吗？”

    “在小僧看来，不过是自私的私欲罢了，算不得真爱。”

    白衣僧人语气平静。

    而巨大的千丈金佛，已经将食指点在了空宁的眉心。

    空宁的身上，开始散发出璀璨佛光。

    骨灰坛低声咕哝道：“娘的……这小和尚杀人还要诛心，佛门手段果真可怕……”

    苏妍望着空宁全身散发佛光，终于动了。

    “秃驴找死！”

    一袭红衣的妖女，直接冲向了白衣的僧人。

    那半透明的白衣僧人双手结印，正要施展佛门神通。

    却在此时，空宁身前的千丈金佛猛地举起右掌、一掌拍向了红衣妖女。

    佛光璀璨之中，佛门无上神通掌中乾坤演化而出。

    猝不及防的苏妍，直接被震飞了，嘴角溢血。

    她难以置信的转头，望向了那苦海之中的空宁，似乎没想到空宁会对她动手。

    还是如此重手。

    此时的空宁，周身佛光璀璨，还未彻底炼化佛陀金身。

    然而他已经可以暂时使用这佛陀金身的神通了。

    这一掌……

    “你又要杀我？”苏妍看着空宁，笑了起来。

    “夫君，看来你真的一门心思要走上正道了……对吧？”

    “你真的觉得我让你走魔道、是在害你？”

    苦海之中，空宁沉浮不休，周身佛光璀璨，正在接受东佛尊的佛陀金身。

    这一刻的他，神圣而高大。

    望着风雨中的妖女，空宁缓缓的道：“之前的我，的确对你抱有过一丝幻想……但可惜，魔就是魔，根子里的魔性是改不了的。”

    “你不该强迫柳如雪去受戒修佛……虽然你并没有真的要让我亲手杀她们，手下留情了。”

    “但你强迫柳如雪遁入空门、受戒修佛……”

    “因为我与柳如雪是朋友，所以你便要强迫她出家为尼。正如净心大师说的，你太霸道了。”

    “你从来不知何谓爱，你所做的一切，只是为了满足自己的私欲，而不懂为他人着想。”

    “今天的你可以为了爱我，逼迫柳如雪受戒修佛。将来你也可以为了爱我，将我做成人彘养在身边……正魔不两立，我从一开始就该听婉儿的，不该对你有任何幻想。”

    巨大的金佛，已经与空宁步调一致了。

    空宁开口的同时，那巨大的金佛同时开口、巨大的佛陀之声，声如洪钟大吕、在苦海上空回响。

    苏妍望着这一幕，擦了擦嘴角的血迹，笑了。

    笑得很开心。

    “你们男人真有趣……”

    “只是让你和那柳如雪划清界限，你就反应如此之大，还说我自私……呵呵……”

    “空宁，我问你，若你我都是凡人、没有修为，你只是山兰县的小捕快，而我是嫁给你的外地女人。”

    “这时，有一个英俊潇洒、年富多金的富家少爷认识了我，每天跟我成双入对、谈天说地，对我各种关心。每天你去衙门当差，前脚离开家，他后脚就会来家里找我、与我孤男寡女共处一室，一待就是一天。”

    “然后我同你说，我跟这个富家少爷只是朋友，我不爱他、更不会跟他有任何关系发生……可你却看得真切，这个富家少爷眼中的爱意，分明是时刻都在忍着想把我剥光了的冲动……”

    “我问你空宁，若是如此情况，你会怎么做？你会让我跟这个富家少爷继续相处不成？”

 第269章 祝你妻妾成群 

苏妍的笑容，无比的讥讽。

    空宁的表情，微微一滞。

    那巨大的金佛，同样的语塞。

    苏妍见此，冷笑道：“怎么了？你现在说不出话来了？”

    “你不是说我苏妍就是魔性不改、就是自私吗？”

    “是！你空宁正道中人、行得正坐得直，心怀天下万民，伟岸光正、从不自私。”

    “你对那柳如雪，向来守礼有节，从不逾矩。”

    “可你自己也看得出来，那女人的眼中对你有爱！只是她限于脸面、礼貌还有教养，不敢把这份爱表露出来、一直憋在心里而已。”

    “可你明知道她心中对你有爱，还天天跟她腻在一起、对她百般呵护。”

    “我不过是送她去受戒修佛，让她断了这份感情，你就这么着急……呵呵……空宁，你该不会是打着娶妻纳妾、享齐人之福的心思吧？”

    “好一个伟岸光正的正道中人啊！这就是你的为他人着想吗？你为我着想？”

    苏妍笑得，无比讥讽。

    白衣僧人，双手合十，默默不言。

    骨灰坛低声道：“卧槽……这女人也不是省油的灯啊。真是山外青山楼外楼，强中更有强中手……杀手遇到蒙面人了。”

    “兄弟，你现在被动了啊……”

    骨灰坛低声絮叨。

    空宁则望着虚空中的苏妍，沉默无言。

    因为他突然发现，自己真的一时间找不到什么话来反驳这妖女了。

    言语辩论，本就不是他的长项。

    虽然他感觉这妖女的话，有些问题，但却找不到那个反驳的点。

    却在这时，白衣僧人终于开口了，主动帮空宁接话。

    “然而世道险恶，邪魔猖獗。空宁施主想要改变这浑噩世道，本就要保护好身边这些珍贵的朋友。”

    “若是按照女菩萨的想法，空宁公子与那柳如雪小姐划清界限，以柳小姐如今的修为，又是无垢仙体。落入妖魔肆虐的天地之间，没有特殊造化福缘，怕是活不了太久……”

    “女菩萨你的这个类比，属于偷换概念。”

    白衣僧人道：“你的类比中，富家公子与新婚人妻划清界限后，双方的生活不会受到什么影响。”

    “但柳小姐若是离了空宁施主的保护，怕是活不到明年春天……”

    “这不过是特殊时期的友谊罢了，你强行让两人划分界限，无异于谋杀柳小姐。”

    白衣僧人一番言语，骨灰坛顿时赞道：“好一个牙尖嘴利的和尚……果然斗嘴吵架这种事情，还得佛门的来啊。”

    苏妍冷冷的望向了白衣僧人，道：“你这秃驴！当真没事找事。我的家事，用得着你多嘴？”

    “而且你说那柳如雪划清界限后会死，那我就送她苦海莲台。有了这苦海莲台，寻常妖魔都害不了她性命，难道不是为她造福祉？”

    白衣僧人呵呵一笑，道：“那么问题又回到空宁施主生气的原因了……你完全不关心柳小姐的想法，只是为了自己舒坦，便强行让她受戒修佛，不给她选择的余地。如此霸道强硬的行径，与强匪有何区别？这难道不是自私的体现吗？”

    “就算是佛家收徒，也从不曾强迫威逼他人……哪有强行逼人遁入空门的？”

    骨灰坛咕哝道：“娘的……这车轱辘话怎么又绕回来了？佛门就是佛门啊，兄弟，学着点，别被女人两句就噎得说不出话来了，这不是你的风采啊。”

    白衣僧人则笑着继续道：“而且女菩萨你的意图，不止是让柳小姐与空宁施主划清界限这么简单。”

    “你的真正意图，是让空宁施主入魔道、与你双宿双栖……这才是你的核心诉求。”

    “你转移话题、把话题重点聚焦在柳小姐的事情上，不过是为了迷惑空宁施主、让他陷入情感选择的道德困境，进而产生自己的确自私的想法，于是对你抱有负罪心理，之后便可以任你揉捏。”

    “但实际上，只要空宁公子不入魔道，那他的所作所为，便永远不会令你满意。”

    “哪怕他现在亲手杀了柳如雪小姐，但只要他不愿入魔，你也不会因此而放过他，因为你终归是要逼他入魔的……小僧说的，可对？”

    白衣僧人的语气，平淡而从容。

    然而他的话说完后，苦海上空一时间静了下来。

    只有狂风暴雨的声音不断响起，却是没有任何一个人说话。

    苏妍望向了空宁，望着那金光璀璨的巨大佛陀金身。

    哪怕在如此辩论的局势中，空宁仍旧没有停下金身的炼化，正在不断接受佛陀金身。

    望到这一幕，苏妍冷冷的笑了起来。

    笑得千娇百媚。

    “不对……最起码从此刻开始，不对了。”

    她望着空宁，笑道：“我的夫君，是一个盖世魔尊、总有一天会覆压九天十地，震慑万古枭雄。”

    “而我苏妍，是魔尊的妻子，不是正道栋梁的夫人！”

    苏妍笑着、望着空宁，道：“从空宁成为真正的正道中人的那一刻起，苏妍就死了。”

    “既然你这么讨厌我，不愿入魔，非要成佛做祖、为天地立心、为万世开太平。”

    “那好！我成全你！”

    “从今天起！从此刻起！你去当你的正道栋梁，我去当我的魔道妖人，我们井水不犯河水！”

    一袭红衣的苏妍重重的抬起手，对着空宁行了一礼，冷冷的道。

    “小女子祝宁捕爷，升官发财！妻妾成群！”

    说完，一袭红衣的妖女转身走了。

    直接化作一道遁光消失在苦海深处。

    却是连那被挟持的人质采薇，以及忠心耿耿的侍女红豆都扔下不管了。

    如此决绝的离去，让骨灰坛大为震惊。

    “卧槽！这就走了？兄弟，你媳妇好像动真火了？你不去追吗？”

    一袭白衣的僧人则伸手抛出一道光，接住了空中掉下来的小女孩采薇，却是没有说话。

    空宁望着那妖女离去的背影，微微沉默。

    最终，缓缓的摇头。

    “追上又能如何？与她一同入魔吗？”

    “净心大师说得对，只要我不愿入魔，那我终归不会让她满意。就算今日追回来，终有一日、也会分道扬镳……”

 第270章 不愧是你 

空宁目送那妖女离去的身影，表情苦涩。

    却是真的没有去追。

    正如净心所言，这妖女的目的一直都只有一个，那就是让空宁入魔。

    只要空宁不愿入魔，那妖女便不会放过空宁，以后还会想办法逼空宁入魔。

    而空宁入了魔，那么空宁身边的其他朋友要不要一起入魔？

    现在的世道，混乱险恶、妖魔占据大势，正道看似衰败、但并未灭绝，诸多正道天骄亦在暗暗成长。

    将来正邪之间，必有大战。

    在这种不是你死、便是我亡的血腥杀局中，每个人都必须站稳自己的立场。

    他既然选择了走正道，那便毫无疑问的与那魔女站在了对立面。

    而想改变这样的对立，要么是空宁遁入魔道、化身邪魔，要么是苏妍褪去魔性、加入正道……

    而现在的双方，都不愿放弃自身的立场。

    那么空宁就算现在去追苏妍，又能改变什么呢？

    不过是又一场争吵罢了。

    更何况现在空宁实力弱小，若是没了这佛陀金身，那妖女便不是赌气离开了。

    大概率是直接动手……

    苦海上空，空宁微微的叹了口气，表情苦涩，默默的接纳眼前的千丈佛陀金身。

    白衣僧人望着这样的场景，双手合十，叹息一声，不去打扰沉默的空宁。

    倒是骨灰坛忍不住低声咕哝道。

    “真特娘的奇了……曾经的天下第一**，这一世居然要当好人？”

    “连这么标致的媳妇都不要了……啧……难道那个柳如雪，真的那么好看？比这个魔女还要诱人？”

    “我开始好奇这个柳如雪，到底有多漂亮了。”

    苦海之上，气氛有些沉闷。

    空宁接受了佛陀金身后，也没有多说话，而是直接询问苦海莲台在何处。

    白衣僧人也不多言，直接前面带路。

    很快，他们穿过浩瀚苦海、来到海中的一座小岛之上。

    在那岛上，有一汪池水，池水之中绽放一朵巨大的莲花。

    如今莲花绽开、佛光缭绕，神圣无比。

    在那莲台之上，则静静躺着一名昏睡的女子。一袭白衣，风姿绰约、风华绝代。

    纵然是昏睡之中，却依旧美得令人心惊。

    骨灰坛啧啧叹道：“兄弟我突然理解你了。怪不得你选这美人……的确靓啊！”

    “而且这种正道侠女的气质，清冷高雅，如高岭之花一般高洁，令人忍不住想要将她污染、看她情动到无法自制的模样，那种人前正经、人后妖媚的反差……”

    “那种渴望情动、脸色晕红，却又矜持羞涩、难以自制的面孔……诶嘿嘿……兄弟，不愧是你啊。”

    “反正那天魔女已经被你吃干抹净了，一脚踢开换个新欢……的确是你的风格……嘿嘿嘿……”

    骨灰坛絮絮叨叨个不停，嘿嘿怪笑。

    空宁瞪了它一眼，没有说话。

    红豆却咬着牙、几乎按耐不住了：“圣使！请您让我灭了这该死的坛子！都怪它一直拱火，圣女才会生气的！”

    红豆对这嘴碎的骨灰坛恨得不行，明显迁怒了。

    骨灰坛却不屑道：“小丫头本事不大、脾气倒是不小……有种你别用那口剑啊！咱俩单挑！”

    骨灰坛在空宁脚边蹦蹦跳跳起来，似乎要亲自教训这个出言不逊的侍女。

    然而空宁没有搭理，骨灰坛便只是蹦蹦跳跳，红豆怒瞪着骨灰坛、没有空宁的允许也不敢出剑。

    空宁望向了身旁的白衣僧人，道：“大师，可以把柳小姐带出来吗？苦海莲台虽好，但也要征询她的意见才行。”

    白衣僧人双手合十道：“莲台一旦认主，便暂时无法剥离了。此乃佛门至宝，可护佑莲台之主直达紫府，任何手段都无法剥离莲台、也无法伤害莲台之主，某种意义上的万法不侵。”

    “唯有莲台之主证道紫府后，苦海莲台才会自动脱离。”

    “或是只有等认主结束后，施主带她前往西天须弥山。”

    “那里是苦海莲台的诞生所在，山中有一池湖水，名曰觉悟池。浸泡其中，可以让莲台与这位姑娘提前分离。”

    白衣僧人道：“如何前往须弥山觉悟池，小僧会告知施主。但现在的正事，却是其他。”

    “如今的灵若寺中，剧变徒生，净土即将崩毁、妖魔将要重临。”

    “若是放任这十万妖魔重归人间，必是一场杀劫。”

    “施主既然接受了佛陀金身，便有改变这一切的可能……”

    空宁却无言摇头，道：“但东佛尊只让我来找你，却没有说该如何做。净心大师你没有拿回前世记忆，知道如何镇压山中的邪魔吗？”

    白衣僧人微微一怔：“佛尊没有告诉你如何镇压山中的邪魔？”

    空宁摇头：“当时情况紧急，祂只来得及将我送出，让我来找你……”

    两人顿时面面相觑。

    东佛尊感觉到了师弟的气息，却没有想到师弟并没有找回前世的记忆。

    净心猜到东佛尊留了后手、现身相助，却没想到东佛尊什么都没说……

    一旁的骨灰坛，这时候道：“那个……如果你们想不出办法，那不如听我出个馊主意？”

    空宁转头望向了它，问道：“什么馊主意？”

    骨灰坛道：“既然你们不知道如何将这些妖魔重新镇压，那不如直接放弃镇压。”

    “反正你们的目的，是不让这十万邪魔去人间祸害对吧？”

    “而现在灵若寺在虚无维度中，本就不在现世。”

    “而兄弟你又得到了佛陀金身，只要神力全开、将整个灵若寺放逐到虚无维度深处，那么七宝净土崩毁后，妖魔们连立身之所都没了，直接陷落虚无维度。”

    “紫府境以下就不用说了，七宝净土崩溃后，没了七宝净土承载庇护，这些妖魔全都要死在虚无维度。”

    “就连黑天帝蛇那家伙，如今半死不活的，只要你们去灭了它的残魂，以它如今的残躯、也逃不出虚无维度的。”

    “这样所有妖魔就都死绝了……”

    骨灰坛道：“怎么样？这个主意不错吧？”

    空宁迟疑了一下，道：“可这么做，东佛尊、还有满寺的那些僧人，也全都要死在虚无维度中……”

    那些僧人，可还未死绝啊，若是能够驱逐邪魔、寺中的僧人们，还是可以复生的。

    怪不得骨灰坛说是馊主意。

    这个主意，不但灭了十万妖魔，顺便也把整个灵若寺僧人们的最后一线生机也给灭了……

 第271章 玉石俱焚 

虚无维度，乃是现实世界之外的神秘维度。

    空荡、虚无、一切皆不存在。

    没有方向、没有距离，更不存在任何生命所需之物。

    现世生灵落入虚无维度，便会彻底消失，宛如被直接抹除一般、连一丝一毫的痕迹都不会留下。

    这灵若寺陷入虚无维度还未崩毁，不过是七宝净土和佛门的大阵加持，才能在虚无之中飘荡。

    若是七宝净土崩毁，山中镇压的所有妖魔都会湮灭在虚无维度。

    唯有紫府境以上的存在，才能在虚无维度中存活。

    但妖孽天虽是紫府境，却已被镇压三十载、气血亏损，不复从前。

    “……而且它的神魂不在体内？”

    骨灰坛爆出的这个秘闻，听得空宁猛地一惊。

    骨灰坛道：“对啊！黑天帝蛇太强了，所以它的肉身和灵魂是被分开镇压的。”

    “东佛尊镇压黑天帝蛇的肉身，而灵魂则被镇压在藏经阁后面的山洞里。我猜测那里面，就是藏上古魔棺的地方。”

    骨灰坛道：“毕竟灵若寺中宝物虽多，但能稳压黑天帝蛇神魂的，大概只有那上古魔棺了。”

    “当初东佛尊分开黑天帝蛇肉身与神魂时，有一缕元神逃了出去。正是这缕元神归位，黑天帝蛇的肉身才恢复了行动力。”

    “若是你不把那金刚杵送进佛寺中，其实黑天帝蛇活不过来的。”

    骨灰坛道：“另外青灯古尸之前想要黑天帝蛇的那缕残魂，也是冲着上古魔棺去的。”

    “既然黑天帝蛇的神魂被镇压在魔棺魂魄产生联系，方便夺取魔棺。”

    “不过那缕残魂最终还是归位了。”

    骨灰坛道：“现在你们若是能下定决心、玉石俱焚的话，可以趁黑天帝蛇还未挣脱封印，去上古魔棺处重创其神魂。”

    “再将整个灵若寺推进虚无维度深处，这样就算黑天帝蛇挣脱封印，也将永远沉沦在黑暗之中。”

    “哪怕它元神归位了，也改变不了结局。”

    “因为虚无维度里没有血气供它复苏休养，它受了重伤便无法复原，将永远半死不活的飘荡在虚无维度里，再也无法返回现世。”

    骨灰坛的提议，充满了可行性。

    “但如此一来，上古魔棺也会陷入虚无维度、挣脱封印……”

    一袭白衣的净心大师，提出了问题的核心。

    “灵若寺的建立，便是为了镇压这魔棺。若是魔棺陷入虚无维度，谁也不敢保证里面镇封的上古魔帝会不会复活……”

    “当年的灵若寺僧众，肯定也是顾忌着上古魔棺的存在，才宁愿以身镇压妖魔，也不愿动上古魔棺的。”

    白衣僧人的话，让骨灰坛大为惊诧。

    “诶？你不是没有找回前世的记忆吗？怎么好像知道挺多？”

    白衣僧人摇头道：“小僧只是没有复苏属于莲生佛子的全部意识记忆，但前世的一些东西，还是勉强记得的……只是记得不多。”

    骨灰坛无所谓的道：“反正这个馊主意我告诉你们了，要不要做随便。”

    空宁望向了白衣僧人。

    虽然净心不是真正的莲生佛子，但作为佛子的转世灵童，此刻只有他能决定满寺僧人的生死。

    而净心表情愁苦，想了想，最终叹息道。

    “思来想去，也唯有这个办法了。”

    “若是妖魔复苏，黑天帝蛇归来，上古魔棺同样会脱离封印。”

    “而且十万妖魔杀入现世，必然是生灵涂炭。”

    “既如此，也唯有玉石俱焚了……”

    净心最终还是接受了骨灰坛的这个馊主意，决定要去阻止黑天帝蛇的复苏。

    至于上古魔棺脱离封印后，里面封印的东西会不会复活……其实在这种情况下，已经没空去管了。

    十万妖魔即将涌入现世的危机，才是迫在眉睫的。

    空宁在净心的指导将，将那躺着柳如雪的苦海莲台收在手心，随后直接离开苦海，朝外界而去。

    从净心这里，空宁得知了之前争夺苦海莲台的情况。

    苏妍展现了极为可怕的神通，将两个厌居境老妖直接震伤。

    霜晨月跑得最快，已找不到下落。

    幽冥老怪伤势过重，如今被净心护着。

    “我如今的神通，乃是姥姥的帮助之下找回的。”

    白衣净心道：“在我十七岁那年，遇见了姥姥。她看出我身上有佛门慧根，因此帮我开启灵智。”

    “只可惜她终归不是佛门高人，不懂护道启智之术。而莲生佛子的道行又高。”

    “她强行帮我开启灵智的后果，最终导致我的肉身损毁、灵魄受创。”

    “因此我其实早就已经死了。”

    净心道：“只是在开启灵智失败后，当时佛光涌动，我的残魂与姥姥的身体产生了某种联系，寄托在她身上。”

    “因此我与姥姥，其实是一体双魂……”

    净心的讲述，让骨灰坛大为震惊。

    “卧槽！怪不得那老妖婆对你这么看重……原来你们一体双魂！那你们是以谁为主？”骨灰坛很好奇。

    净心看了身后昏迷的小女孩一眼，叹息道：“自然是以姥姥为主，今日若非她神魂受创、陷入昏迷，我也夺不到掌控之权。”

    “姥姥想要夺取苦海莲台，靠我的佛光拿到这佛门圣物。”

    “但却因此受伤，给了我机会……”

    白衣僧人望着空宁，道：“空宁施主，接下来我会全力帮助你，哪怕透支神魂之力，也能助你使出佛陀金身的全部力量。”

    “但离开了灵若寺后，没了我的帮助，你一定要慎重使用佛陀金身。”

    “你的修为道行、想要发挥其威能必然会损耗大量精血是其次，佛陀金身代表的紫府道基才是致命之物。”

    “就如苏妍施主说的，若是让人知道你有佛陀金身、紫府道基，那么全天下的妖魔都会疯狂，想要饮你的佛血、夺你的道基。”

    “因此离开灵若寺后，你一定要慎重使用这份力量。不到万不得已，千万不能显露佛陀金身……”

 第272章 世外方舟 

净心的叮嘱，让空宁微微沉默。

    随后道：“大师不打算跟我们一起出去吗？”

    净心这一番话，分明是在交代后事了。

    对此，白衣僧人苦涩一笑，道：“我若是带着姥姥的身体离开灵若寺、重归现世。那么等姥姥养好伤了，她又将夺回主导权，继续残害生灵。”

    “我无法阻止她，便只能带着她一起沉沦在这虚无维度之中了……”

    骨灰坛啧啧道：“你们这算是殉情吗？仔细想想，还有点小浪漫。”

    空宁瞪了骨灰坛一眼，让这家伙闭嘴。

    这话痨的骨灰坛，说话总是不看情况，啥屁话都敢往外蹦。

    自苦海之中出来后，空宁他们再次回到了灵若寺的山中。

    然而望到的，已经是一片阴沉恐怖的群魔乱舞景象了。

    无数妖魔在山中飞来飞去，肆意破坏佛寺，将被镇压三十载的怒火发泄在这些僧人曾经居住的佛堂之中。

    山崖大地之上，裂开了一道又一道的裂开，从里面冒出了汹汹魔煞之气，还不时有妖魔挣脱封印逃出来。

    而且越往后面，逃出来的妖魔便越强。

    空宁他们从苦海中出来的瞬间，大雄宝殿前顿时群魔咆哮，无数妖魔嘶吼着朝空宁冲来，想要吞食空宁身上的血肉精气。

    然而佛光显现，空宁双手结印，一只巨大的佛手自虚无中显现。

    一巴掌，便将那些飞来的妖魔拍飞。

    惊恐的叫声，在山中传开。

    “又一个东佛尊！”

    “这不可能！”

    妖魔们都被吓瘫了。

    因为在七宝净土之中，已经有一个东佛尊在与妖孽天斗法拼杀了。

    如今外面竟然又来了一个东佛尊？

    妖魔们纷纷逃窜。

    而空宁，现在无暇理会这些妖魔了。

    虽然刚才那一巴掌扇出去后，随着那几十只妖魔的惨死，他体内的吞灵魔罐轰然震动、炼化了一道道妖力。

    但此时，就算他能原地突破厌居境，也难以改变什么。

    净心终归不是真正的莲生佛子，不可能让空宁无限制的使用佛陀金身。这份力量虽强，却一定要节制使用、全都用在正途。

    并且因为空宁得到了佛陀金身，那便意味着七宝净土深处的东佛尊失了金身，力量会再次削弱，更不是妖孽天的对手了。

    要不了多久，那妖孽天就能挣脱封印逃出来。

    因此空宁他们的时间，所剩无几。

    完全是在与时间赛跑！

    “走！现在去藏经阁！”

    空宁直接身化遁光，带着所有人朝着藏经阁的方向跑去。

    要趁着妖孽天的肉身还未逃出来时，先重创其神魂。

    然而空宁飞上天后，骨灰坛突然大叫了起来。

    “不好！通往现世的桥梁被斩断了！”

    骨灰坛的大叫，立刻吸引了空宁和净心大师的注意。

    两人同时望向了山脚。

    在那里，原本由五大妖王开辟了一条现世与虚无维度勾连的桥梁。

    正是通过那扇门，空宁才进入虚无维度的。

    然而那扇门如今已经消失，现世的气息在远去。

    这座灵若寺，竟然又重归虚无维度、正在虚无中沉沦？

    “难道是霜晨月逃走时，斩断的退路？”净心惊疑不定：“可桥梁一旦搭建，便是以灵若寺为根基。灵若寺不毁，那桥梁根本不会消失……霜晨月的修为道行，不可能斩得断桥梁啊！”

    净心禅师充满不解。

    这通往现世的桥梁被斩断，意味着空宁他们的退路也断了……

    骨灰坛道：“该死！兄弟，你得改变计划！若是不能回现世，那我们就得保住灵若寺！一旦灵若寺崩溃，我们全都要死啊！”

    骨灰坛罕见的有些急。

    却在此时，一道宏大的龙吟之声，突然在山中响起。

    那震耳欲聋的龙啸，宛如巨龙盘旋，震得山中妖魔们不断战栗。

    空宁更是下意识的心头一紧，感觉到了强大的压力覆压而来。

    这龙吟声，他刚进山时听到过一次，当时好像是所谓的潜龙宝船？

    如今再次出现……

    空宁望到虚无之中，突然有一道恐怖的龙影飞跃群山。

    龙影所到之处，剑气纵横，无数躲避不及的妖魔被剑气扫中、下雨般的坠落。

    而那剑气是……

    “朱厌？！”空宁表情错愕。

    那巨大龙影中扫落的剑气，分明是属于朱厌的！

    因为这世间除了朱厌，再无人有如此纯粹的剑意！

    这时的空宁，终于想起了之前老和尚说的那句话。

    “你的朋友已经被潜龙宝船带走了……”

    难道朱厌此时就在潜龙宝船上？

    空宁立刻望向骨灰坛，道：“潜龙宝船是什么东西？”

    空宁语气焦急，骨灰坛则微微一惊，道：“兄弟你这都不知道？”

    “潜龙宝船，乃是古老传说中的世外方舟。游离于诸界之外，穿梭在时空之中。”

    “万法不侵，虚无缥缈，不在天地秩序规则之内，甚至连死亡都能规避！”

    “传说就算世界陨灭、天地末日，潜龙宝船都能安稳无恙。”

    “乃是世间最神秘莫测的诡异之物，不知存在了多少年，也不知为何会出现在这灵若寺附近，还来了两次！”

    骨灰坛惊恐的道：“难道通往现世的桥梁，是被船上的东西斩断的？”

    “能登上潜龙宝船的存在，可都不是善茬啊！它要让我们全都死在这虚无维度不成！”

    骨灰坛惊恐无比，空宁却望着那再次消失的龙影，眉头微皱。

    有了某种猜想。

    或许是朱厌看到了山中群魔都要逃出来、冲进现世了，所以才将通往现世的桥梁斩断。

    别人或许做不到，但朱厌连这么神秘诡异的潜龙宝船都登上了，又天生剑胎。他做出什么惊世骇俗之事，空宁都不惊讶。

    “走！继续去藏经阁！”

    想到这里，空宁直接飞往藏经阁。

    无论那桥梁是不是朱厌斩断的，他此时都必须先去找黑天帝蛇的魂魄。

    就算要保住七宝净土、与妖孽天直接对抗，也肯定是先灭了它的残魂、削弱它的力量为优先。

    甚至就算空宁真的逃不出这个世界、注定要葬送在虚无维度，起码也要拖妖孽天下水。

    绝不能让这个紫府境的妖魔完好无损的逃出生天！

 第273章 诛邪 

灵若寺藏经阁，在此时的山中无比显眼。

    因为在无数妖魔飞天、疯狂破坏佛殿的群魔乱舞中，唯有那么一间佛殿金光璀璨、妖魔难以靠近。

    那里，便是灵若寺的藏经阁，里面存放着诸多佛家典籍、经书密卷，乃是灵若寺中的重要所在。

    空宁御空而来时，这藏经阁外已经聚满了妖魔。其中甚至有诸多元神境的妖王！

    它们全都围在藏经阁外，试图冲进佛光之中、毁了这藏书阁。

    空宁的到来，妖魔们全都悚然一惊，试图围杀。

    汹汹魔煞之气扑面而来，这些效命于妖孽天麾下的妖魔，都是妖中精锐、魔中精英，绝非寻常山野小妖。

    数百妖魔围杀而来的气势场面，宛如山岳崩碎、大河决堤，能碾碎河间府的任何一个魔窟。

    然而此时的空宁，已经不是单纯的元神境修为了。

    他双手结印、一声大喝，顿时佛光璀璨，一尊大佛自虚空中显现而出。

    在净心禅师提供的佛光催动下，紫府境大能才能领悟的佛陀金身直接降临，一掌便将藏经阁外的所有邪魔全部震杀。

    体内的吞灵魔罐疯狂涌动，提炼了一道又一道的妖力。

    镇灵剑更是不断震动，将这些妖魔残魂化作妖鬼镇压。

    但空宁却无暇清点战果，而是直接带着众人飞过了藏经阁、越过这数百妖魔的尸体。

    目的地，乃是藏经阁后面的山洞。

    那里镇压了上古魔棺，更是镇压妖孽天元神的所在，乃是重中之重。

    却在此时，净心禅师双手结印，对着那藏经阁轻轻一点。

    只见佛光璀璨的藏经阁直接飞了起来，并且在空中迅速变小，最后化作了一个巴掌大小的小屋。

    他将这缩小的藏经阁递给了空宁，道：“这满殿经书，此后便归施主所有了，还望施主能够将灵若寺的火种传下去……”

    空宁明显不会修佛道，但这藏经阁交给空宁，却可以指望空宁为灵若寺的传承找到合适传人。

    将来或许可以由那名传人重建寺庙。

    空宁接过藏经阁，也不推辞，更不说什么承诺废话。

    一切尽在不言之中。

    收下藏经阁，空宁直接带着众人冲向前方的山洞。

    在那洞口，布着佛家阵势，让邪魔难以进入。

    然而当空宁他们来到山洞前时，却发现石门崩碎、阵势被毁，竟然已经有人先进去了。

    骨灰坛惊道：“难道是那神秘古尸？它找到合适的祭品了？”

    此时的灵若寺中，那神秘古尸的作案嫌疑最大，且古尸一直觊觎着上古魔棺。

    若是其捷足先登……

    空宁一言不发，直接冲了进去。

    然而就在他进入山洞的瞬间，剑气纵横激荡，一口剑身宽大的巨剑径直斩来。

    古剑诛邪！

    那玄天剑宗留下的剑阵，恐怖无匹。

    空宁浑身汗毛倒竖，立刻双手结印。

    “嗡！”

    一声大喝，佛门六字真言的“嗡”字诀显现神通。

    一只巨大的金佛手掌，横拦在空宁身前，震退了那诛邪古剑。

    山洞深处，响起了婉儿惊讶的叫声。

    “宁捕头？怎么是你？”

    婉儿被吓了一跳，布在山洞口的那些剑气迅速消散。

    一袭白衣的少女身影显现，从洞中跑了出来。

    空宁落在少女身前，诧异道：“你怎么在这儿？”

    婉儿一脸苦涩，道：“外面全是妖魔，我被追得上天无路入地无门。好在这里有个神秘山洞，我跑进来布下剑阵，才暂时逼退了外面的群魔……”

    空宁道：“所以这山洞外的石门和阵势是被你毁掉的吗？”

    婉儿立刻摇头：“不是，我来的时候已经这样了。”

    说着，她有些害怕的看向了山洞深处：“在这里面，有什么恐怖的东西存在。”

    “我能够感觉到那种气息，非常渗人，令我头皮发麻，我根本不敢离开洞口……”

    婉儿的处境，充分诠释了什么叫两头受堵。

    好不容易找到一个神秘山洞可以躲藏，然而跑进来后、布下了剑阵，却发现不但外面有群魔环视，山洞深处似乎还有什么恐怖之物存在。

    而她恰好被卡在两者之间，往哪儿跑都是绝路……

    “你在此处守着、保护采薇，我们去里面，”空宁让少女继续守住洞口，不让外面的那些妖魔杀进来。

    少女虽然修为不算高，但依托山洞的地势，以及诛邪古剑的剑阵，外面的那些妖魔暂时还杀不进来。

    毕竟现在复苏的妖魔之中，最强的只是元神境，还没有厌居境的妖魔复苏。

    婉儿加上她的剑阵，一人足以守住这山洞。

    但婉儿却惊恐不已：“宁捕头你要进去？别啊！那里面的东西，诡异恐怖，仅仅只是气息，就已经让我毛骨悚然了。”

    “绝对不是寻常的妖邪！”

    “我们现在赶快跑、离开这灵若寺还来得及啊！”

    婉儿只想跑路。

    不过这也正常，她一直被苏妍控制着，根本不了解情况。

    但此时空宁也来不及详细解释了。

    他说道：“总之我们一定要杀了里面的东西……最起码要逼退那玩意儿！”

    “另外如果里面的东西跑出来了，你千万不要阻拦、直接让它走！”

    婉儿的剑阵威力虽强，但想要阻拦那青灯古尸，却还差得远，空宁提前打预防针、让她不要作死。

    少女却一脸懵：“宁捕头你知道里面的东西是什么？”

    她望着空宁，还有空宁身边的骨灰坛、一袭僧袍的净心，以及采薇……

    “我是不是错过了什么？”少女一脸茫然的道：“我怎么感觉就我被蒙在鼓里了？”

    空宁摇了摇头，道：“你要感兴趣，可以问采薇，采薇能帮你说明情况。”

    说着，空宁直接留下采薇、让婉儿保护。

    然后带着骨灰坛、以及净心大师朝山洞深处冲去。

    却在此时，龙吟之声再次响彻群山。

    恐怖的气息，在山中浩荡。

    骨灰坛惊道：“潜龙宝船又回来了？靠！这是什么情况？”

    “为什么那潜龙宝船一直在灵若寺附近徘徊？难道船上的东西也盯上了上古魔棺不成！”

 第274章 恩爱 

骨灰坛惊疑不定，空宁则道：“应该不是，船上的那位是我朋友……”

    空宁正要解释，骨灰坛却直接打断了他。

    “我知道那船上有你的朋友，可潜龙宝船上却不止是有你那一位朋友！”

    骨灰坛语出惊人：“那潜龙宝船，存在了无尽岁月，游离于时空之中、远遁于天地之外，连生死都可以规避！”

    “你知道这意味着什么吗？！”

    骨灰坛声音低沉而恐怖：“自古以来，浩浩时间长河里，不知多少惊才绝艳、实力不俗的恐怖存在，为了逃避生死杀劫、在生命的最后一刻踏上了潜龙宝船。”

    “那船上看似空荡，然而船舱之中，却不知藏了多少不生不死、不人不鬼的恐怖存在！”

    “那些人，全都被天地遗忘、被众生背弃，处于生死的临界点之上。”

    “镇压了上古魔帝、可能藏有逆转生死秘密的石棺，对它们来说是世间最具诱惑之物！”

    骨灰坛的低语，听得空宁头皮发麻。

    潜龙宝船竟然还有如此内幕？

    船上承载了无数为了逃离死劫、被天地众生遗忘的上古活死人？！

    而朱厌，此刻就在那艘船上……

    若是如此，或许能够解释那宝船在灵若寺附近徘徊不去。

    “可朱厌为何能踏上那艘船呢？”空宁不解道：“登上那艘船，需要什么代价？又如何才能登上那艘船？”

    骨灰坛道：“这就无人知道了……如果我知道，我当年就已经踏上那艘船，而不是现在这个鬼德性了。”

    骨灰坛的郁闷低语，让空宁心中一动。

    这骨灰坛的话，等于是侧面承认了它也是不生不死的诡异之物。

    其存在状态，与青灯古尸、以及潜龙宝船上的那些活死人类似。

    都是早已该死、但却用特殊手段欺瞒了天地秩序，勉强逃过了死劫的存在。

    怪不得知道的隐秘这么多，可能已经活了不知道多少年岁了……

    漆黑阴暗的山洞之中，魔气飘荡。

    哪怕山体石壁上刻满了佛家的镇压法咒，却依旧压不住那满洞的魔煞之气。

    空宁他们所到之处，顺畅无比，所有的佛门阵势都被人暴力摧毁了。

    而越往里走，那属于青灯古尸的气息便越强烈。

    到后面，他们已经可以确定那山洞深处的东西，就是那诡异莫测的青灯古尸。

    可它是从哪里找到的活祭品？

    总不可能是失踪的霜晨月，或者……苏妍吧？

    空宁的心脏，猛地一抽。

    却在此时，前方的路旁，有僵硬的尸体躺在那里。

    空宁他们走近时，才发现那是一具妖魔的尸骸。

    空宁记得清楚，因为这是他的老熟人之一。

    河间府几大妖王中的血魔上人……

    曾经意气风发、占据莲栈山、开辟浮月洞，麾下妖魔济济，炼制十二柄万灵血幡的妖魔，为求自由而来。

    然而如今的它，却浑身僵硬的躺在了血泊之中，表情狰狞、眼珠瞪大，分明是死不瞑目的惨状。

    其胸膛被刨开，心脏不翼而飞。

    妖心，乃是不修妖丹的妖魔最重要的成道之基，更是脱离肉身限制前的致命要害。

    一旦妖心被挖，便意味着死绝了。

    而这血魔上人，面目狰狞、死死的盯着山洞深处，临死前似乎还在努力的想要往洞里爬，似乎还想去拼杀……

    空宁终于想到了青灯古尸找到的祭品是什么了。

    河间府的那五个妖王，也是活物来着……

    只是这五个妖王，之前存在感薄弱，一直在为了它们的自由所奋战，与空宁等人的目的完全不同。

    所以下意识的忽略了。

    但在空宁逃离后，山中能捕捉到的活物，似乎也只剩下五大妖王了。

    青灯古尸追丢了空宁后，赫然是去找了五大妖王的麻烦。

    空宁越过血魔上人的尸体，继续往里走。

    没多久，果然又发现了另一具妖魔的尸体。

    那是一只虎妖的，死状极惨，不止妖心被挖，其妖躯更是被抽干了一般、宛如一团碎布，看得人心头直冒凉气。

    这虎妖，是血魔上人的妻子。

    浮月洞的夫妻两人，竟都死在了此处。

    且死状如此恐怖。

    空宁看了看，发现虎妖居然刚死没多久。

    而且看样子，是从里面一路爬出来的，爬到这里才彻底气绝，身后留下了一道恐怖的血色痕迹……

    “这两个小东西，是夫妻不成？”骨灰坛诧异道：“倒是算得上恩爱啊。”

    空宁则勾勒出了大致的状况。

    血魔上人先被击杀在外面，虎妖被掳进了洞中。待到妖心被挖、血肉精气被吸干后，这虎妖便挣扎着、试图爬出去，只想与夫君的尸体躺在一起。

    然而爬到半路，却彻底支撑不住、倒在了路上……

    又往里走，没多久，空宁便发现了一具硕大的蛤蟆尸体。

    那蛤蟆的尸体，明明才刚死没多久，却像是死了许多天一样、全身都腐烂了，散发着强烈的恶臭。

    一滩又一滩的黏液散落在地上，令人不想靠近。

    然而空宁却觉察到了什么，走了过去。

    漆黑的镇灵剑横扫，剑气吹开了那些恶臭的黏液、将蛤蟆的大口直接斩断。

    然后，自那蛤蟆裂开的口中、咕溜溜的滚出了一枚黯淡的妖丹。

    这枚黯淡的漆黑妖丹，并非是蛤蟆精的，而是属于另一个妖魔的。

    骨灰坛诧异道：“这蛤蟆怎么做到的？居然用自己的尸体把另一个妖魔的妖丹藏起来？它指望这妖丹能够逃出去、东山再起不成？”

    空宁直接一剑横扫而出，那黯淡的漆黑妖丹瞬间爆裂，里面传出了黑袍岳山凄厉的惨叫声。

    这妖丹，果然是岳山的……

    常无欲这蛤蟆精，临死前做的最后一件事，竟然是想要将好兄弟的妖丹藏起来。

    只是那妖丹如此黯淡、妖气枯竭，明显岳山也被吸干了。哪怕空宁不补刀，这妖丹也撑不了多久。

    常无欲的垂死挣扎，不过是无用功罢了……

    望着眼前的蛤蟆尸体，空宁心情凝重。

    他并非是在同情这些妖魔。

    而是看出了这些妖魔的惨状。

    明明那青灯古尸可以将这几头妖王直接杀了了事，却故意留它们一口气、将其百般折磨致死……

    杀人不过头点地，可这青灯古尸行径，却称得上残忍恶毒。

    而自己，接下来就要进去直面这样的东西……

 第275章 湮灭残骸 

“真是……压力大啊。”

    常无欲的尸体旁，空宁缓缓的呼出了一口气。

    若不是他现在有佛陀金身，他绝对有多远跑多远。

    神秘莫测的青灯古尸，给他的压力实在太大了。

    别的不说，单这诡异古尸能够在虚无维度中漂流，就足以吓死人了。

    要知道，紫府境的修士才能在虚无维度漂流，但也需要消耗血气。

    而这青灯古尸，如今明显没有紫府境的修为，仅仅是一具没有丝毫血气的尸骸，就能在虚无中游荡、甚至还找到了其中的灵若寺、潜了进来……

    这古尸生前的修为稍微推测一下，简直吓人。

    而踏过常无欲的尸骸后，继续往里走，很快便来到了这神秘洞天的核心区域。

    一个巨大的山体空洞之中。

    原本应该黑暗无光的巨大山洞内，却漂浮着一枚又一枚金色的佛门真言，化作佛门大阵、镇压着什么。

    只是如此这些金色的符箓在虚空中沉浮，却显得残破凌乱，明显被人搅乱了。

    而在这片金色符箓中央，有一口漆黑的石棺无声的沉浮着。

    那石棺简朴得有些异常，上面没有任何花纹，只是通体漆黑。

    然而就是如此朴素的一口石棺，却给人一种极为凶煞恐怖的感觉，似乎全天下的魔祟都藏在其中。

    一个披着僧袍、却是狐狸模样的妖魔飘在石棺旁，浑身不断抽搐，一道又一道的血肉精气自它体内抽离，飘向前方的石棺。

    除此之外，还有五颗依旧在不断跳动的心脏，在石棺周遭沉浮。

    隐约间，五颗妖心与那被当做祭品的老狐狸形成了某种邪恶的术法，正在将血气洒在那漆黑的石棺上。

    通体漆黑的石棺，华光不显、一切如常，然而某种恐怖的气息、却在酝酿。

    似乎棺中的东西，正在缓慢复苏……

    “古尸呢？”骨灰坛望着四周，惊疑不定的道。

    “那青灯古尸去了什么地方？”

    偌大的山体空洞内，竟然不见那青灯古尸的踪影？

    空宁望向了不远处，在那里，河间府最后的一位妖王面色惨白的背靠石头躺着，一动不动。

    胸前，开了一个巨大的血窟窿，里面的妖心同样没了。

    见到空宁到来，这位还残留着些许意识的花妖眼皮一颤。

    下意识的伸手、想要求救，想起了她与空宁缔结的血誓。

    然而那手抬起的同时，却无力的垂落了。

    属于灵梅仙子的气息，在逐渐远去。

    女子的嘴角，勾起一丝苦涩的惨笑。

    “早知道这样，我就不奢望什么自由了……”

    花妖的喃喃低语，成为了她在世间的最后一句话。

    这个在河间府几大魔窟中最为羸弱、一心想要保全自己的妖王，最终既没能保全自己、也没能得到自由。

    空宁望着花妖的尸骸，微微的呼出了一口气。

    直接结印。

    “吽！”

    佛门六字真言，直接显现神通。

    巨大的佛陀金身，凭空而现。

    纵然没有显现出千丈高的巨大体魄，但那佛陀金身散发的璀璨佛光，却丝毫没有因为体型的缩小而变弱。

    空宁没有被这五大妖王的死亡干扰，更没有因为青灯古尸的神秘消失而惊疑不定。

    如今七宝净土崩溃在即，已经没有时间去从长计议了。

    必须要尽镇压重创妖孽天的残魂。

    而那残魂，如今就在上古魔棺下面！

    漆黑的魔棺下，隐约可见一条巨蛇的魂灵被石棺压着、动弹不得。

    那便是紫府大妖妖孽天的魂灵！

    巨大的佛陀金身，直接一掌印向了虚空中的漆黑石棺。

    璀璨佛光耀眼，漫天漂浮的佛门符箓都剧烈抖动了起来，受到了佛光的牵引。

    那围绕石棺转动的五颗妖心，以及那差不多快要被抽干的老狐狸身体，被这巨佛的一掌拍来、直接被震飞。

    石棺内的诡异气息，猛地一滞，其复苏明显受到了干扰影响。

    随后，那原本在不断复苏的石棺气息，竟然迅速的回落、似乎再次陷入了沉寂之中。

    这时，那青灯古尸终于出现了。

    一盏幽幽的青铜灯，无声无息的出现在石棺前。

    那披着裹尸布的恐怖身影，一言不发。

    然而现身的那一刻，却阴气森森，山洞内的佛光似乎都黯淡了三分。其身前悬浮的青灯更是火光一闪，火苗迅速暴涨，化作一道恐怖的绿色鬼火，直接烧向了巨佛的手掌。

    那一刻，佛门的无上神通掌中乾坤显现，势要镇杀一切邪祟。

    整个山洞之中，佛光璀璨、大地震颤，似乎难以承受这巨佛一掌的威势。

    可这专门克制邪祟之物的掌中乾坤落下，却被那绿色的鬼火逆冲而上，直接震开。

    佛门的无上神通，竟然被破了？！

    骨灰坛发出了惊叫。

    “卧槽！这古尸到底是什么来头？不动手就能破掌中乾坤？”

    要知道，在净心大师的佛光催动下，巨佛的这一掌，足以比拟紫府境的一击啊！

    但那诡异古尸不显山不露水，甚至连手都没有抬一下，这掌中乾坤就被那鬼火轻描淡写的破了？

    空宁死死的盯着那张诡异青铜灯，道：“你认得出那盏灯是什么来历吗？”

    骨灰坛见多识广，如此强大的法器或许知晓。

    然而骨灰坛却道：“闻所未闻见所未见！”

    骨灰坛语气惊恐：“纵观过去现在，神州大地上所有出名的邪祟法器，从来没有这样一盏青铜灯能破掌中乾坤！”

    “这青铜灯可能不是现世之物！”

    “那诡异古尸，极有可能是湮灭残骸！”

    骨灰坛的惊恐大叫，让空宁心中一动。

    “湮灭残骸？何谓湮灭残骸？”空宁问道。

    骨灰坛道：“真仙级以上，有将人从世间彻底抹除、不留一丝一毫痕迹、过去未来都被抹去的恐怖手段。”

    “但亦有强大存在，能在天地众生、世间万物都将其遗忘的状况下，残留些许尸骸痕迹于世。”

    “可这样的残骸，不容于天地、不容于众生，没有过去未来，是不该存在于世的虚无之物！”

    “这盏青铜灯，曾经或许是真仙的法器！”

 第276章 裂天手 

骨灰坛的惊恐大叫，让那石棺前的诡异古尸冷笑了一声。

    极为不屑。

    然而空宁分不清这古尸到底是不屑什么。

    是对骨灰坛的推测不屑吗？

    还是对真仙不屑……

    望着石棺前的诡异古尸，空宁不敢再留手，直接显现佛陀金身。

    这一次，却不是掌中乾坤，而是佛门六字真言齐出。

    巨大的佛陀，双手飞速结印。

    唵！嘛！呢！叭！咪！吽！

    六字真言印几乎同时显现，

    巨大的佛光映照下，那大佛金身似乎膨胀了无数倍，仿佛天岳矗立、佛国降临。

    漆黑的山洞中，无数佛门符箓急促抖动。

    空宁身后的白衣僧人，顿时神色委顿，似乎一瞬间被抽干了一般。

    空宁这佛门六字真言齐出的威能，几乎重现了东佛尊巅峰之时的神威！

    面对如此汹汹气势，那诡异古尸终于动容。

    残破的裹尸布下，古尸发出了阴郁的低语。

    “何必如此拼命？你我目的又不冲突。”

    “你们不是要这条小蛇吗？我帮你们！”

    说着，那古尸直接伸手按在了一旁的漆黑石棺上。

    紧接着，这口镇压了上古魔帝、神秘莫测的诡异石棺，竟然被它直接单手拖动、强行拽到了一旁。

    那一刻，整个山洞都在抖动。

    石棺的位置变动，似乎连空间都受到了撕扯。

    原本镇压石棺的佛门封印，此时竟然激烈的抖动、崩解，却无法再压制石棺，被诡异古尸的手掌轻易扯碎。

    骨灰坛惊恐大叫：“裂天手！是失传已久的上古神通裂天手！”

    “这尸体，果然是远古时期的老妖怪！”

    不等空宁询问，这骨灰坛便开始解释。

    “远古时期有一门无上神通，名曰裂天手。据说唯有紫府境以上的存在才能修持，但若是想要修到极致，甚至需要真仙！”

    “裂天手能撕裂一切封印、空间，若是修到极致，传闻连天都能撕开！”

    骨灰坛的大叫，让那古尸微微抬了抬头。

    冷笑了起来。

    “你这小东西，倒是知道得挺多……”

    声音落下的同时，那古尸已经将整口黑棺强行移位、拽到了一旁。

    而黑棺下的妖魔元神，瞬间显现而出，化作一条漆黑大蛇，直接嘶吼着吞向近在咫尺的诡异古尸。

    那一刻，腥风阵阵、魔煞之威显现。

    紫府境大妖的元神，纵然被佛门阵法压制多年、却依旧恐怖莫测。

    然而诡异古尸一动不动，冷冷一哼。

    它身前的青铜灯顿时火苗暴涨，又是一道惨绿色的鬼火汹汹升起，直接扑向了漆黑大蛇。

    两者接触的瞬间，漆黑的大蛇惨叫一声、立刻拼命后退。

    其黑色的元神之身，像是被热油浇灌的冰雪。绿色鬼火所到之处，黑色蛇躯上留下了一个又一个被消融的缺口。

    黑天帝蛇的残魂，发出了凄厉的惨叫声。

    而那诡异古尸，直接一掌拍出。

    裂天手神通显现，那巨大的黑蛇惨叫着、瞬间被扇飞。

    朝着空宁飞来。

    腥风扑面而来，空宁立刻凝聚心神，佛光璀璨之下，巨大的金佛携佛门六字真言杀向黑蛇。

    恐怖的大爆炸，顿时在山洞中掀起。

    但这山洞坚固无比，山壁上刻满了佛门真言，绝非寻常山体。

    面对如此爆炸，竟然没有崩解。

    可是剧烈的震动，却已经蔓延到了山洞之外。

    空宁可以清楚的感觉到，因为这一击的余波浩荡，本就处在崩溃边缘的七宝净土，立时又崩开了更多的裂缝！

    山洞外，无数妖魔狂舞，越来越多的妖魔自大地中挣脱而出、在山中呼啸，寻找逃出之所。

    巨大的金佛，死死的压制着那黑天帝蛇的残魂。

    惨绿色的鬼火，不断在那黑天帝蛇的残魂上燃烧，竟然无法熄灭。

    那鬼火也不知是何物，连紫府境的黑天帝蛇都难以抵抗，被烧得惨叫连连，却又被巨大的金佛镇压。

    顿时险死还生，处境凄惨。

    而诡异古尸，则施展那上古神通裂天手，强行拖拽着漆黑石棺朝着山洞外而去。

    空宁望过来时，那诡异古尸冷冷一哼，道：“想拦我？先顾好你自己吧！”

    却是直接弃了空宁，不打算跟空宁在此地拼杀。

    七宝净土崩溃在即，已经抢到了石棺的诡异古尸明显只有一个目的、那就是逃离此地。

    至于它离开灵若寺后，是回虚无维度、还是前往现世，或许只有它自己知道了……

    空宁身边，骨灰坛惊恐低语：“兄弟，冷静！别跟它起冲突、让它走啊！”

    现在的空宁，压制那被鬼火不断灼烧的黑天帝蛇就已是竭尽全力。

    若是诡异古尸再杀过来……后果不堪设想。

    但好在那诡异古尸也无暇招惹空宁。

    它施展裂天手、强行拖拽上古魔棺离开。虽然看起来一切平静，然而石棺内气息氤氲恐怖。

    明显这石棺也不是好相与的。

    古尸想要将石棺拖走，同样竭尽全力。

    不然空宁不信这诡异古尸会如此好心，竟然不趁机害他……

    就这样，巨大的金佛与那诡异古尸彼此警惕，却最终没有出手。

    而是各自压制手中之物。

    空宁显现的巨大金佛，佛光璀璨，各自佛门神通齐显、强势镇压黑天帝蛇。

    诡异古尸则拖着那漆黑石棺，还有五颗妖魔心脏、一具将要被抽干的老狐狸身体，朝着外面而去。

    最终，消失在空宁的视野之中。

    神色委顿的净心大师低声道：“空宁施主，我们要快一点了……”

    巨大金佛的压制下，黑天帝蛇的残魂几乎崩碎。

    这元神本就被东佛尊镇压削弱过，又被上古魔棺压了三十年，刚出来就被青铜灯烧得惨叫连连，如今再加上空宁的金佛镇压……

    一代妖雄妖孽天的元神，就这样凄凄惨惨的陷入了灯尽油枯之地。

    但空宁他们，却无法亲眼看到这残魂彻底消散的那一刻了。

    因为在净心大师不计代价的透支佛光后，如今的白衣僧人，已是脸色苍白、元神黯淡。

    属于莲生佛子的佛光，几乎快被他透支用尽了。

    当外面传来恐怖大爆炸、七宝净土终于撑不住、开始大崩溃时，白衣僧人开口道。

    “走……走吧！”

    净心的语气，虚弱无比：“趁现在离开，或许还来得及！”

 第277章 陌生人 

净心禅师，终归不是莲生佛子。

    虽是转世灵童，却未开悟、没有真正继承前生的记忆神通。

    他能展现出的佛光，几乎都给空宁了。

    如今眼见七宝净土崩溃，净心便催促空宁离开。

    而他却要留下。

    空宁顿时一惊：“大师你……”

    “不必多言！”神情委顿的白衣僧人虚弱无比，但眼神却无比坚定：“我不能放姥姥回现世，可我又不能害她性命。”

    “小僧唯一能做的，便是与她一同埋葬在这虚无维度之中……”

    净心催促空宁离开，同时，张嘴吐出一颗金光舍利。

    道：“这是小僧最后的佛光了……应该足够支撑施主将净土推进虚无维度深处。”

    下方，那黑天帝蛇的残魂如今已然开始消散，完全被打碎了。

    纵然能回归本体，也影响不了什么，更别说如此情况下，这黑蛇元神根本无法回归本体、便会消散。

    那惨绿色鬼火对这黑蛇元神的伤害，比想象中的要大得多……

    深深的望了白衣僧人一眼，空宁接过金光舍利，没有多言。他朝僧人行了一礼，直接转身离开。

    七宝净土的大崩溃，已经影响到这山洞了。

    刻满了佛门真言的山体，竟然都出现了裂痕。

    那外面的灵若寺是何等模样，简直无法想象。

    空宁已经没有时间拖延。

    他直接带着骨灰坛飞身而起，朝着洞外迅速飞去。

    现在的他，几乎完成了所有该做之事。

    营救柳如雪、婉儿、采薇，镇杀了妖孽天的残魂……如今的他，只剩最后的一项要去完成。

    那就是施展佛陀金身，将整个灵若寺推进虚无维度深处、不让这十万妖魔冲入人间！

    山洞口，婉儿见到空宁显现，吓了一跳。

    “宁捕头，刚才有个恐怖的东西跑出去了！”

    婉儿一见到空宁，便急切的道：“那东西到底是什么啊？你为什么不让我拦它？还有它拖着的那个石棺，有些像我师门典籍中记载的上古魔棺！”

    青灯古尸离开时，空宁专门传音给了洞口的婉儿，让她不要拦那诡异古尸。

    以婉儿如今的修为道行，要想阻拦那古尸，怕是惨绿鬼火一烧、便直接灰飞烟灭了。

    但婉儿虽然按照空宁的吩咐做了，可那上古魔棺、还有诡异古尸的离去，却令她毛骨悚然。

    她追问道：“如果那真是上古魔棺，那可就出大事了啊！”

    婉儿有些焦急：“传说上古魔棺里镇压着曾经的魔界大帝！”

    空宁还没来得说话，骨灰坛便急吼吼的叫道。

    “谁不知道那是上古魔棺啊？可这种时候哪有空闲去招惹那东西？”

    “先灭了这灵若寺的十万妖魔吧！你这小丫头快让开，别拦着我兄弟除魔卫道！”

    骨灰坛急吼吼的喊声，让婉儿表情一滞。

    空宁叹息道：“我知道上古魔棺干系重大，可就如骨灰兄说的那样，现在的我们没空管那青灯古尸了。”

    “最起码那古尸暂时不会进入现世……”

    这也是空宁愿意眼睁睁的放那古尸离开的原因。

    除了打不过对方以外，主要还是黑天帝蛇的威胁更加迫在眉睫。

    那古尸神秘古怪，却明显是已死之物。一直躲在虚无维度，便是为了逃避死劫。

    在它破解上古魔棺秘密、死而复生之前，是不可能回现世的。

    至于破解上古魔棺的秘密……

    若是那魔棺的秘密这么好破解，那上古魔棺死而复生的隐秘就不只是传说了。

    空宁现在需要的是时间。

    等那青灯古尸真的破解了魔棺秘密，那时的空宁怕是已经证道紫府了……

    带着婉儿和采薇直接冲出了山洞，空宁迎面就撞见了无数妖魔嘶吼着冲来。

    魔气升腾，妖气森森。

    此时的山中，已经到处都是妖魔，山体上遍地都是裂缝。

    七宝净土彻底崩溃，甚至连厌居境的妖魔们都逃出来了。

    而那妖孽天的肉身、巨大的黑蛇，更是已经在山中显现。

    一个巨大的蛇头，在崩裂的山体中不断向外挣扎，试图钻出来。

    四周有妖魔们奋力劈砍山体，要助妖孽天归来。

    但七宝净土还未彻底崩毁，那被困在净土深处的帝蛇肉身，根本没那么容易脱困而出。

    空宁冲出山洞、显现而出时，那巨大的蛇头顿时望向了这边、心有所感。

    双方四目相对，巨大的黑蛇发出了愤怒的嘶吼。

    如今的黑蛇体内，唯有一缕元神碎片。但它依旧清楚的感觉到了元神本体的死亡。

    以及元神本体就是被眼前之人灭杀的！

    “杀了他！”

    山体裂缝中挣扎的巨大蛇头怒吼道，漫天的妖魔顿时化作咆哮的乌云，乌压压的朝着空宁淹没而去。

    空宁正要显现佛陀金身，却在此时，龙吟声响起。

    一道浩瀚庞大的龙影，自天际显现。

    潜龙宝船，去而复返！

    并且这一次，巨大的龙影直接冲进了山中，而不是在云端徘徊。

    那巨大的甲板上，空宁清楚的望到了朱厌的身影。

    无数道剑光洒落之中，朱厌道：“快上船！我送你们离开！”

    妖魔群中，顿时佛光暴涨。

    巨大的金佛凭空而现，单掌便震杀了无数妖魔，天穹上妖魔尸体如雨般坠落。

    “吽！”

    佛门真言显现神威，而巨大金佛的手掌，则托着采薇婉儿、柳如雪所在的莲台，还有骨灰坛和红豆飘上了潜龙宝船的甲板。

    潜龙宝船的突然到来，让空宁大喜。

    若是能够乘坐潜龙宝船，那他就可以带着采薇她们回归现世了。

    接下来，空宁只需要将佛陀金身的全部神威显现、把整个灵若寺推进虚无维度，那此行便告圆满！

    可就在空宁即将登上甲板时，他突然发现山中的妖魔混乱中，有一处山头平静得极不寻常。

    下意识的望了那边一眼，空宁望到的，是一个面色如常、静静坐在山崖边，仰头看着他的女子。

    空宁望过去时，双方的视线在空中对视。

    然而苏妍的眼中，却冷静而淡漠，没有丝毫感情色彩。望着他，却像是在看一个不认识的陌生人。

    她坐在那即将崩毁、妖魔乱舞的灵若寺中，竟没有丝毫想要逃离的想法。

    似乎宁愿陷落在这十万妖魔中，与整个灵若寺一同埋葬在虚无维度……

 第278章 再无瓜葛 

空宁的表情，微微一滞。

    七宝净土崩溃在即，这妖女竟然还不走？

    她真的要留在这灵若寺里陪葬不成？

    将采薇她们送上甲板的同时，空宁直接震飞了周遭的所有妖魔，朝着那处山头飞去。

    最后在苏妍冷漠的目光下，落在了她的身前。

    “你怎么还不走？！”空宁有些焦急：“七宝净土即将崩毁了！你再不走，就走不了了！”

    妖孽天即将逃出来，七宝净土将要崩毁。

    如今的山中，群魔乱舞，已经没有空余时间再去论其他了。

    然而红衣女子抬起头，却只是冷淡的望着他，语气冷漠：“你是在跟我说话？”

    她好似很惊讶一样。

    空宁微微一滞：“我不跟你说话，难道是在跟鬼说话？！”

    这处山头，空空荡荡。

    红衣妖女所在之处，周遭没有任何妖魔敢于靠近。

    毕竟那山上的一堆妖魔尸体，已经表明了想要靠近她的下场是什么。

    空宁的到来，让周遭的那些妖魔顿时窃窃私语，全都围着这处山头远远偷看，却不敢靠近。

    苏妍则冷淡的望着他，道：“我跟公子你素不相识，你管我作甚？我是死是活与你何干？”

    “你……”空宁血压瞬间升高。

    这妖女竟然闹脾气？

    空宁完全没有想到会是这样的反应。

    这个一向霸道、强势、手段高超的妖女，如今居然像一个赌气的小女人一样在这里闹脾气。

    这打了空宁一个措手不及。

    之前在苦海之中，妖女转身离开的时候，他想过很多种可能。

    比如这妖女以后会用什么手段继续折磨、捉弄、逼迫、控制他，也想过该如何应对才能保住自身。

    可他想了一大堆，却完全没有想到这妖女的后续反应会如此的普通。

    竟然是小女人一样的赌气……

    错愕又诧异的望着苏妍，空宁警惕道：“你葫芦里又卖的什么药？”

    这妖女一向诡诈，或许这是她要实施什么邪恶计划的先手？

    空宁充满了警惕。

    然而苏妍却只是冷漠的瞥了空宁一眼，道：“你管我卖的什么药，走你的人就是了。我的死活，用不着你操心。”

    “你是正道栋梁、天地众生未来的希望，是东佛尊欣赏且寄予厚望的优秀俊才。”

    “而我，不过是一个无父无母、无亲无故，游魂野鬼一样的妖魔罢了。”

    “我们本就不是一个世界的人。”

    “之前打扰了你的生活，对你造成了很多困扰……但不好意思，我不会道歉。”

    “因为我就是个一个魔性深重的妖女，根本不懂得体贴人，也不会关心人，做坏事天经地义。”

    “不过好消息是，我玩腻了，以后不会骚扰你了。”

    “你可以开始你的崭新生活，跟你的那些红颜知己好好相处了。”

    “从今以后，你再也见不到苏妍这个人、也不会再听到苏妍这个名字。”

    “因为这具躯壳，就是苏妍的最后一世。”

    “以后的六欲天魔，哪怕还有其他化身，也不会是苏妍，更不会认识你。”

    一袭红衣的妖女抬起头，看着空宁，眼中满是冰雪般冷漠的空洞，没有丝毫情绪。

    “我苏妍与你，从此恩断义绝、再无瓜葛。”

    不断崩毁的净土之中，漫天飞舞的妖魔之下，一袭红衣的妖女语气淡漠、吐字清晰。

    平静而漠然的说出了决绝的话语。

    却是很冷静的便表达了自身的想法。

    空宁的心脏，猛地一抽。

    有些疼。

    这妖女……要与他恩断义绝、从此再无瓜葛？

    空宁之前想过无数种可能，却完全没有想到会是这样的结果。

    这妖女，居然这么轻易就放过他了？

    居然这么轻易就走了？

    越来越狂暴的魔煞之气中，那即将脱困而出的巨蛇在山中愤怒嘶吼。

    刺耳的嚎叫声响彻山野。

    然而此时的空宁，却完全忽略了那黑天帝蛇的恐怖。

    他的眼中，只剩下眼前的这一道血红。

    眼神中充满了错愕，与难以置信。

    这……

    “宁捕头！快走啊！”

    天穹上，响起了婉儿焦急的喊声，惊醒了空宁。

    空宁转过头，望到的是那巨大潜龙宝船上焦急无比的婉儿：“快没时间了！”

    少女焦急催促。

    骨灰坛的声音也响了起来：“兄弟快跑啊！别犹豫了！扭扭捏捏不是你的风格！”

    空宁回头，这才看到了山中的景象。

    曾经的灵若寺、以及灵若寺所在的山体，几乎完全崩裂。

    一块又一块的山体崩碎后，化作巨石沙土朝着下方坠落。

    而天空的景象，已经大变。

    曾经的七宝净土，彻底毁灭了。如今空宁他们终于望到了山外的虚无维度。

    那是绝对的漆黑、绝对的虚无，空荡冷寂得令人绝望。

    而这座山，正在这漆黑虚无中不断崩溃，与现世的距离越来越远。

    最大的那道山体裂缝中，巨大的黑天帝蛇奋力挣扎着，已经快要挣脱出来了。那诡异的蛇眼上，满是鲜血。

    其眼珠，却是已被戳瞎。

    空宁知道，这是东佛尊临终前做到的最后一件事——毁了黑天帝蛇那双眼睛的神通。

    再次感觉到空宁望过来，那双眼已瞎的巨蛇发出了愤怒的狂暴嘶吼。

    属于紫府境邪魔的压力，瞬间降临。

    空宁只觉得心头一颤，明白真的不能再久待了。

    他手中的舍利子，不足以让他驱动佛光与这巨蛇厮杀！

    深深的吸了一口气，空宁猛地望向了身后的妖女，道。

    “先走！”空宁咬牙道：“出去再说其他！”

    空宁伸手拉向了妖女。

    然而红衣身影微微一动，瞬间平移到了旁边，轻描淡写的避开了空宁。

    苏妍冷漠的声音，再次响起。

    “我说了，我与你恩断义绝、再无瓜葛……再动手动脚，莫怪我无情！”

    一袭红衣的妖女周身，魔气显现。

    其眼眸，变得血红恐怖。

    分明是空宁要是再想拉她走，她就要动手的姿态。

    山崖上，空气凝固。

    空宁僵在那里，死死的盯着眼前的妖女。

    而妖女冷漠的望着他。

    这一次，苏妍的眼中，没有笑意。

    唯有漠然的冰冷。

 第279章 从不食言苏妖女 

大地，在不断抖动。

    七宝净土的崩溃，已经波及到了此处山崖。

    空宁脚下的山体，甚至出现了裂缝。

    而那红衣妖女，坐在这漫天妖魔狂舞的恐怖乱象之中，却一动不动。

    似乎已经与这方世界融为了一体。

    甚至不允许空宁带她走，意志坚定的要留下、与空宁划清界限。

    空宁的身上，顿时佛光显现。

    “开什么狗屁玩笑！”

    山崖上的空宁双掌一合，佛门真言印顿时结出。

    巨大的璀璨金佛，直接出现在虚空之中。

    一掌便抓向了山崖上的妖女。

    “你想来就来、想走就走……当我空宁是公共茅房不成！”

    千丈高的金佛现身刹那，无尽佛光在山中浩瀚，空气中泛起了奇异的波纹。

    那些原本在山中狂乱舞动、肆意破坏的妖魔们，顿时吓得连连尖叫、纷纷躲避。

    被这千丈佛陀金身吓得魂不附体。

    然而这巨大的金佛却不是冲着妖魔们去的，而是一掌抓向了山崖上的妖女。

    佛陀面相，显金刚怒目状。

    “你当初来山兰县骗我成婚，想来就来。”

    “现在心情不爽，想走就走？”

    情况紧急，空宁直接放弃了废话。

    佛门神通显现，双手结印，巨大佛手落下。

    一出手，便是镇压邪魔的掌中乾坤！

    轰！

    恐怖的轰鸣声，在山中响起。

    那红衣妖女周身魔气暴涨，试图抵抗这巨大佛手的镇压。

    然而这堪比紫府境高僧的掌中乾坤落下，连黑天帝蛇这般妖中枭雄都能镇压，岂是厌居境能反抗的？

    那红衣的妖女闷哼一声，汹汹而起的魔气直接被震散、碾碎。

    随后整个人都被佛手抓住，强行拖走。

    巨大的金佛，单手攥着那红衣妖女，朝着潜龙宝船而去。

    空宁的身影，悬浮在金佛体内，望着那佛掌中死死盯着他的红衣苏妍，道：“既然这是你最后一世，那你这具躯壳未死，就还是我空宁的妻子！”

    “你入了魔，那我就帮你矫正！”

    “把你镇压在佛前三百年、三千年、三万年……直到你褪去魔气，入我正道！”

    巨大金佛，朝着潜龙宝船而去。

    不断崩溃的山体之中，黑天帝蛇愤怒嘶吼。

    那金佛中的红衣女子正要说话，却在此时，山中猛地飞出一道黑色死光。

    那帝蛇被戳瞎的眼珠中，竟然有一股黑色的血柱冲天而起、试图阻拦空宁。

    金佛体内，空宁表情一怒，猛地一掌扇出。

    同时，千丈高的金佛也狠狠的一掌拍向了身后，将那血柱击散的同时。

    佛陀单手结印，佛门神通再现。

    “叭！”

    佛门“叭”字真言显现，璀璨佛光化作卍字轰杀而下。

    那黑天帝蛇顿时惨叫一声，连着整个崩溃的山体朝着虚无维度飞了起来。

    “老子在跟媳妇吵架，你他妈凑什么热闹！”

    空宁疯狂的举起左掌，一掌又一掌的拍向了身后不断崩溃的山岳。

    将那整个七宝净土送往虚无维度深处的同时，佛光璀璨，一道又一道巨大的佛门卍字飞向巨蛇，镇得那巨蛇惨叫连连。

    却是被强行拍进了山体之中。

    一时间，竟无法挣脱出来了。

    而空宁周身的巨大佛光，不断虚弱。

    手中的舍利子，黯淡无光。

    但崩溃的七宝净土，被他这一连串的强势轰杀，直接被击飞、以极为可怕的速度飞向了虚无维度深处。

    迅速的消失在黑暗之中。

    而空宁的身影，最终落在了潜龙宝船的甲板上。

    同时上来的，还有那被佛门镇压困住、动弹不得的妖女苏妍。

    此时的苏妍，浑身僵硬，被一个比她身体刚好大一号的、半透明的金色佛塔所困住，正死死的盯着空宁。

    “你之前不是说我自私吗？”苏妍冷笑道：“你说我导你入魔，不顾你的感受是自私，那你现在又在做什么？”

    “你要镇压我、直到我褪去魔气？呵呵……空宁，你这样的行为，难道就不自私了？”

    婉儿等人站在远处，面面相觑。

    朱厌转过身、望向了虚无维度，直接背对这边。

    空宁则冷冷的望着佛塔中动弹不得的妖女，道：“别忘了，是你先来骗我的！”

    “所以我就算自私自利，那也是你逼的！”

    空宁走到佛塔前，望着塔中的妖女，道：“而且我自私自利又如何？”

    “你自私恶毒，我自私残暴，那我们刚刚好、一报还一报！”

    空宁的回答，让金色佛塔中被镇压的妖女笑了起来。

    她笑得很开心，很灿烂。

    “哈哈……宁捕头，你现在无能狂怒的样子，真的很有趣。”

    “但可惜，不会再有下一次了。”

    一袭红衣的妖女，笑呵呵的望着空宁，道：“我苏妍说过的话，从来没有反悔的。”

    “既然说了要跟你恩断义绝，那便绝不食言。”

    “一具躯壳罢了，你喜欢就送你好了。”

    “你可以把这具躯壳，当做你妻子苏妍的尸体，埋起来、立个碑，逢年过节的上两炷香。”

    “因为这具躯壳，真的是苏妍的最后一世了。”

    “以后我可以保证，你再也听不到、见不到任何与苏妍有关的东西出现！苏妍已死！”

    苏妍笑得很开心，然而眼神却很冰冷。

    “你的满腔感情、不舍别离，就去对这具尸体说吧。”

    妖女的嘴角，溢出了丝丝腥红的鲜血。

    随后是鼻孔、眼角……到最后，整个七窍，都在向外流血。

    其表情，也变得略微狰狞、宛如厉鬼。

    但她依旧笑着，笑得很开心。

    “你可以去找你的红颜知己、躺在她怀里寻求安慰……哈哈哈……”

    金色佛塔，轰然崩碎。

    空宁散去镇压之力的同时，立刻抓住了那软倒下来的妖女，体内妖力疯狂的输入其体内。

    然而这妖女的心脉，却已经被她自己震断了。

    气息，在逐渐远去。

    其身体，渐渐冰冷。

    那空洞的眼眸下，是带着些许讥讽笑容的面孔。

    “可以哭了，空宁。”

    “抱着你妻子的尸体，痛痛快快的哭吧……这是你要兑现的第二个承诺。”

    “而第三个承诺……我要你以后每次入梦时，都看到此时的这一幕。”

    “这一次，你真的杀了自己的妻子。以后的世上，再无苏妍！”

 第280章 湛蓝龙剑 

空宁欠的两个血誓承诺，是可以反抗的。

    只是反抗会付出一些代价。

    然而最终，他没有反抗。

    感受着怀中女人的气息彻底断绝，已经兑现了第二个承诺的空宁深深的吸了口气。

    用手胡乱的抹了一把脸。

    他完全没有想到，柳如雪梦中预示的未来，会以这种方式成真。

    这怀中的女人，已经变成了冰冷的尸体。

    自断心脉的她，散去了一身魔气，彻底死绝。

    然而这一次，尸体却没有显露出躯壳原本的模样，而是一直定格在苏妍的脸貌模样。

    很显然，苏妍真的要让这具躯壳的死，成为她的最后一世。

    这长着苏妍脸的尸体，便是她的结束……

    放下女人的尸体，空宁站了起来。

    巨大的潜龙宝船，在虚无维度中漂流。

    崩溃的七宝净土，已经被送进了虚无维度深处。带着妖孽天、十万妖魔，还有满寺将死的僧人，以及净心禅师消失。

    这消失在虚无维度三十载的灵若寺，最终的归宿却是永远的消失在虚无之中。

    寺中的所有僧人，以及十万妖魔，都未能求生、而是玉石俱焚。

    空宁手中的佛舍利，此时则黯淡无光，已被空宁用尽了所有的力量。

    此时的空宁，依旧能够召唤出千丈高的佛陀金身。但却只能依靠自身的妖力。

    那是东佛尊传承给他的神通，如今已彻底与他成为了一体。与空宁的幻术、他化自在天魔身一样，尽归空宁掌控。

    只是以空宁如今的修为，怕是只能召唤出那佛陀金身几个呼吸的时间……

    但好在他体内妖力汹汹狂涌，之前化身佛陀金身、斩杀妖魔时，吞灵魔罐疯狂震动、吸收了海量的妖力。

    如今妖力在空宁体内奔涌，随时都可以尝试突破到厌居境。若是能够成功突破到厌居境，这佛陀金身便能持续更久的时间、空宁的力量也能更强了。

    当今的时代，紫府稀少而罕见，厌居境才是最常见的恐怖妖魔。

    若是空宁突破到厌居境，与那些妖魔站在同一境界，便真正有了可以安身立命的底气。

    特别是他有佛陀金身，镜花水月的幻术，还有他化自在天魔身……诸多神通加持，甚至真遇到紫府境妖魔来袭，也不会毫无反抗之力。

    只是元神境突破到厌居境这一道关卡，却是无比艰难。

    空宁纵然修为到了，却也不是说突破就能突破的。

    必须找到适合自己的那条道，能够凝练出自己的无上神通，才能突破。

    而这个过程，短则一年半载，长则三五年甚至十来年都有可能。

    河间府的蛟龙广云君，卡在元神境巅峰三百年之久都未能突破，元神境突破厌居境的艰难可见一斑。

    但好消息是，解决了灵若寺的危机、灭了四大魔窟，此时的空宁终于没了迫在眉睫的生死危机，能够暂时安稳下来、静心苦修了。

    不用再为生存而挣扎奔波。

    回到现世后，他大可以找一个安静的深山默默苦修，直到突破了厌居境再出山。

    望着眼前这些担忧的望着他的朋友，空宁笑了笑，道：“干嘛这样看着我？我脸上有花不成？”

    婉儿小心翼翼的道：“那个……宁捕头，要不要我回去翻一下师门典籍，帮你找找怎么追踪六欲天魔的气息？我师门的典籍包罗万象，说不定有对付这天魔的手段……”

    空宁笑了笑，却没有回答。

    而是看向了一旁的朱厌，道：“还好吗？”

    此时的朱厌，看上去一切如常。

    然而他的手中，却抓着一口剑。

    那剑通体湛蓝，剑身颀长，古朴而奇异。剑柄竟然是一条龙，绝非寻常之剑。

    此时握着剑的朱厌，给空宁一种很奇特的感觉。

    似乎虚无缥缈，又好似与这巨大的潜龙宝船一模一样……

    朱厌则望着空宁，道：“我是来向宁兄辞行的。”

    朱厌一开口，便是语出惊人。

    他举起手中的剑，望着那湛蓝冰冷的剑身，缓缓的道。

    “我之前踏入山中时，被那妖魔迷惑。危急时刻，却是潜龙宝船降临，自船上落下一道剑光将我接走。”

    “而那剑光的尽头，便是此剑。”

    朱厌道：“我握住此剑，便感觉握住了整艘船。”

    “这剑，与这船乃是一体。我竟然可以控制这船的方向……”

    朱厌的言语，让空宁微微一惊。

    原以为朱厌是机缘巧合，被潜龙宝船接走。

    可现在看起来，朱厌之所以登上潜龙宝船，是有特殊的原因？

    因为这口剑？

    望着眼前这湛蓝冰冷的剑，空宁微微皱眉，望向了一旁的骨灰坛。

    那骨灰坛顿时道：“看我做啥？我又不是万事通、啥都懂……”

    话是这么说，但骨灰坛还是继续道。

    “不过故老相传，潜龙宝船自出现后，便一直在虚无维度中漂流。神秘古怪，无人知晓这宝船的来历、目的。”

    “只是其特殊之处，吸引了许多想要躲避生死杀劫的大人物。但想要登上船，却是无比困难，据说条件极为苛刻、从未听说这船还会主动接人。”

    “更没听说谁能控制这船的行进……”

    甲板边缘，骨灰坛一蹦一蹦的蹦到朱厌身边，问道：“你真能控制这船？要不露一手？让这船飞一个人字看看？”

    空宁瞪了它一眼，道：“要不要再给你飞个一字？神经病。”

    再次看向朱厌，空宁表情严肃：“你决定留在这船上？”

    空宁望向了眼前的潜龙宝船。

    巨大的宝船，在漆黑的虚无中游荡，像是一条巨龙。甲板上空空荡荡，没有船帆、没有任何船只该有的东西。

    而那漆黑阴森的船舱内，死寂无声，也不知道里面潜藏了什么恐怖之物。

    若是骨灰坛说的是真的，这船舱里怕是有许多远古年代遗留下、不生不活、不人不鬼的东西……

    朱厌也望着眼前的巨大宝船，缓缓道。

    “我能感觉到，这潜龙宝船是我的道。虚无维度深处，有什么东西在呼唤我、以及我手中的这口剑……”

    “我要去寻找。”

 第281章 玄天双剑 

朱厌的决定，让气氛略微沉闷。

    出于个人情感，空宁不想让朱厌孤身离开。

    这潜龙宝船神秘诡异，谁也不知道朱厌踏上宝船驶向虚无维度深处会遭遇什么。

    但朱厌去意已决，而且直觉一直都很准，因此前路虽然危险，却也不好多说什么。

    至于那漆黑诡异的船舱，却是无人敢靠近。

    原本骨灰坛一蹦一蹦的想进去看个究竟，但朱厌的一番话却把它吓退了。

    “我建议你最好别进去……”

    站在船头甲板上的朱厌手持湛蓝色的龙剑，缓缓道：“我的剑告诉我，这船舱之中，隐藏着极为黑暗的危险。任何人想要靠近，都会死得极惨。”

    “你没发现我一直站在甲板最边缘吗？就是因为我爱惜自己的性命。”

    自称能控制潜龙宝船行进方向的朱厌都如此说，骨灰坛顿时吓得连忙滚回了空宁脚边。

    惊恐不已：“靠！那你不早说！老子都快进去了！”

    刚才的骨灰坛，已经快要跳进漆黑的船舱之中了。

    如今它听到这样的话，顿时吓得魂不附体，只觉得在悬崖上走了一遭。

    若还有肉体，怕是要心惊肉跳一番。

    朱厌没有搭理骨灰坛，而是看向了空宁，道；“还有一会儿，我们就能返回现世了。”

    “宁兄，这骨灰坛神秘古怪，我的剑告诉我它不是什么好东西。你出去以后，可以找个机会把它彻底毁灭、以绝后患。”

    骨灰坛顿时跳了起来，生气的抗议：“喂喂喂！你们当着我的面密谋过分了啊！真当骨爷我没脾气？小心骨爷跳起来把你膝盖撞碎！”

    婉儿道：“要不朱厌大哥跟我们一起回去、先不急着走？等我回去查一下师门典籍，或许里面记载了关于潜龙宝船的事……”

    骨灰坛则不屑道：“啧……玄天剑宗的小姑娘，好大的口气。要是你们玄天剑宗有潜龙宝船的内幕消息……哪怕知道如何登船，当年的姜云仇也不会杀师求道、最后落得个堕入虚灵渊，让玄天剑宗遗失镇山神剑的下场了。”

    空宁有些错愕：“姜云仇？虚灵渊？”这又是什么乱七八糟的？

    他看向了婉儿，却见婉儿的表情也有些茫然，很显然不知道。

    骨灰坛顿时嘲笑道：“啧……这么重要的门派大事都不知道？小丫头你不是玄天剑宗的传人吗？看来你对自己的宗门了解还不够深啊。”

    “当年玄天双剑、号称无敌，双剑合璧据说连真仙都要退避。”

    “而那玄天双剑，一剑名曰诛邪，可诛天下邪祟、镇杀四海妖魔。”

    “一剑名曰惊鸿，缥缈玄奥，其剑势若九天之云、瀚海之水，柔和平顺却蕴藏无可抵挡的神威。”

    “而姜云仇，乃是玄天剑宗门下的一位惊世奇才。十三岁入道修行，十八岁便证道紫府，惊才绝艳、古今罕有，更是得到了镇山神剑惊鸿的认可，一人一剑所向披靡、神州大地上一时无人能敌，号称当世第一剑仙。”

    “只可惜刚则易折、月盈则亏，姜云仇虽然古今罕见的绝世天才，却也遭逢了古今罕见的巨大杀劫。”

    “他在青丘山中偶然得到上古密卷，也不知发了什么疯，回到玄天剑宗后便强闯藏书阁，一定要找到如何登上潜龙宝船的方法。”

    “然而玄天剑宗的藏书阁被他翻遍后，都没有找到要找的东西。极度绝望之下，这玄天剑宗的第一天才直接入魔，大闹天门峰、杀尽亲友、弑师求道，却依旧没有逼问出潜龙宝船的任何讯息。”

    “最后，姜云仇一剑斩断天门峰、癫狂大笑着离去。至今玄天剑宗山门前的葬剑崖上，还有姜云仇留下的剑痕。”

    “此后三百载，姜云仇浪荡天涯、神出鬼没，每一次出现便是一场腥风血雨，杀得正魔两道哭爹喊娘。”

    “直到最后，有人目睹他带着惊鸿神剑投身坠入了虚灵渊，消失无踪。”

    “自此世上再无姜云仇，玄天双剑失去其一，玄天剑宗在大乱中被姜云仇血洗宗门、门人弟子死伤惨重。就此一蹶不振，足足过了上千年才缓过气来。”

    骨灰坛道：“你这小丫头背着诛邪古剑，按理说应该是玄天剑宗的下一代宗主人选吧？这么重要的事情居然不知道？你师父没有跟你说过玄天双剑？”

    “呃……那个……”空宁看着婉儿尴尬的表情，咳嗽一声道：“骨灰兄，其实你在虚无维度的这三十年里，天门峰已经没了。婉儿她根本就没有师父……”

    这骨灰坛的消息，稍微有些滞后了，好像还以为玄天剑宗依旧存在一样。

    而骨灰坛听了空宁的话后，顿时大惊：“卧槽？天门峰没了？玄天剑宗也没了？这怎么可能！”

    “当时不是正道齐聚天门峰，要重整旗鼓，以玄天剑宗为根基反攻吗？”

    “以当时正魔两道的实力对比来看，正道齐聚后就算赢不了，最起码也能守住这东海小国吧……”

    “难道后来又发生了什么变故不成？”

    骨灰坛惊愕道：“距离玄天剑宗灭门，过去几年了？”

    “好像已经过去二十年了……”空宁道。

    “也就是说，我进入虚无维度后，这神州大地上的正道只坚持了十年就被全数覆灭？”骨灰坛无比震惊：“这怎么可能！肯定发生了什么意外。”

    “不然不可能败得这么快！”

    骨灰坛语气急切的问道：“你们知道玄天剑宗是如何覆灭的吗？是不是有从未出现过的恐怖邪魔突然出现？改变了战局？”

    “又或者有本该死去的诡异之物，从深渊之中爬出？”

    骨灰坛说出了极为恐怖的话。

    空宁与婉儿面面相觑，婉儿摇头：“宗门典籍里，并更没有提到那场浩劫……我所见到的传承密室中，东西堆放杂乱，好像是仓促之中建成的密室，或许当时宗门师长已经灯尽油枯、来不及交代后事了。”

    骨灰坛却道：“那你在密室前后，有没有见到尸骸？”

    “这个……没有，”婉儿道：“密室里里外外，都没有见到尸骸。”

    骨灰坛便缓缓道：“如果真是玄天剑宗的人在山穷水尽时建立的密室，且连后事都来不及交代……那密室里，肯定会有其尸体。”

    “小姑娘，你得到了玄天剑宗的传承，修行了里面的功法，拿到了诛邪古剑。”

    “你觉得这是你的福缘。”

    “可你有没有想过，那传承密室，或许不是玄天剑宗的人留给你的……”

    骨灰坛的低语，诡异而阴森：“或许，在你走进密室的时候，一直有一个东西在暗处看着你。”

 第282章 死国秘闻 

骨灰坛那阴森诡异的低语，听得人汗毛倒竖。

    婉儿更是脸色一白，有些惊恐。

    “你……你胡说！”婉儿下意识的叫道：“你凭什么说我得到的传承不是宗门师长留下的？”

    空宁也望向了这骨灰坛，眉头微皱。

    直觉告诉他，这骨灰坛接下来要说的，或许是一个极为可怕的秘密……

    而骨灰坛并没有卖关子，一如既往的嘴碎。

    它直接便冷笑道：“如果真的是玄天剑宗的人留下了传承密室，挑选后人，那么他肯定会留下文字、将当年的灭门经过详细讲述，让后人了解当初发生了什么。”

    “若是后人争气，或许还能报仇。”

    “可你的那个密室里，没有任何有关当年的文字留存，甚至连玄天剑宗本身的信息都少之又少，以至于你连姜云仇这个人都不知道……那姜云仇，在玄天剑宗的历史上，可是足以比拟建派祖师爷的人物啊！”

    “如果我没有猜错，你那个密室中，有关玄天剑宗的东西，除了门派功法、和一些大略的信息之外，怕是宗门有关的典籍还没有其他门派来得多……对也不对？”

    骨灰坛的推测，让婉儿的脸色更加苍白了。

    但少女依旧嘴硬：“这……这也不能说明什么！”

    骨灰坛便冷哼道：“这还不能说明什么吗？如果真的是玄天剑宗的人给你留下了这个传承，那他为什么要刻意隐藏门派信息不让你知道？”

    “因为那给你安排这场奇遇的家伙，根本就不希望你了解当年发生的事。”

    骨灰坛声音低沉的道：“而我的这些推测，可不是空口白牙的乱说，而是玄天剑宗乃至于整个正道的覆灭，且覆灭得如此之快，肯定有巨大的古怪。”

    “只是这件事的真相，可能知道的人不多，所以并未流传开来……”

    骨灰坛道：“故老相传，当天地大劫降临、正魔逆转之时，会有沉渣泛起、恐怖降临。不该存在于世的诡异之物，会从深渊中爬出、将最深沉黑暗的绝望带给这个世界……”

    “而我进入灵若寺前，便已经听到了类似的传闻。”

    “据说有人看到了早已魂飞魄散、惨死多年的亲人在荒野中游荡。”

    “亦有人看到了古老传说中的强者尸骸在黑暗中苏醒……”

    骨灰坛的声音，低沉而恐怖，听得人头皮发麻、毛骨悚然。

    “甚至在正魔大乱之中，正魔两道都有紫府境的大能莫名其妙的惨死，却找不到凶手。”

    “且最恐怖的，是那些莫名惨死的强者尸骸，最后都不知去了何处、找不到下落……”

    “所以当时有了种种恐怖传闻，说是上古时代流传下来的警示预言终于成真。那些不该存在于世的诡异之物，或许已经降临、甚至可能就藏在我们之中……”

    骨灰坛低声道：“小丫头，说不定你见到的那个传承密室，就是这样的诡异之物帮你建造、引你进去的。”

    婉儿的脸色，苍白如纸。

    下意识的往空宁身边靠了靠。

    但少女还是争辩道：“可这些都是你的推测！没有真凭实据！”

    “如果你说的都是真的，不是玄天剑宗的师长给我留下传承，而是那些诡异的东西……那它们给我留这个传承做什么？让我继承玄天剑宗的传承，对它们有什么好处不成？”

    婉儿的询问，直指问题的核心。

    骨灰坛则沉默了一下，才缓缓道：“如果那些东西的意图能够被人探知到，那它们就不可怕了……”

    这句话，让甲板上的气氛微微一窒，众人都不说话了。

    婉儿的脸色，越发苍白，似乎世界观崩塌了。

    空宁则皱眉望着眼前的骨灰坛，没有说话。

    但朱厌却缓缓的开口了。

    “它说的是真的……”

    朱厌握着手中的湛蓝龙剑，缓缓道：“我的剑告诉我，它没有撒谎。”

    骨灰坛顿时气结：“老子当然没有撒谎！你骨爷还会骗你们不成？一群目光短浅的小辈，想当年骨爷我拳打东海神龙，脚踏北海巨妖，睥睨天下、四海臣服……老子稀罕骗你们？”

    空宁笑了笑，道：“好了好了，骨兄别生气，消消气消消气。咱们也没人怀疑你嘛……”

    安抚了骨灰坛的情绪后，空宁望向了前方。

    此时的潜龙宝船，已经在虚无维度漂流了许久。

    前方，久违的见到了些许光芒。

    那是通往现世的路，穿过那面无形的屏障，便可以回归现实世界。

    他们这一趟的虚无维度之行，算是结束了。

    空宁看向了朱厌，道：“你真的要独自离开吗？前路凶险，我们或许可以互相扶持……”

    朱厌微微沉默，随后摇头道：“我留下也只能蹉跎……我的剑路在更深邃的远方。”

    “唯有亲眼目睹更广阔的世界，我才能继续向上攀登。”

    “而且我终于知道我的剑为何一直在告诉我、让我进入灵若寺了。”

    “因为这潜龙宝船、这虚无维度，便是我接下来要去的地方。我的道不在现世，而在虚无。”

    “在那虚无维度深处，肯定有什么东西在等待着我。”

    “那或许便是当年的姜云仇想要登上潜龙宝船的原因……”

    当年的姜云仇，乃是万年难得一见的剑道天才，却因为登不上潜龙宝船而入魔。

    这潜龙宝船，对那剑道天才而言，必然有重要的意义。

    朱厌的剑，更是告诉他虚无之中有什么在等待他去寻找……

    空宁不知道朱厌要去找什么，但或许找到那东西后，朱厌的剑将会更上一层楼。

    最终，空宁深深的吸了一口气，拍了拍朱厌的肩膀。

    “一路珍重。”

    向来沉默寡言、表情冷淡的朱厌望着空宁，点了点头，久违的露出了笑容。

    “潜龙宝船在虚无之中穿行，偶尔会抵达现世。”

    “若是见到了圣女，我会帮你打招呼的。”

    朱厌的话，让空宁表情微微一滞。

    随后苦涩叹息：“再说吧……再说吧……”

    接下来要如何去应对那妖女，空宁尚未想清楚。

    他的心里，只剩一团乱麻。

 第283章 孤 

空宁从不是优柔寡断之人。

    他总是能能清醒的知道自己该做什么。

    当初在山兰县的时候，他纵然心中有千般千绪、万般不舍，却依旧下手狠辣、不曾留情。

    此时的他，也不曾后悔在苦海中对妖女说的那番话。

    更不后悔自己的行为。

    他不觉得自己做错了什么。

    婉儿、柳如雪……这些朋友，他是一定要救的。

    事实上，那妖女也并不是真的因为空宁与柳如雪关系要好而动怒生气。

    她真正的意图，就如净心大师说的那样，是要让空宁入魔。

    一切所作所为，都是在逼空宁入魔道罢了。

    而空宁，绝不可能入魔。

    这便是他与那妖女的分歧核心。

    无论那妖女是真的要离开也好、假意也罢，两人间的这个分歧不解决的话，哪怕再次相见，也不过是又一次的相杀、争吵……

    巨大的潜龙宝船，将空宁一行人送回了现世。

    落在了群山之中。

    而空宁则目送那巨大的龙船消失在虚无之中，缓缓的呼出了一口气。

    “先回河间府吧……”

    空宁如是道。

    柳如雪依旧沉睡在苦海莲台之中，并未苏醒。且看情况，怕是要很长一段世界才能苏醒了。

    而等柳如雪苏醒后，便要询问她的意见。

    若是她不愿受戒修佛，那还得想办法送柳如雪去西佛国找到觉悟池，用池水洗掉苦海莲台对柳如雪的绑定。

    而且还有妖女的尸体……

    望着红豆抱着的、苏妍的尸体，空宁微微沉默。

    这尸体，总该找个地方埋了。

    哪怕这躯壳，其实只是黑莲圣女的。

    回到河间府后，空宁先去莲栈山走了一遭，将浮月洞彻底扫灭。

    只是在空宁到来前，浮月洞的这些妖魔就已经跑得差不多了。

    现世与虚无维度的桥梁被斩断后，那些原本留守在外面的妖魔们嗅到了风头不对、全都跑了。

    而且跑路的时候，还顺路把浮月洞能搬空的东西都搬走。

    空宁杀上门去时，洞中剩下的妖魔不多。

    就连血魔上人的宝库，都被祸害得连一根头发丝都不剩。

    要是血魔上人知道这一切，怕是要气得又活过来一次。

    而肃清了河间府残余的妖魔后，空宁去了阴司一趟。

    阴司初建，城隍实力低微。空宁留下了三万妖鬼，帮助城隍稳定此地的局势。

    并且有这三万妖鬼在，对外也可以营造出此地被邪魔占据的情况，不至于吸引周遭的邪魔们打上门来围杀。

    如今的世道，妖魔肆虐，若是有人堂而皇之的打出正道的旗帜，下场肯定不会太好。

    适当的伪装，是必须的。

    而黑莲教，已经彻底的解散了。

    空宁给所有信徒施了幻术，让他们回归寻常人的生活。

    没了苏妍的保护，这群黑莲教徒再闹下去、不会有好结果。

    妖女的尸体，则被空宁葬在了城外。

    墓碑无字。

    空宁不知道墓碑上该写苏妍还是写黑莲圣女璇玑，最后便什么都没有写。

    无字的墓碑，矗立在冬日寒风之中。

    没有人知道这墓中尸体的生前。

    婉儿自回到现世后，总是神思不属、心神不宁。向来无忧无虑、乐天开朗的少女，被骨灰坛之前的那番话被破防了。

    如今她总是呆呆的想着事，时常苦着脸。

    师门传承可能不是玄天剑宗师长留下的这件事，让她难以接受。

    而柳如雪，依旧在莲台中昏睡。

    这苦海莲台，乃是佛门至宝。

    得到莲台后，便算是受戒修行了。在证道紫府之前，这莲台万法不侵，哪怕紫府境的大能都无法伤害莲台之主。

    而莲台之主证道紫府后，这苦海莲台便会自动脱离、等待新的主人。

    乃是佛门之中有名的宝物，可以庇佑转世灵童之类的特殊门人。

    如今柳如雪身处其中，空宁甚至连强行唤醒都做不到，只能继续等待。

    骨灰坛倒是天天跟在空宁身后晃荡，完全没有想要离开的打算。

    并且这骨灰坛，最近喜欢上了采薇。

    毕竟空宁身边的这些人里，只有采薇这个小丫头对一切都很好奇，愿意听这个碎嘴而话痨的骨灰坛说话。

    骨灰坛吹嘘扯淡的那些故事，只有采薇这小丫头能听得很认真。

    这让碎嘴的骨灰坛得到了认同感，便吹嘘编纂了更多扯淡的故事来跟这个小姑娘讲。

    不过空宁看得清楚，采薇这小丫头分明是把这骨灰坛当成了自动讲故事的工具了……

    好在这骨灰坛也不会灌输什么奇怪的东西，说的都是一些神神鬼鬼、添油加醋的修行界故事。说故事的时候，也不会夹杂私货。

    所以空宁便随它去了。

    采薇多了解这些修行界故事的话，对这不谙世事的小丫头来说，也是好事。

    而处理了手头的事后，空宁便暂时闲了下来。

    开始每日苦修、炼化体内驳杂的妖力。

    同时不断思索、凝神感应，寻找自身的潜能，要找到自己的道、凝练出属于自己的无上神通。

    只有开启自身的潜能、炼化出无上神通，才能突破厌居境。

    空宁每日做的事，除了炼化妖力之外，便是内视感悟。

    他虽然已经有了三种极为强大的神通，但却依旧要凝练出属于自己的神通，彻底开启身体的潜能，才能进入厌居境。

    这一道关卡，对于修行者而言，就如同凡俗武者的打通任督二脉一样，无比的重要。

    过去了，便是海阔天空。

    过不去，便是蹉跎煎熬……

    而在这样的一日日苦修感悟中，河间府的风雪越来越凛冽。

    大雪来了停、停了来，凛冬的寒风让群山之间越发寒冷。

    但河间府城中的气氛，却逐渐热烈了起来。

    越来越多的人，开始忙碌着准备起了过节的年货购置。

    家家户户，无论富贵人家、还是寻常平民，都在用自己的方式准备着一年中最重要的节日。

    街巷间，奔跑的孩童们，玩起了鞭炮。

    不时有炮竹声，在雪地间响起，伴随着一阵阵的孩童嬉笑。

    农历腊月三十，雪。

    坐在城门楼上的空宁，望着风雪中那一盏盏明亮的灯火、喧闹的笑声，缓缓的呼出了一口气凉气。

    眼神复杂。

    来到这个世界后的第十二个春节，夜华冰冷。

    但仔细回想的话……

    他好像一直都是一个人……

 第284章 朝圣之路 

除夕过后，风雪渐渐停了下来。

    热闹的春节过后，河间府的民众们也渐渐回归了日常的生活。

    年味，渐渐散去。

    剩下的，便是开始为新一年的生活而忙碌。

    妖魔世界发生的事情，凡人们并不知晓。

    高来高去的武林高手们，随着积雪消融、春日暖阳到来，也陆续的重现江湖，开始了寻仇、杀戮、斗狠、接着被衙门通缉的生活。

    衙门的通缉令，贴得到处都是，但好像影响不了什么。

    那些武林中人，甚至以自己被悬赏的金额而自豪，许多通缉犯杀人前自报家门、都要报一下自己的赏金。

    通缉犯们互相冲突时，撂狠话、秀肌肉时，往往也都要攀比各自的赏金。

    似乎通缉令上的赏金越高，他们便越光荣。

    不懂武功的平民百姓，依旧在这些不断不断闯出名号、又不断惨死的武林高中的起起落落间瑟瑟发抖。

    连武林高手的世界，对他们来说都神秘而不可及，就更别说妖魔了。

    昏迷了两个月之久的柳如雪，则在这样的平静纷扰中苏醒。

    春日的暖阳下，空宁见到了醒来的柳如雪。

    阳光下，女子一身白衣、面目柔和，精致的五官美得不似人间之物。举手投足间，自有一种飘飘仙气。

    一朵淡金色的莲花印，在她的眉心浮现，为她增添了神圣之气。

    明明容貌衣着都没有任何变化，甚至就连表情，都是曾经那个高冷富家小姐的模样。

    然而如今的柳如雪，给人的感觉却不再是当初那个清冷淡漠的文雅女子。

    更像是慈悲和蔼、悲天悯人的圣者。

    她那微微蹙起的眉头，好似在为这芸芸众生的苦难而悲痛。

    两人对视的那一刻，空宁微微一怔，险些以为自己见到了庙中的菩萨……

    “空宁公子。”

    山巅的小屋门前，坐在树下的白衣女子轻声呼唤，与空宁打了个招呼。

    这里，是空宁之前安置朱厌闭关的所在。

    将朱厌的整个院子直接平移到群山之中，朱厌走后，空宁暂时住在了这里。

    远离凡人闹市，每日在山谷中默默苦修。

    柳如雪苏醒的消息，还是采薇跑来通知他、空宁才从修行中醒来的。

    碎嘴的骨灰坛蹦过来想要说话，却被采薇和红豆一起拖走。

    树下，只剩空宁与柳如雪。

    两人的再次重逢，虽然相隔不久，却恍如隔世一般。

    空宁大致的向柳如雪讲了如今的情况，让女子了解了自身的处境。

    这些事说来简单，但等空宁说完时，却已是夕阳西下。

    对于自身的处境，柳如雪有了清楚的认知。

    对于苦海莲台的传承，她沉默思考了三天。

    三天后，才找到了空宁，要独自前往西佛国、寻找传说中的觉悟池，洗掉身上的苦海莲台，不愿受戒修佛。

    这个结果，并没有超出空宁的预料。

    因为柳如雪的性子，看似清冷、什么都不在乎，但实则骨子里是极为传统、固执的女性。

    这样一个知书达理、喜好书画文学的“仕女”，是无法接受自己成为尼姑的。

    以柳如雪如今微弱的修为，这条路其实很凶险。哪怕有苦海莲台庇佑，但想要穿过妖魔肆虐的广阔大地，却也无比艰难。

    就算有空宁沿途护送，也同样危险。

    但身负苦海莲台的柳如雪，却福至心灵的知道一些佛门神通。

    在她的提醒下，空宁于灵若寺的藏经阁中，找到了如何前往西佛国的朝圣之路。

    ——古老传承的西佛国，有一条朝圣之路。

    只要信徒心诚，三步一叩首，徒步行走在荒芜大地之上。哪怕相隔千山万水，也能踏上朝圣之路，沿途不会被任何邪魔加害。

    这条路对于凡人而言，无比艰难。纵然没有邪魔加害，沿途的困境也足以称得上是煎熬。

    但对于柳如雪这样的修行人士来说，却没有太大的生命危险。

    只是从这东海之滨的大周徒步走到西佛国，相距何止十万里？怕是要走很多年才能走到了。

    而且柳如雪并无虔诚向佛之心，三步一叩首也无法开启朝圣之路。

    好在空宁有佛陀金身，施展神通后、为柳如雪施加佛门印，强行帮柳如雪开启了朝圣之路。

    于是，一袭白衣的柳如雪孤身上路了。

    她独自踏上了前往西佛国、探寻觉悟池的道路。

    临走前，她朝空宁轻轻福了一礼，眉眼低垂、表情寂然。

    好像说了很多，却又好像什么都没有说。

    女子只是默默离去。

    空宁站在山巅之上，望着柳如雪离去的身影，缓缓的呼出了一口浊气。

    此后的柳如雪，将独自一人徒步行走在山川大地之上，穿过茫茫人海、浩瀚山林，走过高山雪原、荒漠沙土。

    她身在红尘之中，却又独立于世界之外，与天地众生若即若离。连妖魔邪祟将无法察觉到她，凡人们更是身边的匆匆过客、转瞬即逝。

    这将是一段孤独而漫长的旅程，而且可以预见，会无比的漫长。

    或许是几十年，也可能是上百年……

    但柳如雪去意坚决，空宁也劝说不了什么。

    就这样，朱厌离开后的两个月，柳如雪也走了。

    空宁身边，除了变得忧心忡忡、每日神思不属不知在想什么的婉儿外，朋友便只剩新认识的骨灰坛了。

    只不过这个骨灰坛虽然嘴碎，却对于它与阴幻魔君的过去闭口不谈，完全不肯说当年与阴幻魔君是怎么认识的。

    虽然朱厌建议灭了这诡异古怪的骨灰坛，但空宁却没有下手。

    而是把骨灰坛留了下来。

    除了这家伙故事讲得不错，可以帮采薇开阔眼界、认识到修行界的残酷之外，也是因为直觉告诉空宁、这骨灰坛留着会有大用。

    而柳如雪走后的第一个月，山中桃花盛开的时节。

    那一直跟在空宁身边，兢兢业业的尽责侍女职责，照顾采薇的红豆。

    倒下了。

    空宁被慌慌张张的婉儿叫过去查看时，看到的，却是那躺在地上浑身僵硬、已经没了气息的侍女。

    这来历古怪、据骨灰坛所言，早就已经死了的侍女红豆，如今终于没了气息。

    真的死了。

 第285章 死 

停着红豆尸骸的床榻前，妖医默默的收回了把脉的手，站了起来。

    “空宁先生……”

    之前被妖女挟持着、摆了空宁一道的妖医千面蜈蚣，如今措辞着描述红豆的情况。

    对于这位精研医术的老妖，空宁事后没有迁怒怪罪。

    所以千面蜈蚣依旧住在自己的竹林中，每日钻研着它着迷的那些医术。

    只是此时的河间府，妖魔绝迹，暂时没什么妖怪来给它诊治。

    ——虽然之前它也很少出手救治妖怪。

    脾气古怪的千面蜈蚣，在空宁这里倒是有礼而谦逊，丝毫没有传闻中的狂悖放肆。

    它详细的查探了红豆的情况，得出的结论却证实的骨灰坛的说法。

    ——侍女红豆早就已经死了。

    如今躺在这里的，不过是一具尸骸。

    不过千面蜈蚣却探查到了更深入的东西。

    “这位小姐，如今的状态类似于傀儡。”

    “但却与寻常的傀儡不同。”

    “她并没有彻底的死去，尚吊着最后一口气息。”

    “而且炼制她的术法极为强大古怪，完全称得上是偷天换日，连【死亡】都瞒过去了，让红豆小姐以为自己还活着。”

    “若是没有人看破她的死，让她一直以为自己还活着，那或许她真的能一直活下去。”

    “只可惜，这种状态已经被打破了……红豆小姐，跟天地间的所有生灵一样，正在逐渐走向死亡的最终道路。”

    千面蜈蚣说的话，让屋子里的所有人瞬间看向了角落里的骨灰坛。

    这骨灰坛原本打算跑的，结果见所有人都看向了它，顿时一僵、随后嚷道。

    “干……干嘛？！你们全都看着我做什么？难道你们以为是我害死她的不成？”

    骨灰坛一如既往的嘴硬。

    不过千面蜈蚣最终却道。

    “好在红豆小姐暂时还未真正死去，她的生命，还在弥留之际。”

    “若是往她体内注入灵气的话，可以让她再次复活、恢复之前的状态。”

    “只是这样的复活，也不知能持续多久。毕竟她已经意识到了自己的死亡。”

    “而死亡一旦到来，便不可逆转了……”

    按照千面蜈蚣的讲述，空宁往红豆体内注入了些许妖力。

    结果红豆真的醒转过来，再次复苏。

    而且从头到脚看起来都很正常，宛如活人，没有丝毫异常。

    她很感激空宁的救命之恩，也想起了许多东西。

    她在之前的濒死状态，终于记起了曾经。

    原本的她，是黑莲教的信徒，自幼被父母送入了教中服侍圣女。与圣女璇玑自幼一同长大，两人既是主仆，却也是最要好的朋友。

    然而一场突如其来的灾祸，带走了她的性命，她惨死于妖物之手。

    再后来的事，她便不知道了。只知道自己再次苏醒时，已经活了过来、跟在了圣女身边，继续服侍着圣女。

    “看来黑莲圣女的执念，便是复活红豆……”

    私底下，婉儿与空宁聊起了这件事。

    “红豆死后，黑莲圣女璇玑崩溃绝望的情绪，引起了六欲天魔的关注。于是六欲天魔回应了她的渴求，占据了她的肉身，并复活了她最重要的朋友红豆。”

    “只不过死亡是无法逆转的。纵然是六欲天魔，也只能让红豆变成类似傀儡、依靠注入妖力维持存活，不生不死的特殊存在……”

    死亡，是连修行者都无法逆转的恐怖灾厄。

    修行者苦修证道，也只能躲避、延缓这样的过程。

    但杀劫一旦降临，哪怕是真仙都有身陨的危险。

    潜龙宝船上那些不生不死的诡异之物，便是逃不过生死杀劫、最后堕入虚无阴影中的凄惨强者。

    而红豆的死亡，自然也无法逆转。

    这一次她醒来后，看似一切如常，每日照料着采薇的饮食起居，兢兢业业的做着侍女的工作。

    然而冬天再次到来时，红豆倒下了。

    这一次，空宁没有去叫千面蜈蚣，直接为红豆注入了妖力、让红豆再次苏醒。

    并且空宁这一次，施展了镜花水月的幻术，让红豆忘记了自己已经死了的事。

    试图延续红豆的生命。

    然而没有用。

    来年夏天的时候，红豆又一次倒在了采薇面前。

    空宁的幻术，虽然能让红豆忘记之前的事，却没有高超到足以瞒过生死。

    红豆的每一次苏醒，看起来一切如常，然而倒下得却越来越快。

    到最后，空宁注入妖力后才间隔一个时辰，刚苏醒、还记着要去洗衣服的侍女便又倒下了。

    再一次醒来时，侍女的表情变得有些灰暗。

    她望着空宁、婉儿，还有采薇担心的脸，沉默了一会儿。

    随后才苦涩的道：“我想葬在圣女旁边……”

    这个在生死界限上挣扎了多次的侍女，最终的愿望是与好友葬在一起。

    纵然“复活”后，她其实已经忘记了幼年的经历。

    但最后，她的心愿得偿。

    空宁将她葬在了那无字墓碑的旁边。

    只是这相邻的两个墓中，曾经的好友，一个在六欲天魔降临时就已经彻底死去，如今连尸体的面孔都不再是璇玑。

    而另一个，却是在当初第一次复活时就忘记了曾经，连曾经的友谊、都只记得一些支离破碎的画面……

    空宁他们站在墓前，沉默了许久。

    红豆的那口剑，在侍女死后，便化作飞灰消散了。

    无论这口剑的由来是什么，它的存在，都是侍女红豆能够存活的主要原因。

    千面蜈蚣认为，是这口剑、成为了红豆的寄托物，将红豆变成了类似地缚灵、又或者傀儡一般的东西。

    如今红豆死亡，这剑自然也消散了。

    “死亡，的确是无比可怕的东西……”

    空宁站在墓前，缓缓的说道。

    距离灵若寺一战，朱厌和柳如雪陆续离开，如今已过了五年。

    这五年的时间里，空宁过得很平静，身边没有发生什么灾难险厄。

    那妖女的确如她说的那般，再也没有出现。

    而独自修行的空宁，已经将体内驳杂的妖力彻底炼化、化为了自己的力量。

    只是那属于他的道，却始终没有找到。

    突破厌居境的契机，无论他如何内视感悟寻找，都没有丝毫头绪。

    红豆的死，让他心绪复杂。

    最终，空宁下了决定。

    “我要出去走走……”

    闭关苦修五年，都没有结果的空宁，决定走出河间府，去外面看看。

    红尘炼心、走遍这大周的山川大地，见识更多不一样的风貌，或许能有新的感悟。

 第286章 约定 

五年的时间，过得好像很慢。

    但又好像很快。

    采薇已经从一个活泼天真的幼童，长成了一个乖巧懂事的少女。

    七岁到十二岁，似乎一眨眼就到了。

    如今的小女孩，身子张开了许多，如今已是能到婉儿胸口高度的小大人了。

    但空宁依旧没有教她修行之法。

    少女心思不定，活泼好动，让空宁略有些忧心。

    婉儿对于空宁的决定，则无比赞同，毕竟采薇曾经是先天魔灵，教她修行必须无比慎重。

    而如今已经二十多岁的婉儿，已经不能说是少女了。

    虽然看起来依旧年轻活泼，但按照这个世界的常规认知，其实已经是二十多岁的老姑娘了。

    不过她对于这件事，完全无所谓。

    哪怕空宁开玩笑的喊她老姑娘，她也笑嘻嘻的不在乎。

    心性依旧宛如孩童般的婉儿，很多时候给空宁一种极为纯粹的感觉。

    非要说的话，婉儿大概就是所谓的赤子之心了。

    她没有太多的烦恼，不会被世俗的困扰蒙蔽双眼。

    哪怕是宗门传承可能是诡异之物安排的这种毁三观大事，也只是让她神思不属了一段时间。

    很快便调整了心态、恢复了正常。

    从某种意义上来说，也可以说是没心没肺。

    最后道别时，空宁望着满脸笑容、挥手大笑的婉儿，不由得叹了口气。

    苦笑道：“我要是也能像你这么潇洒就好了……”

    很多时候，空宁真的很羡慕婉儿。

    人如果能够活成婉儿这样无忧无虑的样子，又何尝不是一种幸福呢？

    最终，踏上游历道路的空宁，身边就只剩骨灰坛和采薇了。

    红豆永远的躺在了河间府的墓地里。

    柳如雪和朱厌，早在五年前便分别，至今了无音讯。

    婉儿也决定独自出去走走，要去杀杀妖魔、砍砍邪祟。

    她也到了突破的关键时候，接下来若是找到路，就能突破元神境、抵达厌居境了。

    不过少女的道，要在拼杀中感悟剑意，注定要掀起腥风血雨。

    而空宁，却需要理清思绪、审视自身，找到自身的宝藏，需要的是安静、闲云野鹤般的休养。

    所以两人注定要在此时分别，无法同行。

    而且下一次再见面时，甚至不知道是什么时候了。

    毕竟他们连接下来要去什么地方、会走多远都不知道，前路是一片渺茫。

    不过临行前，两人却有了约定。

    “等我厌居境后，每年三月十五，我都会回河间府、在城门楼上等你，等你一起看桃花！”

    婉儿远远的挥着手、喊道：“宁捕头，你若是突破厌居境，就在三月十五这天来河间府找我。”

    “我肯定会比你先突破的！”

    “不要让我等太久啊！”

    少女充满了自信，然后嘻嘻笑着离开，踏上了与空宁方向相反的另一条道路。

    空宁笑着目送婉儿的离去，摇了摇头，转身带着采薇和骨灰坛往另一个方向走。

    人生之中，许多人走着走着就散了。

    朱厌、柳如雪、婉儿……这些重要的朋友，在这样的妖魔大世之中，在各自度过了最艰难的初期后，却最终都奔向了各自不同的方向。

    将来，等采薇踏上修行之道后，也有一天会离开空宁、去找到自己的道。

    到那时，空宁身边或许真的就只剩自己孤身一人了。

    他讨厌这种感觉。

    如果能够掀翻这个妖魔肆虐、正道不存的险恶世道，他们这些修正道的人就不用躲躲藏藏了。

    若能光明正大的宣扬自己的行踪，没那么多的凶险，那即便与好友暂别，却也只会是暂别，不会有分开就是永别的担忧。

    空宁没有什么为后世之人拼搏、让后辈们安享和平的伟大想法。

    因为他希望那能够安享和平、再不孤独，可以与好友们永远相聚的日子，能在自己活着的时候享受。

    所以，这妖魔肆虐的世道，必定要掀翻！

    默默翻着手中的经卷，阅读属于灵若寺藏经阁中的典籍，空宁踏上了属于自己的道路。

    荒芜的野外山道上，骨灰坛在空宁身边蹦蹦跳跳，与采薇斗着嘴。

    在空宁大多数时候都闭关苦修的情况下，这碎嘴的骨灰坛，其实是采薇童年唯一的玩伴。

    相处久了，采薇甚至染上了一些碎嘴的毛病。

    空宁走在路上，身边跟着的，就是这样两个连路边的花是什么颜色都能斗嘴半个时辰的活宝。

    好在虽然有些吵闹，但并不烦人，空宁也就随意了。

    不过刚离开府城没多久，前方的山道上，却有阴气森森、鬼灵显现。

    采薇微微一怔，下意识的放缓了脚步。

    空宁倒是对此并不意外，早在远处就已经感觉到了。

    河间府城隍，以及文武判官、黑白无常等阴司正神，如今全都恭敬的候在路旁。

    但却没有开口跟空宁说话。

    只是在空宁带着采薇经过时，这些鬼神全都朝着空宁行礼。

    恭敬而感激。

    空宁坐镇河间府的五年，河间府也享了五年的太平。

    虽然偶有邪魔兹扰，却都被空宁留下的妖鬼大军斩杀、或击退了。

    空宁留下的妖鬼之中，有足以比拟元神境妖魔的强大妖鬼。

    至于四大魔窟的消失，在妖魔世界中肯定掀起了风波。

    只不过强大的妖魔似乎无暇来河间府，厌居境以下的妖魔来也也讨不了好。

    之前试图来灵若寺分一杯羹的两个妖童，在灰溜溜的跑了以后，其主子枯叶老人也没有什么反应，并没有来复仇。

    当然，这可能跟四大魔窟的消亡有关。

    既然仇人已经不见了，那过来寻仇便没了意义。

    而五大妖王消失在虚无维度后，浮月洞的那些妖魔们当时便见风使舵、及时跑了。

    留下的妖魔被空宁杀光后，逃出去的那些妖魔更不敢回来了。

    没有人知道这里被正道之士占据了，它们只当河间府来了个新的大妖魔，占了这里。

    短时间内，河间府、乃至于不远处的山兰县，都能安享太平。

    只要没有厌居境的妖魔看中这里，那空宁留下的妖鬼便足以护住城隍。

 第287章 白衣菩萨 

“恭送圣师！”

    山道上，城隍阴司众鬼神纷纷朝着空宁离去的背影行礼，尊敬无比。

    对于这些被妖魔折磨圈养了多年的阴司鬼灵而言，空宁的到来，拔乱反正，护了河间府的一地平安。

    无异于刺破河间府黑暗世道的一缕光，让所有鬼神全都心怀感激。

    或许凡人们浑噩无知，绝大多数人都不知道河间府发生了什么。

    但它们这些阴司鬼神，却将感激永远的记在心里。

    骨灰坛一蹦一蹦的蹦远后，才啧啧感叹道。

    “兄弟，你很受这些鬼神的敬重啊……这就是当好人的感觉吗？有点爽，我突然理解你这一世要改邪归正了。”

    采薇瞪了骨灰坛一眼，道：“说的什么胡话？师尊一直都是好人，是世上最好的人。”

    “而且师尊受人敬重，跟你有什么关系啊？人家敬重的又不是你，你感动什么？”

    骨灰坛顿时回嘴道：“我跟我兄弟同生共死、不分彼此！而且我兄弟被人敬重，我脸上有光不行吗？你休要胡言，不然等我空宁兄弟回来……”

    一人一骨灰坛，就这样在山路上边走边斗嘴。

    吵闹不休。

    空宁则摇了摇头，翻开手中的佛经，看下了下一页。

    如今的他，表情平静的倚在虚空之中，离地三尺，像是坐在虚无的椅子上一样翻看手中的书。

    没有动，却自动飘向前方。

    山道荒凉，无人旁观，他连幻术都懒得施展，就这样飘在山林里。

    五年的苦修，却始终没有找到突破的契机，空宁决定翻看藏经阁的典籍，看看能不能从佛家的藏书中触类旁通、找到突破的灵感。

    这些佛经典籍，全都是世所罕见的珍藏典籍，不止有佛经、还有修行之法，以及星相医卜、天文地理等，可谓是包罗万象、应用就有。

    多看看这些书，就算没有找到突破的契机，但也没什么坏处。

    反倒可以开阔眼界，不至于什么都不懂，一点小事都要去问骨灰坛或者婉儿。

    至于离开河间府后，接下来要往哪儿走，空宁并没有明确的目标。

    他只是在河间府待了太久、却没有任何突破的感觉，所以想要出来逛逛、散散心，顺便带采薇见见外面纷乱的世道。

    河间府还是太和平了。

    纵然是四大魔窟皆在的时期，邪魔肆虐。但有苏妍压着，河间府的平民也没有受到妖魔的太多威胁。

    空宁想要带采薇出去看看外面的世界，让她亲眼目睹妖魔肆虐的人间是怎样的惨剧。

    道理说得再多，也不如亲眼所见的画面来得冲击力大。

    所以空宁把行程全都交给了采薇，让采薇决定接下来去什么地方。

    小女孩则拿了一张大周的地图，和骨灰坛讨论过后，决定先去临近的通州城。

    就这样，选定了方向、踏上了道路。

    空宁已是元神境巅峰，辟谷不食，或吸风饮露皆可。

    但采薇却还是凡人，需要吃喝拉撒。

    而且她如今只是普通的凡人女孩，脚程很慢，走不多时便会累、需要停下来休息。

    一日三餐，也不能断。

    所以这样走走停停的过程中，空宁他们走了足足十个日夜，却还未走出河间府的地界。

    且小女孩的脚上，水泡长了又破、破了又长。

    每次停下休息时，小女孩都疼得龇牙咧嘴。

    空宁看在眼中，没有说话。

    不过在骨灰坛偷偷教采薇不需要修为便可以在山路上如履平地、甚至飞檐走壁的奇异步法时，空宁假装什么都不知道。

    此后，空宁他们的脚程快了许多。

    小女孩几乎不用歇息了。

    每天在路上蹦蹦跳跳的，看起来一切如常，然而翻山越岭却视若等闲、不见丝毫疲惫。

    空宁望在眼里，心中叹息。

    先天魔灵的天赋，委实可怕，甚至已经到了令人毛骨悚然的地步。

    骨灰坛教的那个奇异步法，空宁默默推衍过了，乃是某种强大遁术拆解出来的。

    对于绝大多数人而言，都玄奥莫名、晦涩难懂。

    空宁有元神境巅峰的修为，都花了三个日夜才勉强弄懂了这其中的精妙。

    且只是懂了理论，想要学会还差得远。

    没有修为的普通人学这玩意儿，再怎么聪明，没个一年半载怕是连门都入不了。

    可采薇只是听那骨灰坛说了一遍口诀，就全都会了。

    而且一抬脚，便轻而易举的使了出来，像是早已融会贯通、练过许多年一样。

    不需要任何勤学苦练。

    如此强大的天赋，吓得骨灰坛都懵了。

    等小女孩独自跑进森林里摘花时，骨灰坛便心虚的凑了过来，道。

    “兄弟，你这徒弟从哪儿找来的？巨他妈吓人啊……”

    “我虽然早就发现她很聪明机灵了，可机灵到这种程度，已经是妖孽了啊！”

    那么晦涩深奥的步法，听了一遍口诀就直接使了出来？

    骨灰坛无法接受这个现实。

    空宁则瞥了它一眼，道：“既然知道她可怕，以后就别乱教东西了。若是惹出祸端，我先把你给砸了。”

    骨灰坛连连道：“懂了懂了，怪不得你不肯教她修行。这么可怕的妖孽，的确得慎重才行……”

    自那以后，骨灰坛便不敢再教采薇任何东西了。

    哪怕采薇好几次偷偷暗示它，央求它再教点有趣的小玩意儿，但骨灰坛却抵死不从。

    而空宁他们，也终于走出了河间府，来到了隔壁通州的地界。

    这里，看上去与河间府并无区别，然而通州没有什么大魔窟。

    山野小妖们没了可以投奔的领头人，便各自占据一片山林、路口，或者水域，为祸一方。

    在通州的山林中走了五天，空宁就杀了两只尚未化形、靠幻术害人的狐狸，以及一只奴役了七头伥鬼、啸聚山林的虎妖。

    对于凡人而言，天一黑，这荒山野岭中，便处处都可能有鬼魅精怪出没。

    委实称得上凶险。

    但真正让采薇惊到的，却是他们第七天夜宿的农庄。

    那是一个大道旁的平凡村庄，里面几百户人家都是同姓的。

    见空宁带着一个小女孩独自在外行走，且天要黑了，好心的村民便邀请空宁他们留宿，不想让空宁他们天黑赶路。

    而进村后，便看到村口供奉着一尊白衣观音像。

    村民们说，这位仙人曾经庇佑过他们村庄、斩杀了村中隐藏的妖魔，救了所有人的性命。

    所以村民们便自发的为那位仙人立了神像供奉。

    可这白衣观音像，却怎么看都像是……

    “柳如雪姐姐？！”采薇瞪着眼睛、望着村口的这尊白衣观音像，有些傻眼。

    这一袭白衣的菩萨神像，其面目五官，分明是柳如雪的模样。

 第288章 最了解你的人 

骨灰坛，也有些震惊，忍不住传音道。

    “卧槽！兄弟，你那个红颜知己来过这个村庄？”

    空宁微微皱眉，算了算方向，发现通州在河间府的东北面。

    柳如雪踏上朝圣之路前往西佛国的话，不该来到这个方向吧……

    虽然朝圣之路并不是一条笔直大道，而是在大地上蜿蜒不休的一条神秘道路。

    只有朝圣者亲自踏上后，才知道该往何处走。

    但就算那朝圣之路再怎么蜿蜒，往东北面蜿蜒也有些离谱了。

    难道出了什么意外不成？

    为何本该往西的朝圣之路会来到东北面？

    空宁询问了村长，才知晓五年前有邪魔祸害村落。当时每隔三天，村子里就会死一个人。

    村民们惶恐绝望，却在此时，有一位面目苍老的老妪来到了村中。

    她自称要前往西佛国、乃是游历的修行人，在村中借宿。

    夜里，这位老妪却突然从屋里走出、抓到了潜藏在人群中的画皮鬼，将那妖魔斩杀。

    而老妪斩杀妖魔时，显出了真身。

    乃是一袭白衣、面容绝美、慈悲而神圣的菩萨。

    村民们顶礼膜拜、恭敬而感激，在那白衣菩萨离去后便自发的为那白衣菩萨建了个神像。

    既是供奉香火表示感激，也是想着菩萨的神像在村口的话，或许能震慑邪魔、让妖魔不敢再来村子里害人。

    可以确定，这位白衣菩萨，的确是正在前往西佛国的柳如雪。

    只是她这条朝圣之路，居然把她带到了东北方向……

    骨灰坛低声道：“兄弟，你这个朝圣之路到底靠不靠谱啊？我感觉照这么走下去，怕是一百年都走不到西佛国。”

    空宁也觉得有些离谱。

    但此时已经过去了五年之久，也不知柳如雪走到什么地方了。

    或许最终这条路弯弯绕绕的、还是指向了西方呢？

    而离开这个村庄后，一路沿东北方向行走，却再没有柳如雪的消息。

    或许她到了那个村庄后，便转道向西了也不一定。

    而空宁，每日飘在半空中看书，翻阅佛门典籍，不时内视自身。

    在人前，则展开幻术，看起来像是有两个轿夫一前一后的抬着空宁一样。

    采薇则每日和骨灰坛斗嘴，或是讨论接下来要去什么地方。

    空宁漫无目的、去什么地方都行，采薇便把此行当做了旅游，和骨灰坛讨论着什么地方好玩、哪里有名山。

    就这样，他们一路穿过通州，在通州城内待了三天，随后离开通州府，进入了境州。

    在镜湖之畔，看到了镜湖的美景——湖光月夜。

    夜幕下，镜湖倒影着群山与月华，美得像是湖中有另一个世界。

    但其实湖中真的有另一个世界……

    空宁能够感觉到，这湖中有水妖修行。

    采薇站在月光下开心蹦跳时，空宁不动声色。

    第二天两人踏上行程后，空宁躺在幻术搭建的轿子上看书，然而眉眼低垂、呼吸平缓。

    却是直接元神出窍，离开了。

    如今已是元神境巅峰的空宁，元神早已凝练成阳神，可脱离肉身樊笼畅游天地。

    甚至可以显现神通。

    昨夜采薇兴致高昂，空宁便不愿坏了她的心情，所以隐而不发。

    这一路走来，见到了诸多邪魔害人、凡人横死的惨状，小女孩的心情时常压抑，已不像刚出来时那般欢快了。

    所以采薇难得的快乐，空宁没有打破。

    更不想让那丫头知道她喜欢得不行的镜湖美景下，潜藏着恐怖的杀机。

    不愿破坏小丫头心中美好的记忆。

    因此离开镜湖后，空宁才元神出窍、来到了镜湖之畔。

    元神水火不侵，直接进入水中。

    那干净透彻的湖水内，的确有妖魔洞府。

    妖邪之气森森，凡人哀嚎，被扒皮抽筋、烹饪血食。

    空宁没有废话，直接唤出妖鬼大军，将整个妖魔洞府血洗一空。

    最后再将活着的凡人送回湖边，才算了解此事。

    然而当空宁的元神归位、肉身睁开双眼时，却听到了骨灰坛的传音。

    “兄弟，你刚才去哪儿了？”骨灰坛问道。

    空宁瞥了骨灰坛一眼，这家伙在路上蹦蹦跳跳，正跟采薇讲玄天剑宗那位姜云仇的故事。

    对于空宁去了什么地方，这骨灰坛肯定一清二楚。

    空宁没有说话，那骨灰坛便继续道：“倒不是我多嘴哈……我只是觉得你这样的行为有些危险。”

    一边跟采薇讲故事，骨灰坛一边传音道：“现在的世道，可不同以往了。”

    “你这一路走来到处杀妖诛魔，爽倒是爽了，可你考虑过没有？你一路杀了这么多妖魔，万一引起大妖魔的注意……你确定你扛得住群魔围杀？”

    “自古以来，都是正道斩妖除魔，可从来没有邪魔占据天地的时代。”

    “那些邪魔压抑了这么久、好不容易才翻身，灭了正道，它们肯定不愿回到从前。任何正道崛起的苗头，它们肯定会全力掐死。”

    “我可得提醒你，现在的你连厌居境都没到，最好低调点。”

    “现在你的处境，说难听一点，称作举世皆敌也不为过！”

    骨灰坛传音劝谏。

    轿子上的空宁微微沉默，随后缓缓的呼出了一口气，道。

    “我自有分寸。”

    骨灰坛的担忧，并非杞人忧天。

    空宁一路诛杀妖魔，必然已经在妖魔的世界中掀起了某种风声。

    只是之前空宁杀的都是些小妖小魔，引不起太大波澜。

    可刚才灭的这个镜湖，却是七百年道行的老妖洞府。

    灭了这镜湖水妖，必然会引起波澜。

    虽然这个波澜，理论上不会引发什么群魔围杀。毕竟空宁用的，本身便是邪魔手段。

    没人能想到这用邪魔手段的家伙，会是正道一方的人。

    ——但若是有人从中作梗，或许就不一样了。

    当今站在妖魔那一边、且知道空宁底细的，其实有一个人。

    那个妖女，知道空宁的一切根脚、来由、底细。

    若是她真的要针对空宁的话，其实很简单，只要散播空宁的信息出去就行了……

    骨灰坛真正担心的，其实是那个妖女。

    只不过这个滑溜的家伙，没有明言。

 第289章 恐怖京城 

灵若寺一役，已经过去了五年之久。

    这五年里，苏妍再也没有出现。

    她真的如当时在灵若寺中时说的那样，彻底消失在空宁的世界里。

    连一丝一毫的讯息都不见。

    可这并不代表一切结束了。

    以那妖女的性子，若是她得不到的东西，那她大概率会将其毁掉。

    也就是说，如果那妖女真的对空宁死心了，那她接下来要做的事，必然是毁了空宁……

    这也就是骨灰坛的担忧。

    如果那妖女在妖魔的世界中散播空宁的消息，那么要不了多久，空宁这个披着邪魔皮的正道人士，便会被整个魔道围杀。

    踏入真正举世皆敌的窘境……

    所以突破到厌居境，无比的重要。

    唯有突破到厌居境，才能在可能到来的妖魔围杀中有一线生机。

    只是空宁依旧看不到突破的契机。

    他已经带着采薇在外面飘荡了大半年了，从三月开春，一直走到了如今的秋风萧瑟。

    一路穿过了大周的数个州府，来到了东海之滨。

    这大半年里，空宁翻看了许多佛门典籍，却只增长了见闻知识，对突破境界并无助益。

    最终，站在东海流波山上的空宁缓缓的呼出了一口气。

    下了一个决定。

    “去京城看看。”

    京城之中，有诸多大妖魔共存，据说地下有一具仙人尸体。

    那些妖魔，都是厌居境的大妖魔。

    空宁想要看看群魔盘踞的京城到底是怎样的一片光景。

    为何那么多大妖魔挤在京城，大周皇朝却还能持续存在。

    或许感受到那些强大妖魔的气息后，能够给空宁带来某种灵感的启发。

    就这样，空宁带着采薇北上，往京城而去。

    他并不急着赶路，一如既往的带着采薇游山玩水一般的走着，脚程极慢。

    然而越往北走，见到的妖魔便越强大可怕。

    似乎那北面有什么东西吸引了这些妖魔，让它们盘踞在这北上的道路上。

    当空宁快要走到京城时，更是发现了诸多元神境老妖的洞府。

    以京城为中心，方圆三千里内，竟然遍地都是恐怖的大妖魔。

    那妖魔的出现频率和密度，连骨灰坛都被吓得瑟瑟发抖，连连劝说空宁转身、不要再往里走了。再这么往里走，与主动送死没有区别。

    但空宁却带着采薇继续北上，一路缓慢而行。

    而古怪的是这北上的道路上，遍地都是强大妖魔，按理说应该是群魔乱舞、凡人惨死的末世光景。

    然而空宁见到的，却恰恰相反。

    越往北走，妖魔们实力越强大，凡人们的生活反倒是越发的和平繁荣。

    那些在山中开辟洞府、水中开辟水府的妖魔，哪怕与凡人相距不远，却也不会对这些凡人下手。

    当空宁抵达京城外三百里时，此处的凡人们竟然从未见过邪魔。

    幻术询问了许多人，邪魔竟然只存在于传说之中，他们从未见过……

    “师尊，这是怎么回事？”连最小的采薇都忍不住害怕了。

    这一路北上所见的场面，竟然比之前见到的群魔乱舞、凡人惨死还要令人害怕。

    骨灰坛更是惊恐的不断喊空宁停下，不要再往北走。

    它说它能感觉到，北面有极为恐怖的东西，或许就藏在那京城里！

    空宁最终，来到了京城之外。

    远远的，看到了那高大巍峨的城墙。

    张开法眼，可以看到城中浓郁得近乎凝成实质的恐怖魔煞之气。

    空宁从未见过如此浓郁的邪气。

    这城中的厌居境妖魔，不知道有多少。

    修行者的直觉，在拼命的警告他、让他远离。

    那危险的感觉是如此强烈，以至于空宁的太阳穴跳个不停，心头也像是压了什么重物一般、沉重得空宁几乎喘不过气来。

    这里，绝对不是现在的他有资格来的。

    莫说他现在只是元神境巅峰，空宁甚至怀疑，哪怕自己突破到了厌居境，进了这京城怕也要当街横死……

    站在城外的山上，远远的眺望了京城半个时辰，空宁最终离开了。

    不敢在此地多待。

    且不说城中浓郁得几乎凝成实质的魔煞之气，单说城外天空中不时飞过的一道道气息，就已经让空宁入芒刺在背、心神不宁了。

    这里，明明是凡人王朝的首都，繁华热闹。

    却已经变成了真正的妖魔巢穴。

    而且还是极为险恶的那种魔窟，哪怕空宁有厌居境修为都讨不了好。

    寻常正道修士误入此地，无异于羊入狼群……

    但离开的时候，骨灰坛却像是感觉到了什么，猛地跳了起来。

    “不对！那气息……”

    它朝着那京城的方向，发出了震惊的低语：“城里还有正道修士？”

    “不……不对！不是正道，是真仙！”

    “是真仙级的存在！好像还没有死透！”

    骨灰坛说出了令人毛骨悚然的话语：“莫非传说是真的？周王朝的历代皇帝，皆是真仙之灵，将来会有某位已死的真仙借皇帝躯壳转世重生？”

    “这怎么可能！死亡绝不可能逆转！”

    骨灰坛激动的道：“除非那所谓的重生，其实是本该死掉的诡异之物降临！”

    骨灰坛的话，听得空宁心中一惊。

    想到了这骨灰坛之前提过的死国秘闻。

    传说在天地之外，有一群本该死亡的诡异之物，潜伏在阴影之中。直到天地杀劫降临、死国深渊洞开，这些诡异之物便会爬出、祸乱现世……

    骨灰坛之前甚至怀疑，正魔之战结束得如此之快，是有诡异之物在暗中祸乱！

    远远的，空宁望着京城的方向。

    正午的阳光下，那城中一片繁华热闹。但人道昌盛的气息在浓郁得几乎凝实的邪魔煞气中，几乎被淹没。

    可比起哪些恐怖的妖魔气息，这城中隐藏的某种恐怖真相，反而更令人毛骨悚然。

    大周的历代皇帝，竟然是某个诡异之物选中的降临躯壳？

    莫非这就是妖魔肆虐的混乱世道，周王朝还能继续屹立的原因不成？

    王朝的帝皇，已经不是活物，而是被某个真仙级的存在占据了肉身的诡异之物……

 第290章 悚然 

最终，空宁跑了。

    跑得很快，完全不敢多待。

    京城里的气息，令他忧心，令骨灰坛战栗。

    那里，绝对不是现在的他有资格去探索的区域。

    凶险莫测。

    死亡，乃是无法逆转的大恐怖。

    若是有什么东西能够死而复生，那绝对已经变成了另外的东西。

    空宁在灵若寺的藏经阁典籍中，也见过关于所谓的死国传闻。

    那些不存于世的诡异之物，乃是世间最诡异凶险的东西。从古至今的一切邪魔，与那诡异之物相比，都是小巫见大巫。

    然而从来都只存在于传说之中，连灵若寺的典籍中都只有一鳞半爪的记载的诡异之物，如今竟然接连有了出现过的痕迹……

    莫非那传说中的诡异之物，真的已经来到现世了？

    骨灰坛的推测是真的、三十年前的正魔之战落幕，真的与死国的降临有关？

    空宁的心中，蒙上了一层阴影。

    这方天地，本就已经足够凶险了，邪魔肆虐、魔道猖獗。

    可现在看起来，表面的凶险下，竟然还暗藏着更恐怖的危机……

    “不太对劲！”离去的路上，骨灰坛一步三回望，不时的感应京城的方向。

    它忧心忡忡、心惊胆颤的道：“如果京城里真的有一个真仙级的诡异之物降临，为何还有这么多妖魔不知死活的扎堆？”

    “莫非那诡异之物还未彻底降临不成？”

    “又或者我的推测是错的？京城里的并不是诡异之物，而是真正的真仙？”

    “可这样就更说不通了啊！”骨灰坛越想越觉得混乱：“如果京城里的存在是正道真仙，那这些邪魔怎么敢在城里扎堆的啊！”

    空宁回望着京城的方向，想着之前听说的传闻。

    道：“或许京城里的真仙快死了？妖魔们都说，京城有真仙的尸体……或许那尸体并未死绝，还剩一丝气息？”

    骨灰坛却一口否决了空宁的推测：“你这个推测更扯淡！”

    骨灰坛道：“真仙那是何等存在？哪怕只有一丝气力尚存，灭了这满城妖魔也轻轻松松！若城里真的有真仙级的尸体，那肯定已经死绝……等等！”

    骨灰坛突然发出了惊恐的叫声：“莫非那诡异之物，不止借周国皇帝的躯壳降临，甚至想要图谋真仙的尸体？”

    “若是如此的话，或许能够解释那真仙的气息，为何显得如此古怪……”

    骨灰坛语气焦急的道：“兄弟，我们现在跑路、离开这周国如何？如果真的是诡异之物在侵占真仙级的尸骸、且真让它成功了……”

    空宁忍不住打了个寒颤。

    紫府境已经是在世仙人般的存在了，若是被诡异之物图谋了真仙的尸体……

    他望向了京城的方向，看着那冲天的魔煞之气，只觉得浑身发冷。

    更可怕的是这满城的妖魔、凡人，对他们所处的凶险环境依旧无知。

    妖魔们死不足惜，但那传闻中的诡异之物，却会将一切生灵化作同类、将无尽的绝望与黑暗带到现世，让天地彻底寂灭。

    若是那京城里的诡异之物图谋成功，那满城的妖魔，都将化作同样诡异可怖的东西……

    一趟京城之行，空宁与骨灰坛皆是心惊胆颤，察觉到了无比可怕的凶险。

    直到他们远离了京城三千里，再次回望那个方向时，心绪却依旧不平静。

    骨灰坛开始劝说空宁离开大周，见空宁不理它后，又开始拾掇采薇。

    空宁则默默的闭上眼睛、内视自身，却是连书也不看了。

    他每日坐在幻术营造的轿子中闭目养神，像是睡着了一样。

    然而意识世界里，却翻江倒海。

    巨大的元神化身，在意识世界的天地中行走，每一步皆是天地震颤，宛如开辟天地的巨人。

    京城一行，空宁心情震骇的同时，却真的让他感觉到了些许不凡的气息。

    那京城内潜藏的凶险下，隐藏着丝丝缕缕、俗世不存的黯淡灰雾。

    空宁知道，那便是骨灰坛说的诡异之物留下的气息。

    只不过这气息，却是连骨灰坛都没有感觉到。

    它只是通过传闻和现状，有了某种直觉上的猜想。

    但空宁却不同。

    当他站在远处回望京城时，是清楚无比的看到了那灰雾般黯淡诡异的气息。

    知道京城里，的确有骨灰坛说的诡异之物存在，而不是推测！

    他能觉察到诡异之物的气息！

    这个发现，让空宁心中不安。

    且最令空宁战栗的，是他透过那灰雾般黯淡的气息，觉察到了些许熟悉的感觉。

    那种感觉，好像在哪儿见过、却又好像从未见过。

    直到空宁内视自身、进入观想天地时，元神化身俯瞰内心天地，看到天地山川之间、全都飘散着淡淡的灰雾。

    ——他的内心世界里，竟然充满了诡异之物一般的灰雾气息！

    空宁心中惊颤，险些被吓得从轿子上跌落下来。

    难道他也是诡异之物？

    可他明明是活人，与那些本该死掉的诡异之物没有任何相同……不对！

    空宁突然想起了自己的前世。

    若是自己没有记错的话，当他死亡的最后一刻，他清楚的感觉到了生命的消逝。

    瓦罐从天而降，砸破了他的头，当时甚至脑浆都可能被砸出来了。

    那样的伤，不可能还活着……

    也就是说，他的确已经死了。

    而在这个世界，哪怕有神仙妖魔、地府阴司，但有一个常识是和地球相同的。

    那就是死亡，绝对无法逆转。

    那自己穿越到这个世界，真的只是单纯的夺舍重生吗？

    灵若寺的佛门典籍上记载，天地杀劫降临时，死国洞开、不存于世的诡异之物、将会爬出深渊……

    骨灰坛说，诡异之物都是那些历史上本该死掉的古老存在，会借着天地杀劫重临于世……

    空宁不是这个世界的人，更不是古史中赫赫有名的存在……但他的确死过一次了。

    而且能觉察到诡异之物的灰雾气息……

    且镇灵剑被空宁炼化后，竟然有了将斩杀之物化作伥鬼的能力。

    之前的空宁，以为那是镇灵剑自带的能力。

    但现在仔细想想的话，城隍的镇灵剑可以将山兰县阴司的鬼魂奴役，很正常，毕竟在城隍权柄之内。

    但能奴役山兰县阴司之外的死者，甚至连那些本就死过的鬼魂都能被空宁炼化成妖鬼奴役……

 第291章 诡异不能修行 

这一刻的空宁，只觉得毛骨悚然。

    他下意识的在意识世界中，唤出了漆黑的镇灵剑。

    这柄镇灵剑，原本是山兰县城隍的权柄，代表一地城隍的权威，可以镇压鬼灵。

    可被空宁炼化后，这镇灵剑，却镇压了太多不属于山兰县的鬼灵。

    其表现出来的强大威能，彻底脱离了城隍剑的范畴。

    譬如河间府城隍，一府之地的大城隍，秉承强大气运香火，其镇灵剑与空宁的这口剑相比，也差了太多太多。

    空宁的这口剑，可是镇压奴役了十几万妖鬼，却依旧轻轻松松、没有任何盈满的感觉。

    似乎再来十几万妖鬼，也能轻松容纳。

    这好像不是一个县城城隍的镇灵剑能有的威能。

    整个山兰县的活人死人全部加起来，都没有空宁剑下的妖鬼数量多。

    哪怕那山兰县的鬼城隍入了魔，导致镇灵剑发生了变化，但那变化再大，也不至于到如今的地步。

    一根茅草，再怎么轻，也绝不可能飞到万里高空。

    空宁一直以为，镇灵剑的威能，是鬼城隍入魔导致的。

    但现在看着意识世界中悬浮的黑色灵剑，空宁却已经感觉不到丝毫属于鬼城隍的气息了。

    这口剑，从里到外、彻头彻尾的，已经变成了他空宁的所有物。

    也就是说，这口剑的神秘威能，其实是空宁带来的……

    而佛典中记载，诡异之物，有将生灵化作同类的恐怖能力，必将毁灭一切……

    意识世界中的元神巨人，表情难看。

    现世中的空宁，更是皱紧了眉头。

    难以接受这个事实。

    难道逛了一圈，诡异之物竟是我自己？！

    开什么玩笑！

    他分明是真正的活人，连骨灰坛这种对诡异之物感应如此敏感的家伙，都没有说空宁是诡异之物。

    可为什么意识世界里，却飘散着只有诡异之物才有的灰雾呢？

    而且空宁这将仇敌斩杀奴役的能力，似乎与佛典中记载的诡异之物一模一样。

    心念一动，空宁睁开双眼，取出了之前那本记载了死国秘闻的佛典，再次翻看其中有关诡异之物的记载。

    然而死国秘闻神秘莫测，那些诡异之物更是只存在于古老传说之中，世人根本不知晓死国存在。

    哪怕是灵若寺的佛典，也只提到了些许模糊的传闻，佛典上的相关记载只有区区两页，且这本佛典上记载的都是些神神秘秘的流言蜚语。

    大概连写下此书的人，都只当死国是逸闻怪谈，根本没把死国的传闻当真。

    若不是骨灰坛这个不知活了多久的家伙提到过死国，空宁根本不会在意这区区两页的文字。哪怕翻到了，也只当时无聊人编的鬼话。

    夜里，采薇躺在篝火旁抱着被子睡着时，空宁望向了一旁的骨灰坛。

    开口了。

    “你说那些诡异之物都是古史中强大显赫的存在……那么这些本该死去的存在，在变成诡异之物后，岂不是会越来越强？毕竟它们已经活了那么久了。”

    空宁像是随口一说，语气平淡。

    骨灰坛没有觉察到空宁的异常，而是一如既往的嘴碎。

    “那就不一定了，虽然我没见过诡异之物，但传说死亡之渊虚无缥缈，死国之内万物寂灭。”

    “既没有生，也没有死，自然也不会有修行的概念。死时是什么模样，死后大概也是什么模样。”

    “所以那些诡异之物，应该都只维持着生前的状态、不可能修行得更强的。”

    空宁在骨灰坛这里，又问到了一些信息。

    骨灰坛一如既往的碎嘴，什么都往外说。

    但可惜对于死国的传闻，它知道的也不多，毕竟那是自远古年代便一直只存在于传说中的东西。

    从未有人真正见过。

    骨灰坛知道的东西比佛典上多，但却没有多太多。

    问完话后的空宁便闭上眼睛、再次沉默了。

    这让聊天兴致刚起来、正准备说个不停的骨灰坛微微一窒，随后有些不爽。

    “娘的，又不说话……天天不说话装高手，怪不得你媳妇跑了。”

    “连话都没几句，闷葫芦一样，跟你这样的男人待着肯定无趣……”

    骨灰坛不爽的碎碎念着，自己跟自己说了一会儿话后，见空宁还是不理它，便直接沉默了。

    而此时的空宁，再次内视。

    意识世界的天地中，巨大的元神化身显现，俯瞰这方广阔的心象世界。

    诡异之物是不能修行的。

    可空宁却从普通凡人，一路修行到了元神境巅峰，还凝练出了阳神。

    那是不是说，他并非诡异之物呢？

    过去的空宁，一直依靠吞灵魔罐炼化妖力，却是从未吸收过天地灵气炼体。

    修的口诀，也是吞灵魔罐上记载的、专门用来炼化驳杂妖力气息的功夫。

    像那种炼精化气、炼气化神的正统修行法门，却还没尝试过。

    如今，空宁微微凝神，决定试一下。

    他脑海中浮现了一门普通的炼气之术，尝试引动外界灵气入体。

    然而当那灵气入体、进入丹田时，却被吞灵魔罐吸收。灵气再次吐出时，便化作了一丝微弱得近乎可以无视的妖力、汇入了空宁的身体之中。

    正统的修行，就是这么慢。

    可空宁怎么看，都觉得不对劲。

    为什么外界的灵气入体后，会被魔罐吸收？

    如果不被魔罐吸收呢？

    空宁心念一动，强行封住魔罐，同时再引灵气入体。

    这一次，他引动灵气在体内经络间穿行，按照修行法门上的记载搬运周天。

    直到最后，灵气汇入丹田时，丹田内的吞灵魔罐不出意料的震动起来，又要将这灵气吸走。

    但空宁这一次却死死的压制了吞灵魔罐，不让它吸走灵气。

    于是，那被空宁搬运炼化、运转周天后，按理说应该汇入气海、与空宁融为一体的灵气，在丹田中漂浮了一刻钟。

    最后缓缓的消散……

    且直到消散前的最后一刻，这灵气都与空宁体内的妖力泾渭分明、丝毫没有想要融入的趋势。

    空宁的脸色，瞬间无比难看。

 第292章 彼此的唯一 

已知，诡异之物不能修行，空宁也不能修行。

    诡异之物拥有将生灵化作同类的能力，空宁也能将一切生灵、哪怕怨灵化作妖鬼。

    诡异之物都是已死的存在，而空宁前世、死了。

    所以空宁……

    “这特么真是个完全不好笑的笑话！”

    篝火旁，空宁缓缓的睁开了眼睛，没了修行的心思。

    他又看了那骨灰坛一眼，这个嘴碎的家伙如今没人搭理，正在夜色下沉默。

    看起来像是失去了所有气机，变成了普通的骨灰坛，应该是某种入定出神的状态。

    通俗说就是睡着了。

    毕竟对这个嘴碎的家伙来说，一直安静的待着不说话，简直就是折磨，不如入定出神、等天亮了采薇醒来再说话。

    这个骨灰坛，对那诡异之物惧怕到了灵魂深处，却还未察觉到它身边的空宁，或许就是一个诡异之物。

    这一刻的空宁，突然想起了苏妍当初在河间府说的那一番话。

    正道容不下空宁，魔道也容不下空宁，将来正道昌盛、空宁必然会被孤立、甚至卸磨杀驴……

    空宁不清楚苏妍是否知道他是诡异之物的事。

    但这一刻，空宁不得不承认，苏妍好像是对的。

    如果空宁只是一个单纯的邪魔，那与正道和平共存好像没什么问题，毕竟哪怕正道再昌盛，邪魔外道也永远不会断绝。

    邪魔与正道，便像是天地阴阳的两面，相生共存的。

    可死国之中的诡异之物，却不同。

    那是天地之外的杀劫，会将天地万物寂灭、让整个世界陷入完全停滞、没有任何生机的黑暗。

    这是绝对不容于正魔两道的。

    但最可怕的是，空宁与死国的那些诡异之物也不是一路的……

    他不属于这片古史，更不是这个世界的人，而是来自域外。

    他自成一路。

    这就很尴尬了。

    空宁此时的处境，的确如苏妍当初说的那般，若是在邪魔肆虐、世道浑噩的天地中，反而会活得很自在。

    那些邪魔都忙着享受生活、鱼肉凡人，根本懒得建立秩序、捍卫天地。

    可正道不同，正道如果发现诡异之物，肯定会想尽办法根除的。

    就算空宁摊牌，跟别人说他虽然是诡异之物，却不想毁灭世界……易地而处，空宁是正道之士，遇到这样的诡异之物，绝对是第一时间下狠手。

    只有死掉的诡异，才是好诡异。

    所以，苏妍当初就已经知道了他的真实身份？知道空宁是诡异之物？

    不……不对……苏妍一开始连他是三尸神都不知道，应该不可能知道空宁是诡异之物这么深层次的东西。

    但是那妖女在河间府说的一番话……

    篝火旁的空宁，心神不宁，突然站了起来。

    骨灰坛诧异的道：“发的什么神经？”

    空宁却没有搭理骨灰坛，直接离开了篝火，朝着远处的深山而去。

    骨灰坛和采薇身边，留有妖鬼保护，不担心采薇遭遇意外。

    而且空宁离开的距离虽然远，但十个呼吸间便能赶回。

    他独自降临在群山之巅，沐浴着月华，缓缓的呼出了一口气。

    一只手按在了自己的眉心上，另一只手则施展了幻术。

    空宁眼前的荒芜山巅，渐渐的变成了一个漆黑的山坳。在山坳中，一袭紫衣的妖女，正笑吟吟的同下方的“空宁”说些什么。

    而施展幻术营造了一这一切的空宁，默默的站在一旁，看着那紫衣妖女的一颦一笑、一言一行……

    记忆这种东西，是极为模糊不清的，单纯的回忆、很多细节难以回顾。

    但若是用幻术将脑海中的记忆场景重现，一遍遍的旁观，或许能够看到些许端倪。

    而空宁眼前浮现的，便是当初他在河间府，与那妖女再次重逢后不久的画面。

    那一夜，空宁准备去杀鲶鱼将军，在河间府城外的山坳中设伏。

    却在山坳中遇到了早已等待他的妖女。

    彼时，那妖女还顶着黑莲圣女璇玑的身份，双方之间的那一层窗户纸还未被捅破。

    紫衣妖女便笑着，跟空宁说过一番歪理，想要让空宁与她永远在一起。

    那时的空宁，觉得妖女说的不过是蛊惑人心的歪理。

    但现在发现了自己诡异之物的真实身份，当初那妖女说的话，好像有有些耐人寻味了……

    漆黑山坳中，紫衣妖女笑嘻嘻的对下方的空宁调笑，撩拨着空宁的心弦。

    而开始的一番废话结束，妖女把玉符给了空宁后，终于说出了重点。

    “……夫君觉得，你算是魔道呢？还是人道？”

    幻境中的妖女说出这句话时，两个空宁都微微一顿。

    记忆中的空宁不以为然，但现实中的空宁却死死的盯着那紫衣的妖女，不肯放过对方的任何一个微小的举动。

    月光下，那飘在半空中的妖女笑语盈盈，一如既往的挂着玩味的笑容，让人看不清她的真实想法。

    然而她的话，却一句一句的震在空宁的心头。

    “妾身喜欢的夫君，果然不是凡俗之人，而是极为特殊的存在……”

    “如今的夫君，可以说是世间最最最最古怪的异类了……”

    “你可是彻头彻尾的【异类】，不是人、不是妖、也不是魔。”

    “在这天地之间，无论是正道还是魔道，全都容不下你……”

    “夫君在这个世界上，注定就是孤独一生，不为世道所容……就跟妾身一样……”

    “……天下虽大，却唯有我们夫妻才是彼此的依靠……”

    “我注定是夫君此时的唯一呢……嘻嘻……”

    紫衣妖女的嬉笑声，与记忆中的别无二致。

    然而在幻术中，亲眼目睹当时的一切重现……

    时隔五年后，再次听到这熟悉又陌生的坏笑……

    空宁的心，微微抽痛。

    那妖女的嬉笑声，此时听在耳中，却又与当初第一次听到时的感受截然不同。

    那时的妖女，说的是空宁因为三尸神的身份，以魔魂凝人身、却修妖道、要做正事……她断定空宁不容于正道。

    但她口中却一直强调的，是空宁为【异类】。

    所以那时的苏妍，是否已经知道了空宁诡异之物的真实身份呢？

 第293章 她是坏女人你玩不过她的 

空宁站在山巅之上，沐浴着月光，静静的看着幻术中发生的一切。

    漆黑的山坳里，紫衣妖女笑嘻嘻的捉弄着那古板固执的男人，开心的发出了愉悦的嬉笑声。

    而她那笑嘻嘻的说出来的话语，让人分不清她到底是在开玩笑胡扯、还是在认真的警告空宁。

    空宁看不懂，也看不清。

    哪怕他已经与这妖女打了太多交道，双方有过无比亲密的接触。

    但他却从不敢说，自己能看得懂妖女心中的想法。

    或者说，他从没看懂过这妖女的心。

    他自幼便不懂女人，前世没有与女性有过任何亲密的关系。

    作为一个孤儿，他是社会上的边缘人，虽算不上孤僻，却没什么真正的亲人。

    他一直都是一个人过着的。

    哪怕穿越到这个世界，其实也只是活在妖魔编织的幻梦之中，归根到底还是一个人。

    他分不清苏妍说的哪一句话是真的，也不知道苏妍说的哪一句话是假的。

    她曾甜蜜蜜的说着喜欢他，与他山盟海誓，转头便刨开他的肚子、在他体内产下妖卵，要谋害他的性命。

    她曾在最后关头放水，坦然死去。却又承认，如果空宁当时没能狠下心杀她，那死的肯定是空宁……

    她高高兴兴的用新身份接触他，说要让他当一个盖世妖雄、许诺他可以在河间府尽情肆虐，一切由她兜底。却在最后时刻，掳走了柳如雪和婉儿，破坏了空宁的所有经营谋划……

    最后，她说她要与空宁恩断义绝、再不相见。直到如今，五年过去了，空宁的生活中真的没了妖女的痕迹。

    曾以为红豆是那妖女留下的后手，空宁将红豆默默的带在了身边。

    然而最终，红豆和那口仙剑都消亡了。

    空宁用尽了一切力量，都无法挽留。

    红豆这个可怜人，最终和她的好友璇玑一样，彻底长眠于地下……

    那妖女，真的走了。

    走的不带一丝一毫的留恋。

    空宁不知道什么是爱，爱这种东西对他一个两世孤儿来说，太奢侈了。

    山兰县发生的一切，更是如在梦中、空宁甚至不敢去回想过去十一年的平凡人神魂。

    但如今回首过往，空宁望着那山坳中的幻境场景，看着那妖女一遍又一遍的戏耍捉弄着下方的古板男子。

    空宁第一次发现，那妖女坏笑起来的时候，这么好看。

    她那时，好像玩得很开心。

    站在山巅之上，身处于幻术之中，空宁以旁观者的视角，将当时五年前山坳中发生的一切看了一遍又一遍。

    看着那妖女笑嘻嘻的将那些话说了一遍又一遍……

    直到朝阳初生，天光放亮，空宁却依旧没有看出任何真相。

    那妖女，当初的确说过那些话。

    但她却没挑明空宁就是诡异之物，只是以空宁三尸神修妖道却做好事这件事来强调空宁的古怪。

    那么苏妍，真的知道他的真实身份吗？还是歪打正着？

    在山兰县的时候，苏妍连他是三尸神都没看出来。

    那么在河间府、有了厌居境的修为后，苏妍就能看出空宁诡异之物的本质吗？

    骨灰坛这个对诡异之物无比敏感、来历神秘古怪的老家伙，都没有察觉到空宁的异常。

    那么苏妍这个才六岁的天魔，躯壳又只有厌居境修为……她真的知道空宁的来历？

    空宁不清楚。

    这个总是坏笑着的妖女，无论什么时候，都那么游刃有余、神秘莫测，让他永远看不清楚、看不明白。

    他真的分不出她到底说的到底是真话、还是假话。

    无论看多少遍，都看不出来。

    再次回到篝火旁，篝火已经熄灭，采薇已经收拾好准备出发了。

    骨灰坛则诧异的道：“你小子一整晚跑去哪儿了？怎么精神萎靡的……憋太久了，一个人找地方偷偷释放？”

    采薇一脸好奇：“什么释放？”

    骨灰坛顿时一窒，咳嗽着转移了话题：“那个……兄弟，看你神思不属了，怎么了？发生什么情况了吗？要不要跟我说说？我给你出出主意？”

    骨灰坛再不要脸，也不好意思在采薇面前开黄腔。

    毕竟这小丫头，从某种意义上来说是骨灰坛看着长大的。

    过去的五年时间里，陪伴采薇最多的就是这个碎嘴的骨灰坛了。

    空宁则看着这骨灰坛一眼，道：“没什么，我们继续上路吧。”

    空宁的许多事，可以让骨灰坛知道。

    但他是诡异之物这件事，却绝对不能让任何人知道。

    甚至连柳如雪和婉儿，都不能知道。

    这是真正的隐私秘密。

    一旦他的身份曝光，后果不堪设想。

    而骨灰坛见空宁不肯说，便切了一声，也没有追问，知道追问没有结果。

    它一如既往的蹦跳着，跟在采薇身边，和采薇讨论着接下来去哪儿玩。

    并且继续着忽悠采薇离开大周的计划。

    去过京城后，现在的骨灰坛只想离这东海之滨的周国越远越好。

    而空宁，则继续躺在轿子上，每日发呆、神思不属。

    却不是之前的苦寻突破之法。

    而是元神出窍，每次独自离开、寻一僻静之处，用幻术一遍又一遍的观看他与苏妍曾经经历过的种种。

    从山兰县的初识，到最后的决裂……

    他在幻术之中，用第三者的视角，将这些经历看了一遍又一遍。

    每日等到停下休息、采薇入睡时，空宁的元神才会归位，回到体内。

    对于空宁每日元神出窍的事情，骨灰坛一清二楚。

    但它偷偷问了两次、空宁都没有回答后，这家伙便不管了、懒得理会空宁鬼鬼祟祟的出去做什么。

    而山中的秋风，渐渐冷冽。

    离开京城后的第三个月，天上飘起了丝丝缕缕的雪花。

    这片大地，再次进入了凛冬。

    空宁他们，依旧在道路上蹉跎。

    而空宁，已经将他与苏妍之间发生的一切，从头到尾的观看了十几遍。

    可他依旧看不懂、也看不清那妖女的真实想法。

    连带着，对于自身突破境界的事，也陷入了深深的怀疑。

    他有魂灵，所以能在魔罐的帮助下凝练元神、抵达元神境，很正常。毕竟凝练元神主要靠妖力，妖力到了就水到渠成。

    可元神境突破到厌居境，却需要发掘自身的潜能。到了这一步，外物的帮助已经没了效果，这道关卡必须要靠自己。

    他却是无法修行的诡异之物，一直靠的都是吞灵魔罐。

    那他自身的潜能，要怎么发掘？

    别人卡在元神境巅峰，是难以把握自身的潜能、没有万全的准备，不敢轻易尝试。

    可空宁却是卡了五年，根本没有发现丝毫潜能，如今才知道原因。

    他一个寂灭之人，就跟冰冷的木炭一样早已寂灭、没有丝毫温度，一直靠吞灵魔罐堆妖力才有道行，怎么激发潜能？

    难道去激发吞灵魔罐的潜能不成！

 第294章 死掉的城市 

这一年的除夕夜，空宁他们是在大周西南的小城袁州过的。

    袁州虽是一州首府，却偏僻闭塞，城墙矮小、城区也不大。

    与京城之地的繁华比起来，这袁州城称得上破落衰败，比山兰县都好不上多少。

    最重要的是，城里有妖魔。

    两头妖魔窃据了县太爷和县丞的身份，在衙门中聚了诸多小妖，几乎将整个袁州城变成了他们的后厨，活人血食想吃就吃，凡俗女人想要就要。

    空宁他们到达时，袁州城内死气沉沉、民众惶恐绝望，几乎只剩老弱病残。

    年幼的孩童，皮肉细嫩，早被妖魔们在十七年前吃完了。

    那些曾经还算劳动力的青壮，在经过十几年的折磨，不是垂垂老矣、便是病弱伤残。

    原本还算山川秀美的袁州城，变得如同魔窟一般血淋淋。

    在这里，采薇第一次见到了如此可怕的乱象。

    虽然这一路走来，见多了妖魔鬼怪、凡人惨死。但袁州城的一幕幕，却依旧吓得小女孩有些胆颤。

    城中为首的两只妖魔，最强的也只有四百多年道行，不过炼空境而已。性情残暴，又没什么长远发展的打算，完全是涸泽而渔、肆无忌惮的祸害这片土地。

    首恶虽只有四百多年道行，整个衙门加起来也只有七十多头小妖，但它们犯下的杀孽、制造的惨状，却是空宁离开河间府这一年遇到最可怕的。

    好好一个衙门，到处都弄得血淋淋、腥臭四溢，挂满了各种人体器官、堆满了大大小小的头骨。

    采薇走进衙门的瞬间，直接吐了。

    根本无法承受如此巨大的冲击场面。

    就连空宁，都微微蹙眉。

    这袁州城，倒有了几分狮驼岭的感觉。

    寻常凡人误入此地，怕是直接吓到腿软。

    妖魔鬼怪一旦放开了性情残杀，完全不考虑圈养、长期发展的话，破坏力惊人。

    哪怕只是一群不入流的小妖，都能将十几万人居住的府城化作人间地狱。

    杀光肃清了城中妖魔，空宁并没有得到剩下那三万多老弱病残的感激。

    自空宁踏入城门、大开杀戒，一路杀进衙门，这些凡人却只是麻木的望着空宁、机械的做着自己的事，没有任何人出来欢呼。

    哪怕妖魔的尸体全部堆在衙门前，被空宁一把火烧了，那些眼神麻木的凡人也只是默默的看了一会儿、便散开了。

    没有人过来道谢，没有人欢呼。

    欺压了他们十几年的妖魔全死了，这些凡人却依旧麻木的按照往日的规矩、默默的做着自己的事。

    继续等待哪天被选中、然后拖进衙门里宰杀……

    “娘的，这袁州城有点可怕啊，”骨灰坛低声道：“我以前见过绝世大魔一口生吞十万生灵，也见过擎天巨妖反掌灭了一国都城。”

    “但这种被妖魔持续祸害了十几年、却没有任何人来管的城市，还是第一次见到。”

    “这些凡人，感觉已经全都疯掉了。”

    骨灰坛的评价，无比准确。

    采薇望着这死气沉沉的城市，有些心痛。

    “师尊，您可以帮帮他们吗？”采薇期待的望着空宁：“用您的镜花水月？”

    空宁的幻术，几乎能够以假乱真，连顶尖修士都能迷惑，更别说寻常凡人了。

    然而空宁法眼张开，望着满城的凡人，缓缓的摇头。

    “没用的，我的镜花水月，可以让他们遗忘过去十几年的苦痛，但复活不了他们的亲人。”

    “他们一旦苏醒过来、恢复了神智，绝对接受不了此时的处境，说不得会更加癫狂……大概会直接寻死，用死来逃避一切。”

    空宁的回答，让采薇张大了嘴巴。

    她下意识的望向了下方的满城麻木凡人，看着那些凡人呆滞而重复的动作，眼中满是悲痛。

    “可我们要是一走，这些人连反抗都不会，随便来个小妖都能继续鱼肉他们啊！”采薇似乎已经见到了那样的惨状。

    空宁摇了摇头，没有说话。

    骨灰坛则道：“小丫头，这些人其实已经死了……他们的肉身虽然还活着，但心已经死了，谁都救不了他们。”

    骨灰坛的话，让采薇微微一颤、眼神彻底灰暗了下来。

    这一夜，除夕，他们在城门楼上过夜，却没有任何除夕的喜庆欢乐。

    夜幕下的袁州城，死气沉沉。

    凡人们沐浴更衣、举着灯笼，从各自的家中走出来，聚到了衙门前。

    按照往年的规矩，帮妖怪们庆祝除夕，顺便等妖怪们玩兴奋了选人宰杀。

    但今年没有妖怪来宰杀他们了。

    于是这些麻木的凡人，全都举着灯笼、面色木然的站在衙门前，一声不吭，像是一群呆滞的雕塑，直到三更后才一个个的转身离开、默默归家。

    城门楼里，采薇缩在空宁用幻术给她营造的温暖被窝里，睡着了。

    不时的发噩梦、脸色铁青、嘴唇颤抖，也不知梦到了什么。

    空宁则坐在城门楼上，远远的看着衙门口那些凡人陆续的聚拢、又陆续的散去。

    直到整个袁州城的灯火都熄灭了，也没有任何反应。

    骨灰坛蹦到了他身边，低声道。

    “兄弟，我大概理解你为什么要改邪归正、做好人了。这样一个妖魔无法无天的世界，的确让人不舒服。”

    “就算是邪魔，也不是谁都有凌虐杀戮癖好的。”

    袁州城内的惨剧过于血腥，那些麻木呆滞的凡人更让看得人脊背发凉，以至于这个明显外道出身的骨灰坛都不舒服了。

    但空宁和骨灰坛都清楚，这袁州城内发生的事，绝不是天下唯一的一例。

    甚至他们要是再往西面走，离开周国边境，看到的东西必然会更恐怖。

    大周的京城毗邻东海，因此从海边一路过来、抵达京城时，见到的场景还不算惨烈。

    但自京城离开后，一路往西，离京城越远，邪魔的实力便越弱，但相应的、这些邪魔便越残忍暴戾、无法无天。

    直到现在，他们来到了距离国境仅有两千里地、山中偏僻闭塞的袁州城时，终于见到了此行第一个被妖魔肆无忌惮残害了十几年的城市。

    这一刻，空宁和骨灰坛都清楚。

    那大周京城里，的确有什么东西威慑了附近的邪魔。以至于离京城越近，邪魔们害人时便越克制……

 第295章 你的老姘头 

月光下，骨灰坛说道。

    “兄弟，要不我们离开周国吧。这里离边境，只有两千里了……”

    “你难道就不好奇周国外的神州大地是怎样的情景吗？有京城的东西镇压，这国境边缘都如此可怕。”

    “离开周国，外面也不知是何等场景……”

    骨灰坛的好奇，同样也是空宁的。

    他的确有越过国境、去外面看看的心思。

    他的直觉告诉他，因为某种东西的震慑，大周境内的局势，是与外界完全不同的。

    大周国境外看到的，才是这个妖魔乱世的真正景象。

    但直觉却同样告诉他，以他如今的修为，绝不能随意离开大周国境。外面有某种凶险等着他。

    或许，只有等空宁突破到厌居境后，才能越过国境出去看看。

    可现在的他，却迟迟找不到突破的方向。

    突破到厌居境，是需要找准潜能宝藏，围绕这个潜能凝练神魂肉体，最后炼出一门无上神通。可空宁他是寂灭的诡异之物，体内没有任何潜能宝藏。

    他感觉自己的路被彻底堵死了。

    至于发掘吞灵魔罐的潜能……说实话，空宁根本无从下手。

    空宁沉心感应了无数遍，将这个砸死他、并跟着他一起穿越过来的破瓦罐里里外外的感应了许多次，却依旧没有找到什么开发潜能的办法。

    若是没有特殊机缘的话，或许空宁真的要一辈子卡在当前境界了……

    他瞥了身边的骨灰坛一眼，道：“现在不能出去，等我突破了厌居境再说。”

    骨灰坛则不爽的道：“哄鬼哦……你以为我看不出来，你卡在这个境界了？若是我没有猜错的话，这一整年的时间里，你都没有任何进展吧？”

    “每天都阴着一张脸，前不久还天天元神出窍、不知道跑出去做什么……兄弟，你现在的状态，怕是要等到猴年马月了。”

    空宁笑了起来，道：“你有什么办法帮我不成？”

    这个骨灰坛神秘莫测，或许真的有什么办法。

    只是空宁一直没有开口，知道骨灰坛不会轻易给好处的，问了也白问。

    果然骨灰坛傲娇的哼道：“骨爷我当然有！不过我凭啥要告诉你？想当年，骨爷拳打东海神龙，脚踏北海巨妖……”

    骨灰坛一通吹嘘，又岔开了话题。

    空宁笑呵呵的望着它，摇了摇头，不搭理了。

    骨灰坛说了一会儿，见空宁不理它，便无趣的闭嘴了。

    第二天，空宁他们离开了袁州城，踏上了北上的道路，却是不往西走了。

    且路线，离国境越来越远。

    这让骨灰坛有些急，找采薇商量了好几次，但北上是空宁说的，采薇从不违逆师尊的吩咐，自然是空宁说往哪儿走就往哪儿走。

    终于，离开袁州城的第五天，一路劝谏采薇无果的骨灰坛，趁着小女孩夜里睡着时，蹦跳着跑到了空宁身边，郁闷道。

    “好吧，你赢了，我教你怎么走捷径……”

    骨灰坛的话，让空宁睁开双眼，有些诧异。

    “你还真有法子？”空宁在佛门典籍上翻阅查到的所有知识，都说厌居境的突破是没有任何取巧可言的。

    结果这骨灰坛竟然真的有法子？

    而且还愿意传给他？

    空宁表情狐疑。

    骨灰坛则郁闷道：“别用那种眼神看着我，我知道你在想什么。”

    “那些秃驴不懂怎么走捷径，可不代表骨爷不懂……反正你也不是修正道的，我的法子你能行。”

    很显然，骨灰坛掌握的是外道之术。

    空宁笑了起来，道：“什么条件？”

    骨灰坛这家伙对离开周国这么上心，一路拾掇采薇往边境走，空宁不相信是单纯的害怕京城里的东西。

    毕竟在抵达京城前，这骨灰坛就开始忽悠采薇了……

    骨灰坛也不客气，直接提条件。

    “条件就是你突破厌居境后，带着我离开周国境内，去青丘山找一样东西。我想看看那东西还在不在。”

    空宁诧异的望着它，道：“这么简单？”

    骨灰坛咳嗽了一声，道：“那个……青丘山是狐狸窝，你懂吧？”

    “妖狐很多？”空宁道：“不过我没记错的话，当初导致姜云仇入魔的密卷也是在青丘山得到的。难道你要找的东西跟姜云仇有关？”

    玄天剑宗的这个绝世天骄，空宁记得很清楚。

    骨灰坛却否认道：“跟姜云仇无关，是跟我一个老朋友有关。而且我要找的东西，其实对我们没啥危险，主要是青丘山这个地方……”

    骨灰坛措辞道：“你懂的，青丘山是狐狸窝。而你这家伙前世……嗯……”

    空宁的脸色微变：“阴幻魔君在青丘山有情人？”

    骨灰坛咳嗽了一声，没有否认。

    空宁坐直了身子，皱眉道：“有几个？”

    “不多，一个，”骨灰坛如是道。

    空宁面色凝重：“很厉害？”

    “咳咳……那个……不算厉害，而且已经死了好多年了。麻烦的是她老妈。”

    “她老妈怎么了？因为她的死恨阴幻魔君？”

    “这个……其实她是被她老妈咬死的。”

    空宁有些错愕：“因为什么？”

    “因为你……”骨灰坛幽幽的道：“当年那条五尾妖狐把你带上青丘山后，她老妈就看上了你。然后母女反目、女儿被老妈咬死了。”

    “狐祖姥姥震怒，把那咬死女儿的母狐狸关了起来，一关就是几百年。你这家伙因为跑得快，当时逃得一条命。”

    “而四十年前，正魔大战，青丘山满门覆灭、九尾天狐陨灭、狐狸们只剩大猫小猫三两只。于是那神经不正常的母狐狸，脱困而出、执掌了青丘山。”

    “现在的青丘山上，虽然没了九尾天狐，但那只被关了几百年、越发神经质的母狐狸，却反而更渗人。”

    “而她变成神经病的原因，则是因为你……”

    骨灰坛幽幽的道：“兄弟，我相信你的幻术，可以瞒过那母狐狸的感知、带我偷偷溜进青丘山的。”

    “但你一定要小心。”

    “我可不想跟一个发癫的母狐狸打交道……”

 第296章 奇怪的朝圣之路 

很显然，骨灰坛很忌惮那青丘山上的母狐狸。

    一再强调让空宁小心行事，而且不敢隐瞒、直接把那母狐狸的情况告知了空宁，且渲染得很恐怖。

    空宁听完后，脸色有些发黑。

    这尼玛，当年有九尾天狐压着，这八尾妖狐就已经神经病到连自己女儿都咬死了。

    现在没了九尾天狐压着，怕是会更疯。

    而且八尾天狐，几乎一步之遥就可以证道紫府，说是万载道行也不为过。

    这么可怕的母狐狸……

    “你确定我的幻术真的能瞒过那母狐狸？”空宁表情古怪。

    “而且你干嘛不自己去？我又没限制你的人身自由，你想去青丘山，那就自己走呗。”

    空宁很是好奇，不知道这骨灰坛干嘛一定要喊空宁同行。

    对此，骨灰坛尴尬的道：“我倒是想自己去，可现在青丘山那么凶险。我要是自己过去，肯定瞒不过那群狐狸……只能靠你了兄弟，你的幻术天下无敌，只要咱们兄弟二人小心一点，肯定不会被发现的。”

    骨灰坛对空宁的幻术很有信心。

    空宁则诧异的望着它：“你也得罪了那母狐狸？”

    “呃……倒不是，我跟那母狐狸不熟，”骨灰坛的语气有些心虚：“我只是……嗯，年轻的时候跟狐族有些误会。”

    “而青丘山的狐狸心眼最小了，直到现在都还记着仇。我实在不想跟那群狐狸打照面。”

    骨灰坛语气心虚。

    空宁笑着道：“什么样的误会？说来听听？”

    “呃……其实也没啥，就是当年狐族老祖先开山立派的时候，我一不小心把她的法宝【玄冰精魄】给踩碎了，然后这窝狐狸就恨我到现在。”

    骨灰坛语气轻松，轻描淡写。

    空宁却微微一愣，手中立刻浮现了一卷佛典。

    翻到了第七十三页后，看到了上面的记载。

    “……玄冰精魄，由玄水之精凝聚而成，吸魂噬魄，紫府大能亦难以招架其威能……”

    “最后一任主人乃青丘狐族之祖，后神秘失踪、不知去向……”

    看着佛典上的记载，又看着眼前的骨灰坛，空宁表情古怪；“你一不小心、把这玩意儿踩碎了？那你可真够不小心的。”

    紫府大能、九尾天狐的法宝，说踩碎就踩碎……这骨灰坛之前吹的那些牛皮，不会是真的吧？

    骨灰坛发出了讪讪的干笑声，没有说话。

    空宁收起了佛典，道：“让我再想想，回头考虑好了再决定。”

    去青丘山，面对一只发疯的母狐狸……

    虽然骨灰坛坚信空宁的幻术可以遮蔽气息、瞒天过海，但空宁不太想去冒险。

    说不定他真的能够靠发掘吞灵魔罐的潜能突破呢？

    又或者多杀点妖魔，要强盛的妖力强行突破境界的限制……

    空宁又没什么急事，暂时不打算为了突破而涉险。

    骨灰坛再三劝说，空宁却直接不搭理它了。

    他们继续北上。

    沿着国境线，空宁见到了诸多肆虐的妖魔。

    只是像袁州城那样的惨状，倒是没有再见到。

    国境线周遭的邪魔，大多实力低微。

    走到后面甚至发现，袁州城里那四百多年道行的妖魔，竟然已经算强的了。

    而从吞灵魔罐提炼出的记忆碎片里得知，国境线周遭的这些邪魔，实力强大的全都跑到国境线外面去潇洒了。

    剩下的都是些歪瓜裂枣。

    以至于空宁路过的绝大多数城池，都维持着繁华的表象。

    偶有妖魔潜藏在城市中，却也没有抛头露面，而是偷偷害人。

    毕竟凡人之中的武者，亦有高手。

    之前河间府的柳飞龙，其实力便足以对抗炼空境妖魔。

    空宁他们一路北上，从初春走到了隆冬，再走到初春，终于来到了大周北面的边境线。

    大周以北，是浩瀚广阔的黑水群山。

    群山之中，有数座雄关挺立。

    在其中一座名曰嘉龙的关隘城池中，空宁得到了一个消息。

    “四年前，有一位白衣菩萨骑着白鹿自此关中经过，往北面而去。”

    “临走时，她在城门上留下一口仙剑，据说可以镇压邪祟、令妖魔不敢靠近。”

    “自那以后，城里已经四年都没有发生妖魔害人的事件了……”

    市井中得知的消息，让空宁错愕。

    骨灰坛更是困惑道：“骑着白鹿？兄弟，你那个朝圣之路不是要靠双脚走的吗？骑着坐骑也行？”

    空宁无言沉默。

    正规的朝圣之路，必须要朝圣者三步一叩首、一步一步的走到西佛国。

    但柳如雪走的，却是空宁用佛法强行开启的道路，与寻常的朝圣者不同。

    他也不清楚骑着坐骑行不行。

    而且柳如雪哪来的坐骑……一头白鹿？哪来的白鹿？

    带着采薇，空宁来到了北面的城门前，看着了城门上高悬的木剑。

    阳光下，那木剑的剑刃几乎全部插进了城墙里，没有丝毫华光显现。无论怎么看，都只是普通的木剑。

    但隐约间，却能感觉到佛门的气息。

    空宁飞身而起，来到木剑旁边，仔细观看，发现这木剑竟是一个阵眼。

    以这木剑为核心，整个嘉龙关的城墙都变成了一个佛门大阵，可以退避邪魔。

    最起码，元神境以下的邪魔根本走不进城里。

    骨灰坛很是震惊：“兄弟，你这红颜知己有点离谱啊……她走的时候，才天门境吧？弱得跟啥一样。现在居然能退治元神境以下的邪魔？”

    空宁也有些无言。

    虽然知道柳如雪无垢仙体，又服用了菩提心果，修行必然一日千里。

    但几年间就有了如今的实力……

    果然跟这群开挂的天才比起来，他开的挂还是保守了。

    只是柳如雪去北面做什么？

    她的朝圣之路，真的把她指向了北面而不是西面？

    “兄弟，佛门的手段可最坑了，”骨灰坛也觉得不对劲：“我怀疑你那个红颜知己，不是走错路了，而是佛道故意把她指向北面。那个方向，肯定有什么等待着她。”

    骨灰坛的提醒，让空宁心中凛然。

    虽然对佛门没什么恶感，但柳如雪这奇怪的朝圣之路，的确处处透着不对劲。

 第297章 回光返照 

站在嘉龙关，眺望北面。

    黑水群上巍峨深沉，彷如一条沉睡在天地间的巨龙。

    空宁最终与骨灰坛达成了协议、发下了血誓。

    只要骨灰坛帮空宁突破到厌居境，空宁便带它去青丘山、找它要找的东西。

    柳如雪的古怪朝圣之路，让空宁心中担忧，想要追上去看看情况。

    而骨灰坛提供的办法，的确是外道的邪术。

    “用三名元神境道行的修行者做祭品，三花聚顶、提炼出他们的所有血肉精华、元神精魄，再以秘法锤炼七七四十九日，可得一灵丹。”

    “服之，能突破境界限制、抵达厌居境，领悟无上神通。”

    骨灰坛传授的秘术，玄奥而古怪、复杂且麻烦。

    无论是提炼的术法，还是炼制灵丹的过程，几乎要经历上万个步骤。

    与之相比，去抓两个元神境妖魔来做血祭品反而是最简单的。

    空宁离开嘉龙关、往京城方向而去，连破两个妖魔洞府，抓走了三只元神境的妖魔。

    这才潜入深山之中。

    按照骨灰坛的秘术开始炼制灵丹。

    一切，有条不紊的进行着。

    空宁如今的道行，足以碾杀一切元神境的妖魔。

    那三只妖魔化作祭品，在祭坛中升起、元神寂灭的同时，空宁体内的吞灵魔罐也有了动静、再次炼化增加了三股妖力。

    但这新增加的妖力，却无法助空宁突破。

    他盘坐于虚空之中，继续炼化那血肉精气和元神精魄，要将其锤炼成灵丹。

    七七四十九天，转瞬即逝。

    空宁的幻术遮掩下，没有任何人来打扰空宁。

    最终，一枚淡红色的灵丹浮现在空宁眼前，大功告成。

    骨灰坛激动的跳了出来，道：“快吃快吃！吃了我们上路！”

    骨灰坛迫切的想要去青丘山。

    空宁瞥了它一眼，直接服下了这枚灵丹。

    瞬间，体内轰然震颤。

    强大的力量蔓延到四肢百骸，不断的改变着空宁的肉身、灵魂。

    同时，气海丹田内的吞灵魔罐似乎也受到了影响，疯狂震动。

    突破，耗时了三天。

    当空宁再次睁开双眼时，身上的气息已经发生了翻天覆地的变化。

    一道淡淡的黑色纹路，浮现在空宁眉心之间，仿佛一只天眼。

    但那的确是天眼……

    突破到厌居境后，空宁的他化自在天魔身实力更上一层楼。

    那迟迟未能睁开的天魔眼，此时终于睁开了一条缝隙。

    空宁心念一动，哪怕没有显出天魔身，但眉心之中的黑色纹路却微微一颤。

    下一瞬，空宁眼前的山凝固了。

    山中万物、无论是天上的飞鸟，还是林中的溪流……一切全部冻结。

    十个呼吸后，山中的万物才恢复了正常。

    骨灰坛吓了一跳。

    “卧槽！天魔眼？”骨灰坛无比震惊：“你小子什么时候开的天魔眼？”

    空宁有他化自在天魔身，骨灰坛知道。

    但有天魔之身，却不一定能开天魔眼啊！

    天魔之眼，那可是传说中的无上神通。

    魔眼睁开，能冻结时空、停滞万物，神鬼莫测。

    以空宁此时的修为，纵然是厌居境修士被他看一眼，都要神魂僵硬、无法动弹。

    唯一的缺陷，是天魔眼如今才睁开一条缝隙，最多只能冻结空间十个呼吸。

    但在斗法中，十个呼吸的时间，足够空宁把对面轰杀成渣了。

    将来若是天魔眼完全睁开，真不知会是怎样的景象……

    空宁缓缓的呼出了一口气，自虚空中落了下来。

    采薇激动的道：“恭喜师尊！”

    小丫头看起来比空宁还要激动。

    骨灰坛则狐疑道：“你小子领悟的神通呢？别跟我说就是这个天魔眼哈……”

    天魔眼的出现，是因为空宁的他化自在天魔身，与厌居境的突破无关，这点骨灰坛很清楚。

    空宁笑了笑，也不隐瞒。

    他心念一动，漆黑的镇灵剑浮现而出。

    紧接着，一只妖鬼恭敬的站在了空宁面前，鬼气森森。

    空宁随手一指，指尖便飞出一道光、落在了妖鬼的灵体之上。

    下一瞬，那鬼气森森的妖鬼便轰然一震。阴森死气，肉眼可见的退去。

    其身形，不断凝实。血肉浮现……几乎是瞬息间，原本鬼气森森的妖鬼，便死而复生，变成了一个活生生的活人。

    采薇瞪大双眼的同时，骨灰坛直接跳了起来。

    “卧槽？死而复生？这怎么可能！”

    骨灰坛跳到了那茫然震惊的活人面前，围着转了一圈。

    可它怎么看，这都是一个活生生的人，根本不像死了。

    它难以置信的道：“你怎么做到的？死亡不可逆转啊！”

    空宁叹了口气，点头道：“死亡的确不可逆转，所以它并不是真的复活。”

    看着眼前这个重新拥有了生命的妖鬼，空宁道：“我的神通，可以让尸体、或者鬼魂短时间的回光返照、重现生前的最巅峰状态。”

    “但可惜，只能持续半个时辰。”

    “半个时辰后，它就彻底寂灭了、连魂灵都不会留下，也意味着会从我的镇灵剑中消失。”

    骨灰坛的激动这才平复下来。

    “只有半个时辰吗……回光返照，的确听说过类似的能力，虽然非常罕见。”

    “不过这个能力对你小子来说，倒是很贴合，毕竟你身边随时带着十几万只妖鬼……嗯？等等！”

    骨灰坛突然想到一件事，无比惊惧。

    “你小子的那群妖鬼里，好像有生前紫府境的存在吧……”

    空宁的妖鬼中，有一只菩萨模样的妖鬼，变成妖鬼后都有堪比元神境巅峰的战斗力。

    那是苦狱中最强的一只妖鬼，空宁推测其生前的实力，可能有紫府境。

    “也就是说，你小子现在就可以召唤一个紫府境的妖魔出来？虽然只有半个时辰……”

    骨灰坛大为惊叹。

    空宁笑了笑，没有说话。

    这个，便是他现在最强的底牌了。

    一个巅峰状态的紫府仙人，供他驱遣，虽然只有半个时辰，且只能用一次。

    他觉醒的这个神通，对于其他人而言，或许是个鸡肋、没太大作用。

    毕竟虽然能复活死者，却没有控制权。哪怕找到强者尸体复活，也未必能得到强者的帮助。

    但空宁麾下的这些妖鬼就不同了。

    空宁对它们，拥有绝对的主宰控制权。

 第298章 沙蛇 

“走走走，我们现在就去青丘山。”

    骨灰坛催促着空宁上路。

    自从知道了空宁的新神通后，这家伙又恢复了往常的嘴碎，完全不怕青丘山的那群狐狸了。

    毕竟青丘山在正魔大战中，损伤惨重。

    高端战力几乎一扫而空，连九尾天狐都死了。

    剩下的几只杂鱼，在那发疯的母狐狸收拢下，虽然吓人，但绝对抵抗不了紫府境的在世仙人。

    哪怕撞见那母狐狸，空宁只要使出回光返照的神通、让麾下最强的妖鬼现身，就能平推一切。

    但空宁却没有往西面去，而是返回了嘉龙关，决定往北。

    这个状况，让骨灰坛无语。

    “靠！我就知道！有异性没人性的家伙。你要先去找你的红颜知己对吧？”

    空宁微微一笑：“知道还问？不过你放心，我去看看柳如雪的情况，如果没问题，我们马上折道往西、去青丘山。”

    虽然有了一个紫府境的底牌，但不到万不得已、空宁不想随意使用。

    毕竟这底牌，用一次就没了，纯纯的消耗品。

    如此强大的力量，拿来对付一个发疯的母狐狸、实在不划算。

    再次回到嘉龙关，望到的状况一切如常。

    空宁这一次没有犹豫，直接越过嘉龙关、朝着北面的黑水群山而去。

    越过黑水群山，便离开了大周的国境。

    这浩瀚广阔的山脉，对于凡人而言是一条难行的山道。但空宁御空而行，却没花多少时间。

    若是直接飞过去，一刻钟就能越过黑水群山、进入后面的大漠。

    不过空宁要打听柳如雪的情况，因此每见到路上有凡人聚居地，便落下来、探听询问。

    大周的北境以外，是一片广阔大漠。沙漠之中星罗棋布的城邦、小国，支离破碎，从未有大军南下威胁过大周。

    因此这条通往大漠、群山之中走廊一般的山道上，有诸多小城邦。

    空宁幻术开路，不愁问不到答案。

    一路北上，都有人见到一个骑着白鹿的白衣菩萨往北而行。

    很快，空宁穿过了黑水群山，来到了大漠之中。

    漫漫黄沙在视野中展开，一座座巨大的沙丘光秃秃的、充满了生命寂灭的荒芜感。

    采薇瞪大了眼睛，道：“这就是沙漠吗？好……好漂亮！”

    视野中一眼望不到头的广阔沙海，还有那炽烈的太阳，都让这沙漠美得令人窒息。

    但对于凡人而言，这大漠却是可以吞噬人命的恐怖魔鬼。

    没有凡人敢独自走进沙漠，哪怕是武林高手也不行。

    必须要成群结队，还有向导引路，才能踏足沙海。

    不过空宁自然没那么多限制。

    他带着采薇骨灰坛，直接飞向了沙海之中，前往沙漠中的第一个绿洲。

    漫漫黄沙在视野中飞速倒退，纵然遇到了沙漠风暴，却也阻拦不了空宁的道路。

    天灾对于厌居境的修士而言，不过是一阵稍微大一点的风罢了。

    很快，空宁来到了沙漠中的第一个绿洲。

    这是一片沙海中的富饶土地，绿树成荫，清泉涌动，高大的城墙甚至能抵抗沙暴。

    空宁停在城门上空，看到了上面的大字。

    “绿水城……啧……兄弟，我感觉这城里有东西啊。”

    骨灰坛不放过任何一个可以说话的机会。

    空宁则望着眼前的城池，城墙内，繁华热闹。城门口，士兵正在检查进出的商队、人群，收取税费。

    看上去，一切如常，甚至称得上安居乐业。

    但法眼睁开，却能看到城中的魔煞之气浓郁，分明是有妖邪盘踞。

    不过这并不让人意外。

    黄沙之中，生灵绝迹，唯有绿洲内才有凡人聚居。

    这大漠里的妖魔，肯定都藏在绿洲内。若是住在黄沙之中，连个洞府都开辟不了。

    绿洲吸引了凡人聚集，自然也会吸引妖魔潜伏。

    空宁直接越过城墙、朝着绿水城的中央而去。

    在那里，有一座建在山体上的宫殿，富丽堂皇，巨大的穹顶是有悖于大周建筑的另一种风格。

    这里，便是城主的殿堂。

    绿洲之中都是城邦，或者两三个临近城邦组成的小国，这绿水城的城主便是此地的主人。

    空宁直接落在了后院之中，看到水池边有几名侍女围绕着一名身形婀娜、妖异漂亮的女子说话。

    从对话来看，那女子便是此地的城主夫人，备受城主宠爱。

    如今她们正在讨论城主挑选的贺礼……

    “夫人，听说那海庄王身强体壮，精力无限，每夜都要十个美女侍寝才能满足……真的假的啊？”

    “呵呵……你这丫头，打听这个干嘛？难道你想去体验一下不成？”

    “嘻嘻……好奇嘛……”

    庭院中阳光明媚，侍从都在远处，这几个女性开心的调笑着、不时发出切切的低笑声。

    骨灰坛道：“这条蛇，倒是有模有样的。”

    那妖异婀娜的城主夫人，赫然是一条蛇妖。空宁张开法眼，便能看出其根脚。

    乃是一条响尾沙蛇得道，估计有三四百年道行。

    属于空宁一个指头就能碾死的那种。

    本打算将其直接灭杀，但看到这宫殿之中并没有什么浓重的血煞之气，空宁便没有下杀手。

    而是心念一动，幻术施展。

    那坐在葡萄架下面的蛇妖猛地一怔，有些惶恐的坐了起来，再不见刚才的优雅婀娜。

    因为这后院之中的所有人，全都不动了。

    远处的那些侍卫就不说了，全都一动不动。

    但此时，就连她面前的这几个侍女，也全都不动了。

    侍女们脸上的表情，全都定格在刚才的笑容上，身体，保持着之前的动作，或站或跪，像是一具具栩栩如生的雕像。

    其中一个侍女笑着，伸出手、将葡萄递向她。那手都伸到她面前了，却凝固在了此刻、一动不动。

    蛇妖惶然坐了起来，看向了四周。

    立刻看到不远处的走廊下，站着一大一小两个模糊的人影。

    对方正在看她……

    蛇妖心中一颤，连忙跪下、惶恐的道：“小妖莉娜，见过前辈。不知前辈到来，有失远迎，还望前辈赎罪。”

 第299章 要抢婚了吗 

妖魔世界，实力便是话语权。

    眼前的神秘存在强大无匹，别的不说，单着这一手让院中所有人全都呆滞不动、意识凝固的神通，就足够渗人了。

    蛇妖不敢托大，恭敬而惶恐。

    当然，不管她托不拖大，在空宁的幻术下，这蛇妖根本没有任何秘密可言。

    被幻术所慑，任何人都会无条件的回答空宁的一切问题。

    从沙蛇口中，空宁得知了她与这绿水城城主的关系。

    十年前，她赶走了城中原本的妖魔，控制了年轻的城主、入主绿水城。本是想假托城主夫人之名，光明正大的享受凡人侍奉。

    但在朝夕相处中，却是喜欢上了这绿水城主，于是假夫妻渐渐成了真夫妻。

    而有了她坐镇，这绿水城便再无妖魔敢来祸害。大漠之中人烟稀少，妖魔也同样稀少。

    她在这绿水城中，倒也算得上逍遥快活。

    而且通过她的关系，绿水城还搭上了大漠中一只大妖的线，每年上供些奴隶珍宝过去给那位大妖，换取了那位大妖的庇护。

    于是，实力比她强大的妖魔，忌惮那位大妖、没有必要因为一座小城而招惹麻烦，不会祸害绿水城。

    实力比她弱的妖魔来了绿水城，便是她掌上的玩物、可以随便揉捏。

    这绿水城，倒是因为她的坐镇而享了十年太平，不受妖魔祸乱……

    骨灰坛听完后，语气古怪的道。

    “兄弟，这个故事我听着有些耳熟啊……”

    采薇也偷偷的看了空宁一眼。

    空宁瞪着骨灰坛，道：“就你话多！”

    一脚把骨灰坛踹开，空宁望着眼前的沙蛇。

    幻术摄心，这沙蛇不可能说谎。也就是说，这十年里，她竟然还算是做了好事？

    虽然她也血食。

    但身为城主夫人，有的是奴隶和死囚供她享乐。

    而且这沙蛇喜欢吃独食，城中只许有她一只妖魔，想要投奔她的小妖都被她吃了。而她一条蛇，有心克制下，也吃不了多少活人……

    空宁皱眉道：“你说的那位大妖，就是所谓的海庄王？”

    沙蛇恭敬的回道；“海庄王是大漠以南最强的妖王，乃是一尾鳄龟得道，有三千年道行。它老人家坐镇瀚海绿洲，整个大漠无人不敢不给其面子。”

    “近日听闻它要娶妻，所以我在准备贺礼，要送往瀚海绿洲、恭贺新婚。”

    沙蛇知无不言，把所有知道的、关于那位海庄王的事情竹筒倒豆子一般的全部说了出来。

    空宁却不关心这所谓的海庄王，而是在想要不要杀这条沙蛇。

    看着城中繁盛平和的景象，空宁最终放弃了杀心。

    这沙蛇坐镇绿水城，最起码可以保这方百姓平安。

    若是将来有更残暴的邪魔来了绿水城，怕是要生灵涂炭。

    所以空宁打算留其性命。

    望着眼前的蛇妖，空宁问道：“你有没有见过一位骑着白鹿的白衣菩萨？”

    空宁决定询问正事。

    问完消息后就走。

    而沙蛇则连忙点头：“的确见过……四年前，有一位骑着白鹿的白衣菩萨路过绿水城。她夜宿街头、在绿洲里待了一天，便骑着白鹿继续往北而去了。”

    “当时小蛇看不透她，便没有招惹。”

    沙蛇还要继续说，空宁却打断了她。

    “具体往北面的哪个城池去了？”

    柳如雪竟然真的往北走、而没有往西？这个消息让空宁皱眉。

    到底北面有什么东西吸引了柳如雪？

    空宁思考着这个问题，却见沙蛇恭敬的道：“如果前辈要找这位白衣菩萨的话，其实很简单。因为她现在就在瀚海绿洲。”

    沙蛇小心翼翼的看着空宁，道：“据说海庄王的新婚妻子，便是一位骑着白鹿、一身白衣，要往西方极乐佛国而去的圣行者……所以小蛇猜测，或许海庄王的新婚妻子，便是您要找的白衣菩萨。”

    这个消息，让空宁愣了一下。

    骨灰坛也惊道：“卧槽？兄弟，你的红颜知己要结婚了？还是嫁给一只王八？太刺激了吧！接下来我们要去抢婚了吗？我还是第一次干这种事，有点小激动啊……”

    空宁眉头紧皱，望着眼前的沙蛇，道：“你确定这个消息是真的？不会有错？”

    柳如雪踏上朝圣之路，便没有任何妖邪能够找到她、也无法加害她。

    更别说柳如雪还有苦海莲台护体，万法不侵，紫府境的在世仙人都害不了她的性命……

    可她居然要嫁给一头三千年道行的鳄龟？

    空宁深切怀疑这个消息的真实性。

    又或者，那个骑着白鹿的不是柳如雪？

    而沙蛇笃信她说的消息是真的，还说海庄王新婚在即，大发请柬，请了诸多妖魔去观礼，要大肆欢庆。

    为了庆贺新婚，这鳄龟甚至抓到了一名肤白貌美、修持剑道的正道女修，打算用这个罕见的正道女修来做婚礼的头菜。

    在当今的世道，正道绝迹。而物以稀为贵，一位修为不凡的剑修少女的肉，据说吸引了很多大妖去凑热闹。

    骨灰坛惊疑不定：“肤白貌美？剑修少女？兄弟，该不会是你另一个红颜知己吧？”

    空宁一脸黑线。

    白衣菩萨、要往西佛国而去的圣行者，修为不凡的剑修少女……

    这两个元素凑在一起，怎么看都像是婉儿和柳如雪啊。

    难不成是婉儿听说海庄王结婚的事，跑去查看结果被逮到了？

    又或许是婉儿被逮到了，柳如雪听说后，主动过去营救婉儿？

    没有耽搁，空宁问清了瀚海绿洲的方向后，便直接腾空而起、往北面而去。

    要去看看那白衣菩萨和剑修少女的身份。

    哪怕不是婉儿和柳如雪，但一个修持正道的剑修少女落入妖魔手中，空宁也要出手帮助。

    而空宁走后，那水池旁的沙蛇怔了一下，突然醒了过来。

    有些茫然。

    “刚才发生什么了吗？”

    从幻术中脱离，她失去了相关的记忆。

    唯有一种心惊肉跳的感觉，在缓慢褪去。

    而且后背，已经被冷汗打湿。

    “难道是心血来潮？要发生什么祸乱了？”沙蛇不安的站了起来，道：“快去通知城主，让他来我这儿。接下来这几天，不可外出！”

 第300章 冲师逆徒 

沙漠上空，空宁急速飞过，直接全速赶往瀚海绿洲。

    不敢有任何停留。

    虽然按照沙蛇的说法，海庄王的婚礼还有两个月，时间还早。

    但他却一刻也不想等，迫切的要去看看情况。

    不过骨灰坛却完全不急，因为它听说过这个海庄王。

    “兄弟，我真的觉得这个消息是扯淡的。”

    遁光之中，骨灰坛慢悠悠的说道：“据我所知，这只鳄龟天生恐女、修了三千年的童子身，从未碰过任何女人。”

    “你跟我说他要娶妻？我觉得这消息比你明天就要嫁人了还离谱。”

    “还什么夜御十女……凡人的流言真是乱七八糟。”

    骨灰坛向空宁讲述了它所知道的海庄王。

    一个性情凶残、却不喜动弹的老鳄龟，常年盘踞在大漠里，亦正亦邪。哪怕是正道昌盛的时代，这老鳄龟就已经是瀚海绿洲之主了。

    其执掌一方土地，统辖大漠以南的诸多城邦，明目张胆的吃人。

    但因为大漠里是有奴隶制度的，而老鳄龟和它的部下，都只吃各城邦上供的奴隶，从不去外面祸害凡人，把鳄龟懒得动弹的天性发挥到了极致。

    以至于正道昌盛的时代，正道修士都对这老鳄龟睁一只眼闭一只眼。

    后来正魔大战，这老鳄龟也没去参加，而是窝在自己的瀚海绿洲当土霸王。如今正魔之战结束，它下辖的诸多城邦也还是原来的模样，没什么变化。

    按照骨灰坛的说法，这大漠以南、瀚海绿洲统辖下的城邦，应该是天地剧变中受影响最小的区域了。

    至于那天生恐女的海庄王，更不可能娶妻。这中间肯定有什么问题。

    不过骨灰坛即便如此说，空宁也还是要去亲眼看看情况才能放心。

    大漠上空，烈日昭昭，空宁急速飞过。

    荒芜的大沙漠里，人烟绝迹，唯有路过的几个绿洲热闹繁华。

    空宁一路急飞，直到星夜低垂、月华满天，大漠中只剩寒风阵阵时，才远远的看到了所谓的瀚海绿洲。

    那是一座占地极广的绿洲，背靠着一口广阔大湖。明明是沙漠，但此地却空气湿润、草木清新，甚至称得上是山清水秀，乃是大漠中极为宝贵的土地。

    而绿洲中央，山巅之上有一座巨大的鳄龟石像，那石像高达百丈、山岳一般，远远的便能看到、无比醒目。

    这里，便是海庄王所在的瀚海绿洲。

    骨灰坛惊疑不定的道：“兄弟，前面的妖魔有些多啊……你确定要过去？”

    夜空下，那瀚海绿洲灯火通明、魔煞之气浓郁。

    不知来了多少邪魔，其中绝对有厌居境的邪魔，且不在少数。

    以至于空宁如今的修为，都觉得如芒刺在背、凶险莫测。

    厌居境，乃是实力跨度最大的一个境界。

    有空宁这种初入厌居境、千年左右道行的，亦有万载道行、寿元将尽、几乎可以匹敌紫府的万年老妖。

    因此同为厌居境，修行者的道行法力却可能有如云泥之别。

    更别说厌居境修士掌握的无上神通，亦各自有神效。若是有强大神通，甚至可以无视道行法力的差距、强行灭杀敌手。

    有时候，厌居境与厌居境的差距，比厌居境到天门境的差距还要大……

    前方魔气深深，不知来了多少邪魔。

    那海庄王，当真广发了请柬、请来了如此多的妖王。

    空宁纵然有紫府境的底牌，却也不敢说稳吃一切厌居境妖魔。万一遇到某个道行高深、又神通诡异的妖魔，说不定没来得及施展神通，就死无葬身之地了……

    骨灰坛劝说空宁慎重考虑，空宁则微微沉默。

    却在此时，一道熟悉的人影出现在瀚海绿洲外面。

    一头银色的长发，在夜空下熠熠生辉。

    空宁微微一怔，因为那妖魔正冷冷的望着他。

    竟然是看破了空宁的幻术？

    骨灰坛也无比震惊：“卧槽！兄弟，你那个冲师逆徒怎么在这儿？而且她好像在看你？”

    瀚海绿洲外出现的，赫然是阴幻魔君的徒弟、银发魔女霜晨月。

    空宁还记得这魔女的神通，三千烦恼丝，神秘莫测、当时在灵若寺中，给空宁造成了极大的麻烦。

    后来灵若寺崩毁，这魔女消失无踪，没想到居然出现在了这里……

    而且能看破空宁的幻术？

    此时的空宁，已是厌居境的修为，镜花水月的幻术不止能以假乱真，甚至能化虚为实、虚空造物。

    同为厌居境，以霜晨月的修为，按理说不可能看破空宁的幻术。

    ……难道跟之前在灵若寺里的接触有关？

    空宁微微沉默，直接落在了霜晨月对面，散去了幻术。

    “你看得见我？”空宁心中警惕。

    他刚到瀚海绿洲，这魔女便出来迎接了，分明是早就知道空宁在接近。

    那么这魔女是如何知道空宁到来的呢？

    这很重要，因为可能涉及到空宁幻术的某个弱点……

    霜晨月则看着空宁现身，冷冷一哼，道：“当然看得见，你这个老不死的忘了我的神通了？三千烦恼丝，只要被缠中，不管过多久，只要你出现在我方圆万里之内，我就能感觉到你的位置。”

    银发魔女说完，又看了看空宁身边的骨灰坛，皱眉道：“怎么又是这家伙？你带着这莫名其妙的东西到处跑、不怕它坑害你？这东西出现在灵若寺，可不是善茬。”

    空宁心念一动……原来霜晨月在阴幻魔君身边的时候，没见过骨灰坛？

    却见骨灰坛不爽的喷道：“关你屁事！老子跟你师父称兄道弟的时候，你这女人还不知在哪儿刨食呢！”

    霜晨月则冷冷的看着骨灰坛，眼中闪烁杀意。

    空气瞬间冷了下来。

    而骨灰坛当机立断，瞬间跳到了空宁身后，道：“兄弟救我！”

    空宁无语的道：“你既然打不过她，就别惹她……”

    说完，空宁望向了眼前的霜晨月，道：“你来这里，是来参加海庄王的婚礼的？”

    之前在灵若寺中只想着逃的空宁，如今也有了面对厌居境妖魔不跑的底气了。

 第301章 还说你不是渣男 

银发魔女则讥讽的笑了起来。

    “师父你现在倒是老神在在……不跑了？之前在灵若寺的时候，你不是跑得很快吗？”

    对此，空宁也不尴尬，微微一笑：“此一时，彼一时也。”

    霜晨月瞪了空宁一眼，道：“果然修为高了，说话都硬气了……不过你这老不死的，果然留有后招。这么快就重回厌居境了，你怎么做到的？”

    “这个……要不我们进去谈？”空宁满脸笑容：“站在这大沙漠中聊天，多煞风景啊。”

    银发魔女则冷哼道：“你一见面就想利用旧情人，难道就不煞风景了？”

    “省省吧师父，你什么德性我还不知道？”

    “之前对我畏之如虎，避之唯恐不及。现在又突然如沐春风……不就是想着让我带你进去参加海庄王的婚礼，看看那个剑修少女是不是你的姘头吗？”

    “你才刚恢复修为，世人都不知道你回来……肯定没有收到海庄王的请柬吧？”

    银发魔女一语道破了空宁的打算。

    空宁则微微诧异：“那个剑修少女，当真是婉儿？”

    在灵若寺中，银发魔女可是见过婉儿和柳如雪的，也知道那个玄天剑宗的剑修少女与空宁关系匪浅。

    从这魔女的话来看，被抓去当婚礼头菜的果然是婉儿？

    这个发现，让空宁心中微沉。

    要想在这么多妖魔中救走婉儿，可不是一件简单的事。

    霜晨月则讥讽道：“果然是舍不得新欢……呵呵……师尊，你还是一如既往的多情啊。”

    空宁咳嗽了一声，道：“那个……不管你信不信，婉儿的确只是我的普通朋友，我跟她没有任何不正当的男女关系。”

    空宁这话说得问心无愧。

    然而霜晨月却冷笑了起来。

    “熟悉的话语……都死了一次了，扯淡的套路还不肯换？每次都是一模一样的托辞，你连敷衍我都这么没诚意？”

    霜晨月的话中，充满了怨气。

    空宁顿时一脸黑线。

    那阴幻魔君当年也喜欢这么说？

    靠了……

    望着眼前的银发魔女，空宁微微沉默。

    既然这魔女早就知道空宁要来，且没有动手，那证明她暂时不打算和空宁相杀了。

    毕竟空宁现在的实力，也不是她可以随意揉捏的弱者了。

    望着眼前的魔女，为了救婉儿，空宁不得不叹息道。

    “月儿，我之前说的话其实是真的，我真的不记得上辈子的事了。”

    “毕竟死亡这种事，是无法逆转的。我不知遭遇了什么，竟然会以三尸神重生……你也知道，三尸神不会继承以前的记忆。”

    “所以之前对你有些惧怕，做了些让你伤心的事。灵若寺与你分别后，我便越想越觉得愧疚。”

    “当时，真的是我做错了。我被恐惧冲昏了头脑，犯了大错。”

    “如今回过神来，我明白了自己该做什么。我想和你重新相处，了解一下曾经的自己是个什么样的人……你可以再给我一次机会吗？”

    “给我一次赎罪的机会？”

    空宁眼中，满是真诚。

    霜晨月脸色冰冷的望着空宁，双方对视了半晌。

    最终，银发魔女缓缓的呼出了一口气，道：“哪怕没有记忆了，你也还是这个臭德行……行了！我带你进去！”

    说着，霜晨月转身就走，却是答应了空宁，愿意带空宁进去看看。

    这样的反应，让空宁身后的骨灰坛低声道。

    “臭小子，还说你不是渣男？你这套路用得很纯属啊……你确定你真的没有找回记忆？”

    空宁假装没听到，直接一步迈步、跟上了霜晨月的缩地成寸。

    为了救婉儿，空宁是真的豁出去了，决定跟这个魔女虚以委蛇。

    前面的瀚海绿洲魔气升腾，戒备森严。哪怕有镜花水月的幻术，也不一定能潜入。

    但有了霜晨月的主动引领，就简单多了。

    空宁毕竟是一身妖力，还有阴幻魔君这个身份，混入妖魔之中并不会有什么问题。

    两人缩地成寸，迅速的离开了绿洲边缘的大沙漠，来到了绿洲之中。

    绿洲内，魔气森森，有诸多妖魔盘踞游荡。

    而最深处的城池里，更是满城妖魔，赫然是一个妖魔的城市。

    城门口，有强大妖魔值守。

    见到空宁与霜晨月缩地成寸而来，那值守妖魔立刻拦路。

    不过辨认出了霜晨月的身份后，值守的妖魔便放空宁他们进去了。

    霜晨月语气冷淡的解释道：“海庄王大婚在即，据传北面的大妖巫魔女要来婚礼闹事。那巫魔女与海庄王乃是多年的仇家了，相看两相厌的那种，所以瀚海绿洲戒备森严、随时准备战争。”

    骨灰坛立刻低声解说：“巫魔女，四千年道行的魔怪，也在大沙漠。其修行上古巫魔之术，手段诡异莫测，虽然正面斗法的战力一般，但背后阴人的各种巫术却防不胜防。好在长得极丑，所以当年跟你没什么瓜葛。”

    霜晨月瞥了骨灰坛一眼，继续道：“不过海庄王和巫魔女的纷争，与我们无关。这次我是来凑热闹的，遇到你算是意外之喜。”

    “但你若是想要救你那个新欢的话，我先声说，我绝不会帮忙。”

    “还有，我师伯也来了，你最好注意一点。”

    霜晨月的话，让空宁微微一怔：“你师伯？呃……也就是阴幻魔君的师兄？我注意他干嘛？”

    空宁话音刚落，远处突然传来了狂暴愤怒的吼声。

    紧接着，一道魔气升腾的魔影从天而降，恶狠狠的咆哮道。

    “阴！幻！魔！君！”

    那三丈高的巨大魔影拦在前方的路上，表情狰狞：“你这个勾引大嫂、连侄女都不放过的畜生！竟然没死？老子今天与你不死不休！”

    狂暴魔气汹汹，周遭的妖魔们全都表情惊恐的纷纷躲开了。

    而更远处，许多气息强大的妖魔升上了空中、诧异而好奇的望向了这边的动静。

    银发魔女则缓缓的后退，把空宁让了出来。

    淡淡道：“说到就到，来得真快……师父，你跟师伯好好叙旧吧。”

 第302章 前尘往事如梦中 

瀚海城中，妖魔盘踞。

    一向恐女的老鳄龟居然要娶妻，还大发请柬宴请天下妖魔，许多厌居境的老妖都纷纷出山、跑来看热闹了。

    想要看看是什么样的红颜祸水，能令这恐女的老鳄龟动心。

    而厌居境以下的妖魔们，纵然能占据一方水土称王，但在大沙漠里，老鳄龟只要请柬派上、谁敢不来？

    因此瀚海城中，说是藏龙卧虎也不为过。

    虽然没有真龙到来，但蛟龙却来了好几尾。

    这些实力不俗、身份尊贵的大妖魔，如今听到城中发生的祸乱后，更是纷纷升空而起、好奇的看向了那热闹的中央。

    阴幻魔君死了不过几百年而已，当年和他同辈分同境界的厌居境老妖们比比皆是。如今在这瀚海城里的厌居境老妖，哪个不清楚阴幻魔君的为人？

    如今见到传说死掉的阴幻魔君居然回来了，还恰好被其师兄竹山老妖堵住了，妖魔们顿时嘿嘿怪笑了起来、纷纷看起了热闹。

    虽然他们不知道这阴幻魔君既然没死、为何会神秘失踪几百年，但空穴不会来凤，这老**招惹了传闻中的女真仙，只是消失个几百年，已经算是洪福齐天了。

    而且阴幻魔君和师兄竹山老妖当年闹的那些龌龊，这些厌居境老妖无人不知。

    这样的师兄弟重逢场面，比什么老鳄龟大婚来得刺激多了。

    这趟沙漠之行，没有白来……

    厌居老妖们笑呵呵的看戏。

    而厌居境以下的妖魔，知道阴幻魔君名号的就不多了。

    不过有厌居老妖刻意透露消息出去后，再加上刚才那竹山老妖狂怒的咆哮声响彻全城，很快妖魔们便都知道了阴幻魔君的大名。

    因此妖魔们再看那被竹山老妖堵住的，看起来温文尔雅、英俊不凡的男人时，全都变了颜色……

    一些携带家眷来的妖魔，甚至想要把各自的妻子、女儿赶回屋里去。

    好好的一个瀚海城，本来喜气洋洋、到处张灯结彩，准备着两月后的婚礼。更因妖魔盘踞，吵闹个不休。

    如今却是因为竹山老妖的一声大吼，很快，整个瀚海城都静了下来。

    妖魔们大多视力极佳、听力也极佳，哪怕站在远处、相隔数里，也能远远的看清、听清那场中发生的一切。

    因此大家都默契的停下了各自在做的事，纷纷看向了那边。

    身处其中的空宁，只觉得后背发凉。

    数之不尽的妖魔同时看向他，其中不乏厌居境的老妖……那无数的视线，令他如芒刺在背。

    这场面，比当初在灵若寺刺激多了啊！

    在灵若寺，虽然见到了十万妖魔，但大多是妖魔的尸骸。

    后来妖魔们陆续挣脱封印飞出来，却也只是残破之躯、脆弱无比。

    可眼前的瀚海城，妖魔绝对超过了十万之数。

    这么多妖魔此时全都盯上了他……

    还有眼前这个目疵欲裂，恨不得冲上来把他活吃了的大魔……

    这尼玛！霜晨月是故意的吧！

    空宁脸黑黑的看向了一旁的银发魔女，却见银发魔女表情淡然。

    “师尊，你看我作甚？是月儿在这里碍了您人家的眼吗？既然如此，那月儿再退远一点、把舞台留给您和师伯。”

    说着，满头银发的魔女真的飞了起来、远离了此处。

    并且还光明正大的对空宁前方的竹山老妖道：“师伯，你不用顾忌我，想做什么便做什么。我绝不会帮这个老不死。”

    霜晨月的话音落下，那周身魔气狂暴的竹山老妖顿时向前了一步。

    它本就狂怒而来，若不是见到霜晨月和空宁并排而立，就已经直接动手了。

    如今霜晨月主动退开，还直言不会插手，它哪里还会忍耐？

    长街之上，三丈高的魔影双目血红、咬牙冷声道：“阴幻魔君！你也有今天！是男人就跟我出去、一决生死！莫要坏了海庄王的婚事！”

    竹山老妖道行高深，领悟的无上神通更是杀伤力惊人。

    但也正因为那神通过于可怕，因此不好在城中施展。一旦施展，怕是要得罪此地的主人了。

    因此魔影虽然暴怒，却依旧尽量克制、不想招惹那老鳄龟。

    而空宁眼睛一眯，叹了口气，道。

    “前尘往事如梦中，过往云烟若空濛。”

    “一朝顿悟金光起，半世浮生一场空……这位兄台，我虽是魔君之貌，却已不是阴幻魔君，更不是你的师弟。”

    “前尘往事，于我而言，不过一场空。”

    “我甚至连阴幻魔君的记忆都没有……你来找我复仇，实在是找错人了。”

    “不如我们化干戈为玉帛，你看……”

    空宁试图讲和，然而话刚说到一半，那竹山老妖便冷冷的打断了他。

    “三尸神得道，便等同于转世重修！”

    “纵然你没有前生的记忆，但你就是阴幻魔君宁玉郎！说什么前尘往事如梦中……你当我是傻子好糊弄不成！”

    竹山老妖越发狂怒。

    死亡虽然无法逆转，但三尸神得道，却会无限接近于曾经的本体。

    直到最后，从脾性到神魂、都与前生一模一样。

    因此在修行界，默认三尸神得道便是转世重生！只是没了记忆！

    空宁一番劝解，反而让竹山老妖更发狂了。

    几乎恨不得立刻施展神通，将这给它奇耻大辱的淫棍当场灭杀！

    空宁斜了远处的霜晨月一眼，没有说话。

    骨灰坛低声咕哝道：“看来你这个乖徒儿，当真是故意的……”

    在场知道空宁是三尸神的，只有霜晨月。

    这竹山老妖，大概也是霜晨月故意引来的。

    既然已经被说破了根脚，空宁这阴幻魔君的身份，大概只能一直背下去了——最起码在这群妖魔之中厮混，只能背着阴幻魔君的身份了。

    总不能直言自己是域外来客、诡异之物吧……

    挑了挑眉，空宁望着远处的银发魔女，笑道：“月儿，你当真想看你师伯出丑不成？”

    “为师这次转世重修，虽然没有拿回前尘往事的记忆，但神通却更甚从前。”

    “你师伯在这瀚海城里，不好施展神通。你却故意激它来惹我……你这不是陷你师伯于不义之地吗？”

 第303章 可怕的阴幻魔君 

竹山老妖的克制隐忍、还有狂怒仇恨，空宁都望在眼中。

    这老妖魔都愤怒到如此地步了，却没有见面就神通糊脸、跟空宁杀个昏天地暗，分明是不想在城中施展它领悟的无上神通。

    毕竟有些神通一旦施展开来，威力太大、容易误伤。

    此地可是瀚海城，海庄王大婚在即，肯定不会坐视竹山老妖大肆破坏……

    所以空宁打定主意，绝对不会跟这个老妖魔出去。

    离开瀚海绿洲出去捉对厮杀？面对一个不知底细的厌居境老妖神通？

    空宁可没那么傻。

    反正闹大了，海庄王肯定会出来调停的。

    霜晨月则面色冷淡的看着空宁，当空宁那一声“月儿”唤出后，整个瀚海城的所有妖魔，全都看向了她。

    数之不尽的妖魔视线落在身上，银发魔女冷冷一哼，表情阴冷的扫视出去。

    那视线所到之处，修为低下的妖魔们纷纷发抖、惶恐的移开了视线。

    唯有几个同为厌居境的老妖乐呵呵的一动不动，甚至还有老妖远远的对霜晨月点了点头，像是打招呼一样。

    之前把阴幻魔君身份传出去的那个老妖，更是笑呵呵的道。

    “银发魔女和她师父的这桩孽缘，倒是颇有些趣味……当年阴幻魔君在空桑山时，一面与徒儿霜晨月相爱，一面与正道的望月仙子书信来往。”

    “后来送信青鸟被发现，情书往来被截断，银发魔女顿时大怒，追杀了阴幻魔君三百个日夜，闹得沸沸扬扬……”

    厌居老妖的声音很低，然而诡异的是，这低声自语却在场中迅速传开了。

    所有妖魔再看向那空中的霜晨月时，眼神顿时变了。

    空桑山，那不就是这银发魔女的地盘吗？

    而这银发魔女，居然真的和她师父行了苟且之事？

    而且行苟且之事也就算了，居然还被三心二意了？

    那阴幻魔君一边住在徒弟家里、予取予求，一边还跟正道的仙子谈情说爱？

    这……

    妖魔们看向霜晨月的眼神，有些怜悯。

    霜晨月则眼神一冷，猛地看向了那碎嘴的老妖，认出了对方的身份。

    乃是赫赫有名的白眉老怪。

    那老东西，据说是上古神兽白泽的血脉，有探听天下的神通。

    当然，这个神通是真是假人们不知道。

    但所有人都知道，这白眉老怪绝不放过任何一个泄密的机会。

    谁的秘密要是被它知道了，便意味着天下人都知道了……

    “咳……那个……诸位，给在下一个面子，今日之事暂且作罢，如何？”

    瀚海城中，突然响起了海庄王的声音。

    紧接着，一朵妖云从远处飘来。上面的身影，面目狰狞、勾嘴细眼，纵然摆出随和的态度，却依旧显得可怕渗人。

    赫然是瀚海城的主人，即将大婚的老鳄龟、海庄王。

    眼看霜晨月眼神变冷、白眉老怪甚至还挑衅的对着银发魔女挑了挑眉，海庄王知道自己不能再等了。

    再等下去，这四个厌居境老妖在城中杀起来，祸害无穷啊！

    因此不得不硬着头皮出来劝架。

    霜晨月冷冷的看向了白眉老怪，道：“给海庄王一个面子，今日之事暂且作罢。日后再说！”

    满脸笑容、身宽体胖，甚至有些憨态可掬的白眉老怪乃是一个笑呵呵的小胖子，两条长长的白眉微微一抖，它笑呵呵的没有说话。

    分明是没把霜晨月的威胁放在心上。

    毕竟这白眉老怪泄的密多了去了，多一个银发魔女记恨也不在乎。

    海庄王见这两个厌居境老妖都克制住了，心中松了一口气，这才看向了场中的空宁。

    有些头疼。

    “那个……竹山老兄，不如给兄弟一个面子，今日暂且不谈仇怨、来日再说？大家来喝喜酒，老鳄龟心中感激，远来都是客，若是谁出了三长两短、老鳄龟都不忍啊。”

    海庄王直接就劝谏竹山老妖。

    然而竹山老妖面色一沉，却摇头道。

    “非是我不给海庄王面子，而是这淫棍，与我不共戴天！”

    “他辱我妻子，乱我女儿，我早已发誓，若是再遇见他，必然要将他千刀万剐、以泄心头之恨！”

    说着，竹山老妖再次看向空宁，冷冷的道：“阴幻魔君！还是那句话，是男人就跟我出去！今夜拼个你死我活！你我注定只有一人能活着走出这片大漠！”

    看起来，竹山老妖虽愤怒，但还没有失去理智。

    不然它若是在城中悍然出手，空宁或许就可以跟这个老鳄龟一起出手镇压了……

    看了老鳄龟一眼，空宁笑道：“海庄王大婚在即，我等宾客却要在他家门口厮杀流血？师兄，你不懂礼数，我却不能胡闹。”

    “你若是真看我不顺眼，那就离去吧。”

    “等海庄王大婚结束后，我再离开瀚海绿洲、去外面与你做个了断。”

    空宁的话，让竹山老妖面色狰狞。

    “你这猪狗不如的东西，真以为我蠢？等两个月后，你还不立刻开溜？今日你是出去也得出去，不出去也得出去，没得选！”

    声音落下，竹山老妖双目血红，周身魔气狂暴。

    却是要直冲空宁而去。

    见到如此状况，海庄王面色阴沉。

    毕竟，这可是它的大婚！

    这竹山老妖竟然真的要在瀚海城厮杀？当真一点面子都不给它？

    你那绿帽子，都戴了不知多少年了，全天下传得沸沸扬扬，甚至当初正道诸派都知道你妻子女儿干了什么。

    你自己主家无方，现在却跑来我的婚礼搅扰、蛮不讲理……怪不得你媳妇女儿都跟别人跑了！

    海庄王心中愤怒，就要与空宁站在一起。

    却在此时，一道懒洋洋的声音，自天外而来。

    “想害宁郎的命，先过我这一关……”

    紧接着，一条五彩斑斓的巨蛇自云雾之中显现，瞬息间便划破长空，化作一道美丽人影落在空宁身边。

    笑吟吟的望向了空宁：“宁郎，千年不见，你还好吗？”

    竹山老妖的暴怒，瞬间一窒。

    有妖魔认出了这大妖的身份，纷纷惊恐。

    “是腾蛇夫人！”

    “腾蛇夫人竟然也跟阴幻魔君有旧？”

    “天呐！这阴幻魔君到底祸害了多少人？”

    “听闻他上一世，是因为招惹女真仙而死的？”

    “嘶……真仙都敢招惹？！”

    瀚海城群妖再看空宁的眼神，顿时充满了惊恐，以及些许的敬佩……

 第304章 大嫂我不当牛头人的 

腾蛇夫人的突然出现，让瀚海城的气氛直接引爆了。

    那个笑容可掬的白眉老怪，更是笑呵呵的自言自语。

    声音不高的自言自语，却在无形中传遍了全城、于所有妖魔耳边响起。

    “腾蛇夫人，曾经与阴幻魔君有过三别三离。”

    “他们初次相爱之时，结伴走遍神洲大地，共寻传说中的比翼鸟。”

    “二次相爱，同时化身凡人、在西佛国的宁闇佛土中，以凡人夫妻的身份共度了十三个年岁。在佛前相爱，于净土中厮守。”

    “而第三次相爱，阴幻魔君孤身杀进紫月峰的镇妖塔，拼着身受重伤、道行受损，救出了腾蛇夫人最疼爱的小徒弟。两人因此又有了三年的相爱……”

    白眉老怪的自言自语，传遍全城。

    满城妖魔，全都表情古怪。

    这阴幻魔君，果真有两把刷子啊！

    共寻传说中的比翼鸟？这也就算了。

    但是在正道昌盛时，两个邪魔混入西佛国，在佛前相爱、于净土中厮守？玩这么刺激？

    还孤身杀上了月隐宗的镇妖塔救人……那月隐宗，当年可是正道魁首之一啊！紫月峰，更是正道圣地、妖魔绝迹，有紫府大能坐镇。

    可这阴幻魔君，以厌居境修为，却孤身杀进去救人……

    这家伙为了女人，连命都可以不要吗？

    怪不得最后因为招惹了女真仙而死……

    这种家伙，的确干得出那种事。

    之前还有许多妖魔怀疑阴幻魔君，毕竟真仙是什么存在？那可是想都不敢想的恐怖大能啊，常人哪怕色胆包天、也不可能去招惹真仙。

    可此时妖魔们听了阴幻魔君的光辉事迹，心中再无疑虑。

    厌居境修为，都敢去月隐宗救人，那么招惹一个女真仙，似乎也不是什么值得惊讶的事了。

    这个阴幻魔君，的确是天字第一号的花心大萝卜，也是天字第一号的大情圣。

    怪不得能捕获那么多女人的芳心，也的确是为了女人不要命。

    妖魔们的眼神又惊又惧，隐隐还带着些许的钦佩。

    空宁顿时无语，忍不住看了那个碎嘴的白眉老怪一眼。

    这个家伙，特么的比骨灰坛还碎嘴啊……

    而骨灰坛此时正低声帮空宁解说腾蛇夫人的身份。

    “……北面来的大妖，两千年的道行，本名芸姬。剩下的你听白眉老怪说的就够了。”

    空宁望向了眼前的腾蛇夫人。

    两千年的道行？

    倒是比海庄王和竹山老妖都弱一些。

    不过厌居境最棘手的，却不是高深的法力道行，而是各自的神通。

    有些强大的神通，足以抹平法力道行上的差距。

    因此腾蛇夫人一现身，那狂怒中的竹山老妖便气势一窒、彻底的怒不起来了。

    刚才它要动手的瞬间，空宁已经隐隐与海庄王达成了某种联手的共识。

    如今又来了一个厌居境的老妖……

    竹山老妖强行按住了心中的愤恨，看着新出现的腾蛇夫人，咬牙道：“腾蛇夫人！你当年已经同这**划开了界限，今日为何又要助他？你忘了他三次辜负你的仇怨了吗！”

    竹山老妖试图劝说腾蛇夫人。

    若是这腾蛇夫人也跟着他一起对阴幻魔君出手，便再好不过了。

    但可惜，腾蛇夫人却笑吟吟的摇了摇头。

    她看向空宁的脸，道：“当初我的确说要跟宁郎划开界限，但分开后，千年的孤寂却让我想清楚了许多。”

    “特别是宁郎死后，我痛不欲生，只后悔当初为何没有与他长相厮守。”

    “若是我当初能放下心中的妒忌，与他一起在一起。那他招惹那位女真仙之前，我能及时劝谏、制止他，或许他就不会死了……”

    “这几百年来，我每每想到此事，便心痛如刀绞、悔恨交加。”

    “如今天可怜见，让我的宁郎又回来了，我怎能再让人伤害他？”

    雍容华贵，若花中牡丹一般贵气不凡的腾蛇夫人，如今痴痴的望着空宁，微笑道。

    “宁郎，你前世与我三别三离，我恨了你三次，但爱了你四次。”

    “以后我不会再恨你了，你的身边，可以有我的一个位置吗？”腾蛇夫人微笑着，站在万千妖魔之中，眼中却分明只有空宁的身影：“能让我回到你的身边吗？”

    雍容华贵、却又恶名昭著的腾蛇夫人当着无数人的面如此大胆的示爱，顿时让妖魔们全都瞪大了眼睛。

    这腾蛇夫人何等尊贵的身份地位啊！

    过往的传闻之中，都是高高在上、令人不敢直视的擎天巨妖。

    如今却在众目睽睽之下，如痴情的小儿女般幽幽的诉说着心中的情思，分明是动情到了极点、已经不在乎其他了。

    那阴幻魔君，当着有这么大的魅力？

    夜空中的霜晨月更是脸色微变，看着那不知廉耻、当众示爱的腾蛇夫人，又看着那腾蛇夫人身边的空宁……

    霜晨月的眼中，闪烁着挣扎、愤恨的光。

    空宁则囧然的看着身边的这位腾蛇夫人，一时间竟不知说些什么好。

    理论上来说，他已经抢了阴幻魔君的三尸神道果、死而复生，夺了阴幻魔君的一切。

    如今阴幻魔君的女人竟然主动还送上门来……

    老子不是牛头人啊！

    之前霜晨月心怀怨恨，对空宁若即若离，空宁感觉还好，逢场作戏得了。

    但现在却跳出这么一个为爱痴狂的腾蛇夫人……感受着对方热切的眼神，空宁心中无语。

    难道他夺了阴幻魔君的一切，还要给对方戴几顶绿帽？

    那怎么行！

    他空宁可是纯爱党，不做牛头人。

    宁可找机会把这个腾蛇夫人宰了，用来炼化妖力，也绝不会给阴幻魔君戴帽子的。

    若是阴幻魔君有在天之灵的话，希望他能感到欣慰。

    心中思虑，空宁脸上则无奈一笑，道：“师兄，你还要打吗？”

    没有回答腾蛇夫人的问题，空宁直接看向了竹山老妖。

    而这样的反应，更像是默认了。

    腾蛇夫人便笑吟吟的站在了空宁身边，两人一个英俊潇洒、玉树临风，一个雍容华贵、艳压群芳，当真如同一对璧人。

    直看得霜晨月咬牙咬紧，眼神冰冷。

 第305章 叫我芸儿 

瀚海城中，倏然一静。

    原本议论纷纷的妖魔们，全都看向了竹山老妖。

    此时的局势已经很明朗了。

    阴幻魔君和腾蛇夫人破镜重圆，海庄王隐隐有跟阴幻魔君联手的趋势。

    竹山老妖再闹下去，便是三大厌居同时联手镇压的下场。

    更别说来到此地的妖魔之中，不乏海庄王的朋友。若是再闹大，怕是要四打一、甚至五打一……

    一身魔气的竹山老妖双目赤红，死死的盯着前方的空宁，面目狰狞得几乎快要爆炸了。

    “该死的畜生！”

    此刻全城的妖魔都盯着它，竹山老妖只觉得憋屈到爆。

    愤怒的望着眼前的三个妖魔，它直接化作一道魔气飞向远方。

    “老子在外面等你！等海庄王大婚结束后，就扒了你的皮！”

    说着，竹山老妖离开了瀚海绿洲。

    它活了三千多年，也不是蠢人，知道再闹下去讨不了好，便直接跑了、不愿留下来自取其辱。

    那满城妖魔看它的眼神，让它愤怒憋屈。

    而竹山老妖跑了以后，海庄王叹了口气，朝着空宁拱了拱手，道：“魔君稍待，我去劝劝你师兄。”

    远来是客，竹山老妖既然没有真的大闹瀚海城，那它离开、于情于理，作为主家的海庄王都得追过去说点什么。

    哪怕是客套的废话。

    而海庄王走了以后，立刻便有妖魔迎了上来，乃是海庄王的大弟子，一个元神境巅峰的大妖。

    他恭敬的道：“请魔君和腾蛇夫人随晚辈来，容晚辈为两位前辈安排住所。”

    空宁点了点头，笑道：“有劳了。”

    同时，他看向了远处的夜空。

    在那里，银发魔女霜晨月面色阴冷、正冷冷的看着这面。

    空宁叹了口气，道：“月儿，你不过来吗？为师想听你说说以前的事。”

    此言一出，满城妖魔嗡的一声、直接惊住了。

    这阴幻魔君，竟然当着腾蛇夫人的面去撩自己的徒弟？

    这也太不要脸了吧！

    人腾蛇夫人才刚向你诉完衷肠、帮你撑了场子，你转头就去喊别的女人？

    这已经不是渣了，简直就是渣！

    众目睽睽之下，霜晨月也脸色微变，没料到空宁会这么不要脸。

    但看到空宁身边的腾蛇夫人，她脸色变幻，最终还是飞了过来、阴着脸落在了空宁身边，没有说话。

    空宁也不再说什么，而是笑呵呵的跟着海庄王的大弟子走了。

    至于空宁身边的腾蛇夫人，见到如此状况，却只是无奈的叹了口气，摇头笑了笑、却是没有真的生气。

    骨灰坛低声咕哝道：“吃着碗里看着锅里，你小子这是彻底放飞自我了啊……”

    空宁假装没听到骨灰坛的话。

    他之所以把霜晨月叫过来，根本不是什么吃着碗里看着锅里。

    完全是腾蛇夫人那热切的眼神，看得他浑身不自在。

    要是跟着腾蛇夫人一起走，两人独处，怕是麻烦巨大。

    他又不是真的阴幻魔君，最不擅长应付女人了，委实有点怕这个眼神热切的腾蛇夫人。

    所以把霜晨月喊过来当电灯泡，两个女人互相拉锯，空宁才能稳坐钓鱼台。

    而空宁一行人离开，竹山老妖跑了，没了热闹可看，妖魔们顿时全都散了，各自去忙自己的事。

    瀚海城，再次恢复了之前的热闹喧嚣。

    只不过现在大家议论的，都是那不要脸的阴幻魔君、以及它曾经的光辉事迹了。

    在某个不愿意透露姓名的白眉胖子乐呵呵的传播下，阴幻魔君的种种事迹在妖魔中迅速流传开来。

    那消失了几百年、新生代妖魔们完全陌生的魔君大名，在瀚海城中彻底传开。

    无数妖魔谈起了这阴幻魔君干的那些事，有破口大骂的，有不屑一顾的，有敬佩感叹的，也有眼中闪烁异彩的……

    许多带着家眷来参加婚礼的雄性妖魔，此时更是脸色发青。

    但人都已经来了，也不好临阵退缩。若是就这么逃了，传出去怕是要沦为笑柄。

    他们只得约束家里的女人，不让女性家眷出去乱跑，以免被那阴幻魔君给祸祸了。

    当然，也有那性格要强、修为不低的妖魔妻子，和丈夫吵得不可开交、甚至打了起来。

    “……你觉得老娘水性杨花、那阴幻魔君勾勾手指就会张开腿？好你个祁老二！老娘真是瞎了狗眼！”

    “娘子！我不是那个意思啊！”

    “那你是什么意思？给老娘说清楚！”

    ……

    “姓田的！自我嫁到你洞中，何时做过对不起你的事？你今天不给我一个说法，我立刻摇动招魂旗，把你化作脓水！”

    “娘子！快息怒！我真的没有怀疑你啊！”

    ……

    瀚海城中，吵闹不休。

    有四五处甚至打了起来，其中有一个女妖更是祭出了性命交修的招魂旗，将其丈夫收进了旗中。当着众妖魔的面开坛施法，就要把那旗中的丈夫化为脓水。

    若不是海庄王及时赶过去劝架，怕是要出妖命了。

    城里的热闹，空宁看在眼里，心中无语。

    此时的他，住在了瀚海城深处的宫殿之中，居高临下、可以俯瞰全城。

    那个巨大的鳄龟石像，就立在他身后的山巅。

    腾蛇夫人躺在摇椅上，笑语盈盈、看着下方城中的热闹，道：“宁郎，时隔多年，你的名声还是这么大呢。”

    空宁干咳一声，道：“那个……芸姬夫人，夜深了，孤男寡女共处一室不太好。听闻您的弟子随从已经来了，您不去安排一下吗？”

    腾蛇夫人这般身份地位，自然不可能独自出行，乃是带着诸多弟子仆从，乘坐玉辇、有异兽拉车，排场大得很。

    只是远远的感觉到了阴幻魔君的气息，她便直接抛下弟子随从、率先赶来。

    如今事情落下帷幕，腾蛇夫人的弟子随从也抵达了瀚海城，正被安排在隔壁。

    对此，腾蛇夫人呵呵一笑。

    她看了旁边的霜晨月一眼，道：“宁郎好生过分，以前叫人家小蛇蛇，现在叫人家芸姬夫人……就算没有了记忆，也不必如此生分吧？”

    “你尽可唤我的本名，叫我芸儿。”

 第306章 江山易改 

最终，腾蛇夫人还是走了。

    毕竟她的那些仆人弟子，都得去安排一下。

    而且作为远来的宾客，既然到了瀚海城，必须得先去主家海庄王那边见个面、叙叙旧，再把贺礼给送了。

    不能落了礼节。

    凡人们结婚就一两天时间，宾客当天到场就行了。

    但妖魔们寿元很长，一场婚礼办一两个月都很正常。

    特别是修为高深的妖魔们，常年都待在各自的山门洞府里，平日里除了修行、便是吃人。同境界同辈分互相走动的很少。

    像这种有大妖魔举办婚礼、把平日里不显山露水的厌居老妖凑在一起的机会，更是难得。

    因此借着这个机会，也是妖魔们消遣的狂欢。

    瀚海城中，热闹非凡。

    相熟的妖魔们互相走动，谈天说地。

    空宁站在窗边，看在眼中，微微沉默。

    腾蛇夫人走了，霜晨月也同时离开。如今这殿中，便只剩空宁和骨灰坛、以及采薇。

    连安排的侍女，都被空宁拒绝了。

    他的秘密太多，不适合跟这些妖魔太过有深入的接触。

    骨灰坛嘿嘿怪笑道：“兄弟，你这情债一个接一个的过来……要不你从了这腾蛇夫人吧，我觉得她不错。”

    “胸大屁股翘，还对你千依百顺，多好。你根本不吃亏啊。”

    空宁没好气的瞪了骨灰坛一眼，道：“我不是说了，我这一世要当好人吗？这腾蛇夫人都是什么牛马？一张嘴就能闻得到人血的腥味，不知吃了多少人。”

    “而且我要她做什么？左右不过一副好皮囊而已，还不如苏妍。”

    “我如果因为美色接受她，那我当初干嘛要跟苏妍决裂？苏妍不比她漂亮一万倍？还能化身万千，什么模样都能变，不比这腾蛇夫人强？”

    空宁的一番言语，听得骨灰坛啧啧感叹。

    “你果然还是忘不了那天魔女……啧啧……早知如此，何必当初呢？下次见面，要不你主动认错吧。”

    “给自己媳妇认个错、挽回一下，不丢人。”

    空宁翻了个白眼：“跟你说话是真的费劲。你都化成灰了，还满脑子女人……怪不得跟阴幻魔君臭味相投。”

    说着，空宁幻术施展，在殿中留下了保护采薇的手段。

    同时唤出几只强大妖鬼，潜伏在阴影之中，做采薇的保镖。

    做完这一切，空宁便直接离开所在的宫殿，朝着神宫深处而去。

    这瀚海神宫，占地极广、气势恢宏，不知多少神殿建在山岭之上，也只有妖魔世界能有这么大的手笔了。

    空宁这些宾客住的，乃是宫殿外围。

    而现在，空宁自阴影中走出，直接朝着内殿走去。

    骨灰坛跟在他身边，有些好奇：“你小子要去见海庄王？可你不是没有准备贺礼吗？”

    按照礼数，空宁作为宾客，入住后，应该带新婚贺礼去见海庄王，走一下过场。

    但空宁什么都没带，住进殿里不说话，也没人过来催他。

    ——主人家总不可能直接说“你小子怎么不送礼”吧？

    空宁装死，便什么都没发生。

    腾蛇夫人倒是差人过来，问空宁要不要一起去，甚至可以帮空宁准备他的那一份礼，却被空宁婉拒了。

    如今空宁穿梭在夜幕之中，镜花水月的幻术施展，哪怕是厌居老妖都难窥破他的行迹，更别说瀚海神宫中的这些妖魔了。

    骨灰坛碎嘴，空宁则懒得理它、一言不发。

    直到他遇到一个元神境的妖魔落单，且看起来应该在神宫中身份不低后，才自暗处走了出来。

    镜花水月的幻术直接施展。

    那元神境妖魔微微一愣，眼神顿时变得茫然。

    空宁问道：“你们抓来的那个剑修少女，关在何处？有什么机关设置？”

    “还有你们大王要娶的妻子呢？住在哪里？”

    元神境的妖魔眼神呆滞，知无不言，把所有知道的信息都告诉了空宁。

    空宁这才离开。

    而空宁走后，那妖魔微微一怔，才回过神来，却是没有发现什么异常，继续向前走。

    缺失了这一段记忆。

    厌居境老妖施展的梦貘幻术，绝非这些元神妖魔能抵抗的。

    骨灰坛跟在空宁的影子里，很是诧异。

    “你小子要去救那个叫婉儿的黄毛丫头？这也太快了吧，我还以为你会多玩几天来着。”

    空宁摇了摇头，道：“瀚海城里妖魔盘踞，厌居境的老妖都不知道多少，情势凶险。我自然是能走就走。”

    若不是有阴幻魔君这个假身份，空宁怕是连进瀚海城都难。

    但这个假身份虽然帮他进了城，但也有危险。

    阴幻魔君到处拈花惹草，那么竹山老妖那种仇家肯定不在少数。

    若是阴幻魔君在世的消息传出去，怕是要不了几天，空宁就要被围杀了。

    其中甚至还有因爱生恨的一些妖魔。

    不是每一个妖魔都跟腾蛇夫人一样的。

    甚至就连腾蛇夫人，那热切的眼神，都让空宁有些毛骨悚然。总觉得这蛇妖看似热情，但心里却打着某种鬼主意……

    空宁前世虽然没谈过恋爱，但各种因爱生恨的故事可是看多了。

    空宁总觉得这腾蛇夫人，有些像康敏……

    所以他打算立刻找到婉儿和柳如雪，想办法把她们解救出去，不肯在此地多待。

    按照那个元神境妖魔的指路，空宁穿梭宫殿、来到了瀚海神宫中一处僻静清幽的所在。

    这里紫竹掩映，圣洁之气浩荡，与整个魔气浓郁的瀚海神宫格格不入。

    而这里，便是海庄王即将大婚的妻子、那个白衣菩萨所在的住所。

    空宁自暗处显现的瞬间，猛然一怔。

    因为前方的门口，站着一道熟悉的身影。

    ——银发魔女霜晨月。

    月光下，那魔女坐在紫竹林中，冷冷一笑。

    她直接看向了幻术中的空宁，道：“师父，你果真狗改不了吃屎。我说你大晚上去哪儿，居然是来这儿……”

    她瞥了眼身后圣气浩然的院子，道：“莫非海庄王要娶的这位圣行者，也是你的姘头？”

    “你猜我现在大喊一声，把海庄王喊过来的话，你会是什么下场？”

    空宁的冷汗，瞬间下来了。

    他出门时，明明已经往霜晨月住的宫殿扔了好几个幻术迷惑感知、让霜晨月以为他还在宫殿里待着。

    可现在霜晨月却出现在面前堵路……

    这魔女不吃幻术不成？

 第307章 危 

夜空下，紫竹林中瑞彩千条、圣气浩然。

    然而紫竹林中的魔女，却将这浩然圣气冲散了些许。

    她冷冷一笑，便让空宁心头一颤。

    先不说这魔女为何不吃幻术，若是她真的一嗓子把海庄王喊来了。

    让所有妖魔看到空宁大晚上站在海庄王未婚妻的大门口，以阴幻魔君的名气……

    空宁无奈叹息。

    “月儿，你对我误解太大了。我只是好奇是何等人物，能够让一向厌女的海庄王如此喜欢。”

    “我才刚回来没多久，哪有空去招惹其他女人啊。”

    混淆感知的幻术，未能迷惑霜晨月，让空宁的计划告吹。

    现在他只能想办法稳住这银发魔女，才能考虑其他。

    但霜晨月却嗤笑一声，道：“你说的没空招惹其他女人，是想说灵若寺里争风吃醋的那三个女人跟你没关系不成？”

    “……”空宁无言以对，无奈摊手，转移话题：“那你真要把海庄王喊出来、眼睁睁的看着师父被老鳄龟杀死吗？我如今才初入厌居境，根本打不过那老鳄龟啊……”

    霜晨月眼神一冷，道：“明知打不过你还敢来找死？还是说玩新婚人妻会让你觉得刺激？以至于铤而走险？”

    “另外，别拿你的性命来绑架我……你死不死与我何干？”

    “你这套驯服心术的手段，已经对我没用了！”

    银发魔女意见很大。

    空宁无奈一笑，道：“那好吧，我们现在离开，可以吗？我保证以后不经过你的允许，绝不会私自来见这个圣行者如何？”

    这个银发魔女虽然嘴毒，但心口不一。

    “阴幻魔君”的性命，她还是在意的，不然早大叫大闹了。

    空宁借此拿捏，那霜晨月便冷冷一哼，道：“不必跟我保证，你的鬼话鬼都不信。”

    “另外圣行者闭关修行，四十五日后才会出关。你就算现在进去，也见不到人。”

    “有这个心思，还不如去找你那个被关起来的姘头。说不定可以救救人。”

    银发魔女说完，空宁眼前一亮，笑道：“我正有此打算……月儿想跟我一起去吗？”

    霜晨月瞬间一愣，然后眼神冰冷：“你找死？”

    空宁咳嗽一声，道：“这不是你主动建议的嘛……既然你不感兴趣，那我一个人去好了。”

    空宁转身欲走。

    霜晨月却冷冷的看着他的背影，道：“你去找谁都跟我无关，我只是想提醒你。”

    “现在有一个消息，在外面流传。虽然还未传开，但已经有不少大妖知道了。”

    “五湖三山之中，盛传天地将变、正道会反扑的消息。而传闻中正道领头的，是一个本该死掉、却死而复生的魔……”

    霜晨月的话，让空宁离去的脚步微微一顿。

    而那银发魔女则继续道：“还有过去几年，潜龙宝船数次出现在神洲大地上。每一次出现，便有无上剑意从天而降、斩杀一尊大妖魔。”

    “昆仑魔山死了千蚕道人，浔阳妖湖死了玄灵尊者，云梦泽死了六壬毒蛟……”

    “林林种种，一共死了五尊厌居老妖。甚至传闻昆仑双尊之一的青莲魔尊，在闭关悟道的关键时刻，有潜龙宝船从天而降、与它对了一剑，让其险些走火入魔……”

    “不过这个消息，只是小道流言，并无实据。”

    “只是青莲魔尊已经派出了大弟子覆天绝下山，着手调查潜龙宝船、以及正道反扑之事。”

    “而昆仑魔山一动，剩下两山、五湖，皆有所动作。”

    “你好自为之。”

    说完，那银发魔女直接消失了。

    只留下空宁一个人站在紫竹林中，皱紧眉头。

    骨灰坛更是悚然大惊。

    “你在周国修行这几年，外面竟然出了这么大的事？靠啊！兄弟，我感觉你很危险啊！”

    空宁瞥了它一眼，没有说话。

    但压力，却如天塌般压了下来。

    在大周修行的这几年，空宁遍览灵若寺的佛门典籍，对于这方天地的认知、早已不是之前的一头雾水。

    那三山五湖，都是这方世界最顶尖的修行圣地，曾经把持在正道手中。

    但在灵若寺封寺前，已经全部沦陷、化作了妖魔洞府。

    其中的昆仑魔山，本是远古三山之一，出过诸多正道大能。甚至传说上古时期，昆仑仙山乃是真仙的道场。

    但如今，却被妖魔窃据，变成了彻头彻尾的魔山。

    而昆仑双尊，乃是妖魔道上有数的紫府大能。据说修为深不可测，碾杀寻常紫府宛如碾杀蚂蚁，在正魔大战中斩杀正道强者无数，甚至有人猜测昆仑双尊能匹敌真仙……

    空宁完全不信潜龙宝船从天而降、朱厌一剑搅扰青莲魔尊修行的消息，双方差距太大，简直就是天方夜谭。除非潜龙宝船中的那些老不死出手才有可能。

    但死了五尊厌居老妖，却在朱厌的能力范围之内。

    毕竟灵若寺分别之时，朱厌就足以匹敌厌居境了。如今过去了几年，怕是更强。

    在空宁默默修行的这些年，朱厌居然乘着潜龙宝船在神洲大地上神出鬼没、每一次出现就带走一尊大妖魔的性命？

    如此壮举，让空宁惊讶，却也压力巨大。

    因为与潜龙宝船一同出现的，那个正道反扑的流言……这特么分明指的就是他啊！

    本该死掉、却死而复生的魔……干脆直接念他空宁的名字得了！

    这个消息一旦传开，他怕是要沦为众矢之的、麻烦接踵而来。

    更别说昆仑魔山派来调查此事的人，乃是大妖覆天绝。

    那可是能在灵若寺的佛典上留名的存在，真真正正的紫府境大能，青莲魔尊的大弟子！

    曾经杀得正道血流成河，灵若寺佛典上的评价是极度凶险。

    如此重量级的大人物出手，分明是要直接把危机的苗头掐死在摇篮里、不给正道任何喘息的机会。

    以空宁现在的道行修为，一旦遇到覆天绝，必死无疑。

    说好的反派都会一波一波送经验呢？

    我这儿才刚出新手村，你就派个满级红名骷髅怪过来……有些欺负人了啊！

 第308章 取死之道 

这一刻的空宁，终于明白在大周境内时，他的直觉为何会感觉外面凶险了。

    果然修行者的直觉，不会出错。

    这大周以外的世界，对他来说简直就是修罗杀场！

    仅仅一个昆仑魔山，就能逼得空宁山穷水尽了。更别说昆仑魔山之外，还有别的妖魔窟派了人出来扫灭正道。

    如果真的被这些大势力的妖魔盯上，空宁凶多吉少。

    骨灰坛也被吓到了，连忙道。

    “兄弟，你赶快救了人、然后我们一起跑。”

    骨灰坛语气惊恐：“这外面的世界，简直不是人待的。我们去青丘山找了东西后，立刻逃回周国，去周国都城窝着。”

    “或许周国京城下面的东西，能镇住覆天绝和其他妖魔……”

    骨灰坛也是被吓得病急乱投医了。

    连往大周京城跑的馊主意都说得出口，那京城下面的诡异之物，当初可是吓得两人靠都不敢靠近。

    要是里面的东西出现什么祸乱，怕是跑都没机会跑。

    空宁站在紫竹林中，深深的看了竹林深处的圣洁之气，摇了摇头。

    看来不能拖延了，必须先想办法救出婉儿、顺便确定柳如雪的情况，然后及时离开此处。

    他这个阴幻魔君的假身份，目标太大。虽然这大沙漠地处神州偏僻角落，离昆仑魔山很远，就算覆天绝知道阴幻魔君死而复生的消息赶来，也要一段时日。

    但云梦泽，可就在神洲大地的东南部，距离大沙漠不远。

    作为上古五灵湖之一，云梦泽也算是一方妖魔大势力了。

    空宁再怎么小心也不为过。

    直接离开紫竹林，空宁朝着关押婉儿的宫殿走去。

    依旧是幻术开道，在夜色中潜伏，没什么人能看破空宁的行迹。

    食魂妖梦貘的幻术神通，强得不讲道理。

    很快，空宁便来到了那处关押婉儿的宫殿之前。

    魔气氤氲的大殿外，一个黑色的光罩罩住了整个大殿，光罩上隐约浮现古怪神秘的魔纹，困住里面的修士。

    而外面，还有妖魔值守。

    不过值守的妖魔，最强也不过是炼空境。

    空宁直接走了出去，幻术施展，那几个妖魔顿时眼神一呆、彻底茫然了。

    “这囚牢如何打开？”空宁问道。

    几个妖魔恭敬回答：“这是大王的法宝，定龙离火罩，由大王的一片龟甲、再加上离火之精等八十一种珍贵灵物炼化而出。收放的口诀，唯有大王一人知晓，暴力根本无法破解……”

    骨灰坛撇嘴道：“直接把你那个紫府境的妖鬼唤出来，一掌就能打爆。什么只有海庄王能打开……暴力无法破解，那只是因为暴力还不够强大！”

    空宁无语。

    骨灰坛这破解之法倒是简单粗暴，可他那个妖鬼可就只有一个，用了就没了。

    他可是拿来当保命底牌的。

    绕着这个大殿走了一圈，空宁试图呼唤里面的婉儿，然而那黑色的光罩却隔绝一切声音、神念。

    空宁甚至连里面是什么情况都不知道，更别说呼唤婉儿了。

    最终，空宁只能默默离开。

    又去了紫竹林。

    想找柳如雪谈谈情况。

    然而回到紫竹林，空宁看到那竹林小道上坐着的、满头银发的魔女。

    对方冷冷的看着他，一言不发。

    空宁面不改色：“看来我又迷路了。”

    说着，他直接转身往住处走，脸不红心不跳。

    却是暂时息了见柳如雪的心思。

    这霜晨月，对他严防死守。

    空宁一靠近紫竹林，她就出现，根本不给空宁机会。

    至于困在定龙离火罩里的婉儿，哪怕空宁跑过去也见不到，怪不得霜晨月表现得那么大方，还主动建议空宁过去……

    回到自己的住所，空宁看着满城的妖魔，微微叹气。

    采薇依旧躺在床上呼呼大睡，对空宁的去而复返毫无察觉。

    小女孩依旧羸弱，除了骨灰坛传授她的那个行路之术外，什么都没学。

    而现在的她，已经张开了身子。胸前有了小小的起伏，半年前就来了初潮。

    已经是个标致的小美人了。

    空宁开始思考，是否要传授采薇修行之术。

    带着采薇在外面走的这些年，采薇也见多了人间疾苦、妖魔乱象。

    该教的，也教得差不多了。

    或许可以开始修行了？

    又或者，提前把修行之法找个安全之地保存，这样空宁若是遭逢意外，采薇也能有传承……

    霜晨月带来的消息，过于可怕。

    如果是真的，那空宁便真成了举世皆敌。

    三山五湖的妖魔们都盯上他的话，空宁感觉自己很难有活路。

    那些大势力的妖魔，实力强大、传承古老，神通法宝都不缺，与瀚海城这些山野散修天差地别。

    空宁的一身底牌，在寻常妖魔之中算得上出类拔萃了。

    但跟那些传承古老、曾经推翻了整个正道的妖魔窟比起来，却还差得远。

    “说起来，兄弟你是怎么被三山五湖盯上的？你根本没有迈出周国一步过啊……”

    骨灰坛很是好奇，不知道那些大妖魔为何会找空宁的麻烦。

    “总不可能是你那个天魔媳妇儿散播的消息吧……”

    这好像是可能性最大的一种猜测。

    之前空宁也曾忧虑过，苏妍与他彻底决裂后，会不会为了报复他、把他的消息到处传，引天下妖魔来杀空宁这个自诩正道的妖修……

    空宁站在阳台上，沐浴着大沙漠中冰冷的月光，最终缓缓的摇了摇头。

    “现在讨论是不是苏妍所为，没有意义。”

    如今的空宁，要做的事是尽快解救婉儿和柳如雪，然后离开瀚海城。

    瀚海城遍地妖魔，妖多嘴杂，要不了多久阴幻魔君重现的消息就会传播出去。

    本来阴幻魔君就名气大，如今死而复生，消息传得更快，很可能引来三山五湖的妖魔大能。

    到那时，便是空宁的灭顶之灾。

    但现在空宁见不到婉儿，想去见柳如雪的话，霜晨月又是一个巨大的阻碍。

    那三千烦恼丝，能锁定空宁的位置……

    月光下，空宁望着霜晨月所在的宫殿，表情阴沉。

 第309章 仙家灵宝 

很显然，骨灰坛注意到了空宁的视线。

    阴影中，骨灰坛语气惊愕。

    “喂，兄弟，你该不会是想……”

    空宁摇了摇头，收回了视线。

    “哪有那么容易？厌居的老妖返本归元、早已脱离肉身的樊笼。”

    “元神不灭，便能血肉重生。”

    “一旦在瀚海城中闹出什么大动静，海庄王肯定会出手阻扰，不会让人搅了它的婚礼。”

    “除非能在瞬息之间秒杀，不给她任何反应的机会。不然她反应过来，便彻底没了回旋余地……”

    银发魔女的神通，可以感知到空宁的位置。在霜晨月面前，空宁的幻术等于废了一半。

    若是将这个银发魔女逼到对立面去，空宁本就艰难的处境、将会变得更加艰难。

    因此空宁没有绝杀把握的话，暂时不打算对霜晨月出手。

    他看向了瀚海绿洲之外，在那里，大沙漠中，有一个竹山老妖一直守着、要报当年的夺妻之仇。

    空宁道：“那竹山老妖的神通是什么？”

    空宁将目标，放在了竹山老妖身上。

    吞灵魔罐的存在，可以让他通过斩妖妖魔提升修为。

    没必要一开始就去招惹霜晨月。

    骨灰坛说道：“竹山老妖，乃是竹山之中的一只豪猪得道。它的神通，与身上的毒刺有关。”

    “神通施展，方圆十里之内，它的毒刺无处不在、防不胜防。既能化作亿万毒刺攒射，亦能凝聚成最强的一根袭杀强敌。”

    “乃是杀伤力极为强大的一门神通。”

    骨灰坛与阴幻魔君相识，自然也知道竹山老妖的根底。

    它说道：“你上辈子就是应付不了这豪猪的毒刺，才被撵得满山跑的。”

    空宁微微蹙眉，详细询问，才知那竹山老妖的神通施展后，其毒刺可以在方圆十里的虚无中凭空出现、凭空消失，且无穷无尽。

    就算躲在法宝之中，那毒刺也能凭空出现在法宝之内杀伤敌人。

    “除非你能找到真正的仙家灵宝，否则寻常法宝是防不住那毒刺的。”

    骨灰坛一番分析，让空宁大为皱眉。

    这竹山老妖的神通，当真强大，需要仙家法宝才能防范？

    那仙家法宝，可是真仙才能祭练出来的无上灵宝，从古至今都没几件，每一件都能焚烧万里山河、威能强大莫测。

    空宁孤身一人，去哪儿找这种级别的法宝？

    却见骨灰坛嘿嘿一笑，道：“你那个红颜知己婉儿，背上那口诛邪剑，就是仙家法宝……虽是杀伐仙兵，并无镇压守护的神力。”

    “但若是由你来使出、发挥其真正威能，十个竹山老妖也杀了，用不着镇压守护。”

    骨灰坛的透露，让空宁摇头。

    他之前翻看灵若寺的藏经阁典籍，自然知道仙家灵宝的存在，以及婉儿那口诛邪古剑的真正强大。

    但现在婉儿被关在定龙离火罩里，空宁无法联系婉儿。

    而且诛邪古剑乃是玄天剑宗的镇派之宝，空宁就算能联系到婉儿。但他没有修行天剑诀，拿到诛邪古剑也发挥不出真正的威能。

    “看来只能自己上了……”

    空宁默默低语，叹息一声。

    直接飞身而出、朝着瀚海绿洲外面而去。

    却是刚回来，连屁股都没坐热，就走了。

    霜晨月带来的消息，让空宁再也无法稳坐钓鱼台。

    三山五湖都盯上了他，现在的他完全失去了在暗处默默发育的机会。

    一旦那些大妖魔碾杀而来，如今的空宁将会无比危险。

    因此他一定要在自己被三山五湖的大妖魔堵住前，攫取更多的力量。

    而瀚海绿洲外的竹山老妖，便是最好的一个下手目标。

    虽然双方的道行差距很大，空宁初入厌居境，而竹山老妖已经三千多年的道行了。

    但到了厌居境，道行法力的差距，已经不是很重要的。

    真正决定强弱的，乃是神通、以及法宝！

    他的天魔眼能冻结空间，恰好克制竹山老妖！

    空宁飞身而出、自整个瀚海城上空飞过。

    幻术之下，没有任何人看到阴幻魔君的离去。

    他直接飞出了瀚海绿洲，来到大沙漠中。

    进入沙漠的瞬间，前方的沙丘上顿时魔气狂暴，竹山老妖的身影自月下冲出。

    “阴幻魔君！”

    竹山老妖面目狰狞，魔气汹汹。

    空宁瞥了这老妖一眼，直接飞向远方，同时传音道。

    “你不是想杀我吗？来！我今晚给你机会。”

    “不过不要在海庄王的家门口，我不想让朋友的家门口染血。”

    空宁语气淡漠，充满了挑衅。

    竹山老妖怒极反笑，道：“你尽管选！去哪儿都奉陪。同门一场，让你选个山清水秀的地方葬身！”

    说着，竹山老妖也追了上去。

    空宁飞得不算太快，它便也没有死追。

    两人一前一后，保持了一个微妙的距离。

    而瀚海城中，许多妖魔诧异的望向了那边。

    刚才大沙漠中，竹山老妖的愤怒咆哮、以及魔气升腾，妖魔们全都觉察到了。

    可现在竹山老妖竟然走了？

    纵然没有亲临现场看到当时发生的一切，但妖魔们却很快明白了过来。

    “阴幻魔君和竹山老妖要决斗了！”

    “它们飞向了北方，要去找地方厮杀！”

    “乖乖……竟然真的走到这一步了，也不知道谁能赢。”

    寻常妖魔们议论纷纷，热切的讨论这件事。

    而城中的厌居境老妖们，纷纷飞天而起、朝着北面飞去，想要看看阴幻魔君和竹山老妖的死斗。

    然而它们飞了一程，却失去了目标，完全感觉不到阴幻魔君和竹山老妖的气息了。

    几个厌居老妖立在大漠上空，表情惊愕。

    “竟然追丢了？”

    “为何寻不到方向？”

    “我感觉到了幻术的痕迹……有人用幻术混淆了我们的感知！”

    老妖们议论着，表情震惊。

    “能混淆我等感知的幻术，世间罕有啊……”

    “大概是阴幻魔君这一世悟到的神通。怪不得它这一世敢正面对决竹山老妖了，原来是有了新的神通，还如此强大。”

    “可惜……可惜一场龙争虎斗，见不到了。”

    厌居老妖们全都可惜无比。

    这阴幻魔君的幻术，简直匪夷所思。若不是知道阴幻魔君的根脚，他们怕是会以为遇到了某只侥幸得道的食魂妖……

 第310章 魔佛 

食魂妖梦貘的幻术，天下无双。

    但可惜的是，这种生物幻术虽强，却本体羸弱。

    在成气候之前，随便来个妖魔都可以碾杀。

    从古至今，唯有一只食魂妖天命眷顾、证道紫府。

    而那只食魂妖证道紫府后，令天下正道魔道全都惊悚惶恐。

    其幻术施展开来，世间无人能敌。能虚空造物，可扭曲现实，强大到不讲理。

    几乎以一己之力，祸乱了整个神洲，将正魔两道踩在脚下。

    甚至连传说中的真仙降世，都险些被那食魂妖坑杀。

    因此那场浩劫之后，世上便再无食魂妖得道了。

    甚至连元神境修为的食魂妖，都没有再出现过……

    如今大沙漠上的这些厌居老妖，只是感叹空宁的幻术强大，却是没有人能想到这幻术来自食魂妖梦貘的神通天赋。

    老妖们议论了几句，便纷纷回归了瀚海城，等待决战的结果。

    而空宁，此时依旧在大沙漠中一路飞行。

    直到他带着竹山老妖飞出了三千多里地，才落在了一片广袤无垠的沙海之中。

    此地远离人烟，方圆千里之内没有任何绿洲。

    空宁落在沙漠中后，便看向了身后。

    那满身魔气的竹山老妖冷冷一哼，道：“这便是你选的风水宝地吗？到处黄沙，可别说师兄不给你机会，你可以重新选个绿洲！”

    竹山老妖远远的落在了另一座沙丘上，与空宁相隔数百丈远。

    但这个距离，对于两个厌居境修士而言，与面对面无异。

    空宁微微一笑，道：“你又怎知我们所在的地方，不是绿洲？”

    空宁话音落下，以他的脚下为中心，葱郁的草地瞬间蔓延开来。

    瞬息之间，方圆千丈之内，沙海中一株株绿树拔地而起，化作一片葱郁森林、绿意盎然。

    绿林之中，草地青绿松软，空气湿润清凉，还有清泉涌动、蝴蝶纷飞。

    竹山老妖看到这一幕，表情微微一窒，难以置信：“幻术？不……不对！没有这么真的幻术！”

    心中觉察到了危险，竹山老妖顿时爆喝一声，现出了妖躯。

    一头百丈高的巨大豪猪，在森林中显现。

    汹汹魔气狂暴，却是直接施展了神通。

    不管是幻术还是别的东西，都有危险！

    竹山老妖的心中，在此刻泛起了心惊肉跳的感觉。

    黑白相间的诡异毒刺，瞬间自虚无中显现、将那数百丈外的空宁洞穿。

    然而毒刺穿过空宁的身体，竹山老妖却没有丝毫喜色。

    因为下一秒，那被毒刺洞穿的空宁便消失了，凭空出现在另一个方向。

    这该死的畜生，竟然能破开空间壁障、瞬间移动？

    还是说，幻术？

    巨大的豪猪疯狂咆哮，魔气汹汹，数百根尖锐的巨大毒刺自虚无中穿透而出，将空宁立身的那片森林淹没。

    然而毒刺落地后，却同样失去了空宁的身影。

    并没有一击必杀。

    感受到这一切的竹山老妖，心神凝重。

    这是什么神通？

    幻术？

    还是说，这片绿洲就是阴幻魔君的神通？

    在这片绿洲里，阴幻魔君可以随意移动？

    巨大的豪猪仰天咆哮，无数毒刺在虚空中穿透而出，追杀空宁的身影。

    但是所有毒刺在刺穿空宁的瞬间，空宁的身影便消失了、瞬移到另一个方向。

    这一幕，让竹山老妖心神凝重。

    ——莫非这畜生这一世的神通，刚好克制他？

    而幻术之中，空宁远远的看着那毒刺不断出现、将那用幻术编织出来的“空宁”刺穿了一次又一次，微微的呼出了一口气。

    这是他第一次与厌居境的妖魔斗法，也是第一次用幻术迷惑厌居老妖。

    目前看起来，效果很强，足以混淆竹山老妖的感知，让它察觉不到空宁的位置。

    但幻术只能迷惑误导竹山老妖，想要造成实际的杀伤，却不可能。

    如今的空宁，幻术还不能虚空造物、扭曲现实。

    幻术只能用来惑敌，遇到同阶的妖魔，还得亲自出手才行。

    或许等他证道紫府后，幻术可以虚空造物、凭空杀敌，但现在还差得有些远。

    不过也已经足够了。

    镜花水月的幻术，能够迷惑竹山老妖的感知到这种地步，已经是意外之喜。

    空宁直接冲向了远处的巨大豪猪，同时魔气涌动、现出了他化自在天魔身。

    十丈高的天魔，与百丈高的巨大豪猪相比，似乎天差地别。

    然而空宁冲到双方百丈的距离后，那巨大的豪猪便悚然一惊，立刻看向了空宁所在的位置。

    哪怕在它的眼中，那里什么都没有。但厌居境妖魔的强大灵觉，却还是让它觉察到了近在咫尺的凶险。

    黑白相间的诡异毒刺，瞬间自虚无中穿透而出，就要扫杀空宁。

    但到了这个距离，却已经晚了。

    巨大的天魔双手结印，佛门真言显现。

    “临！”

    以天魔之躯结出的佛门印，显现出了诡异的气息。

    下一瞬，千丈高的巨大佛陀降临人间。

    然而这佛陀，却与之前有了不同。

    原本慈悲的面目，如今却显得魔气森森。同样的面目含笑，却给人毛骨悚然的感觉。

    这是空宁翻阅佛门典籍后，琢磨出的新神通。

    以天魔之躯的天魔力量，驱动紫府境的佛陀金身。

    他化自在天魔身时，空宁的道行法力都远胜人形的状态。

    以天魔身结印唤出的佛陀金身，威力便更强！同时持续时间也会更久！

    只是这样换出来的佛陀金身，魔气森森、显得有些渗人……

    一掌！

    巨大的魔佛面目含笑，掌中乾坤显现。

    直接镇压了百丈高的巨大豪猪。

    竹山老妖难以置信的惊恐眼神中，巨大的豪猪肉身崩溃、化成了肉泥，千丈高的魔佛一掌便将其镇压。

    双方的距离太近，竹山老妖甚至连遁术逃跑都来不及！

    “噗！”

    豪猪鲜血喷溅中，直接被一掌镇成了肉泥。

    纵然元神显现，那滩肉泥迅速重生、再次变成了竹山老妖的模样。

    然而肉体重生的瞬间，在掌中乾坤的神通内，这豪猪却根本挣脱不得、瞬间又被碾杀成泥。

    凄厉的惨嚎声，不断传出。

    厌居境的强大修为，让它此刻连死都难，不断的在死生之前徘徊。

    肉身被震散的瞬间重聚，重聚的瞬间又被震散……

 第311章 蓝色小球再现 

佛陀金身，乃是紫府大能东佛尊的神通。

    神通显现，便堪比紫府境再临。每一掌落下，便相当于紫府一击，无比可怕。

    更别说这佛陀金身，还可以使出诸多佛门真言神通、强大无匹。

    元神境巅峰的空宁，迫于法力不足，只能显出佛陀金身数个呼吸的时间。

    如今厌居境，常态空宁的妖力、最多也只能唤出佛陀金身半刻钟的时间。若是用佛陀金身施展佛门神通、消耗法力，持续时间会更短。

    但他化自在天魔身的魔气，却可以支撑佛陀金身一刻钟。

    这期间内，空宁便是紫府大能，每一掌拍出、都堪比紫府，防御力也堪比紫府，不破金身便杀伤不到他。

    甚至连佛门神通、掌中乾坤都能用佛陀金身使出，轻易便镇杀了竹山老妖！

    阴影中，骨灰坛无比震惊。

    “卧槽！兄弟你什么时候研究出这招的？有些邪门啊！”

    佛陀金身，乃是佛门的紫府大能才能凝聚的大神通。

    而到了这种境界的佛门大能，全都心志坚定、绝不会堕入魔道，更不会出现魔佛。

    但空宁如今以天魔身使出佛陀金身，那邪气凛然、魔气浓重的魔佛，看得骨灰坛大为惊叹。

    “要是让东佛尊看到你小子这么用他的金身，怕是要气死……”

    空宁微微摇头，道：“我又没有作奸犯科，佛尊不会在意的。”

    这魔佛看上去如此邪恶，在如今的妖魔乱世中，反倒是一种保护自己的办法。

    要是空宁见人便使出佛光浩荡、神圣无比的佛陀金身，那岂不是号召妖魔们都来杀他？

    望着掌中那肉身散了又聚、聚了又散的竹山老妖，空宁面色冷漠。

    在这与骨灰坛说话的短短时间里，竹山老妖的肉身已经溃散重组了上百次。

    厌居境老妖的顽强，可见一斑。

    哪怕将其肉身毁灭了上百次，也无法将其彻底杀死。

    若是同境界的厌居老妖斗法，想要将其灭杀上百次何其艰难？战个十天十夜都有可能。

    不过在魔佛的掌中乾坤里，竹山老妖无法挣脱、被掌中乾坤捕获的那一刻，便算是死了。

    他肉身重塑了上百次，最终还是妖力耗尽，再无余力复苏。

    于是，当肉身彻底寂灭、元神毫无保护的出现在魔佛掌中时，那竹山老妖的元神直接惨嚎一声、瞬间消亡了。

    厌居境老妖的元神虽强，却也需要肉身的庇护才行，无法脱离肉身独立存在。

    而竹山老妖元神寂灭的同时，空宁体内的吞灵魔罐轰然震动、吸收炼化了海量妖力。

    并且镇灵剑内，多了一道妖鬼身影。赫然是这竹山老妖。

    只要空宁一个念头，就可以把那竹山老妖使唤出来，变成麾下的妖鬼。

    甚至可以用神通将其死而复生、短暂复活，让一个三千多年道行的妖魔听命——虽然只有半个时辰。

    不过空宁并没有这么做，因为远处有人在围观。

    远远的看了远处的夜空一眼，空宁没有说话。

    在那里，银发魔女霜晨月已然离开。

    在空宁与竹山老妖交战之时，这阴幻魔君的徒弟一直在旁围观。

    不过幻术遮蔽之下，她看不到场中发生了什么。只是竹山老妖落败得这么快，显然惊到了她。

    她转身离去，空宁也没有去追。

    还是那句话，在没有一击必杀的把握前，空宁暂时不会对霜晨月出手、以免打草惊蛇。

    骨灰坛还沉浸在空宁这么快便秒杀竹山老妖的震撼之中，啧啧感叹道。

    “我突然发现你小子的手段，也忒邪门了。”

    “被你杀了，灵魂会变成你的妖鬼被你奴役。然后你还有回光返照的神通，可以让妖鬼短暂复活、以生前的巅峰战力效命……”

    “啧……哪怕是那传说中的诡异之物，也没你小子这么狠啊。”

    “诡异之物最多把杀掉的人变成诡异，死了便一了百了。你小子则是反复鞭尸……太邪门了。”

    骨灰坛啧啧感叹，空宁面上微笑，心中却微微凛然。

    他是诡异之物这件事，绝不能让任何人知道。

    好在诡异之物也没有把人死而复活的能力，而将死者奴役成伥鬼的术法，在魔道上虽然稀罕、却也有妖魔修行。

    因此空宁这一身邪门手段，很难跟诡异之物联系起来。

    更别说空宁不但可以把杀死的妖魔反复鞭尸，杀了妖魔还能增长道行，属实是把这些妖魔的所有价值全都榨干了。

    一点都没有浪费。

    而幻术散去后，大沙漠又恢复了往常的模样。在佛陀金身的镇杀之下，竹山老妖连一根头发丝都没剩、彻底的灰飞烟灭。

    但空宁却没有回瀚海城的心思。

    而是直接飞向了北方。

    见到如此场景，骨灰坛有些诧异：“诶？兄弟你去哪儿？”

    空宁语气平淡：“去找巫魔女。”

    骨灰坛瞬间明白了空宁的意思：“卧槽！兄弟，你是想把巫魔女引来攻打瀚海城，然后趁乱救人？太狠了吧！”

    空宁面色平静：“从城里流传的消息来看，巫魔女本来也要来闹事，我只是去确认一下它们闹事的时间而已。”

    空宁的幻术，乃是刺探情报的神技。

    他甚至不需要见到巫魔女，只要找到巫魔女麾下的妖魔，便能盘问出巫魔女攻打瀚海城的时间。

    且从头到尾，不会有任何人知道空宁的出现。

    就这样，空宁的身影迅速的飞过大沙漠、前往巫魔女的地盘。

    从半夜，一直飞到了正午。

    却在此时，飞行中的空宁微微一震，体内的吞灵魔罐终于炼化结束，海量的妖力涌入了空宁的四肢百骸。

    他的道行，再次暴涨。

    法力，从一千年道行，直接暴涨到了两千年，再上一层境界。

    但法力的增长，却不是空宁惊讶的源头。

    让空宁惊讶的，是他气海丹田内悬浮的一颗淡蓝色小球。

    上一次炼化出这种淡蓝色的小球，还是杀鬼城隍的时候，给空宁增加了一个他化自在天魔身的神通。

    这次斩杀竹山老妖，竟然又出现了？

    竹山老妖的妖力炼化，给他带来了新的神通？！

 第312章 神通 

空宁的突然停下，让骨灰坛很是诧异。

    “嗯？兄弟你怎么了？”骨灰坛好奇的问道：“停下做什么？”

    空宁却没有解释，直接从天而降、落入了沙海之中。

    手捏了个遁土诀，空宁的身影迅速遁入了地下。

    一片漆黑的沙漠地下深处，空宁盘膝而坐、潜心内视。

    气海丹田里，一枚淡蓝色的小球静静悬浮。

    这种蓝色小球之前出现了两次，第一次是斩杀食魂妖梦貘的时候，让空宁获得了梦貘的神通。

    第二次，是吸收了采薇的先天魔灵魔气后，为空宁增加了他化自在天魔的神通。

    而从山兰县走出来后，空宁斩杀妖魔无数，却再没有炼化出这种淡蓝色的小球，以至于空宁都快忘了此事。

    如今斩杀了竹山老妖，竟然又炼化出了神通？

    莫非……

    空宁心念一动，将那淡蓝色的小球吸收。

    顿时，一股冰凉的气息涌入空宁的筋脉、消散在他的体内。

    而空宁，也证实了心中的猜想。

    ——他真的获得了竹山老妖的神通！

    空宁的表情，微微惊愕。

    难道吞灵魔罐，可以将妖魔的神通炼化出来、增强己身？

    之前一直没有炼化出新的神通，是因为空宁杀的妖魔都不够特殊、没有什么天命神通？

    现在仔细回想，无论是食魂妖梦貘，还是采薇这个先天魔灵，都无比罕见、且天生不凡。

    而后面杀的妖魔虽多，却再没有跟跟先天魔灵、以及食魂妖相比的特殊妖魔了，都只是普通的精怪。

    直到如今杀了竹山老妖这个厌居境妖魔，才炼化出了竹山老妖的神通。

    也就是说，吞灵魔罐的神通炼化，并非随机，而是对炼化目标有苛刻要求？

    要么是食魂妖梦貘、先天魔灵这种先天不凡的灵物，要么就是竹山老妖这种自己修出了无上神通的厌居老妖……

    这个猜想若是真的，也就是说，空宁以后斩杀厌居境老妖，都能夺取它们的神通？

    意识到这一点，空宁微微振奋。

    到了厌居境，道行法力便不再那么重要。因为有些神通的强大，可以无视道行法力的差距。

    若是空宁可以掠夺敌人的神通，那简直无敌啊！

    不过当空宁沉心施展竹山老妖的神通后，却微微一愣，瞬间傻眼了。

    竹山老妖的神通，是在方圆十里之内，自由操控妖躯上的豪猪毒刺显现杀敌。那毒刺来去无影、防不胜防，寻常法宝都防不住。

    唯有仙家灵宝，才能防范。

    可空宁施展这神通的瞬间，却什么都没有发生。

    因为空宁并不是豪猪得道，体内没有炼化的毒刺……

    靠！

    还有这种事？

    这尼玛有点离谱啊！

    空宁的兴奋，顿时被一盆凉水浇灭了，整个人都有些无语。

    神通他是得到了，但没有毒刺，这神通便相当于没有。

    这不搞笑吗！

    竹山老妖的神通，说到底是把性命交修的毒刺用特殊的手段御使杀敌。

    谷</span>而空宁身上，其实也有一个性命交修的灵物……

    心念一动，空宁身边显现了漆黑的镇灵剑。

    黑色的镇灵剑上，布满了暗红色的纹路，显得诡异而阴沉，彻头彻尾的魔剑，早已与曾经的城隍灵剑有了云泥之别。

    这口剑，与空宁性命交修、算是空宁的本命法宝了。

    如今空宁微微呼出一口气，以镇灵剑为核心，再次施展竹山老妖的神通。

    瞬间，漆黑的镇灵剑消失在沙漠的地下，出现在烈阳之下。

    而空宁心念再动，这镇灵剑便凭空消失，再次回到他身边。

    ——与他猜想的一样，的确可以用竹山老妖的神通来御使这镇灵剑。

    空宁摇了摇头，自地下飞出、回到了外界。

    站在沙漠上空，他心思电转，那镇灵剑便在方圆十里的方位内不断出现、消失。

    的确神出鬼没、防不胜防，剑锋能穿梭空间、毫无预兆的杀人。

    只不过镇灵剑仅有一把，做不到竹山老妖那种万根毒刺齐发。

    而且镇灵剑虽然锋芒慑人，已经算是强大的灵剑了，但空宁却很少用来御剑杀敌。

    毕竟这口剑承载了十几万妖鬼，干系重大，要是不小心损坏了、空宁很难再找到一口同样的剑。

    所以这竹山老妖的神通虽然找到了使用之法，空宁却不打算用来当做常规的杀敌手段，而是跟天魔眼一样、用来做最后的底牌。

    对于寻常敌人，直接用佛陀金身就行了，最多再加个幻术。

    别人也很难猜到空宁身上会有这么多的神通手段。

    而骨灰坛看着空宁一会儿唤出镇灵剑，一会儿又把镇灵剑收入丹田，顿时困惑。

    “你小子在发什么颠？”

    在空宁的刻意隐瞒下，骨灰坛并没有察觉到镇灵剑在方圆十里的范围内已经闪烁了数十个来回。

    它的眼中，镇灵剑只是出现在空宁身边、消失、然后又出现在空宁身边……来回折腾了几次，空宁才转身朝北面而去。

    骨灰坛无比诧异：“难道是竹山老妖的妖鬼出了什么问题？你小子的这口剑，镇压不了厌居境老妖？”

    这是骨灰坛想到的第一个可能。

    毕竟空宁很少唤镇灵剑出来，这刚杀了竹山老妖没多久，突然就停下来、然后把镇灵剑来来回回的检查了好几遍，看起来就像出了什么意外。

    骨灰坛道：“要不把你这口剑给我看看？兄弟我见多识广，说不定能帮到你。”

    骨灰坛很是热情。

    空宁瞥了它一眼，道：“想看？门都没有。”

    镇灵剑的异变，到现在空宁都不知道是因为什么，猜测大概率是因为他是诡异之物的原因。

    所以这口剑，绝不能让骨灰坛碰。

    骨灰坛切了一声，顿时无趣：“兄弟你也太小人之心了，你把我当什么了？骨爷还稀罕你这把破剑不成！”

    “想当年……”

    大漠上空，骨灰坛絮絮叨叨，又开始吹嘘。

    空宁则无视这家伙的吹嘘，心中思考竹山老妖的神通。

    这个神通对于空宁而言，颇为鸡肋。

    他身上强大的神通手段太多了，与镜花水月的幻术、佛陀金身、天魔眼比起来，这在方圆十里内随意出现消失的镇灵剑，杀伤力也就那样了。

    不过这神通可以无视防御性法宝，对此时的空宁倒是有一点作用。

    因为他可以将镇灵剑，送进定龙离火罩内，与婉儿交谈……

 第313章 你怎么在这儿 

海庄王炼制的法宝，定龙离火罩，乃是极为强大的法宝。

    应该是海庄王性命交修的至宝。

    但威力再强大，也终归不是仙家法宝。

    镇灵剑，可以穿过定龙离火罩的屏障，进入内部。

    这样空宁就可以与婉儿交谈、问问原因了……

    不过现在空宁还不能回去，他要往北面走、去看看巫魔女何时进攻瀚海城。

    骨灰坛在身边一路絮叨，空宁都懒得搭理。

    从中午飞到了落日，直到月华初上、沙漠中寒风凛冽，空宁突然看到前方有一朵妖云飞过。

    顿时精神一震，立刻迎了上去。

    二话不说，幻术开路。

    那赶路的妖云顿时停了下来，妖云中的两个妖魔显出的身形。

    乃是一只牛妖，还有一只沙漠毒蝎。

    空宁问道：“你们要去往何处？”

    幻术之下，这两个修为只有炼空境的妖魔毫无反抗之力，恭敬回话。

    “我们奉巫魔女大王的命令，前往定山绿洲，接受大王的调遣。”

    空宁问道：“巫魔女要攻打瀚海绿洲吗？有没有说过具体时间？”

    牛妖恭敬道：“巫魔女大王说，五月初三那天，攻打瀚海绿洲。”

    空宁算了算时间，还有三十来天。

    又仔细盘问了一下两个妖魔的来历，得知它们乃是东面来的妖魔，潜藏在大戈壁里，喜欢宰杀路过的商旅吃人肉。

    空宁便随手一掌，当场将两只妖魔打杀成灰，连尸体都没有留下。

    而体内的吞灵魔罐再次震动，很快便炼化出了两小股微弱得几乎可以无视的妖力。

    如今空宁的修为，杀炼空境的妖魔已经增长不了什么道行了。

    更炼不出什么神通。

    而翻阅了一下这两个妖魔的记忆碎片，确定消息的确是真的后，空宁便直接往回走、朝着瀚海绿洲而去。

    既然已经知晓了巫魔女进攻的时间，空宁便不用再往北走了。

    他刚杀了竹山老妖，体内增加了海量的妖力，还得运用吞灵魔功将这些气息驳杂的妖力炼化，彻底收归己用，才算功行圆满。

    又往南飞了两天两夜，空宁才回到了瀚海城中。

    这一次，空宁没有用幻术遮掩身形，而是大摇大摆的飞进了城里。

    那一刻，整个瀚海城都沸腾了。

    “回来的是阴幻魔君？”

    “靠！难道竹山老妖落败了？不可能啊！竹山老妖可是三千多年的道行啊！”

    “嘿……说这么多有什么用？你输了，愿赌服输！快去跟你老婆说，今晚你得跟我睡。”

    “娘的，竹山老妖三千多年的道行怎么会输！气死我了！”

    妖魔们吵得沸沸扬扬，许多打赌赌输的妖魔破口大骂，无法接受这个结果。

    而空宁回来后，却是无视了正要过来搭话的海庄王等厌居老妖，直接钻进了自己的那间宫殿里。

    闭关了。

    这样的反应，让众妖魔面面相觑，但也能理解。

    “看起来，魔君是受伤了……”

    “竹山老妖毕竟神通强大，阴幻魔君能活着回来，我都觉得是意外中的意外了。要是一点伤都不受，才奇怪……”

    “不过阴幻魔君是怎么做到的？他上一世三千载的修为，被竹山老妖撵得满地跑。这一世才初入厌居境，便杀了竹山老妖……”

    “或许是这一世悟出了什么新的神通。”

    “也是，没有把握怎么敢主动出手……终归是竹山老妖被仇恨冲昏了头，没想到这一点。”

    厌居老妖们议论纷纷，最后散了。

    银发魔女霜晨月没有跟那些厌居老妖站在一起，而是站在隔壁的阳台上，默默的看向了空宁所在的宫殿，沉默的观看了许久，才回到了自己的屋中。

    而空宁所在的宫殿内，见到空宁回来，采薇松了口气。

    空宁离开的这几天，她一个人住在这群妖魔中间，简直提心吊胆、生怕什么时候冲进来个妖魔把她给吃了。

    空宁一回来就闭关，她倒是不奇怪，毕竟空宁一向话少。

    眼见空宁闭关，采薇便好奇的问起了骨灰坛。

    “骨叔，你跟师父去哪儿了？我听外面的那些妖魔说，师父跟那个竹山老妖出去决战了？那个竹山老妖死了吗？”

    终于有了听众，憋了好几天的骨灰坛立刻哗啦啦的说了一大通，添油加醋的把空宁斩杀竹山老妖的事迹说了出来。

    而内殿，空宁则盘膝闭目，体内运转吞灵魔功，炼化体内气息驳杂的妖力。

    厌居境一共有五重境界。

    前四重境界，主要是道行和法力的差距，整体差距不大。

    除非天赋异禀、或是有特殊奇遇的天命之子，九成九的厌居境老妖都只能靠时间打熬、积攒法力。

    差不多一千年左右，可以提升一重境界。

    而苦修到第五重境界开始，便有了巨大的鸿沟。

    机缘或天赋足够的厌居境修士，不需要打熬太久时间，便能迅速突破第五重境界、证道紫府。

    成为长生不死的紫府仙人。

    但绝大多数妖魔，机缘天赋不足，便永远无法证道紫府。

    哪怕苦熬几千年，熬到万载道行、寿元将尽，也照样不能证道紫府。

    像之前空宁听闻的那尾东海蛟龙，苦熬了万载道行、寿元将尽之时，竟然还能证道紫府、突破樊笼、化身真龙，实乃世间罕有的奇迹。

    而空宁斩杀了竹山老妖后，此时体内妖力汹汹，只需要闭关修行、凝神突破，便可以轻易突破第一重的境界，进入厌居二重天。

    不过闭关突破对他而言，并不是特别重要。

    默默修行炼化体内驳杂的妖力，空宁等到夜幕降临、瀚海城渐渐安静下来后，便睁开了双眼。

    他心念一动，直接施展了神通。

    漆黑的镇灵剑，瞬间自空宁身前消失。

    关押婉儿的那间宫殿，恰好在方圆十里的范围之内。

    空宁的意识感应中，镇灵剑出现在了定龙离火罩内。

    果然无视了定龙离火罩的防御。

    随后，一只妖鬼的身影，出现在镇灵剑前。

    透过妖鬼的双眼，空宁望到了大殿之中的少女。

    “嗯？宁捕头？”见到妖鬼出现的瞬间，那躺在大床上呼呼大睡的少女猛地坐了起来，一脸震惊。

    “宁你怎么在这儿？”婉儿看着妖鬼、震惊的道。

 第314章 正道第一人的含金量 

婉儿的震惊，让空宁无语。

    你怎么在这儿？

    这蠢丫头居然还好意思问他为什么会在这儿？

    这个问题难道不应该由他来问吗？

    此时透过妖鬼的双眼，空宁终于看清了婉儿身边的情况。

    一袭白衣的少女，原本懒洋洋的躺在大床上，觉察到妖鬼的气息后才坐了起来。

    她的身上并没有什么锁链镣铐，虽然被关押着，但看起来能够自由行动。

    而这个大殿里虽然被搬空了，什么也没剩下，但整体环境也还算不错，最起码不是什么水牢之类的阴森监狱。

    从这一点来看，婉儿倒没被折磨。

    而且这丫头呼呼大睡、没心没肺的样子，非常的悠闲，丝毫不像马上就要被端上餐桌的阶下囚。

    不过空宁望了一圈，却没有看到婉儿的那口诛邪古剑。

    心中顿时一凛。

    “你的剑呢？”空宁透过妖鬼问道。

    婉儿的那口诛邪古剑，乃是玄天剑宗的镇派灵剑，真正的仙家灵宝。

    在整个天地间，都是有数的神兵利刃了。若是此剑遗失，乃是巨大损失。

    大床上，婉儿擦了擦嘴角的口水，对着眼前的妖鬼道：“宁捕头你是说诛邪古剑吗？那么重要的宝贝肯定是藏起来呀。”

    “要是落入妖魔手中，可是惨了。”

    婉儿理所当然的说道，同时微微张嘴、口中吐出了一道寒光。

    那寒光绕着少女飞了一圈，随后少女便得意洋洋的再次张嘴、将寒光吞了下去。

    这才道：“没想到吧？这剑我藏在丹田里了。”

    “修为提升后，我已经不用天天背着跑了，可以收放自如。之前在河间府的时候之所以背着跑，不过是背着剑比较帅而已。”

    婉儿得意洋洋的说着，随后看向眼前的妖鬼，好奇道：“对了，宁捕头你还没说你是怎么来这儿的。还有，你的妖鬼竟然可以穿透定龙离火罩？我怎么不知道你的妖鬼还有这种能力？”

    透过妖鬼的感知听到了少女说的话，空宁顿时无语。

    好家伙，这丫头不但过得很悠闲，看起来好像还没有任何阶下囚的自觉？

    连诛邪古剑都随身藏着……

    空宁道：“我是听说海庄王要娶一位西行的圣行者，然后还抓了一个正道的剑修少女做庆典大餐，猜测可能是你和柳如雪，所以就赶过来了。”

    “可看你的样子……你该不会随时可以走吧？”空宁狐疑道：“我怎么一点都感觉不到你有紧迫感呢？”

    婉儿不好意思的笑了笑，挠头道：“原来是这样……其实我真的能自己走。甚至连我被抓，都是我故意的。”

    婉儿道：“我也是听说海庄王这个老鳄龟要娶柳如雪姐姐，所以便赶来查看情况。”

    “却没想到运气不好，在绿洲外面观察情况的时候，撞见了海庄王这个老鳄龟。当时我本打算直接发动诛邪古剑的禁制逃跑的。”

    “却听到那老鳄龟说，要把我抓回去、等大婚那天拿来做菜……我想这不正好吗？我正愁没办法潜入瀚海城、接近柳姐姐呢。”

    “所以就故意让海庄王把我抓来了。”

    婉儿把大致情况告诉了空宁，让空宁再次无语。

    “你居然是故意被抓的？”

    透过妖鬼的感知，看着大殿里没心没肺的少女，空宁无言以对。

    这事虽然离谱，但的确是婉儿的行事风格。

    摇了摇头，放弃了吐槽了冲动，空宁问起正事。

    “那么柳如雪呢？你见到她了吗？她为什么要嫁给海庄王？”

    这是空宁无法理解的事情。

    原以为是婉儿先被抓，柳如雪为了救婉儿选择下嫁。

    但现在却发现……完全相反？

    而空宁问起柳如雪，婉儿顿时干笑道：“那个……我被关进来后，就与外界失去了联系。”

    “这个劳什子的定龙离火罩太强了，我除非驱动诛邪古剑的禁制、强行破开屏障冲出去，不然无法感知到外界的情况。”

    “可一旦破除罩子的话，就打草惊蛇了，更没机会见到如雪姐。”

    “所以我的原计划，是等它们把我放出去、要杀我的时候，再想办法救如雪姐一起走的。”

    空宁顿时一脸黑线。

    这丫头……真的一点都不靠谱啊！

    等到妖魔来杀你做菜那天你再想办法救柳如雪？

    你干嘛不等妖魔们把你做成菜、端上桌了，再去见柳如雪呢？

    或许是婉儿自己也发现了自己的计划不靠谱，不等空宁吐槽她，她便连忙陪笑道。

    “那个……还好宁捕头你来了。有宁捕头在，我就不用担心了。”

    “宁捕头竟然能够瞒着那么多妖魔进来，肯定突破厌居境了吧？”

    “不愧是宁捕头啊！我就说了，宁捕头天赋卓绝、生而不凡，有真仙之姿，居然这么快就突破厌居境了，实乃不世出的天才、不愧是我们正道的希望之星。”

    “宁捕头既然来了，那我就在里面等你的消息了。宁捕头让婉儿什么时候出来，婉儿就什么时候出来，到时候我们大闹一场、让这海庄王灰头土脸，好好的扬一下宁捕头的大名。”

    “省得外面那群妖魔，个个都以为宁捕头是阴幻魔君。”

    “阴幻魔君那种老色胚，怎么可能跟宁捕头相提并论嘛！这次可得让妖魔们好好见识一下正道第一人的份量才行！”

    婉儿一通高帽，说得激昂慷慨。

    空宁却听得直皱眉。

    “等等，你说什么正道第一人？正道第一人是什么情况？”空宁下意识的觉得不对劲。

    婉儿则诧异道：“诶？宁捕头你不知道吗？现在魔道上到处在传，说正道将要反攻。而领头的，乃是一个本该死掉、却死而复生的魔……这说的不就是宁捕头你嘛？”

    “我还听说潜龙宝船数次神秘出现，都是宁捕头你暗中指使的。”

    “青莲魔尊被偷袭，也是宁捕头你亲手策划了一切……听了外面传的消息，我才知道宁捕头你跟朱厌大哥还有联系。”

    婉儿道：“我就说嘛，朱厌大哥那么木讷的人，没有宁捕头指挥的话，肯定不会到处张扬的。”

    “宁捕头你和朱厌大哥这几年联手，可是大大扬了我们正道的名、把那些妖魔吓得不行啊！”

    “婉儿以你们为荣！”

 第315章 你来大姨妈了 

宫殿内，婉儿握紧了小拳头、高兴的挥舞着。

    非常振奋。

    空宁则听得满脸黑线。

    “谁跟你说朱厌到处诛魔是我指使的？”

    这都什么乱七八糟的？外面传的流言到底是什么情况啊？

    婉儿则诧异道：“诶？难道不是吗？”

    “三山五湖的妖魔，都在通缉追杀宁捕头你呢。”

    “它们都说是宁捕头你暗中指使策划了这一切，潜龙宝船也是你安排的……这难道不是真的？”

    “除了宁捕头你，还有谁跟朱厌大哥熟识啊？”

    “而且妖魔传的正道第一人，那个死而复生的魔……分明就是说宁捕头你的啊！”

    “当然，那些妖魔都不知道正道第一人是谁，只知道是他策划了一切。”

    “但它们不知道，婉儿还不知道吗？”少女道。

    “又是死而复生的魔，还能安排潜龙宝船……这世上除了宁捕头你，还有谁能满足这些描述啊？”

    说着，婉儿看着眼前的妖鬼，皱起了眉头。

    “等等……宁捕头你一直否认，该不会是嫌我蠢、不想带我玩吧？”

    “……”空宁顿时无力吐槽。

    第一次见到有人主动说自己蠢，还这么理直气壮的……

    又和婉儿聊了许久，空宁才明白了大致的情况。

    与霜晨月说的情况相同，现在三山五湖的妖魔都在追杀一个所谓的正道第一人。

    但婉儿提供的信息，却比霜晨月详细得多。

    说是近几年的祸乱，包括潜龙宝船从天而降、五头厌居老妖陆续惨死、以及青莲魔尊闭关被偷袭……这些事情，全都是一个死而复生的魔在背后策划。

    那个魔本已死亡，却超乎常理的复生。且复生的那一刻，这个大魔已经变了。

    它不再是曾经的魔，而是变成了正道的爪牙，有人猜测这个大魔被某个正道强者借尸还魂了。

    也有说是夺舍……

    但不管怎么说，这个“死而复生的魔”，便是当今的正道第一人。

    它将会带领那些苟延残喘的正道残兵反攻天地，尝试最后的反扑。

    只有灭掉这个所谓的正道第一人，弥平正道最后一丝残余力量，妖魔道才能真正的主宰天地。

    听了婉儿的这些话，空宁面色微变。

    婉儿说的很多关键信息，都被霜晨月刻意隐瞒了。

    比如外界都在传的，那个死而复生的魔已经被掉包夺舍这件事，霜晨月就没提……

    后半夜的瀚海城，安静悄然。

    空宁所在的这处宫殿，更是远离喧闹。

    然而他睁开眼后，看着外面的月光落下，心中却凛然难安。

    霜晨月知道外面传的流言，而且猜到空宁可能就是那个死而复生的魔。

    毕竟曾经修魔道、又死而复生，这个特征与现在的空宁一模一样。

    瀚海城中的妖魔们，还没有怀疑空宁，有两个可能。

    一个是大沙漠偏僻，这些妖魔不一定听过正道第一人的传说。

    第二个原因，可能是空宁的修为太弱了。流言中的正道第一人，会与潜龙宝船一同降临，暗中操控潜龙宝船祸乱妖魔道，甚至还偷袭了紫府境的青莲魔尊、全身而退。

    而空宁，孤身来到大沙漠，没有潜龙宝船，只有厌居境的修为，与紫府境差了太多。

    正常人都不可能相信一个厌居境的妖魔，能偷袭紫府仙人、还能全身而退。无法将两者联系起来。

    但婉儿相信空宁，因为她知道空宁有佛陀金身，能够发挥出不弱于东佛尊的实力。

    东佛尊，那也是佛道高人，不弱青莲魔尊多少。

    霜晨月虽然不知道佛陀金身，但她去过灵若寺，见过潜龙宝船在灵若寺出现，知道空宁可能与潜龙宝船有过接触……

    望着霜晨月所在的隔壁方向，空宁面色阴沉。

    本来他的幻术被霜晨月克制，已经让他如芒刺在背了。

    这魔女能准确锁定空宁的位置，一旦她要害空宁，空宁最强的幻术便相当于报废。等于还未开战，就先断了一条臂膀。

    而现在又得知了外界流言的真正信息，发现这银发魔女已经怀疑“阴幻魔君”被掉包了……

    空宁这才明白，为何霜晨月与他再次见面后，一直很克制。

    既没有很热情，也没有很冷淡，而是保持着若即若离的状态。

    这个魔女，已经猜到了空宁便是流言中正道第一人的可能，但她还不敢确定！

    因为空宁表现出来的实力，做不到流言中的那些壮举。

    所以霜晨月，一直若即若离、默默观察空宁的各种反应、情况。

    若是她确定空宁真的是传言中的那个魔、曾经的阴幻魔君已经被夺舍……

    空宁的面色，有些难看。

    而骨灰坛从阴影中蹦了出来，有些诧异。

    “嗯？兄弟你怎么脸色这么差？来天葵了？”

    空宁无语，瞪了它一眼：“你才来天葵了！你全家都来天葵了！”

    骨灰坛顿时好奇：“情绪这么暴躁……真出事了？出啥事儿了？你的婉儿已经被做成菜了？还是咱们找错了人、那个圣行者不是你的柳如雪？”

    骨灰坛好奇追问。

    空宁摇头，缓缓的呼出了一口气。

    道：“之前霜晨月跟我说的那些话中，有所保留……”

    接着，空宁把从婉儿那里得知的大概情况说了一遍。

    骨灰坛顿时大惊。

    “卧槽？兄弟，你竟然背着我去找那个朱厌了？”

    “原来你每次元神出窍，不是偷偷出去发泄，而是去找潜龙宝船、和朱厌一起干了那么多惊天动地的大事？”

    “有点东西啊你，居然偷袭了青莲魔尊还能全身而退……你怎么做到的？”

    骨灰坛对空宁是正道第一人这件事，同样深信不疑。

    空宁顿时无言以对。

    “你应该关注的重点是这个吗？”

    “现在的重点，是霜晨月可能怀疑我们！如果她把我的消息捅出去，篓子可就大了！”空宁恨铁不成钢。

    骨灰坛却连忙纠正道：“那个……纠正一下，不是‘我们’，而是‘我’。”

    “我一个骨灰坛，死得只剩渣了，怎么能当正道第一人呢？三山五湖抓的明明是你，跟我无关哈，兄弟你可不能坑我。”

    “我一直被你蒙在鼓里，咱们不是一伙的。”

 第316章 你就没有一点错吗 

骨灰坛立刻撇清关系。

    空宁无语，看着它，道：“你真觉得我偷袭了青莲魔尊、还能全身而退？”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“上一世的你，我肯定不信。”

    “但这一世的你，却有些邪门。别说只是偷袭青莲魔尊后全身而退了。”

    “哪怕听到你亲手宰了青莲魔尊的消息，我都不会怀疑。”

    “毕竟你小子连女人都能戒了……你说还有什么是你做不出来的？”

    空宁斜了这骨灰坛一眼，道：“但流言里说，那个死而复生的魔已经被掉包了……你就这么确定我还是阴幻魔君？”

    这句话，颇具杀意。

    但骨灰坛却满不在乎。

    “不是吧兄弟，我只是喊两声兄弟而已，你该不会真以为我跟阴幻魔君是兄弟吧？”

    “我死得都只剩渣了，跟那种**怎么可能是有共同语言？”

    骨灰坛语气淡定。

    空宁顿时笑了起来，道：“说的也是，喊两声兄弟又不会少一块肉。”

    “那么骨兄弟你接下来有什么建议吗？我们……嗯，我现在的处境，好像有些不乐观啊。”

    空宁道：“霜晨月见到我迅速解决了竹山老妖……虽然幻术中，她看不清全貌，不知道我用了什么手段。但她肯定知道，我的战力绝不止表现出来的这些。”

    “我甚至怀疑，她已经通知了覆天绝。三山五湖的妖魔，可能已经在路上了……”

    骨灰坛道：“你小子啥都好，就是戒心太重了。”

    “你就这么肯定霜晨月会坑你？万一她还对你抱有幻想、认为你是阴幻魔君呢？”

    “我怎么感觉你小子的戒心，已经严重到病入膏肓的程度了。感觉你看谁都像是要害你的样子……你以前经历过什么？我很好奇啊。”

    骨灰坛随口询问。

    空宁顿时笑了起来，道：“我以前？我以前很好啊。谨慎这种事，是天生的……而且谨慎点不好吗？”

    “这世道这么险恶，要是不够谨慎，说不定转头就被人背刺了……还是谨慎点好。”

    空宁语气平静。

    骨灰坛顿时嘿嘿怪笑起来：“说的也是，相亲相爱的妻子都可能是妖魔来复仇，幸福美满十几年的家庭很可能是虚假的……这样的世道，小心点总没错。”

    空宁的笑容微微一僵，随后无奈摇头。

    “打人不打脸啊……”

    骨灰坛跟采薇一起待了五六年，给小女孩讲了很多故事。

    从采薇那里听到一些山兰县的故事，并不为奇。

    骨灰坛见空宁反应这么淡定，顿时啧啧感叹道：“我好像知道天魔女为何要弃你而走了……你小子闷葫芦是其次，身边有女人也不重要。主要是你小子现在学精了，没以前那么傻乎乎的好逗了。”

    “那恶趣味的六欲天魔，大概觉得跟你玩下去也没意思，才把你一脚踹掉的。”

    骨灰坛语气笃定，空宁笑着摇头，也不争论。

    他说道：“我好像听到你和采薇在外面有争论？你们在争论什么？”

    空宁的感知，自然知道采薇和骨灰坛刚才在争论什么。

    但有些话，自然得找个由头来开始。

    骨灰坛便道：“你小子还有脸说啊……你没发现一件事情吗？徐采薇这个小丫头，已经被你教得扭曲了。”

    “现在这小丫头，就是你的翻版。”

    “我跟她说了现在的情况后，你猜这小丫头第一个反应是什么？”

    空宁笑着道：“是什么？”

    骨灰坛顿时语气沉痛的道：“她的第一反应，居然是怀疑霜晨月可能出卖了你的消息，觉得将其趁早灭杀、才能以绝后患！”

    “天呐！好好的一个先天魔灵、花一样的少女，却被你教得跟活了几万年的老阴比似的，哪还有半点纯真可言啊！”

    “你小子居然还笑得出来？你难道一点愧疚都没有吗？”

    “抛开现实不谈，这么可爱的一个小姑娘被你给教歪了、没有任何少女该有的纯真……你就一点过错都没有吗？”

    骨灰坛语气夸张。

    空宁笑得直摇头，道：“那么骨兄你有什么高见吗？你真觉得我可以感化霜晨月，让她跟我一起对抗天下妖魔？”

    之前在外面的时候，骨灰坛就劝过采薇，说对妖魔不能一杆子打死、能感化的尽量感化。说不定还能收服几个强大的妖魔为己用，不要学空宁巴拉巴拉……

    空宁如今的这番话，让骨灰坛摇头：“霜晨月自然是不可能感化的。”

    “那银发魔女，对阴幻魔君爱到骨子里去了。一旦让她确认你不是真正的阴幻魔君，她怕是拼到神魂俱灭、也要杀你报仇。”

    “这种女人留在身边，就是个不稳定因素，随时都可能反水害你。”

    “但徐采薇这小丫头，真不能走你的路子。你麾下十数万妖鬼，一人成军，自然可以嚣张跋扈。”

    “但徐采薇这小丫头，却只有一个人。她哪怕天赋再好，也只是一个人。”

    “万一你小子死了，她一个人活着，又对妖魔鬼怪这么憎恨……你觉得她一个人，能翻天不成？”

    骨灰坛道：“我还记得你小子之前教采薇的时候，说过一句话，非常有道理。”

    “世界既不是黑、也不是白，而是一道精致的灰……多有哲理的一句话啊！你小子怎么就非要搞得非黑即白呢？”

    骨灰坛痛心疾首。

    空宁笑着摇头：“这句话可不是我说的，是我抄来的……不过骨兄你说这么多，到底是想表达什么呢？在下愿闻其详。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“倒也没什么，只是觉得采薇这丫头，太合我的脾性了。”

    “而你教她对妖魔赶尽杀绝，我觉得实在浪费。她这天赋、只要稍加培养，以后不知要杀多少妖魔。”

    “但她又不像你，可以把杀掉的妖魔化成妖鬼奴役……多浪费啊！那么多妖魔惨死了就一了百了，你就不觉得可惜吗？”

    空宁眼中含笑：“所以？”

    “所以我让我收她当徒弟好不好？”

    骨灰坛终于表露了意图，嘿嘿笑道：“我传她无上秘术，可以对妖魔下蛊、让那些妖魔活着就得帮她办事，不浪费任何妖魔资源……你觉得如何？”

 第317章 宁郎你在做什么 

骨灰坛的意图，让空宁微微诧异。

    虽然知道这骨灰坛铺垫一大堆，肯定有某种意图。

    但这意图也过于离谱了。

    “你要收采薇为徒、教她蛊术？”空宁表情古怪。

    这骨灰坛从当初见到采薇时，就对采薇很热情了。

    这几年，一直粘在采薇身边培养感情，各种讲故事、谈心，陪着一起疯玩。

    原来图谋在这儿？想收采薇为徒？

    酝酿了五年，各种套近乎，就这？

    空宁表情古怪，骨灰坛则道：“你小子什么眼神？觉得骨爷在逗你不成？”

    “先天魔灵啊！多好的苗子啊！跟你小子学正道功法，那才是暴殄天物。”

    “哪怕魔气吸净了，但魔灵就是魔灵，天生便对魔道功法有亲和，修行魔功必定事半功倍。”

    “而骨爷我这一手蛊术，天下无双。想当年，真仙都要退避三舍。”

    “采薇这丫头，简直就是天命注定要当我徒弟的。”

    “你小子只要点头、让采薇拜我为师，我的所学立刻倾囊相授，绝不藏私。”

    “而这丫头学了我的蛊术，保证十年之内就能突破厌居境，五十年内就能证道紫府。”

    “到时候你有了这样的助力，还用怕覆天绝？派采薇过去，都能把那小东西玩死。”

    “甚至可以大肆捕捉邪道妖魔，让采薇给它们下同心蛊、逼它们为你效命。到时候你就是天地至尊，这方天地要走正道还是走邪道、不就是你一言就可决定的吗？”

    骨灰坛大肆吹嘘，疯狂画饼。

    空宁则表情古怪，道：“你的蛊术这么厉害？我怎么在灵若寺的典籍中，完全没见过用蛊的上古大能呢？”

    空宁遍览灵若寺藏经阁的典籍，早已对修行界的诸多秘闻故事知之甚详，甚至查过骨灰坛的根脚。

    却从没在佛典中看到有关骨灰坛的记载，也没有听闻过什么蛊术能吓退真仙。

    这骨灰坛疯疯癫癫的，有时候分不清它到底是吹牛还是说真话。

    毕竟它说的那些伟大事迹，常常前后矛盾，绝大多数事迹空宁都没见过记载。

    面对空宁的质疑，骨灰坛痛心疾首。

    “你小子这是在怀疑我？怀疑曾经一掌打死真仙、一拳覆灭魔界的我？”

    “我的事你之所以没听过，那是因为我太强了。我的仇家们全都恐惧我，暗算我后，还发动大神通，将我的名字从这片古史中抹去。”

    “它们连听到我的名字都发抖！”

    “我可是曾经的天地至尊啊！”

    骨灰坛无比心痛。

    空宁笑出声来：“你上次跟采薇讲故事的时候，不是说魔界覆灭的时候、你本可以出手拯救。但想到魔帝曾经轻慢于你，便懒得出手，故意看着魔界覆灭的吗？”

    “怎么现在又变成魔界是你一拳覆灭的了？”

    空宁的笑声，让骨灰坛猛地一颤，随后声音郁闷：“你……你小子有些过分啊！玩归玩、闹归闹，骂人不揭短懂吗？还能不能当兄弟了？”

    空宁笑着摇头，道：“总之不管你是什么意图，采薇都不可能拜你为师的。”

    “你也悠着点，少给她灌输些不正常的思想。下次再发现，我就把你丢进茅坑里泡屎。”

    空宁的威胁，让骨灰坛颇为激动。

    “你敢！”

    但激动归激动，这家伙还是瞬间遁入了阴影中、消失了。

    空宁望着骨灰坛消失，微微摇头。谷

    虽然佛典中没有任何用蛊的大能记载，但的确提到过几种恐怖的巫蛊之术。

    同心蛊，便是其中之一。

    被下了此蛊之后，哪怕通天修为、也无法挣脱施术者的控制。甚至有紫府境的在世仙人被同心蛊控制，做出了极为可怕的事……

    但不管骨灰坛是不是真的掌握了强大蛊术，空宁都不可能让采薇拜它为师。

    更别说现在摆在空宁眼前的最大危机，乃是住在隔壁的霜晨月。

    这个银发魔女，可能猜到了空宁的身份，甚至可能向外传递了消息……

    本来空宁的计划，是等三十天后，巫魔女攻打瀚海绿洲时趁乱出手。

    但现在却等不了了。

    直接离开所在宫殿，空宁朝着霜晨月所在的宫殿走去。

    跨过三道院墙，他来到了霜晨月所在的宫殿大门外。

    与空宁不同，霜晨月接受了海庄王安排的那些侍女。

    侍女通报后，空宁便跟在侍女身后走了进去。

    然而当他踏进门内时，却发现自己所在的乃是一间浴室。

    屏风后面的巨大浴池里，霜晨月在侍女的服侍下泡着澡。

    银发魔女冷淡的声线，在氤氲的热气中响起。

    “大晚上来见我……是男人的欲望作祟，想来尝尝以前的感觉？”

    “既如此，你为何不去找腾蛇夫人呢？那条骚蛇，肯定很乐意见你。”

    霜晨月的语气，依旧淡漠，听不出情绪起伏。

    更看不出她是否已经向外传递过消息了。

    空宁望着眼前的屏风，微微叹息，道：“我这次来，是来赎罪的。”

    “月儿就不好奇，为什么我早就解决了师兄，却没有回瀚海城、而是离开了呢？”

    空宁的询问，没有得到任何回应。

    半晌，屏风内才响起了魔女冷淡的声音：“你去哪与我何干？我为什么要好奇？”

    魔女的声音，冷淡中带着一丝小情绪。

    看起来，似乎还没有把空宁当做传闻中的“正道第一人”。

    空宁微微叹息，语气沉痛：“我之所以离开，是为了去准备一样东西……”

    “月儿，曾经有一份真诚的爱放在我面前，但我没有好好珍惜，直到失去之后才后悔莫及。”

    “尘世间最痛苦的事，莫过于此。”

    “你可以再给我一次机会吗？陪我出去看一样东西。”

    “如果你看到那东西，还不肯原谅我的话，我保证以后绝不再打扰你。”

    空宁的语气，沉痛而真诚。

    屏风后面，无声死寂。

    半晌，里面的人才颤声道：“你到底……”

    “宁郎！你在做什么！”

    突如其来的焦急叫声，打破了浴室内的气氛。

    狂暴的妖气撞碎浴室大门，腾蛇夫人的身影冲了进来，满脸的悲痛。

    “你忘了这逆徒当初伤害你的事了？这种逆徒，不值得你对她这么好啊！”

 第318章 女人打架 

腾蛇夫人的突然出现，彻底打乱了空宁的计划。

    他原本的计划，是将霜晨月带出瀚海绿洲，再施展佛陀金身碾杀。

    因为之前在灵若寺时，空宁被三千烦恼丝触碰过，导致霜晨月能够准确定位空宁的位置。这对于空宁而言、是极大的威胁。

    空宁不是阴幻魔君，外界又有那样的流言，他的真实身份早晚会暴露。

    到那时，霜晨月会第一个来杀他、而且还会带着三山五湖的妖魔一起。

    不如趁现在先将霜晨月灭杀、把危险掐灭在摇篮之中。

    至于如何把霜晨月诱骗出去，倒是不难。

    虽然空宁不懂女人，更没有阴幻魔君撩妹的本事。但好歹看过很多经典故事，直接照扒经典台词、就足以迷惑霜晨月了。

    却没想到气氛好不容易烘托到了这儿，却半路杀出个程咬金……

    望着眼前这个得意洋洋的对他挑眉的腾蛇夫人，空宁险些没吐血。

    这蛇妖，绝对是故意来坏事的！

    浴室中，猛地妖气狂暴。

    紧接着，漫天银发狂乱飞舞，直接缠向了门口的腾蛇夫人。

    话被打断的霜晨月，明显出离了愤怒。

    她与这腾蛇夫人，本就是情敌见面。

    如今悍然出手，直接杀招频出，看得空宁头皮发麻。

    二话不说，先退到了一旁。

    而那漫天银发追杀中，腾蛇夫人升空而起、试图退开。

    但红了眼的霜晨月却不肯罢休，直接不依不饶的追了上去。

    两个厌居境的老妖，就这样杀上了高空之中。磅礴妖气在天穹上不断爆发，迅速吸引了整个瀚海城妖魔的视线。

    “嗯？天上怎么打起来了？”

    “好像是腾蛇夫人和银发魔女！”

    “哇！她们俩怎么打起来了？”

    “啊？你还没听说吗？这两人都是阴幻魔君的旧情人啊，情敌见面打起来不是很正常吗？”

    “呃……我没记错的话，银发魔女好像是阴幻魔君的徒弟吧？怎么变成旧情人了？是我听到的版本有误？”

    “这个……不是你听到的版本有误，是你没听全。银发魔女既是阴幻魔君的徒弟，也是他的情人。”

    “哇靠！这么禽兽？”

    ……

    瀚海城中，妖魔们迅速从各自的屋子里跑出来，仰头看着天空的热闹。

    虽然大多数妖魔道行不高，分不清那高空中的局势，更看不清谁强谁弱。

    但大沙漠的明月下面，夜空中不时有妖气爆开、宛如焰火。厌居老妖的拼杀，哪怕看不懂局势，但看个热闹也足够了。

    而空宁，望着夜空中越打越上火的两个妖魔，有些无语。

    一开始，腾蛇夫人看起来还想退，还手很克制。

    但霜晨月杀招频出、毫不留情，交手几下后、腾蛇夫人也动了怒。

    两个女妖魔就这样，拼杀越来越激烈。

    空宁看在眼中，心中无奈，知道自己今晚的计划彻底被破坏了。

    已经没有机会把霜晨月偷偷带出瀚海绿洲了。

    他转身朝着自己的宫殿走去，看到采薇正仰着头、站在屋檐下，好奇的看着天空中的妖魔大战。

    正要说话，却见妖气汹汹、此地主人海庄王的身影从天而降。

    苦着脸的老鳄龟道：“宁兄，你不管管吗？她们这么打下去，怕是要出事……”

    夜空中的战斗拼杀，才刚开始没多久，却已经白热化。

    霜晨月的肉身被蛇毒溃散了十三次，腾蛇夫人的巨大妖躯也被三千烦恼丝绞碎了十一回。

    两个妖魔的拼杀，给人的感觉是已经失去了理智。种种术法攻杀，都是杀敌一千、自损八百的打法，分明是恨对方恨到了极致。

    这种杀红眼的战局，其他厌居老妖也不好介入了。

    毕竟这种杀红眼的战局，一旦第三方介入，气机牵引下，必然会被交战的双方同时集火……

    老鳄龟一脸苦涩，想让空宁出马劝说。

    空宁却仰头看了看天空中的妖魔，摇了摇头，道：“随她们去吧，打得差不多了就会停手的。”

    这两个妖魔都不是什么好东西。

    全都是杀人如麻的大妖魔，若是拼个两败俱伤才是最好的。

    要是霜晨月重伤了，或许空宁不用离开瀚海城都可以偷偷灭掉她。

    因此两个妖魔杀得如此惨烈，空宁乐见其成，不去煽风点火都是好的了，怎么可能去阻止。

    而他这没心没肺的回答，让老鳄龟无语。

    海庄王望着眼前明显不以为然的空宁，又看了看头顶爆发的战斗，正要措辞说话。

    却见那夜空中的两道妖魔身影，边打边飞向外面。

    夜空中响起了腾蛇夫人和霜晨月的声音。

    “海庄王勿惊！我把这贱婢引到外面去杀，绝不会搅扰你的婚礼！”

    “该死的骚蛇！你也有脸装好人！给我死来！”

    轰轰轰轰——

    天空中，一连串的妖气爆炸开来，两个厌居老妖就这样一路战到瀚海绿洲之外，最后消失在了大漠深处。

    一些妖魔想要飞上去看热闹，却修为不够、跟不上两个厌居老妖的速度，追丢了。

    而城中的其他厌居老妖，则纷纷来到了空宁所在的宫殿之外，恭贺空宁清理门户、灭了纠缠多年的竹山老妖。

    顺便套近乎，打听空宁是怎么灭掉竹山老妖的。

    比起两个女人的争风吃醋，这些老妖怪更在意此时的空宁。

    初入厌居境的道行，就能灭杀神通不凡的竹山老妖，还灭杀得那么快……谁都明白，阴幻魔君这一世的神通，绝对不凡。

    数日之内，就能灭杀一个三千多年道行的竹山老妖，对于这些大妖魔来说，已经是神速了。

    毕竟到了这个境界，肉身不灭、元神强韧，同境界的战斗杀个十天半个月都算正常。

    但空宁守口如瓶，面上带笑，却是完全不露底，让这几个前来套近乎的老妖颇为不爽。

    最后，等妖魔们都散了，空宁望到海庄王还没有离开，顿时有些好奇。

    “海庄王还有事吗？”

    面色愁苦的老鳄龟叹了口气，看了看左右、施法下了禁制，防止有人窥视偷听后。

    这才面露难色的道：“那个……久闻魔君大名，知晓魔君对情爱一道颇为擅长，因此想寻求魔君帮助。”

 第319章 世间再无这般人 

海庄王的人形，面目极为狰狞，还有一个可怕的勾嘴。

    哪怕是人形，都与妖魔无异了，与俊朗帅气更是毫无关联。

    如今它面露难色，更显得五官狰狞。

    空宁心中不由得好奇——这老鳄龟找他帮忙？帮什么？

    空宁笑道：“海庄王请细说，不知需要什么帮助。”

    于是，那面目狰狞的海庄王便叹了口气，道：“实不相瞒，我虽然快要成婚了，却与新婚妻子相识不久。”

    “他修的又是佛道，整个人圣洁缥缈、感觉不到丝毫烟火气，与我们这种气息浑噩杂乱、血气浓重的妖魔截然相反。”

    “我总感觉，他对我若即若离，不知如何才能讨他欢心。”

    “而魔君最懂人心了，因此本王想请魔君帮忙、教我如何与妻子相处……”

    海庄王说完这番话后，一张老脸几乎憋得通红。

    空宁看着有些懵，又有些想笑。

    这几千年的老鳄龟，此时竟然跟个初次恋爱的毛头小孩似的，方寸大乱。

    难道柳如雪的魅力真就这么大？以至于这老鳄龟三千多年的道行都被迷乱了？

    空宁心中想笑，但脸上的表情却颇为正经。

    因为他突然发现，这好像是一个跟柳如雪见面的大好机会啊！

    既然不能私自去见，那为何不让海庄王亲自引见呢？

    想到这里，空宁微微一笑，道：“好教海庄王知晓，世间女人、万种风情，每一个女子都不相同。就如世上找不出完全相同的两片叶子，女人也很难找到完全相同的脾性。”

    “不同性格的女子，是需要不同方式去应对的。”

    “若是不能对症下药、投其所好，说不定会反被其厌恶、得不偿失。”

    “在下还未见过尊夫人，尚不知晓她的性格、爱好、故事，又如何能教海庄王呢？”

    空宁笑道：“不如海庄王引见一下，让在下见见尊夫人、与她聊上几句……当然，是当着海庄王的面。”

    “只要有了接触、大致了解了性格，我才能针对尊夫人的性格爱好去做出计划。”

    空宁当然不懂女人，但不妨碍他忽悠这老鳄龟。有阴幻魔君的光环，空宁怎么忽悠老鳄龟都会信。

    只要见到了柳如雪，就一切OK了。

    之前空宁私自去见柳如雪，每次都被霜晨月拦下了。

    这次老鳄龟主动带空宁去见柳如雪，那霜晨月总不能来阻拦了吧？

    只要空宁与柳如雪碰头、达成了共识，哪怕当场掀桌子、带柳如雪和婉儿逃走都没问题。

    在紫府不出的瀚海城，一刻钟时间的佛陀金身，足以让空宁带着婉儿和柳如雪杀出去了。

    之所以选择隐忍，主要是困惑柳如雪为何会愿意嫁给这老鳄龟。

    空宁想探明缘由，万一柳如雪是有什么不得已的困境、导致她不得不嫁给海庄王呢？

    那空宁胡乱出手，说不定还会害了朋友。

    而空宁这一番自信满满的话语，却让海庄王面露难色。

    “那个……魔君，为你引见倒是不难。只是……呃……”

    海庄王犹豫再三，最后才道：“他在闭关修佛，四十天后才能出关。魔君现在想要与他相见，怕是有些困难。”

    “而本王是想，在他闭关的这些天准备一番，等他出关时给他一个惊喜……”

    海庄王说的情况，空宁也知晓。

    但他等不了四十天了。

    因此空宁道：“等四十天以后，黄花菜都凉了。”

    “想要抓住一个人的心，就得用雷霆速度、一刻不停的冲进、挤进她的心里，让她没有任何反应和反抗的时间。”

    “必须要一环扣一环、一招接一招的上，打她个措手不及、让她还没有意识到发生什么，心中就已经全是你了。”

    “特别是修佛道的，本就性子淡。你要跟着她一起性格淡漠、互相墨迹下去，怕是一百年都难走进她的内心。”

    “因此对于这种性情冷淡的修佛之人，我们一定要快刀斩乱麻，在最短的时间内、用最快的速度，打她个措手不及！”

    “所以不能等！绝对不能等！现在海庄王就应该去联络她，想办法让她提前出关，然后安排我与她见面。”

    “只要见上一面，谈论一番，让我明了她的性格，我保证能助海庄王斩获妻子的芳心。”

    “而且是在最短的时间内，甚至能够在你们大婚前，就让你们夫妻和睦、恩爱非常！”

    “你只是准备一个惊喜的话，根本不足以改变什么。我们要做的，是一连串狂风骤雨般缜密的攻击、不给她任何反应的机会！”

    空宁大肆画饼，忽悠着一脸茫然的海庄王。

    想要骗海庄王把柳如雪带过来见面。

    与此同时，瀚海绿洲外。

    大沙漠中。

    清冷的月光，洒落在一片茫茫的大戈壁中，沙海中浮现点点银辉。

    一路杀出瀚海绿洲、本该厮杀激烈的两个妖魔，如今却停了手。

    她们各自站在一座沙丘之上，保持着一个足够近、却又不至于太近的距离。

    远远的，两个女人同时眺望着瀚海绿洲的方向。

    腾蛇夫人的手，无意识的抚摸着脸上的伤痕，缓缓道：“你觉得是他吗？”

    肩膀腐烂、暂时无法压制的霜晨月阴着脸，缓缓的道：“很像……非常像。那满嘴花花的肉麻话语，哪怕再恨他、听了也会心头发颤的情话，完全一模一样。”

    “还有那收放自如的自私……你与我打得这么激烈，他却悠哉悠哉的看起了戏……”

    “若他是伪装的，按照正常男人的反应，此时他应该会过来劝和、最起码也该喊上两声。”

    “但他却狼心狗肺、丝毫不在乎你我谁会死……如此恶毒自私、却又花言巧语的混蛋，世间怕是找不出第二人了。”

    霜晨月越说，眼神便越冷。

    腾蛇夫人不由得笑了起来，道：“那看起来，宁郎的嫌疑被排除咯？也不枉我跟你演这一场戏……咯咯……”

    说完，她斜了霜晨月一眼，道：“还要打吗？现在我们可以打真的了。毕竟宁郎，只能归我一人所有！”

 第321章 一莲托生 

腾蛇夫人笑语盈盈，然而眼中杀意凛然。

    这最后的一句话，却是认真的。

    她脸上的血痕，纵横交错，虽然伤口不深，却算是破了相。且三千烦恼丝的妖力浸染下，短时间内无法恢复。

    因为这伤痕，是直接刻在元神上的。

    哪怕毁了这具肉身、重新凝聚肉体，脸上的伤痕也还在。唯有修复元神上的伤，才能让脸蛋复原。

    两个女人之前的厮杀虽然是演戏，但演戏之中，又有多少是认真的成分呢？

    月光下，霜晨月捂着被蛇毒腐烂的肩头，冷冷的望着对面沙丘上的腾蛇夫人。

    寒月之下，冷风阵阵，杀意弥漫。

    两个妖魔之间的战局，一触即发。

    却在此时，霜晨月似有所觉，猛地看向了瀚海城的方向。

    随后，她冷冷的道：“先留你一条贱命，下次再取！”

    说完，银发魔女直接化作一道光、直奔瀚海城而去。

    却是直接舍了腾蛇夫人不管。

    望到这样的状况，腾蛇夫人有些好奇。

    她目送霜晨月离去的遁光离开，淡淡一笑。

    “背叛了都能容忍，嘴上叫得凶、心里却放不下，简直十足的蠢货，怪不得被宁玉郎吃得死死的。”

    说着，腾蛇夫人轻轻扯了一根头发下来。

    月光下，腾蛇夫人张开红唇、对着掌心中的头发轻轻的喷出一口雾气。

    那淡红色的发丝，渐渐蠕动了起来，最后化作一条带着翅膀的红色小蛇，在腾蛇夫人的手心中立起。

    看着手心中的小蛇，腾蛇夫人轻轻一笑，道：“去通知赤羽尊者，瀚海城内的阴幻魔君，应该是曾经的宁玉郎没错，符合流言中那个【死而复生的魔】这一特征，但不符合【被夺舍】的特征。”

    “至于是不是它们云梦泽要找的人，赤羽尊者可以亲自过来看看。”

    长着一对小巧翅膀的小蛇嘤嘤的应了两声，便直接震动翅膀、飞上了天空。

    最后，直接化作一道黯淡的红光，瞬间消失在天际。

    速度快到了极致。

    目送小蛇离去，腾蛇夫人这才伸了个懒腰，纤细的腰肢在月光下纤毫毕现。

    “宁玉郎啊宁玉郎……”

    望着瀚海城的方向，腾蛇夫人嘴角含笑、竖曈的眼睛却泛着冰冷的杀意。

    “上次没死在我手里，是你走运。”

    “但这次你主动送上门来，就不要怪我无情了。”

    “我可是说过的，要把你的皮扒下来做被褥！”

    腾蛇夫人嘴角含笑，同样化作一道遁光、消失在大沙漠中。

    而此时的空宁，已经跟着海庄王，来到紫竹林边缘。

    远远的看着紫竹林深处氤氲的神圣佛气，空宁持续忽悠。

    “……就按之前说的，你去唤醒她，让她提前出关。”

    “就说新婚在即，有非常重要的一道礼需要她去参与，已经不能拖延了。”

    “至于什么礼？你随便编一个就行啊……嗯，举个例子，你可以说要新婚之前拜祭瀚海湖。”

    “你是瀚海湖中的老鳄龟得道，成婚之前准备三牲祭品到湖边拜祭，这非常合理。”

    “嗯对对对对，三牲祭品现在就可以准备了，让你的弟子去湖边找个视野开阔的所在准备祭坛祭品。”

    “然后我们一路步行过去，不要飞过去，步行可以走很久。你跟她说话，我也找机会聊聊，试探一下她的性情，帮你做后续的计划。”

    “放心，包在我身上，保证你可以迅速的收获爱情。”

    “别人信不过，我还信不过吗？只要我出马，没有拿不下的女人。”

    两人走进紫竹林中，空宁继续忽悠。

    而海庄王虽然还有些疑虑，但最终还是选择了相信空宁，按照空宁的安排去准备了。

    毕竟空宁名声在外，虽然听起来不太靠谱，但怎么说也是大名鼎鼎的阴幻魔君，说不定空宁说的才管用呢？

    老鳄龟就这样半疑虑半困惑的带着空宁穿过了紫竹林，来到了竹林深处的竹屋前。

    这里，圣气浩然、灵气氤氲，奇花芬芳，丝毫不见妖魔窟的恐怖，反倒像是仙家福地。

    海庄王咳嗽了一声，走上前去，来到了院门前。

    屋内，华光溢彩、香气飘飘。哪怕屋门轻掩，却也能隐约看到竹屋之中有一团光芒悬空漂浮。

    那光芒，隐约间好似一朵待放的莲花。一瓣瓣透明的花瓣中，人影若隐若现，圣洁而神圣。

    空宁看在眼中，心中疑虑。

    这是……佛门功法？

    虽然空宁对佛门修行之术没什么深入研究，但也翻看过许多佛家典籍。

    更了解过柳如雪的《菩提心经》，知晓《菩提心经》的大体特性。

    而这屋内的气息，怎么看都不太像《菩提心经》。

    更像是佛门的某种失传秘法、《一莲托生》，又称《小无量玄功》……

    这一刻，空宁的心中突然冒出一种不好的猜想——屋子里的人，该不会不是柳如雪吧……

    而那海庄王，已经站在了屋门外，开口道。

    “莲生，可以出来吗？那个……我有一件很……呃……很重要的事，想要跟你商量。”

    老鳄龟按照原计划，呼唤屋子里的人。结结巴巴的语气，谨小慎微，标准舔狗。

    一旁的空宁，则脸色微变。

    莲生？

    靠！

    真不是柳如雪？

    还是说……柳如雪的化名？

    下一瞬，屋内光华内敛、那璀璨光华组成的巨大莲花缓缓消失。

    屋子里的人，缓缓落下。

    没过多久，屋门向两边敞开，一只浑身雪白的白鹿自屋内走出，灵动的双眼好奇的看着门外的老鳄龟、以及不远处的空宁。

    而白鹿身边的，是一袭白衣的美丽女子。

    面容绝美，气质清冷，那恬淡如水的眼眸，像是高山雪原见剔透的圣湖，神圣得让人生不出丝毫亵渎的情绪。

    而这白衣女子，不是柳如雪。

    空宁的心情，瞬间糟透了。

    竟然真的不是柳如雪？

    靠了！

    当除了柳如雪之外，大周境内竟然还有另一个白衣女子，修佛道、被称为菩萨？

    虽然这女子气质神圣，也修佛道，称作菩萨也不为过。

    但她真的不是柳如雪啊！

    这世上，竟然有这么巧合的事？

 第321章 菩萨相 

空宁心中无语。

    他会来瀚海城，是为了追寻柳如雪的足迹。

    但没想到这瀚海城中的白衣菩萨，根本不是柳如雪！

    我就说嘛！踏上朝圣之路，柳如雪怎么可能会出现在妖魔的视野之中。

    真是绝了。

    望着眼前的白衣女子，空宁心中困惑。

    不知道这女人从哪儿冒出来的。

    大周境内的佛道，早已绝迹，妖魔彻底占据了大势。

    更别说这女人修的功法，疑似佛门失传已久的绝学《一莲托生》……

    该不会跟婉儿一样，是个得到上古传承的天命主角吧？

    空宁眼中困惑。

    而那白衣女子，也看向了空宁，眼中闪过一丝诧异。

    海庄王则连忙介绍道：“这位是阴……呃……宁玉郎，乃是一位高人，是我的好……呃……我的旧识。”

    海庄王一句话，结巴了几次。

    本打算介绍阴幻魔君，但想到这个名声太臭了，所以还是说了名字。

    一开始是想说好友，但想到自己要是跟这种人当好友，那岂不是……

    于是连忙改口成旧识。

    海庄王结结巴巴，丝毫不见一代妖王、大漠雄主的气度。

    空宁看得无语。

    三千多年的道行，就这？

    见到女人就腿软？

    舔狗原来是不分年龄、贫富、实力的。

    接下来，海庄王磕磕绊绊的解释了一通，按照空宁说的鬼话忽悠眼前的女子，略显心虚。

    白衣女子静静的听着，不时点头，也不时看向空宁。

    也不知道她有没有发现什么不妥，但海庄王说完后，她缓缓的点头，道：“既如此，那我随你去拜祭瀚海湖就好……我们何时出发？”

    白衣女子开口，望向了海庄王。

    然而她开口的瞬间，空宁再次惊愕。

    因为这嗓音虽然清澈通透，却分明是男子的声音，根本不是女人的声音。

    这……

    空宁错愕的望向了眼前的白衣人。

    白衣“女子”也看向了他，望到了空宁眼中的惊愕。

    他微微一怔，好似明白了什么，笑了起来：“廉痕，你没有告诉你这位朋友，我的情况吗？”

    海庄王也愣了一下，回头看向了空宁：“阴……呃……宁兄，你不知道？”

    空宁顿时无言——我知道？我知道什么啊？

    我特么一脸懵啊！

    海庄王想了想，道：“也是，宁兄来瀚海城没多久，就跟你师兄出去了。一去就是好几日，回来又直接闭关休养，还没来得及与其他的几位妖友谈过，不知道状况也正常。”

    “我的这位妻子，乃是得到佛门传承的佛子，法号莲生。”

    “他虽是男儿，却天生菩萨相，乃是男身女貌。”

    “外面虽然盛传他是圣行者菩萨，但实际上是男儿身。”

    海庄王一番话，听得空宁眼睛微微睁大，错愕的望向了眼前的老鳄龟。

    这一刻，他突然想到了骨灰坛跟他说的秘闻。

    瀚海城的老鳄龟，极度厌女，对女人避之唯恐不及……

    娘的！

    原来你娶的居然是个男人？

    靠！

    妖魔的世界，这么五彩缤纷的吗？

    娶男人当妻子，大家都觉得没问题？

    空宁心中无语，但面上却不能表现出任何异常。

    虽然心中已经打起了退堂鼓，想要跑。毕竟他来这里，主要是想见柳如雪……

    但眼前的人虽然不是柳如雪，却修的是佛道。

    空宁很困惑，一个修佛道的为何会嫁给海庄王这种大妖魔。

    若是被逼迫的话，空宁或许可以出手救援。

    如今正道衰弱，空宁想要改变妖魔肆虐的大世，就得扶持团结一切可以团结的正道力量。

    这个莲生佛子，或许可以考虑接触……

    跟在海庄王和莲生佛子身后，空宁与他们一同朝着外面而去。

    心中却思虑着，该怎么找机会与莲生佛子私底下交谈。

    却在这时，空宁发现莲生佛子的那只白鹿，一直好奇的望着他。

    见空宁看过来，那白鹿竟然还开心的摇了摇尾巴，向着空宁表达善意。

    空宁心中困惑，张开法眼看了一下，才明白。

    这白鹿，大概是跟着莲生佛子久了，身上浸染了佛气。

    而空宁，可是得到佛陀金身的。

    这白鹿有灵，觉察到了空宁的佛陀气息，才如此友好。

    而白鹿的友好举动，也让莲生佛子微微诧异。

    他看了看开心的白鹿，又看了看一旁的空宁，笑道：“宁先生，我家的小鹿似乎很喜欢你。看来宁先生也对佛道有所涉猎？”

    莲生佛子主动开口搭话，一旁的海庄王顿时松了口气，连忙对空宁使眼色。

    毕竟这一路走来，都是他在结结巴巴的交谈。而本来答应帮他探底的空宁，临到头了，却一直跟在后面装哑巴，一言不发。

    这让海庄王心力交瘁、比打一架都累。

    此时见莲生佛子转移了注意力、主动向空宁搭话，海庄王立刻对空宁使眼色，生怕这家伙忘了之前的承诺、不帮他了。

    而空宁面对眼前的老鳄龟，以及莲生佛子，无奈一笑。

    道：“的确有些了解，无聊之时，看过几本佛经。”

    海庄王立刻插嘴介绍：“是的是的，宁兄弟对佛道也有造诣。他曾经有几位情……嗯……亲朋好友，乃是佛道中人，所以宁兄弟虽在妖魔道，却对佛道造诣颇深。”

    海庄王好悬没说漏嘴，再次结巴。

    不过他在莲生佛子面前结巴，已经是常态了，倒是没有太尴尬。

    莲生佛子则诧异的笑道：“这样吗？不知宁先生看过哪些佛经？”

    莲生佛子表现出了对空宁的兴趣。

    空宁则望了海庄王一眼，只见这老鳄龟拼命给他使眼色，让他继续。

    这才接话：“倒也没看过多少……”

    随口说了几卷佛经的名字，空宁敷衍着。

    当着老鳄龟的面，他也不好试探什么。

    但对方不是柳如雪，初次见面，空宁不是善谈之人，很难找出话题来聊。

    本来以为是跟老熟人见面，那到时候随便掰扯几句就行了。

    却没想到见到的是陌生人……

    空宁如果是跟陌生人都能谈天说地、相谈甚欢的性格，那他也不会被苏妍骂做闷葫芦了。

    三个人，就这样沿着瀚海边缘走着，气氛尴尬而诡异、沉默且难受。

    唯有老鳄龟时不时的憋出几句话来，结结巴巴。

    直到霜晨月的到来，才改变了三人间的尴尬气氛。

 第322章 末日佛典 

霜晨月出现时，空宁与莲生佛子、以及海庄王，正不尴不尬的走在瀚海湖边。

    瀚海湖广阔无比，几乎称得上是大漠中的一片海洋。站在湖边眺望，一眼望不到头。

    据妖魔们所言，这瀚海湖水域纵横数千里，湖中岛屿近万，乃是一片内陆大湖。

    夜晚走在瀚海湖边，吹着清凉夜风，踏着松软沙地，只感觉来到了东海之滨一般。

    一头银发的霜晨月，就这样俏生生的立在前方的沙滩上，表情冷淡的望着正在走来的三人。

    月光洒落在银发魔女的一头白发之上，那银发熠熠生辉，仿若宝石。

    女人本就俏丽苍白的脸，也被凸显的更加苍白。

    莲生佛子微微讶异，停下了脚步，看向了海庄王。

    海庄王则连忙介绍：“这位是银发魔女霜晨月，乃是宁玉郎宁兄弟的弟子。”

    莲生佛子恍然点头，微道：“是来找宁先生的吗？”

    霜晨月点了点头，瞥了空宁一眼，道：“老不死的，你动作很快嘛。”

    那眼神中，带着些许的讥讽、还有不屑。

    空宁无语。

    这银发魔女，看起来早就知道海庄王的新婚妻子是男人了。

    那么之前严防死守、不让空宁去见是什么意思？

    欲擒故纵，故意激起空宁的好奇、要让阴幻魔君折腾到最后，才发现要见的是男人？

    还是说，阴幻魔君已经离谱到连男人也……

    空宁心中思量，霜晨月则淡淡道：“海庄王，我有事想同师父说，可以行个方便吗？”

    霜晨月的要求，让海庄王迟疑为难。

    虽然莲生佛子出关后，答应帮他撑场面的空宁就一直在摸鱼划水。但因为空宁对佛道的理解，这一路走来，莲生佛子主动搭话空宁，所以空宁还是帮他分担了很大压力的。

    如今空宁要走，只留下它独自面对的话……

    海庄王看向了空宁。

    空宁则咳嗽了一声，道：“既如此，海庄王你们先去，正事要紧。我与月儿随后就赶来观礼。”

    同时，空宁传音道：“你既然要娶他，那早晚要朝夕相对的，正好趁现在适应一下。我觉得你刚才的发挥就很不错，别局促，你可是三千多年道行的海庄王啊！大漠雄主！”

    “区区一个佛门的佛子，还不是手到擒来？别弱了你的威风。”

    空宁忽悠完，也不管那海庄王的欲言又止，直接看向了前方的霜晨月，道：“月儿，你的肩膀还好吗？”

    说着，空宁朝着一旁走去。

    一步迈出，却是出现在了十丈之外，缩地成寸。

    霜晨月冷冷的瞥了他一眼，道：“托你的福，还死不了。”

    两人就这这样三两步迈出，直接缩地成寸、迅速远离了。

    一直走到僻静清幽的一座幽谷中，空宁才停下了脚步，望向了身后的霜晨月。

    道：“月儿你有什么事吗？你应该清楚，我对男人不感兴趣的。”

    对此，霜晨月讥讽一笑，道：“发现老鳄龟的妻子是个男的，你是不是很失望？”

    空宁无语：“所以你既然知道此事，为何还要对我严防死守、不让我去见他？”谷

    霜晨月笑着，眼中满是讥讽：“只是看到你这家伙狗改不了吃屎的德性，觉得恶心而已。”

    “另外，这老鳄龟娶的不是善茬，你最好离他远一点。”

    空宁心中一动，笑道：“你是说莲生佛子吗？我觉得他挺有趣的，身为佛修，却愿嫁给妖魔……这不挺好的吗？他怎么就不是善茬了？”

    空宁询问试探。

    霜晨月冷漠的看着他，也不废话，直接道。

    “这小秃驴修的，好像是传说中的《一莲托生》。”

    “一莲托生，死后极乐，乃是佛门中寓意死后前往极乐世界所乘的莲花宝座。”

    “当然，在修行界中亦有另一个含义。乃是失传已久的、太古年间才出现过一次的佛门绝学，有无上神通。”

    “你当年睡过佛门菩萨，看过佛典，这《一莲托生》的可怕用不着我来赘述。”

    “数十年前，佛道覆灭、西佛国灭亡时，《一莲托生》的传人都没有现世。”

    “如今佛道衰亡、寺庙空荡，一切已成定局，却反倒有这么一个莫名其妙的圣行者冒了出来，还把那海庄王收拾得服服帖帖……你难道就不觉得哪里有问题？”

    霜晨月冷淡的道：“如果我的直觉没有错，这次海庄王的婚礼上，必定要出大祸乱！”

    “你最好离那个小秃驴远一点。”

    “要是你也变成海庄王那个恶心的样子，被一个男人……哼！”

    霜晨月说着说着，却是越说越气，最后面色愠怒、直接拂袖而去。

    “你好自为之！”

    留下一句干巴巴的话，一头银发的魔女转身而走。

    空宁无语的望着她离去的背影，大概明白这魔女在担心什么了。

    原来是担心空宁也跟海庄王一样，被那个菩萨相的莲生佛子掰弯了？

    啧……

    看着霜晨月离去的背影，空宁不置可否，转身也走了。

    至于那带着莲生佛子去拜祭瀚海湖的海庄王，空宁直接置之不理。

    发现海庄王要娶的人不是柳如雪后，空宁对这件事的兴致大减，不怎么想插手了。

    虽然莲生佛子的来历和目的让空宁好奇，但看起来莲生佛子游刃有余、把海庄王玩弄于股掌之间，用不着他空宁来担心。

    空宁回到自己的住所后，意识沉浸、感知到了定龙离火罩内的妖鬼。

    与婉儿再次联系。

    透过妖鬼，空宁将外界的情况告知了婉儿。

    得知海庄王要娶的人不是柳如雪后，婉儿大为震惊。

    而且知道那莲生佛子修的是《一莲托生》后，婉儿更是瞪圆了眼睛。

    “失传已久的佛道绝学？宁捕头，你不是看过灵若寺的藏经阁典籍吗？应该知道这个《一莲托生》吧？”

    空宁道：“嗯，的确在上面见过相关记载。据说这是末日绝学，唯有天地崩毁、众生危难之际，才会应劫而生、显化于世。”

    “佛典中记载，上一次《一莲托生》的传人现世时，是太古年间、魔道六天君祸乱天地的那段灾难岁月。”

    “魔道六天君消亡后，《一莲托生》也同样消失，成为了亘古的传说，无人得见其真容。”

 第323章 骨灰坛的愤怒 

魔道六天君，乃是太古年间极为恐怖的六尊邪魔。

    曾经祸乱天地，肆虐众生，险些掀翻了天地秩序。

    但它们的赫赫凶名，最终却成就了《一莲托生》这部末日佛典。

    婉儿激动的道：“宁捕头，如果那位莲生佛子真的修行了《一莲托生》，那他或许就是这一次应劫而生的！”

    “我们应该去见他，让他跟我们一起掀翻这妖魔肆虐的乱世！”

    婉儿很是激动，但空宁却表现得颇为淡定。

    安抚了婉儿的情绪，约定一旦时机到了，立刻让婉儿催动诛邪古剑破罩而出后，空宁便意识回归、切断了与定龙离火罩中妖鬼的联系。

    而空宁一睁开眼，就看到阴影中，骨灰坛悄无声息的立在那里。

    见到这一幕，空宁也不惊讶。

    这骨灰坛神出鬼没的，长期跟在空宁的影子里，外人根本察觉不到。刚才空宁忽悠海庄王、去见莲生佛子的时候，骨灰坛全程跟随。

    空宁能够看出《一莲托生》的功法，这骨灰坛自然也能。

    如今见空宁空闲下来，骨灰坛顿时道：“嘿……小子，你是不是感觉很振奋？居然见到了《一莲托生》的传人，是不是觉得救世主来了？”

    骨灰坛语气讥讽、话中有话。

    空宁笑了起来，道：“骨兄你话直说就是，咱们兄弟谁跟谁啊，何必拐弯抹角。”

    骨灰坛道：“切……你小子反应这么淡定，别告诉我你没看出《一莲托生》的记载中的猫腻。”

    空宁笑着道：“的确看出了一点不对劲的地方……佛典中记载，《一莲托生》应劫而生，太古年纪反抗魔道六天君，立下赫赫功勋，乃是真正的末日佛典，可度化世人、化解灾厄。”

    “但我当时因为好奇，查阅了好几本相关的佛典后，却发现关于太古年间那场祸乱的记载，许多细节其实颇为模糊。”

    “更没有详细说过《一莲托生》传人的伟大事迹有什么，感觉……嗯，怎么说呢？有点名不符实？”

    空宁语气轻松，骨灰坛冷冷哼道。

    “你小子倒是不蠢……那《一莲托生》，的确是不俗的功法，也的确应劫而生了。”

    “并且太古年间修《一莲托生》的那个秃驴，也起到了很关键的作用，做了几件不凡的大事。”

    “但要说太古六天君是被《一莲托生》终结的？那我的评价就是——”

    “贪天之功！无耻之尤！”

    骨灰坛语气颇为不屑、激愤。

    空宁笑呵呵的望着它，没有说话。

    骨灰坛继续道：“不过佛门的秃驴们，一向如此。”

    “事儿没干多少，口号却喊得震天响，还特别擅长揽功劳。”

    “总之我赞同你那个白毛徒弟的意见，你最好离那个小秃驴远一点。”

    “灵若寺的那些和尚、东佛尊那个家伙，算得上人物。”

    “但整个佛道，也就出了一个东佛尊、一个灵若寺。”

    “西佛国那群秃驴，还有这个修《一莲托生》的小秃驴，可都不是善茬。你小子以后遇到光头，最好小心点。”

    “不然啥时候被吃干抹净了，可没地方哭。”

    骨灰坛说完，直接就消失了。

    空宁望着它消失得如此干脆，有些诧异。

    “诶？骨兄，不留下来再聊聊吗？”空宁开口挽留。

    骨灰坛却直接消失了：“跟你一个糙汉有什么好聊的？老子要聊，也是去找采薇这样的美少女聊。”

    一向嘴碎、逮到一点机会就恨不得说个不停的骨灰坛，这一次跑得如此干脆。

    空宁看得有些好笑，又有些好奇。

    这骨灰坛，难不成是太古年间的当事人不成？

    不然它对这《一莲托生》的传人怎么这么大意见？这么气愤？

    气得都不想多说了……

    它若真是太古年间的当事人，那它会是谁呢？

    魔道六天君？

    还是正道双天？

    空宁心中好奇，对骨灰坛的来历有了猜想。

    而瀚海城中，则热闹不凡，没有多少人知道《一莲托生》。

    大多数妖魔，沉浸在银发魔女和腾蛇夫人打得一地狗脑子的热闹八卦之中。

    昨晚腾蛇夫人和银发魔女突然打了起来，还拼杀得如此激烈，一路杀到了沙漠外面，那场景可是所有人都看到的。

    那场面，看起来就像是杀红了眼、不是你死就是我活了。

    妖魔们纷纷猜测、押注，看是谁最终能活着回来。

    但令妖魔们大跌眼镜的是，凌晨时分霜晨月就一个人飞回来了，看起来也没受太重的伤，只是有些狼狈。

    随后不久，腾蛇夫人也回来了。

    这按理说应该杀个你死我活的两个女人，最终竟然克制住了，没有真的分生死。

    于是妖魔们纷纷好奇，想知道这两个女人下一次打是什么时候。

    连带着阴幻魔君的住所，都被许多妖魔关注了。

    因为在某个不愿意透露性命的白眉胖子传播下，妖魔们已经知道昨晚的两女相杀，是因为阴幻魔君而起。

    瀚海城中，甚至开起了盘口，大家都开始猜测，阴幻魔君记下来会先去找哪个女人，又或者会盯上哪个新目标。

    如今城中妖魔盘踞，有许多年轻一辈的妖女魔女，也有许多成名已久的老妖拖家带口。

    姿色不差腾蛇夫人与霜晨月的，大有人在。

    妖魔们猜测，这色胆包天的阴幻魔君，会不会顶着两个旧情人的压力去偷吃。

    而这样的盘口，引来了霜晨月的怒火。

    银发魔女一日之间，连砸三个院落，重伤四十三个妖魔。魔女盛怒之下，海庄王的弟子门人也不敢阻拦。

    因为所有妖魔都清楚，若不是海庄王大婚在即，这四十三个倒霉蛋怕不只是重伤了……

    然而霜晨月大闹一通后，城中的押注不但没有就此消失。

    那群妖魔，甚至赌注更大了。

    这么凶的银发魔女眼皮底下，阴幻魔君会怎么做呢？

    大家都很好奇。

    因为自那一夜过后，空宁便一直闭门不出，所有妖魔发来的请帖全部推掉，非常的淡泊名利。

    但妖魔们不相信这色胆包天的阴幻魔君，会真的乖乖当好男人。

    果然，在霜晨月大闹瀚海城后的第三天，新的状况出现了。

    而这个消息，白眉胖子甚至都不敢传播，却依旧在不到半个时辰的时间里、传遍了全城。

    ——海庄王即将大婚的妻子，那位据说容貌绝美的圣行者，竟然主动登门、拜访阴幻魔君！

 第324章 你与佛有缘 

海庄王的新婚妻子，是一位容貌绝美的佛道修行者，更是罕见的圣行者，举手投足皆有神异不凡，实乃菩萨在世。

    这个消息，早已在妖魔中广为传播。

    却少有妖魔知道这位圣行者是个男子。

    厌居老妖们虽然知道，却不会嘴碎的到处去传播这个消息。

    就连最喜欢传播八卦消息的白眉老怪，也没有在外面提过这件事。

    对于这位修佛道的莲生佛子看法，这些活了几千岁的厌居老妖，自然不会像外面那些几百岁的妖魔般肤浅。

    更别说这位莲生佛子，并没有刻意隐藏他修的功法。见多识广一点，很容易想到传说中的《一莲托生》……

    霜晨月才两千载的道行，都能觉察到不对劲，其他厌居老妖自然也不会差多少。

    于是，当瀚海城中的妖魔们因海庄王新婚妻子登门拜访空宁的消息而激动时，住在附近的那些厌居境老妖，反应却是出奇的平静。

    甚至平静得有些诡异。

    会客的偏殿内，空宁望着眼前的莲生佛子，微微诧异。

    “佛子有事吗？”

    对于莲生佛子的主动上门拜访，空宁也被打了个措手不及，不知道这个菩萨相的佛子找他作甚。

    正午的阳光下，容貌绝美的莲生佛子微微一笑，那一霎，似乎连阳光都明媚了三分。

    “没有事，就不能来拜访居士吗？”

    莲生佛子一笑百媚生，语气轻柔。

    不得不说，这莲生佛子虽是男子，却真的有祸乱天下的绝世容颜，常人绝对难以抵御。

    却在此时，屋外突然响起了霜晨月冰冷的讥笑声。

    一下子就破坏了屋内的气氛。

    “才第二次见面，就变成居士了……你们这关系进展，快得很呐。”

    一头银发的魔**阳怪气的说着，也不客气，直接就走进了偏殿之内，丝毫不在意偏殿内的两人，径直坐到了另一边的位置上。

    随后她懒洋洋的斜倚着，隔着大半个偏殿、冷冷的看着对坐的空宁和莲生佛子。

    像是来看戏的观众一般，存在感爆棚。

    空宁顿时无语。

    这银发魔女，还真是阴魂不散、无处不在。

    而且一点脸面、礼貌都不在意，我行我素——这就是只要我不尴尬、尴尬的就是别人？

    倒是莲生佛子同样笑容温和，丝毫不以为意。

    他望着空宁，继续道：“居士心中有佛性，身上有佛缘。上次虽是初见，但居士的言语之中，却蕴含佛理、触动人心，令小僧受益良多。”

    “小僧今日登门，是想向居士再请教一些佛理的。”

    莲生佛子语气轻柔，垂眉低目的模样，本该是谦逊有礼的雅士举止。

    但在他这绝美女子的皮囊下，却显得魅力无限、销魂蚀骨。寻常男人坐在她对面，怕是要心跳加速、难以自制。

    但空宁好歹也吃过见过，六欲天魔的化身万千。无论是山兰县一开始的柔弱美人、上门复仇的毒蝎妖女，还是后来河间府的高傲圣女，俱都各有风采，不输眼前的菩萨多少。

    因此空宁，心如止水。

    望着眼前的莲生佛子，空宁笑道：“佛子说笑了，我也就看过几本佛经，随口扯几句胡话。本质上是俗人一个，哪有什么佛理可言。”

    说话的同时，空宁手指在桌子上轻轻一点。

    偏殿内三人，看似没有任何变化。然而镜花水月的幻术，却已经无声的施展开来。

    只是空宁这一次，施展得很小心、很细致，一点一点的编织着虚假的画面。

    于是，不远处的霜晨月虽然近在咫尺、且有厌居境的修为，却依旧被幻术遮蔽、没有发现异常。

    倒是空宁对面的莲生佛子，眼中闪过一丝讶异。

    “镜花水月？”

    面容绝美的佛子上下张望了空宁一番，惊讶的笑道：“宁居士从何处习得食魂妖的幻术？莫非你的本体，乃是梦貘？”

    空宁心中再次一惊——这莲生佛子，果然不凡！

    他出道以来，施展幻术无往不利。却从未有人能一眼就看出他幻术的底细根脚。

    过往那些见识到空宁幻术的妖魔，最多只是感叹这幻术好强、怕是不弱于食魂妖多少。

    唯有莲生佛子，一语就道破了空宁的幻术根脚。

    眼前的佛子，到底什么来历？

    这眼界实力，都不是常人啊。

    空宁心中惊讶，面上不动声色，道：“水中之花、镜中之月，都不过是虚妄，并非重点，重点乃是佛子你……嗯，可以聊聊，你为何要嫁给海庄王吗？”

    空宁不喜欢废话，更害怕跟这些修佛的打机锋。

    因此不给这神秘的莲生佛子说废话的机会，直接开门见山。

    “以佛子的修为道行，应该不至于被海庄王挟持吧？”

    虽然不清楚莲生佛子的具体修为，但绝对不弱。气机感应下，应该也是厌居境的道行。

    就是不知道是厌居境第几重……

    考虑到对方一眼能看穿他的幻术根脚，空宁甚至猜测这莲生佛子，可能接近了紫府。

    却见莲生佛子微微一笑，道：“廉痕自然无法挟持我，我是真心想要下嫁于它……宁居士觉得这件事很奇怪吗？”

    空宁呵呵一笑，道：“原来佛门也动真感情吗？”

    莲生佛子却是没有正面回答这个问题，而是笑着岔开了话题。

    “宁居士身具佛性，实乃世间难得的佛缘。不知居士对佛学有多少兴趣？若居士能修佛，未来前途不可限量。”

    莲生佛子语气轻柔，却是来传道的。

    空宁心中讶异，看着眼前的绝美佛子，笑道：“佛子说笑了，如今的世界，佛道衰亡、佛国覆灭，乃是我妖魔的大世。”

    “在这样的世道中，修佛道……哪怕修到了顶，又有什么前途可言呢？”

    “更别说佛徒明心见性、克己守戒，大德高僧往往超凡脱俗、没有世俗的欲望，一个个都过得云淡风轻、随遇而安。”

    “那样的生活，恰好是宁某最不喜的。”

    “就算得证了大道，那样的大道，在下也不愿意，还是当一个充满欲望的妖魔自由自在。”

    soushu555.com

 第325章 别叫我月儿 

空宁笑呵呵的道，语气半真半假。

    莲生佛子却是笑着摇头，道：“宁居士若是不愿摈弃俗世欲望，我佛道之中亦有欢喜禅。”

    “与佛有缘，却不得大道的话，委实可惜。居士若是愿意，小僧可为你引路。”

    空宁听得无言。

    心中对这神秘莫测的莲生佛子，已是警惕到了极点。

    这家伙无论来历如何，绝对不是善茬。

    在当今的时代，居然还想着传道。

    而且他要下嫁海庄王，肯定另有目的……

    “但佛子却是没有回答，若是修了佛道，真的就有未来？”

    空宁笑道：“当今的时代，可是妖魔的大世。宁某若随佛子修了佛，能不能得证大道不知道，但可以肯定，出门怕是要被外面的群妖砍死。”

    “更别说三山五湖的妖魔，覆压神州、统领天地。远的不说，昆仑双尊凶名赫赫。近的，云梦泽里邪龙狂枭强大嗜杀、南宫一梦曾匹敌真仙……”

    “在这样的世道，我修佛道后，若不能像佛子一样找个强大妖魔倚靠、拿个名正言顺的魔道身份，怕是活不长久。”

    “但若是要找妖魔倚靠……那我为何还要修佛呢？我自己就是一方魔主啊！”

    空宁语气轻佻，已是打算敷衍了。

    这莲生佛子，古古怪怪，越接触便越给他不舒服的感觉。

    空宁甚至怀疑，这莲生佛子和他的白鹿，是感觉到了佛陀金身的气息，所以才来试探……

    若是被外人知晓空宁传承了东佛尊的佛陀金身，后果不堪设想。

    莲生佛子见此状况，正要继续开口劝说。

    却在此时，一声巨响、突然自远处传来。

    轰隆！

    恐怖的震响，突然从远处传来。

    那刺耳的声波，在瀚海绿洲中浩荡。同时传来的，还有大地的剧烈震颤，似乎天地都在摇动。

    空宁瞬间撤去了幻术，站了起来。

    “发生了什么？”

    他错愕的望向了爆炸发生的方向，远远的，感觉到了一股狂暴的妖魔之气覆压而来。

    走出宫殿，眺望北面，更是看到北面的天空中，巨大的黑云遮天蔽日、不断朝着此处涌来，像是一头莽荒深渊中爬出来的恐怖怪物、将要吞没整个瀚海绿洲。

    原本热闹无比、到处皮红挂绿、张灯结彩的瀚海城，被这阴郁魔气一冲，瞬间显得愁云惨淡。

    无数妖魔冲天而起，化作汹汹洪流涌向了北面。海庄王的门人弟子，正在招揽部曲、结成战阵。

    而城中的妖魔宾客们，全都露出了惊愕的神色，望向了北方。

    有妖魔认出了那团巨大妖云中的旗帜，大惊道。

    “是巫魔女！巫魔女杀上门来了！”

    飞上高空的空宁听到了城中的响动，也看到了天边那妖云中招展的大旗，确认那气势汹汹杀来的果真是大沙漠中的另一位雄主。

    占据大漠北面、与海庄王结仇多年的大妖巫魔女。

    空宁有些错愕。

    这巫魔女竟然来得这么快？按照之前从小妖口中盘问得知，不是还要二十几天吗？

    空宁立刻沉心感应定龙离火罩中的妖鬼，让妖鬼通知婉儿、喊婉儿提前做好准备。一旦时机成熟，就离开破罩而出。

    而空宁感应妖鬼的同时，一袭白衣的莲生佛子已经飞到了空宁身边，遥望着北面那巨大的阵仗，他说道。

    “居士，小僧要去帮廉痕了。改日再行拜会。”

    说完，莲生佛子直接飞向了远方。

    临走前，他深深的看了空宁的身后一眼。

    在那里，一头白发的霜晨月正冷冷的看着他，眼神冰冷。

    双方视线接触，莲生佛子合掌一笑，竟是态度亲切的点了点头，丝毫没有理会霜晨月那恨不得活剐了他的凶戾眼神。

    而莲生佛子离开后，霜晨月便来到了空宁身边，双方保持着一个微妙的距离。

    她冷冷的道：“你瞒着我跟这秃驴说了什么？别以为你的幻术，我没感觉到！”

    霜晨月语气恶劣。

    空宁微微诧异，没想到镜花水月的幻术被莲生佛子看破也就算了，连霜晨月都能觉察到空宁施展的幻术……是三千烦恼丝的特性吗？

    不然以霜晨月的道行，在空宁的极度小心下，应该是察觉不到幻术展开的。

    空宁摇头道：“月儿啊月儿，作为女人，有时候装糊涂是一种美德啊……”

    霜晨月眼神冰冷：“别叫我月儿！”

    空宁无辜的摊了摊手，转身跑了。

    直接飞向了瀚海城外。

    在那个方向，海庄王已经出现。

    而瀚海城中的诸多大妖，陆续飞了过去，正在表态。

    “廉痕兄勿慌！我们这么多人在，还怕她一个巫魔女？我们来参加你的婚礼，就绝不会让她搅扰了你的喜事！”

    “就是，这巫魔女也忒没眼色了，真当我们是软柿子不成！”

    “要是我们来瀚海城参加婚礼，还能让人把婚礼给搅了，那以后也不用混了！”

    一些关系亲近的老妖正在对海庄王说话，而一袭白衣的莲生佛子，已经站在了海庄王身边。

    妖魔们与海庄王说话时，这位容貌绝美的佛子只是矜持的微笑着，礼貌而亲切，做足了女主人的姿态。

    但这些表态的妖魔，几乎都是元神境的妖魔。

    真正的厌居境老妖，整个瀚海城也就那么几个。

    如今全都悠哉悠哉的飘在远处看戏，没有靠过来的打算。

    巫魔女的上古巫术神秘莫测，这些厌居老妖暂时没有出头的想法。

    反正瀚海城势力不弱，双方真打起来，也很难分个结果。

    毕竟两方势力打了这么多年，要能分个高下，早分了。

    巫魔女今日率众杀上门来，摆明了只是来恶心一下海庄王而已。

    而瀚海城众魔摆开阵势的功夫，那铺天盖地而来的巨大乌云已经飘到了瀚海绿洲之外，距离绿洲仅有数公里。

    阴云之中，一尊高达十丈、肋生四臂，穿着古怪红袍、带着诡异面纱的魔女显现而出。

    巫魔女冰冷的声音，响彻整个瀚海城。

    “老乌龟！把我儿子交出来！我今日便退兵！不然血洗瀚海城！”

    这个声音，在天地间浩荡开来。

    瀚海城中的妖魔们，顿时愣住了。

    甚至就连当事人的海庄王，都懵了一下。

    空宁更是一头雾水。

    嗯？儿子？什么情况？巫魔女的儿子被海庄王绑架了？

    可根本没有听说过这巫魔女，有什么儿子啊！

    所有的妖魔，全都看向了海庄王，俱都一脸诧异，不知是什么情况。

    soushu555.com

 第326章 他除了女人还知道什么 

“宁郎，你知道是什么情况吗？”

    腾蛇夫人甜腻腻的声音，在耳边响起。

    空宁回头，发现腾蛇夫人已经飞到了近处。

    见到空宁望她，一身华贵神袍、雍容贵气的腾蛇夫人微微一笑，来到了空宁身边。

    眉眼之间，尽是甜蜜的喜爱，似乎已爱空宁爱到了骨子里。

    那甜腻无比的眼神，看得空宁一阵不适——这就是熟妇吗？也太热情了！

    热情得遭不住啊！

    空宁还待说话，霜晨月冷冰冰的声音，又在另一旁响起。

    “他知道个屁！他除了女人，还知道什么？”

    银发魔女也来到了空宁近处，但却没有跟腾蛇夫人一样站在空宁身边，而是保持着一个微妙的距离。

    不远，但也不近。

    很显然，这位银发魔女依旧怀疑、忌惮着空宁。

    这让空宁心中蒙上了一层阴影，知晓这能定位他位置的魔女怕是很难除掉了，对方一直不给机会……

    而且众目睽睽之下，空宁也不可能悍然发难，更别说霜晨月的距离一直保持得恰到好处，空宁贸然出手只会打草惊蛇。

    因此他只是看向了远处，耸肩道：“我确实不知道……但我相信在场的大家都一样，过去根本没听说过巫魔女有一个儿子。”

    甚至就连骨灰坛这个知晓诸多密辛的大嘴巴，都没提过巫魔女有儿子，这件事绝对称得上是密辛了。

    但妖魔们虽然不知道真实情况，却明白巫魔女绝不会无的放矢。

    或许她真的有一个儿子被海庄王绑走了？

    瀚海城中的妖魔们，全都看向了莲生佛子身边的海庄王。

    众目睽睽之下，那勾嘴驼背的老鳄龟表情惊愕，难以置信的看向了前方的磅礴妖云。

    它张嘴了数次，似乎想要说话。

    但每一次都憋了回去，也不知道他到底想要说什么。

    直到妖魔们都快耐心耗尽时，这海庄王才憋出一句。

    “你到底在说些什么！”海庄王怒道：“你儿子早死三千年了！我去哪儿交出你的儿子？你是不是修巫魔之术，把脑子修坏了！”

    海庄王的回应，颇有些气急败坏的感觉。

    这让妖魔们纷纷困惑，不知道它的反应为何如此古怪。

    白眉老怪更是语气古怪的低声道：“海庄王怎么知道巫魔女的儿子死了三千多年？难道是它亲手杀的不成……”

    这厌居老妖的喃喃自语，在瀚海城中迅速传开，几乎所有妖魔全都听到了。

    大家再看向了空中的海庄王，顿时有些恍然。

    难道这就是巫魔女和海庄王彼此仇视的真正原因？

    这两个厌居老妖仇恨拼杀了几千年，竟然不止是因为争地盘，而是有血仇？

    妖魔们的古怪眼神，让海庄王回头、狠狠的瞪了白眉胖子一眼，却只换来了白眉老怪无辜的表情。

    那胖子无辜的表情，好似在说——看我做什么？我明明说得很小声了。

    海庄王脸色阴沉，怒道：“不是我杀的！我怎么可能做那种事！”

    说完，它看向了妖云中的巫魔女，以及那来势汹汹的诸多妖兵妖将，面色阴沉的道：“你不过是携恨报复罢了！故意要来搅扰我的婚礼。”

    “直接杀过来！老子忍你很久了！我瀚海城，今日就与你巫魔山分个高下！”

    “这大沙漠，也该归为一统了！”

    海庄王语气愠怒，气势狂暴。

    那瀚海城的群妖，顿时齐声呐喊，大状声势。

    “天无二日！地无二主！”

    “天无二日！地无二主！”

    两方势力积恨多年，各有死伤，本就是世仇一般的状况。如今巫魔女大军压境、搅扰瀚海城主大婚，顿时新仇旧恨浮了上来。

    瀚海城群妖全都士气狂暴，恨不得立刻冲上去杀光对面的妖魔。

    而面对如此气势，那磅礴妖云中的妖兵妖将，也全都动了真火。

    巫魔女直接后退一步，冷声道：“好！既然你们想死，那我就先血洗瀚海城，再找出我儿子！”

    积怨已久的双方，竟然是一言不合、就要开战了。

    如此发展，看得一众妖怪宾客面面相觑。

    白眉老怪叹息道：“现在的年轻妖怪，戾气真是太重了，一点都不知道以和为贵的重要性。”

    腾蛇夫人则望空宁身边靠了靠，笑眯眯的道：“宁郎，等会儿打起来的话，我一定护着你、不让任何家伙伤到你一根汗毛。”

    美丽的腾蛇夫人靠近而来，香风阵阵。

    但空宁却莫名的毛骨悚然，下意识的拉开了一点距离，道：“不必，你护好自己就行。”

    这个总是笑眯眯的腾蛇夫人，给空宁一种极度危险的感觉。

    就像是被毒蛇盯上了一样。

    虽然的确是毒蛇……

    一旁的霜晨月冷哼一声，眼神冰冷。

    眼看那瀚海绿洲外就要掀起乱战，所有人都知道，这大战一旦掀起，必然是腥风血雨、死伤无数。

    这时，海庄王身边的莲生佛子终于动了。

    他双手合十，叹息一声，道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    说着，容貌绝美的莲生佛子一步迈出，竟是瞬间跨越数千丈的距离，直接来到了瀚海绿洲边缘。

    站在了两军之间。

    这一手缩地成寸，瞬间惊住了在场的所有妖魔。

    无论是巫魔女一方，还是瀚海城一方，原本气势汹汹的妖魔们俱都一窒，全都下意识的停了下来。

    妖魔大军后方的白眉老怪，更是眉毛一跳，下意识的瞪大了双眼。

    “一步三千丈？”

    几个厌居境的老妖，全都面面相觑。

    空宁也眉头大皱，腾蛇夫人更是笑容凝固。

    缩地成寸，不是什么强大神通，稍微有点道行的都懂。

    但一步三千丈，这样的表现却不是所有人都能有的。

    最起码在场的所有妖魔，包括诸位厌居境的老妖，没有任何一个能一步三千丈。

    甚至一步千丈都有些难……

    空宁的耳边，响起了婉儿焦急的声音。

    “宁捕头？外面怎么突然安静了？发生什么了吗？”

    透过妖鬼的感知，空宁听到了定龙离火罩里婉儿的声音。

 第327章 重磅新闻 

原本气势汹汹、杀意狂暴的战场，瞬间变得死一般的寂静。

    这样的状况，让定龙离火罩里的婉儿惊慌，担心发生了什么可怕的事。

    但此时的空宁，却没空回应婉儿。

    因为他的双眼，死死的盯着那前方的莲生佛子。

    虽然早已知晓这菩萨相的圣行者实力不凡，却没有想到会离谱到这种程度。

    一步三千丈……这家伙，该不会真的接近紫府境了吧？

    而众目睽睽之下，那容貌绝美的莲生佛子双手合十，面对前方的磅礴妖云，叹息道。

    “飞芸居士，苦海无边、回头是岸，你又何必与廉痕互相折磨呢？各退一步，或许便是海阔天空了……”

    莲生佛子的话，让那妖云中的巫魔女眼神冰冷。

    她冷冷的看着这强大神秘的圣行者，道：“你就是老乌龟要娶的菩萨？我还以为那老乌龟终于不厌女了，没想到是喜欢男人……你觉得自己实力很强，可以抵挡我巫魔山的大军？”

    “你可知，我已邀请云梦泽大妖赤羽尊者同来。不多时，它就能赶到、把你这个佛道的余孽扫灭！”

    “你若是想活命，现在跑还来得及！”

    巫魔女语气冰冷，然而开口却直接透露了一个重磅消息，她竟然请动了云梦泽的大妖！

    这一下，瀚海城群妖脸色顿时变了。

    海庄王更是语气愤怒：“赤羽尊者要来？凭什么？我瀚海城从未得罪过云梦泽！每十年一次的供奉，从未怠慢过！它们不该对我出手！”

    云梦泽，那可是上古五灵湖之一，当今世道最顶尖的魔窟。

    赤羽尊者，乃是紫府境的在世妖仙，与这些厌居境的老妖早已不在一个层面，在正魔大战时斩杀正道强者无数。

    若是赤羽尊者降临，绝对是瀚海城的灭顶之灾。

    海庄王难以接受这个消息。

    白眉老怪这几个厌居老妖更是彼此对视，都看到了各自眼中的退意。

    它们虽然在妖魔道上小有名气，且有各自的洞府、地盘，也算是一方妖尊魔主了。

    但比起三山五湖的那些恐怖大魔，却只是不入流的小虾米。

    如今听到赤羽尊者要来，这些厌居老妖已经不想蹚这池浑水了。

    而巫魔女则冷冷笑道：“云梦泽不该对你出手？老乌龟，你是不是在大沙漠里待久了、风沙太大，把脑子给堵住了？”

    “正道余孽，人人得而诛之！”

    “你在大漠里作威作福，大张旗鼓的收留佛道余孽，真以为没人敢动你？今日赤羽尊者降临，便是你瀚海城覆灭之时！”

    巫魔女的话，说得瀚海城群妖面色大变，原本凶恶的气焰、顿时弱了下来。

    看到如此状况，莲生佛子叹息一声，道：“竟然引来了赤羽尊者，也不惜毁灭瀚海城……飞芸居士，你当真这么恨廉痕居士吗？”

    “你们曾经，可是休戚相关、恩爱非常的夫妻啊……”

    莲生佛子此言一出，瀚海绿洲群魔顿时轰然一声、炸开了锅。

    所有妖魔全都瞪大了眼睛，难以置信的看向了那妖云中的恐怖巫魔女，以及面色难看到了极点的海庄王。

    白眉老怪面露惊恐：“这么重磅的秘闻，我竟然不知道？！”

    巫魔女眼神冰冷到了极点，杀意狂暴：“那老乌龟竟然连这个都告诉了你？”

    面色难看的海庄王，则难以置信的说道：“你是如何得知此事？”

    两人的古怪反应，虽然各不相同，却是同时默认了一件事。

    ——那就是莲生佛子说的，是真的。

    这在大沙漠中厮杀仇恨了三千年的两个妖魔，曾经竟然是夫妻！

    那么巫魔女说的儿子……还有海庄王说的儿子三千年前就死了……

    众妖魔看向海庄王和巫魔女的眼神，顿时微妙了起来。

    腾蛇夫人讶异的笑道：“宁郎，原来这大沙漠中，还有这样的一桩往事啊……”

    她笑着，往空宁身边靠了一点。

    而空宁也默默的又往旁边移了一点。

    冷冷看着空宁的霜晨月，面无表情的又拉开了一点点的距离……

    群魔环视之下，巫魔女看向了眼前的莲生佛子，冷冷道：“你这秃驴，果然来路不正……但不管你是如何得知当年的事，今天都走不了了！”

    “你今日就和这老乌龟一起，死在瀚海城！”

    往事被揭发，巫魔女出离了愤怒。

    莲生佛子则叹息一声，道：“飞芸居士若是出手的话，未必能留下小僧。但若是能拖延到赤羽尊者到来的话，或许情况便不一样了……”

    说着，莲生佛子看了看远方，笑道：“而现在看起来，赤羽尊者暂时还赶不到。”

    “在那之前，与其动刀兵干戈，不如让小僧试着为二位排解心中积怨？说不定能令两位重归于好？”

    “就算不能成功，也能帮飞芸居士拖延时间、等到赤羽尊者到来……居士以为如何？”

    莲生佛子笑容亲切。

    身高十丈的巫魔女冷冷的望着眼前的绝美人儿，沉默数息后，道：“你要怎地排解？”

    莲生佛子微微一笑，道：“自然是帮两位化开心结……两位曾经恩爱非常，后来不过是遭逢厄难，才分道扬镳。但若是解开心结，却未必不能破镜重圆……”

    然而莲生佛子的话还没说完，巫魔女和海庄王便同时怒道。

    “我绝不会原谅这个抛妻弃子的老乌龟！”

    “我看到这个水性杨花的贱人就想吐！”

    两个妖魔，几乎是同时开口。

    信息量，巨大。

    众妖魔顿时眼神炽热，全都看向了当事双方，知晓大的热闹要来了。

    却见那海庄王面色愠怒的道：“这个贱人，当年水性杨花、移情别恋，害得我儿子惨死！事后居然还有脸怪我！我不杀她，难泄我心头之恨！”

    老鳄龟一番话，信息量更是庞大。

    而巫魔女，却同样愤怒。

    “你还有脸提？当年若不是你抛妻弃子、不管不顾，我跟儿子会沦落险境、险死还生？你骂我水性杨花？当年若不是他多次助我，我跟儿子几十次都死了！”

 第328章 竟然是你 

两个三千多年道行的厌居老妖，此时已经出离了愤怒、情绪失控。

    当着瀚海绿洲数十万妖魔的面，愤怒狂暴，丝毫不见平日里的冷静、以及一方霸主的气度。

    明显这桩仇怨在心里憋了太多年，如今被挑开了说，便彻底不管不顾了。

    面对海庄王“水性杨花”的指责，巫魔女讥讽的笑了起来，道。

    “有道真修，本就难以孕育。”

    “当年我费尽心力，去海外觅得了仙草，又怀胎一百三十五载，才得以降下孩儿。”

    “你这老乌龟，却只想着与你那班兄弟胡天胡地、到处作乱，丝毫不顾虑家中之人。”

    “最后更是血祭了一城活人，引来正道高人追杀。”

    “你跟你那班兄弟被追得上天无路、入地无门，最后带着它们躲进了我的洞府，我忍了。”

    “然而当正道高人杀进来时，你却只顾着你那班兄弟、只想着带它们逃命，却完全不管我们母子。”

    “我一个人，独自拖着孩儿在山野中奔逃十个日夜，被佛门追得上天无路、入地无门，佛门真言烙印得全身是伤，元神都快崩毁了。”

    “若不是他及时相助，我早已灰飞烟灭。”

    “那些日子，正道四处追缉你们，连带着我与孩儿也受了无妄之灾，你可曾来关心过我们、可曾来找过我们？”

    “你的眼里，只有你那班兄弟！”

    巫魔女声音冷冽，然而那话中的怨恨，却几乎满溢了出来。

    海庄王却面色狰狞，道：“我没有来找过你们？我当时真的宁愿自己没有来找过你！”

    “那群秃驴杀上门来的时候，我唯一能做的就是帮你拖延时间、把最强的那几个秃驴引走！让你能够及时带着孩儿跑！”

    “你在山野中逃了十日十夜，我就逍遥自在了不成？”

    “我与兄弟们且战且退，与那群秃驴纠缠了两月有余！”

    “十三个兄弟，死得只剩七个！而刚有了一点喘息的余地，兄弟们就都劝我去找你。”

    “我放心不下你和孩儿，最终与七个兄弟暂时分开，独自穿越山野、在正道的追杀中追寻你跟孩儿的气息。”

    “而因为我提前离开，战力损失，我那七个兄弟很快被追上、被一个一个的斩杀！到最后一个不剩！”

    “而我呢？我好不容易穿过正道的封锁，去找到你的时候，你这贱人，却跟野男人抱在一起啃！啃得很开心！”

    “你以为我没去找你？我去了！但我宁愿自己没去！”

    海庄王说起此事，原本就狰狞的面孔、此时更显扭曲、愤恨，几乎是咬牙切齿。

    “我当时真该冲出去，把你和那野男人一掌劈死！然后带着孩儿离开！那样就不会发生后来的事。”

    “可我当时却犯了蠢！”

    “我竟然想着把孩儿交给你，你跟着那个野男人走的话，或许能活下去。反正正道的目标是我。”

    “可我没想到，我走后没多久，就听到你这贱人把孩儿给害死了！你竟然听了那野男人的话，把孩儿送给了外人、结果害得孩儿落入正道之手、被打得灰飞烟灭！”

    “那时我便发下誓言，将来若是能够逃过劫难，一定要杀了你这贱人、以泄心头之恨！”

    海庄王的怒骂，让妖云中的巫魔女眼神微微一凝，难以置信。

    “你……你当时竟然来过？这不可能！他当时说过，你根本没来找过我，一直都跟你那些兄弟在一起！”

    海庄王面色狰狞，咬牙切齿：“所以你就跟那个野男人啃在了一起？呵呵……”

    海庄王的狞笑，几乎是从牙缝里挤出来的。

    巫魔女下意识的怒道：“我当时根本没有跟他发生什么，你看到的那一幕，完全是个误会！我是事后……”

    “事前事后重要吗？”海庄王冷冷的道：“我后来听说了孩儿的死讯，上门来找过你。但那时，你听了那个野男人的话、害死了孩儿，竟然还想着护住那个野男人，不肯告诉我他的名姓、来历、洞府……”

    “直到如今，我也不知道到底是谁害死了我的孩儿！”

    “这样的贱人，我怎么可能原谅她！”

    海庄王最后这句咆哮，赫然是对着莲生佛子吼的。

    明显对莲生佛子想要排解他们积怨的事，意见很大。他宁愿跟巫魔女杀个你死我活，也绝对不愿和解。

    而瀚海城中的妖魔们，全都议论纷纷。

    它们打量着天空中的海庄王，还有远处的巫魔女，眼神古怪。

    白眉老怪捻着眉角垂落下来的长长白眉，喃喃道：“竟然还有这样的往事……到底是什么样的男人，才能让一位有夫之妇爱到如此程度呢？竟然连害死了孩子后，都愿意维护……”

    白眉老怪的喃喃自语，一如既往的传遍全城、在所有妖魔耳边响起。

    然后，妖魔们全都整齐划一的转过头、看向了后方。

    那一刻，数十万妖魔的目光，全都统一的落在了一个人的身上。

    腾蛇夫人，更是错愕的望向了身边的人。

    霜晨月，眼神冰冷、满是厌恶嫌弃。

    空宁，一脸懵逼。

    卧槽？！

    这也能背锅？

    他下意识的望向了远方，看到了那磅礴妖云中的恐怖巫魔女。

    十丈高的魔躯，魁梧强大，布满了邪异的魔纹。邪异的红袍下，除了常人都有的双臂之下，竟然还在肋下生出了四条手臂，看起来古怪而恐怖。

    简直像是噩梦里爬出来的狰狞怪物。

    这样的魔女也……

    阴幻魔君的口味，这么重的吗？

    空宁面色煞白，想象那样的画面，只觉得难以接受。

    而海庄王，也瞬间反应了过来，难以置信的看向了空宁。

    “竟然是你？！”老鳄龟面色愠怒：“你竟然敢踏进瀚海城？”

    海庄王怒气狂暴：“今日你与这贱人，都要死在这里！谁来都没有用！”

    瀚海城的妖兵妖将们，瞬间把气机锁定了空宁。

    腾蛇夫人柳眉倒竖，直接护在了空宁身前，冷冷的看向了下方的那群妖魔。

    “我看谁敢！”

    同时，数百道妖魔身影飞上高空，腾蛇夫人随行的所有门人弟子，也全都飞了上来、护在空宁身前，与远处的十数万妖兵妖将对峙。

    瀚海城中的气氛，顿时古怪了起来。

 第329章 千夫所指 

“这阴幻魔君，委实可怕啊……”

    “对啊，怎么哪儿都有他的旧情人？这家伙的本体是兔子吗？”

    瀚海城中，妖魔们议论纷纷、指指点点。

    数十万妖魔的视线，同时落在空宁身上。

    空宁只觉得如芒刺在背、浑身不自在。

    所谓千夫所指、无疾而终，这特么都不止千夫了啊……

    阴幻魔君这个身份，果然是个负资产。

    自从跟这个名字扯上关系后，遇到的总是麻烦，就没一件好事。

    空宁恨得牙痒痒。

    而海庄王看到腾蛇夫人护住空宁，面色更加阴沉。

    “腾蛇夫人！你真要护他？这个淫、棍，当年可是对你始乱终弃了数次！”

    原本对空宁友好得不行、想要请空宁教他谈恋爱的海庄王，此时已经快要气疯了。

    隐藏了多年的秘密和耻辱，如今被当着这么多妖魔的面曝光出来，它又恨又怒。

    特别是仇恨了多年的野男人竟然就在眼前……海庄王双目血红，看向空宁的眼神，已经是恨不得上去把空宁给活吞了。

    面对如此状况，空宁百口莫辩。

    最重要的是，他也不敢辩。

    阴幻魔君那禽兽干了那么多恶心的事，连自己师兄的妻子、女儿都不放过，绿一个海庄王似乎也不算什么……

    而两军中间的莲生佛子，诧异的望向了空宁，道：“为何大家都在看宁居士？他真是当年那人？”

    莲生佛子又看向了磅礴妖云中的巫魔女，道：“飞芸居士，宁玉郎居士，便是当年救你的那位吗？”

    莲生佛子的话，顿时又让数十万妖魔的注意力，全都转移到了巫魔女身上。

    甚至就连巫魔女带来的那十几万妖兵妖将，此时也全都看着巫魔女，等待答案。

    戴着面纱的巫魔女，让人看不清她的表情。

    然而她望着空宁的眼神，却带着些许错愕，很显然不理解为何瀚海城中的妖魔会瞬间锁定这家伙。

    巫魔女皱眉道：“这人是……阴幻魔君？”

    巫魔女从久远的记忆中，翻出了些许模糊的映象。

    “它不是死了几百年了吗？为何会出现在这里？”

    “而且它跟我有什么关系？”

    巫魔女此时才反应过来，顿时怒了：“你们以为我会瞧上这么个狼心狗肺的淫、棍？我当年就算再眼瞎、再心盲，也不可能跟这种畜生勾搭！”

    巫魔女一通怒喷，感觉受到了极大的侮辱。

    而瀚海城中的妖魔们，顿时有些失望。

    原来不是吗……

    海庄王也怔了怔，看了看空宁，又看了看巫魔女，一时间也不知该如何应对了。

    唯有腾蛇夫人眼睛微微眯起，竖曈中闪烁冷光。

    巫魔女这一通怒骂，却是把她在内的阴幻魔君旧情人都给骂进去了……

    而巫魔女否认后，众妖魔皆是沉默，原以为的大热闹没有发生，皆是失望。

    唯有莲生佛子微微一笑，继续劝解：“既然不是宁居士，那飞芸居士可以告知廉痕居士，当年那位是谁吗？”

    “其实话说到此刻，已经很明朗了。”

    “两位的不幸，虽有廉痕居士的一些过失之处。但真正导致灾难发生的，却是那位乘虚而入、坏人家庭的恶人。”

    “飞芸居士应该不会再护着那人了吧？”

    莲生佛子的话，顿时让海庄王看向了巫魔女。

    当年搅乱了他的家庭、害他妻离子散的野男人，是他几千年来无法消除的心魔。

    三千年来，那心魔时刻纠缠它，几次令它险死还生。

    它恨那野男人，已是恨到了极点，此刻只想知道对方的身份。

    瀚海城的群妖，也全都看向了巫魔女，好奇这个八卦秘闻。

    众妖魔的注视下，巫魔女微微沉默。

    随后，她缓缓的道：“事已至此，说这些又有何用？”

    “我儿惨死后，那人已被我用巫蛊之术鸠杀。那时的他，不过是个元神境的妖王而已，乘人之危、坏了我的身子。”

    “我一时冲动，遂了他的意。然而孩儿惨死后，便醒悟过来。”

    “我会放过一个间接害死我儿子的人？”

    巫魔女冷冷的看着海庄王，面色冰冷：“虽然他的本意，的确是好的。把我孩儿交给凡人暂时抚养，可逃避追杀，来日风平浪静了再去接回。”

    “但我孩儿死了，而他出的主意，那他就该死！”

    巫魔女眼神中，闪烁着凶戾的杀意：“害死我孩儿的人，都该死！”

    “老乌龟，你说破了天，孩儿的死也是因你而起！”

    “如果不是你跟你那班兄弟肆意妄为、引来正道追杀，我们母子本不该遭遇凶险！”

    “所以你也要死！”

    巫魔女冷声道：“三千年了，我跟你斗了三千年，却始终拿不到你的命门。但今日却不同。”

    “你敢迎娶正道余孽？特别这个正道余孽还是佛门的！”

    “我们的孩儿，就是佛门害死的！”

    巫魔女道：“今日瀚海城谁都能活，你跟你的这个小秃驴，却必须死！”

    “赤羽尊者到来，瀚海城便将付之一炬！”

    “所有妖魔，不想死的就赶紧滚！”

    最后的这句话，赫然是朝着瀚海城中的所有妖魔喊的。

    此言一出，群魔脸色微变。

    紫府妖仙的凶名，令这些妖魔不敢直视。

    若真的引来了紫府妖仙，以云梦泽行事的霸道，这瀚海城怕是真的要灭了。

    毕竟三山五湖共同签押的、正道余孽人人得而诛之的规矩，可是广而告之的。

    大漠中没人敢惹海庄王，自然不敢提这茬，但紫府妖仙可不同啊。

    大漠霸主的老鳄龟，纵然在东南凶名赫赫又如何？

    与三山五湖的妖仙们相比，也不过是只大一点的蝼蚁而已……

    这一刻，不止海庄王请来参加婚礼的宾客们惊惧，就连瀚海城上空那些为海庄王驱遣的妖魔大军也纷纷哗然。

    海庄王的面色，无比的难看。

    它万万没有想到，自己交好的云梦泽，竟然真的会因为它娶了个佛道余孽就要来覆灭它——这也太小题大做了！一个修佛的佛子，能改变什么啊！

    却在这时，两军中间的莲生佛子嘴角含笑，再次开口了：“飞芸居士口口声声说要为孩儿报仇，但刚刚却又说你的孩儿在瀚海城中……那么请问飞芸居士，你的孩儿到底是死在了三千多年前呢？还是在此时的瀚海城中？”

 第330章 真正的大新闻 

莲生佛子嘴角含笑，吐字清晰。

    却是在场所有人中，唯一没有被两个厌居老妖过去经历所影响到情绪的人。

    他面目含笑，似乎永远的清醒冷静。

    腾蛇夫人望着这样的圣行者，皱眉道：“这个莲生佛子有些古怪……”

    空宁心中同样警惕。

    因为他一直在观察莲生佛子的反应。

    而从开始到现在，莲生佛子都云淡风轻，似乎游刃有余。

    此时更是一语，道出了关键。

    海庄王听了这话后，更是呼吸粗重，立刻看向了巫魔女，难以置信的道。

    “难道孩儿没有死？”

    作为它们的孩子，巫魔女当初肯定在孩儿身上施展了巫魔之术，若是孩儿没死、能够觉察到它的气息出现在瀚海城，不足为奇。

    而它那苦命的孩儿若是没死的话，三千年过去，绝对也是厌居境的存在了。

    莫非他的孩儿当年大难不死、还有了后福？

    海庄王的眼神，顿时炽热了起来。

    死死的盯着巫魔女。

    而磅礴妖云中的巫魔女，看到海庄王如此反应，微微沉默。

    她终于确信，这老乌龟不知道孩儿还活着的事。

    那她之前在城中感应到的……

    巫魔女缓缓皱眉，道：“我这几日，隐约之间、心神不宁的感觉到，我孩儿的气息，出现在瀚海城内。”

    “当年他降生之时，我在他的胸前留下了一道印痕。那印痕与它休戚相关，让我可以隐约感知到他的位置。”

    “直到三千年前，他惨死在佛门手中，我才失去了印痕的感知。”

    “但这几日，我却又感知到了……等等！难道是你这秃驴在从中作梗？”

    巫魔女说到一半，突然反应过来，眼神冷冽的看向了眼前的莲生佛子。

    语气凶戾：“你莫非是当年害死我孩儿的那群佛门秃驴中的某一个？不然你为何对我的往事知之甚详？”

    “你策划了什么阴谋？想要针对我巫魔山？”

    “不！你先下嫁瀚海城……你是要把这大沙漠一齐掀翻不成？”

    巫魔女眼神愤怒，却又惊疑不定。

    而海庄王，也悚然一惊，连忙看向了两军中间的莲生佛子，下意识的生出了一丝戒备。

    这样的反应，也带动了满城的妖魔。

    数十万妖魔，全都看向了两军中间的莲生佛子。

    正午的阳光下，那面容绝美的莲生佛子拈花而笑、超凡脱俗、神圣无比，宛如菩萨降世。

    面对巫魔女的质问，莲生佛子微微一笑，道：“飞芸施主说的印痕，可是指这道？”

    说着，这面容绝美、若绝世美女的佛子，直接双手合十，身上的白衣无声脱落，现出了那精致美玉般洁白的胸膛。

    而在那白玉般细腻的左胸肌肤上，赫然印着一道黯淡的魔纹。

    与这圣洁无比的菩萨佛体，产生了巨大的冲突。

    巫魔女的眼睛，顿时瞪大了。

    “你……”

    她难以置信的看着眼前的佛子，下意识的向前走了一步，面纱脱落、露出了下面惊恐的面容：“你是吾儿？！”

    正午阳光下，上身赤膊的绝美佛子嘴角含笑，缓缓的点头。

    “小僧出家之前的名姓，乃是飞廉。家父乃黔灵山、云光洞之主，家母乃上古巫魔之术传人，名曰飞芸……”

    此言一出，这方天地间顿时沸腾了。

    无论是瀚海城的妖魔，还是巫魔山的妖兵鬼卒，亦或者来参加婚礼看戏的诸多大妖……

    所有妖魔，全都难以置信的看向了场中的莲生佛子，以及面色难看的海庄王。

    腾蛇夫人捂住了嘴：“海庄王要娶的，竟然是自己的儿子？”

    这个重磅消息轰然震开，直接把整个瀚海城的气氛给引爆了。

    所有妖魔全都指指点点，难以置信。

    一些反应不快的妖魔更是大脑空白，完全无法明白到底是什么状况了。

    今日发生的一切，委实峰回路转，一次比一次刺激啊！

    如此大的丑闻传出去，这瀚海城哪怕不被云梦泽覆灭，海庄王怕也待不下去了！

    妖魔之中，唯有那身宽体胖的白眉老怪面色愁苦，正痛苦的扯着自己的长长眉毛，悔恨交加。

    “这么可怕的秘闻，为什么我不知道？为什么不是我说的！为什么啊！”

    白眉老怪喃喃自语，痛苦得不行。

    空宁更是难以置信的看向了那场中的莲生佛子，同样有些懵。

    这家伙，竟然是巫魔女和海庄王的亲生儿子？

    那他主动要嫁海庄王？

    空宁更加看不懂这神秘古怪的莲生佛子了……

    却在此时，空宁的耳边响起了骨灰坛不屑的低语。

    “又是这套，真他娘的恶心下作。”

    骨灰坛隐藏在空宁的影子里，可以随时与空宁传音。虽然在影子里时，它大多沉默。

    但此时突然开口，显然是不爽到了极点。

    空宁心中一动，喃喃自语道：“这是为了什么呢？”

    隐藏在空宁阴影中的骨灰坛，极难感知。哪怕空宁可以随时将它踢出去，但若是想要与其交流，却非常艰难，要耗费大量的神力，双方之间互相隔绝、防备，难以交流。

    这大概也是嘴碎的骨灰坛在影子里一向闭嘴的原因。

    反正空宁说的话，骨灰坛也能听到，根本没必要传音。

    而很快，空宁耳边不出意料的响起了骨灰坛不屑的声音。

    “哼！佛门的度化手段，就是如此。”

    “先将人折磨得心神俱疲、神魂剧颤，将其意志彻底摧毁、破灭、化成一张白纸，然后再灌输佛门理念、尽情涂抹，引诱人踏上佛道、皈依空门。”

    “当年有一位佛门菩萨，显化女儿身与凡人相爱，结成夫妻。却在洞房花烛、纵情欢好，丈夫爽得就要魂飞天外时，突然变成一具白骨骷髅，吓得那男人险些当场毙命。”

    “然后那男人，自此以后便清心寡欲，看破世俗红尘，遁入了空门……而这事，佛门竟然还大肆宣扬，乃是红粉骷髅的出处。”

    “这莲生佛子，分明也是在行使同样的手段，来度化他的父母……哼！恶心下作！佛门一惯的丑陋！”

    骨灰坛话里话外，对佛门这一套厌恶到了极点。

    空宁则想到了这家伙之前说过的话，佛道之中，唯有东佛尊和灵若寺的和尚算得上人物，西佛国都是一群败类云云……

    看起来，这骨灰坛曾经跟西佛国的那些佛陀菩萨，有过很深的仇怨啊。

    这恨意和不满，几乎是毫不掩饰了。

 第331章 岁月红尘 

空宁猜测骨灰坛和佛门的仇恨，传音笑道。

    “莫非当年被红粉骷髅恶心到的那个倒霉虫，就是你？不然你为何这么大的恨意？”

    空宁耳边，立刻响起了骨灰坛不屑的声音。

    “那个倒霉虫后来成了佛教护法，甘当走狗，一个辣鸡小废物罢了。”

    “要是骨爷被这么作弄？哼！非把净土里的所有菩萨全都睡一遍，再让佛陀跪在我脚下求饶，才能泄心头之恨！”

    骨灰坛口出狂言，却是膨胀到了极点。

    不过这家伙一向喜欢吹牛皮，空宁习以为常。

    他笑着传音道：“那佛门又是如何得罪骨兄的呢？”

    空宁很是好奇。

    但接下来，骨灰坛却不回空宁话了。

    也不知是懒得回，还是影子里交流困难，毕竟刚才骨灰坛已经破例的说了一大堆……

    骨灰坛既然不说话，空宁便也不再传音。

    毕竟在影子里传音交流，挺费劲的。

    他看向了两军之间的莲生佛子，等待后续的发展。

    若是骨灰坛说的没错，这莲生佛子真是来度化海庄王和巫魔女的话，那他已经成功一半了。

    毕竟此时的海庄王和巫魔女，全都瞠目结舌、表情震惊，完全傻眼了。

    面纱落下来的巫魔女更是激动的上前，难以自制的叫道：“吾儿？你到底是不是吾儿？你到底是谁？吾儿身上才有的印痕，为何会在你身上？”

    巫魔女激动得难以自制。

    而阳光下，数十万妖魔全都看清了面纱落下后的巫魔女面孔。

    全都一惊。

    那面纱下的，竟是一张绝美的女子容颜，与两军之间的莲生佛子相比，有过之而无不及！

    乃是绝对的稀世美人，说是红颜祸水、艳冠天下也毫不为过。

    再看那同样面容绝美的莲生佛子……

    妖魔们的眼神，全都惊疑不定。

    海庄王这么丑，按理说不可能生下如此妖孽的孩儿。但一看到巫魔女的长相，妖魔们却又不那么笃定了。

    毕竟巫魔女和这莲生佛子的眉眼之间，依稀有几分相似。

    腾蛇夫人下意识的看向了空宁，警惕道：“宁郎，当年巫魔女遇到的那人当真不是你？”

    这么漂亮的人间绝色，竟然与阴幻魔君没有关系？

    不止腾蛇夫人有些狐疑，此时瀚海城中的妖魔们都开始动摇了起来。

    妖魔们看向空宁的眼神中，充满了不信任。

    空宁一脸黑线：“你们这么看着我做什么？真当我是种马转世、只要是漂亮女人都跟我有关系不成！”

    这简直是跳进黄河都洗不清了。

    阴幻魔君这个名字，委实臭名昭著。

    当事人双方都否决了，竟然还有这么多人不相信。

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    却见两军阵前的莲生佛子微微一笑，道：“飞芸居士，若我说我是你的孩儿，那你愿意退兵、与廉痕居士放下仇怨、重归于好吗？”

    这样的话，让巫魔女瞬间冷静了下来。

    她眯起了眼睛，看向了眼前的佛子，道：“想让我退兵？那你把老乌龟的头拎过来！让我先报了孩儿惨死的仇怨再说！”

    巫魔女的情绪恢复了平静，分明是认为这莲生佛子，乃是海庄王推出来哄骗她退兵的手段。

    但海庄王却清楚的知道不是。

    它看着莲生佛子，大皱眉头：“莲生，你……你到底是谁？为何会知道这么多的事？”

    莲生佛子回过头，笑道：“廉痕居士，我是你的有缘人。”

    “你与飞芸居士，多年来坐镇大漠，即便在如今妖魔肆虐的乱世之中，却也维持着大漠曾经的秩序，不曾祸乱。”

    “因你们而活命的凡人，数以千万计，乃是无上功德。你们有心向善，因而我主动登门，前来助你二人排解仇怨、化开心结。”

    “再引你们踏入佛门大道，此后褪去一身妖魔戾气，吃斋念佛、潜心苦修，未来必能证道紫府、超脱凡俗。”

    莲生佛子语气轻柔，海庄王却面色难看。

    “所以你主动接近我，是为了让我跟你修佛？”海庄王无法接受这个结果。

    巫魔女眼神冰冷：“哪里来的秃驴！口出狂言！”

    好不容易缓和的气氛，竟有变得剑拔弩张。

    而身处风暴中心的莲生佛子却似乎不慌张，他缓缓的笑道：“飞芸居士，你说你要杀了廉痕居士复仇……说你们母子遭受的祸害，都是因为廉痕居士而起。”

    “那你可曾想过，若事实相反呢？”

    “或许你们遭遇的一切祸乱、包括廉痕居士七位结义兄弟的惨死，都是因你而起……若如此，你待如何？”

    莲生佛子意味深长，巫魔女眉头大皱。

    “你这秃驴！想说什么就直说！不必拐弯抹角！”

    于是，莲生佛子双手合十，道：“听了刚才廉痕居士的坦白，难道飞芸居士就没有觉得奇怪吗？”

    “为何廉痕居士费尽心力、穿越荒野来见你的时候，却好巧不巧的刚好看到了你被那男人亲吻的画面？”

    “明明你很快就将他推开了，但偏偏就只有被亲的那一幕，被廉痕居士看到了。”

    “以及你母子被追杀得上天无路、入地无门之时，却恰好在荒野中能遇到一个素不相识、恰好实力刚好能救你们的人？”

    莲生佛子笑容亲切，巫魔女却脸色僵硬，眼神颤抖。

    “你……你到底想说什么？！”

    巫魔女已经觉察到了不妥。

    却见那莲生佛子叹息一声，双手合十，道：“小僧的神通，名曰【岁月红尘】。只要有媒介切入，便可入红尘万丈、查看过去诸事。”

    “之前相逢廉痕居士时，我已用它的一滴血，追溯了当年发生的种种，才知晓了你们曾经遭遇的惨剧。”

    “却也因此，偶然间发现了那惨剧背后隐藏的真相……”

    说着，莲生佛子衣袖轻挥，天穹上顿时浮现了一道巨大光幕。

    而光幕显现的，乃是一个热闹的凡人城池灯会。

    夜空下，来往热闹的凡人们，涌在河边放着花灯。

    一位绝美的女子，面带微笑、教年幼的孩儿如何将花灯放进河中。

    而远处的阴影中，一道人影正静静的看着这一幕，发出了喃喃自语。

    “好俊俏的美人儿……”

 第332章 真正的人渣 

光幕中，灯会热闹。

    那阴影中的男子，乃是一位俊美非凡的翩翩公子。

    他折扇青衣，立于人群之中，与周遭的凡人相比、似乎没有任何不同。

    然而他的视线，却越过了上千丈的距离，穿越漆黑夜幕，锁定了上游河道旁的美丽人妻。

    而那位带着年幼孩儿的美丽女子，其面孔赫然是众妖魔眼前的巫魔女！

    巫魔女的脸色，猛地一变。

    “这是……牧野城的灯会？”

    莲生佛子微微一笑，道：“没错，这正飞芸居士曾经修行的山下不远、牧野城中的灯会，乃是三千多年前发生的一幕。”

    紧接着，光幕中出现了一个身形魁梧的男子，来到了那母子两人身边。

    与母子两人谈笑。

    这一刻，瀚海城中的妖魔们纷纷变色。

    因为很多瀚海城妖魔，都认出了魁梧男子乃是海庄王的人形化身！

    老鳄龟幻化成人形的面孔，就长这样！

    而光幕中的一家三口，看起来恩爱幸福非常。

    但那千丈之外的下游，凡人中的青衣公子看到这一幕，却皱眉哼了一声。

    “好好的一朵鲜花，插在了牛粪上！”

    随后，光幕如水波一般晃动，所有画面迅速消失了。

    莲生佛子笑道：“飞芸居士，这位青衣公子，你应该认识吧？”

    巫魔女脸色难看：“你的神通真能追溯过去？追溯三千年前发生的事？”

    这样的神通，简直闻所未闻、见所未见！

    追溯三千年前发生的事……这简直超出了常理！

    但光幕中发生的一切，的确是当年她经历过的。

    曾经的她，一家三口的确住在牧野城附近的山中。

    每年城中热闹之时，她的孩儿都会去城中玩乐，隐藏在凡人中开心。

    以及那青衣公子，的确是那人的容貌。按理说，世间只有她一人知晓此时才对……

    巫魔女惊恐质问，莲生佛子却微微一笑，没有回答。只是光幕上再次水波般涌动，很快出现了新的画面。

    青衣公子隐藏在夜风之中，跟着那幸福的一家三口离开了牧野城，进入了不远的山林之中。

    青衣公子站在洞府外，望着紧闭的洞门，语气淡漠。

    “没想到这偏僻之地，竟会有这样一位美人儿……只可惜嫁了一只丑陋的老乌龟，简直暴殄天物。”

    远远的望着那洞府的大门，青衣公子思虑了许久，最后缓缓道。

    “老乌龟啊老乌龟，这样的美人你当真不配拥有……”

    说完，青衣公子转身离开，同时光幕上的画面再次波动。

    接下来出现的，是荒野之中，那名为飞芸的巫魔女护着昏迷的孩儿艰难逃跑，身后有正道人士追杀。

    危急时刻，就在飞芸母子被打落凡尘、几乎束手待毙之时，青衣公子突然出现，及时解救了她……

    看到光幕中的发生的一切，妖魔大军中的巫魔女绝望的闭上了双眼，已经猜到了什么。

    瀚海城中的妖魔们，议论纷纷，全都眼神古怪。

    而接下来的发展，并没有出乎众妖魔的意料。

    那青衣公子护着母子二人一路逃，展现出来的实力不过是元神境巅峰，只比当年的巫魔女强上一线。

    但是从之前它能近距离跟踪一家三口、且不被发现的画面来看，青衣公子的实力绝对不止元神境……

    而青衣公子一路援护母子二人逃跑，一开始还比较克制，但渐渐的便展露了心意、时常向飞芸诉说衷肠，表达爱意。

    两人的关系，若即若离。

    正道持续不断的追杀，让飞芸心力交瘁。青衣公子的种种体贴，又让她痛苦不堪，时不时的又听到了青衣公子带回来的、关于她丈夫与七个兄弟逃跑的消息，让她又恨又怨……

    看着光幕中那步入圈套中的女人，巫魔女痛苦的闭上了双眼，吼道：“别看了！别看了！快散掉这水镜！”

    然而莲生佛子却没有听她的，光幕中的画面，来到了关键时刻。

    飞芸独自坐在山崖下、面色愁苦、形容憔悴时，青衣公子来到她身边，再次向她诉衷肠，帮她声讨那负心的丈夫。

    而远处的群山之中，浑身是血的老鳄龟正朝着此地本来。他的身上满是伤痕和血污，也不知受了多重的伤，却不愿停下、朝着妻子奔去。

    可当它靠近时，却看到那山崖下的青衣男子突然抱住了它的妻子，吻了上去……

    光幕中的老鳄龟，顿时瞪大了双眼。

    瀚海城上方的海庄王，面目狰狞。

    因为那光幕中的老鳄龟失望透顶、转身离去的同时，那被飞芸慌忙推开的青衣公子，正对着老鳄龟离去的方向冷冷一笑……

    光幕，再次抖动。

    然而这一次，却是阴沉的黑夜。

    飞芸面色痛苦而仇恨的站在一具尸体旁，咬牙切齿的道。

    “我知道你是好意，但你害死了我的儿子！”

    “我恨！我恨你们！恨你们一切！”

    “你们全都要死！廉痕！还有你！你们都要死！”

    “男人没一个好东西！”

    狂风暴雨中，痛苦的女人一脚将那被巫毒之术暗害的尸体踹到了山崖深渊之中，转身飞上了夜空。

    然而那坠落到山崖下的尸体，却缓缓的睁开了眼睛。

    他看着女人离去的背影，缓缓的摇头。

    “玩砸了……可惜，这么漂亮的美人儿，我还想多玩几天来着。”

    说着，尸体坐了起来，身上漆黑的巫毒缓缓退去。

    “不过无所谓了。”

    巫毒退去后的尸体，露出了一张英俊不凡的面孔。

    他冷冷一笑，道：“反正已经吃过了，味道不错。再吃几顿估计也腻了，换了正好……”

    说完这句话的男人，用手往脸上一抹。

    瞬间，他的面孔顿时大变，直接变成了另一个人的脸。

    而这张脸……

    “阴幻魔君！！！”

    瀚海城中，响起了妖魔们震惊的叫声。

    瞬间，数十万双眼睛，齐刷刷的盯向了后方的空宁。

    其中包括面目狰狞、双目血红的老鳄龟。

    以及，那错愕震惊、仇恨交加的巫魔女，以及巫魔女身后的十几万妖兵……

    瀚海城的风，倏忽间停了。

    天地之间，静得落针可闻。

 第333章 紫府大能 

大漠上空，妖云磅礴、铺天盖地。

    绿洲之内，群魔齐聚、气势汹汹。

    然而这瀚海之中，此时却死一般的寂静。

    无论是瀚海城中的妖魔，还是妖云之中的妖兵鬼将，亦或是那些来参加婚礼的大妖宾客……

    所有的活物，所有的视线，全都集中在了一个人的身上。

    那一双双的眼睛，同时锁定而来。

    空宁望过去时，天地间似乎充满了无数只形状不同的眼珠。

    诡异而恐怖。

    冷汗，瞬间就流了下来。

    瀚海城有而二十万妖兵妖将，河间府四大妖王那种级别的在这里只能当妖将。而海庄王的亲传弟子中，有两个亦是厌居境。

    巫魔女那一边的战力，不比瀚海城弱多少。

    更别说场中还有一个古怪莫名、深不可测的莲生佛子……

    空宁耳边，响起了骨灰坛的声音。

    “兄弟！你死定了啊！”

    面对如此战力，哪怕空宁现出魔佛金身，却也难以抵抗。

    毕竟他的佛陀金身，只有一刻钟的持续时间……

    莲生佛子的声音，恰在此时响起，打破了天地间的诡异死寂。

    “看到了这一切，飞芸居士还恨廉痕居士吗？”

    巫魔女的表情，猛地一滞。

    她下意识的看向了瀚海城上空的海庄王。

    而面目丑陋的海庄王，也同时向了她。

    两人的视线在空中交错，巫魔女咬紧了牙，猛地转头锁定了空宁。

    “我要杀了这畜生！”

    巫魔女仇恨的视线，直直的看了过来。

    海庄王也同时转头，怒道：“瀚海城群妖！听我号令！杀了这猪狗不如的畜生！”

    原本剑拔弩张、险些就要开战的数十万妖兵妖将，此时却抛下了之前的恩怨，全部同仇敌忾、指向了空宁。

    妖魔大军结成的战阵，旌旗烈烈、魔气狂暴。巨大的妖云汹汹，像是一片漆黑天幕压了过来。

    空宁周遭的那些宾客大妖全都躲开了，生怕被卷入战局之中。

    空宁下意识的也想要飞身而走。

    却在此时，身旁突然腥风呼啸，妖气爆发。

    一直护在空宁身边的腾蛇夫人，竟然在众目睽睽之下显出了巨大妖躯，乃是一条千丈长的诡异巨蛇！

    它那巨大的蛇口，直接咬向了一侧的空宁，凶狠暴戾。

    死亡的凶险浮上心头，空宁瞬间汗毛倒竖。

    可他身前身后，全都是腾蛇夫人的随从、弟子。

    那些妖魔之前护在空宁身边，与瀚海城群妖对峙。

    如今同时对空宁出手，几乎封死了空宁的所有退路。

    眨眼间，空宁便陷入了凶险无比的十面埋伏之中。

    四面八方，皆有妖魔杀来。

    他的表情，微微错愕，没想到腾蛇夫人会对他动手。

    但双手，却丝毫没有任何停滞。

    佛门六字真言印！

    “吽！”

    双手结印的空宁，直接显出了他化自在天魔身。

    巨大的天魔，带着汹汹魔气在瀚海城上空爆发。

    紧接着降临的，乃是一尊千丈高的巨大佛陀金身！

    一掌，空宁便拍向了身旁的巨大腾蛇。

    魔气汹汹的邪魔佛陀，通天彻地一般，大得渗人。

    腾蛇夫人的那些门人弟子甚至都没弄清发生了什么，便被突然降临的魔佛震飞，纷纷惨叫、落在了瀚海城中。

    而巨大的腾蛇，眼中闪过一丝错愕。

    但它的毒牙，依旧恶狠狠的咬向空宁。

    回应她的，是佛门无上神通，掌中乾坤！

    轰隆！

    一声巨响，魔佛右掌从天而降，巨大压力震动虚空。

    隐约间，那佛掌之间演化出了一方广阔世界，重重的压向了巨大的腾蛇。

    腾蛇夫人发出了痛苦的惨叫声，蛇躯上鳞片开始崩开。

    魔佛金身显现，堪比紫府大能东佛尊降临。

    如此近的距离下被镇压，腾蛇夫人厌居境的修为根本无法逃脱。

    瀚海城的所有妖魔，全都露出了惊恐的表情。

    “这是什么神通？”

    早已退开的那些厌居老妖表情震撼。

    “我感觉到了紫府大能的气息！”

    “阴幻魔君竟然已经证道紫府了？”

    “不！不太对！不是真正的紫府！它这魔佛金身，来得邪异！只有金身的气息是紫府，金身里的阴幻魔君依旧是厌居境！”

    魔佛金身显现天地，魔威浩荡之下，群魔战栗。

    这是空宁的魔佛金身第一次在人前显现，便吓得群魔惶恐。

    甚至就连杀向空宁的数十万妖魔大军，气势都微微一滞、险些停了下来。

    但瀚海城的妖魔，都是老鳄龟苦心经营三千载的心血，这妖魔大军又常年与巫魔山相杀，全都是百战精兵。

    纵然面对真正的紫府，都不会退缩，更别说空宁不是真正的紫府仙人。

    下一瞬，妖气狂暴，战阵之中飞出了四道半透明的巨大虚影。

    朱雀、玄武、白虎、青龙……

    妖魔战阵中的群妖气息涌动，海量妖气涌出、化作了四象圣兽。

    每一尊圣兽，都有数百丈高大，已经是常人难以想象的可怕体型了。

    但与那千丈高的巨大魔佛相比，却幼小得像是刚降生的幼兽。

    只是体型的差距，却不能让人忽视四头圣兽的凶戾。它们怒吼着，直接扑向了巨大魔佛，神通显现。

    天穹上，狂风、圣火、癸水……一一显现，四圣兽同时围杀空宁。

    巨大的佛陀金身，不得不放开掌中那蛇鳞奔溃、鲜血狂流的凄惨腾蛇，抵抗四圣兽的围杀。

    佛陀金身中，空宁心中焦急。

    这瀚海城中的妖兵妖将，可不是河间府的杂鱼。元神境的大妖魔比比皆是，厌居境的老妖亦在其中。

    如今二十万妖魔结成四象阵，纵然是真正的紫府大能降临、都能斗上一斗。

    更别说后面还有巫魔山的二十来万妖兵鬼将正在杀来……

    佛陀金身的一刻钟时间，根本不足以解决眼前的状况啊！。

    难道要甩出最后的底牌？

    空宁死死的盯着那远方的莲生佛子，恨得牙痒痒。

    他的直觉告诉他，那莲生佛子展示的画面是假的。

    怎么可能会有追溯三千年前往事的神通存在！

    他看过灵若寺的藏经阁佛典，知晓佛门的确有追溯往事的神通。但追溯到三千年前？真仙都不一定有这样的法力！

    那光幕中发生的种种，极大概率是这莲生佛子编的！

    目的就是为了把黑锅扣在他空宁头上，好让巫魔女和海庄王放下过往仇怨、重归于好！

 第334章 主人的任务罢了 

“不好了兄弟！我感觉你被坑了！”

    骨灰坛的声音，在空宁耳边响起。

    “那秃驴，分明是想利用你来帮它的父母破镜重圆！”

    骨灰坛同样也想到了这种可能，且给出了最实际的建议。

    “快甩出你的最后底牌、然后跑！我们这次算栽了！”

    远远的看着那妖魔大军后方的莲生佛子，空宁咬紧了牙。

    没有再犹豫。

    骨灰坛说的是对的，如果再拖延下去、被这数十万妖魔大军围住，再甩出底牌也未必能逃出生天了。

    特别是远处还有那诡异的莲生佛子在……

    空宁心念一动，一道漆黑的身影便出现在虚空之中。

    鬼气森森、狂风呼啸。

    瀚海城上空，顿时乌云盖顶，所有妖魔的目光都看向了那虚空中出现的鬼影。

    惊疑不定。

    “那是什么东西？”

    “被阴幻魔君奴役的伥鬼？”

    “但这伥鬼好像有些强啊……”

    早已逃到战场外的妖魔们议论纷纷，而四象圣兽中的白虎已经怒吼着、杀向这突然出现的鬼影。

    试图抹杀敌人。

    然而魔佛金身中的空宁，已经发动了他的神通——回光返照！

    瞬间，那团漆黑的雾气向里回缩，显出了里面的人影。

    一袭血红的红衣，苍白得有些病态的皮肤，还有那略显癫狂、邪异的双眼……出现在虚空中的，赫然是一位病态美的年轻少女。

    然而所有人都知道，这少女根本不年轻，甚至很老！

    因为她身上的气息，几乎与天地融为了一体。举手投足间，都带着一种令人说不清、道不明气息。

    紫府境！紫府妖仙！

    死后因苦狱的疯癫绝望，演化成了菩萨模样的妖鬼，乃是妖鬼大军中最强的一位。如今回光返照、回到了生前的巅峰状态，乃是不折不扣的紫府妖仙，就连面目身形、也变回了生前的模样。

    她惬意的笑着、癫狂的笑着，冷漠的俯瞰苍生。

    紫府妖仙的气息，肆无忌惮的浩荡开来。

    围观的妖魔们，全都面色惊恐。

    “紫府境！是真正的紫府境！”

    “为何会有紫府妖仙降临？这是阴幻魔君请来的？”

    “他竟然能请来紫府妖仙？！”

    战场边缘，群魔惶恐。

    而扑向那红衣女子的白虎圣兽，已经来不及退了。

    众目睽睽之下，血衣女子伸了个懒腰，发出了惬意的呻吟声。

    “嗯~~~竟然回来了……”

    她笑着，单手向前抓出。苍白纤细的手指，与那数百丈高的巨大白虎相比，渺小得不值一提。

    然而她单手抓出的瞬间，那白虎便惊恐惨叫着、身形不断缩小。

    最后，变成了拳头大小、被她单手捏住，难以挣脱。

    这一幕，看得群魔惊恐，瀚海城群妖更是接连吐血。

    因为下一秒，那小小的白虎便被捏碎了。气机牵引下，瀚海城上方数万妖魔惨叫吐血、神色委顿。

    莲生佛子的眼中，闪过一丝惊愕。

    因为他没认错的话，那血衣女子，好像是某位早该死掉的紫府大妖……

    而血衣女子，轻描淡写的解决了白虎圣兽后，便望向了身旁的魔佛金身。

    看向了其中的空宁。

    懒洋洋的笑道：“主上，有何吩咐？”

    回光返照后的妖鬼，似乎生前的记忆和实力也一同恢复了，同时恢复的还有性格。

    空宁望着这嬉笑着的血衣女子，没有跟她废话，直接透过精神感应发布了命令。

    让这紫府妖仙阻杀敌人。

    同时，空宁转身离开、舍下了剩余的三头圣兽虚影。

    这一幕，显得高冷而沉默。

    妖魔们全都面面相觑。

    “这阴幻魔君竟然敢给紫府妖仙甩脸色？”

    “紫府妖仙唤他主上？这家伙到底什么来头！”

    妖魔们难以置信，而那一身血衣的紫府妖仙嘻嘻一笑，直接冲向了剩下的三头圣兽。

    按照空宁的指令做事。

    而空宁腾出手的第一时间，便追向了远方的藤蛇夫人。

    在那里，巨大的腾蛇浑身是血、蛇鳞崩碎，凄惨得不行，好不容易才逃出战场、得以喘息。

    然而魔佛金身直接杀来，巨大的腾蛇吓得连忙逃跑。

    同时惊恐的叫道：“宁郎！饶了我！”

    但魔佛金身穿越空间，一步数千丈。

    数个呼吸便追上了腾蛇夫人，一掌拍向了眼前的巨蛇。

    既然已经要跑了，而且底牌尽出，空宁必须得想办法攫取一点好处。

    最起码要杀一两个厌居老妖、炼化妖力。

    可此时唯一能杀的厌居境妖魔，唯有腾蛇夫人。

    其他厌居境老妖不是太远，就是身处妖魔大军之中，难以下手。

    只有这腾蛇夫人，孤立无援。

    杀了她，再逃走，是空宁唯一能止损的了。

    最起码杀这腾蛇夫人，应该能增加个几百年、乃至上千年的道行吧？

    空宁心中思虑，巨大的魔佛金身已经追上腾蛇。

    佛掌轰击而下，掌中乾坤再次显现神威！

    却在此时，一道身影突兀的出现在重伤的腾蛇夫人身边，直接护着腾蛇夫人飞向了远方。

    速度快到了极致。

    竟是在毫厘之间，带着腾蛇夫人脱离了佛掌的碾杀范围！

    看到这一幕，空宁的眼中闪过一丝惊愕。

    因为那在关键时刻救下腾蛇夫人的，竟然是银发魔女霜晨月？

    这是什么情况？

    难道这两个妖女，从一开始就是串通好的？她们其实是一伙？

    空宁立刻想到了之前霜晨月与腾蛇夫人吵架，然后一路拼杀道沙漠深处，最终却莫名其妙的休战归来……

    看着霜晨月那快得不正常的速度，空宁咬了咬牙。

    他就知道，这银发魔女不是什么好相与的！

    这逃生的手段，根本不是寻常厌居老妖能展现出来的。

    回头看了一眼身后，血衣女子已经与瀚海城、以及巫魔山的群妖战得天昏地暗。

    那瀚海城上空，妖气魔气汹汹狂暴。血衣女子癫狂的大笑声，在妖魔大军中响起，杀得群魔惨叫连连，尸体如雨般落下。

    但血衣女子只能存在半个时辰的时间，而妖魔大军虽然惨死不断，但困住这紫府妖仙半个时辰却不难……

 第335章 不愧是六欲天魔 

“走！”

    空宁透过妖鬼，传达了这样的消息给定龙离火罩内的婉儿。

    局势发展到现在，除了落荒而逃，根本没有别的选择。

    传令给婉儿的同时，空宁也朝着远方飞遁而去。

    却是没有去追杀霜晨月和腾蛇夫人。

    那银发魔女不知用了什么神通手段，飞遁的速度快到不寻常，空宁在魔佛金身消散前根本追不上。

    只能眼睁睁的看着那两个妖魔消失在视野之中。

    至于之前定的、要找机会杀霜晨月的计划，直接胎死腹中。

    冷冷的回头看向了瀚海城最后一眼，空宁直接飞向了远方。

    巨大的佛陀金身，一步数千丈，快到了极致，眨眼间便消失在大漠深处。

    瀚海城外的妖魔们，俱都震惊无比。

    “阴幻魔君跑了！”

    “它竟然跑了？它跑什么？”

    妖魔们难以理解这一幕。

    因为那巫魔山和瀚海城的妖魔大军虽然强大，却也不可能真的匹敌紫府妖仙。

    那一身血衣、笑声癫狂的紫府妖仙，已经杀得妖魔大军狼狈不已了。

    要是阴幻魔君再冲过去帮忙，魔佛金身镇压，瀚海城今日必定灭亡。

    “莫非那魔佛金身不能一直持续？”

    有厌居老妖想到了这种可能：“或许阴幻魔君那匹敌紫府的金身，有时间限制！”

    “对！很有可能是这样！它终归是厌居境，怎么可能一直使用紫府境的力量？”

    “但它能展现紫府境的金身，已经足够可怕了。”

    “你们忘了吗？这位紫府妖仙，唤他主上啊！这一世的阴幻魔君，到底什么来头？”

    妖魔们议论纷纷，只觉得神秘无比。

    白眉老怪突然道：“难道是他当年调戏女真仙……追求成功了？”

    “嘶……勾搭了女真仙？”

    “这到底是什么禽兽啊！”

    妖魔们脸色大变，再看向空宁消失的方向，心头直跳。

    一个厌居境的妖魔，居然勾搭上了女真仙？

    这是什么概念？！

    那阴幻魔君，对女人当真如此擅长？

    妖魔们议论纷纷，震撼无比。

    却在此时，突然有妖魔露出了惊容。

    “等等！那位血衣的紫府妖仙……好像是东海血魔沐血衣！”

    “啊？沐血衣？对！好像真的是她，长得一模一样！”

    “可沐血衣不是已经死了吗？被人亲眼目睹，惨死于东佛尊之手！”

    “难道当年沐血衣其实没有死？她从东佛尊手中逃出了？”

    “怎么可能！东佛尊何等存在？有谁能从他手中逃离？”

    “可这紫府妖仙，的确是沐血衣的模样……甚至神通，都是沐血衣的神通！你们难道没发现吗？”

    群魔惊颤莫名，议论纷纷。

    越看，便越觉得那妖魔大军中癫狂大学的女子，的确是当年的沐血衣。

    因为那癫狂的姿态笑容，还有血魔神通，全都是沐血衣独一无二的特征……

    这样的状况，让围观的妖魔们全都懵了。

    不知道到底发生了什么，本该死掉的紫府妖仙，竟然会出现在这里。

    而妖魔们还没弄懂发生了什么，瀚海城中突然又爆开了一道冰冷的剑气。

    巨大的剑气狂潮，化作璀璨光柱、直冲云霄。

    紧接着，一道剑光划破长空、飞向了远方，迅速消失在天际。

    这突如其来的剧变，让忙着议论阴幻魔君的妖魔们又是一惊。

    “什么情况？”

    “那剑气好强！瀚海城里为何会有这样的剑气出现？”

    “我感觉到了玄天剑宗的剑气气息！”

    “靠！我也觉得很熟悉！很像诛邪古剑！”

    妖魔们面面相觑，全都看向了海庄王。

    而妖魔大军中的海庄王，也在剑气出现时、错愕的看向了那城中的方向。

    认出了那地方。

    “我的定龙离火罩！”海庄王发出了震惊的吼叫声，心痛无比。

    他亲眼看到，自己的定龙离火罩破了！

    被那道剑气击穿了！

    那可是它性命交修、祭练了三千年的至宝啊！

    那罩子里关着的剑修少女，竟然还有这种手段？

    可你早有这种逃命的手段，当初抓你的时候为何不逃、非要现在跑，还坏我一件法宝！

    海庄王感觉自己的心都在滴血。

    他下意识的看向了四周，只看到远处的妖云中，巫魔女正看着他。

    两人目光对视，巫魔女微微一怔，随后传音道：“那个佛子不见了。”

    三千年来，这是夫妻两人第一次语气如此平淡的交谈。

    虽然巫魔女的语气，依旧有些冷冰冰的，但海庄王的心中却泛起了一丝暖流……

    ……

    …………

    大沙漠中，烈阳高照，遁光划破长空。

    一头银发的霜晨月，拖着重伤的腾蛇夫人一路奔跑，速度快到了极致。

    腾蛇夫人死死的盯着眼前的女人，没有挣扎。

    因为她不清楚宁玉郎有没有追上来，担心脱离遁光后被追上。

    别说此时她身受重伤了，就算她完好无损、也不可能飞这么快。

    这霜晨月展现出来的遁光速度，让她惊讶。

    直到两人停了下来、落在大沙漠中后，腾蛇夫人才艰难的喘息道：“你这是什么遁术？为何如此之快？”

    烈阳下，银发女子正手搭凉棚、眯着眼眺望身后的方向，像是在看有没有人追来。

    数息后才放下手，说道：“普通的遁术而已，你觉得快只是因为你修为太低。”

    腾蛇夫人心中错愕，再次看向眼前的霜晨月，忍不住想说你也才厌居境的修为，道行还没我高……

    但话到嘴边，却变成了道谢：“多谢你救我一命，来日必有重谢。”

    人在屋檐下，不得不低头。腾蛇夫人率先服软。

    她此时的状态，实在太糟糕了。

    而身边的银发女子却笑了起来，道：“不道谢，我没想救你。”

    说着，她直接伸手一挥，一道寒光落下。

    腾蛇夫人的双眼，顿时瞪大。

    “你……”

    噗——

    鲜血迸溅中，腾蛇夫人的肉身、以及元神，同时被斩开。

    竟是一击就杀了一个厌居境老妖！

    元神消散前，腾蛇夫人发出了难以置信的惨叫。

    “你到底是谁！你根本不是霜晨月！”

    霜晨月根本没有这样的修为！

    惨嚎声中，腾蛇夫人形神俱灭，肉身也化作了飞灰。

    而银发女子轻描淡写的收回了手，淡淡的笑道。

    “救你，只是不想让你死在那家伙手里而已。”

    “可不意味着你能活下去……”

    说完，她看向了身后，对着烈阳下的空旷沙漠道：“小和尚，你跟了一路，也看够了吧？还不现身吗？”

    “一莲托生的传人，就这样鬼鬼祟祟？”

    风沙之中，一朵莲花虚空绽放。

    面容绝美的莲生佛子，自虚空中显现。

    远远的看着沙丘上的银发女子，莲生佛子微笑道：“不愧是六欲天魔，灵识感知、皆远超凡俗。”

 第336章 我可是在帮他 

大沙漠中，一莲托生而出。

    莲台之上，面容绝美的莲生佛子面目慈悲、嘴角含笑，笑吟吟的看着远方沙丘上的银发女子。

    却是保持着非常远的距离，没有靠近。

    此时的莲生佛子，气质已然大变，再不是瀚海城中那个存在感薄弱的圣行者了。

    他周身浩荡的气息，神圣堂皇、与天地万物融为一体。

    宛如佛经中的世尊佛陀显现，纵然比起瀚海城中大开杀戒的东海血魔沐血衣，也不弱下风。

    ——面对眼前这古怪莫名的银发女子，莲生佛子不敢轻慢。

    然而他神通显现，不再隐藏，那沙丘上的银发女子却依旧是厌居境的气息。

    根本看不到刚才一掌灭杀厌居老妖的可怕道行。

    她笑呵呵的看着虚空中的莲生佛子，道：“小和尚的眼光不错，居然看得出我是六欲天魔。一莲托生，的确有独到之处。”

    莲生佛子面带微笑，心中却叹息。

    这六欲天魔如此示弱，他竟也没有出手的把握……

    息了拼杀的心思，莲生佛子笑道：“天魔谬赞了，小僧道行浅薄低微，远不如天魔。”

    “不知天魔此来瀚海城，化身银发魔女，可是有什么深意？那位阴幻魔君，似乎很受天魔青睐？”

    莲生佛子语气轻柔。

    银发女子却笑道：“首先，那家伙不是阴幻魔君，他叫空宁，乃是现在三山五湖到处缉拿寻找的正道第一人，立志要推翻妖魔乱世，与潜龙宝船上的先天剑主联手斩杀了诸多妖魔。”

    “其次，我看你这小和尚也挺在意他的……怎么？那家伙就这么讨你们佛门喜欢？”

    “先是东佛尊看中他，现在又是你这小和尚想度化他……你们佛门非要让我守活寡不成？”

    银发女子笑语盈盈，然而吐露出的信息，却令人心惊。

    莲生佛子微微惊愕：“天魔你……”

    “没错，我是他明媒正娶、八抬大桥娶回家的妻子，”银发女子笑着道。

    说完，她想了想，又道：“不对，这句话先收回，不能用这具皮囊说。”

    说完，银发女子伸手抓住了自己的头发，然后用力一扯。

    随后惊悚的一幕出现。

    那银发女子的面孔、头发，乃至整具身体，都像是皮囊一样被拉拽得皱了起来。

    接着被直接扯了下来。

    最后站在沙丘上的，乃是一袭紫衣的天魔女苏妍。

    她笑呵呵的转了转身体，道：“还是自己的模样舒服些。”

    说完，她随手一抛、那被她脱下来的皮囊便化作飞灰，消失了。

    莲生佛子看着这一幕，眼皮微微一跳。

    “画皮？”

    画皮之术，并不罕见，一些尚未化形成功的妖魔都会。

    把活人的皮撕下来，做成画皮，可以穿在身上、伪装成那人的模样。

    但把一个厌居境老妖做成画皮……

    这样的手段，简直令人心惊。

    莲生佛子眉头微皱，缓缓的后退了一些。

    而那恢复了本貌的六欲天魔笑呵呵的重复了之前的话一遍。

    “没错，我是他明媒正娶、八抬大桥娶回家的妻子。”

    说完，她看向了天空中的佛子，笑道：“怎么样？小秃驴，你还想打我夫君的主意吗？”

    阳光下，紫衣妖女笑语盈盈。

    然而莲生佛子却觉察到了冰冷的凶险，暗藏其中。

    这个问题，无比尖锐。

    一旦回答出错，怕是难以善了……

    沉默数息后，莲生佛子双手合十、叹息道：“佛门虽度有缘人，但却不夺人所爱。”

    这句话，算是表态了。

    苏妍这才满意的点了点头，道：“不错的小和尚，挺懂分寸的。”

    “看在你这么懂事的份上，我就原谅你了。你可以滚了。”

    苏妍语气轻松。

    莲生佛子则微微诧异：“原谅？小僧有什么地方得罪了天魔吗？”

    苏妍瞪了他一眼，道：“你说呢？你这小秃驴在瀚海城一通乱来，把我夫君赶走了，彻底打乱了我的计划。”

    “我杀了这银发魔女、把她炼成画皮，就是为了用她的身份行走。结果你一通胡来，彻底打乱了我的计划。”

    “现在这身份用不了，精心准备的画皮也没派上用场，我没找你赔已经是大发慈悲了。”

    苏妍斜了佛子一眼，道：“你记得放出风去，说霜晨月和腾蛇夫人都是你杀的。我暂时不想让某人知道我的存在。”

    六欲天魔的要求，让莲生佛子心中微微一动。

    他笑道：“天魔好生奇怪，既然空宁居士是你的夫君，你为何要躲着他呢？”

    “而且小僧没猜错的话，三山五湖之间流传的传闻，也是天魔你主动散播的吧？你为何要陷害自家夫君、引三山五湖的妖魔追杀他？”

    “这让小僧百思不得其解，”莲生佛子笑着问道。

    苏妍却瞪着他，道：“你这秃驴，怎地血口喷人？谁说我在陷害我夫君？我这是在帮他好吗。”

    “我夫君可是立志要当正道第一人的盖世豪杰。他要拨乱反正、推翻这妖魔乱世。而我虽然不能明面上帮他，但在暗地里给他造一下势……这有什么问题吗？”

    “我所做的一切，全都是为了他啊！”

    苏妍笑语盈盈，说到后面直接笑出声来。

    莲生佛子眉头一跳，道：“但被三山五湖追杀，以空宁居士目前的道行，怕是……”

    苏妍笑吟吟的望着他，道：“和尚，你没听过一句话吗？叫闲事少管……别人的家务事，跟你有什么关系？”

    “你的家务事，我不也没管吗？”

    “不然你刚才欺骗群魔、把我夫君推出来当替罪羊这件事……真以为我拆穿不了？”

    苏妍语气亲切，但却暗含威胁。

    莲生佛子顿时双手合十，叹息道：“善哉善哉……”

    却是不敢再多嘴了。

    世上，的确没有能追溯三千年前往事的神通。

    面对这诡异莫测的六欲天魔，纵然是一莲托生的传人，也不愿得罪。

    这可是佛典记载中、世间最为可怕的天魔。

    绝对的混乱无序，身份立场永远无法捉摸。

    一旦降世，必然掀起巨大灾祸。

    正魔两道都闻之丧胆。

    如非必要，莲生佛子也不愿招惹得罪。

 第337章 我主乃至高无上的存在 

沉默了数息后，莲生佛子才转移了话题。

    “没想到银发魔女早已惨死，还被制成了画皮……她害人无数，落得如此下场，也是种因得果了。”

    苏妍笑呵呵的道：“她害人不害人我不关心，但她想染指我夫君，那就是自找死路。”

    “五年前，她也想夺走我夫君。我便顺手杀了她，将她炼成画皮。”

    “只可惜你这小和尚的修为不低，我也没有稳杀你的把握。不然你的正道身份，倒是挺好用的。”

    苏妍笑语盈盈，然而话中却隐含威胁。

    莲生佛子双手合十，叹息道：“天魔说笑了，六欲天魔身化万千，可借他人躯壳降世，何必执着于小僧的画皮呢？”

    六欲天魔刚才的那一番话，分明是在威胁，如果再打空宁的主意，就把他杀了、做成画皮，跟霜晨月一个下场……

    莲生佛子望着眼前这邪异莫名的天魔，面目愁苦。

    传说之中的六欲天魔竟然降世了，这世道越发的混乱可怕了。

    苏妍则笑呵呵的道：“他人的躯壳降生，不好用，还是画皮这种原本就有身份的好用。”

    “不过小和尚放心，你以后乖乖的话，我对你没兴趣的。”

    “毕竟我平生最讨厌和尚跟秃驴了，你们的皮囊我还嫌臭呢。”

    说着，苏妍指了指瀚海城的方向，道：“还有，现在你还不走吗？”

    “你一门心思想要度化的那两个妖魔……或者说，你的父母，你不打算去管管？那边好像出什么事了。”

    苏妍笑嘻嘻的道。

    瀚海城方向，有一道强大的气息正在降临，那是紫府境的妖魔。

    大概是之前说的，来自云梦泽的赤羽尊者……

    莲生佛子略微迟疑，想要离开。

    但看着眼前的六欲天魔，知晓这是难得的试探机会。此次一别，以后怕是再难见到这六欲天魔了……

    莲生佛子最终还是忍不住道：“只要小僧不度化空宁居士，天魔便不会再出现吗？”

    这六欲天魔，握住了他的软肋，让他忍不住想要确认。

    对此，苏妍淡定的道：“放心，我对你们佛门不感兴趣，更对你的家事不感兴趣。”

    “你帮我保密，我也帮你保密，算是一个交易。”

    莲生佛子这才双手合十，道：“多谢天魔照拂……”

    说着，他转身欲走。

    却在这时，身后突然响起了六欲天魔的声音。

    “对了，你这小和尚既然是一莲托生的传人，应该看过很多上古佛典吧？”

    阳光下，紫衣妖女满脸微笑的道：“你知道一个存在了很多年、却不生不灭的骨灰坛吗？那东西是什么来头？”

    紫衣妖女的询问，让莲生佛子微微困惑。

    “存在了很多年、不生不灭的骨灰坛？”莲生佛子想了想，摇头道：“请恕小僧见识浅薄，并未听说过天魔说的骨灰坛。”

    苏妍这才撇了撇嘴，道：“一莲托生的传人也不知道吗……行了，你可以走了。”

    沙丘上，紫衣妖女嫌弃的摆了摆手，像是赶苍蝇一样赶莲生佛子走。

    莲生佛子面带微笑，双掌合十点头，道：“天魔再会……”

    说完，虚空中的莲花消散，莲生佛子的身影消失在大沙漠中。

    而沙丘上的妖女身影，也同时消失了。

    瀚海城内，妖魔之气狂暴。

    终于到来的赤羽尊者，以及云梦泽的妖兵妖将，镇压了此地的混乱，让战局暂时停了下来。

    “发生了什么？巫魔女，你为何会与海庄王联手？”

    “阴幻魔君呢？怎么见不到他？”

    “还有你……沐血衣？！你不是死了吗！”

    匆匆赶来的赤羽尊者看着瀚海城中的一片狼藉混乱，有些懵。

    而那暂时停下来的战局中央，一袭血衣的紫府妖仙恶劣的笑了起来，道。

    “几千年不见，你还是这个臭德性啊……赤羽，你看到我没死，是不是很震惊？”

    满足的看着赤羽尊者那震惊错愕的表情，沐血衣哈哈直笑。

    她笑了一会儿，眼珠一转，突然改口道。

    “没错，我的确没有死。”

    “还有，别找阴幻魔君了。真正的阴幻魔君，早就死了。”

    “你们见到的，乃是我的主上！”

    沐血衣得意的笑道：“世间至高无上的存在！正魔两道都要在他脚下颤抖。”

    “什么三山五湖，都是土鸡瓦狗！不值一提！”

    沐血衣得意的大笑着，恐吓着眼前的这群妖魔。

    那疯癫得意、满嘴胡话的模样，与生前如出一辙。看得赤羽尊者脸色阴沉，确认这疯婆娘的确就是沐血衣。

    他怒道：“你的主上？什么主上？”

    “你说阴幻魔君早已死了？那个伪装成阴幻魔君的人，是你的主上？”

    冷眼看着四周那些面色惊恐的妖魔，赤羽尊者皱眉道。

    “巫魔女！过来跟我说说，到底是什么情况？”

    “为什么沐血衣会出现在这里？还有阴幻魔君呢？阴幻魔君怎么不见身形？”

    赤羽尊者急于弄清发生了什么。

    沐血衣的死而复生，还有沐血衣那些癫狂的话语，让他心中不安。

    虽然这疯娘们儿一向喜欢胡言乱语，但这一次却好像不是胡言。

    毕竟这疯娘们儿，被许多人亲眼目睹、惨死在东佛尊掌下，如今却好端端的站在了这里，背后肯定发生了什么……

    云梦泽的群妖威胁下，以及赤羽尊者的赫赫凶名，让巫魔女不敢反抗。

    她迟疑了一下，便要上前解释情况。

    却在此时，一朵半透明的莲花，在虚空中无声绽放。

    幽幽清香，在空中漾开。

    一袭白衣的莲生佛子，降临场中，拦在了云梦泽群妖、以及赤羽尊者面前。

    望着眼前的赤羽尊者，以及云梦泽群妖，莲生佛子微微一笑，道：“小僧一莲托生，见过赤羽尊者。不知尊者可否行个方便？”

    “这廉痕居士与飞芸居士，皆与我佛有缘，小僧要度化它们而走，还望尊者不要为难。”

    突然降临的莲生佛子，吓了云梦泽的妖魔们一跳。

    赤羽尊者虽然面色淡定，但心中却也猛地一突。

    ——又是一个紫府仙人？

    这到底是什么情况？

    不是说大沙漠里只有厌居境的妖魔吗？

    怎么平日里不显山不露水的紫府大能，一个接一个的蹦出来了？

    先是本该死掉的沐血衣，现在又跳出一个从未听说过的佛门秃……等等！他叫一莲托生？！

    赤羽尊者瞬间远退数千丈远，表情震惊。

    “你是一莲托生的传人？”

 第338章 我主一生不弱于人（上） 

赤羽尊者过激的反应，让许多妖魔困惑，没听过一莲托生的凶名。

    但厌居境的那些老妖，却心中了然。

    一莲托生，那可是上古年间凶名赫赫的佛道高人。

    据说唯有天地倾覆的末日危机，才有一莲托生的传人降临，修行无上玄功《一莲托生》，有救世扶危之能。

    若这佛子真是其传人的话，云梦泽之主见了怕都要心中一突，更别说赤羽尊者了。

    瀚海城上空，静默数息。

    莲生佛子微微一笑，道：“尊者不用紧张，小僧此来，只为度化有缘人。凡尘俗事，与小僧无关，你且处理就好，我只带廉痕居士和飞芸居士离开。”

    莲生佛子此言一出，群魔变色。

    瀚海城的妖魔、以及巫魔山的妖兵鬼将，都依托在海庄王麾下以及巫魔女帐下生存。

    若是海庄王和巫魔女被带走，这大沙漠必乱无疑！

    赤羽尊者更是脸色变冷，道：“你要带走此二人？好大的口气！”

    最初的紧张消失后，赤羽尊者看清了眼前之人。虽然气息融于天地、乃是紫府大能。

    却没有强到它无法匹敌的程度。

    距离传说中那个镇杀太古魔道六天君的一莲托生，差得太远。

    赤羽尊者有心找回刚才被吓到时丢的脸面，可看到一旁还有一个东海血魔沐血衣虎视眈眈，又投鼠忌器。

    他望着眼前的莲生佛子，以及沐血衣，道：“你二人联手坏我云梦泽大事，找死不成！”

    “特别是你，沐血衣！你何时跟这些正道余孽搅在一起了？你不知道当今天下的局势吗？”

    赤羽尊者语气低沉，蕴含威胁，抬出了云梦泽。

    沐血衣不屑的撇了撇嘴，道：“我跟这秃驴不是一伙的。”

    “另外我也不怕你们云梦泽！”

    “你这秃毛鸟要是不服气，尽可冲过来，姑奶奶帮你松松骨。”

    “刚才只杀了些不知死活的小妖，不够痛快！”

    沐血衣猖狂而放肆，完全是挑衅的姿态，好像恨不得现在就跟赤羽尊者打一场似的。

    这样古怪的反应，让群魔困惑。

    赤羽尊者更是心中警惕——这沐血衣以前虽然张狂，却不是这般不知死活的性子。难道她有什么后手不成？

    赤羽尊者皱眉道：“沐血衣，你不必激我，本座自有主张。”

    说完，它看向前方的莲生佛子，道：“和尚，我给你一个机会，只要你说服了我。我便让你带着两人走。”

    赤羽尊者说话的同时，耳边听到了属下的传音。

    早有随行的妖魔打听到了之前发生的一切，此时正在向赤羽尊者汇报。

    于是，赤羽尊者终于梳理了一切，渐渐明了了事情的前因后果……

    沐血衣则望向了莲生佛子，道：“小和尚，我主上问你，你刚才去了何处？”

    沐血衣的突然开口，让场中妖魔全都望向了她。

    莲生佛子微微诧异，随后笑道：“空宁居士问的吗……其实很简单，小僧是去追腾蛇夫人，以及霜晨月施主了。”

    沐血衣又问道：“你追她们作甚？”

    莲生佛子笑容亲切，双手合十道：“小僧见她们为情所困、痛不欲生，所以想度化它们。却没想到两位女施主执念太深、不肯放下。”

    “万般无奈之下，小僧只得将她们超度，以此助她们脱离苦海。”

    莲生佛子轻描淡写的说出了两个厌居境老妖的命运。

    然而此言一出，群魔哗然。

    数十万妖魔全都望向这面容绝美的佛子，浑身发凉。

    只是因为不肯跟着修佛，就被杀了？

    这一莲托生的传人，好生霸道！

    莲生佛子身后的海庄王和巫魔女，也脸色微变……

    沐血衣则诧异的望着莲生佛子，道：“你杀了她们？唔……”

    沐血衣歪头感应了一下，随后摇头道：“算了，我主人什么话都没说，估计不在乎这件事。”

    “我也无所谓。”

    “左右不过两只小妖而已，杀了就杀了，袭杀我主本就该死。”

    说完，沐血衣看向了沉默的赤羽尊者，道：“秃毛鸟，你还没听完吗？再不说话，姑奶奶就走了。”

    “我时间有限，没空跟你们扯皮。”

    已经大致弄清楚前因后果的赤羽尊者望向了沐血衣，皱眉道：“沐血衣，你我好歹也算熟识。”

    “你如今效命新主……敢问你主上是何人？竟能让你甘心侍奉？”

    “我思来想去，也想不到世间有哪一位存在，能降服你沐血衣。”

    赤羽尊者言语试探。

    沐血衣则大笑了起来，道：“我主岂是你能打探的？”

    “秃毛鸟，趁早息了你的心思吧！”

    “想知晓我主真名？你还差得远！”

    “你叫南宫一梦、或者邪龙狂枭过来问还差不多！”

    自信癫狂的大笑着，沐血衣直接转身离开。

    却是来得诡异，走得突兀，丝毫不给在场的这些妖魔面子，更不给云梦泽面子。

    放言要云梦泽之主才有资格过问她主上的名姓。

    如此猖狂的话语，让妖魔们惊惧。

    紫府妖仙，已经是寻常妖魔眼中难以企及的恐怖存在了。

    而三山五湖的那几位主宰，皆是天地间最顶尖的妖魔，无上的存在。

    可这沐血衣的主上，竟然要云梦泽之主那种级别的妖魔才有资格过问？

    难道她的主上，是上古年间存活下来的某个真仙不成！

    可那阴幻魔君在瀚海城中的表现，并不惹眼……难道是扮猪吃老虎？

    跟这个神秘莫测的一莲托生一样，伪装出来的厌居境？

    妖魔们议论纷纷，赤羽尊者更是面色难看。

    它在云梦泽虽然地位谈不上多高，却也是上位的尊者之一，执掌一方、凶名赫赫。

    如今被沐血衣当众羞辱，已是愤怒到了极致。

    可一想到这沐血衣本该死了多年、却完好无损的出现，以及对方那神秘莫测的主上，还有其主上曾经袭杀青莲魔尊的凶悍战绩……

    赤羽尊者，最终咬紧了牙关，咽下了这口气。

    但心中，却已经彻底确信，妖魔道上的流言是真的。

    真的有一个死而复生的魔，在背后主导了一切，袭杀了诸多妖魔！

    而此人的名字，叫做空宁！

 第339章 我主一生不弱于人（下） 

瀚海城上空，莲生佛子最终微笑着、带着海庄王和巫魔女离开了。

    可以预见，终于化开了心结的夫妻二人，以后的相处会融洽许多。

    亦有妖魔猜到了这莲生佛子的真正身份。

    毕竟这一莲托生的传人，修为如此不凡，若没有特殊的因果，根本不会来度化两个厌居境的妖魔。

    之前莲生佛子展现出来的种种手段，其实已经暗示了某种可能。

    而赤羽尊者则冷冷的目送那莲花消散、佛子离开，最终还是没有出手强留。

    他现在，只想赶快整顿此地的混乱局势，然后将得到的重要信息带回云梦泽、告知两位主宰。

    这大沙漠地处神州大地东南部，偏僻无比，却占地极广，而且与云梦泽相隔不远。

    每年的供奉，都不在少数。

    如今海庄王和巫魔女离去，大沙漠妖魔无首，正好纳入云梦泽的麾下，壮大势力。

    至于那派去城中搜查沐血衣主上居所的妖魔，传回的信息并没有出乎赤羽尊者的预料。

    “禀尊者！那些妖魔们口中的阴幻魔君弟子，已经不见了，不知何时离开的，没有人看到她何时出的瀚海城！”

    下属的禀报，让赤羽尊者摇头。

    “并不意外，那般无上存在的弟子，怎可能真的是凡人。这城中的妖魔，有眼无珠，不识真正的大能而已。”

    “沐血衣何等心高气傲、癫狂极端的个性？能降服她的人，绝非寻常！”

    “他的弟子，怕也不在我之下……”

    赤羽尊者说着，感觉无比头疼。

    又有些庆幸。

    虽然不知道那位无上存在为何突然离开，但显然是一件好事。

    还好它赶路不快、来迟了。

    要是它赶路稍微快一点，撞上那位无上存在的话……

    赤羽尊者忍不住有些后背发凉。

    而远离瀚海城的沙漠之中，一袭血衣的沐血衣哼着歌，落在了沙丘之上。

    在沙丘的阴影中，有两只妖鬼正轮流背着采薇在地下奔跑。

    这两只妖鬼，乃是空宁留在采薇身边护卫的。

    在乱战开始前，空宁就已经授意两只妖鬼把采薇悄悄送出瀚海城了。

    当时情况混乱，也无人察觉到此事。

    沐血衣从天而降，两只妖鬼都被吓了一跳。

    但它们作为妖鬼，意识略显浑噩呆滞，不如沐血衣灵动。

    而且也反抗不了紫府道行的沐血衣。

    沐血衣一个一巴掌，把两只妖鬼扇飞了。

    然后抱着采薇飞向了远方，嫌弃道：“就你们俩这脚程，怕是走到天黑才能跟跑到主上跟前。”

    声音落下的同时，烈阳下的沐血衣身影消失、一步数千丈。

    很快，便来到了大沙漠的边缘。

    一处幽幽的绿洲之中，空宁睁开双眼，看到了沐血衣的到来。

    身体已经初显了崩溃征兆的沐血衣，大咧咧的把怀中的采薇放了下来，道：“看我作甚？我脸上有花吗？”

    放下采薇后，沐血衣径直的走到一棵树下，懒洋洋的坐了下来，仰头靠在树干上，说道：“还是说，主上你打算趁剩下的时间，做点什么？”

    “我大概还剩……唔……还剩一刻钟不到的时间？应该够主上你来好几次了。”

    沐血衣歪头看向空宁，笑呵呵的开着恶趣味的玩笑。

    空宁表情古怪的望着她，道：“你回来做什么？”

    妖鬼死而复生后，灵识神智乃至记忆全部复苏，与活人无异。

    空宁对沐血衣的奴役掌控，并没有过于强制。

    在安全离开后，甚至没有给她下任何指令，让她自由行动，想看看这死而复生的妖鬼在生命的最后时间里会做什么。

    却没想到这妖鬼会一路追过来，跑到了他面前。

    似乎打算就这样懒洋洋的结束最后的时间。

    空宁眼神困惑，沐血衣则耸了耸肩，道：“你是我主上，我不回来、那我回哪儿？难道要死外面不成？”

    “对于我这种死过一次，现在也只剩一点时间的死剩种来说，生命已经没什么意义了。”

    “我胡说八道，死前乱吹牛皮你都没拦我，让我觉得你这个主人也挺不错的。”

    “既然我死前过嘴瘾你都满足了我，那我过来帮你满足一下别的瘾也是应该。”

    说着，沐血衣挑了挑眉毛，促狭道：“我没记错的话，主上你已经五六年没那啥那啥了吧？不饥渴吗？现在时间好像还来得及哦。”

    沐血衣语气轻松。

    空宁也笑了起来，摇头道：“一刻钟的时间不够，我一般都是半个时辰起步。”

    “另外你吹的牛皮对我来说，并不全是坏事。所以我没有拦你。”

    “你若是真能吓住三山五湖的妖魔，那短时间内，它们不敢轻易针对我，我就可以夹缝中求生存了。”

    现在空宁最缺的，就是时间和机遇。

    只要时间足够，他大可以猎杀厌居境老妖、夺取修为。

    虽然到了厌居境，妖魔已经很难猎杀了。

    毕竟神通是一项不可控的变数。

    阴幻魔君前世五千多年的道行，据说可以匹敌紫府，却依旧被三千多年道行的竹山老妖撵得满山跑。

    无非是竹山老妖的神通过于强大，很难有克制之法。

    空宁杀竹山老妖，是靠魔佛金身堪比紫府大能的威能、境界碾压、再加上出其不意，才能秒杀竹山老妖。

    但寻常的厌居境妖魔，没有竹山老妖那么大的仇怨，根本不可能失了智一样的被空宁近身、给空宁出招秒杀的机会。

    能活个几千年不死的老妖们，基本都是谨慎到骨子里的性格，很少有莽夫。

    沐血衣懒洋洋的望着空宁，道：“主上不必忧心，我对你很有信心。”

    “你肯定能实现抱负、掀翻这世道的。什么三山五湖，都是废物垃圾罢了，早晚要跪在你脚下战栗。”

    “我沐血衣吹出去的牛皮，你肯定能实现的，不然我多没面子啊……主上你说是吧？”

    沐血衣满脸笑容，乐乐呵呵。

    弥留之际，却依旧如此乐观。

    空宁望着她，微微沉默，随后道：“你倒是乐观……临死前，有什么心愿吗？”

    这个紫府境的妖仙，是空宁接触的妖魔之中，罕见的让空宁不讨厌的一位。

    而沐血衣则笑了起来，道：“我这种天不收、地不埋的铁孤儿，能有什么心愿？”

    “没朋友，没家人，也没故事。”

    “死了一次，还能莫名其妙的活过来、再次晒到太阳，已经是赚大发了。”

    “苦狱里的煎熬，主上你没经历过，肯定想象不到。但我可是被折磨得疯掉过一次的……”

    “所以我恢复神智记忆后，对你还是挺感激的。”

    “而且你多少也算我沐血衣这一生最亲近的人了。”

    “毕竟除你之外，世上再无人控制过我的心灵和身体……呵呵……”

    说到这里，沐血衣摇了摇头，嘴角浮起一丝笑容。

    “非要说最后心愿的话……那就是希望主上你能证道真仙、掀翻一切，把我吹的牛皮实现吧。”

    “你可是我沐血衣的主人，怎能弱于他人……”

    温暖的阳光下，嘴角含笑的血魔，就这样静静的闭上了双眼。

    气息断绝。

    随后，连肉身、灵魂也彻底消散。

    化作黯淡的黑气，消散于天地之间，彻底消失。

    被回光返照复活的妖鬼，时限到后，连一丝气息都不会留下。

    乃是彻彻底底的灰飞烟灭。

    唯有她那含笑的低语，在空宁耳边回响。

    似乎触及了心灵。

 第340章 涂山老仙 

绿洲之中，静谧无声。

    黯淡的黑气消散，再无一丝一毫的痕迹留存于世。

    这个曾经被东佛尊镇杀、苦狱折磨，最后变成了菩萨模样，还传了柳如雪《菩提心经》的紫府妖仙，如今彻底消亡。

    站在一旁的空宁，默默无言。

    采薇乖巧的坐在更远一点的地方，更是一声不吭，不敢打扰此时的安静。

    这绿洲，已经在大沙漠的边缘了。

    远处，甚至能看到模糊的山脉起伏。

    却在此时，空宁的影子之中，一个骨灰坛突兀的冒了出来。

    它咳嗽道：“那个……兄弟，虽然现在打断你有些不好，但我觉得我们可以继续上路了。”

    “瀚海城的事已经了结，一切都弄清楚了，没有你的柳如雪，剑修少女也救了出来，那我们总可以去青丘山了吧？”

    “你答应我的事，还没办来着。”

    骨灰坛如是提醒道。

    它的出现，彻底破坏了绿洲中的气氛。

    空宁瞪了它一眼，道：“我还要去找婉儿，跟她会合再说。”

    骨灰坛却道：“你要去找那个剑修少女？开什么玩笑！她可是骑着诛邪古剑跑的！”

    “现在怕是跑到天边了。你一点线索都没有，怎么去追？”

    “我劝你先别管她了，那丫头虽然傻乎乎的，但傻人有傻福，还有诛邪古剑这种仙家至宝防身，比你安全多了。”

    “你现在的处境，才叫危险。”

    “阴幻魔君这个马甲掉了，三山五湖的妖魔都锁定了你。虽然沐血衣吹的牛皮能吓那些妖魔一时，却吓不了它们一世。”

    “要不了多久，会有更多更强大的妖魔杀上门来、找你麻烦。”

    “起步紫府境都有可能！”

    “而且除了三山五湖的妖魔，还有一个麻烦，你可能没注意到。”

    骨灰坛道：“你之前顶着阴幻魔君的马甲，杀了竹山老妖，问题不大，毕竟是同门相残。那背后的老东西知道了，以它的性子，最多是过来教训你一顿。”

    “甚至可能懒得出来走动，直接不管了。”

    “但现在你的马甲掉了，真名显现了出来，那么你杀竹山老妖这件事性质可就变了，变成了外人残杀它的弟子。”

    “竹山老妖的那个师父，可不是什么好东西，最护犊子了、而且头铁！”

    “我赌它听了这个消息后，会很快出山、来找你麻烦。”

    “沐血衣吹的那些牛皮，能暂时吓住其他妖魔，却吓不住那老东西。”

    “那老东西脾气上来了，真仙都敢惹的。”

    “阴幻魔君当年被它收为徒弟，就是因为阴幻魔君对它发下血誓，以后一定要睡一个女真仙。”

    “这个胆大包天的誓言，得到了那老东西的认可，才被破例收入门下。”

    “不然宁玉郎那种半截身子入土的废物天赋，哪有资格被那老东西收入门下？”

    “而如果那老东西出山来找你麻烦……甚至那老东西不亲自出手，单是它门下的两个童子过来，都够你喝一壶了。”

    “如此危险的情况下，你要是把婉儿那傻丫头带在身边，才是害了她。”

    “你现在是举世皆敌懂不懂？满世界的妖魔都想杀你，仇敌多不胜数，你还想跟队友会和？能不能不要坑队友？”

    骨灰坛数落道：“还是赶快去青丘山，完成我们的约定。”

    “然后我们找个地方苟起来，慢慢发育。”

    “你小子古怪得紧，我觉得你说不定很快就能突破厌居境、证道紫府。”

    “别想着什么柳如雪和婉儿了，那两个女人离你远一点才叫安全。”

    骨灰坛一通数落，空宁则微微困惑：“阴幻魔君和竹山老妖的师父？是谁？很厉害？”

    空宁第一次听人提阴幻魔君的师父。

    他一直以为阴幻魔君的师父已经死了，毕竟从未听人提起过。

    如今听骨灰坛这么一说，好像是一个很可怕的隐世老妖怪？连真仙都敢惹？

    而且竟然喊阴幻魔君发下了那样离谱的誓言……

    怪不得阴幻魔君敢去招惹女真仙……大概是血誓控制下，遇到女真仙了不得不招惹？

    血誓一旦违背，下场可是极惨的。

    空宁听到了这样的隐秘，唏嘘不已，同时也非常好奇。

    骨灰坛则故作惊讶的道：“什么？兄弟你居然不知道阴幻魔君的师父？你披他的马甲到处惹事，居然连这么重要的事都不知道……你也太厉害了吧！”

    骨灰坛的语气，无比的棒读。

    空宁脸黑黑的望着它，道：“能不能好好说话？你一天不搞怪就要死是吧？”

    骨灰坛顿时叫屈道：“喂！我都已经死了，唯一的乐趣就是开开玩笑……这你都不能迁就一下我？你知不知道什么叫死者为大啊？”

    空宁瞪眼道：“大你个头！我还莫欺少年穷呢！有话快说，别浪费时间，说完我们出发去青丘山。”

    听空宁说要去青丘山，骨灰坛顿时开心了起来。

    “嘿嘿嘿……你要说这个，那我可就不困了。”

    “所谓阴幻魔君的师父嘛，其实是一个隐世不出的老妖怪，非常的强大神秘。”

    “就连我，也只是见过寥寥几次。”

    “那老东西自号涂山老仙，来历不明、身份不明、道行不明，连我都不知道那老东西是从哪个旮旯缝里蹦出来的，神秘无比。”

    “但它现世后，便展现出了极为强大的实力。”

    “曾三招击败了月隐宗的宗主，在渭水河畔与佛陀世尊论道，甚至连魔界覆灭的事件、背后都有它的影子……”

    “这一万年来，它一共收了七名弟子，四名正道，三名魔修，全都天赋异禀、实力强大，闯出过赫赫凶名。”

    “阴幻魔君这种凑数的不算，它最后收的竹山老妖，一千岁出头就已经厌居境三重天了。虽然道行法力的增长算不上什么天之骄子，但那神通却委实可怕。”

    “你小子领教过，应该知道那神通的厉害，几乎可以说是同境界无敌。”

    “若非你小子作弊、用紫府境的佛陀金身碾杀，相同境界道行法力的话，根本无法与其对抗。”

 第341章 邪仙之路 

骨灰坛说道。

    “不过古话说得好，木秀于林、风必摧之。”

    “涂山老仙收的徒弟，都是天赋异禀、神通强大的可造之材。资质差一点，根本入不了它的眼。”

    “它收的这七个弟子，虽然个个都闯出偌大名声，最强的那位甚至当了一段时间的正道顶峰，但最后的下场、却全都不得善终。”

    “或许也跟它的行事风格有关，它收的弟子都是些狂徒、头铁的性格。”

    “你见过竹山老妖，应该深有体会。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“所以你哪怕吹上了天，说自己是魔界大帝复生，那老东西也照样不会怕你，该来杀你还是来杀你。”

    “所以我建议你赶快去青丘山完成血誓，然后我们跑路找个地方苟起来。”

    “这可不是为了我自己，也是为了你小子好。”

    骨灰坛非常的贴心，为空宁考虑。

    空宁则笑了起来，道：“这个涂山老仙，看起来还真不一般。”

    敢在名字或称号里带上“仙”的存在，这是空宁第一次遇见。

    这方世界，并没有所谓的仙界、天庭。

    整个世界，广阔无比，神州大地就已经是无法想象的庞然大物了。

    纵然是修行者，想要做到朝游北海暮苍梧也很难，唯有最顶尖的那些紫府大能才有这样的脚程。

    修行到紫府境，就已经长生不老，是世间最强大的“在世仙人”。

    所谓的真仙，介于传说与虚妄之间，很多人都传说过真仙的影迹，却从未有人真正见过真仙。

    修行界的顶峰，便是紫府境。

    有诗赞曰：紫府太微契乡原，遨游永生万世开。

    到了紫府境，便已是长生不老、寿元无穷，是理论上的修行顶点。纵然天地大劫，也很难磨灭。

    空宁接触的所有功法、典籍，全都只到紫府境。再往上便什么都没有了。

    从功法典籍、以及修行界的常识来看，所谓的“真仙”，是一个根本不存在的境界。

    因为就连灵若寺的佛典之中，也有高僧论证过、真仙乃是以讹传讹的虚假传闻，世上根本不存在真仙。

    人们之所以笃信有“真仙”的存在，乃是因为修行界中有一个特殊的潜规则。

    ——不能称仙！

    纵然是紫府境的大能，天地间最强大的存在，也不能妄称为“仙”。

    名姓尊号之中，更不能带上“仙”。

    因为古往今来所有妄称为“仙”的人，无论是什么样的根脚、道行……哪怕是当之无愧的天下第一人，也绝对承受不住“仙”的位格。

    一切称“仙”之人，最后的结局都是惨死。

    因此“真仙”的传说，才在世间流传。

    许多人认为，唯有真正的“真仙”才能承受“仙”的位格。

    紫府境，不过是“在世仙人”，凡人眼中的“仙”罢了，不算真仙。

    而骨灰坛说的这个涂山老仙，居然敢自称为“仙”？

    空宁相信了，这老妖怪的确是个天不怕地不怕的混不吝。

    “这涂山老仙活了多少岁了？”空宁好奇的问道：“还没惨死吗？”

    骨灰坛则嘿嘿笑道：“魔界覆灭的时候它就已经有名气了……你说呢？”

    空宁回想了一下，按照佛典记载，八千年前，神州大地西北面的小世界、暗域魔界覆灭。

    那场灾祸过后，暗域魔族彻底消亡。

    “也就是说，这涂山老仙活了八千多年都没死？”

    空宁惊叹道：“难道它真是仙人不成？”

    别人以为真仙是虚假传说，但空宁却不同。

    他可是见过阴幻魔君惨死前记忆的，知晓世间真的有远超与紫府境、甚至可能预知未来的无上存在。

    那记忆中隐约见到的女子，绝非紫府境……

    如果涂山老仙是真仙的话，那他岂不是死定了？

    空宁有些心虚。

    骨灰坛则不屑道：“狗屁仙人！那老东西如果是真仙的话，那老子就是真仙的爷爷！”

    “不过苟活了八千年而已，算什么？以前有个幽冥仙帝，躲在暗域血河之中修行，一千年都难出山一次。就这样闭门封山，苟了一万五千年，才有横祸降临、惨死人间。”

    “这涂山老仙，如果真是仙人，会天天苟着不出山？以它张狂的性格，怕是早已搅得天翻地覆了。”

    骨灰坛的讲述，让空宁有些错愕。

    “既然连涂山老仙都害怕【仙】的称谓，那它干嘛还要自称为【仙】？”

    “还有骨兄你说的那个幽冥仙帝，称【仙】后自己给自己关了一万多年的禁闭……图什么？”

    空宁不太理解。

    骨灰坛则哼了一声，道：“告诉你小子也无妨，这是一种太古时代颇为流行的邪术。”

    “据说，只要能够自称为【仙】，在世上留有名姓，让世人知晓你是【真仙】，且苟活四万八千岁不死。”

    “那么四万八千岁后，即便你原本不是仙，最后也能成为真仙。”

    “所以涂山老仙才时不时的下山收个徒、留个名，就是怕别人把它给忘了。”

    “但这是一条邪路，也不知道谁发明的。反正据我所知，从没有人成功过。”

    骨灰坛的话，让空宁惊讶笑道：“所以说世上真的有真仙？”

    骨灰坛呸了一声，道：“老子就是真仙！想当年……”

    骨灰坛又要吹牛皮。

    空宁连忙打断：“停！停停停！赶快打住！”

    “现在没空听你吹牛皮，等会儿空闲了你去找采薇，她喜欢听。”

    空宁道：“总之这个涂山老仙，肯定很麻烦、对吧？”

    “对自己那么狠，连【仙】都敢称，怕是没有别的事它做不出来了。”

    空宁道：“骨兄你见多识广，你觉得这个涂山老仙会亲自出手杀我的几率有几成？还是会安排童子过来？”

    这个很关键。

    如果是涂山老仙亲自过来，以空宁目前的实力，真的无法抵御……

    骨灰坛想了想，道：“那老东西修这种邪术，肯定不会随便在外面溜达，怕天降横祸。”

    “但距离它上次现世，已经是九百年前了，当时它收了阴幻魔君当徒弟。”

    “隔了这么久，也不知它会不会想下山扬一下名。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“不过我已经给你规划好后路了，大不了你往周国国都跑。”

    “那国都

    骨灰坛出了一个馊主意。

 第342章 苏妍救我 

骨灰坛出的馊主意，听得空宁一脸黑线。

    大周京城

    那特么可是诡异之物啊！

    当时仅仅只是站在外面，感觉到的气息就已经吓得空宁和骨灰坛只想跑了。

    如果要躲进去，空宁都不知道自己有没有那样的勇气……

    毕竟他做贼心虚，他自己也是诡异之物。

    别的妖魔进去了，或许惊扰不了

    但空宁要是进去了，感觉极有可能把

    到时候空宁怎么办？

    两个诡异之物大眼瞪小眼？

    “大哥别杀我，我也是诡异之物，我跟着你干？”

    ……

    那样的画面太美，空宁想一下都觉得头皮发麻。

    因为是他这个诡异之物，还是外界来的，不属于此方世界。

    鬼知道这个世界的诡异之物察觉到空宁的根脚后，会怎么对付空宁……

    就算是万不得已，空宁也绝对不会往大周京城跑。

    “除了这个馊主意，还有别的点子吗？”空宁无语的问道。

    骨灰坛想了想，道：“那就只剩最后一个办法了。”

    “什么办法？”

    “你现在跑到外面去大喊一声，苏妍救我！我敢保证，你的天魔老婆十天之内就会出现在你面前。”

    “以六欲天魔的根脚实力，对付一个涂山老仙不在话下，最起码保你不死很容易。”

    “只不过代价是你这次跪了，那么以后一辈子都得跪着吃软饭了。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“不过我个人倒是觉得，吃软饭没什么可耻的。”

    “那可是六欲天魔的软饭啊！别人想吃还没地儿吃呢！”

    “活命嘛，不寒碜！”

    “特别是你这天魔老婆，要身段有身段，要花活有花活，还能身化万千，怎么想你小子也不吃亏。”

    “不就是放弃一点做人的理想嘛，这有什么的？人的成长，就是要不断的放下一些过去无法坚持的东西。”

    “你现在放下当人的执念，吃了你老婆的软饭，这叫懂事早！兄弟我绝对不会笑话你的。”

    骨灰坛语气乐呵，又开始扯淡。

    空宁无语的瞪着它，道：“你就只会出馊主意吗？没别的了？”

    骨灰坛想了想，叹息道：“我贫乏的大脑，就只能想出正两个注意。毕竟我连脑子都没了，只剩一坛子骨灰，你不能指望我有多聪明。”

    “唔……要不这样吧。”

    骨灰坛说道：“我把我的骨灰分一点给你，你拿去做个骰子。”

    “你做不了决定的话，就摇骰子，也算我给你的一点小小帮助了。”

    “你摇到大就去吃天魔老婆的软饭，摇到小就去周国京城躲起来……你觉得怎么样？”

    骨灰坛语气“真诚”。

    空宁一脸黑线。

    虽然他早知道这个骨灰坛靠不住，随口问两句不过是习惯性的敲敲竹杠、看骨灰坛能不能抖露些好东西出来。

    但这骨灰坛一如既往的扯淡，还是让他无语。

    起身看了看瀚海城的方向，空宁道：“走吧，我们现在去青丘山。”

    既然问不出什么结果，那就没必要浪费时间了。

    空宁决定出发，骨灰坛大为欣喜。

    “嘿嘿……不愧是我的好兄弟！”

    说完，它直接跳进了空宁的影子里、再次消失。

    空宁则直接带着采薇御空而起，往青丘山的方向而去。

    幻术遮蔽下，他并不担心被妖魔发现踪影。

    唯一能定位他具体位置的银发魔女，莫名其妙的死在了莲生佛子手中……对于这个和尚，空宁愈发看不懂了。

    莲生佛子消失之时，空宁原以为是来追他的。

    然而莲生佛子去追的，居然是银发魔女和腾蛇夫人……

    那和尚为何要出手帮空宁灭杀这两个妖魔？

    莫非他知道空宁的幻术被三千烦恼丝克制、好心的帮空宁解决麻烦？

    但天下没有免费的午餐，那和尚主动帮忙，必有所求……

    空宁微微呼出了一口气，回头又看了一眼。

    然而身后的大沙漠空空如也，莲生佛子并未追上来。

    这让空宁有些困惑。

    但他没有停下来等，而是继续向前飞行，直到夜幕降临时、才带着采薇落在了山林之中。

    还是凡人的采薇，并不能辟谷，需要饮食、休息、睡眠，不能昼夜兼程的赶路。

    好在空宁的幻术已臻入化境，突破厌居境后，如今已可以做到化虚为实的地步。

    幻术施展，一桌美味的佳肴显现而出，色香味俱全，让采薇身处山野、也能顿顿饱腹。

    这种凭空造物的手段，让骨灰坛感叹：“兄弟，你能造活人不？给我造两个美女出来跳跳舞。”

    空宁笑道：“你如果能帮我证道紫府，或许我就能造出活物了。”

    骨灰坛嘿嘿一声，道：“我相信兄弟你不需要我，也能证道……嗯？！”

    骨灰坛话未说完，突然觉察到了什么。

    空宁也看向了篝火外的黑暗夜幕。

    漫天繁星下，一只通体银白的白鹿自黑暗中走来，美轮美奂、身上没有一丝杂毛。

    漂亮得就像是梦境中的神兽。

    空宁认得，这是莲生佛子的坐骑。

    诧异的望着这白鹿，空宁看了看四周，却没有看到莲生佛子的身影。

    顿时有些好奇。

    莲生佛子会追上来，没有出乎他的意料。

    因为空宁并没有完全隐匿气息，甚至还特意留下了一些痕迹、让莲生佛子追过来。

    平白受了对方的好处，空宁心中有些顾虑，想要弄清楚这佛子到底为何要帮他。

    若是有机会的话，或许可以邀请莲生佛子联手。

    一莲托生的传人，无论性格如何，终归是同为正道的阵营。

    要是有莲生佛子相助，或许空宁就不用担心涂山老仙了。毕竟这佛子的手段，也不弱。

    但此时追上来的，却只是一只白鹿……

    空宁好奇的望着白鹿，道：“你主上呢？”

    莲生佛子居然没亲自过来，只派一只鹿？

    难道那和尚走不开身不成？

    空宁很是好奇。

    而白鹿走到篝火旁，先是恭敬的垂下头、朝影子里的骨灰坛微微一拜。

    随后才转过身，对着空宁轻轻一拜，道：“小妖见过空宁居士……佛子他不方便过来，便让小妖独自过来了。”

 第343章 三恨妖仙 

白鹿发出的声音，清脆悦耳，竟然是少女的音色。

    只是显得有些拘谨。

    空宁好奇的望着她，道：“莲生佛子让你过来，有什么要说的吗？”

    来的不是莲生佛子，而是佛子的鹿，这让空宁一头雾水。

    更不懂这和尚葫芦里到底卖的什么药了。

    而白鹿则恭敬的道：“回居士，小妖来之前，佛子吩咐了两件事。”

    “第一件事，是让小妖转达佛子的心意。”

    “佛子说，居士身具佛性、身有佛缘，本该邀请居士谈经论道、畅叙佛典。”

    “可如今妖魔势大，我辈中人需得暂避锋芒。只能等来日有缘之时，再相见。”

    “佛子此行结束后，会回云琅峰闭关，短时间内不会入世。”

    “居士独自在世间奔走，前路艰险，若有危急，可修一封书信往云琅峰，佛子能帮的话必定出手。”

    白鹿带来的消息，算是一条好消息。

    不管怎么说，这个莲生佛子如此举措，也算是认可了空宁同阵营的身份。

    日后若有危难，或许可以求助这个神秘莫测的莲生佛子。

    不过妖魔势大、不得不暂避锋芒？

    难道莲生佛子也忌惮三山五湖的妖魔吗？

    空宁知晓，瀚海城此事过后，他空宁的名字将会彻底走到台前、成为妖魔们的眼中钉。

    未来可以预见，所有见到空宁的妖魔都会追杀他。

    处处都是敌人。

    面对如此险局，莲生佛子选择回山避祸也不是不能理解。

    空宁点头，道：“劳烦白鹿转告佛子，来日若有机会，定上云琅峰拜会。”

    白鹿又道：“第二件事，乃是佛子的歉意。”

    “佛子说，他为了度化、不得不使了点小手段，险些害居士身陷囹囵，心中歉意”

    “本该亲自登门道歉，但如今只能聊表心意，希望能帮到居士。”

    说着，白鹿张开了嘴巴，从嘴里吐出了一道光华。

    那光芒在篝火旁散开，最后化作了一个晶莹透剔的小小爪子。

    白鹿道：“此乃上古神兽白泽的一根脚趾所化，有神兽的一丝威能。”

    “佩戴此爪，能察阴阳、晓善恶，知前后，万物皆明。”

    “当今天下，妖魔横行，阴险鬼蜮之徒数不胜数。亦有魔道妖人身披良善之皮、诱杀正道之士。”

    “居士佩戴此爪，可看破世上常见的诸多画皮、鬼魅、幻形之术，或许能助修士远离邪祟。”

    白鹿的话，让骨灰坛大为惊诧。

    “白泽的爪子？卧槽！这秃驴真舍得啊！”

    “兄弟，你这次赚大发了。”

    最终，空宁收下了这个精益剔透的白泽爪子。

    不用骨灰坛提醒，空宁也知晓这白泽之爪的价值。

    上古神兽白泽，据说能明万物之情、通鬼神之事，号称无所不知。

    而白泽的这根脚趾，按照佛典中记载，乃是某位魔道大能伏杀白泽、强行夺来的，天地间只此一份。

    佩戴之后，能窥破变幻之术，相当于自带一份火眼金睛的神通，乃是极为强大的宝物。

    没想到辗转消失多年，竟是落入了一莲托生的传人手中。

    仔细探查了一番，空宁确认这个爪子是真的，并非赝品。

    心中更加困惑了。

    这莲生佛子，居然这么大方？白泽的爪子都随便送了出来，这也太不把他当外人了吧？

    难道这和尚除了喜欢装神秘以外，其实是个大好人？

    这也的大手笔，让空宁无比惊讶。

    说实话，若不是这佛子一莲托生传人的身份，此时空宁怕是要睡不着了。

    毕竟寻常人，平白无故的这么好，肯定是有所求……

    ……

    夜幕下，洁白美丽的白鹿踏入夜幕之中，迅速消失。

    她离开了那片篝火后，便直接遁入地下、离开此地。

    然而白鹿在地下并没有遁行多久，很快便被一股强大的力量捕获、被强行自地下拽了出来。

    僻静的山林中，一袭紫衣的妖女笑呵呵的站在月光下，望着眼前的白鹿，道：“小妖怪，你可识得我？”

    见到这妖女身影的瞬间，白鹿浑身一颤，立刻四肢伏地、慌忙跪了下来。

    “小妖见过天魔！”

    紫衣妖女笑着道：“原来你知道……看来你主上，也知晓我会出来拦你？”

    “那他可真够胆肥的，明知道我可能在一旁，却还要送上白泽之爪……他什么意思？”

    “不但坏了我一具画皮的皮囊，还打算让我以后用不成画皮不成？故意跟我作对？”

    妖女笑语盈盈，然而山林中的空气，却冰冷肃杀。

    娇小的白鹿吓得浑身直抖，连忙道。

    “回天魔！小妖来时，佛子有言吩咐。”

    “他说，若天魔出现，便让小妖转述一条消息，可活性命。”

    白鹿的话，让妖女微微挑眉。

    “哦？一条消息可活你的命？什么样的消息，说来听听。”

    白鹿连忙道：“佛子让小妖转告天魔，天数有变、浩劫将起。在如今的妖魔乱世之下，似乎还潜藏着更深的凶险。”

    “值此乱世，妖孽魔煞纷纷降世，已是乱世将启的征兆。”

    “而六欲天魔降世，虽古今罕见，却并非没有天敌。”

    “与天魔分别后，佛子心血来潮、受天魔所启发，用【岁月红尘】卜算过，隐约察觉到了某种不祥的气息在遥远的西南方降临。”

    “佛典记载，心有三尸、六欲，灵有三恨、九难，乃曰贪嗔痴、戒定慧、断舍离。”

    “六欲天魔的祸乱天地、游戏众生。亦有三恨妖仙应劫而生，只为祸乱天魔。”

    “那注定与天魔为敌的三恨妖仙，已然降世，便应在西南方。天魔或许可以早做准备……”

    白鹿说完，瑟瑟发抖，小心翼翼的观察着六欲天魔的反应。

    而月光下，那紫衣的妖女，眉头微微皱起。

    “三恨妖仙降生在西南方？果然遇到佛门秃驴，就没什么好事发生。”

    “居然给我带来了这么糟糕的消息……啧……专门跟我作对的东西来了……”

    苏妍摇了摇头，道：“行了，你可以走了。”

    “看在你带来这么恶心的消息份上，饶你一条小命。”

 第344章 软饭不好吃吗 

“说起白泽之爪，不得不提另一个东西，跟六欲天魔乃是一体同源。”

    篝火旁，骨灰坛嘿嘿笑道：“三恨妖仙……兄弟你听过这玩意儿吧？”

    正在研究白泽之爪的空宁微微一顿，点头道：“在佛典上看过相关的记载。”

    “佛典认为，六欲天魔与三恨妖仙都是秉承天地的怨恨之气而生，每当天地失衡之时、便会有六欲天魔降生。”

    “亦有说法，称人有三尸，天地有灵、天地亦有三尸。”

    “而六欲天魔，便是天地的三尸神具现化身，三尸生六欲，六欲化天魔……六欲天魔降临世间，便是为了祸乱天地、搅动风云，让天地再次平衡。”

    “而当六欲天魔搅动风云后，会有三恨妖仙应劫而起。”

    “也有说法，称六欲天魔祸乱天地、带来诸多劫难后，众生在劫难中产生的怨气会化作三恨妖仙降世。”

    “三恨，乃贪嗔痴、戒定慧、断舍离。三恨化生九难，九为数之极，九难便是天地间诸多灾厄、劫难的总称，因此三恨妖仙亦称为九难仙姑。”

    “自降世之使，三恨妖仙的使命便只有一个，那便是对抗六欲天魔、并将其灭杀，乃是六欲天魔的唯一宿敌。”

    空宁大体说了一遍后，看向了骨灰坛，知道这家伙突然提起三恨妖仙、肯定是有什么原因。

    果然骨灰坛嘿嘿笑道：“当初伏杀白泽的那个魔道巨擘，乃是一方霸主，凶名赫赫。”

    “但世人只知它伏杀了神兽白泽、剁下了白泽的一根手指，却不知它伏杀白泽的真正原因。”

    骨灰坛怪笑着，说出了一桩佛典上没有记载的上古秘闻。

    “那魔道巨擘活跃的时代，恰好有六欲天魔、以及三恨妖仙降世。”

    “而那魔道巨擘，为了交好三恨妖仙，便伏杀无所不知的神兽白泽，试图将神兽灭杀。”

    “因为神兽白泽通晓万事，堪破一切虚妄之术，乃是精通幻术的三恨妖仙的克星。”

    “但最终，白泽安全逃生，只有一根手指遗落尘世。”

    “而那根手指，有着极为强大的威能，能堪破幻形之术，只要佩戴此爪，便能克制三恨妖仙。”

    骨灰坛笑道：“兄弟你戴上这个爪子，堪破幻术、防备暗杀是其次。对你最大的好处，是你不用怕你老婆的宿敌了。”

    “那三恨妖仙若是降世，必然会来害你。毕竟你是六欲天魔钦定的夫君……你懂我意思吧？”

    空宁心中，微微一动。

    突然想到了之前莲生佛子行为的古怪之处。

    那佛子竟然去追银发魔女和腾蛇夫人，还莫名其妙的杀了这两个妖魔。

    而那银发魔女，之前在灵若寺中陷落，被苏妍打成重伤，也不知是怎么逃出群魔乱舞的灵若寺的……

    如今这莲生佛子，又莫名其妙的送来了这样一个宝物，宝物的作用是可以克制三恨妖仙……

    空宁缓缓的道：“只可惜六欲天魔降生才十几载，按照常理，三恨妖仙短时间不会降世，这白泽之爪暂时派不上用场。”

    说着，空宁将白泽之爪收了起来。

    看向了骨灰坛，道：“骨兄你果真见多识广，佩服佩服。”

    空宁隐晦的表达了谢意。

    这骨灰坛的暗示，警醒了空宁。

    既然三恨妖仙短时间内不会降世，那么莲生佛子把白泽之爪送过来做什么？

    或者说，就算三恨妖仙降世了，那莲生佛子莫名其妙的、为何要把白泽之爪送给空宁呢？

    他怎么知道空宁有可能被三恨妖仙盯上？

    有些不对劲的事，仔细想一下的话，或许就明白了。

    不过那妖女若是在附近的话……

    空宁看向骨灰坛，语气淡定的把话题拉开。

    “说起来，这三恨妖仙称谓为【仙】，按照常理而言……这三恨妖仙，该不会是真仙级的存在吧？”

    空宁好奇的问道：“而六欲天魔与三恨妖仙同源，互为宿敌。那也就是说……六欲天魔的本体，也是真仙？！”

    这个发现，让空宁突然有些心慌。

    真仙？

    那也太渗人了……

    骨灰坛想了想，道：“真仙倒不一定，但肯定不是寻常紫府。”

    “六欲天魔与三恨妖仙来历古怪，不在天地五行之中，修行界的常识在它们身上不起作用。”

    “甚至就连它们的道行，也不能用紫府或真相来区分。”

    “反正可以肯定的是，六欲天魔很强，非常的强。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“所以兄弟你真的不考虑一下吃软饭的事情？”

    “我觉得吃软饭，没什么可耻的。”

    “你只要弯一下腰、低个头，伏低做小、吃了天魔的软饭，这天下之大、处处都可去得，再不用这么担惊受怕、谨小慎微了。”

    “这有什么不好的？搞不懂你干嘛非要倔着骨头、死活不肯认怂……你大男子主义这么严重？”

    骨灰坛很是好奇。

    空宁则瞥了它一眼，道：“如果像你说的那么简单就好了。”

    “六欲天魔混乱无序、喜乐无常，今天她喜欢我，明天说不定就厌恶我、随手把我杀了。”

    “软饭虽然好吃，但命却也同时落在她的手里了。”

    “且不说苏妍说的爱我是真是假，就算她说的是真的，那又如何？”

    “六欲天魔喜乐无常，混乱无序。她今天觉得我好玩、玩起来很有趣，所以喜欢我。”

    “万一我顺从了、没了骨气，成了她的玩偶、她想怎么揉捏就怎么揉捏……这样玩一段时间后，她玩腻了，觉得顺从的我不好玩了怎么办？”

    空宁摊了摊手，道：“谁能保证她永远不会腻味我？”

    “修行者寿命漫长，动辄就是几千年上万年。谁知道她对我的喜爱能持续多久？”

    “曾经有一位女皇，登基为帝，无比宠爱她的一个面首。那个面首是个郎中，得到女皇的宠爱后、一朝登天，可谓是风光无限，享尽了荣华富贵。”

    “然而不久之后，女皇厌倦了郎中，又看上了另一位俊秀的男子。于是旧人不如新人，曾经风光无限的郎中被乱棍打死，躺在女皇怀中的变成了新人。”

 第345章 我爱苏妍 

“这位喜新厌旧的女皇很可恨吗？其实不然。”

    “那位被乱棍打死的郎中，才是自己死亡的罪魁祸首。”

    空宁坐在篝火旁，说着女皇的故事。

    话锋一转，道：“软饭虽然好吃，但身家性命都不在自己手中。那样的安稳享乐，也不过是空中楼阁。”

    “一旦风雨到来，顷刻间便要崩塌。”

    “我现在顺从了苏妍，才是真真正正的取死之道。”

    “我与她的相处，从来没有对等过，一直都是她强我弱。在这样的状况下，她可以随意揉捏、玩弄我，而我毫无办法。”

    “虽然她一直很克制，就算恶趣味的玩弄我时，也没有真正的做出什么不可挽回的过激事情。”

    “比如把婉儿或者柳如雪杀了、人头砍下来煮菜给我吃之类的……”

    空宁摊开手，表情无奈的道：“因为她的克制，所以我们之间的关系一直维持着微妙的距离，始终没有真正的反目成仇。”

    “但谁能保证她能一直克制下去呢？”

    “谁都知道，六欲天魔最为混乱、无序，行事全凭个人喜好。”

    “万一我吃软饭后，她哪天突然心血来潮，要把婉儿或者柳如雪做成菜给我吃，你说我是吃呢？还是不吃？”

    “或者把你做成骨灰拌饭，喊我吃两碗……你觉得我能下嘴吗？”

    空宁的询问，让骨灰坛笑出声来。

    道：“感谢兄弟的关心，但我的骨灰用来拌饭应该味道不错。你吃一顿不会拉肚子的。”

    空宁翻了个白眼，继续道。

    “所以吃软饭是不可能的，我不可能把身家性命全部交给苏妍。”

    说着，空宁顿了顿，然后继续道。

    “害怕她是一个原因，但主要的原因，是我不想失去她。”

    “或者说，我害怕失去她……”

    空宁语气的转变，让骨灰坛再次笑出声来。

    它笑呵呵的道：“怎么说？”

    空宁看着骨灰坛，颇为认真的道：“这几年来，我想了很多。”

    “离开河间府后，我时常独自观看曾经发生的种种，用幻术回溯与苏妍度过的一个个日夜，从旁观者的视角把我们之间的经历重新看了一遍又一遍。”

    “也思考了一遍又一遍。”

    “最终，我确定了一件事。那就是我对苏妍的爱，是真的。”

    “无论是她伪装成凡人接近我的样子，还是她显露出蝎子化身要害我的样子，亦或是她在河间府玩弄我的时候……我可以确信我爱着她，发自内心的爱着她。”

    “我的心里，全都是她的影子。”

    “哪怕她一开始是为了杀我才接近我，哪怕她一直都在捉弄我，甚至哪怕到现在、我都不敢肯定她对我的爱有几分真、有几分假。”

    “但我却可以肯定，我爱她。”

    “无论她是不是真的爱着我，但我的心里却已经被她全部填满，再也没有别的女人的位置。”

    “在我的心中，她便是我的妻子，是我空宁要白头偕老、共度一生的恋人。”

    “所以我不能去吃她的软饭，更不能对她服软。”

    空宁语气平缓、但认真的说道：“不平等的关系，是感情之中最可怕的毒药，随时都会摧毁一切。”

    “现在的她，对我有兴趣，或许还不会腻，乐于跟我玩游戏。但将来若是腻了呢？”

    “玩具，是永远不可能得到真正的爱的。而玩具被玩腻后的下场，往往都是被一脚踹开。”

    “我绝不能接受她将来腻味之后、把我随手宰了去找别的乐子。”

    “我不能成为女皇的面首。”

    “我要成为她唯一的男人，与她走到最后。”

    “所以我必须要变强，且变得足够强，强到可以与她比肩、不会再被她随意的捏揉搓扁，让她必须尊重在乎我的意见，不能随意踹开我。”

    “那时，我才有资格、也才能真正得到她的爱。”

    “因此我绝不能吃她的软饭，也绝不能向她服软。”

    “这无关什么脸面、骨气，而是我真的爱着她。”

    “我不吃她的软饭，更不是我自尊心强。而是因为我不愿意失去她，我想要成为她的唯一。”

    “这便是我不愿向她妥协的，唯一原因。”

    空宁望着骨灰坛，如是道。

    篝火旁，沉默了。

    本该睡着的采薇，不知何时已经坐了起来，正满眼放光的望着空宁。

    活像一个看爱情故事看得入迷的年轻少女。

    黑暗的山林中，也沉默了。

    月光下，万物寂静，似乎连夏日常见的虫鸣声都消失了。

    天地万物，一片静默。

    半晌后，骨灰坛才缓缓的道。

    “兄弟，你还说你不会说情话……以后谁再说你是闷葫芦，我跟她急！”

    说着，骨灰坛忍不住又笑了出来。

    “可惜这番话，你媳妇儿没听到。”

    “如果那个天魔女听到了你这番话，怕是高兴得尾巴都要翘起来、幸福上天了……嘿嘿……可惜……可惜……”

    骨灰坛嘿嘿笑着，感叹不已。

    空宁则耸了耸肩，语气平静的道。

    “这些都是我的心里话，也是我离开河间府后这几年来的一些感悟，并不是什么情话。”

    “我说的心声，不是花言巧语。”

    “将来若是有机会再见，重复一遍给她听也不是什么大不了的事。”

    “或者说，这些话，将来肯定是要向她挑明、肯定要跟她说一遍的。”

    “或许还不止一遍。”

    “毕竟我爱她，这没什么可耻的，也没什么不能说的。”

    “就算让全世界都知道我爱苏妍，又如何？我的确爱着她，这并不羞人。”

    空宁语气淡定，骨灰坛顿时嘿嘿笑出声来。

    耳边，响起了骨灰坛的传音。

    “卧槽！兄弟，你这也太会了。”

    “我敢赌，那天魔女听了你这番话，绝对神魂颠倒了！短时间内不会来找你麻烦！说不定还要来帮你！”

    骨灰坛颇为开心，毕竟看了一场热闹。

    空宁则默默摇头，坐了下来，没有回话。

    因为他说的，的确都是心里话……

    而且他也知道，那个妖女或许就在附近。

    但这些话，他依旧说了出来。

    他就是要让她听到。

    ——无论那个妖女是否真的爱他。

 第346章 八万里云梦泽 

飞往青丘山的路上，空宁幻术施展，遮蔽身形。

    为了掩人耳目，他专挑荒山野岭飞，许多时候宁愿绕远一点，也不愿意接近可能有妖魔盘踞的洞府。

    出了大漠后，一路往西，可达青丘山。

    但八万里云梦泽，妖魔之气氤氲、大雾弥天，也在大沙漠的西面。

    作为三山五湖之一，这上古年代就存在的灵湖因为其特殊的魔气常年氤氲，正道修士难以进入。

    因此哪怕是正道昌盛的时代，云梦泽也是天下独一无二的魔窟。

    如今妖魔肆虐的大世下，云梦泽更是妖魔繁盛、覆压东南，乃是神州大地以南最为强大的魔境。

    围绕着云梦泽，方圆数十万里内的广阔大地，已沦为了妖魔们的地上魔国。

    无数妖魔在云梦泽周遭开辟洞府，接受云梦泽的统辖。

    那炽烈魔气，直冲云霄。

    数之不尽的妖魔，在山野之间、大路之上，招摇猖狂，热闹无比。

    放眼望去，西面尽是一片凶煞恐怖的景象，铺天盖地的妖魔煞气，一直蔓延到天际、好似望不到头一般。

    直看得空宁脸色大变，采薇瑟瑟发抖。

    “师……师尊……”

    采薇颤声道：“这里就是云梦泽吗？”

    远处望到的场景，实在渗人无比。

    怕是紫府境的在世仙人，都不敢轻易进入这片魔土。仅仅是那亿万邪魔齐聚的凶煞之气，就已经令人心神震颤、不敢直视。

    骨灰坛则切了一声，道：“这不过是云梦泽外围中的外围罢了，八万里云梦泽还在更深处。”

    “你们现在看到的这些，都是些只能住在外围的边缘角色、杂鱼小兵。”

    “要是进去里面，你们才知道什么叫人间魔国。”

    “三山五湖，可是覆灭正道的主力。魔道大军，曾经绞杀过诸多正道紫府……你以为三山五湖的实力，跟瀚海城那些边缘小角色一样啊？”

    “仅仅是这亿万妖魔盘踞的气象，就足以吓得真仙变色了。”

    “所以兄弟，你明白你的梦想有多可笑了吧？”

    骨灰坛不放过任何一个口嗨的机会，嘿嘿怪笑道。

    “就你小子现在的水平，甚至哪怕你入了紫府，其实也就那样了。”

    “跟三山五湖的这些大妖魔比起来，你还差了十万八千里远。”

    “天地大势覆压而下时，个体的力量渺小得不值一提。”

    “时代的一粒尘埃落下，砸在个人头上时，便是一座山！”

    骨灰坛危言耸听：“就算你证道紫府了，在这样的天地大势面前，也渺小无比。”

    “推翻妖魔大世？简直就是痴人说梦！”

    “所以你可以考虑一下吃软饭的事情了。”

    “我觉得以你前不久说的那番话，杀伤力爆炸。现在转头去吃软饭的话，你媳妇儿怕是要开心得心花怒放、爽到原地升天。”

    骨灰坛嘿嘿直笑。

    空宁瞪了它一眼，直接幻术隐匿、朝着远处绕行。

    云梦泽外围的妖魔太多了，而且天穹之上妖云涌动，时不时的便有妖魔大摇大摆的进出。

    此地的繁盛热闹，让妖魔们完全不用担心什么正道之士降妖伏魔，已是猖獗到了极点。

    空宁要是敢显现身形，必死无疑。

    他只得绕路而行。

    哪怕绕路需要饶很远，起码要多出百万里路程。

    但这路，却不得不绕。

    这三山五湖之一的云梦泽，委实凶煞可怖，根本不是如今的空宁能够招惹的。

    哪怕有幻术遮蔽气息，空宁也不敢涉险。

    带着采薇和骨灰坛，空宁一路绕行，远远的绕着云梦泽外围而走。

    耳边，不时响起骨灰坛无聊的抱怨声。

    身处险地，空宁不敢招摇，连吃饭都不让采薇停下，完全是用遁光拖着采薇遁行。

    未曾修行过的采薇，在遁光中行动受限，吃饭还好，休息基本不可能。

    到得后面，已经是脸色苍白、精神疲惫到了极点。

    骨灰坛抱怨个不停，埋怨空宁不懂得心疼徒弟。

    最后在空宁的默许下，骨灰坛教了采薇些许遁术。

    于是，采薇的脸色才好了许多，终于可以在遁光中休息了，在遁光中的行动自如了许多。

    骨灰坛感叹不已。

    “好一根修行的好苗子……可惜……可惜有人暴殄天物，这么好的苗子不用心培养，什么都舍不得教。”

    骨灰坛阴阳怪气，还惦记着收采薇为徒。

    空宁懒得理它，倒是采薇认真的帮空宁辩解。

    少女越是见识到妖魔们的可怕，便越是明白空宁的苦心。

    这些年的磨砺、见识，已经让采薇心中对妖魔的乱世有了直观的感悟。

    河间府、瀚海城、乃至于现在的云梦泽……这些妖魔的可怕，接二连三的刷新少女心中的恐惧上限。

    更别说她与妖魔还有不共戴天之仇，她和她母亲的惨剧，全都是妖魔所害。

    当初的小女孩懵懂无知，尚不知晓失去母亲的痛苦。

    然而随着年岁的增长，感情的丰富，每当想起母亲的故事时，已长为少女的采薇时常偷偷哭泣，心中对妖魔更是只有恨意。

    她已经在渐渐朝着空宁所期待的那个方向走了。

    看到少女的转变，空宁心中感叹。

    或许，快到可以教采薇修行的时候了。

    而就在空宁绕着云梦泽小心潜行的同时，关于沐血衣之主的消息，已经在三山五湖之间传播开来。

    引起了轩然大波。

    云梦泽之主南宫一梦听到了赤羽尊者的回报后，立刻召集了麾下群魔，令云梦泽内的所有紫府妖仙出去寻找沐血衣之主空宁的信息。

    云梦泽上空，紫府妖仙来来回回、气势狂暴，吓得诸多妖魔战栗、不知发生了什么。

    更让小心绕着路的空宁心中凛然，更加的小心了。

    这云梦泽里，平日里高高在上的紫府妖仙，却接二连三的出现……

    这就是上古魔窟的底蕴吗？

    空宁心中凛然。

    而关于他的消息，则在妖魔之中越传越离谱。

    因为南宫一梦派遣诸多紫府妖仙出世后，却什么都没有查到。

    那名为空宁的无上存在，过往从未有人听闻过他的根脚。

    简直就像是凭空冒出来的一样。

    隐约间查找到的些许蛛丝马迹，则让紫府妖仙们心惊。

    因为种种迹象，隐约间指向一个可能——那名为空宁的无上存在，好像是从东南面的周国国境出来的！

 第347章 占卜师 

周国？

    跟这个不祥的国度扯上了关系后，一个可怕的猜想，在紫府妖仙间流传开来。

    那样的可能，纵然是紫府妖仙也觉得毛骨悚然。

    但即便如此，也没有哪个紫府妖仙敢进入周国去查探。

    紫府妖仙不敢进入周国，紫府以下的妖魔进去却未必能查出什么，也没有必要特地派厌居境妖魔进去。

    毕竟那周国国都内，本就有三山五湖的妖魔奉命驻守、观望状况。京城中的那些厌居老妖，几乎都来自三山五湖、以及大大小小的各个洞府。

    云梦泽放出青鸟，询问周国京城的情况。

    却得知周国国都内，目前一切如常，什么灾祸都没有发生。

    也就是说，那沐血衣的主人，并非周国京城

    这个发现，好像更渗人了。

    完全找不到空宁下落根脚的妖魔们，不得不改变追查方向。

    既然找不到那位无上存在，或许可以试着找一下沐血衣？

    这位本该死掉的紫府妖仙，竟然重现于世，让所有妖魔都感到惊讶。

    最终，南宫一梦亲自前往天山，求见占卜师。

    寒风凛凛的天山雪原中，有一处神秘仙境。虽处在雪原包围内，却四季如春、青草芬芳，百花绽放。

    灵泉之水流淌，仙家异兽玩闹，实乃一处真正的人间仙境、

    这处仙境，在整个魔气汹汹、妖气冲霄的天山上，显得格格不入。

    带着赤羽尊者，南宫一梦踏入了此处仙境。

    踏足瞬间，那空气中浓郁的仙灵之气，就令修魔道的赤羽尊者一阵不适。

    “主上，这占卜师……”

    “亦正亦邪，”南宫一梦话少而冷漠，随口一句便堵住了赤羽尊者的嘴。

    赤羽尊者见状，不敢再多言。

    它虽是紫府，在外面也足以横压一方。然而在南宫一梦面前，却不过是大一号的喽啰罢了。

    根本不敢多嘴。

    至于那占卜师，赤羽尊者也听闻过。

    乃上古年间传承下来的神秘道统，每代只收一人，每一人只能活九千九百九十九年。时限一到，便会坐化而死、灰飞烟灭，不留丝毫痕迹在尘世之中。

    而占卜师的卜算之术，据说天下无双、正魔两道都无人能及。

    能知过去、算未来，规避万种祸劫，不到寿命大限，谁都杀不了他。

    连不久前发生的天地大劫、正魔易帜这种波及整个世界的巨大灾祸，都无法波及到占卜师。

    其可怕程度，可见一斑。

    就连南宫一梦这等身份，都需要亲自登门、才能请动占卜师出手。

    赤羽尊者见到主上的凝重姿态，更不敢放肆。

    很快，他们一路穿过了美轮美奂的仙境，落在了仙境深处的一座瀑布前。

    那瀑布，高约百丈，汹汹河水奔涌而来、在空中爆开，发出刺耳的响声。

    而瀑布下，有一株半死不活的老松树。

    那松树，树身佝偻、几乎伏地而生，上面布满了古怪的裂痕和干涸的痕迹，像是已经快要枯死了。

    树干上的枝叶，也全都半黄半绿的，随时都要凋零一样。

    而树下，坐着一道人影。

    南宫一梦带着赤羽尊者落下，那人影远远笑着、开了口。

    “魔主前来灵渊幻境，必有大事。不知是何等大事，能劳动魔主亲临？”

    赤羽尊者观察着眼前的占卜师，窥视他的状态。

    乃是一个面容苍老、笑容和蔼的老人，身上气息寻常，好似凡人一般，没有丝毫修行者的气度。

    若是仍在人类的国度里，赤羽尊者撞见了，只会当一个普通凡人。

    南宫一梦则微微拱手，面色冷漠的道：“最近出了一桩怪事，请占卜师帮我卜算一个人。”

    南宫一梦没有靠近那株树，更没有靠近那树下的老人，而是远远的站在远处。

    树下的老人呵呵一笑，也不多言，直接道：“请魔主说出那人的真名。”

    云梦泽之主亲临的份量，纵然是传说中的神秘占卜师，也不可能推辞。

    南宫一梦语气冷淡的道：“东海血魔沐血衣！”

    树下的老人微微一怔，诧异的笑道：“魔主认真的吗？此人不是早已死去多年吗？”

    他说着，将双手放在了面前的石盘之上。

    淡金色的黄光，在石盘上显现而出。

    老人笑道：“魔主确定是卜算沐血衣？”

    南宫一梦点头。

    于是老人不再言语，双手放在了石盘之上，开始转动那古怪的石盘。

    只见黄光闪耀只见，按石盘上的字符不断跳动，不知是在组成什么。

    年迈的占卜师则随口问起了南宫一梦为何要占卜沐血衣。

    而这不是什么秘密，南宫一梦的授意下，赤羽尊者便将瀚海城中发生的事大致说了一遍。

    老人面带笑容，静静的听完了赤羽尊者的讲述。

    很快，占卜的结果出来了。

    那一刻，占卜师的脸色如常，只是深深的看了赤羽尊者一眼。

    这让一旁远观的赤羽尊者心头一突——难道出什么事了？

    南宫一梦直接问道：“结果如何？”

    老树下，年迈的占卜师道：“回魔主，占卜结果出来了，并没有什么太大的因果纠缠。卦象显示，沐血衣已经死了，而且已经死了几百年……”

    这样的结果，让南宫一梦微微皱眉：“那么瀚海城里的沐血衣，是假的不成？”

    他看向了赤羽尊者。

    赤羽尊者连忙道：“我确定那就是沐血衣！修为可以伪装，气息可以造假，但是神通却是独一无二的！瀚海城中的沐血衣，的确使出了只有沐血衣才会的神通！”

    南宫一梦微微沉默，随后看向了占卜师，道：“既如此，请占卜师卜算空宁此人。”

    树下，老人微微沉默，点头道：“请魔主静待，但若此人真的如魔主说的那般可怕，怕是短时间内推算不出他的根脚……”

    南宫一梦道：“无妨，请占卜师开卦。”

    完全哪怕等再久，也要一个结果的姿态。

    占卜师点头应是，双手再次落在石盘之上，开始衍算。

    金光闪耀间，石盘上的字符开始剧烈的抖动了起来。

    那抖动的幅度快到了极致，几乎令人眼花缭乱，暴动了一般。

    并且还越来越快。

    最后……

    砰！

    一声脆响，占卜师手中的石盘炸开了。

    那老树下的占卜师，面容微微呆滞，下意识的望向了南宫一梦。

    南宫一梦的脸色，罕见的凝重了起来。

    石盘炸碎，天机难衍……那空宁的来历，难道比它还要大不成！

 第348章 天数有变 

半死不活的老树下，肃然一静。

    那炸开的石盘，散落在地上，变成了一地碎片。上面的字符，渐渐隐没、最后彻底消失。

    苍老的占卜师脸上，显出了肉疼的表情。

    他摇了摇头，叹息道：“我的天命盘……”

    叹息完后，老人也没有多说什么，而是对着面色凝重的南宫一梦道。

    “推衍失败，让魔主失望了……”

    南宫一梦面色冷漠，道：“云梦泽不会让占卜师为难，会补偿阁下的。”

    “不过天命盘破碎，这是预示了什么？那位空宁，当真是沐血衣口中的无上至尊不成？”

    天命盘乃占卜师最重要的法器，炼制所需的各种材料，世所罕见、价值昂贵，乃是真正的仙品。

    其中绝大多数材料，平日里是用来炼制仙家至宝的。

    天命盘炸了，提供对应的补偿，纵然是云梦泽也要肉疼。

    但南宫一梦此时却无暇关心损失，在意的是天命盘炸裂所代表的东西。

    那个空宁的来历……

    占卜师幽幽的望着地上的天命盘碎片，道：“天命盘破碎，预示着触碰到了不该触碰之物。”

    “这方天地间，总有那么一两个异数降生，命数难测。”

    “当年你们请我推衍周国京城下的那物，我的天命盘炸了一次，还连累这株万年老树衰败、生机绝灭。”

    “这一次推衍的存在，虽没有那么强的反噬，但其根脚来历却不输周国京城下的存在。”

    “虽只是惊鸿一瞥，但我却看到了极为可怕的气息因果纠缠在一起。”

    “这位名为空宁的无上存在，除了自身的可怕之外，还有极为诡异的因果纠缠。”

    “那些因果纠缠得极为紧密，每一桩因果都足以匹敌魔主。诸多因果同时缠绕而来，天命盘承载不住再正常不过了。”

    说着，占卜师幽幽的望向了南宫一梦，道：“其中最明显的一道因果，似乎有先天魔灵的气……嗯？”

    话未说完的占卜师，猛地低下头，看向了自己的右手。

    却见阳光下，他那苍老的右手突然一僵，紧接着，惨白的死灰色自皮肉下浮现出来，迅速的蔓延到了手腕处。

    最后，完全化作惨白的整截手掌无声落下。轰然砸在地上，化作白色的飞灰、消散世间。

    赤羽尊者瞪大了眼睛，心中惊骇。

    南宫一梦下意识的向前一步，眉头紧皱。

    “占卜师……”

    南宫一梦开口。

    苍老的老人则苦涩的望着空空如也的右手手腕，叹息道：“收回刚才的话，这一次的反噬，比上一次还要可怕。”

    南宫一梦沉默了。

    而赤羽尊者望着这一切的发生，心中掀起了惊涛骇浪。

    因为这占卜师透露出的天机，简直渗人。

    那名为空宁的存在，根脚来历不输周国京城下的存在。而且还与诸多大能有因果纠缠。

    其中最强烈的，乃是先天魔灵……

    先天魔灵！那是何等可怖的存在啊！

    这空宁却与这么多强大的存在都有紧密的因果纠缠，关系非同一般。这意味着什么？

    这意味着空宁的身后，有数名不下云梦泽之主的强大修士！

    或许是至亲，或许是挚友，甚至可能是师徒……

    怪不得沐血衣乖乖侍奉，这样可怕的存在，寻常妖魔根本无法反抗啊。

    唯有魔主这样的魔道大能，才能匹敌了……

    赤羽尊者心中庆幸，还好自己当初去瀚海城的时候没有很急，所以错过了那位无上存在。

    要是当时撞见了对方，怕是……

    赤羽尊者越想越后怕。

    南宫一梦则望着树下的老人，道：“能觉察到几道因果纠缠？”

    占卜师摇了摇头，道：“天机混沌、难以望全貌。”

    “但至少有五六道吧……”

    五六个魔主这样的存在！

    赤羽尊者心中，再次震颤。

    南宫一梦缓缓的点头，道：“多谢占卜师，稍后会有人送来补偿，还望占卜师早日修……”

    望着树下老人苍老疲惫的模样，还有那灰白死寂、明显时日无多的神态，南宫一梦顿了顿，收回了后面的话。

    改口道：“早日培养弟子出山吧。”

    说完，南宫一梦带着赤羽尊者走了。

    来得轻快，走得也毫不拖泥带水，行事手段与沉默寡言的性格一样冰冷。

    半死不活的老树下，占卜师目送着两个紫府妖魔的离去，直到对方彻底离开了灵渊幻境后，才缓缓的呼出一口气，直摇头。

    “总算走了……”

    瀑布后面，一个少年人走了出来。

    他困惑的望着南宫一梦离去的方向，又看着树下苍老疲惫的师父，无比的不解。

    “师尊，就算您不想帮它卜算，但毁了天命盘也足够了吧？为何还要搭上自己的一只手？”

    “这只手一毁，您自废了一半的道行啊！”

    年轻人心疼又难受。

    占卜师缓缓摇头，道：“你个小娃娃，懂什么。”

    “周国都城下的存在，气机绝灭、不会轻易现世，毁一个天命盘就可以避一时。”

    “可这位空宁，却与六欲天魔、先天魔灵、先天剑胚这些古怪的存在有因果牵连。”

    “因果线中，甚至还有可能成长为佛道至尊、剑道顶峰的朋友……”

    “其根脚来历，又一片混沌模糊。隐约间，甚至能盖过周国京城

    “隐隐中，甚至还与某位真仙有什么瓜葛……”

    “还有一个我甚至都看不清、望不明，只能隐隐约约感觉到的诡异因果……”

    占卜师面色愁苦的道：“你以为这次天命盘是我碎的？其实是它自己碎的！我还没来得及使手段，天命盘就碎了！”

    “这样的状况，我要是不舍了这只手掌，自绝于人前，来日南宫一梦这样的魔主再临门，或者那空宁亲自登门……”

    占卜师苦涩的摇了摇头，叹息道：“你小子啊，要学的东西还很多。”

    “占卜师一脉，除了衍命之术以外，演技也要足够精深才行。”

    “另外派青鸟去东南一趟，把我收藏的那卷佛典送给圣行者。”

    “之前命数模糊，我没有算出太多东西。但这一次遇到这位空宁……我怀疑卦象上突然出现的年轻圣行者，是追随这位空宁降生的。”

    “或者说，他与她之间，有某种瓜葛！”

    “先送一卷佛典过去，也算是结个善缘……”

 第349章 神秘的朝圣之路 

灵渊幻境内发生的事，并没有传开。

    仅仅在某一个境界之上有流传。

    但随后不久，整个三山、五湖的紫府妖仙，全都入了世。

    自正道绝迹、诸圣消亡后，已经沉寂多年、渐渐沦为传说的紫府境，突兀的重临人间。

    神州大地，各处都显现了紫府妖仙的传说，有紫府境大能入世显圣的传闻。

    一时间，群魔惶惶、热闹无比。

    修为普通的绝大多数妖魔，根本不知道天地的真相。

    许多妖魔眼中，元神境就已经是覆压一方的大妖了，厌居境更是高高在上、难以触及的存在。

    紫府妖仙，简直就是传说。

    如此频繁的有紫府妖仙现世，纵然是消息闭塞的寻常妖魔，也渐渐察觉到了不对劲。

    妖魔们猜测发生了什么，也有消息灵通的妖魔打探消息、想要提早预知危险。

    没多久，瀚海城发生的事，便在天地间传开了。

    让东海血魔甘心侍奉的无上至尊……

    与阴幻魔君相似的面貌……

    本该死掉、却死而复生的魔，据说参与袭击了青莲魔尊，控制了潜龙宝船……

    所谓的正道第一人……

    诸多消息传开之后，越传越烈。

    到最后，已经变得面目全非、谣言四起。

    人们都在猜测这位突然出现的无上至尊，是从哪儿冒出来的，又是什么根脚。

    有人怀疑，他是曾经的正道强者，隐世多年、如今才出关，要推翻妖魔乱世、重铸天地秩序。

    亦有人推测，他是上古年间苟活下来的老怪物，自潜龙宝船上下来的不死妖怪，降临人世是另有图谋。

    就在这样的喧嚣热闹中，一位自称涂山老仙的存在，显现了名头。

    这个消失多年的名字，已经很少有人能记住了。

    但敢妄称为【仙】，这样的气度就已经吓得诸多妖魔战栗了。更别说随着涂山老仙的故事从诸多老妖魔口中流传出来后，更多妖魔意识到了这个隐世千年的涂山老仙的可怕。

    而它这一次现世，目的很明确。

    “本仙要杀了空宁，为我徒儿竹山报仇！”

    涂山老仙毫不隐藏目的，甚至广而告之，恨不得天下妖魔都知道它此次出山、乃是为徒儿竹山老妖报仇。

    这个消息传开后，三山五湖之间，全都有了动作。

    灵渊幻境内发生的事，让几位魔主忌惮不安。

    这个涂山老仙此时选择入世，要主动去蹚浑水，正好用来试探那空宁的成色。

    看看这空宁，到底是有至尊之姿的绝世天才，还是已经有至尊实力的无上存在……

    然而三山五湖大动作频频，发动诸多妖魔寻找空宁的踪影。

    可那空宁却消失得彻彻底底，诸多紫府妖仙都未能找到他的踪影。

    简直就像是凭空消失了一样。

    到最后，妖魔们发动所有手段，没有找到空宁，反倒是发现了一条神秘的朝圣之路在天地间开启。

    有一位看不清身形面貌的白衣圣行者，正在朝圣之路上行走，足踏大地，一步一步的朝着早已覆灭的西佛国方向而去。

    这样的状况，令妖魔们震惊。

    佛统已灭，天下寺庙已空，佛陀菩萨的神像早已换成了各地大妖狂魔。

    在这样的佛道末日下，竟然冒出了正统的佛修？

    而且是一个开启了朝圣之路的神秘圣行者！

    几位魔主亲临，都望不清那朝圣之路上的圣行者真容。

    只能隐约之间，辨认出那是一位女子。

    “是苦海莲台！”

    有魔主认出了苦海莲台的气息。

    朝圣之路虽然神秘古怪，妖魔难以触碰。但能隔绝外界窥视、连它们这种级数的存在都看不清上面的人影，这绝非寻常朝圣者能做到的。

    而消失多年的苦海莲台，乃是佛门至宝。如今骤然现世，还是跟那位无上存在空宁一同降世……这样的预兆，令人不安。

    “这位圣行者独自前往西佛国做什么？那里不是早已化作焦土了吗？”

    “莫非是佛门的后手？这位圣行者要去开启佛国的宝藏？”

    “不管前面有什么，都不能让此人踏上西佛国！”

    魔主们达成了共识，决定联手绞杀。

    然而朝圣之路古老神秘，一旦踏上，一切妖魔鬼怪都无法靠近。

    苦海莲台更是万法不侵，哪怕是通天的道行法力，也伤不到那莲台之主分毫。

    魔主们只能眼睁睁的看着朝圣之路上的那道白衣身影，一步一步的朝着西佛国而去，根本无从阻拦。

    到最后，三山五湖的魔主改变了方法。

    诸多紫府妖仙，同时前往西方。

    那早已化作焦土的西佛国，再次迎来了当年摧毁它的群魔。

    妖魔之气汹汹，无上杀阵降临，炼化一切。

    早已化作焦土、生机绝灭的西佛国，直接被从里到外的炼了一遍。

    足足炼了一百日整。

    这一百日里，杀伐之力在西佛国的这片土地上浩荡，灭杀了一切。地水风火彻底崩溃，甚至连空间都化作了乱流。

    到最后，整个西佛国、乃至西佛国所在的区域，完全被从神州大地上抹去。

    连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    毁灭得比当初的暗域魔界还要彻底。

    如此手段，看得天下群魔瞠目结舌。

    那西佛国，也是一方浩土，却被完全破碎……

    然而西佛国覆灭后，那朝圣之路上的圣行者，却依旧还在行走。

    这样的古怪状况，令所有妖魔错愕。

    朝圣之路，乃是太古年间便存在的神秘路径，终点便是西佛国。

    可如今西佛国都被毁灭了，连一丝一毫的踪迹都不剩了，按理说朝圣之路应该崩溃了才对，毕竟终点都不在了。

    可现在朝圣之路竟然没有消失，那位圣行者还在行走？

    那么这条古怪神秘的朝圣之路，到底通往哪里？

    难道它通往的，其实不是西佛国？

    妖魔们心中凛然，感到不安。

    神秘古怪的圣行者，吸引了天下群魔的注意。

    甚至就连叫嚣着要复仇的涂山老仙，也来到了朝圣之路附近，远远的旁观着那朝圣之路上的神秘圣行者。

    甚至还尝试着跟着走了一段。

    只可惜朝圣之路神秘古怪，虽然顶尖大妖魔可以勉强跟上一段，但最终还是会失去影迹、完全跟丢。

    想要再次找出来，损耗极大。

    涂山老仙心比天高，却也只跟了三次，便彻底放弃了。

    神州大地上，圣行者的名气，一时无两，甚至隐隐盖过了消失许久的空宁。

    而就在这样的状况下，一路潜行绕路、小心避开了所有妖魔，足足绕了一百多万里路的空宁，终于抵达了此行的目的地。

    远远的，看到了青丘山的山麓。

    耳边，响起了骨灰坛激动的声音。

    “终于到了！”

 第350章 除非你立字据 

骨灰坛激动喜悦，采薇也微微松了一口气。

    这一路遁行，空宁小心到了极致，生怕无意中撞见哪个紫府大能、看破他的幻术。

    因此空宁避开了所有险地，完全是沿着整个云梦泽外围绕了一大圈，上百万里路途。

    这期间，采薇基本都待在遁光中。

    哪怕学了骨灰坛教的幻术，可以在遁光内自如的行动。但采薇终归还是个凡人，大半年的奔波劳碌，让少女直接瘦了一圈。

    如今抵达了目的地，也算是磨难结束了。

    空宁道：“青丘山近在眼前，我们要去的是什么地方？现在你可以带路了吧？”

    骨灰坛对于它要去的地方，一直保密，神秘得不行。

    如今空宁开口询问，骨灰坛略一迟疑，这才道。

    “我们要去青丘国王都。我朋友留下的那件东西，就在青丘国王都里面。”

    这个回答，让空宁皱眉：“要去青丘国王都？”

    青丘山脉，占地极广，山势绵延不绝。

    山中有一凡人小国，名曰青丘国。

    在正道昌盛的年代，青丘国繁荣昌盛，世代供奉九尾天狐。青丘山的狐狸们，也从不滥杀国中凡人。

    甚至还有狐妖降临人间，与凡人相爱、产下子嗣。

    而佛典中记载，青丘国王都的位置，就在青狐洞天附近，相距不过百里。

    这个距离对于大妖魔们来说，几乎等同于眼皮底下。

    而青丘山虽然在正魔大战中受波及甚广，狐妖们几乎死绝，九尾天狐都灭了。

    但骨灰坛说过，如今山中却有一只疯狂的八尾妖狐。

    以空宁如今的实力，哪怕底牌齐出，也未必斗得过那八尾妖狐。

    毕竟空宁之前的最强依仗、唯一的紫府境妖鬼，已经被消耗了。

    如今空宁的最强底牌，也不过是魔佛金身。

    但一刻钟的魔佛金身，却未必能杀死八尾妖狐。一旦杀不死、魔佛金身消散，那空宁的处境可就极为糟糕了……

    空宁眼神不善，骨灰坛则讪笑道。

    “那个……兄弟，你现在的实力，未必要怕那八尾妖狐。”

    “毕竟你现在威名在外，紫府妖魔见到你怕都要发憷，你担心什么？”

    空宁笑呵呵的望着它，道：“你觉得八尾妖狐很菜？”

    骨灰坛道：“八尾妖狐还不菜吗？紫府境都不到，不过是废渣中的废渣罢了，紫府境爷都不放在眼里。”

    骨灰坛一如既往的大吹牛皮。

    空宁无语的望着它，摇头道：“紫府境你都瞧不上……骨兄，可真有你的。”

    “就你现在的道行，紫府境都不放在眼里、觉得厌居境宛如废渣。但随便来个元神境巅峰的妖魔，就能撵得你满山跑……你哪来的底气瞧不起这个、瞧不起那个的？”

    “还是说你有特殊的底牌？唔……要不骨兄分享一下？我的底牌可没藏私过，你也分享一下你的”

    “或者我把你宰了？若你真是真仙，那我杀了你、再用回光返照的神通帮你恢复身前巅峰时期的修为，你绝对能覆压天地、吊打一切不服啊。”

    “你觉得怎么样？”

    空宁的提议，让骨灰坛瞬间蹦远了十丈，怒道；“我拿你当兄弟，你却打我主意？想都别想！”

    空宁乐呵呵的道：“骨兄你反应这么大干嘛？我就开个玩笑嘛，不会真的杀你的。”

    骨灰坛远远的喊道；“我不信！除非你写字据！”

    山林中，闹腾了一会儿。

    最终空宁还是带着采薇和骨灰坛上路了。

    血誓已发，必须得兑现。

    至于八尾妖狐虽然凶险，但同为厌居境，对方基本不可能看破空宁的幻术。

    只要空宁足够小心，完全可以神不知、鬼不觉的深入青丘国王都，找到骨灰坛要找的东西。

    “你确定你那东西，别人不知道哈。”

    空宁确认道：“别我刚到地方，就被狐狸围住了。”

    对此，骨灰坛很有自信。

    “放心！我放东西的地方，神不知鬼不觉，天底下除了我以外，没有第二个人知道。”

    “如果那八尾妖狐拿到，那她早就证道紫府、威名远扬了，不可能还不温不火的。所以那东西，肯定还没被八尾妖狐知道。”

    骨灰坛自信满满。

    空宁有些好奇：“你那朋友的东西，到底是什么？这么厉害？难道是仙家至宝不成？”

    仙家至宝，是这方天地间最强大的法器。

    空宁目前见识过的仙家法器，唯有婉儿的诛邪古剑。

    但婉儿却还没有真正展示过那剑的神力，所以对于仙家至宝的威力，空宁只在佛典记载中了解过。

    骨灰坛则嘿嘿笑道：“不是仙家至宝，但是不输于仙家至宝。反正你也见不到，打听这么多没意义，别好奇了。”

    空宁笑了起来：“也就是说，到了地方，我只能在外面守着、连见一下的机会都没有咯？”

    骨灰坛道：“这不废话嘛，万一你小子见财起意、把我抢了怎么办？总之别打歪主意，不然到时候连兄弟都没得做了。”

    骨灰坛告诫空宁。

    空宁笑呵呵的道：“我看起来像黑吃黑的坏人不成？放心放心，我一定不会抢你的。”

    很快，空宁带着骨灰坛和采薇在山中穿行。

    为了最大限度的减少被发现的可能，空宁甚至不飞了，而是在山林中行走，以幻术遮掩身形。

    不过厌居境的道行，哪怕不飞，缩地成寸的道法施展、也迅速的穿过了茂密的群山。

    下午时分，空宁来到了青丘国的王都外面。

    远远的，看到了那群山之中的巨大城池。

    仙神世界的城池，远比空宁前世的古代城池要大。

    这青丘国王都，占地极广，算是一座雄伟的大城了。

    然而站在山中远远的眺望时，空宁的眉头却皱了起来。

    他看向了一旁的骨灰坛，道：“我怎么感觉里面已经没人了？”

    此时已临近黄昏，晚霞漫天。

    血红色的彩霞渲染下，整个王都一片血红。

    法眼观看之下，王都之内冰冷死寂，没有丝毫活人的气息。

    甚至连妖魔的气息，都不见分毫。

    分明是一个彻头彻尾的死城，哪还有半个活物可言。

 第351章 禹王血脉 

夕阳西下，晚霞漫天。

    空宁带着采薇，踏上了下山的路。

    一路往群山中间的广阔大城而去。

    身边，骨灰坛一蹦一蹦的，发出了感叹声。

    “我就知道那疯婆娘，不会放过这青丘国的凡人……可惜……可惜了上古的血脉。”

    “可惜咯……”

    骨灰坛感慨不已。

    空宁心中一动，问道：“什么上古血脉？”

    骨灰坛道：“现在告诉你也无妨，反正青丘国已经灭了，这个秘密重见天日也没什么。”

    “世人只知青丘山中有人类王国，却不知这青丘国的血脉尊贵，来头大得吓人。”

    骨灰坛道：“青丘国内，自王国皇室以下，乃至普通的百姓，俱都是禹王的后代血脉。”

    “太古年间，有禹王镇压天下、威加四海，其血脉流传后世，为青丘一脉。而开创青狐洞天的狐族老祖，便是禹王妻子的侍女。”

    “她在青丘山开辟青狐洞天，便是为了暗中守护禹王血脉。”

    “所以青丘山的狐狸们，千万年来对青丘国的凡人从不加害，甚至还有狐妖下嫁王室、诞下子嗣。”

    “当然，绝大多数的妖狐都不知道真相。唯有历代青丘之主，才知晓此事，乃是一桩天大的隐秘。”

    “只可惜，一场天地浩劫、让这一代的九尾天狐惨死，青丘山的传承也断了。”

    “白千雪那个疯婆娘，不知晓青丘凡人的血脉尊贵，又疯疯癫癫的，杀光青丘凡人再正常不过了。”

    “当然，就算她知晓青丘血脉的尊贵，怕也照杀不误。”

    “毕竟这疯婆娘发起疯来，连自己的女儿都咬死了，啥都干得出来。”

    骨灰坛感慨道：“只可叹禹王当年何等人物，最终血脉却凋零到如此凄惨的境地、彻底断绝……惨！惨啊！”

    骨灰坛感叹不已，空宁却心中错愕。

    “禹王？”

    这个名号，让他想起了前世神话传说中的某位大佬。

    “这个禹王，很强？”空宁试探道：“他是不是有九个鼎？”

    骨灰坛惊愕道：“九个鼎？禹王？兄弟你……呃……”

    骨灰坛道：“虽然不知道你从灵若寺的秃驴那里看到了什么奇怪的传闻，但九个鼎是什么鬼？禹王什么时候跟鼎扯上关系了？”

    骨灰坛很是不解。

    空宁心中了然，淡定道：“那应该跟佛典上记载的不是同一个人。”

    空宁打了个哈哈，把这件事糊弄了过去。

    这个世界的广阔，远超前世的地球。

    仅仅是一个大周，疆土面积就足以比拟亚细亚大陆的三分之二了。

    然而如此广阔的大周，却只是神州大地东南角的一个小国。

    无论怎么看，这里都绝非地球。

    所谓的禹王，大概只是一个名姓的巧合罢了。

    空宁转移了话题，靠近了夕阳下的青丘国王都。

    “你说的那个狐族老祖，应该就是被你踩坏玄冰精魄得罪的那位吧？”空宁道：“不过禹王妻子的一个侍女，就敢记恨你……看来骨兄你在太古年间，也混得不咋地嘛。”

    空宁的转移话题，非常成功。

    骨灰坛顿时气得跳了起来，道：“你懂个屁！老子当初在世的时候，那小狐狸敢给我瞪眼？不过是后来骨爷倒了霉、遭了祸事后，那小狐狸才落井下石。”

    “要是我全盛时期，别说那个小狐狸了，就算她主人、禹王的妻子在我面前，也要恭敬的唤一声好听的！”

    骨灰坛气急败坏，拼命的吹嘘自己生前的地位。

    而空宁他们，此时已经来到了巨大的城门前，看到了敞开的城门内、人来人往的景象。

    骨灰坛的叫骂声，顿时停住了。

    它错愕的道：“兄弟，我是不是眼花了？我怎么好像看到城里面有人在走？”

    空宁瞥了它一眼，道：“你都成骨灰了，哪来的眼珠？肯定是你感觉错了，这城里明明空荡荡的、哪有人在走？”

    空宁这样说着，但脚步却是放缓了下来，不再急促。

    因为那城池之中，真的有人来人往。

    法眼观看之下，只能看到一个个的凡人在街道上走动，看上去一切如常。

    叫卖声、谈话声，清楚的传来。

    可刚刚在远处时，分明什么动静都没有……

    骨灰坛惊疑不定的道：“你特么的在唬我！我分明听到了声音！还有看到了里面有人在走……青丘国的人没死？”

    采薇忍不住道：“师尊，我感觉阴森森的……好吓人……这城里的人，不会都是鬼吧？”

    采薇虽然还是凡人，但毕竟是先天魔灵，五感敏锐，觉察到了某种凶险。

    空宁缓缓的走着，道：“不是鬼，而是真正的活人。”

    “之前可能是某种遮蔽的幻术，挡住了我们的感知。现在靠近了，才察觉到了里面的人。”

    “看起来，禹王的后人，也有某种自保之术？还是说，青丘山的狐狸在暗中保护他们？”

    空宁说着，带着骨灰坛和采薇，踏进了敞开的城池大门。

    热闹喧嚣的王都内，人来人往，热闹不凡，一派繁华鼎盛的气象。

    那些凡人，一个个都面带笑容、幸福而喜悦，丝毫没有身处妖魔乱世的惶恐不安。

    是空宁见过的所有凡人中，过得最幸福的。

    然而骨灰坛却惊恐的道：“兄弟你确定这里面真的是活人？我怎么连一丝一毫的人气都感觉不到啊！”

    人活着，便有血气涌动。

    诸多活人聚集在大城之中，必然血气升腾、人气旺盛。

    然而骨灰坛却感觉不到人气……

    当然，空宁也一样。

    法眼下，这满城的凡人，虽然全都鲜活无比，却一个个都气息冰冷、没有活人该有的人气。

    但空宁却也可以肯定，他们绝对不是鬼。

    因为鬼怪特有的阴森死气，在这里一丝一毫都感觉不到。

    空宁转头看向了骨灰坛，咧嘴笑道。

    “骨兄你觉察不到人气吗？但这城里，的确全都是活着的凡人。”

    “只是他们的气息，冰冷而寂灭，好似完全冷却的木炭。”

    “又或者说，我们看到的，其实不是凡人。”

    望着骨灰坛，空宁笑得很灿烂：“这好像是满城的诡异之物。”

 第352章 像回家了一样 

空宁的话，带着些许的寒意。

    骨灰坛瞬间跳了起来，惊恐道：“你特么……住嘴！”

    骨灰坛惊恐无比，声音都在颤抖：“人吓人，吓死人懂不懂！特么的都什么时候了，你还有心情说鬼故事！小心你天魔媳妇趁你睡觉的时候，摸进你被子里，把你东西割了！”

    骨灰坛对诡异之物，反应极其激烈。

    给空宁的感觉，就像是这骨灰坛有某种巨大的心理阴影一样。

    空宁乐呵呵的望着骨灰坛，道：“但我说的的确是真的，这满城的凡人，冰冷寂灭、没有丝毫活物该有的热度，却偏偏一个个都行动自如、活人一样。”

    “给人的感觉，就像是你说过的诡异之物……你说这要真是满城的诡异之物，得多渗人啊？”

    “要不我们别去找你的那个东西，转头跑吧。”

    “趁现在真正可怕的东西还没出来，我们跑路还来得及。”

    空宁忽悠骨灰坛离开。

    血誓虽然立下，但只要骨灰坛愿意主动放弃的话，那血誓也算是结束了。

    空宁不用付出任何代价。

    眼前的城市诡异莫名，空宁不愿涉险。

    但骨灰坛却抵死不从。

    “不行！不能跑路！都来到这儿了，哪有放弃的道理。”

    “而且这青丘国这么诡异，那东西更不能放这儿，我得把它转移出去！”

    骨灰坛怕得不行，但却坚决不肯放弃。

    这让空宁更加好奇那东西是什么了。

    转头望向城中，空宁道：“但这满城的人，真的像是诡异之物……骨兄你不觉得渗人吗？”

    王都内，热闹繁华，看上去一切如常。

    凡人过着各自的生活，与正常的凡人城市一模一样，没有任何区别。

    但这样正常的一幕，看在空宁眼中却诡异非常。

    他站在城门口，没有贸然接触眼前的这群凡人。幻术遮掩下，城中的凡人看不到他。

    最起码现在没有任何一个凡人有发现他的反应。

    骨灰坛惊疑不定，感应了半天，道：“和你的感觉一样，全都是活着的，但却没有活人该有的血气，冰冷寂灭。”

    “可看起来又不像诡异之物……”

    骨灰坛道：“诡异之物冰冷寂灭，呆滞木然，除非是诡异之物里的顶级存在，才有可能拥有自主意识。”

    “这满城的凡人，全都行动自如，不可能是诡异之物。但我却隐约之间，的确感觉到了些许诡异之物才有的气息……”

    骨灰坛的声音，感觉在颤抖。

    这家伙也不知道以前遭遇过什么，对诡异之物竟然有如此大的心理阴影，完全是怂到了极致。

    根本没有平日里的嚣张狂妄。

    空宁瞥了它一眼，没有说话。

    因为有一件事，空宁说了谎。

    那就是他虽然感觉到了些许特殊的气息，且而那气息与大周京城

    并且理智告诉他，这里凶险万分、可怕无比。

    可空宁望着眼前的城池，却完全不觉得诡异，反而莫名的顺眼。

    甚至连身体，都忍不住放松了下来，像是回到了家一样，只觉得舒适无比……

    站在城中，嗅着空气中冰凉的气息，空宁的身体似乎在欢欣雀跃。

    理智明明告诉他，他应该尽快远离这里。

    可自身的五感却告诉他，这里是全天下最舒适的家，应该留下。外面再无这么温暖的港湾了……

    理智与五感的冲突，让空宁难受至极。

    这让空宁心中凛然。

    这青丘国王都的异变，果真与诡异之物有关吗？

    以及，他居然真的是诡异之物？

    靠了……

    空宁默默不语，将这个秘密藏在了心里。

    而骨灰坛犹疑了半天，最后道：“进去！我们去把那东西找出来，然后就离开！”

    “有你的幻术在，只要不遇到真正的诡异之物，没问题的！”

    骨灰坛拼命给自己打气。

    空宁深深的看了它一眼，道：“骨兄，你确定？要是里面真遇到什么……”

    骨灰坛急道：“如果真遇到诡异之物，你就把我宰了，再让我回光返照！保你能活着离开！”

    这骨灰坛，竟然为了那朋友的东西，连命都豁出去了。

    如此状况，让空宁诧异。

    不知道是什么东西，能重要到这个贪生怕死的骨灰坛连命都舍得。

    摇了摇头，血誓在身的空宁道：“这可是你说的。到时候遭遇危险了，希望我杀你时你不要跑。”

    血誓在身，只要骨灰坛坚持，空宁也不得不进去。

    本以为青丘山的凶险，是那只疯狂的八尾妖狐。

    却没想到会是眼前的局面，只能说计划赶不上变化。

    幻术之中，空宁带着采薇、以及骨灰坛踏进了城中。

    沿途所见的一切凡人，全都嬉笑怒骂、过着各自的生活。

    叫卖声、吵闹声、大笑声，汇聚成了一幅真实无比的市井画卷。

    但其中的诡异之处，也突显了苗头。

    采薇低声道：“师尊，这城里只有人……”

    王城内，看似一切如常、热闹繁华。

    然而一路走来，入眼所见的，却只有这些来来往往的凡人。

    别的活物，一个都见不到。

    没有猫狗家畜，没有飞鸟虫鱼，整个青丘国王都中，除了人，便只剩人。

    单调得不同寻常。

    如此诡异的状况，让骨灰坛发出了不安的低语。

    “不可能……不该是这样……不可能……”

    这家伙似乎猜到了什么，但空宁却问不出结果。

    它只是焦急的蹦着，朝着王都西北角而去。

    很快，空宁他们来到一座寺庙大门前。

    佛寺内，僧人往来、信徒虔诚，香火旺盛。

    而最引人注目的，乃是这佛寺中的一座高塔。

    那高塔高达数十丈，几乎是城中最高的建筑了。

    骨灰坛激动的道：“就是这里！我们快进去！”

    空宁没有多言，直接幻术施展，带着骨灰坛和采薇踏入了佛寺之中。

    身形变幻间，他们穿过了佛堂庭院，幽幽小湖，来到了佛塔前。

    骨灰坛道：“我们现在进去！我朋友的东西，就被我放在这佛塔里。”

    骨灰坛的声音，压抑不住的激动、喜悦，还有些许的忐忑。

 第353章 拜见至尊 

之前说到了地方后、要让空宁守在外面的骨灰坛，此时竟然要让空宁跟着进去。

    空宁斜了它一眼，道：“你现在不怕我看到你朋友的东西了？”

    骨灰坛理直气壮的道：“此一时彼一时，我怕里面有什么变故！”

    空宁摇了摇头，道：“那走吧。”

    懒得多说，空宁直接推开门、踏进了佛塔之中。

    迎面见到的，乃是第一层佛堂内供奉的罗汉。

    这佛寺中的几间佛殿，空宁刚才经过时都观察了一遍。

    在佛统断绝、寺庙神像全都变成各地妖魔的今天，青丘国王都内的这座寺庙，竟然还供奉着正统的佛教神祇。

    眼前的佛塔内，供奉的罗汉也的确是西佛国内有名姓的大能——当然，是以前。

    如今的西佛国已然化作焦土，佛国彻底灭亡了。

    空宁带着采薇，跟在骨灰坛后面，一路朝着佛塔上面而去。

    最终，来到了第三十八层、也是佛塔的最顶层。

    这里，空荡无比，偌大的一层空间内没有供奉任何神佛，唯有一个老旧的蒲团在屋子中央。

    骨灰坛蹦上来后，望到这样的场景，顿时僵住了。

    呆呆的立在楼梯口，一言不发。

    散发着一种萧瑟、愁苦、绝望的悲伤气息。

    这个一向嬉笑怒骂、没个正形的骨灰坛，第一次展露了真实的情感，却是如此的悲怆。

    采薇受到感染，眼泪不断的掉了下来。

    “师尊，”采薇哭着、拉着空宁的衣袖道：“骨叔叔好可怜。”

    空宁瞥了采薇一眼，轻轻把手搭在采薇肩上，气息护住了采薇。

    少女的哭泣，才渐渐停了下来。

    顶尖强者的情绪气息，能够影响到周遭的万物、甚至能引发天地异象。

    骨灰坛此时的确很弱，但位格明显仍在。情绪崩溃时，周遭都受到了影响。

    别说采薇这样的凡人了，就算此时厌居境的空宁，神魂坚韧、气息强大，却还是被那气息感染、有了些许的情绪波动。

    只是终归修为高，能够压制住内心的那一丝波澜而已，才没有像采薇一样哭泣失态。

    此时再看那呆立不动、像是没了声息的骨灰坛，空宁没有再问。

    因为情况很明显，骨灰坛朋友的那个东西，已经不见了。

    只是不知是怎样的朋友，能让骨灰坛如此在意。连物品的遗失都能伤心到如此地步。

    空宁牵着采薇、用气息护着少女，不让她再被空气中无处不在的悲怆绝望感染，一师一徒就这样在空荡的佛塔顶层缓缓走动。

    空宁默默的观察着这个佛塔，想要查出佛塔的特殊之处。

    骨灰坛朋友的那件东西，对于这家伙而言，明显极为重要。

    若不是绝对稳妥的地方，它肯定不会选择用来藏宝。

    可空宁在佛塔顶层的屋子里缓缓的走了一圈，却什么特殊之处都没有找到。

    没有阵势，没有秘境，没有机关……什么都没有。

    这个佛塔，竟真的只是一个普通的凡人建筑，不见任何神异之处。

    这让空宁有些错愕。

    他望向了骨灰坛，充满了不解。

    这么普通的地方，你特么用来放宝物？

    空宁没有询问，但骨灰坛却觉察到了空宁的视线，明白了空宁的困惑。

    沉默了半晌的骨灰坛，此时缓缓的道。

    “这座佛塔，乃是禹王的一件秘宝所化。”

    “看上去平凡，乃是因为无人能激发出秘宝的真正威能。”

    “我朋友的那件遗物，放在禹王秘宝之中，可隐入佛塔、借佛塔的力量遮掩天机，按理说天衣无缝。”

    “但如今却被人偷走了……”

    骨灰坛说着，声音都在发颤，也不知是因为愤怒还是因为悲伤。

    “兄弟，我们走吧，继续待下去也没有意义了……”

    骨灰坛心如死灰，语气木然。

    空宁与采薇对视了一眼，两人都没有说话，选择了顺从这骨灰坛。

    直接离开。

    虽然到最后，都还不知道骨灰坛那朋友的遗物是什么，以及是什么朋友。

    但骨灰坛都这么惨了，也不好去刨根问底。

    两人跟在骨灰坛的后面，一步一步的走下了佛塔。

    下去所花的时间，是上来时的数倍。

    骨灰坛一步一顿，像是极为不舍，又不断的自怨自艾。

    “我当初就不该去灵若寺……”

    “不该贪图那死而复生的秘密……”

    骨灰坛悔恨不已。

    空宁则大致听明白了情况。

    骨灰坛朋友的遗物，以前应该都是骨灰坛自己带着的。

    但是三十多年前，听说了大妖妖孽天要进攻灵若寺的消失，骨灰坛顿时动了歪心思、想起了灵若寺中的上古魔帝棺椁。

    那魔帝棺椁，传闻有死而复生的秘密。

    骨灰坛便将朋友的遗物暂时存放在佛塔之中，想着从灵若寺归来了、再回来取走。

    却没想到大妖妖孽天强大，东佛尊却也手段不输，双方战到最后、整个灵若寺都陷入了虚无维度。

    骨灰坛彻底被困在了灵若寺中，蹉跎了三十年，连上古魔帝棺椁的影子都没见着。

    如今好不容易逃出了灵若寺，却发现朋友的遗物不见了……

    空宁明白状况后，都忍不住可怜这家伙了。

    这也太倒霉了。

    却在此时，远处的天边突然传来了一声巨大的龙吟。

    震耳欲聋的龙啸声，响彻天地、在空气中回荡，直震得人浑身汗毛倒竖、浮现了巨大的恐惧。

    佛塔内的空宁和采薇顿时愣住了。

    悲伤的骨灰坛，也瞬间跳了起来，难以置信的道。

    “潜龙宝船？！”

    骨灰坛猛地跳向了窗外，也不管这里是十层的高度，怒道：“肯定是潜龙宝船上的那个剑人给我偷走的！”

    “不然好端端的，潜龙宝船怎么会出现在这里！”

    骨灰坛气急败坏。

    然而跳出去后，却直接哑火了，再没了声音。

    空宁心中一惊，明白出现了状况，瞬间从佛塔的十层来到了一层。

    顿时看清了佛塔外的景象。

    坠落下方的骨灰坛，僵立在佛塔门外，一动不动。

    而前方不远处站着一道妖冶的身影。

    见到空宁出现，那妖冶的女子浅浅一笑，福了一礼。

    “小妖白千雪，见过空宁至尊。”

 第354章 别有洞天 

佛塔前，气氛沉重。

    外面的天空，已经彻底漆黑。

    阴森无光的黑夜，笼罩了大地。

    骨灰坛僵立在佛塔大门外，一动不动，像是一件死物。

    那不远处的妖冶女子，虽然笑容灿烂、美丽无比，却散发着令人毛骨悚然的冰冷气息。

    白千雪，八尾妖狐！

    看起来虽然年轻，但其真实年龄，却已有五千多岁，曾咬死了自己的亲生女儿，无比的疯癫。

    据说连她曾经的丈夫，也是被她咬死的。

    空宁完全没有想到，这个疯癫八尾妖狐，竟然会堵在佛塔外面。

    而且一见面，就道破了他的名姓。

    ——难道这妖狐，一早就知道他们进来了？

    空宁心中凛然，面上不动声色，道：“白夫人说笑了，在下当不得至尊之名。”

    却见八尾妖狐掩嘴一笑，道：“空宁至尊好生谦虚，现在这神洲大地上，谁不知晓空宁至尊的威名啊？”

    “云梦泽之主南宫一梦请占卜师卜卦，想要探知至尊的来历。但天命盘却直接崩碎，无法承受至尊的命格因果。”

    “三山五湖发动所有力量，搜遍大地，却也探查不出至尊的根脚来历。”

    “就连高高在上的昆仑双尊，提到至尊时都要变色……这短短半年时间，至尊可谓是出尽了风头。”

    “如今大驾光临青丘国，小妖奉主上之命，特来请至尊一叙，还望至尊赏面。”

    白尾妖狐千娇百媚，声音骚媚入骨。

    明明是很普通的一番话语，但从她口中说出来，却听得人热血沸腾、像是听了什么靡靡之音一般。

    青丘狐族的狐媚之术，果然天下无双。

    明明这妖狐并没有特地来魅惑空宁，只是言语挑逗。但空宁厌居境两重天的道行，都有些头晕目眩的感觉。

    要是真施展魅术，怕是还不好招架……

    不过比起这妖狐的魅术，更令空宁在意的，乃是妖狐透露出的信息。

    之前的半年，空宁小心的避开了所有妖魔，几乎是与世隔绝。

    却没想到短短半年时间，竟然发生了这么多的大事。

    沐血衣吹的那个牛皮，效果比想象中的还要爆炸。

    云梦泽之主这样的存在，竟然会因为一个真假尚不确定的消息，就亲自出面、找占卜师卜卦？

    这南宫一梦，也太闲得慌了吧……

    或者说，谨慎过度？

    易地而处，空宁若是南宫一梦，听手下说不知道从那个角落里跳出一个莫名其妙的人自称正道至尊，他肯定不会在意。

    毕竟世界这么大，招摇撞骗的疯子多了去了。要是每一个疯子都慎重对待、亲自出面，也就不用做别的事了。

    空宁本能的觉得奇怪。猜测可能是云梦泽掌握了线索、才让南宫一梦如此重视。

    难道是苏妍？

    那妖女，好像一直在暗中散播空宁是正道第一人的谣言来着……

    望着眼前的妖冶女子，空宁道：“白夫人的主上？请恕在下见识浅薄，不知白夫人的主上是哪一位？”

    莫非又是苏妍的马甲不成？过去从未听闻过这八尾妖狐还有主上啊……

    如今的空宁，已经有些神经过敏了。

    霜晨月一事，如今回想起来还有些毛骨悚然。

    苏妍那妖女，简直无处不在。

    空宁如今略微有些风声鹤唳，总感觉遇到的每一个人，都可能是苏妍的马甲。

    而八尾妖狐则呵呵笑道：“主上真名，暂时不便透露。但主上却言道，它此次逗留的时间不会太久，错过了便没有下一次了。”

    “若空宁至尊不去见它，来日必定后悔。”

    八尾妖狐表现得很神秘。

    空宁正要回话，骨灰坛却终于有了反应。

    它猛地跳了出来，怒道：“该死的白千雪！我藏在佛塔里的东西是不是被你偷走的？”

    骨灰坛已经是病急乱投医了。

    之前怀疑潜龙宝船上的朱厌，现在则又怀疑八尾妖狐。

    虽然在空宁看来，这狐狸的确嫌疑不小。

    因此他没有说什么，而是静静的看向白千雪，等待这妖狐的回答。

    只见幽幽夜色下，那身形半隐半现、笑容诡谲的狐妖道：“阁下想知道答案？那可以去见小妖的主上，见了主上，一切便见分晓。”

    狐妖的回答滴水不漏，只是重复了要让空宁他们去见她的主上。

    空宁没有说话，耳边则响起了骨灰坛低沉的传音。

    “兄弟，你怎么看？”

    空宁望向了骨灰坛，知道这家伙肯定想去见白千雪的主上。

    毕竟骨灰坛对它朋友的遗物，表现得无比重视。

    如果空宁要走，那骨灰坛绝对是要独自去见白千雪的主上了。

    所以空宁略一沉吟，便点头道：“请白夫人前面引路吧。”

    骨灰坛神秘莫测，活了那么久，肯定有不俗的底牌。空宁决定与这骨灰坛同进退。

    若是在此地分开，说不定反而落入他人陷阱、被各个击破……

    青丘国内状况诡异，竟然连神秘莫测的潜龙宝船都吸引过来了。如今险境，空宁绝不可能与骨灰坛分开。

    而空宁点头答应后，八尾妖狐呵呵一笑，道：“空宁至尊稍待。”

    说完，妖狐看向了一旁的小湖，道：“智真禅师，该你登场了。”

    妖狐声音落下，只见湖中湖水翻腾、一道略微肥胖的僧人自湖水中升了起来。

    他双手合十，唱了声佛号。随后手心张开，只见湖水翻腾、化作一道浪潮卷向了佛塔前的空宁。

    空宁护住了采薇，冷冷的看着潮水迎面拍来，没有躲闪。

    下一瞬，潮水将他淹没。

    周遭的环境，瞬间大变。

    空宁他们竟然在瞬息间，来到了幽幽的湖水之中。仰头看时，隐约能看到岸边的佛塔影迹。

    ——这佛塔旁的小湖，竟如此之深？

    骨灰坛也发出了震惊的低语：“这下面竟然别有洞天？”

    妖冶无比的狐妖，也在不远处的湖水中显现身影，呵呵笑道：“三位请随小妖来，主上正在湖底的龙宫之中，等候三位的到来。”

    说着，狐妖直接游向了前方。

    那里，湖水幽幽、漆黑不见底，也不知深有几尺。

 第355章 幽泉龙首 

“我觉察到了些许真龙的气息……”

    骨灰坛的语气，略微凝重：“这潭水深处，莫非真有一座龙宫不成？”

    空宁诧异道：“湖底也有真龙吗？不可能吧？”

    所谓真龙，那必然是紫府境的大能。

    而且蛟蛇一族化龙的难度，古今罕见。一旦化为真龙，其神通法力，也远超寻常紫府。

    因此【真龙】这两个字，可谓是无比的沉重。

    每一头真龙，都必然是头角峥嵘、威名震慑四海的无上存在，乃是天下水族的顶峰。

    绝不可能蜗居在小小的一池水潭里苟且。

    哪怕这个水潭再怎么别有洞天，但它终究还是个水潭，永远比不上浩瀚大海来得广阔。

    真龙若是长期蜗居这样的小水潭中，甚至会对法力道行有所损害。

    骨灰坛没有再说话，空宁则观望着四周。

    而八尾妖狐白千雪游在前面引路，身后，则跟随着那名身型微胖的智真禅师。

    也不知这和尚是什么来历。

    很快，空宁一行人穿过幽暗的水域，远远的望到了漆黑水底有一处光芒闪烁。

    靠近后，发现那是一座极为矮仄的龙宫。

    当然，说矮仄，那是与其他蛟龙的水府相比。相比起凡人的国度，这水潭深处的龙宫已经算是巨大恢弘了。

    八尾妖狐落在了龙宫大门前，躬身行礼。

    “主上，小妖已奉命请来了空宁至尊。”

    长满了青苔、看起来破败荒凉的龙宫内，大门紧闭、气息萧瑟。

    白千雪声音落下后，那龙宫大门缓缓敞开，露出了内里的景象。

    乃是更为萧瑟凄惨的一片废墟。

    除了各座大殿还维持着原始的框架外，庭院之内，不见丝毫绿意点缀。

    没有假山，没有水草，没有珍宝，亦没有龙宫内常见的虾兵蟹将。

    整座龙宫，从内到外，都荒寂无比、处处残垣，许多地方甚至摇摇欲坠、随时都可能倒塌。

    这样的龙宫，让空宁无言。

    虽说山不高有仙则名，水不在深有龙则灵。

    可这残破龙宫中会有真龙？怕是稍微有点道行的蛟龙都不屑入住此地。

    然而八尾妖狐见大门敞开，却恭敬虔诚的让到一旁，请空宁他们进去。

    空宁深深的看了四周一眼，直接迈步进入了龙宫之中。

    瞬间，身体猛地一震。

    那种属于诡异之物的气息，更加强烈了。

    如果说在王都内的感觉，像是回到家了一样温暖，那此时这龙宫内的气息，给空宁的感觉就像是躺在了松软的天鹅绒上，轻飘飘的想要入睡、惬意得不行。

    空宁心中凛然。

    难道这龙宫里住着的，是一位真正的诡异之物？

    空宁望了骨灰坛一眼，发现骨灰坛同样觉察到了这龙宫内的气息。

    但相较于空宁感觉到的舒适惬意，此时的骨灰坛已经是惊恐到了极致，给人的感觉就像是一只炸毛的猫、风声鹤唳。

    它难以置信的道：“这里面住的到底是什么东西？”

    骨灰坛似乎想要打退堂鼓。

    但最终它还是舍不下朋友的遗物，不但没有退缩，反倒是第一个蹦了进去，叫喊道。

    “里面的家伙给我出来！装神弄鬼、神神秘秘的，你到底是何方神圣？是不是你偷了我的宝贝？”

    骨灰坛大声叫嚷，兴师问罪。

    空宁与采薇紧随其后。

    很快，他们来到了龙宫的主殿之中。

    空荡荡的主殿内，一眼便能望到头。

    斑驳残破的大殿内，唯有正中央的台阶上立着一把残破的龙椅，以及六根支撑大殿的盘龙柱。

    除此之外，这殿中什么都没有。

    骨灰坛立在殿中，惊疑不定的道。

    “你这东西，到底是什么来历？”

    空宁看向了大殿上方的那把龙椅，同样心头一突。

    在那残破的龙椅上，如今趴着一条真龙……或者说，龙首。

    没有身躯，没有足爪，龙椅上的，只是一个龙头。

    它眉眼低垂，气息缓慢，似是弥留之际、只剩下最后一口气息。

    见到骨灰坛和空宁出现，龙首缓缓睁开了一只眼睛，发出了低沉而疲累的声音。

    “一尾将死之龙，尚余一口气息，潜藏幽潭之中静待归天。”

    这样的回答，模棱两可。

    但谁都看得出来，这个龙首，怕是遭遇了什么可怕的祸事，被人把头斩了下来，已然半死不活。

    而进入大殿后，空宁则确认了一件事，那就是这个龙首还活着，并没有彻底死绝。

    龙宫内的气息，虽然与诡异之物极其相似，却不是真正的诡异之物。

    大概是这龙首用来维持自己存在的特有手段？

    空宁观察着眼前的龙首，骨灰坛却更在乎它遗失的宝物。

    因此骨灰坛直接质问道：“我放在佛塔里的东西，是不是被你偷走的？”

    开门见山的质问，一点礼貌都不讲。

    对此，那龙首微微瞥了骨灰坛一眼，道：“你是指三十年前，你放在佛塔里的那卷书吗？”

    骨灰坛顿时激动的跳了起来：“果然是你偷的！”

    它就要跳上去拼命了。

    然而水波涌动，那身型微胖的智真禅师无生无息的出现在龙椅前，双手合十。

    蹦跳起来的骨灰坛，被水波轻轻一推、顿时回到了原本的位置。

    龙椅上的龙首，缓缓的道：“并非是我拿走的。窃书之人，乃是一尊神秘的大魔。”

    “她在三年前突兀出现，来到了青丘国内，杀尽了城中活人。”

    “随后来到幽泉之前，试图抢走禹王留下的至宝……也就是这座佛塔。”

    “但佛塔的根基，却在幽泉之中，在这龙宫之内。那大魔虽然知道佛塔，却不知龙宫的隐秘。”

    “因此手段齐出，却始终无法撼动佛塔。反倒是在她试图夺取佛塔的过程中，阁下藏在佛塔中的那卷书，被她找了出来。”

    “最终，她舍弃了佛塔，只带走了阁下留在佛塔内的那卷书……”

    龙首讲话迟缓、一字一顿，半死不活的。

    听得骨灰坛焦急无比。

    好在最终还是把事情的经过讲了出来。

    骨灰坛立刻问道：“那大魔长什么样？是什么来历？”

 第356章 太看得起我了 

骨灰坛问完后，龙首缓缓的点了点头。

    于是那肃立在侧的智真禅师，立刻双手合十、低吟了一声佛号。

    随后，宫殿之内水波涌动。

    一幕水镜，在宫殿中浮现，幻化出了当日的场景。

    阳光明媚的午后，一道暗紫色的遁光划破长空、落在了青丘国王都境内，化作了一道紫衣女子的身影。

    那紫衣女子降临后，便径直的朝着城中的佛塔走去。

    明明她什么都没有做，然而她所到之处，城中的凡人纷纷倒下、暴毙，没了气息。

    城中的鸟雀虫鱼、万物生灵，则像是受到了什么惊吓一般、拼命的朝着城外逃离。

    当紫衣女子来到佛塔前时，偌大的一个青丘国王都内，已经没有任何活人。

    所有凡人，全都倒在了地上、气息断绝、诡异身亡。

    而人类以外的万物生灵，则全都仓皇的逃出了城池。偌大一座王都内，死寂得听不到任何多余的声音。

    唯有紫衣女子，站在佛塔之前，低语道：“禹王的定海神针吗……”

    说着，她直接张开右手，化作一只巨大的爪子，抓向了佛塔，试图将佛塔从地下拔出。

    然而大地震颤、天摇地动一般的景象，却始终无法撼动佛塔……

    望着水镜中的紫衣女子，骨灰坛发出了惊愕的低语。

    “这女人怎么长得……跟苏妍好像！”

    空宁也皱起了眉头。

    那水镜中的女人，正如骨灰坛所言，眉眼之间与苏妍极为相似，简直就像是亲生的姐妹。

    两者间最大的不同，是这紫衣女子眉眼间尽是凶恶的戾气，一举手、一投足，都给人不好相与的感觉，似乎脾气极差。

    与苏妍那种乐呵呵的、眉眼含笑，好似永远不会生气的样子截然相反。

    采薇呐呐道：“难道是骨叔叔说的三恨妖仙？”

    三恨妖仙与六欲天魔同源而出，两者互为宿敌，却又互为至亲，面貌相似极为正常。

    空宁也望向了骨灰坛，等待骨灰坛的确认。

    龙椅上的龙首，却缓缓的开口了。

    “三恨妖仙吗……这神通手段，的确有些像传闻中的三恨妖仙。”

    “以上便是事情的经过，三位若是想寻那卷书的话，可以去找水镜中的这名女子。”

    “当然，那是后话了。”

    “此次请三位到来，乃是有事相告……”

    龙首话音未落，天边却突然响起了一阵巨大的龙啸声。

    潜龙宝船的影迹，再次出现。

    但是这一次的龙啸声，却是在不断远离。

    朱厌所在的潜龙宝船，竟是要离开？

    空宁心中困惑，不知道潜龙宝船为何突然出现、又突然离开。

    倒是龙椅上的龙首看出了空宁的疑虑，开口了。

    “潜龙宝船徘徊于虚无维度之中，收容天地间所有将死未死之物。”

    “之前千雪它们离开幽泉、去外面请三位，气息泄露，才引来了潜龙宝船。”

    “如今千雪它们回归幽泉之内，气息消失，潜龙宝船寻不着目标、便离开了。”

    龙首语气缓慢的解释了因果。

    但这番话，却透露出了一个极为可怕的东西。

    ——眼前的八尾妖狐，还有这智真禅师，竟然是将死未死之物？

    空宁皱眉道：“城中的那些人死而复生，也是阁下的手笔？”

    龙首摇头：“我若是有那样的神通，便不会如此凄惨了。”

    “城中的凡人死而复生，乃是受九幽之泉的影响。”

    “千雪和智真禅师，亦是受了幽泉的助益、才余下了最后一丝气息。”

    “只因九幽之泉能吊住活物的最后一口气，不教人气息死绝。”

    “城中凡人虽死，但只要灵魂不被磨灭，那他们便会在死后不久重新复苏。”

    龙首再次吐露一桩秘闻。

    骨灰坛悚然大惊：“我们所在的这池潭水，竟是传说中的九幽之泉？幽泉之水？”

    龙首缓缓的道：“没错，这池潭水，正是禹王当年从死国夺来的幽泉之水。外面的佛塔，乃是为了定住这幽泉之水、不让幽泉消散。”

    “定海神针在此，便无人能知晓幽泉之水，最多只能察觉到定海针的强大……”

    再次听到震撼秘闻的空宁，此时心中已经无言了。

    从死国之中抢来幽泉之水……

    那上古年间的禹王，竟如此强大？能杀进诡异之物的老巢，抢走了幽泉之水、还能全身而退？

    这得是何等可怕的人物啊，怪不得骨灰坛这家伙说起禹王时，都不敢有丝毫轻慢。

    空宁望向了龙首，道：“真龙请我们过来，说是有事相告……不知是何事？为何真龙愿意将如此秘闻告知我等？”

    这半死的龙首吐露出来的话语，每一句都是惊天秘闻。

    平白无故，对方没必要把这些隐秘说出来。

    必然是有所求。

    果然，龙首双眼微睁，叹息道。

    “让空宁至尊见笑了，小龙的确有事相求。”

    “幽泉之水，在青丘国内存续多年，始终不曾被人察觉。定海神针镇压之下，幽泉之水的神力也不曾泄露。”

    “所以往日的青丘山，万物生死有序。”

    “但三年前那尊大魔来到城中，试图撼动佛塔。虽未成功取走定海针，但定海神针的位置却歪了一丝，导致幽泉之水的气息泄出了些许。”

    “所以今日城中才会有哪些活死人……”

    龙首道：“当然，这并非重点。重点是定海神针除了定住幽泉之水外，还镇住了一尊上古邪尸。”

    “那邪尸万劫不灭，纵然是禹王也难以将其磨灭，只得以定海神针镇压。”

    “可定海针被撼动、位置歪了一丝，那邪尸便趁隙逃了出去，如今已不见踪影。”

    “空宁至尊乃是当今天下的正道魁首，并非邪魔之人。还望至尊能及时找到那邪尸的影迹，将其缉拿捉回、重新镇压。”

    “否则邪尸诡异，若是放任其在世间逍遥，怕是要出大乱……”

    龙首言辞恳切。

    空宁则微微皱眉：“邪尸？什么样的邪尸？”

    万劫不灭的邪尸，喊我去抓回来？

    这也太看得起他空宁了吧？

    自家人知自家事，空宁现在可只有厌居境两重天的道行啊！

    只是外面以讹传讹，名声响而已。

    哪对付得了什么邪尸啊！

 第357章 五帝塔 

龙首的恳切请求，让空宁略微无言。

    要是真有至尊的实力，帮这个龙首去追杀邪尸倒是不难。

    可现在区区厌居境两重天……还是算了。

    空宁摇头道：“非是在下推辞，实在是空宁如今自身难保，帮不了真龙。真龙另请高人吧。”

    空宁言辞推脱。

    骨灰坛则蹦了出来，道：“你这家伙古古怪怪，看起来不像什么好东西。你既然认识禹王，又知晓定海神针和九幽之泉的秘密，当年绝不可能籍籍无名！”

    “为何我从未见过你？”

    骨灰坛道：“你到底是何方神圣？让我们去找什么劳什子的邪尸……该不会你这死人头，就是定海神针镇压的邪尸吧？现在贼喊捉贼？”

    骨灰坛对龙椅上的龙首，充满了质疑。

    空宁也微微侧目，等待龙首的回答。

    这龙首，的确处处透着古怪，不似善类。

    龙椅上，巨大龙首面对骨灰坛的质疑，微微叹了口气，缓缓道。

    “天地五极分阴阳，万炁本宗源流芳。”

    “紫气东来三千岭，万古青空花向阳。”

    两句没头没尾的诗，说完后龙首便不再言语。

    然而骨灰坛却悚然震惊。

    “你竟然没死？！”

    很显然，骨灰坛知道了这龙首的身份，而且被惊到了。

    那巨大的龙首缓缓的道：“此事不可让第三人知……”

    骨灰坛微微沉默，随后才道：“我明白了。”

    说完，它对着空宁道：“兄弟，我们得去抓那个邪尸。”

    骨灰坛的态度转变，让空宁无语。

    看起来，这龙首的真实身份的确非同凡响？

    以至于向来玩世不恭的骨灰坛，知晓了对方的身份后都忍不住严肃了起来，看来也是一位上古大能？

    空宁再次看向龙椅上的巨大龙首，摇头道：“这不是我想不想去抓的问题，而是抓不抓得到的问题。”

    “既然阁下并非邪魔，那我也没什么好隐瞒的。我如今道行不过厌居境两重天，与那名满天下的至尊之名相差甚远。”

    “万劫不灭的邪尸，已然超出了我的能力范围，阁下还是另请高明吧。”

    空宁有话直说，没有被所谓的至尊之名冲昏头脑，更没什么偶像包袱。

    承认自己能力不足，没什么丢人的。

    若是能力不足，还要强行揽事，那才是丢人。

    然而此话一出，龙椅上的巨大龙首却嘴角微微弯起一个弧度，似笑非笑。

    它望着下方的空宁，道：“空宁至尊谦虚了，你如今身负正道气运、独自面对天下群魔的压力，连三山五湖的魔主都对你忌惮非常。”

    “无论是机缘巧合，还是阴差阳错，你都是当今世人公认的正道魁首。”

    “天地之间的正道气运，已然寄托在你之身上。”

    “现在的你，纵然只是厌居境两重天，却也有了至尊之实。”

    “毕竟这方天地如今除了你之外，再无第二人能成为公认的正道第一人……”

    龙首意味深长。

    骨灰坛立刻明白了龙首的意思，错愕道：“你是说……五帝塔？！”

    巨大龙首平静道：“没错，正是五帝塔……万灵所向，气运所托。如今的空宁至尊，被天地万灵同时认可，便是当之无愧的正道至尊，已经具备拿起五帝塔的资格。”

    “只要拿起五帝塔，纵然只有厌居境两重天的道行，也足以缉拿邪尸、将其抓回了。”

    龙首吐露的信息，让骨灰坛无比错愕。

    “还能这么玩？万灵所向、天地认可，不是要绝顶强者靠无上神通以力证道，打服天下才行吗？”

    骨灰坛难以置信的道：“现在正道气运就已经寄托在他身上了？这怎么可能！自禹王坐化后，便再无人能拿起五帝塔了！”

    骨灰坛震惊无比。

    空宁则无言以对。

    因为他不知道五帝塔是什么东西，灵若寺的佛典中并没有提到这么高端的秘闻。

    只是从骨灰坛和龙首的反应来看，那五帝塔似乎是一件强大无匹的法宝？唯有正道至尊、公认的天下第一人才能拿起？

    但现在因为苏妍散播的流言，沐血衣的佐证，还有占卜师的天命盘碎裂……种种因素吸，导致外界已经认可了空宁的至尊身份。

    进而导致所谓的正道气运寄托在了他空宁身上，他可以拿起那所谓的五帝塔？

    不明真相的空宁，有些懵。

    龙椅上的巨大龙首则缓缓道：“禹王坐化后，无人能拿起五帝塔的原因，乃是三山五湖中再无人能真正做到无敌于天下。”

    “且彼时正道强盛，三山五湖皆是天下修行圣地，正道气运分散，不靠无敌的战力打服一切，根本得不到万物生灵的认可。”

    “可如今正道已然绝灭，三山五湖里住着的都变成了妖魔，正道修士更是寥寥无几。”

    “那群魔修，便是代表了天地大势的万物生灵。”

    “它们公认空宁至尊是正道魁首，那空宁至尊不是至尊，也是至尊了。虽无至尊道行，但正道气运，却已经寄托在他身上。”

    龙首语气迟缓，如是解释。

    骨灰坛顿时激动了起来，道：“卧槽！还能这样？兄弟，我们发了啊！”

    “你要是能够拿起五帝塔，那绝对无敌于天下。纵然现在只有厌居境三重天，但我敢肯定，天下间能正面对抗你的妖魔不会超过十指之数！”

    骨灰坛非常乐观。

    空宁却充满了不真实感。

    他望向了龙椅上的巨大龙首，道：“五帝塔真这么强大？那当年手持五帝塔的禹王，又是如何坐化的？”

    紫府境就已经寿命无穷了，更别说禹王那种存在，必然是真仙级的存在。

    按理说，寿元无限、与天地同寿简简单单。

    可实力无敌于天下的禹王，手持世间最强的五帝塔，竟然也无奈坐化？

    空宁总觉得，这其中有坑……

    而空宁此言一出，龙宫之中霎时静了下来。

    龙椅上的龙首没有说话，骨灰坛也一时失语。

    似乎空宁问到了某种禁忌。

    如此古怪的气氛，让采薇忍不住往空宁身边凑了凑，下意识的觉得害怕。

 第358章 唯一的例外 

诡异的沉默，持续了半晌。

    最终，龙椅上的龙首才缓缓开口、打破了龙宫中的死寂。

    “禹王身逢乱世，逆势崛起，一生无敌于天下，手持五帝塔，镇杀无数邪魔。”

    “所到之处，一切邪祟皆闻风丧胆。”

    “就连神秘莫测的死国深渊，禹王也独自前往、且全身而退，还带回了九幽之泉。”

    “种种无敌的战绩，威慑世间，乃是当世无敌的神话。”

    “然而从死国回归后，禹王却渐渐的隐世不出了，很少在尘世间走动。”

    “他的隐居之地，有时甚至连妻子都不曾知晓。”

    “如此又过去了数万载，天地之间渐渐只剩禹王的传说。”

    “五帝塔，更是被他放回了不周山顶，再不见出世。”

    “直到禹王临终坐化之前，气机撼动天地，才被世人所发现。”

    “那一夜，狂风暴雨、诡异闪电刺破长空，风中隐约间传来了恐怖的哀嚎，像是无数怨灵在惨叫。”

    “又像是无数恶鬼在同时哀嚎着、呼唤着禹王的真名。”

    “最后，当三山五湖的诸位掌教门主赶来时，望到的，是那独自坐在不周山颠、对着狂风暴雨长笑不休的禹王。”

    “然而那时的禹王，披头散发、双目血红，像是承受了无法想象的可怕折磨，神态气息混乱到了极点。”

    “最终他站起身来，大笑着、最后一次御使五帝塔、轰向了不周山下的一片沼泽。”

    “大地的震动中，沼泽下传来了凄厉的惨叫，像是有什么恐怖存在被禹王击杀了。”

    “而那片沼泽，则被从世间彻底抹去，化作一片雾气氤氲、诡异莫名的深渊，被后人唤做虚灵渊。”

    龙首说着，看向了空宁，道：“此后又过三日，禹王坐化。临终时灯尽油枯、满头白发，再不见天地至尊的意气风发……”

    巨大龙首说出了可怕的上古秘闻。

    骨灰坛在一旁无声沉默，气息惆怅。

    空宁则眯起了眼，道：“除了禹王之外，还有其他拿起五帝塔的上古大能吗？他们的结局如何？”

    龙首缓缓道：“五帝塔现世之时，便是禹王威压天下的时代。因此禹王是五帝塔的第一位主人，亦是最后一位……”

    空宁迟疑着，道：“所以禹王的坐化，是与什么有关？与五帝塔有关？还是与死国有关？又或者是与虚灵渊下面的东西有关？”

    龙首道：“这个便唯有禹王知晓了……”

    “但有很大的可能，是与死国相关。因为禹王的奇怪变化，是从死国回归后开始的。”

    “在那之前，一切如常……”

    采薇担心的抓住了空宁的手，紧张的摇了摇头。

    少女的意思很简单，让空宁不要去碰这个诡异莫名的五帝塔。

    虽然听起来好像很无敌，一旦拿到了五帝塔便能横压天下。

    但是禹王的诡异晚年，实在听得人毛骨悚然。

    采薇作为先天魔灵，五感敏锐、直觉强烈，下意识的不喜欢那所谓的五帝塔。

    空宁其实也隐约觉察到了些许不祥的气息。

    这所谓的五帝塔，怎么看都不像是好东西。

    禹王之前，未曾出现过。禹王坐化后，便销声匿迹、再无任何人能拿得起五帝塔。

    ……难道这么多年来，就没有一个绝世天才能够得到天地间所有生灵的认同、成为当之无愧的天下第一不成？

    这世界如此广阔，最不缺的便是各种天才了。

    五帝塔的存在，感觉更像是一个专门针对禹王所设的陷阱，坑死了这个曾经天下无敌的至尊……

    空宁想了想，道：“真龙将那邪尸的信息面貌告知在下吧，在下出去后若有机会，会想办法将它抓回来的。”

    空宁此言一出，几乎算是拒绝了。

    一旁的骨灰坛唉声叹气，低声咕哝了起来，很是惋惜。

    很显然，对于那强大无比的五帝塔，曾经在那个时代生活过的骨灰坛，有过切身的体会，非常想要看到空宁拿起五帝塔横推天下群魔。

    但空宁体内的吞灵魔罐，却未必输那五帝塔多少。

    只要给足够的时间杀妖炼化，早晚能靠自己的“努力”证道紫府、甚至真仙。

    没必要去招惹五帝塔这种不祥的东西。

    见空宁委婉拒绝，巨大龙首也微微叹息。

    但它却没有再多说什么，而是缓缓的道：“智真禅师，麻烦你了……”

    于是沉默侍立一旁许久的智真禅师，此时再次双手结印，在龙宫之中张开了一面水镜。

    水镜之中，浮现了一道邪狂诡异的男子身影。

    那身影桀桀怪笑着，自龙宫深处逃了出去，最后化作一道漆黑魔光消失在天际。

    而邪尸的气息、面貌，透过水镜，空宁他们竟都有种身临其境的感觉。

    清楚的感知到了邪尸那种诡异莫名的阴冷气息。

    那一刻，空宁的心脏猛地一颤，下意识的望向了上方的巨大龙首。

    骨灰坛更是喃喃自语道：“不太对劲……这邪尸的气息，怎么感觉这么熟悉？”

    骨灰坛也觉察到了不妥。

    而沉默观望许久的八尾妖狐，笑吟吟的走了出来，道。

    “因为这万劫不灭的邪尸，便是上一代的六欲天魔啊……”

    空宁心中的猜想，得到了证实。

    那邪尸，竟然真的是六欲天魔？

    骨灰坛恍然大悟：“怪不得这东西身上的气息，跟那个苏妍非常相似！”

    “呃……等等？六欲天魔？”骨灰坛突然反应过来，惊道：“上一代的六欲天魔，竟然还没死？它当年杀了三恨妖仙之后，不是被禹王亲自镇压了吗？难道以禹王的神力、加上五帝塔，竟也无法磨灭这东西？！”

    巨大龙首缓缓道：“六欲天魔，世所罕见。但古籍记载中的每一次现世，最终都会死于宿敌三恨妖仙之手，已经算是某种天地间的秩序规则了。”

    “六欲天魔自虚无中降生、祸乱世间，当灾祸泛滥时，三恨妖仙会于灾厄中降生、灭杀六欲天魔，最后魂归天地、为这宿命的仇杀划上句号。”

    “可这邪尸，却是唯一的例外。它不但没有死在宿敌三恨妖仙的手中，竟然还灭杀了三恨妖仙。”

    “此后，这六欲天魔身上发生了某种诡异变化。以禹王的神通，再加上五帝塔的神力，竟都无法将其磨灭。”

    “纵然灭杀了神魂、斩断了生机，将其变成了真正的尸骸，可它却依旧‘活着’，成为了一具行走的尸骸……”

    “最终，禹王只得将其镇压，防止邪尸逃出去祸乱天下。”

    “毕竟这邪尸身为六欲天魔时，对世间的祸害，人所共知。昆仑仙山都险些被其斩断。”

    “一旦任其发挥，怕是又一场天地浩劫……”

 第359章 九死天书 

巨大龙首吐露了一桩又一桩的上古秘闻。

    但最后的这桩秘闻，空宁却无法沉默以对。

    因为六欲天魔的信息，对他来说无比关键。

    他忍不住想要打听更多细节。

    而龙椅上的巨大龙首，对空宁的探听并没与什么保留。

    它将当年的那场浩劫，详细无比的告知了空宁。

    从六欲天魔显现世间、化入正邪两道，阴谋挑动三山五湖、与各地邪魔厮杀开始讲起，一直讲到最后尸横遍野、愁云惨淡万里，正道魔道皆死伤惨重。

    而那时，禹王已经隐居多年、不再涉及红尘。

    这六欲天魔的祸乱，一时间竟无人能制。

    且正邪两道死伤无数，完全化作了六欲天魔手中的玩物，被其随意玩弄，却仍不自知。

    三山五湖的修士们，完全没有觉察到这一切都是有人在暗中推手。

    ……或许有人觉察到了，但那种不稳定的苗头却一定被六欲天魔提早抹杀。

    那段混乱的时日里，死的人太多了，许多人甚至死得不明不白、连尸首都找不到。

    直到三恨妖仙应劫而生，主动走到台前，天地众生才知晓背后竟是六欲天魔在捣鬼。

    但即便真相大白，却也奈何不得那六欲天魔。

    其身化万千的可怕能力，防不胜防。且正魔两道相杀已久，仇怨难以了解。

    双方都杀红了眼，又岂是一句“这些都是六欲天魔的阴谋”就能结束的？

    最终还是禹王的妻子亲自出面，请出隐居已久的禹王出山，这才遏制了六欲天魔的嚣张气焰。

    但在最后关头，本该应劫而生、斩杀六欲天魔的三恨妖仙，却棋差一着，惨死在了六欲天魔手中。

    被那六欲天魔生吃了。

    再到禹王出手，五帝塔镇杀六欲天魔后，却发现这天魔已经发生了某种变化。

    变得无法磨灭、难以镇杀。

    纵然五帝塔下，六欲天魔神魂消散、肉身死亡，但尸骸却分毫不损的留了下来。

    且禹王用尽了所有手段，都无法将这具邪尸磨灭。

    最终只得将其镇压封印，以免邪尸出去祸乱人间。

    好在邪尸虽然无法磨灭，但其中属于六欲天魔的灵识、神魂，已经全部消亡。

    如今主宰邪尸的，乃是天魔残留的些许本能。

    这邪尸被磨灭一切后，也远不如真正的六欲天魔强大。因此一根定海神针，便将其镇压千万年。

    直到三年前有人撼动了定海神针，封印出现了一丝缝隙，这邪尸才趁机逃了出去……

    空宁听完龙首的讲述后，思考许久，问道。

    “若我要去抓这邪尸，该如何寻它？天地辽阔、四海宽广，一具邪尸想要躲藏起来、再容易不过了。”

    龙椅上的巨大龙首道：“那邪尸被磨灭了一切，体内神力已然干涸。”

    “它逃出生天后，必然会去吞噬残杀生灵，攫取活物的血肉精气。”

    “因此这邪尸出去后，不可能隐藏己身，它需要的血肉精气堪称海量。”

    “空宁至尊只需要留意相关的信息，自然能寻到那邪尸的踪迹。”

    龙首回答了寻找之法，却也没有说更多。

    并没有因为空宁的语气松动而趁机劝谏。

    空宁则看了看龙椅上的巨大龙首，又看了看那身型微胖的智真禅师，以及八尾妖狐。

    最后道：“真龙还有什么要交代的吗？若是没有，那在下便走了。”

    虽然骨灰坛已经认定了眼前的龙首是善类，但身处这九幽之泉内，空宁却觉得处处透着邪门。

    毕竟这九幽之泉，乃是死国深渊下的东西。

    他不愿在此久待。

    一个是担心眼前的龙首并非善类，另一个原因，则是担心自己待久、万一和这九幽之泉发生了什么共鸣、暴露了自己诡异之物的身份。

    那情况可就糟糕了。

    别看这骨灰坛和龙首都要死不活了，好似只剩最后一口气一样。

    但它们若是亮出底牌，空宁毫不怀疑自己会被当场打杀……

    离开那狭小且逼仄的龙宫后，空宁带着采薇和骨灰坛在幽泉之水中游动。

    耳边响起了骨灰坛的声音。

    “嘿嘿……兄弟，你是不是打算去抓那具邪尸？我跟你说，那邪尸既然是上一代的六欲天魔，还成功反杀了三恨妖仙。”

    “那我敢肯定，它身上一定有什么大秘密，说不定能帮到你那个天魔媳妇。”

    “如今三恨妖仙现世，你那个媳妇说不定没几日好活了。”

    “毕竟六欲天魔，历来都是被三恨妖仙克制的。”

    “这么多年来，也就有一次反杀成功。”

    “你若是逮到这邪尸，破解了对抗三恨妖仙的秘密，你就不用担心老婆被三恨妖仙宰了。”

    骨灰坛语气热诚，笑道：“所以要不要去抓邪尸？只要兄弟你点头，我一定帮帮场子！”

    骨灰坛罕见的热情。

    空宁斜了它一眼，道：“你是在意你那卷天书吧？”

    离开龙宫的时候，那龙椅上的龙首莫名其妙的冒出了一句话。

    “……九死天书失落，对于你来说，或许不是一件坏事。”

    龙首说完这句话后，骨灰坛的气息肉眼可见的变得失落、沮丧。

    似乎被这句话给破防了。

    一直到现在远离了龙宫，快要回到外界了，这骨灰坛才振作了精神、探听空宁的口风。

    见空宁提到天书，骨灰坛却不再沮丧，语气恢复了平常的玩世不恭。

    “那老东西瞎吉尔扯淡，听它的我就是猪！”

    “九死天书可是我朋友临终前亲手交给我的，拜托我代为保管，我怎么能眼睁睁的看着它遗失？”

    “更别说夺走天书的，乃是三恨妖仙。”

    “要是让那三恨妖仙破解了天书的秘密……嘿……”

    骨灰坛道：“六欲天魔是你媳妇，而你是我兄弟。所以我们注定与三恨妖仙为敌。”

    “天书落在其他人手里，我或许还可以不管，但绝对不能落在三恨妖仙手里。”

    “本来三恨妖仙对六欲天魔，就自带优势。再让她破解九死天书的秘密的话，那你的天魔老婆直接可以不用玩了，跪下投降还能求个痛快。”

 第360章 狗东西 

骨灰坛一通忽悠，想表达的核心理念就一个。

    ——九死天书不能落在三恨妖仙手里。

    对此，空宁不置可否。

    他笑道：“所以那本所谓的九死天书，到底有什么秘密呢？”

    骨灰坛迟疑了一下，道：“这个晚点单独跟你说，反正干系重大，比你想的还要重要。”

    恰在此时，众人穿过一层水膜、自漆黑的幽潭之中升起，再次落在了岸边。

    幽潭之外，已是深夜，繁星满天。

    夜色下的青丘国王都，灯火通明、热闹非凡。

    远远的，似乎有什么花灯会在搞游街，喧嚣热闹的笑声甚至传到了这幽静寺庙中。

    那些早已惨死的凡人们，对自身的死亡毫无所知，仍旧无忧无虑的继续着自己的生活。

    而明白了真相的空宁，如此再看这满城的凡人，感受着他们的平安喜乐，心绪复杂万千。

    第一个联想到的，乃是当初山兰县那被妖魔圈养了几十年的满城百姓……

    月光下，妖冶动人的八尾妖狐微微福了一礼，笑道：“小妖不能离开幽泉太远，便只送至尊到此了，还望至尊恕不敬之罪。”

    空宁望向了眼前的妖狐，问道：“白夫人身为青丘山之主，又是如何身陨的呢？青丘山中出了什么祸事不成？”

    眼前的八尾妖狐，还有那个神秘古怪的智真禅师，都让空宁困惑。

    如今空宁询问，八尾妖狐浅浅一笑，道：“回至尊，小妖能入幽泉、得主上看重，也算是机缘造化。”

    “三年前，那不知名的大魔……嗯，也就是至尊口中的三恨妖仙撼动佛塔，拿走九死天书后，我主心忧外界的变化，想知晓当今天下的情况。”

    “而智真禅师虽然道行不俗，却不善言辞，且幽居龙宫多年、已无亲友在世间，没有任何关系网，无法为主上打探外界的风声。”

    “因而主上看重了当时在青狐洞天中修行的小妖我，派智真禅师前往青狐洞天、将我度化。”

    “此后，小妖便常伴主上左右，听候主上的差遣，并为主上探听外界的局势，如今算是主上了解天地局势的一双眼睛。”

    八尾妖狐娓娓道来，将自己被度化的前因后果解释清楚。

    只是这所谓的“度化”，在空宁看来，大概就是智真禅师找上门去、把妖狐给杀了，逼她效命。

    眼前的这个妖冶美妇人，举止有礼、妩媚动人，倒是丝毫没有传闻中的那般疯癫可怕。

    也不知是不是被磨平了气焰。

    空宁笑了笑，道：“夫人刚刚不是说，你不能离开幽潭太远吗？那又如何为真龙效力呢？”

    空宁一语道破了妖狐的言语漏洞。

    而谎言被当面揭穿，妖狐也不尴尬。

    她捂嘴一笑，对着空宁眨了眨眼：“空宁至尊若是想知道，可以将奴家抢去当仆从。到时奴家自然什么真话都向至尊说，绝不隐瞒。”

    妖狐半开玩笑半认真。

    空宁深深的看了她一眼，拱手笑道：“君子不夺人所好，夫人既然已为真龙效力，便好生侍奉吧。”

    “来日若有机会，再来看望夫人。”

    说完，空宁直接带着骨灰坛和采薇遁光而走。

    却是迅速的离开了这青丘国王都，没有再多待。

    升上天空后，空宁便没有说话，而是一路闷头向外面飞去。

    一向嘴碎的骨灰坛，此时也闭嘴不言，一声不吭。

    直到空宁他们飞到了天光放亮、朝阳初升，已经远远的将青丘山甩在了身后。

    空宁这才落在了群山之中，幻术遮掩了气息身形。

    缓缓道：“那幽泉下的真龙，不似善类……”

    说完，空宁望向了骨灰坛，道：“骨兄既然认识它，可以说说那真龙是什么来历吗？”

    对此，骨灰坛略微迟疑，最后道：“它的根脚我不能说，牵连甚大。一旦吐出它的名字，必然引动天机，会招来不必要的祸乱。”

    “但我可以告诉你的是，这狗东西当年也算是正道善类，并非邪祟之物。”

    “只是它所坚守的正义，跟大多数人理解的正义可能不太一样……”

    骨灰坛说的并不直白。

    但联想到八尾妖狐的凄惨经历，还有那个神秘古怪的智真禅师，空宁大致能明白一些。

    这幽泉下的龙首，当年大概是一个心狠手辣的狠人。

    不然也不会让骨灰坛如此忌惮了。

    而骨灰坛既然不愿说，空宁也就没有在这件事上过分纠结，直接换了话题。

    “那真龙说的话，有真有假，保留极多。”

    空宁道：“按照它们所言，八尾妖狐是三年前才开始探听外界的风声情报的。”

    “这能解释八尾妖狐知晓我如今的名声，却不能解释它们知晓六欲天魔这件事。”

    “当今天下，除了我身边的寥寥几位朋友外，根本无人知晓苏妍的降临。”

    “这幽泉下的龙首，肯定有别的古怪，竟然连苏妍的现世都知晓。”

    六欲天魔身化万千，神通诡异且神秘。只要苏妍不主动暴露身份，外人很难知晓她的根脚。

    更别说苏妍与上一代的六欲天魔不同。

    或许是如今的天地之间，灾祸已经够多了，根本不需要六欲天魔，天地众生就已经被妖魔们凌虐得足够凄惨了。

    所以苏妍降临世间后，并没有跟她的前辈们一样去做什么幕后黑手、祸乱天地。

    反倒是忙着过家家，用各种凡人的身份体验生活，偷懒又悠闲。

    在这样的情况下，幽泉龙首还能知晓苏妍的来历，甚至大概率知道了空宁与苏妍的关系，这就显得很古怪了。

    ——那幽泉龙首分明是吃定了空宁，知道空宁一定会去追捕邪尸。

    这让空宁有些不舒服，被人算计的感觉如芒刺在背。

    对此，骨灰坛也颇为无奈。

    “在我看来，那狗东西的话连一句都不能信。”

    “那狗东西，当年可是连禹王都敢算计的混球。”

    “为了它心中的大义，它什么都做得出来。”

    “只不过现在我们遇到的是阳谋，就算知道被它当枪使了，难道兄弟你就能无视那邪尸不成？”

    “你媳妇，可是苏妍啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    思来想去，发现忘记跟大家说元旦快乐了。

    所以还是提早赶回来更新了两章。

    大家元旦快乐！

 第361章 我已望清前路 

“而且说到底，这狗东西到现在竟然都没死，这就离谱！”

    骨灰坛对那幽泉龙首，怨念颇深。

    它抱怨了两句，最后道：“那狗东西既然一直在幽泉里，那我把九死天书放进去的时候，它肯定也看到了。”

    “但是这狗东西却任由三恨妖仙拿走了天书，没有阻止……这特么分明就是在算计我们！”

    骨灰坛如今也回过味了，越说越骂娘。

    “艹！这狗娘养的！它三年前就知道六欲天魔和你的关系了。”

    “所以看到三恨妖仙拿走九死天书，才无动于衷，就是为了算计我们！”

    “他娘的！这狗东西果然不是什么好人，老子真是吐了！”

    骨灰坛越说越激动。

    而空宁无动于衷。

    毕竟骨灰坛说的这些东西，空宁也看出来了，知道那幽泉龙首另有谋算。

    就算今日空宁他们不来青丘山，早晚也会叫人来请的。

    而骨灰坛又骂了一会儿，才消了气，道。

    “兄弟接下来你打算怎么办？我们要不要去不周山拿五帝塔？”

    “那五帝塔可是好东西啊，你要是拿了，绝对能横推天下妖魔，直接跻身当世顶尖强者，除了三山五湖的那几位魔主，怕是没几个妖魔能打得过你了。”

    “这么好的东西，你不拿？”

    骨灰坛劝道：“你目前所遭遇的一切困境，归根到底只有一个原因，那就是能力不足。”

    “区区厌居境两重天的道行算个狗屁啊！说出去都嫌寒碜。”

    “但你要是有了五帝塔，那就完全不一样了。有了五帝塔，你甚至可以直接灭了三恨妖仙，先帮你老婆除一大敌。”

    “并且有了五帝塔后，你那个天魔老婆还敢在你面前调皮吗？你反掌就能镇压她，直接拉回家调教，变成千依百顺的美娇娘。”

    “到那时，你的宏图大愿就能实现了，再也不用当妻管严了……这么好的事，你为何不接受呢？”

    骨灰坛很是奇怪。

    空宁则摇头道：“五帝塔给我的感觉很不对劲，我怀疑那东西是针对禹王下的某种陷阱。”

    “不到山穷水尽的时候，我不想去碰五帝塔。”

    禹王的结局，实在太可怕了。

    那般天下无敌的远古大神，最终落得凄凉可悲的下场，空宁不想步禹王的后尘。

    骨灰坛本想再劝，但见空宁意志坚决，便转变了问题。

    “那接下来我们去干嘛？不去拿五帝塔的话，按照原计划找个地方苟起来？以免涂山老仙来找你麻烦？”

    空宁摇了摇头，道：“躲起来清修太被动了。”

    “天地局势如此，又有哪里是绝对的安全呢？”

    “就算有，但等我苦修个几千年出来，怕是外面早已风云变幻、局势大变了。”

    “趁现在正道各派的火种尚未熄灭，还有反攻的余地。像婉儿那般的有缘人，绝非个例。”

    “但若是妖魔的乱世再持续几千年，正道各派道统彻底断绝后，再想掀翻这一切就来不及了。”

    “当然，三恨妖仙也不会给我们那么长的时间。”

    “等我闭关几千年出来，苏妍的坟头草都长了不知多少茬了。”

    空宁语气萧索。

    三恨妖仙历来克制六欲天魔，仅有一次失手。

    但那邪尸，手段可怕、以一己之力搅动天下风云，连禹王出世都无法将其灭杀。

    如此人物，堪称一代枭雄。但从幽泉龙首说的故事来看，当初邪尸能反杀三恨妖仙，都惊险无比。

    而苏妍呢？

    自降世开始，好像就没做几样正事，天天忙着过家家、体验凡人的生活。

    要么就是当个跟踪狂，尾行空宁。

    既不去搅动天下风云、引动各大势力乱斗厮杀，也不当幕后黑手、搞个什么邪恶组织祸乱神洲。作为六欲天魔来说，简直不务正业到了极点。

    空宁觉得这大概是最弱的一代六欲天魔了。

    骨灰坛则狐疑道：“所以你想干嘛？又不拿五帝塔，又不去闭关苦修……以你现在的道行，你打算走出去以卵击石不成？”

    骨灰坛很是困惑。

    空宁则笑了笑，道：“都是千年的狐狸，说什么聊斋……骨兄你难道还没看出来，我能斩杀妖魔变强吗？”

    骨灰坛讪讪一笑，没有搭话。

    空宁则继续道：“之前是没有足够的本钱，厌居境以下的道行太弱了。根本不敢大展拳脚。”

    “而进入厌居境后，却又被白衣圣行者的消息误导，跑去瀚海城耽搁了许久。”

    “随后又为了完成血誓，带你来青丘山，一路都在奔波，腾不出手来大开杀戒。”

    “而现在，终于是大开杀戒的时候了。”

    “只要我杀得妖魔够多，我便能迅速的证道紫府！”

    空宁笑呵呵的望着骨灰坛，道：“恰好这方天地间，有一个地方聚满了厌居境老妖，却偏偏没有紫府境的在世仙人镇压。”

    “以我的神通，去那里简直就是狼入虎群、遍地都是经验宝宝。”

    “所以如何快速抵达紫府境的路，我已望清了……骨兄你望清了吗？”

    空宁笑得很灿烂。

    骨灰坛则微微一懵，随后悚然一惊。

    “卧槽！你要回周国京城？”

    天下间除了周国，还有哪里没有紫府妖？

    而周国京城里，恰好聚满了诸多厌居境的老妖……

    骨灰坛略显慌张：“兄弟，你冷静！咱们冷静点好不好？”

    “周国京城下面的那玩意儿，你也感觉到了啊！”

    “要不咱们还是去不周山拿五帝塔吧？”

    “我感觉五帝塔再怎么邪门，也比周国下面的东西好得多啊！”

    “你要是把周国下面的东西惊醒过来，你绝对第一个死啊！”

    骨灰坛苦苦劝说，不想让空宁去周国京城。

    空宁则乐呵呵的望着它，道：“骨兄你对诡异之物，还是一如既往的害怕啊……既然这样，那稍后我们便分开吧。”

    “骨兄你去找九死天书，我回周国。等我证道紫府了，我们再找机会重聚……你看如何？”

    空宁提议分兵。

    然而此言一出，骨灰坛却立刻否决。

    “不行！我不放心你小子！就算你去周国京城，我也要跟着你！”

    “没了我指点，你小子肯定会倒大霉的！”

 第362章 应劫之人 

骨灰坛一定要留在空宁身边。

    对此，空宁并不意外。

    他只是笑呵呵的望着骨灰坛，道：“骨兄还真是关心我……不过仔细说起来，咱们好像也没什么交情吧？”

    “如果说是因为阴幻魔君的交情的话……那骨兄也早已知晓，阴幻魔君被我杀了，我并非它的三尸神转世，乃是另外的人。”

    “骨兄若真在意阴幻魔君、是他的朋友，便该想办法杀了我、为朋友报仇才对。”

    “可骨兄又不杀我报仇，却又对刚认识不久的我如此看重……说实话，这委实让空宁心中不安啊。”

    空宁语气平缓，把某个之前双方都可以回避的问题给挑明了。

    骨灰坛顿时沉默，一言不发了。

    空宁见此，又道：“而且以骨兄的来历根脚，还有眼高于顶的脾性，连紫府境都不入骨兄的眼。”

    “那么阴幻魔君这种不过厌居境的下三滥，又是如何能得骨兄的另眼相看、成为朋友呢？”

    空宁笑道：“骨兄又不好女色，与阴幻魔君没有共同话题吧？”

    “可你却跟在阴幻魔君身边、同他交了许久的朋友……莫非骨兄，其实是在为今日见我做铺垫？”

    骨灰坛之前在灵若寺跳出来结交，空宁还没有觉得有什么奇怪，只当是阴幻魔君的老朋友。

    但越是接触，越了解这骨灰坛的脾性后，空宁便越肯定，这骨灰坛绝不可能瞧得起那下三滥的阴幻魔君。

    所以这骨灰坛当年结交阴幻魔君这件事，便处处透着古怪了……

    看着骨灰坛沉默，空宁微微一笑，决定加一剂猛药。

    “莫非骨兄也看出阴幻魔君的下一世，会有特殊转变？”

    这样的询问，让骨灰坛猛然一惊，顿时惊道。

    “也？除了本大爷之外，竟然还有人窥破了天机？！呃……”

    骨灰坛一语既出，顿时明白失言。

    只得讪讪陪笑道：“那个……兄弟你还真是真知灼见、人间清醒、大智若愚、聪明机智、谋算无双、笑尽天下……”

    “停停停，别戴高帽了，”空宁连忙打断这家伙，道：“好好说话。”

    骨灰坛这才叹了口气，道：“好吧，既然兄弟都挑明了，那咱也不藏着掖着了。”

    “没错，我结交阴幻魔君的确另有目的。”

    “当年我无意中看出那下三滥的色胚身上，有特殊的命数缭绕。但命数却应在未来，而不应在当时。”

    “出于好奇，我便与那色胚结了个善缘，捏着鼻子跟他交了个朋友。”

    “但我可以保证，我绝对没有跟他去干什么丧尽天良的事！”

    骨灰坛生怕空宁误会，连忙自证清白。

    空宁斜了它一眼，道：“这点我相信你。”

    毕竟这骨灰坛，都化成灰了，也想要去做什么也得有作案工具才行。

    骨灰坛微微一滞，显然有些不爽。

    空宁则笑道：“所以骨兄还懂卜算之术？看得出命数变化？”

    骨灰坛道：“卜算之术深奥无比，纵然是故老相传的占卜师，也不敢称自己能看得清真正的天数。”

    “我不过是机缘巧合之下，窥到了未来的一种可能罢了。”

    “至于你如今的命数，你也不必问我。因为我同样好奇。”

    “甚至我怀疑，就算占卜师来到你面前，也绝对算不出你的未来命数。”

    “你这家伙身上牵扯的因果，太复杂了。就算是我这种外行，看一眼都觉得晕乎。”

    “占卜师来看的话，怕是能直接把眼珠看瞎。”

    骨灰坛说完，问道：“所以你能说说，除了我以外，还有谁看出了阴幻魔君未来的命数奇特了吧？”

    骨灰坛很是好奇：“以我对那色胚的认知，他应该遇不到那种级别的高人。”

    空宁则呵呵一笑，道：“骨兄既然知道阴幻魔君的经历，那就该知道阴幻魔君一生中遇到的最后一个高人是谁。”

    骨灰坛有些懵：“那个传闻中的女真仙？靠！”

    “当年到底什么情况？”骨灰坛充满了八卦。

    空宁想了想，便将当初无意中看到的阴幻魔君临死前记忆告知了骨灰坛。

    骨灰坛听完后，有些失望：“连脸都没看清？就记得声音？那你说个蛋啊！”

    空宁笑道：“女真仙不是重点，重点是骨兄当年看出了什么，竟然宁愿折腰结交阴幻魔君这种下三滥，也要结个善缘……这点我很好奇。”

    话都说到这个份上了，骨灰坛也就分外光棍。

    它说道：“其实也没看出什么，只是隐约间看到了一线希望……”

    “虽然当年阴幻魔君在世之时，还是正道的天下，但其实魔道已然开始崛起了。”

    “在那样的纷乱世道中，我看到了一丝异数。阴幻魔君死后，其命格将会发生变化，甚至可能牵扯到整个天地的因果。”

    “这般大的因果，一般都是某种应劫之人，生来便注定是某一时代的主角，背负重大使命。”

    “因此我便结了个善缘，便是为了今天能跟兄弟你一起混。”

    “这样兄弟你未来飞黄腾达了，我说不定能搭个顺风车、也出人头地。”

    骨灰坛很是坦诚。

    空宁便问道：“那幽泉下的龙首，也能看出我的因果命数吗？”

    骨灰坛道：“兄弟你这个问题就有失水准了……你既然看了那么多佛典，就该知晓，并不是人人都能窥见未来的。”

    “就算是兄弟我，有特殊机缘，也只是偶尔能看到一些简单的东西。”

    “卜算这种事，很复杂。未来的可能千变万化，每一个人身上牵扯的因果都数不胜数，而越是强大的人，身上牵连的因果便更多。”

    “想要从那数以万亿计、甚至百万亿计、千万亿计的因果线条中，组合谋算出最有可能的一条未来线索……那得是多高难度的事啊？”

    “卜算之术越精深的人，精力分散越大，道行修为便越难高深。”

    “不是每一个人都有占卜师一脉的特殊秘术，可以在精通衍算的同时、证道紫府的。”

    “我当年的机缘，甚至算是害了我。”

    “要不是被卜算之术分了心，就我的天赋，我跟你说，哪还有禹王什么事啊？”

    “怕是直接问道顶峰、天下至尊了！”

    骨灰坛正经了没两句，又开始了习惯性的吹牛皮。

 第363章 别吵别吵 

骨灰坛吹起了牛皮。

    但这一次，空宁没有打断它。

    因为这家伙虽然吹牛皮，但的确有吹牛皮的资格。

    卜算之术的确对道行修为影响甚大，这家伙对卜算之术有涉猎，而且还颇准确的情况下，竟然还有不俗的修为……这的确值得骄傲。

    只是如此一想的话，那女真仙就更加恐怖了。

    在懂卜算之术的情况下，还能修到真仙……

    空宁摇了摇头，只能说天外有天、人外有人。

    这方天地背后隐藏的东西，比他想的还要可怕。女真仙这种级数的存在，隐藏之深连骨灰坛都不知道。

    而魔道的真正力量，或许也不止表面上的这些。

    毕竟以三山五湖如今展现出来的力量，似乎不足以掀翻正道的天下……

    而骨灰坛吹了一会儿牛皮，见空宁不搭理它，顿时无趣。

    懒洋洋的道：“兄弟，你能不能配合一下我？每次都让我一个人唱独角戏，很尴尬你知道不？”

    空宁笑道：“既然尴尬，下次就别来了。”

    骨灰坛立刻反驳道：“那怎么行？这是我最后的倔强！”

    “对了，兄弟，”骨灰坛说到一半，突然想起了什么，道：“你只是拿到阴幻魔君的一截手指，就看到了阴幻魔君临死前的记忆。”

    “那如果拿到他的尸体呢？说不定能看到那女真仙的面貌！”

    骨灰坛说到这个，顿时激动了起来。

    “怎么样？我们去把阴幻魔君的尸体找出来如何？”

    “如果能看到那女真仙的真面目，说不定我认识她！”

    空宁诧异道：“你对那女真仙这么上心干嘛？难道她是你的老相识？”

    骨灰坛切了一声，道：“你这小子，以为谁都跟你一样精虫上脑、满脑子都是女人啊？”

    “我只是好奇世间何时又出了这样一位女真仙而已。”

    “女人，只会影响我拔剑的速度。”

    “我对女人，没有兴趣！”

    骨灰坛理直气壮。

    空宁笑道：“那九死天书的原主人，难道是男儿身不成？”

    骨灰坛顿时一滞，半晌后才幽幽道。

    “你不拆台能死吗？”

    空宁又道：“再说了，一点线索都没有，我们去哪儿找阴幻魔君的尸体？你知道那尸体放在哪儿吗？”

    空宁说完，骨灰坛便嘿嘿笑了起来。

    “那个……兄弟你不是有一根指头吗？”

    “而不才在下我，恰好懂一点点衍算之术。虽然不算特别强，但大多数时候也够用了。”

    “如今阴幻魔君已经死透，身上没什么因果牵连了。拿它的手指头做推衍的话，很容易就能推算出阴幻魔君的尸体下落，没多大难度……怎么样？要不要试一下？”

    骨灰坛询问道。

    空宁则微微诧异：“还能这么弄？那你推算一个试试？”

    说着，空宁取出了随身携带的手指头，直接丢给了骨灰坛，让它拿去衍算。

    如果真能衍算出阴幻魔君的尸体位置，并且方便的话，去把那尸体拿走也未必是坏事。

    这尸体落在别人手里，可就是大杀器了，能够利用尸体施法暗害空宁。

    空宁若是能将其销毁，便算是少了一个破绽。

    把那截从血魔上人藏品中抢来的指骨丢给骨灰坛后，空宁便原地修整了，等待骨灰坛的开坛做法。

    采薇则好奇的蹲在一旁，一边看，一边帮骨灰坛打下手。

    除了稳妥起见，空宁多叮嘱了一声，喊少女不要学卜算之术。

    采薇的天分，若是浪费在卜算之道上就可惜了。

    这骨灰坛要不是学了卜算之术，分散了精力，未必会沦落成为现在的凄惨模样。

    而这一等，便是三个日夜。

    采薇帮骨灰坛在地上画了许多古怪的符箓，结成了一个奇特的大阵。而阵眼放着的，便是那截白色的指骨。

    随后随着骨灰坛引动天气灵气，那些地上的符箓全都散发出璀璨刺耳的光。

    氤氲的毫光，笼罩在那片大阵之中，美轮美奂到堪称光污染。

    采薇一开始还看得兴致盎然，毕竟那些光影变幻非常漂亮，很符合少女的审美喜好。

    女孩子大多喜欢这种闪亮亮的东西。

    但看久了也觉得眼睛刺痛，而且无聊。

    到最后，光污染严重的阵法里，便只有骨灰坛不时发出了古怪低吟。

    那低低的吟唱声，似乎是无比古老的语言，完全听不懂。

    每一声响起，都充满了蛮荒上古的气息。

    但足足持续了三个日夜，都没个结果。

    这让空宁有些不耐烦。

    “还没好吗？”空宁催促道：“你这家伙到底靠不靠谱啊？三天三夜都没个结果……你不是说很简单吗？”

    光芒笼罩的大阵内，骨灰坛有气无力的道：“别吵别吵，这里很关键……”

    然后就没了声音。

    空宁又等了一天一夜，大阵还是没有结果。

    便再次催促：“你到底行不行啊？不行就放弃，我不会笑话你的。”

    大阵里响起了骨灰坛的声音：“不行你妹！给爷闭嘴！怎么能说不行！快好了！再等等！”

    空宁听得翻白眼。

    但也懒得再催了，又坐下继续炼化体内的妖力，继续等。

    而这一等，直接等了十天。

    期间，采薇的天葵来了又走，彻底干净、不需要空宁用幻术再给她造姨妈巾的时候，那大阵里终于响起了骨灰坛激动的声音。

    “老子成功了！已经找到那阴幻魔君尸体的位置了！”

    骨灰坛很是振奋。

    随着大阵中的毫光消散，骨灰坛跳了出来，道：“位置就在此地东南面，应该在落寒山附近！接下来只要跟着这截指头飞，它就会带我们去找到尸体！”

    空宁也懒得抱怨这家伙耽搁了十几天的时间了，接过指骨便道：“走！”

    说完，随手一挥，抹掉了地上的阵势痕迹后，便带着采薇和骨灰坛飞身而起。

    朝着落寒山的方向飞去。

    那所谓的落寒山，空宁没记错的话，应该里大周不远。

    大概几万里的距离？

    好在这一路回去，不需要从云梦泽方向经过，可以省去了绕路的苦恼。

    也算是节约时间了。

 第364章 我要当苏雅姑娘的狗 

夜空下，空宁带着采薇、骨灰坛急速飞过。

    这一路前往落寒山的路上，荒山野岭，没多少大妖魔。

    所以空宁的飞行，要稍微招摇一些，速度也快了许多。

    他虽然对女真仙没多大的好奇，但若是能够找到阴幻魔君的尸骨，将其销毁，也算是一件好事。

    没了这个后顾之忧，便可以去开始自己猎杀厌居境老妖、增长道行的计划了。

    遁光中，采薇有些虚弱疲惫。

    毕竟天葵刚走，身体不适很正常。

    如今的少女，已经不再是当年山兰县那个哭鼻子的小丫头了。

    而是长成了一个亭亭玉立的美丽女子。

    除了眉眼间还有些许稚气之外，身高体型已经不输苏妍多少了——除了很平以外。

    苏妍，那可是真正的横看成岭侧成峰、远近高低各不同。

    而采薇这小丫头，虽然个头不矮，却是彻彻底底的一马平川。

    空宁有时候忍不住怀疑，这小丫头是不是以后都长不大了。毕竟个子都这么高了，却还是还这么平。

    完全没有继承她母亲徐三小姐的优良基因。

    不过现在的采薇对男女之情，应该还没什么感觉，对自身的缺陷，也没有什么心慌的表现。

    等到她以后懂得慌张的时候，或许可以去找天材地宝补一下。

    空宁这一路走来，还没见到五官丑陋、身材普通的女修行者。

    无论正道魔道，甚至连那些女妖精的人性化身，都个顶个的漂亮，完全没有真正的平原。

    或许踏上修行之道后，采薇的困境会迎刃而解……

    稍微放缓了遁光的速度，待到几日后，少女精神恢复了许多，空宁才再次加快速度。

    这一次不用绕远路，也不用小心躲避那些不断出现的紫府妖仙，空宁的速度快上了许多。

    一个月不到，便快要抵达落寒山了。

    骨灰坛估算道：“大概还有十天左右，就能到……呃……兄弟，你看看前面是不是你媳妇？”

    骨灰坛话说到一半，突然愣了一下，对着空宁道；“就前面那山崖顶端的那个女人，看起来怎么那么像你媳妇儿？”

    骨灰坛说完，空宁也望向了前方。

    在遥远的大地前方，有一座孤山矗立在森林草原之中。

    而那孤山之中，有一道人影静静的站着。

    夕阳的余晖下，她沐浴着阳光、表情冷漠，正仰头望着这边。

    明明双方的距离，起码有几十里以上，但双方都能清楚的看到彼此。

    空宁的心中，猛地一惊。

    冰冷的寒意瞬间蔓延到全身。

    “媳妇你妹啊！那是三恨妖仙！”空宁就要转身逃跑。

    完全没有想到那三恨妖仙，竟然会在前方堵路。

    那冰冷的眼神，戾气尽显的眉眼五官，还有那与苏妍完全不同的神态……这不是三恨妖仙，又是谁？

    可空宁刚要转身，那孤山之上的女子便冷冷一笑，拍了拍身边的棺材。

    在三恨妖仙的身边，一口朱漆棺材静静立着。

    随着女子手拍在棺材上，那棺盖顿时飞了出去，将那立着的棺材内的尸体、显露在阳光之下。

    那尸体面容俊朗、表情惊恐，似是临死前经历了什么可怕之事。

    而那五官样貌，与空宁一模一样。

    其垂落在身侧的右手，可以看到缺失了一截食指。

    ——这尸体，竟然就是空宁要去找的阴幻魔君尸骸？！

    骨灰坛悚然大惊。

    “卧槽！兄弟，我们被偷家了！”

    空宁转身逃跑的打算，瞬间落空，面露苦涩。

    阴幻魔君的尸体落在对方手中，空宁即便跑到海角天涯、都逃不出这女人的手心。

    因为以这具尸骸施展邪法，有的是办法炮制空宁这个三尸神。

    骨灰坛惊疑不定：“这妖女是怎么知道你尸体下落的？又是怎么堵在我们路上的？”

    “难道她一直在跟踪窃听我们不成？”

    骨灰坛慌了：“快喊救命啊兄弟！此时不喊救命，你还要等到何时啊！”

    骨灰坛暗示空宁向苏妍求救。

    然而空宁望了望四周，荒野之中，完全看不到六欲天魔的身影。

    而且经过了青丘山一行后，苏妍还会不会跟在他们身后，空宁心中还要打个问号。

    空宁甚至有一种恐怖的猜想……说不定从瀚海城开始，一直跟在他身后的，就不是苏妍，而是眼前的三恨妖仙呢？

    莲生佛子送来白泽的指头，当时的空宁以为是在暗示霜晨月就是苏妍。

    但白泽的指头，可是用来克制三恨妖仙的。

    或许莲生佛子送东西来的暗喻，根本不是暗示苏妍，而是说三恨妖仙在空宁附近？

    空宁心中，混乱如麻。

    最终硬着头皮飞了过去，没有逃跑。

    对方手里捏着阴幻魔君的尸体，空宁便彻底沦为鱼肉了，逃跑的资格都没有……

    悬停在孤山前两公里左右的距离，空宁主动散开了遁光和幻术，知道自己的幻术瞒不过眼前的三恨妖仙。

    他说道：“阁下在此拦路，有事吗？”

    空宁心中还抱着最后一线希望——或许三恨妖仙不知道他与苏妍的关系呢？

    然而这丝幻想，却被瞬间破灭。

    孤山之上的女人冷冷一笑，道：“没事就不能找你吗？空宁。”

    “或者说……姐夫？”

    沐浴着血色夕阳的女人，笑得很是冰凉：“真是看不懂，为何你这样的一个普通男人，会把那家伙迷得神魂颠倒、不务正业……呵……”

    讥讽的不屑一笑，女人松开了身边的棺材，道：“自我介绍一下。”

    “我乃三恨妖仙，当然，也有人称我为九难仙姑。”

    “这一世降临世间，算是那苏妍同出一源的妹妹。”

    “你唤我苏雅就好。”

    三恨妖仙说完，空宁还未说话，那骨灰坛便赞叹道。

    “苏雅，雅妍端庄……好名好名！姑娘取名字的审美，比那六欲天魔高了不知多少个层次！”

    “就凭这取名，就完爆了苏妍十条大街。她连取名字都比不过姑娘，还能拿什么跟你斗？”

    骨灰坛大声道：“从现在开始，我要当苏雅姑娘的狗，为姑娘赴汤蹈火、在所不辞！”

 第365章 姐姐的快乐 

骨灰坛一通吹嘘，瞬间便毫无节操的倒戈了。

    当场叛变。

    空宁看得一脸黑线。

    果然指望这骨灰坛帮忙，根本靠不住！

    采薇紧张的躲在空宁身后，惶恐的望着这一切的发生。

    她一直跟在空宁身边经历了一切，自然知晓这三恨妖仙的可怕。

    之前在幽泉之下，从智真禅师给的水镜中，所有人都看到了三恨妖仙冷着脸走进青丘国王都，一言不发便杀光了全城活人的残忍行径。

    而这女人，又是六欲天魔的宿敌，如今竟然拦在前面……

    采薇眼中，满是害怕。

    空宁倒是还能镇定心神，因为他清楚，这三恨妖仙不是冲着杀他来的。

    不然没必要如此大张旗鼓的拦在前路之上，以对方的道行，想杀空宁的话，怕是空宁死了都没发现是谁在动手。

    以及对于这三恨妖仙来说，必然是活着的空宁更有价值……

    一脚把还在表忠心的骨灰坛踹开，空宁缓了缓呼吸，随后才说道。

    “你是怎么知道我的？又如何拦在我前方？”空宁想要弄清此事。

    而孤山的的女子并不隐瞒，她一边上下打量着空宁，一边说道：“所谓至尊的消息传开后，我便产生了好奇，亲自来神州东南部查证情况。”

    “最后发现，那所谓正道第一人的消息背后，好像有某个女人的影子。”

    “那家伙不去做颠覆世间的大事，居然在帮一个叫空宁的男人造势？这让我很好奇。”

    “于是我又去查了查这男人的来历，发现了更多有趣的东西。”

    “阴幻魔君，三尸神死而复生，瀚海城里发生的一切，死去多年的东海血魔沐血衣之主，还有疑似来自周国境内的线索……”

    苏雅冷冷一笑，道：“那些妖魔或许会被这些查出来的信息吓到，但我却不同，我敢进入周国境内。”

    “无论如何，我都要查出真相，毕竟我与那六欲天魔，注定便是死敌。”

    “而六欲天魔的朋友，便是我的敌人，我不能对敌人毫无了解。”

    “好在我进入周国境内后，查出了许多蛛丝马迹。”

    “幻术的确是很好用的能力，特别是在追查线索方面……这点你应该很有感悟吧？”

    苏雅道：“你的幻术，也称得上独步天下了，不比我差多少。只不过修为差太多了，顶尖幻术的真正玄妙，你根本无法发挥出来。”

    “你为了遮掩来历所施展的那些幻术，在我眼中不值一提，轻易便可破解。”

    “我走遍周国诸座州府，最后在那个名叫河间府的地方，轻易找到了你的线索。”

    “还有山兰县……”

    苏雅眼神冰冷，语气淡漠：“只可惜，你们的经历太无聊了。”

    “虽然我已经弄清楚了一切，听了所有人说出了一切的前因后果，但我还是不懂。”

    “我不懂你这样的一个普通男人，是怎么让那家伙在意的。”

    “特别是你当初还只是个小捕快，连道行都没有，凡人一个，却能让那家伙如此在意……”

    苏雅走上前来，冯虚御风、脚踏虚空，绕着空宁缓缓转圈。

    一边转圈打量，一边道：“我在想，你是不是那家伙放出来的某种烟雾弹？”

    “或许那家伙想要营造一种她喜欢你的假象，然后借你来施展陷阱对抗我？”

    “又或者你这家伙身上，真的有什么特殊之处，能够帮助那家伙、或者吸引了那家伙……”

    苏雅说着，缓缓摇头：“但现在我却什么都看不到，也看不懂。”

    “你是如此的普通，如此的平凡，没有丝毫吸引力。”

    “或许你真的只是她放出来的烟雾弹？用来分散我的注意力？”

    “又或者你身上还有什么隐藏的东西，是我没有发现的？”

    苏雅说着，停了下来，望着空宁的双眼道：“告诉我吧，空宁，你觉得你是怎么吸引到那六欲天魔的？你认为你是靠什么让她喜欢你的？说出来让我参考参考。”

    荒野上空，一时寂静。

    空宁错愕的望着眼前的三恨妖仙，一时间竟不知该怎么回答才好。

    就连刚才叫嚣着要当狗的骨灰坛，此时都沉默了。

    因为空宁和骨灰坛都发现了一件事，那就是这三恨妖仙，好像有些一根筋、有些太直了。

    想要什么，便开口直言，好似天下人都要配合她一样……这么自信的吗？

    空宁狐疑的望着眼前的苏雅，正欲说话。

    苏雅却道：“算了，给你丢个幻术吧。省得你说谎浪费时间。”

    苏雅轻描淡写的，抛出了这样一句话。

    空宁顿时明白了过来。

    ——对于一个天下无双的幻术大师来说，的确没有人能在她面前反抗。

    幻术施展，没有人能拒绝她的任何要求。

    习惯了这种幻术的便利，或许就改不过来了。

    更别说这一世的三恨妖仙，降生应该没多久，或许才几岁。

    在这种状况下，思维简单很正常。

    而骨灰坛也看出来了，眼看苏雅要施展幻术，它突然跳出来道。

    “苏雅小姐！我知道这家伙为什么会让六欲天魔喜欢！”

    骨灰坛的话，让苏雅微微一顿，转过头看向了它。

    苏雅问道：“为什么？”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“古人云，潘驴邓小闲……而我们眼前的这位空宁大官人，恰好满足以上的所有条件。”

    “想那六欲天魔，降临世间才几岁啊？就跟这家伙洞房花烛、成了夫妻，日夜欢好。”

    “个中滋味，不足为外人道。沉溺其中再正常不过了。”

    “苏雅姑娘若是体验过，或许就能明白六欲天魔的快乐了。”

    骨灰坛嘿嘿怪笑着，一如既往的胡说八道：“有些事，不亲自体验是永远不明白的……要不苏雅姑娘亲自试一下？说不定试过就懂了。”

    空宁听得一脸黑线。

    这要是个矜持女子，不得一巴掌把你这浪荡轻佻的混球扇飞？

    然而苏雅听完后，竟没有动怒，反倒颇为认真的思考了起来。

    “是这样吗？男女之情、鱼水之欢，竟能动摇六欲天魔？”

    说着，她再次看向了空宁，上下打量，最后视线落在了其中一个地方。

    似乎真的开始思考骨灰坛的提议。

    空宁登时变了脸色，瞬间飞退：“你想做什么？！”

 第366章 眼神呆滞 

三恨妖仙的反应，让空宁后背一凉。

    他怒视着那出馊主意的骨灰坛，道：“你能不能闭上你的破嘴？现在是开玩笑的时候吗？”

    以三恨妖仙如今的道行，空宁便是砧板上的鱼肉。三恨妖仙想做什么，空宁都反抗不了。

    但被挟持做人质也就算了，还可以找机会逃跑、或者图谋后续。

    如果被这三恨妖仙……嘶……

    虽然三恨妖仙长得与苏妍眉眼极为相像，但她终归不是苏妍，反而是苏妍的仇敌。

    双方不共戴天、有你没我、有我没你的那种。

    要是在这里被三恨妖仙给就地正法了，空宁怀疑下次见到苏妍，就算能活着，某个地方估计也要被剪了。

    苏妍的醋劲儿，可是直冲天际的。

    空宁在河间府跟柳如雪还没发生什么，苏妍就借题发挥闹成那样了。

    要是真跟三恨妖仙发生些什么，空宁以后还能好？

    空宁望着三恨妖仙那认真的表情，心中不安。

    连忙道：“你听它扯淡！堂堂六欲天魔，怎么可能因为所谓的鱼水之欢便沦陷？”

    “至于苏妍是否真的在意我，说实话，直到如今我都不敢确定。”

    空宁话锋一转，道：“而且苏妍到底爱不爱我，这对你来说并不重要吧？你只需要拿我当人质，看她会不会出来救我，自然就知道她是否真的爱我了。”

    空宁试图转移重点。

    然而苏雅却摇了摇头，道：“我明明问的是她因何对你另眼相看，何时问过她是不是真的爱你了？”

    “你为何要转移话题？”

    看起来一根筋、单纯直白的三恨妖仙，竟然没那么好糊弄，完全没被空宁转移注意力。

    她走到空宁身前，道：“你如此反应……莫非你在害怕？害怕我对你做夫妻才做的事？”

    “但你不是男子吗？”

    “据我所知，世上的男人，都不会因为一个女人的投怀送抱而害怕，大多都会顺水推舟。”

    “但你却害怕……莫非你不是男人？”苏雅好奇的望着空宁，如是道。

    空宁顿时一脸黑线。

    骨灰坛则在旁帮腔道：“这家伙老色胚了！他只是怕他的天魔媳妇儿而已！如果你跟他做了那种事，下次见面，我敢赌他的天魔老婆绝对会把他的玩意儿给剪了！”

    三恨妖仙这才微微点头：“原来如此……害怕苏妍吗？”

    “也就是说，你心中相信苏妍会因为你的不忠行为而生气动怒。”

    空宁怒视骨灰坛，道：“你到底帮谁？”

    骨灰坛理直气壮的道：“我是苏雅小姐的狗！自然帮苏雅小姐！”

    三恨妖仙则道：“不过你不用担心，我虽然对苏妍与你的关系好奇，却不会真的对你做什么。”

    “我并不能身化万千，这具身体的玄阴之气对我而言颇为宝贵，不会随便交给你的。”

    修行者的那一口先天之气，可是极为重要。

    道行越高，便越珍贵。

    苏雅的这番话，让空宁松了口气。

    苏雅则右手轻挥，一阵香风迎面扑来。

    她语气冷淡的道：“把你和苏妍的经历，说给我听听吧。虽然大致的过程，已经了解了。”

    “但许多细节，却不清楚。”

    “告诉我，你与苏妍之间的一切……”

    淡淡香气扑来，空气似乎都波动了起来。

    无声无息之间，这三恨妖仙竟是施展了强大的幻术，要迷惑空宁的心智。

    然而空宁身形一僵，却意识清明。

    那幻术落在他身上后，无声消散，没有产生作用。

    白泽之爪，佩戴在身上，便足以免疫一切幻术。

    若是全力施展，甚至能够让幻术反噬……

    三恨妖仙望着清醒的空宁，轻咦了一声，略微讶异。

    “瞬间便能破解我的幻术？看来是我小瞧了你。”

    空宁心中紧张，面上则淡淡一笑：“不如比拼一下幻术？看看我的幻术是不是真的如你想的那般弱小？”

    很简单的激将之法，但有时候越普通的套路，越管用。

    丝毫不知道白泽之爪存在的苏雅点了点头，道：“虽然道行不高，但你的幻术造诣的确不俗。”

    “不过道行差距太大，你终归不是我的对手。”

    苏雅并没有被激怒，语气依旧冷淡。

    但她却认可了空宁的“幻术造诣”，终于认真了起来。

    说话的同时，苏雅再次施展了幻术。

    这一次，不再随手施展，而是认真的双手结印。

    随着女子的结印，淡淡的毫光在她手心之中浮现。

    最后，那光化作一只蝴蝶，扑腾着翅膀飞向了空宁。

    “这一次，你总解不开了吧？”苏雅的声音，似乎永远那样冰冷。

    散发着光芒的蝴蝶，五彩斑斓、美得令人窒息。

    空宁甚至都来不及反应，那蝴蝶便落到了他的鼻尖之上，速度快到了极点。

    那一刻，空宁脖子上挂着的白泽指头再次一震。

    隐忍许久的他，等的便是这一刻！

    体内妖力直接灌入了白泽之爪，瞬间将这神物的效力完全显现。

    那一刻，五彩斑斓的蝴蝶直接震散了，并化作爆开的毫光涌向了近在咫尺的三恨妖仙。

    苏雅的眼中，刚浮现一丝惊愕，便被自己全力施展的幻术波及。

    瞬间眼神呆滞，表情变得茫然起来。

    毕竟在她掌握的所有情报信息里，根本没有提到白泽之爪会在眼前之人手里。

    那克制她的东西，已经神秘失踪许多年了……

    望着苏雅变得呆滞，骨灰坛终于激动了起来。

    “成了！兄弟，快把这女人给宰了！趁他病要她命！”

    骨灰坛非常开心。

    空宁斜了它一眼，道：“你不是要当她的狗吗？”

    骨灰坛嘿嘿一笑：“那不是为了稳住她、拖延时间的权宜之计嘛……我还以为咱们兄弟这么心有灵犀，你能懂我来着。”

    空宁呵呵一笑，没有再说话，而是直接施展了魔佛金身。

    轰隆！

    一声巨响，千丈高的巨大魔佛降临世间。

    汹汹魔气，在天穹之上浩荡。

    而那表情呆滞、眼神茫然的女子，在魔佛身前，渺小得如同蝼蚁。

    空宁不敢耽搁，心念一动，那巨大的魔佛金身便一掌拍出，恶狠狠的砸向了虚空中的女子。

    却是一出手，便是狠辣杀招！

 第367章 疼痛的感觉 

千丈高的巨大魔佛金身，邪气凛然。

    一掌祭出，堪比东佛尊亲临。

    空宁这一掌的威力，不比东佛尊生前的佛陀金身弱多少。

    而东佛尊，那是佛道顶峰人物之一。

    这一掌祭出，顿时天地崩塌一般，下方的大地之上直接浮现出了一个巨大的掌印。

    然后，佛掌狠狠的落在了三恨妖仙的身上。

    恐怖的巨响，在虚空中爆开。

    三恨妖仙的身上，浮现出了一道淡淡的光幕。

    魔佛的全力一掌，竟无法伤害她分毫？

    骨灰坛见到如此状况，都惊住了。

    “卧槽！这女人的肉身是仙家至宝不成！”

    空宁也错愕难解。

    魔佛收掌的同时，三恨妖仙身上的淡淡光膜也同时消失。

    那眼神呆滞、表情茫然的女人，孤零零的站在虚空中，一动不动。

    依旧被幻术所控制着。

    见到这一幕，空宁的心中才松了口气。

    刚才那光膜浮现出来时，他还以为苏雅醒来了，吓得心中一颤。

    好在那光膜，应该是某种护身至宝，自动护主。而这名为苏雅的三恨妖仙，依旧被幻术所控制着。

    身为三恨妖仙，苏雅的幻术便是世间顶级，道行修为也是世间顶级。

    她全力施展出来的幻术，甚至能扭曲现实、虚空造物。

    而如此强大的幻术反噬，效力也自然强大。

    纵然是三恨妖仙，一时半儿也清醒不过来。

    空宁整理了一下情绪，再次催动魔佛金身出掌，几乎是神通齐出。

    然而天穹之上魔气浩荡，那三恨妖仙却依旧毫发无伤。

    一层淡淡的光膜，每一次都无声浮现、将她护住。

    就连骨灰坛都困惑无比：“这到底是什么法宝？这么离谱？”

    魔佛金身无法起效，空宁便果断散去魔佛金身，施展了自己从竹山老妖那里得来的神通。

    心念一动，漆黑的镇灵剑直接在空宁身前浮现。

    只要空宁一个念头，这口镇灵剑便能凭空出现在三恨妖仙的体内、将其斩杀。

    然而出手之前，空宁突然想到一件事，问道：“骨兄，三恨妖仙的肉体有多坚固？”

    骨灰坛不解的问道：“你想干嘛？用你这口破剑砍她？”

    “别开玩笑了，别说你这破剑能不能突破她的护身至宝，就算她没有防身宝贝，站着让你砍，你把剑砍断了也伤不到她一根头发。”

    “三恨妖仙，天生地养的无上存在，跟你开玩笑呢？”

    骨灰坛的不屑，打消了空宁的计划。

    如果镇灵剑真的伤不到三恨妖仙，那即便能传送进去，怕也是个瞬间崩断的结局。

    他这口剑干系甚大，可不能拿来冒险。

    空宁收起了镇灵剑，无奈道：“那怎么办？打又打不死，跑又跑不过，我们束手就擒吗？”

    实力的差距太大，便是如此无奈。

    顶尖强者站着不动让人砍，低阶修士都砍不动。

    虽然厌居境两重天，在常人眼中，已经是一方妖祖大能了……

    骨灰坛直接蹦到了三恨妖仙面前，道：“妖女，你身上是什么法宝？怎么这么厉害？”

    然而眼神呆滞的三恨妖仙，直接无视了它。

    空宁道：“她施展幻术的目标是我，如今被反噬了，应该只有我的话管用。”

    说着，空宁一脚把骨灰坛踢开，这才走到苏雅面前，道：“苏雅，你身上的法宝是什么？”

    空宁的声音落下后，那眼神呆滞的苏雅终于有了些许的反应。

    她的睫毛颤了颤，缓缓的道：“你指的是哪一件法宝？”

    空宁道：“就你身上这个防身的，可以自动护主的。这是什么法宝？”

    苏雅睫毛再次颤抖，同时嘴唇蠕动着、说道：“此乃三皇境的一枚碎片，我无意中所得。”

    此言一出，骨灰坛直接炸了。

    “什么？三皇境的碎片？”

    “卧槽了个草！”

    骨灰坛激动的直接蹦了过来：“你从哪儿弄来的三皇境碎片？”

    然而眼神呆滞的苏雅，对骨灰坛的激动大叫毫无反应。

    空宁知道时间不多，一脚踹开了骨灰坛，道：“那你是如何追踪到我位置的？你怎么知道我会来这里？”

    这个非常重要。

    而苏雅则缓缓的道：“我查到阴幻魔君与你的联系后，便去追查阴幻魔君的尸骸位置。”

    “在落寒山找到那小魔的尸体后，便用尸体施展术法，可感知到你的准确方位。”

    这个回答，让空宁松了口气。

    原来是靠阴幻魔君的尸体？

    那就好，既然不是用别的邪术的话，那就好针对了。

    望着眼前这个睫毛颤抖、似乎已经快要苏醒的女人，空宁知道时间真的不多了。

    又问了最后一个问题：“我要如何才能避开你？让你找不到我、或者不敢来找我？”

    这个问题，非常重要。

    而问出来后，可以看得出，三恨妖仙无比抗拒。

    她的睫毛不断抖动，脸上显出了痛苦挣扎的表情。

    但终归还是无法抗拒幻术的反噬，最终还是说了出来。

    “去周国京城，那京城

    “我想那或许是世间最邪恶可怕之物了。”

    “我不想靠近周国京城……”

    苏雅说完，骨灰坛猛地又蹦了过来，叫道：“快问问她三皇境的碎片是从哪儿找到的！”

    但空宁看着睫毛不断抖动、已经开始抗拒的苏雅，不敢再刺激这女人了。

    他感觉再多问一句，这女人说不定就直接苏醒了。

    到时候直接凉凉！

    二话不说，空宁直接飞向了前方的孤山，扛着阴幻魔君的尸体便飞向了大周的方向。

    一边跑，一边施展真火，将棺材、以及棺材里的尸体引燃。

    拖着那熊熊燃烧的棺材，空宁迅速的划破天际、飞向远方。

    在真火的燃烧下，那尸体连骨灰都没有剩下，真真正正的灰飞烟灭。

    而气愤不已的骨灰坛，哭丧似的大叫。

    “你好歹问一下三皇境啊靠！”

    “就多问一句的事啊！”

    骨灰坛心痛得无法自己。

    但空宁却完全没有理会它，此时只想跑，跑得越快越好。

    最终，荒野上空，只剩表情呆滞、眼神茫然的三恨妖仙渐渐苏醒。

    当她双眼恢复清明的那一刻，苏雅望向了空宁消失的方向。

    下意识的摸了摸自己的嘴角。

    在那里，因为之前试图抗拒幻术的反噬，她咬得嘴唇流血。

    淡淡的血痕，如今随着微微曲起的嘴角滑落。

    “这就是疼痛的感觉吗？”

    苏雅的眼神，冰冷而淡漠。

    “的确有些意思。”

    “看来是我小觑了苏妍的眼光，哪怕看起来普通又平凡，内里却真的有所不同。”

    “空宁……我记住这个名字了。”

    “下次见面，希望你也能再给我惊喜。”

 第368章 三十六变 

八月初秋，晨风萧瑟。

    京城外的官道上，一辆马车慢悠悠的驶来。

    朝阳还未升起，天地之间尚是一片灰蒙蒙的雾色，像是罩上了一层薄纱。稍远一些的城墙，远山，全都像是云雾中若隐若现的海市蜃楼。

    夜半时分便早早醒来，忙碌着装车上路的车夫，如今困倦无比。

    他的脑袋半倚在身后的木板上，在浓烈的鱼腥味中摇摇欲睡。

    握住缰绳的手，也软绵绵的垂在膝盖上，半梦半醒。

    好在这匹老马已经在这条路上走过太多次了，拖着这样腥臭的车厢走了太多回，早已轻车熟路。

    纵然车夫没有掌握方向，年迈的老马依旧缓缓的朝着城门走去。

    没有顶盖、完全敞开的车厢内，挤满了盛水的大桶。

    而这些木桶里，则是昨夜才从河中捞出的鱼。

    车夫住在离京城十里地的河边，一家皆是渔民。

    但他们却很少打渔，而是养鱼。用渔网在河边划出一个又一个的小鱼池，鱼苗扔进去饲育一段时日后，便可以成批成批的捞上来，送往京城的鱼市。

    托这些年大周国泰民安的福，又有了这样稳定的养家手段。他们家的孩子自出生起，便再没有饿过肚子了。

    生活在天子脚下，甚至连那些外地商旅口中的妖魔鬼怪，都没有见过。

    人们都说，那是京城的龙脉之气镇住了邪祟，所以京城才没有什么妖魔。

    这些车夫不太懂，但是他记忆中的小时候，大概是四十年前吧？那时候听老人们说，河里可是有水鬼、山中有妖魔的。

    可这些东西，随着上一代的老人去世，渐渐的被人遗忘了。

    京城龙脉镇压邪祟的传闻，渐渐成了人们所坚信的东西。

    当然，这些神神鬼鬼的传闻，车夫并不在意。

    他如今打着呵欠、思考着的，是等会儿去集市上买点什么玩具给家里的几个孙孙。

    他有两个儿子，五个小孙，三男两女。

    每次从京城回去，都得给孩子们带点新奇的事物。

    一想到那五个小孙孙的笑脸，车夫的脸上不由得露出了微笑。

    而他身后的车厢里，一条鲶鱼突然在木桶里晃动尾巴，水花直接洒了出来。

    好巧不巧的，刚好落在了角落里的一个腌菜坛上。

    那个黑漆漆的腌菜坛，也不知什么时候出现的。但如果车夫看到的话，肯定会困惑。

    因为他的马车上，没有这个腌菜坛。

    而鲶鱼尾巴搅动的水花落上去后，漆黑的腌菜坛竟猛地一颤。

    随后发出了恼怒的声音。

    “该死的臭鱼！老子现在就弄死你！”

    那声音在清晨的冷风中传开，但前面的车夫却毫无所觉，依旧昏昏欲睡。

    而鲶鱼所在的那个木桶里，水流迅速的涌动起来，最后将那尾活跃的鲶鱼死死缠住。

    鲶鱼下意识的想要挣扎，然而四面八方的水流死死的挤压着它。

    眼看鲶鱼就要被水流活活挤死了，隔壁水桶中的一尾鲫鱼冒了出来，说道：“你能不能消停一会儿？还没进城，你就乱施术，把三恨妖仙引过来怎么办？”

    险些被活活挤压而死的鲶鱼，突然又恢复了自由。

    那些挤压着它的水流，突然散开。

    没有理会那条鲶鱼，角落里的腌菜坛郁闷的道：“都到这么近的距离了，那女人不可能再追过来了吧？她不是不敢进入周国京城吗？”

    鲫鱼身边，一尾个头小了许多、却通体朱红色，美丽无比的金鱼也浮出水面，小声道。

    “骨叔叔，小心一点吧。那位苏雅小姐，都追了我们一个多月了。眼看就要进城了，可别再最后关头功亏一篑……”

    小金鱼的声音，清脆悦耳。

    郁闷的腌菜坛这才不爽的道：“行了行了，看在采薇的面子上，先放这条蠢鱼一马。等会儿进城了，再弄死它！”

    鲫鱼和小金鱼这才缩回了水里，像是普通的鱼一样在木桶中游动，看上去毫无异常。

    而这，是空宁他们逃难的第四十七天。

    自三恨妖仙身边逃走后，空宁第一时间便烧毁了阴幻魔君的尸骸，连骨灰都没留下，直接消融殆尽。

    但即便如此，也没能甩脱三恨妖仙。

    双方道行差距太大，那三恨妖仙苏醒后，很快便循着气息和痕迹追了上来。

    最后被逼得无路可逃的骨灰坛，为了不被三恨妖仙抓到，不得不亮了一个底牌。

    ——它把自己独门的变化之术，教给了空宁和采薇。

    天罡三十六般变化，以八卦六爻为基，衍算周天之物。三三不尽，六六无穷，乃是无上大神通。

    空宁也只在灵若寺的佛典中，见过些许传闻，知晓这是失传已久的大神通。纵然在上古年间，都罕见无比。

    因为这天罡三十六般变化，一旦施展开来，便是从里到外、完全变成了变化之物，气息神魂都会发生变化。

    乃是避祸逃命、潜藏身形的无上秘法，甚至连劫难都能躲过。

    这一路逃亡，空宁他们利用变化之术，化作不同的生灵，才艰难避开了三恨妖仙的各种追杀。

    最凶险的一次，空宁变成的大树矗立在河边没多久，那三恨妖仙便从天而降、落在了空宁身边。

    当时空宁吓得心都揪紧了。

    好在三恨妖仙虽然戾气深重，一言不合便杀人。但是她似乎对人以外的万物生灵，极少迁怒，没有因为心情不爽就顺手把眼前的大树给扬了。

    这一路追杀的路上，她多次追丢了空宁他们的气息，都不曾拿山中动物或者植物撒气。

    虽然她每次追丢后，那脸色都已经阴沉得可以吓哭孩童了。

    唯有一次，追丢空宁的三恨妖仙，恰好遇到了一群刚打劫完、满载而归的山贼。

    她一言不发，便杀光了视野中见到的所有活人。

    包括哪些被山贼掳掠的无辜女人。

    而且是手段极为残忍的虐杀，残暴到了极点……

    其对人时残忍的行径，和她对万物生灵时的那种古怪温柔，令骨灰坛无比奇怪。

    “我怎么感觉这一代的三恨妖仙也古古怪怪的？”

    “莫非是上一代的邪尸没有按照常规死在三恨妖仙手里，导致天地秩序出了什么异变？”

    “这一代的六欲天魔跟三恨妖仙，怎么都是奇葩？

 第369章 死人不会撒谎 

骨灰坛的疑虑，无人能解。

    但这一代的三恨妖仙，的确不同寻常。

    六欲天魔就更不用说了，降临以来，所做的种种行为，完全与六欲天魔这四个字搭不上边。

    称得上一句“不务正业”。

    三恨妖仙，也戾气深重。

    不然按照佛典记载，这诞生自天地劫难中的三恨妖仙，按理说应该是极为温和、友善的性格才对。

    可如今的苏雅，却只对人以外的生灵友善。

    其所作所为，称得上一句滥杀无辜。

    反倒是应该滥杀无辜、祸乱天下的六欲天魔，暂时没看到什么滥杀凡人的事发生。

    木桶里，化作鲫鱼的空宁紧张的观望着头顶的天空。

    他们是半个月前变成游鱼的，当时刚甩开苏雅没多久，空宁便提议走水路去京城。

    在大周生活了十几年，空宁对大周的诸多水脉地势还是颇为清楚的，知晓眼前的河流可以直达京城。

    于是便化作江中游鱼，顺流而下。

    自那以后，苏雅的身影便消失了，再也没有见到过。

    也不知是不是追丢了空宁他们的气息。

    但即便如此，空宁也不敢放松警惕。

    因为他的目的地，其实很明显。

    三恨妖仙亲口说，她不愿进入周国都城，而空宁一路都是往周国这边逃的。

    苏雅不蠢的话，可以清楚知道空宁的最终目的地。

    车夫经过城门守卫的盘查，进入京城时，车厢里的腌菜坛开口了。

    “说起来，我们为什么一定要来这里？直接变成鱼，顺着河流游，一直游到东海。”

    “大不了当个一年半载的鱼而已，我就不行信那三恨妖仙还能找到我们。”

    骨灰坛忍不住道：“兄弟，我们现在回头还来得。”

    进入京城大门的瞬间，空宁只觉得心神轰然一震。

    那种无比强烈的、诡异之物的气息，几乎浓郁到凝成实质。

    让他全身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    但这种气息对于骨灰坛而言，却糟透了。

    那腌菜坛似乎都颤抖了起来，变化之术险些崩溃。

    骨灰坛对诡异之物的惧怕，可见一斑。

    空宁没有说话，而是静静潜在水底。

    直到马车经过一条阴暗的巷口时，他才带着采薇骨灰坛消失。

    下一瞬，他与采薇变成了两只乌鸦，静静的站在树梢之上。

    而那骨灰坛，则变成了一片枯叶，隐藏在树叶之中。

    这个早已死去的骨灰坛，似乎无法变成有血有肉的生灵。

    这一路逃亡，骨灰坛变的都是这种死物。

    就算变成树叶或者树枝，也都是枯死的状态。

    树梢之上，枯叶道：“兄弟，我们现在跑路？大不了多藏一些时日，逃离了三恨妖仙的追杀，还不是海空凭鱼跃、天高任鸟飞？”

    骨灰坛无论如何，都不想在这周国京城里待。

    空宁却摇头道：“躲得了一时，躲不了一世。”

    “而且我的直觉告诉我，三恨妖仙很可能就守在京城外面。我们一旦出去，很大可能被她当场逮到。”

    “与其躲躲藏藏，不如在城里杀妖魔。”

    “这周国京城里，没有紫府妖仙，只有厌居境妖魔。再没有比这里更适合我突破的地方了。”

    空宁说完，骨灰坛正要骂人。

    却在这时，一道人影自树下经过。

    那气息在空气中散开，正要骂人的骨灰坛直接懵了。

    “什么情况？”骨灰坛错愕的道：“我是不是气昏头了？那小子身上的气息……是仙灵之气？”

    空宁化身的乌鸦，静静的望着那少年离去的背影，道：“你没有感觉错，这少年身上的气息，的确是正道修行者才有的仙灵之气！”

    说完，空宁直接振动翅膀、追了上去。

    采薇则张开鸟喙，叼起了树丛中的枯叶后，才跟着空宁飞出了树梢。

    那清秀的少年，一身灰色的长袍，看起来消瘦体弱，却眼中发亮、神采奕奕。足下带风，步履轻盈，分明是正统的正道修士。

    骨灰坛有些傻眼：“这城里这么多邪魔，竟然还有正道修士？开什么玩笑！”

    空宁跟在少年身后，在天上俯瞰着清晨渐渐苏醒的京城，感受着城中旺盛无比的人气、以及汹汹邪恶的妖魔气息。

    道：“追上去看看就知道了。”

    跟在少年身后，空宁飞过了阴暗的小巷，穿过了两条长街，最终带着采薇落在了一座五层小楼的楼顶。

    远远的，目送那少年从侧门跑进了前方的道观里。

    空宁一动不动，宛如真正的乌鸦。

    但双眼，却仔细观察着眼前的道观。

    空宁道：“不见仙灵之气，唯有妖魔之气和凡人的血气氤氲。这道观，看上去很普通。”

    采薇喙中叼着的枯叶道：“难道有正道修士躲进了这座城里？但城中就算没有紫府妖，厌居境的妖魔也够多了，谁能悄无声息的躲在这么多妖魔眼皮子底下？”

    骨灰坛很好奇。

    空宁则静静的望着眼前的道观，道：“或许人家根本没有躲……”

    那少年身上的仙灵之气，虽然氤氲精纯，却道行浅薄。

    明显是踏上修行之道还没多久，也没用什么手段去隐藏。

    稍微有点水准的妖魔，见到都能察觉到少年是修行者。

    可这少年却独自在城中穿行，丝毫不怕被城里的妖魔们残杀……

    空宁道：“看来这大周京城内的情况，与我们料想的有些不多。局势应该要复杂得多……”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“那兄弟你要不要跳出去振臂一呼呢？你现在可是正道魁首，闯出了偌大威名。”

    “这种时候，你不出去见见你的同道中人？”

    骨灰坛笑得很古怪。

    空宁瞥了它一眼，道：“找他们作甚？”

    “这道观里的人虽然是正道修士，其心性却未必向善。”

    “与其去见面浪费时间，还不如直接去杀妖魔。”

    乌鸦震动翅膀，自屋顶飞走。

    径直飞向了城中一处魔气冲天的妖魔窟。

    “等我杀两只厌居老妖，自然就知道城中的状况了。”

    吞灵魔罐可以翻阅死者记忆碎片的能力，比问出来的言语可信了太多。

    毕竟死人，不会撒谎。

 第370章 稚童 

乌鸦迎着清晨的朝阳，飞过繁华的城市上空。

    遥远的地平线上，巨大的皇城矗立在晨光之中。红漆的宫墙，比整个京城内的所有房屋都要高大。

    远远的，像是一堵红色的天幕，横亘在天地的尽头。

    皇宫之内，一道苍老的人影坐在无人的未明宫前。汉白玉石的台阶上，雕龙画凤，气派庄严。

    然而这未明宫，乃至整个宫殿前后的广阔大院内，都见不到丝毫人影。

    空荡而荒寂。

    老人双手抱着怀中的一口古剑，歪着头，坐在石阶上，像是睡着了。

    清晨的阳光，洒落在他的肩头上，让那黑白交杂的散发，更显凌乱。

    某一刻，他打了个呵欠，微微睁开了惺忪的睡眼。

    望向了台阶下的人影。

    那是一个懵懂的孩童，穿着皇子的华贵衣饰，正怯怯的望着他。

    老人咧开嘴，露出满口锋利若尖刀的恐怖獠牙。

    “小十七，有什么事吗？”

    微笑的老人，此时面目略显狰狞。那尖利的满嘴獠牙，更像是怪物一般，让人心头发寒。

    懵懂的孩童胆怯的浑身一颤，半晌才鼓足了勇气道。

    “老……老神仙！父皇让我来跟您说，您挂在理正殿上面的铃铛，响了！”

    年幼的皇子，说话的声音都在颤抖。

    虽然父皇说过，未明宫里的老神仙是好人，是守护了他们大周数十年的守护神。

    然而每次见到老人那狰狞的面孔，尖利的獠牙，十七皇子依旧忍不住害怕。

    每次来未明宫，回去都要连做十几天的噩梦。

    梦中的老人，会变成漆黑的恐怖恶兽，将他开膛破肚、大口痛饮他的血肉内脏。

    哪怕醒来，那种真实无比的疼痛感都会持续许久才消散。

    十七皇子眼神惶恐。

    那汉白玉石阶上的老人却眼睛一亮，微微坐直了身子。

    “铃铛响了？什么时候的事？”老人的话语中，充满了欣喜。

    年幼的孩童怯怯的道：“今晨的时候，大约……大约半个时辰前。”

    老人脸上的笑容更灿烂了。

    他望着台阶下的小皇子，呵呵笑道：“很好！很好！我等了二十年，终于等到了！”

    “该来的人，终于来了！”

    “小十七，回去告诉你父皇。以后有事，要让小十八来找我了。”

    老人的话，让年幼的孩童微微一喜。

    以后终于不用自己来见这位吓人的老神仙了吗？

    但喜悦过后，孩童又有些害怕。

    十八弟最胆小了，比他还要胆小许多。平日里连打雷闪电都能吓得尿裤子，要是让十八弟来的话……

    年幼的稚童往外走了几步，突然下了某种决心，咬牙转身道。

    “老神仙，我十八弟太笨了，怕他办不好您的事。”

    “以后还是让我帮您传话吧？”

    年仅八岁的孩童，能鼓足勇气说这番话，已经是极限了。

    因此当老人笑呵呵的望着他，哪怕一句话也没有说，孩童的脸也渐渐变得煞白。

    他慌忙的又行了一礼，再不敢多说话，转身快步跑走了。

    一直跑出了未明宫的宫墙，十七皇子的心脏都在怦怦直跳。

    候在外面的内侍们连忙迎上，也没有人敢在这种地方说话，沉默而迅速的抬着辇把十七皇子送离。

    穿着整齐衣饰的内侍们，在宫城内快步奔跑起来，却连跑步都没了声音，全程鸦雀无声。

    每一名内侍，都沉默着、低着头，只看自己的脚尖。

    似乎抬头会看到不该看的东西。

    连续穿过了六道宫墙，最终才来到了上书房外。

    早已护在上书房外的诸多侍卫，立刻有人上前，从这群内侍手中接过皇子，快步护送年幼的皇子进了院内。

    踏入上书房，见到了大周的帝王。

    十七皇子进门的那一刻，便微微惊愕。

    因为上书房内，除了父皇之外，竟然还有数道人影。

    上清观的青云子道长，首辅齐明远大人，以及二姑灵阳长公主……

    十七皇子没想到会有这么多人等着他，慌忙行礼。

    皇帝却摆了摆手，道：“快说说，老神仙都跟你说了些什么？”

    父皇的眼中，满是紧张。

    稚童望了望大人们，发现不止父皇，上书房内的几位大人看着他的眼神都非常紧张。

    像是他接下来要说的话，是什么干系重大的神仙法旨一样。

    十七皇子微微迟疑，摇头道：“回父皇，老神仙没有跟孩儿说什么。”

    “他听了孩儿的禀报后，只是开心的笑了起来。”

    “一边笑，一边说【很好！很好！我等了二十年】……”

    年幼的稚童，拙劣的模仿着老神仙的语气，把当时老人说的话全部转述了一遍。

    上书房内的几人，微微沉默。

    皇帝皱眉道：“老神仙没有什么吩咐吗？只是在笑？莫非我们什么都不需要做？”

    长公主则注意了另一件事。

    “小十七，”灵阳公主望着眼前的孩童，眼中闪过一丝不忍：“你说老神仙让你以后不用去了？换你十八弟去？”

    小皇子点了点头，道：“嗯，老神仙是这么说的。”

    灵阳公主与皇帝对视了一眼。

    兄妹两人彼此沉默，最终还是皇帝缓缓道：“朕知晓了……十七你先回寝宫歇着吧，这几日就不要外出了。”

    说完，皇帝顿了顿，又道：“另外你上次跟你母妃说的，想要学仙法的事，父皇允了。稍后会让人把上清观的仙法典籍送去给你。”

    突如其来的好消息，让年幼的稚童微微一愣。

    激动的险些跳了起来。

    “多谢父皇！”

    年幼的稚童开开心心的离去了，为父皇的回心转意而欣喜雀跃。

    大人们则默默目送稚童的背影消失，长公主苦涩的叹了口气。

    “看他这般开心的笑脸，我心中不是滋味……”

    皇帝面色阴沉，一言不发。

    旁观许久的青云道长，此时终于开口了。

    “虽然不知道那位存在等来的是什么人，也不知它为何如此开心。”

    “但陛下，我们还是应该做些防范应对的。”

    “最起码，铃铛响了的消息传开后，城里的那些东西，必然会有动作……”

 第371章 撞邪 

年幼的稚童，蹦蹦跳跳的从上书房跑出去后，便被内侍们围住了。

    “请十七皇子回永和宫，”面色苍白、脚步轻快的老内侍立在面前，低眉垂目、恭敬道。

    年幼的皇子开心的用力一蹦，直接蹦上了玉辇，开心的道：“回去回去，我要跟母妃分享一件喜事！”

    “父皇终于允我学习仙法了！”

    年幼的稚童，无比的开心，恨不得向全天下的人分享自己的喜悦。

    他开心而激动，甚至都有些跳脱了。

    若是平常，身边那些严肃古板的内侍早就慌忙提醒了。

    但今日他要去见老神仙，身边跟着的这些内侍，都是父皇另外安排的，并非照顾他起居的那些内侍。

    而父皇安排的这群内侍，每次都带他去见老神仙、又带他回来。全都沉默冷面，走路连声音都没有。

    跟死人一样。

    他如此跳脱，竟都没人来阻止。

    稚童叫嚷了两声，见没人搭理、顿觉无趣，便安静了下来。

    只是心中仍旧激动，迫切的想回去跟母亲分享这件喜事。

    自己要是能修仙法，以后就能长生不老了。

    甚至可以跟仙人一样，腾云驾雾，到时候就跟戏文里说的一样，几个呼吸的时间，就能飞到城外的芸山上看朝阳。

    风餐露宿，朝游北海暮苍梧，人间逍遥自在，斩妖伏魔！

    稚童欣喜。

    然而到了地方后，十七皇子却愣住了。

    他眼前这座偏僻荒凉的宫殿，虽然依旧富丽堂皇，却从未来过。

    根本不是他和母亲居住的永和宫。

    十七皇子望向身边的内侍，问道：“我们来这里做什么？”

    年迈的内视眉眼低垂、缓缓道：“回殿下，您要在这里暂住几日。您要的仙法，稍后会送到这里来的。”

    稚童愣了一下，道：“我要在这里学仙法吗？”

    内侍点头。

    稚童皱紧了眉头，道：“那好吧，如果学仙法要跟母妃分开几天的话……”

    稚童走进了宫殿内，却发现这宫殿虽然偏僻，里面也空荡荡的没几个人，却算得上富丽堂皇。

    甚至比父皇居住的寝宫还要气派恢弘。

    这让十七皇子有些慌张，忍不住又问道：“我真的要住这里？”

    老内侍点头，补充道：“是陛下吩咐的。”

    十七皇子心中的紧张，才消解了一些。

    他走进了气派恢弘的寝殿，正要仔细检查，却突然一阵困意袭上心头。

    稚童打了打呵欠，道：“我好困啊……得先睡了……”

    十七皇子说完，望向了身后，想要让内侍引路。

    然而转头的瞬间，他愣住了。

    因为身后的内侍，不知何时消失了。

    宫殿外的天空，也变成了一片阴沉的漆黑。

    明明不久前还阳光明媚，此时却像是最深沉恐怖的黑夜，连一丝光都见不到。

    浓郁的黑色，塞满了视野。

    冰冷渗人的气息，在空气中蔓延。

    地板上，甚至结起了一层薄薄的冰霜。

    稚童哈出的气息，都是白茫茫的。

    这让十七皇子有些茫然。

    “人呢？人都去哪儿了？”

    稚童下意识的有些心慌，大嚷道：“天怎么黑了？不是才出太阳没多久吗？”

    慌张的稚童，在宫殿里奔跑了起来。

    然而一阵低沉的沙沙声，突然在他身后响起。

    那漆黑阴沉的宫殿深处，像是有什么巨大的东西在地上爬行。

    沙沙沙——沙沙沙——

    那声音，像是噩梦深处的恐怖梦魇，让稚童的身体顿时僵硬了起来。

    因为他突然想起了一件事。

    那就是这诡异的沙沙声，他已经听过许多次了。

    每次做噩梦，梦到那可怕的老神仙时，都会听到这可怕的沙沙声。

    十七皇子的脸，顿时煞白。

    因为他想起了之前的噩梦里，沙沙声响起后，接下来发生的将会是……

    稚童僵硬的身体，缓缓的转了过来。

    腥风阵阵的宫殿内，他最后望到的，是一双幽蓝色的巨大眼珠。

    还有那裂开的、大笑着的、满是獠牙的血盆大口。

    ……

    …………

    “嘶！”

    乌鸦鸟喙中叼着的枯叶，猛地一颤，发出了惊恐的声音。

    “我怎么突然一阵恶寒？”骨灰坛恐慌道：“难道撞邪了？”

    站在采薇身边的另一只乌鸦，空宁瞥了它一眼，道：“你不是撞邪了，你是脑抽了。”

    此时的乌鸦，立在高楼之上，静静的望着不远处的亭台楼阁、富家庭院。

    那里，魔气氤氲、邪气凛然。无论怎么看，都是一个彻头彻尾的魔窟。

    里面绝对栖居着可怕的凶魔。

    然而空宁刚落下没多久，还没来得及仔细观望，这骨灰坛就又发了神经。

    空宁道：“你要是不想待在城里，可以先出去。晚点我再出城跟你汇合。”

    自从进城开始，才一个多时辰的时间，这骨灰坛就数次发癫、各种危言耸听。

    一会儿感觉到了恐怖的气息在复苏，一会儿是突然心血来潮、预知了凶险，一会儿有些隐约听到有人在喊它的名字、撞邪了……

    总之就一句话，劝空宁赶快离开。

    见空宁不以为然，骨灰坛顿时无比委屈。

    “但我真的突然浑身发冷、一阵恶寒啊！”

    “就算之前的是假的，但这次一定是真的！”

    “我真的感觉到了什么恐怖的事情，正在这个城里发生！”

    “兄弟，我们快跑吧！”

    “三条腿的蛤蟆不好找，厌居境的小妖不遍地都是吗？你不必在一棵树上吊死啊！”

    “特别是这棵树，还是已经有恶鬼栖居过的。”

    “咱们换个地方杀妖魔不好吗？”

    骨灰坛苦口婆心的劝说。

    空宁懒得理它，转过头继续观察眼前的富家庭院。

    想要找到妖魔的踪迹。

    可就在他转头的那一瞬间，一个模糊而缥缈的声音，像是在天边响起一般。

    在他耳边幽幽浮现。

    “空宁……”

    “空宁……”

    那低低的呼唤声，似乎无比熟悉，但又好像无比陌生。

    空宁忍不住愣了一下，猛地转头。

    “谁在喊我？”

    乌鸦望向了身后。

    朝阳，正在从东方的天空升起。

    明媚的阳光，洒落在城池之间。将那远处的宫墙，映得一片腥红。

    像是粘稠的血，在缓缓滴落……

 第372章 不听老人言 

空宁的古怪反应，让骨灰坛有些奇怪。

    “嗯？有人叫你吗？”骨灰坛诧异道：“兄弟你是不是幻听了？哪有人叫你？”

    变成了乌鸦的采薇也有些困惑：“对啊师尊，没有人叫你啊……”

    空宁怔怔的站在屋檐上，远远的望着那遥远的血红色宫墙。

    不知为何，看着那血色的皇宫外墙，他的心中突然泛起了一股冰冷的恶寒。

    像是在宫墙上，真的有血在滴落一样……

    而空宁身后，的确没有什么人叫他。

    毕竟他现在只是一只乌鸦，就算有什么山兰县的朋友来了京城，也不可能认出他来。

    空宁的心情，略微沉重。

    “我刚才好像听到有人呼唤我……真是邪门了，”空宁说道。

    骨灰坛悚然一惊，连忙道：“看吧看吧！我就说这京城里邪门吧？你们都不信我，现在出事了吧？”

    骨灰坛趁机劝说道：“快跑吧兄弟，现在我们跑路还来得及！这城里处处邪门儿，待久了我们就跑不了了！”

    骨灰坛一万个不想待在京城。

    却在此时，一阵狂风突然从天边吹来，京城之内，响起了无数惊呼之声。

    那狂风来得无比突兀，又无比狂暴。

    只见城中一片飞沙走石，漫天枯叶被卷上天空，还有许多挂在院内晾晒的衣物也纷纷被狂风卷走。

    京城之内，霎时一片混乱。

    那狂风中，乌鸦微微一怔，隐约间听到了无数凄惨的哀嚎在风中响起。

    紧接着，漆黑的乌云在天空中迅速汇聚。

    原本天朗气清、晨光明媚的早晨，眨眼间变得漆黑阴沉、宛如深夜。

    那东边刚升起的太阳，被乌云遮蔽，大地之上再不见一丝光。

    整座京城，似乎都蒙上了一层薄薄的死灰色，不再色彩鲜明。

    接下来，炽白的闪电划破长空，豆粒般的雨滴噼里啪啦的落在屋檐上、长街中，且越来越密。

    一刻钟不到，整座京城已是大雨磅礴、电闪雷鸣的暴风雨景象。

    狂暴的风雨，拍打着漆黑天幕下的京城，许多刚出门的人们，匆匆跑回了屋里加衣拿伞，抱怨着天气的突变。

    但在这样的暴雨之中，伞已经失去了作用。

    雨水从四面八方拍来，许多人被淋得浑身湿透。

    而那两只乌鸦，已经从高楼的屋顶上飞下，投身跳进雨滴澹澹的小河之中，化作两尾游鱼、顺河而走。

    枯叶则飘在河面上，任由河水涌动、将它带去下游。

    枯叶抱怨道：“这雨来得也太古怪了吧？兄弟，我觉得我们真的该跑路了。”

    “你看我们刚进来，就又是狂风暴雨、又是打雷闪电的，还有人在背后喊你的名字……这说明什么？这说明此地不欢迎你啊！”

    “再不跑，怕是跑不了了！”

    骨灰坛还是老三样，忽悠、恐吓、劝离。

    河床中游动的空宁，感受着外面的狂风骤雨，心中某种不对劲的感觉涌现出来。

    他闷头不语，而是在河流中缓慢游动，感受城中的气息变化。

    而抱怨个不停的骨灰坛，也察觉到了异常，惊愕道。

    “怎么回事？城里的妖魔气息在消散？那群妖魔去了什么地方？”

    原本的京城之中，妖魔邪气浓郁、几乎凝成了实质。

    其中有几处地方，更是邪气冲天，明显有厌居境的老妖盘踞。

    然而如今这城中浓郁的妖魔邪气，在缓缓的消失。

    那几处邪气冲天的魔窟，更是再也觉察不到丝毫邪魔之气。

    像是那群妖魔一瞬间从人间蒸发了一般，属于它们的气息，在城中消退。

    骨灰坛慌了，道：“兄弟，你真的不跑？你不跑我跑了啊！”

    京城之内的诡异变化，令人心慌。

    又是狂风骤雨，又是邪气消散……

    空宁正要开口，突然体内气息一阵紊乱。

    那河底游动的游鱼猛地跃出了水面，在半空中变回了空宁本身的模样。

    哗啦啦——

    水花翻卷中，空宁重重的摔在了河岸边的石阶上，口中吐出一口恶臭的鲜血。

    整个人，也神色委顿、脸色苍白。

    这一幕，把采薇吓到了。

    少女也连忙从水中跃了出来，在半空中慌忙的变成了人类的模样。

    “师尊！”

    少女慌张的唤了一声。

    然而少女变形变得太急了，又没有修为道行。

    跃出水面、变回人形的瞬间，便重重的砸在了半人高的河水里。

    水花跳动中，浑身湿漉漉的少女慌张的扑腾着水花、朝空宁游来。

    而那枯叶，倒是动作轻快了许多。

    它借着一阵风飞起，最后化作一块大青石砸在空宁身边。

    石头落下的位置，刚好碾到了空宁的右手。

    上半身趴在石阶上、下半身还浸在水里的空宁闷哼一声，又是一口鲜血喷出。

    “你特么……”空宁虚弱的骂道：“故意的是吧？”

    大青石这才滚了滚，把空宁的手指露了出来。

    阴沉的天光下，可以看到那五根手指连带着整个手掌都被压得淤青一片，看起来略微凄惨。

    空宁一脸黑线。

    骨灰坛无比惊愕：“你真中邪了？连这都避不开？”

    显然这家伙，真的是故意砸空宁的。

    空宁虚弱的趴在石阶上，怒视它道：“不中邪我会吐血？”

    骨灰坛困惑道：“不对啊！就算你中邪了，被我砸一下就会伤这么重？你好歹也是厌居境两重天的修为好吧？肉身怎么变得这么脆弱了？跟凡人似的。”

    河水中扑腾的采薇，已经已经游到了岸边，慌忙把下半截身体还泡在水里的空宁拖了上来。

    “师尊，你还好吗？”采薇慌张的问道：“这是怎么回事啊？”

    少女对眼前的突发状况有些懵。

    刚砸得空宁满手淤青的大青石头轻轻一滚，变成了一个石狮子，道：“很显然，城里发生了什么事情。导致满城的妖魔都失去了道行。”

    “你师父更惨一点，不但变成了凡人，还遭受了某种诅咒。”

    “没猜错的话，那诅咒应该跟之前他听到的、呼唤他名字的声音有关。”

    “感觉像是某种唤魂的邪术……啧……”

    “不听老人言，吃亏在眼前啊。”

 第373章 空宁老仙 

石狮子抱怨道：“刚才听我的话，及时逃走，根本就不会被人暗算。”

    “现在还被削落道行，变成了凡人。”

    “也不知这道行还能不能找回来……妈的！被你害死了！”

    石狮子很是郁闷。

    很显然，连它的道行法力也没了。

    空宁虚弱的躺在采薇的怀里，道：“这或许就是外面那些紫府妖仙不敢进来的原因了……”

    此时空宁的眼中，整个京城一片平静，没有妖魔邪气，甚至连那诡异之物特有的冰冷寂灭气息，都消失无踪了。

    某种力量，将京城内的所有超自然力量全部抹消掉。

    空宁甚至连肉身，都变成了凡人的强度。

    这样的状况，古怪而邪门。

    暴雨，噼里啪啦的拍打着空宁的身上，冰冷的寒意，开始在四肢百骸中蔓延。

    自从踏上修行之道开始，空宁已经许久没有寒冷的感觉了。

    但如今却虚弱疲惫，还浑身冰凉。

    采薇道：“师尊，我为你避雨！”

    说完，少女直接摇身一变、化作一顶雨棚，立在了空宁头上，遮挡住了漫天风雨。

    石狮子却道：“避个毛线的雨啊！你师父现在是凡人的体质，浑身湿透，又加上中邪、体制衰弱。”

    “在这种冰凉的雨水中泡个一两刻钟，必定风寒入体！”

    “还不赶快找个地方给他生火取暖、换上干衣，你再给他遮一会儿雨，他估计就要活活冻死了！”

    正要说话的空宁见骨灰坛说完了，便虚弱的笑了笑，道：“采薇不用慌张，天塌不下来的。我们先去找个地方避雨，再图后续。”

    采薇并不蠢愚，此时应对失误，只是被眼前的古怪状况吓到了。

    以她的年纪心性来说，并不为奇。

    说实话，眼前城中的情况诡异，莫说采薇了，就连空宁自己心中都有些冰凉。

    只是没有表现出来而已。

    城中的那些妖魔还好说，应该也都被削落了道行，不然妖魔气息不可能迅速衰退。

    但是那暗处施展邪术害空宁的家伙，就有些可怕了。

    若非直到现在，对方都没有趁空宁虚弱无力跳出来相杀，空宁都快怀疑是暗处施邪术害他的人削落了所有人的道行。

    采薇变回人形，横抱着空宁在大雨中跑动时，空宁默默的观望着四周。

    想要看看周遭有没有什么鬼祟的人影窥视他们。

    但此时京城狂风暴雨、电闪雷鸣，此处河道旁又不是什么闹市街头，放眼望去，雨中连一道人影都见不到。

    采薇横抱着空宁跑了一阵，才发现一间荒废的破屋。

    暴雨中，那荒废破屋静悄悄的立在角落里，坍塌了大半的院墙上长满了树藤，院子里也长满了半人高的杂草。

    也不知多久没住人了，屋门都破烂得摇摇欲坠。

    屋顶更是多处破损，瓦片缺失的那一处处缺口，像是年迈老人的牙齿，四处漏风。

    采薇抱着空宁走到门前，一脚将歪歪扭扭的破木门踹开，走了进去。

    一股潮湿的霉臭味，扑面而来。

    变成石狮子的骨灰坛跟在后面，惊疑不定的道。

    “京城里竟然还有没人住的破屋？难道闹鬼不成？”

    石狮子在屋内蹦跶了一圈，寻找这屋子死过人的痕迹。

    采薇则没空理会那些，她将空宁小心的放下后，这才转身冲进了雨中。

    一刻钟不到，少女便抱着一捆劈好的木柴跑了进来，甚至连火石都有。

    噼啪一阵响，破屋里很快升起了一丛火。

    采薇帮空宁脱下身上的湿衣服烘烤时，一旁的石狮子好奇道：“你从哪儿弄来的木柴？偷的？”

    少女辩解道：“我留下了一钱银子的。”

    石狮子摇头：“不问则取是为贼也……留了钱也是贼！小丫头，你现在升级为小贼了。”

    面色苍白的空宁靠在脏兮兮的破屋墙上，看着眼前的火堆，缓缓的呼出一口寒气。

    没有去理会骨灰坛和采薇的斗嘴。

    八月初秋，一场突如其来的暴雨，让整个京城都冷了下来。

    更别说此时的他，手脚无力、虚弱无比。

    若是没有采薇在一旁帮忙，怕是行动都难。

    曾经的一身道行，此时尽数消散，不知何时才能恢复。

    这是他穿越到这个世界以来，最虚弱无力的时刻了。

    纵然当初在山兰县时，也没有沦落到如今的处境。

    他依稀猜到了那些紫府妖仙，不肯进入大周境内、只委派厌居境妖魔来的原因了。

    紫府境，乃是在世仙人，不出意外的话，几乎寿元无穷无尽、能长生不老。

    若是进入大周境内、或是进入京城，被莫名其妙的削去一身道行，连凡人都能轻易杀死……

    这样的凶险处境，没有任何紫府妖仙愿意接受。

    至于城里的这些厌居境老妖，大概也是被逼无奈。上面委派它们过来，它们不得不来。

    只是城里的这种诡异状况，会持续多久呢？

    又是什么原因导致的？

    坐在火堆旁的空宁，怔怔出神。

    朦朦胧胧间，那火堆渐渐变得模糊。

    空宁的视野，也渐渐变得漆黑。

    他恍惚间，听到了什么声音。

    好像是采薇在喊他。

    然而头疼欲裂的他，却只想再睡一会儿，完全不想睁眼。

    视野中的漆黑，渐渐的又变了。

    采薇的声音，远去、消失。

    不知过了多久，当空宁的意识再次回归时，他却愣住了。

    因为他发现自己此时正站在一片巨大的花瓣上，视野中望到的，是同样无比巨大的森林。

    身处其间的他，矮小得像是蟑螂。

    空宁错愕的望向了四周，有些懵。

    不知道发生了什么，更不知道这里是什么地方。

    怎么睡了一觉，一睁眼就来到了其他地方。

    难道是做梦？

    空宁拧了拧胳膊，却发现疼痛无比真实。

    而他，也没有因为胳膊上的疼痛醒来。

    那么这一切是真实的吗？

    站在花瓣上的空宁，惊疑不定。

    而一阵刺耳的战鼓声，突然在天空中响起。

    紧接着，一阵吵杂的声音，在森林深处响起。

    听得空宁表情古怪。

    因为那些吵杂的声音，在大声的呐喊着同样的口号。

    “空宁老仙！法力无边！”

 第374章 生死之间有大恐怖 

“不是风寒，也没有患病，脉搏气息一切如常。”

    “虽然有些虚弱……”

    “或许是发了癔症？要不姑娘去庙里求个平安符吧……”

    一个陌生而苍老的声音，在耳边响起。

    空宁感觉自己的五感，在逐渐的回归。

    他猛地睁开双眼、坐了起来。

    却发现自己已经不在之前的那个破屋里了，眼前的也不是篝火。

    如今的他，正躺在温暖的被窝中，眼前的房间，看起来像是某间客栈？

    而床前正有一位山羊胡的老人，惊愕的望着他。

    采薇站在一旁，满脸惊喜。

    “师尊！你醒了！”采薇激动的道。

    那山羊胡的老人笑着摸了摸胡须，道：“看吧，我就说没有患病。老夫行医多年，还从未误诊过。”

    采薇满脸笑容，开心的把老人送出了门外。

    这才来到空宁身前。

    而老人出门的同时，床头的一个木雕便开口了。

    发出了骨灰坛的声音。

    “我就说那屋子闹鬼吧？你小子一进去没多久，就昏迷了，怎么叫都叫不醒。”

    “我猜你肯定是被恶鬼附身了……”

    骨灰坛道：“小子，你还认得你亲爷爷吗？”

    “我虽然只剩骨灰了，却是你血浓于水的亲爷爷啊！”

    骨灰坛趁机占便宜。

    空宁瞪了它一眼，道：“再屁话，把你的坛子给砸了，骨灰都给你扬了！”

    骨灰坛这才叹了口气，道：“看来没被恶鬼附身……可惜了可惜。”

    “不过你小子既然没被恶鬼附身，怎么昏迷了这么久？”

    “都特么昏迷了三天了，怎么都弄不醒，我还以为你活不过来了呢。”

    骨灰坛很是好奇。

    空宁坐起身来，揉了揉发胀的太阳穴，道：“我也奇怪……我好像做了个梦，一个很重要很重要的梦。”

    “但梦里发生了什么，却一点都不记得了。”

    抬起双手看了看，空宁道：“而且我的伤居然好了？”

    此时的空宁，再无昏迷前那种虚弱无力的感觉。

    虽然体内气息凝固，依旧还是凡人，却算得上身强体健、血气旺盛。

    昏睡三天醒来，除了腹中饥饿外，竟没有任何不适的感觉。

    反倒是精神抖擞、精力无限。

    空宁问道：“采薇你从哪儿好来的医师？”

    少女摇头道：“师尊，我的确请了几个医师来为您治病。可那些医师，每一个都说您身体健康、脉象正常，没有丝毫病状，所以……”

    “我是自己好的？”空宁略微错愕。

    他望向了一旁的木雕。

    此时的木雕，已经摇身一变，变成了一只双翼招展的威武雄鹰——虽然还是木的。

    空宁问道：“骨兄你怎么看？”

    骨灰坛语气淡定：“我躺着看……”

    空宁叹了口气，知晓骨灰坛指望不上。

    “看来京城内的凶险，比我们认知中的还要诡异莫名。”

    原以为城里最大的凶险，是地下的诡异之物，以及满城的妖魔。

    但进了城后才发现，诡异之物还未复苏、妖魔们没有展露獠牙，就接连遇到奇怪的事情。

    奇怪的诅咒，奇怪的康复，还有如今被削去道行的处境……

    采薇望着沉思的空宁，道：“师尊，您昏睡的这三天里，京城里出了一些事。”

    “当今皇上的第十七子，在不久前突发恶疾、夭折了。”

    “而据城里的人说，这已经是皇室夭折的第十五位皇子了。”

    “自当今皇上即为以来，几乎每年都有皇子夭折……”

    “这十七皇子夭折的那天，恰好是我们进城之日。”

    采薇提供的情报，让空宁皱眉。

    “看来皇宫之中，有某种邪祟啊。”

    “骨兄，我记得你说过，大周的皇帝，乃是仙灵之体？”空宁问道。

    骨灰坛道：“的确有这种说法……故老相传，周国的皇帝，血脉之中有非同寻常的力量。历代帝皇，皆是仙灵之体。”

    “当时机到来时，将会有真仙借其躯壳死而复生、重临人世。”

    “不过我倾向于扯淡就是了。”

    骨灰坛语气冷漠：“我亲自体验过【死亡】，知道那种何等恐怖的绝望。”

    “没有人能死而复生，这是毋庸置疑的。”

    “死国深渊，会将所有寂灭的生灵拖进黑暗。”

    “想要死而复生、战胜死亡？那相当于以一己之力、对抗整个死国深渊的吞噬！”

    “纵然是禹王在世，也没有那种神力。”

    “所谓的真仙借体重生，大概率是以讹传讹、越传越夸张的流言。”

    “不过周国皇室的血脉，的确有些奇怪之处。”

    “当初我朋友跟我提到过。”

    骨灰坛说的朋友，便是那位把九死天书交给他的女子。

    空宁对这位女子非常好奇。

    但每次问起时，骨灰坛都三缄其口、沉默不语。

    空宁没有趁机探听那女子的事情，而是主动把话题扯开。

    “既然死亡无法逆转，那骨兄你现在的状态……算是死了呢？还是没有死？”

    空宁对此同样好奇。

    骨灰坛微微沉默，这次却没有顾左右而言他，而是缓缓的坦白了。

    “我算是剩一口气吧……”

    “生死之间，有大恐怖……”

    “当初是她在最后关头，救了我，帮我续了一口气，让我介于生死之间、并未死透。”

    “九死天书，有其独到之处。”

    说到这里，骨灰坛顿了顿。

    随后，它变回了原形，颇为郑重的道。

    “两天前，皇宫之内十七皇子葬礼，我感觉到了熟悉的气息。”

    “在这座皇宫内，有我朋友的遗物，我想去取。”

    骨灰坛语句简洁，单刀直入：“我想让你帮我，事成之后，我告诉你九死天书的秘密。”

    见此，空宁笑了笑，道：“骨兄见外了。”

    “既然你朋友的遗物在皇宫内，那我们想办法去取回就是了，没必要提什么报酬。”

    “反正这京城内的古怪，皇宫里的邪祟绝对是源头之一。”

    “我们身处城中，想要施展开来，那皇宫左右都是避不过的……”

    “且真要说报酬的话，骨兄传我天罡三十六变的人情，我还没回报呢。”

    “现在帮你个忙，乃应有之义。”

 第375章 他乡故知 

骨灰坛的状态，与寻常时不同。

    虽然每次提及它那位朋友时，这家伙都显得有些悲伤惆怅。

    但像这次这样的情绪低沉，却还是首次。

    空宁下楼吃了点东西饱腹，顺便坐在客栈大堂听来来往往的客人聊天八卦时，采薇也偷偷向空宁转述这三天里发生的事。

    除了皇城中的古怪外，采薇还向空宁说了几件城里发生的死亡案件，据说死状极惨、官府毫无线索。

    以及骨灰坛的不对劲……

    “两天前的夜里，骨叔叔突然冒出了一句，说什么感觉到了她的气息。”

    “然后就一句话不说了，一直站在窗台上，不知道在想些什么，跟它说话也不搭理我。”

    “这两天里，它一直在沉默发呆。”

    “偶尔自言自语时，则非常自责的说些奇怪的话。”

    “什么【都是我的错】、【当初都怪我】、【一定会救你】……之类的。”

    空宁下楼吃饭，一向跟空宁寸步不离的骨灰坛这次没有跟来，一个人留在房间里。

    采薇则趁机讲述：“师尊，骨叔叔的那个朋友，该不会还没死吧？”

    空宁微微沉默，摇头道：“这或许只有它自己知道了……”

    骨灰坛的那个朋友，能让它如此在意，两人绝非普通的朋友关系。

    空宁还是第一次见骨灰坛如此消沉。

    但对于空宁来说，此时却没空管骨灰坛的私事。

    昏迷的三天三夜，让空宁心中空落落的。

    像是忘记了什么很重要的东西。

    可任他怎么回想，都想不起自己这三天里做过什么梦。

    他只觉得自己一闭上眼睛后，没多久就睁开了双眼……

    屋外，天空阴沉、秋风萧瑟。

    自三日前的那场暴雨后，整个京城的天空中便一直阴云密布，不见丝毫阳光。

    虽然暴雨只持续了一个日夜，但阴郁的天空，萧瑟的秋风，却让城里的气温降得很快。

    如今简直像是初冬一般冷。

    许多出行的人身上，甚至穿上了厚实的冬装。

    客栈里的人们讨论时，也大多在抱怨这突变的鬼天气。

    至于十七皇子的死，讨论的倒是不多。

    毕竟皇室死的皇子，已经太多了，京城的百姓们皆已麻木，并不觉得多稀奇。

    只是有胆大的偷偷猜测，如今的这位十八皇子还能活多久。

    空宁吃完饭后听了一会儿，实在听不到什么新奇的东西，便起身离开。

    打算出去探听。

    采薇说的，这三天时间里出现的奇怪凶杀案，让空宁在意。

    因为其中的一桩凶杀案的死者，非常古怪。

    据说仵作刨开皮后，发现了皮下满是鱼鳞……

    空宁怀疑，那是一条被削去道行后，无法变回原形的妖魔。

    变化之术，乃是极为罕见高深的秘术，近乎失传。

    因此苏妍那身化万千的手段，才令人防不胜防。

    就算在上古年代，也不是人人都会天罡三十六变的。

    空宁想去见见那皮下有鱼鳞的死者，到底是不是妖魔。

    然而当空宁上楼后，进了屋，却失去了骨灰坛的踪影。

    客房里，一切如常。

    可那原本化作木雕站在窗边的骨灰坛，却不见了。

    整间客房里，飘荡着某种冰冷阴寒的气息。

    空宁的表情，瞬间严肃了起来。

    “骨灰坛被人挟持了！”

    空宁立刻在屋子里小心的翻找起来，却找不到什么打斗的痕迹。

    这让他心中惊愕。

    骨灰坛虽然也被削去了道行，但身负天罡三十六变，在所有人都没有道行的状态下，绝非弱者。

    如今却不翼而飞，不知被谁带走了。

    唯有屋内留下的冰寒阴森气息，在渐渐消散。

    可空宁却想不通，是什么人挟持了骨灰坛，且如此神不知鬼不觉、一点痕迹都没有留下。

    且对方带走骨灰坛的目的是什么？

    空宁站在屋子里，缓慢踱步，思考着。

    采薇则害怕的道：“师……师尊，会不会是骨叔叔的那个朋友来过了？她把骨叔叔带走的？”

    采薇说了个鬼故事，而且把她自己吓到了。

    空宁瞥了她一眼，道：“很有道理，但可能性不大。”

    如果真是骨灰坛的那个朋友来了，那带走骨灰坛不留痕迹就太简单了。

    但问题在于，骨灰坛的那个朋友，就算真的没死、而且刚好在大周京城，那她带走骨灰坛做什么？

    还有这冰冷阴寒的气息……

    在所有人道行都被削去的状况下，是何种存在能留下这样的气息？

    空宁把屋子里里外外的找了一圈，没有找到任何痕迹，也没有什么绑架信勒索信，或是骨灰坛的留言之类的。

    那骨灰坛，真的消失得无影无踪。

    空宁又等了一个时辰，还是什么都没有等到，便不打算等了。

    决定先离开客栈，去看看那所谓的诡异凶杀案，到底有多诡异。

    留在这里苦等，也没有意义。

    带着采薇离开客栈，空宁正要去衙门。

    可他刚走出客栈，就听到一个熟悉的声音在街边响起。

    “空宁？！你也来京城了？”

    男人的声音，惊喜无比。

    空宁转过头，望到了一张熟悉的脸。

    曾经山兰县衙门的同事，青楼大官人麻六。

    阴沉的天光下，面色苍白的麻六高兴的挥着手，朝空宁打招呼。

    空宁微微错愕：“麻六？你怎么在这里？”

    那麻六快步跑了过来，许是跑太急了，他跑到空宁面前刚停下，便捂着胸口急促的咳嗽了起来。

    “我咳咳咳……咳咳咳……”

    急促的咳了好一阵，直咳得苍白的脸色涨得通红，麻六才缓和了一些。

    他小心的抚摸着胸口，顺着气，最终才说道：“我来京城做生意啊！”

    麻六满脸笑容、灿烂无比的说道：“你不知道吗？山兰县的人全死光了！”

    “我在衙门待不下去，就跑来京城做生意了。”

    “你呢？你怎么也来京城了？”

    麻六笑着锤了空宁的胸口一下，道：“你不是去当神仙了吗？”

    “干嘛跑到京城里来？”

    “京城里面遍地都是鬼你不知道？”

    面色苍白的麻六，说着无比可怕的话语，脸上却笑容灿烂：“快走！别来京城了。”

    “你小子可要好好的活下去啊！”

 第376章 位格 

麻六的口中，说着恐怖的话语。

    阴沉的天光下，他那苍白的脸色，如白纸般惨淡、没有丝毫血色。

    但脸上的笑容，却灿烂而热切。

    空宁错愕的望着他，下意识的伸手：“麻六！”

    然后伸出手的瞬间，空宁抓空了。

    他身前空空荡荡，哪有什么麻六的身影。

    长街之上，人来人往，几个经过空宁身边的路人好奇而古怪的望着他，像是在看疯子。

    采薇更是吓得不敢大声喘气。

    “师……师尊，你……您还好吗？”采薇小心翼翼的问道。

    空宁怔怔的望着抓空的手，心中情绪复杂难言。

    刚才发生的一切，是错觉吗？

    可那麻六的声音，还有那灿烂的笑容，是如此的真实。

    还有麻六口中说的话。

    山兰县的人全死光了……

    虽然当初离开山兰县时，空宁心中便有了某种准备，知晓在这样的混乱世道，一个几万人的凡人小县城，一旦被妖魔关注，随便来个有点道行的妖魔都能杀光。

    但亲耳听到这样的噩耗时，空宁的心中，还是情绪复杂难言。

    可三恨妖仙不久前不是去过山兰县吗？

    那时山兰县应该还一切都好吧？

    难道是三恨妖仙去追查空宁的来历时，顺手杀了全城的人？

    但就算三恨妖仙杀光了全城的人，麻六又为何会出现在京城呢？

    他就算变成了鬼，也应该是待在山兰县吧？

    京城距离山兰县，山高路远。

    无论是活人的麻六，还是游魂野鬼的麻六，都不该出现在京城才对……

    这京城，到底是什么情况？

    无法言喻的阴影，笼罩在空宁的心头，让他心情沉重。

    他讨厌这种被蒙在鼓里的感觉。

    整个京城，就像是此时的天气一样，阴云密闭、不见天光，天地之间，没有丝毫明亮的色彩。

    莫名其妙的中邪，莫名其妙的昏迷，又莫名其妙的康复。

    神秘失踪的骨灰坛，突然出现的麻六……

    一团巨大的阴影笼罩了空宁，让他几乎喘不过气来。

    他站在长街上，望着麻六出现又消失的地方，来回走动。

    然而什么都没有发现。

    麻六的出现，突兀无比。

    麻六的消失，同样诡异无声。

    一切，就像是空宁的幻觉一样。

    半晌后，空宁才离开了这处街道，带着采薇走进了阴暗无人的小巷，道。

    “我刚才看到麻六了……”

    空宁将刚才发生的事，大致说了一遍。

    采薇被吓了一跳，“师尊你看到了山兰县的故人？”

    “可刚刚根本没有人跟你说话啊！”采薇道：“你只是突然愣在了那里一言不发，然后突然自言自语，又突然伸手想要抓什么……但你面前，真的什么都没有。”

    采薇将旁观者的视角，说了出来。

    空宁微微沉默，摇头道：“或许是幻觉吧……但也可能不是。”

    “无论是不是，都先去衙门看看吧。”

    空宁的心中，有一种莫名的紧迫感。

    像是什么可怕的事情要发生了，必须尽快去完成。

    他带着采薇走进阴暗无人的小巷，再次出来时，两人都变成了普通的乌鸦。

    阴沉的天光下，一身黑羽的乌鸦在屋顶上飞过，远远的望到了衙门的牌坊。

    空宁并不熟路，但采薇已经大致探听了路线，带着空宁很快来到了衙门。

    他们扑腾翅膀落在了衙门的屋顶，观望着衙门内的情况。

    没有了幻术，无法迷惑捕快们的心智询问信息，空宁他们只得一间一间的寻找。

    好在空宁当了好几年的捕快，对衙门内的布置也算轻车熟路了。

    虽然山兰县的小县衙，比不得眼前京城的大衙门。

    但衙门里的格局构造，却是大同小异的。

    很快，空宁找到了停放尸体的屋子，趁着无人的空隙飞了进去。

    屋内，已经有淡淡的尸臭味了。

    空宁现出了人形，直接掀开了白布罩着的尸体，开始查探。

    屋内一共四具尸体，三男一女。

    而那皮下有鱼鳞的，乃是一个精瘦阴沉的中年男子。

    这四具尸体，身上都没有任何伤口，却个个都面目狰狞、五官扭曲。

    像是临死前遭受了极刑。

    按照市井中的流言，这四个死者都是在睡梦中被邪物锁走了魂魄、因此毙命。

    空宁最关注的，乃是那有鱼鳞的中年男子。

    手搭在对方身上，缓慢查看。

    然而越看，空宁便越惊愕。

    虽然城中的妖魔们都被削去了道行，但有些东西却是无法磨灭的。

    譬如位格……

    纵然此时的空宁，是彻头彻尾的凡人，但他依旧是厌居境两重天的道行。

    只是修为法力，被抑制住了。

    他本身的气息，依旧是厌居境。

    而这有鱼鳞的中年男人，从皮下残留的鱼鳞气息来看，分明也是一位道行不浅的大妖魔。

    大概率也是厌居境……

    空宁的心中，越发惊愕。

    厌居境的老妖，竟也不明不白的死了？

    这京城里，当真凶险到了这种程度？

    却在此时，一阵脚步声传来，有人正在靠近。

    屋内的空宁立刻把所有尸体的白布盖了回去，同时摇身一变、变成了一只蜘蛛，悬在了房梁之上。

    而屋门，很快被推开。

    有数道人影鱼贯而入。

    最前方的，是一大一小两名道士。

    年幼的道士，是一名清秀的少年，正满脸好奇的看着屋内的尸体。

    赫然是空宁之间见过的那个正道修士！

    而年长的道士，仙风道骨、看上去仪态不凡。

    他走进屋内，对身边的官员道：“刘大人，这四具尸体，我需要带回去施法驱邪。”

    “他们的死状太古怪了，说不定是邪祟暗中作祟。”

    那随行的官员穿着三品官袍，看起来应该是这京城的府尹。

    算是大官了。

    但面对这仙风道骨的道士，府尹大人却诚惶诚恐，连忙道：“一切听候青云子道长差遣。”

    说完，他对左右的随从道：“来人！快准备车马！把这四具尸体送去上清观！”

    却是连对方此举不合章程都顾不上，完全是予取予夺的态势。

    这让空宁心中困惑，不知这青云子到底是何方神圣，竟有如此大的面子。

 第377章 定情的信物 

此时的空宁，五感封闭，道行被削。

    根本无法感知眼前的道士是什么修为。

    除非像查看尸体那样，凑到对方面前近距离的感应，才能隐约觉察到位格的气息。

    但这道士又不是死人，不可能给空宁那种机会。

    空宁也不打算去冒那样的风险。

    趴在房梁上的空宁，静静看着那四具尸体被衙门的捕快们搬了出去，一动不动。

    直到整间屋子静了下来，那些捕快衙役全部离开后，他才爬出了这间空荡的屋子，在屋檐下变回了乌鸦。

    一阵翅膀扑腾，空宁带着采薇落在了衙门外的一棵树上，不远不近的看着衙门大门口的方向。

    在那里，府尹大人安排衙役们准备的马车，陆续驶了出来。

    没有人知道这几辆马车上，装着不久前刚横死的尸体。

    一身官服的府尹大人满面笑容，站在衙门的大门外同那名叫青云子的道士说话。

    四品的府尹大人，满面笑容，热切得不行。

    空宁虽然只是小县城的捕快，没见过多少官场上的东西。

    但平日里听老县令说过一些官场上的规矩，从这四品府尹热情的态度来看，眼前的青云子道人，身份必然无比尊贵。

    不过想到那青云子身边的童子都修行，那这道士身负道行便是可以预见的了。

    皇室供奉的正统修真？

    那么皇宫内的邪异，与这青云子道人有多少瓜葛呢？

    空宁站在树梢，远远的望着那青云子上了马车，便扑腾着翅膀、带采薇离开了。

    同样变成乌鸦的采薇，满眼困惑，不知道空宁要做什么。

    但现在没有幻术遮蔽，采薇不敢轻易开口说话，怕暴露行踪。

    毕竟两只会说话的乌鸦，一旦被人发现，那目标就太大了。

    空宁则闷头飞向了之前的那间道观所在。

    在城市上空飞行，可以走最快的直线，能够比那些马车更早到达道观。

    更别说京城之中街道繁华，人流拥挤。那马车组成的车队一路穿行，在不肃清街道的情况下，行进速度极慢。

    因此空宁已经飞到那挂着【上清观】牌匾的道观外时，青云子的马车还在遥远的另一端。

    而眼前的这处道观，偏僻安静，乃是京城中少有的僻静之所，门前的长街上基本没什么行人。

    空宁降落在僻静处后，采薇便小声的问道：“师尊，我们要进去吗？”

    空宁从衙门出来后，便一路直奔此地，目的太明显了。

    面对少女的好奇，空宁点头，道：“那尸体的确是妖魔的，而且还不是寻常妖魔，很可能是厌居境的老妖。”

    “青云子把四具尸体同时带回道观，或许他知道些什么。”

    “毕竟他看起来跟朝廷的关系很紧密，说不定皇宫内的邪祟与他亦有瓜葛。”

    空宁望着眼前的道观，道：“上次来的时候，道观外有无形的阵势屏障阻隔，一旦进入必定会被发现。”

    “但如今城中的道行法力全部被削去，这道观外的阵势，也不见了踪影。”

    “或许，这是我们一探究竟、探索隐秘的大好时机……”

    空宁说完，却依旧站在暗处一动不动，丝毫没有进去的动作。

    阴沉天光下的上清观，静得诡异、静得渗人。

    采薇望着一动不动的空宁，小心翼翼的道：“那个……师尊，要不让徒儿先进去帮您探探情况？”

    空宁看了她一眼，摇头道：“这倒用不着，我只是在犹豫而已，不是想让你去当炮灰。”

    望着眼前的上清观，空宁道：“自进城后，发生的一切全都太古怪邪异了。”

    “而且怪事一桩接一桩的发生……”

    “古怪的诅咒，突然失去的法力，骨灰坛的失踪，麻六的出现，现在又冒出了厌居境老妖的尸体……”

    “还有我那个完全记不起来的梦……”

    空宁望着上清观，眼神凝重：“这城里，已经称得上处处凶险。”

    “我的直觉告诉我，这城里的东西，或许能揭开诡异之物的某种真相。”

    “只是其中的凶险，令我脊背发凉……”

    空宁缓缓的说道，“在此地盘踞多年的厌居老妖都死得不明不白，证明城里肯定发生了某种以前没有发生过的变故。”

    “毕竟据我所知，三山五湖派来的厌居老妖虽多，却还没有哪只厌居境妖魔死在城里。这次是首例……”

    “且死了也就算了，尸体还还被衙门给拖走了，没有下属收尸……”

    “这些厌居境老妖，不都应该有妖魔部将随从服侍吗？”

    “那厌居境老妖的部下随从，肯定也遭遇了什么意外。”

    空宁说着，看向了一旁的采薇，道：“所以……采薇，你先离开吧。”

    “城里的情况太凶险，你不该在此地久留。出城吧，去找你婉儿姐姐。”

    “问问她京城的事，如果她有什么办法可以帮我的话，让她过来。”

    “若是她对京城的情况也一无所知的话，让她暂时不要来京城。”

    “等我弄清了一切，会去找你们的。”

    空宁语气平静。

    然而采薇却直接哭了出来。

    “师尊！我不走！我要留下帮你！”

    “我会天罡三十六变！我能帮你的！”

    “你不要赶我走好不好？求求你，求求你不要赶采薇走……采薇会努力帮忙的！”

    少女很是慌张，生离死别一样。

    空宁见状，微微叹息。

    道：“你去找婉儿，才是帮我。”

    “你的天赋世间罕见，比我见过的任何人都要强。要是夭折在这里，就太可惜了。”

    “婉儿就在河间府，我进城前，河间府的妖鬼们通知过我，婉儿如今已突破厌居境、在城门楼上等我回去喝酒。”

    “等我弄清了京城的事，就去河间府找你们。”

    “若是我没能离开京城，那你就跟着婉儿修行，让她找一部合适的功法传授给你。”

    “婉儿不会对你藏私的。”

    空宁语气依旧平静，顿了顿。

    他变回了原形，拿出一个小小的香囊、递给了采薇，道：“若是以后苏妍来为难你们，你便拿出这个香囊。”

    “或许她看到香囊后，会放你们一条生路……”

    空宁将自己初次相爱时，收到了定情信物递给了采薇。

    采薇也变回了原形，接过香囊、哭成了泪人。

    “师尊！我们一起走好不好？我们现在就离开京城，不管那些东西了。”

    “我们离开的话，就什么都不会遭遇了！”

    采薇哭着拽住了空宁的衣角。

    空宁却摇了摇头，道：“你可以走，我却走不成了。”

    “虽然我已经记不起梦里发生的事，却依稀记得一件最重要的事。”

    “那就是我现在绝不能踏出京城，否则会发生极为可怕的事……”

    说着，他拍了拍采薇的手背，笑道：“而且我还不一定死呢，你就这么急着哭干嘛？”

    “你骨叔叔可是说了，我命格特殊、应劫而生，会有广阔未来。”

    “肯定死不了的。”

    “你快去找你婉儿姐姐，主要是问她京城的事。”

    “玄天剑宗二十多年前覆灭，又在大周境内。或许京城内的变故，她能知道一些。”

    “最起码目前来看，京城在二十多年前，还没有现在的这些古怪。”

    “若是婉儿掌握了什么关键线索，说不定我们的困难便迎刃而解了。”

 第378章 你的美娇娘呢 

采薇施展天罡三十六变，变成一只麻雀飞走了。

    对于少女的安危，空宁并不担心。

    天罡三十六变，能从内到外的改变神魂气息。变幻身形后，甚至连气机都能完全遮蔽、天劫都能躲藏。

    实乃避祸躲凶的无上法门。

    再加上采薇足够机灵，并非蠢笨之人。

    有如此仙术护身，可以轻松的离开京城。

    每日进出京城的人多不胜数，采薇随便变个东西混迹在出门的人群中，轻轻松松。

    哪怕三恨妖仙还守在城外，她也察觉不到采薇的离开。

    最终，独自站在阴暗处的空宁叹息一声，眼神复杂。

    他此番行径，已经算是交代后事了。

    城中的诡异状况，比他料想中的还要渗人。

    或许，真的是因为他的到来，惊扰了城里的什么东西？

    毕竟在他来之前，这城里根本没多少古怪。

    转身望向了不远处的上清观，空宁的眼神冷了下来。

    这上清观中，必然有古怪！

    而他想要破局，必须要弄清楚城里的古怪。否则一无所知，怕是连路该往哪儿走都不知道。

    眼前，恰好就是一探究竟的好机会！

    阴暗处的空宁，正要施展天罡三十六变。

    却在此时，一只手突然从旁边伸出、拽住了他。

    惊愕的空宁猛地回身，望到的，却是一身捕快服的王胡。

    曾经在山兰县同为快班捕快的王胡，如今面色苍白、毫无血色，却依旧穿着玄黑色的捕快服、腰间挎着刀。

    见空宁望他，王胡的脸上露出了笑容。

    “空宁，你也来京城了啊？”

    “你家中的美娇娘呢？怎么没同你一起来？”

    王胡的脸上，挂着亲切的笑容：“没来就太好了！京城这么危险，你也赶快走吧！”

    “再待下去，想走都来不及了！”

    王胡满脸笑容，笑得无比灿烂。

    然而那灿烂的笑容，在他那苍白得没有丝毫血色的面孔映衬下，却无比渗人。

    他笑着咧开的嘴里，更是依稀能看到黑色的血污。

    这已经不是活人了，简直就像是一具惨死的尸体。

    空宁难以置信的望着它，道：“王胡？你怎么也在？你们到底是什么情况？”

    先是麻六，又是王胡……难道山兰县的人真的死绝了不成？已经全都变成了鬼？

    他下意识的上前一步，想要抓住王胡。

    然而伸手的瞬间，空宁眼前的王胡却直接消失了。

    阴暗的巷子里，空空荡荡。

    只有一阵阴风吹过，卷起了墙角的诸多枯叶。

    望着空荡荡的阴暗小巷，空宁沉默了。

    恰在此时，小巷外响起了马车的声音。

    一辆接一辆的马车，从巷口驶过，赫然是之前从衙门过来的那几辆马车。

    其目的地不言而喻，乃是一街之隔的上清观。

    阴影中的空宁，消失了。

    化作一只乌鸦飞上了屋檐。

    立在高楼屋顶，他居高临下的俯瞰着上清观外的景象，亲眼目睹那青云子道人及其弟子从马车上下来，带着众多随行的捕快衙役把四具尸体陆续抬进了道观内。

    如此景象，让空宁心中凛然。

    那青云子竟然来得这么快？

    他不过是与采薇交代了几句，对方竟然就已经赶来了。

    其速度，完全没有空宁预想的那么慢。

    若是没有王胡的突然出现打岔，怕是空宁前脚刚进道观，后脚青云子师徒就回来了。

    所以王胡的突然出现，是在故意拖延时间、为空宁示警，好让他不进道观？

    屋檐上的乌鸦，微微低头，看向了下方的阴暗小巷。

    在那里，已经见不到王胡的身影了。

    他依旧不知道王胡是怎么出现、又是如何消失的。

    道行法力被削，如今空宁的五感已经恢复成凡人的时候。

    只是以他对鬼灵的了解来看，麻六和王胡就算是鬼，也绝对不是正常状态下的鬼灵。

    寻常鬼灵，在青天白日之下是无法出行的。

    风吹日晒，都能让脆弱的寻常鬼灵受创、乃至于消散。

    只是想到此时城中的古怪状况，或许此时的京城已经百鬼夜行、平日里躲在鬼门关内的鬼灵们，都已经全部跑出来也不是不可能。

    站在屋顶的空宁，望着上清观内，看着那四具尸体被抬进道观内后不久，衙役们坐着马车离去。

    同时空宁也振动翅膀，飞远了。

    王胡的突然出现阻扰，还有青云子的迅速返回，让空宁暂时消了去道观里一探究竟的想法。

    他此时甚至怀疑，那青云子知道有人要进他的道观，所以才那么快的赶回来。

    虽说城里连妖魔们都被削去了道行，可这青云子处处古怪，与皇室牵扯如此之深。他若是道行法力还在，也不会让空宁觉得惊讶。

    皇帝的那十几个夭折幼子，摆明了皇宫内有古怪。

    而这青云子，嫌疑极大。

    离开上清观的空宁，飞过京城上空，很快回到了客栈。

    从二楼的窗户飞进了自己的屋子后，空宁观望着屋内的状况。

    与离开时相比，屋内的东西都没有什么变化，骨灰坛并未回来。

    也不知是真的被人绑走了，还是自己离开的。

    站在窗边停了一会儿，看起来像是只普通乌鸦的空宁没有表现出任何异常。

    等到下午时分，临近黄昏了骨灰坛还没有回来，空宁这才振动翅膀离开。

    消失在客房的窗边。

    空宁这一下午的时间，既是在等骨灰坛，也是在等天黑。

    麻六和王胡的接连出现，让空宁对京城的阴司有了好奇，想要看看京城阴司内的状况。

    看看这京城阴司，是否真的发生了异变。

    但如今的他，被削去了一身法力道行，已无法随意出入阴司。

    好在佛典之中见到过一两种元神出窍的特殊法门，即便在道行法力消失时也能使用。

    使用秘术元神出窍后，便是阳神之体，拥有了鬼灵的视界。

    到时候，就可一观这京城阴间的景象，看看麻六和王胡到底是什么情况。

    若是机会恰当，说不得还要去阴司里面走一遭。看看这京城的阴司，是否也像山兰县一样残破衰败、被妖魔恶鬼占据。

 第379章 入土为安 

漆黑的阴云，笼罩着京城上空。

    纵然太阳西沉，也望不到晚霞或一丝阳光。

    站在城里，抬起头时，只能看到无边无际的漆黑乌云，遮蔽了一切。

    可等到夜幕降临时，京城上空的那些乌云竟然不见了。

    取而代之的，是满天繁星、以及皎白月光。

    然而空宁知道，这漫天星光和皎白月亮都是假的。

    苏醒的时候，采薇跟他说过，每天晚上天一黑，天空中便繁星满天。

    可那月亮，却一直挂在同样的位置。三天过去了，连月弦的形状都不曾有变化。

    这星光璀璨的夜空，分明是虚假的假象。

    笼罩在京城上空的，依旧是漆黑的阴云。

    如今亲眼望到这片虚假的星空，空宁心情复杂。

    此时的他，已经是彻头彻尾的孤家寡人了。

    采薇离开，此时或许已经远离京城上千里地了。

    少女虽然没有道行，但若是变成猎鹰之类的飞禽，赶路的速度绝对不慢。

    或许明天她就能赶到河间府，与婉儿重逢了。

    想到这里，空宁心中有了一丝安慰。

    他再次看了看四周，确认了周遭的状况后，深深的吸了一口气、躺了下去。

    此时的空宁，躺在一个几乎废弃的地窖之中。

    这地窖外，是一个普通的小院子，一进一出。

    屋主人是衙门里的差役，空宁来时，看到对方正坐在屋门口的台阶上啃鸡爪，一边啃一边把鸡爪丢进院子的杂草丛中。

    不大的院子里，只有差役一个人，连个媳妇都没有。

    但空宁对此并不惊讶。

    因为他变成乌鸦飞进院子时，就被院子里的气味熏得直皱眉。

    这小小的院子，简直就是垃圾场。

    丛生的杂草无人搭理，草根腐烂了一茬又一茬，散发出奇怪的臭味。

    杂草丛中还有各种吃到一半扔的食物残渣，发霉发臭。

    敞开的屋门，也能望到屋子里脏兮兮乱糟糟的。

    而那穿着差役服，一边啃鸡爪一边往草丛里扔东西的中年男人，不但浑身汗臭、不修边幅，脸上还长满了麻子。

    这样一个邋遢懒散的糙汉，就算有媳妇估计也没人能受得了他。

    京城又不是山兰县那样的小地方，天高皇帝远，一个捕快就可以招摇过市作威作福。

    在京城，这样的懒汉差役基本只能打一辈子光棍了。

    当然，这对如今的空宁来说，乃是利好。

    毕竟他元神出窍后，肉身无人看管，风险极大。

    在这样一个懒汉的地窖里，基本不用担心对方来地窖。

    毕竟眼前的地窖里，满是积灰，也没什么东西，基本算废弃了。

    在地窖中挖了一个能躺下的坑后，空宁直接坐了进去，随后用手将周遭的泥土扒拉过来、埋在了自己身上。

    弄得差不多了，又将旁边那积灰的木箱子拖了过来、压在自己腰部以下，用来遮住泥土被挖开的痕迹。

    至于腰部以上的位置，只能用手一点一点的扒拉着泥土、慢慢覆盖。

    到最后，整张脸都被泥土给盖住了。只有两只手，半露在泥土中，实在没办法盖住。

    但这已经是独自一人的空宁能做到的极限了。

    他躺在泥土之中，双眼紧闭，心中不断颂念口诀。

    他的身体上，早已用红色的朱砂写满了玄奥的符箓。

    如今随着空宁心中默念口诀，身上那些被朱砂写过的地方，开始散发出丝丝缕缕的冰冷寒气。

    且头脸完全埋在地下的空宁，渐渐的感觉到身上压着的泥土不见了。

    他的鼻腔之中，嗅到了冰凉的空气。

    而身上的朱砂符箓，散发出的冷意，已经蔓延到了全身。

    此时的空宁，感觉自己就是一具僵硬的尸体，全身上下没有丝毫温度。

    甚至连心脏的跳动，都好像停止了。

    元神出窍，有道行法力时，只需一个念头就行。

    然而如今，却需要行使这古怪的假死之术，将元神强行从肉身之中驱离。

    要将死亡的经历，完全走上一遭，才能彻底脱离肉身樊笼。

    入土为安，入土为安。

    入土之后，便该是黄泉……

    黑暗中，空宁渐渐的感觉到了冰凉的水。

    那水，似乎越来越多。

    到最后，他好像整个人都泡在了冰水之中、沉浮不休。

    原本畅通呼吸的鼻子，也突然被冰水涌入，呛得空宁立刻睁开双眼、坐了起来。

    假死之术，至此成功。

    睁开双眼的空宁，望到的已不再是阴暗的地窖，而是一条荒芜漆黑的诡异大道。

    之前浸湿他的那些冰水，此时也不见了踪影。

    黄土大道的尽头，隐约能望到一个散发着幽幽绿光的巨大牌坊。

    鬼门关！

    他直接用假死之术，进入了京城的阴司！

    然而往前走了一步后，空宁却突然发现了些许不对劲的地方。

    因为这阴司之中，竟然渐渐变得光亮了。

    原本漆黑阴森的黄泉路上，竟出现了些许的光。

    且那些光越来越多、越来越强，好像将整条黄泉路都照亮了。

    一个幽幽的古怪低吟，在空宁身后响起。

    对方诡笑着、低低的喊着空宁的名字。

    那令人毛骨悚然的声音，让空宁立刻认出了这就是之前进京城那天、将他诅咒重伤的东西！

    意识到这一点，空宁心中泛起了一丝恶寒。

    难道那东西已经在阴间等着他了？

    脸色僵硬的空宁，猛地转身。

    试图看清那东西的面貌。

    然而他转身的瞬间，无比强烈刺眼的光直接袭来。

    瞬间照亮了整个天地。

    幽幽冰冷的阴森气息，土崩瓦解。

    诡异古怪的低笑声，消失无踪。

    此时的空宁，站在一座高山之巅，身前乃是浩瀚恢弘的巨大悬空神殿。

    四周，是缥缈云海，似乎身在天宫之中、远离了凡尘俗世。

    再不见阴司的影迹。

    空宁的脸上，无比错愕。

    因为这地方，他好像来过？

    突然，一阵喧闹声在云海之中响起。

    空宁猛地转头，望到那云海中旌旗招展、锣鼓喧天，竟是有一个敲锣打鼓的队伍朝着这边而来。

    对方那整齐的喊声，在云海之中，远远传开。

    “空宁老仙！法力无边！”

    “空宁老仙，法力无边！”

    这一刻的空宁，心中莫名的升起了一丝无语。

    只觉得眉心生疼。

    “特么的！又来了！”

    他竟然又来到了梦中？

    这个梦到底是什么情况啊！

 第380章 我要这么倒霉 

正午的阳光，洒落在河间府城的城门楼上。

    八月初秋，河间府的天气却依旧炎热。

    夏日三伏天虽然过去，但秋老虎却依旧毒辣的烘烤着这片大地上的人们。

    晴朗得几乎看不到一片白云的蓝天上，高悬的烈阳无情的散发出炽热的力量，炙烤着大地。

    天地之间，几乎没有一片阴影。

    府城中的空气，闷热得几乎透不过气来。

    街头小巷间，几乎见不到多少在外走动的人影。

    这样的炎热天气，人们都躲在各自的家中午睡、纳凉。

    还没消失的蝉鸣声，一声又一声的急促叫着。是燥热夏日的最后尾声。

    一身青衣的婉儿，懒洋洋的躺在河间府府城的城门楼上，四脚长伸，没有丝毫形象可言。

    不过城门楼高耸无比，也没人能看到城门楼上躺着的婉儿。

    她哼着欢快的歌谣，望着湛蓝色天空中的那轮烈日，优哉游哉。

    凡人们畏之如虎的烈阳高温，她毫不在意。

    但某一刻，婉儿敏锐的五感突然觉察到有人在看她。

    可这城门楼上乃是河间府最高之处，能有谁看她呢？

    少女好奇的偏过头，便看到远方有一只凶猛的海东青在蓝天上高飞。

    那猛禽的双眼，似乎越过极远的距离，正盯着城门楼上的她。

    这让婉儿有些诧异。

    因为她在那海东青的眼睛里，看到了欣喜的神色。

    欣喜？

    见了鬼了，一只鸟见了她竟然会欣喜？

    她完全不记得自己什么时候认识这样的一只猛禽。

    婉儿揉了揉眼睛，又看了看，确认自己真的没看错。

    那鸟的确欣喜无比的望着她。

    而且望到她后，海东青飞得更快了。

    那迫切的姿态，赫然是恨不得立刻飞到她面前一样。

    这让婉儿非常惊奇。

    绞尽脑汁，却想不出这样一只猛禽为何会看到她而欣喜。

    难道这海东青是只傻鸟？认错了主人？

    法眼观看之下，可以确认这海东青从内到外都只是普通的凶禽，并不是什么妖怪。

    也没有道行法力。

    这让婉儿更好奇了。

    她坐了起来，偏着头，眼睁睁的望着那凶猛的海东青划破长空、飞到了城门楼上。

    最终，海东青落在了城门楼上。

    摇身一变，直接化作了采薇的模样。

    这一幕，吓得婉儿原地跳了起来，一把抓住了身边的诛邪古剑。

    “我的老天爷！”

    婉儿惊恐的望着眼前的少女，道：“采薇？你……你什么情况？”

    婉儿直接被吓了一跳。

    眼前的这一幕，也太奇怪了。

    明明只是一只普通的凶禽，飞到她面前后竟然变成了采薇？

    婉儿惊愕无比的道：“你原来是妖怪？”

    说完这句话，婉儿又摇头：“不对不对，采薇可是先天魔灵，怎么会变成妖怪。”

    “那么……”

    婉儿瞪着眼睛道：“你这妖怪，为何变成采薇的模样？你是何居心？”

    婉儿一脸懵。

    采薇却连忙道：“婉儿姐姐，真的是我！我学会了天罡三十六变，所以变成飞鸟来找你。”

    婉儿诧异道：“天罡三十六变？这不是失传已久的上古秘术吗？你从哪儿学来的？宁捕头又去哪儿淘了好东西？”

    “还有宁捕头呢？他怎么不见？居然就你一个人？宁捕头也放心你一个人在外面瞎跑？”

    婉儿一肚子问题。

    采薇道：“师尊此时在京城之中，遭遇了危险。让我独自出来找婉儿姐姐，想问问婉儿姐姐你知不知道京城里的古怪。”

    采薇快速的将空宁的处境，还有京城里发生的事告诉了婉儿。

    婉儿听得一脸懵。

    “三恨妖仙？京城邪祟？你们这经历，也太刺激了吧？”

    瀚海城一别之后，婉儿便继续修行，没多久便突破桎梏、成功突破到厌居境。

    此后便回到了河间府，等空宁过来。

    毕竟河间府的那些妖鬼，可以联系到空宁。空宁与妖鬼们，有心神感应。

    这是婉儿能想到的、联系上空宁最好的办法。

    可就在她悠哉悠哉混日子，感悟剑道的这段时间里，空宁他们的遭遇竟是如此的一波三折。

    婉儿听完后，忍不住感叹道：“不愧是宁捕头，总会有莫名其妙的麻烦找上门来，太吓人了。”

    “我要是也像他一样倒霉，怕是早就凉凉了。”

    采薇快速的一番讲解，其中提到的诸多隐秘，已经让婉儿确信眼前的少女就是采薇了。

    婉儿说道：“不过京城里的凶险？说实话，我还真不知道京城里是个什么情况。”

    “但既然宁捕头都交代后事了，大概是真的凶险。”

    “当初我们在山兰县的时候，他都没这么丧气过。”

    “唔……这样吧，采薇，你在河间府等我，我回山一趟。”

    婉儿道：“我得到宗门传承的密室之中，有一处区域我之前无法进入，需要厌居境以上的道行才能进入。”

    “里面应该是有更深层次的东西，说不定真的能找到与京城有关的记载。”

    “毕竟按宁捕头所言，京城的异变，与正道最后的覆灭时间几乎重叠。肯定是当年发生了什么。”

    “你留在河间府，那些妖鬼能护你周全。”

    “我则回山一趟，顺便去找些传功玉简给你，传授你修行。”

    “在那之前，你就先看看我手里的这两部功法、打发时间，等我回来。”

    婉儿说着，把当初空宁挑剩下的两枚玉简递给了采薇。

    采薇接过后，欲言又止。

    婉儿却已经御空而走了，化作一道剑芒划破长空、眨眼间便消失在天边。

    并没有把采薇一同带走。

    自从上次骨灰坛说了剑宗传承的某种可能后，婉儿便再也没回去过了，一直刻意不回山。

    但这一次，却不得不回去了。

    不把采薇带上，是婉儿认知中保护小女孩的唯一手段。

    若是宗门的传承真的另有阴谋，那把采薇带上同行无异于害了她。

    划破长空的婉儿，化作剑光迅速的离开了河间府城。

    没过多久，便来到了山兰县上空。

    以她如今的道行，山兰县到河间府的路程，一刻钟就可飞到。

 第381章 我丈夫可凶了 

湛蓝的天空中，剑光落了下来，径直的降在了山兰县的城外。

    婉儿回山的路，并不需要走山兰县这边。

    但是采薇之前提到的，空宁望到了麻六鬼魂幻觉的事，让婉儿在意。

    她想要来看看山兰县到底发生了什么。

    是否真的在三恨妖仙到来后，城中之人已被三恨妖仙杀光。

    然而当剑光落在城外时，婉儿却呆住了。

    眼前的小县城，依旧低矮破旧，完全比不上河间府那样的繁华热闹。

    表面上看起来，依旧是婉儿记忆中的模样。

    可敏锐的灵觉，却让她察觉到了些许不对劲的气息。

    青衣女子略微迟疑，将一块普通的石子砸向了前方的城门。

    只见那石子飞向城门时，却在飞到城外三尺见方的位置时，消失不见了。

    唯有石子消失的地方，空气中漾起了一阵奇特的涟漪。

    好像石子砸落的，并非空气，而是湖面一般。

    婉儿绕着小县城飞了一圈，却越看，越是困惑。

    一种无形的力量，笼罩了整个山兰县。

    从外面看，县城之中隐约而模糊，根本无法窥探到内部的任何状况。

    而一切靠近山兰县城的东西，都会被虚无吞噬、凭空消失在空气之中。

    甚至连婉儿释放出去的剑气，都在进入虚无后消失在她的感知之中、失去了控制。

    这小小的山兰县，好似变成了吞噬万物的虚无，无形无色。

    甚至好似不在这个世界上了一般，近乎消失。

    研究了许久，最终都没有看出什么结果的婉儿只得无奈叹气。

    道：“果然跟宁捕头搅上关系后，普通的事也会变得不普通了……唉……”

    “希望我这次回山，不会也倒霉。”

    最终，毫无收获的少女只得舍下了这已经变得诡异莫名的山兰县城，直接化作剑光而走。

    迅速的直奔宗门传承密室的方位而去。

    要先帮空宁去查京城的事。

    与此同时，京城之内。

    阴暗的地窖内，埋在地下的空宁手指动了动。

    紧接着，他上半身坐了起来，泥土不断从身上跌落。

    面色，因施展了元神出窍的秘术、受到阴森之气感染，而略显苍白。

    望着眼前的阴暗地窖，空宁愣住了。

    “我这是……又做梦了？”

    茫然困惑的眼神，足足过了好几秒才恢复清醒。

    然而醒过来的空宁，却什么也想不起来。

    他只记得自己元神出窍、进入阴司后，便听到一个诡异的声音在身后呼唤他的名字。

    那声音令他毛骨悚然，分明是之前刚进城时，用邪术诅咒他的东西。

    可下一瞬，他就离开了阴司，好像进入了另一个世界。

    或者说，又做了一场大梦。

    如今梦醒，什么都不记得，只是身上完好无损，并未被邪术诅咒。

    梦中发生了什么，也全然失忆。

    空宁的眉头，皱得极紧。

    “难道我元神出窍时，便会做梦？”

    “这梦境的触发，到底有什么规律？”

    空宁感受着健康无异常的身体，思考要不要再元神出窍一次。

    却在检查自身状况时，突然发现怀中的泥土间多了一样东西。

    那是一本书，半掩在泥土里。随着空宁坐起上本身，这书也显露了一部分出来。

    空宁可以肯定，自己之前怀中没有这本书。

    那么这本书……是他从梦境中带出来的不成？

    空宁小心的扒开怀中的泥土，将泥土中半掩的书显露出来。

    阴暗的光线下，依稀可见这是一本泛黄的古卷。

    打开后，可以看到古书上写着古老而神秘的文字。

    书页翻开的瞬间，一股苍凉莽荒的气息迎面扑来。

    只是上面那些鬼画符一般的文字，空宁完全不认识。

    但那种凌乱凶戾的字体，却让他下意识的觉得不舒服。

    望着手中的书，空宁甚至有一种想要将其赶快烧掉的冲动。

    翻开书，一页一页的看。

    一直翻到最后一页，终于是空宁认识的文字了。

    上面写着极为简短的一句话。

    【生死之间，有大恐怖】。

    随后，

    【——空宁。】

    望到这个落款的瞬间，空宁直接愣住了。

    这行字是我写的？

    可上面的字迹，却根本不对啊！

    难道是有人冒用他的名字在上面落款不成？

    空宁无法理解，最终决定按照直觉来办事——把这本诡异的破书烧了。

    这书处处透着不对劲，让他很不舒服。

    而修行者的直觉，是无法磨灭的。

    纵然道行法力被削，可直觉依旧敏锐。

    这种心血来潮的直觉，是最值得信任的。

    自土里出来后，空宁略微收拾了一下现场，便带着这本邪异的怪书爬出了地窖。

    外面的小院之中空荡无人，住在院子里的差役出去了。

    空宁收好古书，直接施展三十六变，化作一只乌鸦飞上了天空。

    要去河边烧书。

    他的直觉告诉他，这本书最好在河边或者池水旁烧掉。

    此时的京城，乃是正午时分。

    然而阴沉的乌云，依旧笼罩在城池上空。

    暗沉的天光，好似万物都失去了色彩。

    不过身处其间的凡人们，却对京城的诡异变化一无所知，依旧过着各自的生活。

    长街之上人来车往，热闹非凡。

    空宁化身的乌鸦，飞过其中的一条长街时，望到那长街的一角挤满了排队的男人。

    那些男人有老有少，全都激动的喊着，要买其中一个小摊上卖的豆腐脑。

    而那卖豆腐脑的女子，生得极为标致。微微曲起的嘴角，带着些许的邪气，让人下意识的知晓她不好招惹。

    以一个小商贩的身份来看，这女子的脸貌简直完美到不真实。

    空宁更是忍不住落在了屋檐之上，死死的盯着眼前的女人。

    ——因为这女人的脸，赫然是苏妍的！

    某一刻，正在笑呵呵的应付排队顾客的女子好似觉察到了什么。

    她笑吟吟的瞥了不远处屋檐上的那只乌鸦一眼，最后对眼前这群眼神热切的男人道。

    “好了，今天就到这里，我该收摊了。”

    女子的话，让众多男人发出了哀嚎。

    女子笑吟吟的望着这一幕，摇头道。

    “真是抱歉，但我丈夫好像回家了。”

    “我现在得赶快去见他，不然我丈夫可凶了。”

    “回去晚了，肯定要被他揍的。”

 第382章 我故意说给你听的 

女子的话，又是引起了一片哀嚎。

    也有男人愤怒。

    “这么标致的美人儿，哪样的混球舍得打？”

    “就是，如此美人谁下得了手？姑娘告诉我们，我们绝不饶他！”

    男人们开始声讨女子的丈夫。

    女子则笑呵呵的摇头道：“好了好了，大家散了吧。多谢大家的好意。”

    “但你们说的这些话要是被我夫君知道，他说不定又要杀我了。”

    “走了走了。”

    女子推着小推车，快速的离开了这处街角。

    有几个男人站在人群中，彼此对视。见女人进了小巷，脸上露出了笑容。

    在其他人都散开时，这几个人却悄悄跟了上去。

    很快，他们跟着那美丽的女子来到一处僻静的街道。

    阴沉的天光下，僻静狭窄的街道上空荡无人。

    几个男人对视一眼，快步追了上去。

    迅速的将女人围在了中间。

    见到如此状况，那女人也不慌张。

    而是微微一笑，道：“几位大哥突然拦路，是有什么事吗？”

    为首的男人嘿嘿一笑，道：“小娘子生得如此标致，却抛头露面、在街上卖豆腐脑，实在可惜。”

    “你那纤纤十指，岂能做这种糙活儿？”

    “不如随本侯回府，包你荣华富贵、衣食无忧，穿金戴银、享乐无穷……岂不美哉？”

    男人开口，其余的几个随从也连连附和。

    “没错没错，我们侯爷乃是……”

    一群随从开始吹嘘小侯爷的权势身家，吹得天花乱坠。

    然而女人脸上的笑容，却始终不变。

    她笑呵呵的望着这群男人，道：“若是小女子执意不肯呢？”

    为首的小侯爷也笑了起来，道：“那可就由不得小娘子了。”

    说完，小侯爷对左右的随从们使了个眼色。

    几名随从立刻欺身上前。

    眼看如此，女人微微叹息，转头望向了身后：“夫君，你还不出来吗？你娘子要被人抢走了呢。”

    此言一出，众人皆是一惊。

    他们全部回头，只见无人的巷子里，不知何时多了一道高大恐怖的身影。

    那猛兽，眼神凶戾、兽躯魁梧粗壮。

    赫然是一条一丈来长的吊睛白额大虫！

    如此魁梧庞大的恶兽，纵然在荒野之中也是罕见。

    几个男人皆是被吓懵了。

    “大大大大大虫？！”

    为首的小侯爷，更是被吓得腿脚发软、说话都结巴。

    京城里哪来的大虫啊！

    他惊恐的望向了眼前的美人儿。

    却见那美人儿走到猛虎身旁，笑吟吟的抚摸着猛虎的脑袋，丝毫不畏惧这可怕的凶兽。

    同时转身笑道：“几位，我夫君到了。你们要我跟你们回府，不如问问他的意见？”

    阴沉的天光下，那吊睛白额大虫眼神冷冽的望着眼前的众人。

    小侯爷当场就跪了。

    “大大大大仙在上！小人有眼无珠，不识仙人面目，求大仙饶命啊！”

    眼前的猛兽眼神凶恶，女人举止诡异。小侯爷哪还不知道自己撞见了邪魔一类。

    吓得险些尿了裤子。

    正常人哪会喊一只老虎做夫君啊！

    而小侯爷一跪，众随从也全都跪了下来，拼命的磕头求饶。

    “求大仙饶命！求大仙饶命！”

    原本气焰嚣张的众人，顿时磕得青石地板砰砰作响。

    每个人都磕得额头淤血，却依旧不敢停。

    苏妍笑吟吟的望着这些磕头的人，转头望向了身边的猛虎。

    “夫君，你以为呢？要不要吃两个来打打牙祭？”

    这句话顿时吓得众人六魂升天，小侯爷连忙趴在地上，捂着头哭道：“大仙别吃我！我的肉是酸臭的！不好吃！一点都不好吃！”

    其他随从也连忙哭道：“大仙别吃我，我有脚臭！我从来不洗澡！身上又脏又臭！”

    “大仙，我身上全是赖疮，您看着都恶心！不要吃我！不要吃我啊！”

    “大仙！我有花柳病！您吃了污了您的嘴啊！”

    几人拼命哭喊，趴在地上瑟瑟发抖，生怕被眼前的猛虎挑中、成为虎口之食。

    然而哭了许久，各种哭惨，却都没有任何回应。

    他们偷偷抬起头，却发现眼前的巷子里空空荡荡，哪还有那女人和猛虎的身影。

    只有一个空荡荡的小推车，停在路边。

    望到这一幕，小侯爷吓得尖叫一声。

    “有鬼！一定是鬼！有鬼啊！”

    他吓得直接跳了起来，哭喊着往家的方向跑去。

    至于会不会因此而被吓疯，就无人知晓了。

    空宁望着那小侯爷哭爹喊娘的模样，没有丝毫同情。

    目送那群人离开后，他才转过身、望向了身边的女人。

    微微皱眉。

    “你怎么在这里？”空宁问道。

    阴影中，苏妍嘻嘻一笑，欺身上前、直接撞进了空宁的怀里，手指轻轻的在空宁的胸膛上滑动着。

    说道：“夫君好生冷淡。久别重逢，却只有这么一句干巴巴的话吗？”

    “自河间府一别，咱们夫妻也分开六七年了吧？”

    “难道夫君不该思念妍儿、想念妍儿吗？”

    苏妍一如既往的，举止轻佻、声音妩媚，听得人骨头都能酥掉。

    空宁定了定神，这才望向她，道：“五六年吗？应该没那么久吧？”

    “去年在瀚海城的时候，不是见过面吗？我记得你当时玩得挺开心的。”

    空宁此言一出，苏妍顿时羞涩的笑了起来，不断用拳头锤空宁的胸口。

    “夫君原来早就知道了！好坏！”

    说着，她抬起头，眨巴着眼睛望向空宁，眸光如水。

    “那夫君你是什么时候知道的呢？妍儿很好奇呢……”

    空宁一把抓住了女人不断向下游动的手，道：“大概在莲生佛子把白泽之爪送来的时候吧，那时候猜到的。”

    苏妍眼中的水雾，更加的氤氲了。

    声音，也带着些许慵懒的颤音：“那夫君当时知道妍儿就在一旁？”

    空宁望着她，再次伸手按住了女人另一只向下游动的手。

    道：“没错，我知道你当时就在一旁。”

    “所以那番话，是我故意说给你听的。”

    此言一出，苏妍的身子几乎瘫软了。

    她眼中满是水雾，痴痴的望着空宁，喃喃道：“夫君~~~”

 第383章 喜欢一个人的感觉是藏不住的 

阴暗无人的偏僻角落中，空宁怀中的女人柔弱无骨，几乎瘫软在他身上。

    而那两只不断向下游弋的手，被他死死的按在了腰间，无法再继续向下。

    他盯着女人的双眼，再次定了定心神，这才严肃道：“别捣乱！说正经的。”

    “你怎么会来京城？来京城做什么？你这次来有什么目的？”

    空宁连珠炮似的，一口气问了三个问题。

    怀中的女人顿时轻哼一声，埋怨道：“夫君你好可恶，人家跟你久别重逢，却只关心这些无聊的东西。”

    “真是煞风景。”

    “难道夫君不知道一句话吗？”

    空宁问道：“什么话？”

    苏妍的脚尖，轻轻的踮了起来。

    她凑到空宁耳边，羞涩的悄声道：“久旱逢甘霖呢……”

    “有什么事，等事后再说嘛。”

    “晚点，妍儿什么都告诉夫君~~好不好嘛~~”

    女人的声音，柔媚甜腻，酥得人骨头都快轻了。

    空宁的心猛地一颤，严肃的表情差点崩掉。

    再次强定心神，这才严肃道：“先说正经的！其他的再说！”

    苏妍轻轻一笑，眼神下移，道：“夫君，别硬撑了。”

    “喜欢一个人的感觉是藏不住的。就算你的嘴角不抬，其他地方也会抬……嘻嘻……”

    她反手握住了空宁她的手，眼神妩媚、舌头微微舔了舔嘴唇，道。

    “来嘛夫君，咱们的新家就在附近。妍儿专门购置的小院。”

    “那是张新床，夫君还没试过呢。”

    轰隆！

    一声雷霆炸响。

    天空之中，降下了淅沥沥的大雨。

    瓢泼的雨水，源源不断的降下，如甘霖般滋润了大地。

    将地板、河道、街角，全部浸得湿漉漉的。

    风雨之中的淅沥雨水，在天地之间悠悠响起，如泣如诉，如怨如慕。

    好似这方天地已经干旱了太久。

    又好似那瓢泼大雨已经积攒了太久。

    这阵暴雨，足足下了一个下午。

    直到夜幕降临、繁星满天后，风雨才渐渐止息。

    狼藉一片的新床之上，苏妍慵懒的靠在空宁的怀里，与空宁一同缩在这张大床的小角落中。

    懒洋洋的道：“夫君，你见过妍儿的妹妹了吧？”

    “她给自己取的名字，应该是叫……小雅？夫君觉得这个名字好听吗？”

    苏妍懒洋洋的趴在空宁胸口，手中在胸膛上轻轻滑动着，语气漫不经心的说道。

    空宁则缓缓的喘匀了气。

    自踏足修行之道后，他已经多年没有这种疲累的感觉了。

    好在道行法力虽然被削去，连肉身都被削落成了凡人的水平。但身为凡人时的自己，也算得上一个武夫，血气旺盛、体力充足。

    不然怕是已经活活累死了。

    深呼吸了几句后，此时的空宁，只觉得大脑一片空白，整个人都软绵绵、懒洋洋的，实在提不起劲来。

    原本想着应付完事后，就追问一堆问题，解开心中的疑惑。

    但现在他却只想躺着休息一会儿，问题却是暂时不想问了。

    反倒是苏妍，如今看起来反倒是精神十足，连眼眸都更亮了起来。

    如今更是主动发问。

    她笑嘻嘻的望着空宁，摇了摇空宁的肩膀，道：“夫君说说嘛，妍儿很好奇呢。”

    空宁这才缓缓的呼出一口气，道：“三恨妖仙吗……的确是个可怕的存在。”

    “心狠手辣，戾气极重，杀人如麻，又心智坚韧。而且道行法力都乃当世顶尖，实在是一个棘手的人物。”

    空宁随口评价。

    苏妍却笑道：“夫君都在说什么啊？妍儿问的是这个吗？”

    空宁低头看了她一眼，只见横看成岭侧成峰。

    气息微微一窒，连忙移开了视线，再次缓了缓气息，才道：“那你问的是什么？”

    苏妍笑嘻嘻的望着空宁的反应，故意凑到空宁耳边，轻轻的呼出一口热气，道：“当然问夫君的感觉啦……”

    “小雅她很漂亮吧？夫君喜不喜欢呢？”

    这个问题，让空宁微微沉默。

    那苏雅，长得与苏妍极为相似，同出一源。

    那么这个问题……

    空宁道：“长得极美，但戾气太重，显得太冰冷，我不喜欢。”

    苏妍笑嘻嘻的望着他，道：“那夫君你喜欢哪种呢？”

    空宁叹了口气，道：“这个你需要问我吗？你应该比我还清楚吧？”

    被女人这么一搅合，空宁的思绪倒是渐渐清醒了一些。

    虽然依旧绵软懒散，却总是定了定心神。

    问起了正事。

    “你是如何进入京城的？三恨妖仙没有在京城外守着吗？”

    “还有你来京城做什么？”

    空宁问起了正事。

    这一次，苏妍却没有推脱。

    她懒洋洋的躺在空宁怀中，抬头望着空宁的脸，目不转睛的笑着道：“小雅在不在京城外面，这我就不知道了。”

    “因为我是借用新的躯壳进来的。”

    “事出突然，只得临时找了具凡人的躯壳显现，跟着凡人的商队一同进了京城。”

    “至于妍儿来京城做什么……当然是来找夫君的啊。”

    苏妍笑吟吟的道：“夫君身陷囹囵、处境凶险，妍儿怎么能坐视不理呢？”

    “就算夫君要死，也不能暴尸荒野。妍儿是专门进城来帮夫君收尸的。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“所以夫君不用担心，就算你真的出意外死掉了，妍儿也会帮你把身后事处理好的，不用担心。”

    苏妍笑得很恶趣味，回答的内容也很扯淡。

    空宁却笑了起来，道：“真的吗？那如果我真死了，身后事就麻烦你了。”

    苏妍眨了眨眼睛，道：“夫君以为妍儿在开玩笑吗？但妍儿其实是认真的。”

    “妍儿这次来，真的是来帮夫君收尸的……当然，夫君能不死最好。”

    “但如果夫君真的不幸死在了这京城之中，妍儿也什么都做不了。”

    她可怜巴巴的说着，眨了眨眼睛，挤出了两滴眼泪：“妍儿这具身体，没有任何道行法力，帮不了夫君什么。”

    “唯一能做的，也只能帮夫君暖暖床、做做饭，为夫君提供一个温暖的家做避风港。”

    “其他的，就只能靠夫君自己了。”

 第384章 海棠花未眠 

苏妍语气柔弱，眼神无辜。

    空宁望着她，却不信这番话。

    “你对京城里的状况，了解多少？”空宁问道；“为何这城里的所有人都被削去了道行？是何人所为?”

    怀中的妖女叹息一声，道:“虽然妍儿也想回答这个问题，但其实妍儿也不清楚。”

    “只是感觉到夫君进入了京城之内，觉察到了凶险，所以临时降临了一具凡人躯壳，进来找夫君。”

    “怕夫君遭遇了凶险没人收尸……妍儿真的什么都不知道呢。”

    苏妍眼中满是无辜。

    空宁却瞪着她道：“你感觉到我进了京城？你在我身上留了什么术法不成？竟能知道我去了何方？”

    苏妍顿时捂住了嘴，轻轻的惊呼道：“哎呀……说漏嘴了。”

    “夫君，你不会生气吧？”苏妍可怜巴巴的望着空宁，泫然欲泣：“妍儿担心你走丢了，在你身上稍微留了一道小小的印记，你能理解的吧？”

    空宁瞪着她，对这种事已经不惊讶了。

    心中反而有一种果然如此的感觉。

    只是……

    “你留的什么印记？为何我一点感觉都没有？”空宁问道。

    他之前检查过自己，从内到外，甚至连神魂识海都没有放过，都没有任何术法印记。

    难道六欲天魔的手段当真如此强大，留下印记连他都察觉不到？

    却见苏妍嘻嘻一笑，道：“并不是在身上啦，而是一件东西……那东西，不久前刚从夫君身上离开，现在去了河间府。”

    空宁瞬间反应过来：“是那个香囊？”

    当初那个定情信物的香囊，竟然还有这种作用？

    苏妍笑嘻嘻的望着空宁，道：“夫君真是个嘴硬心软的小可爱呢，嘴上说讨厌妍儿，那定情信物的香囊却从来没离身过。”

    “不愧是妍儿喜欢的夫君，就连口是心非的样子，都这么讨人喜欢。”

    妖女扭动身子，双手环住了空宁的脖子，舔着嘴唇凑了上来，道：“夫君，你休息好了吧？天黑了，咱们该就寝了呢。”

    刚疲惫了一下午，正气虚疲劳的空宁听得心头一颤。

    当初面对妖魔时都不能畏惧的他，此时竟忍不住往后缩了缩。

    但这里本就是床角，再往后缩便是墙了。

    瞪着怀中坏笑着的女人，空宁一脸严肃的道：“睡什么睡？天色尚早，先说正事。正事要紧！”

    这一刻的空宁，突然理解了那些中年男人。

    有人说，年轻的男人就像是荒野中的孤狼，凶悍狠厉、人狠话不多。一旦抓到机会，便猛扑上来、绝不会多说一句废话。

    而力不从心的中年男人，往往话多了起来。

    看似学识渊博、谈天说地，天文地理无所不知。但其实，这些都只是力不从心的表现罢了。

    此时的空宁，只想继续说正事。

    但显然，苏妍不想说。

    她只想做。

    坏笑着的妖女在床边摸了摸，取出一枚丹丸，递给了空宁。

    道：“夫君，吃了它，你就有力了。”

    “这可是天地大还丹，服用以后，你便精力无限、体力真气生生不息。”

    “更可直达紫府，不受境界桎梏之苦，乃是天地之间罕有的无上灵药。”

    “虽然夫君如今已经不需要这东西了，毕竟你证道紫府是迟早的事。但这灵药却能让你精力无限、体力无限。”

    “吃了它，咱们就寝嘛~~”

    苏妍笑嘻嘻的说着，不断把手中的丹药往空宁的嘴里塞：“等睡醒了，夫君想知道什么，妍儿都告诉你。”

    空宁瞪着她，道：“我想知道什么你都告诉我？那你先说说，你知道多少东西。”

    空宁讨价还价，苏妍也不以为意，依旧笑嘻嘻的道。

    “这个嘛……其实妍儿知道的也不是很多，但大致能解开夫君的一些困惑。”

    “比如二十多年前，玄天剑宗覆灭时，到底发生了什么。”

    “京城里的异变，以及周国皇室的血脉问题，为何皇子总是夭折。”

    “还有外面的妖魔为何害怕京城，没有紫府妖仙敢进入周国境内。”

    “这些问题，妍儿都可以告诉夫君哦~~”

    苏妍笑嘻嘻的捏着天地大还丹，凑到空宁嘴巴，道：“只要明天早上醒来，妍儿就全部告诉你。”

    空宁瞪着她，道：“一整夜？”

    这特么真的不会出人命吗？

    他现在只是凡人的武夫之躯啊！

    下午的两个半时辰，已经是极限发挥了。

    现在还要来？而且一整夜？

    这天地大还丹，真的管用吗？

    空宁望着怀中妖女那亮闪闪的眼眸，隐隐有些肾疼。

    苏妍却嘻嘻笑道：“夫君说的什么话，睡觉难道不是要睡一整夜吗？哪有人只睡半晚上的啊？”

    空宁望着外面刚黑的天黑，算了算时间。

    从现在开始，到明天天亮，大概有六个时辰……

    瞪着眼前的妖女，空宁再次找借口：“但是床单都湿透了，睡上面黏糊糊的很难受。”

    苏妍嘻嘻笑道：“放心，妍儿早就准备好干净的床单被套了，就放在柜子里，马上就可以拿出来换。”

    “好几套哦~~~”

    妖女笑着，笑得眼睛都快眯起来了。

    跟偷鸡的狐狸似的。

    空宁瞪着她，她也笑嘻嘻的望着空宁。

    两人对峙半晌。

    最终，空宁想着真相的诱惑，还是一咬牙，张嘴吞下了嘴边的天地大还丹。

    “睡觉！”

    为了真相，他豁出去了！

    妖女的脸上，顿时笑得更开心了。

    她扑了过来，开心的笑道：“夫君最好了~~~妍儿就知道夫君会好好疼惜妍儿的。”

    屋子里，响起了男人的喊声。

    “先换床单！先换床单！”

    紧接着是女人的声音：“等会儿就换，夫君不要急嘛。这不还剩一角没有湿透嘛，等这里也湿透了再换。”

    男人的声音略显惊慌：“等一下等一下！药效还没开始，等一下！”

    窗外的夜色，渐渐深沉。

    院子里的海棠花，一夜未眠。

    娇嫩的花瓣，在夜色中越发动人。

    有诗赞曰：

    二八佳人体如酥，腰间仗剑斩愚夫。

    不见明里人头落，暗里教君骨髓枯。

 第385章 风刀雨阁 

夜色深沉。

    剑光划破长空，一袭青衣的女子落在了群山之中。

    这里，是改变她人生的转折点。

    同时也是她一生中最重要的福缘。

    当初与父母躲避灾荒，举家外逃，却不幸在荒野中遭遇妖魔，同行灾民尽皆惨死。

    唯有她跑得快，在父母的遮掩下慌张的逃进了山林里。

    最后竟逃离了妖魔的爪牙，无意中误入了一个人间仙境般的奇异洞府。

    在那里，她得到了玄天剑宗的传承，成为了一名修行中人。

    但自从上次离开，去河间府后，她已经好几年没有回来了。

    骨灰坛说的那种可能，让她不安。

    但如今，她却不得不回来。

    落在群山之中，遥遥的望向了京城的方向，婉儿深深的吸了一口气。

    握紧了拳头。

    “宁捕头撑住！我一定会尽快来救你的！”

    婉儿说着，转身一咬牙，径直的走向了眼前的瀑布。

    皎白的月光下，那悬在山崖间的瀑布好似闪烁着银芒的匹练。

    少女径直走进瀑布之中时，那些水流竟然穿过了她的身体。

    而她，迅速的消失在荒野之中。

    当她再次睁开眼睛时，望到自己站在一片云海之中。

    一座横跨在云海上的小小木拱桥，立在前方。

    桥头有一石碑，上书四个大字。

    【风刀雨阁】。

    木拱桥对面，则是一座通体大红色的朱漆阁楼。

    一共九层，看上去气势恢宏，高大神圣，彷如仙人居所。

    婉儿直接踏上木拱桥，从木拱桥上跨过了这片奇异的云海，径直的进入了风刀雨阁内。

    九层的风刀雨阁，婉儿早已无比熟悉。

    除了最后一层无法上去外，其余八层她都如家中一般熟悉。

    又或者说，这里便是她在世上唯一的家。

    自幼年起，她便是在这风刀雨阁中长大的。

    在这里面，不饮不食，永远不会饥饿，永远不会困倦，思维也变得无比清醒。

    正是这风刀雨阁的特殊神力，才让她小小年纪便修行有成。

    不然年幼的小女孩，早就饿死了。

    如今婉儿进入风刀雨阁，便径直的爬上楼梯，直接来到了第九层的入口。

    前往第九层的门户，向来是被一层无形的屏障阻隔的。

    每次触碰到那无形屏障时，上面都会现出一行金字——唯有厌居境才能进入。

    如今的她，总算是抵达了厌居境，有了进入第九层的资格。

    站在楼梯口，青衣女子深深的吸了口气。

    喃喃道：“没事的，没事的。”

    一定没事的。

    她说完，便猛地撞向了眼前的楼梯。

    而以前都有的无形屏障，这一次没有出现。

    她轻易的进入了向上的楼梯。

    这让少女微微振奋。

    随后继续向上，沿着螺旋楼梯拾阶而上，最终来到了从未抵达过的第九层。

    风刀雨阁广阔无比，每一层都无比浩大。

    这第九层，也同样宏大。

    但却显得无比空荡。

    不像其他几层，有各种藏书、木人、练剑傀儡、休息静室、甚至湖泊景观等包罗万象。

    这第九层无比的空荡，看起来更像是一个无人的广场。

    地板上铺着一块块花纹整齐的地砖，一眼望不到头。

    站在楼梯口的婉儿，警惕的望着空荡的第九层，目光梭巡了一圈，最终停留在了最中央的位置。

    在那里，立着一块石碑，石碑上站着一尊雕像。

    那雕像，乃是一个面目惆怅、长发凌乱的男子，看起来像是受过情伤、眉眼之间尽是悲伤。

    他的背上，背着一口剑，外形与诛邪古剑极为相似，却又完全不同。

    而石碑上的文字，记述着对方的“遗言”。

    【天地浩劫，尘世将乱，死国深渊将吞没一切】

    【未能登上潜龙宝船，乃吾一生憾事】

    【然浩劫之中，亦藏有一线希望】

    【吾已生机耗尽，难望未来。但有缘人若能来到此地，便证明玄天剑宗气数未尽】

    【传下无上心法，以及神剑惊鸿的下落。若有缘人能重铸剑宗之名，也算吾的赎罪之旅了】

    【玄天剑宗姜云仇绝笔】

    石碑上的文字，无比凌乱，像是人用剑草草刻上去的。

    字里行间，充斥着凶戾杀意、冷冽剑气。

    哪怕只是站在楼梯入口张望，相隔数百丈远，婉儿都觉得如芒刺在背、毛骨悚然。

    像是有人用极为锋利的剑顶住了她的眉心。

    那留下这石碑刻字的男人，其剑势之凶悍，可见一斑。

    可这男人的名字……姜云仇？

    婉儿的脸上，微微惊愕。

    她想起了骨灰坛当初说的那个玄天剑宗往事。

    曾经玄天剑宗的无上天才，十八岁证道紫府，继承神剑惊鸿，几乎是当世的剑道顶峰。

    却因为在青丘山内误得了一卷神秘古卷，因此心性失常，只想着去找潜龙宝船。

    回山到藏书阁中寻找，却没有找到相关线索，最后心智癫狂、由此入魔，残杀师门，一剑斩断了天门峰。

    此后在尘世之中时隐时现，掀起了腥风血雨。

    最终癫狂失智，带着玄天剑宗的神剑惊鸿投身虚灵渊，就此陨灭……

    那虚灵渊，颇为有名，婉儿在神洲地志上望到过，乃是极为古怪可怕的深渊。

    一旦坠下，连紫府仙人都无法活着回来，必然陨灭。

    这姜云仇，投身虚灵渊后竟然还没死？

    不但活了下来，甚至一直活到了玄天剑宗覆灭的时候。

    最终留下了这个风刀雨阁，用来传承玄天剑宗的最后星火？

    婉儿心中，充满了惊愕。

    这一刻，她隐约间明白为何风刀雨阁内的所有典籍上，都没有姜云仇相关的记载了。

    大概是姜云仇临死前，刻意抹去了他的那些往事。

    又或者说，此人其实还没有死？

    望着那石碑上的刻字，还有那男人的雕像，婉儿心中充满了警惕。

    骨灰坛说过的往事，让她对着姜云仇，不敢完全信任。

    她缓缓的靠近了那石碑，绕着走了一圈。

    最后在石碑背面，发现了数行小字。

    【吾最后的希望，便在京城之中】

    【若我未能活着回来，那惊鸿神剑，便遗落在京城】

    【有缘人望到留字，请尽快前往京城、寻回惊鸿神剑】

    【不要相信任何人……】

    【每一个活人，都可能是它们的伪装】

 第386章 脑髓都枯了 

石碑背面的刻字，让婉儿微微一怔。

    最后的那句话，意味不明，却带着些些许怪异的感觉。

    “每一个活人，都可能是它们的伪装？”

    婉儿喃喃重复着这句话，莫名的毛骨悚然。

    她想到了骨灰坛说的诡异之物。

    姜云仇说的“它们”，莫非是指死国深渊下的那些诡异之物？

    那些古怪的存在，已经来到了神洲大地之上？并且能够伪装成活人？

    婉儿惊疑不定。

    却在此时，那姜云仇的雕像中，突然飞出一道凛冽剑光。

    双方距离如此之近，婉儿竟来不及反应。

    转瞬间，那剑光便印入了她的眉心。

    石碑前，青衣女子轰然一震，周遭的一切瞬间变化。

    充斥了整个世界、好似亿万柄神剑同时飞起的磅礴剑气海洋，在她的视野中展开。

    而那剑气海的中央，一道人影正挥舞剑气、肆意厮杀。

    种种剑道精妙玄奥之处，在婉儿的眼前一一展开……

    ……

    …………

    清晨，晨光破晓。

    纵然在阴云之下见不到阳光，但京城的万家街巷，却还是渐渐明亮了起来。

    漆黑的夜色，渐渐褪去。

    雄鸡啼鸣的声音，在巷子里响起。

    “哦喔喔喔！”

    雄鸡啼鸣，天光大亮。

    沉睡中的空宁听到这响动声，猛然惊醒。

    下意识的喊道：“不行了不行了，真的不……呃……”

    望着眼前空荡荡的卧室，空宁愣了一下。

    这才从昏睡中彻底清醒。

    意识到了自己如今的处境。

    看着墙角那堆成一团的、换了三次的床单被套，空宁下意识的紧了紧身上的被子，眼神惆怅。

    一整晚啊！

    足足一整晚啊！

    知道他这一整晚，是怎么过来的吗！

    别说骨髓了，空宁最后甚至感觉自己的脑髓都空了。

    这还是有天地大还丹的效力顶着的情况下，空宁都有些招架不住。

    要是没了天地大还丹，会是什么后果，空宁想都不敢想。

    什么叫如狼似虎？这就叫如狼似虎。

    当初那个柔弱乖巧的苏妍，怎么会变成现在这个样子呢？

    高端的猎人，往往以猎物的方式出现？

    感觉腰肾隐隐作痛的空宁，长长的叹息一声。

    这一刻的他，身心俱疲，只想好好休息。

    苏妍实在太可怕了。

    无论空宁如何表示抗拒，哪怕心里已经不愿继续了、只想停下来休息。

    但那妖女嫣然一笑，风情万种，有的是各种妩媚手段令人销魂蚀骨、难以抗拒。

    每一次他告诉自己，已经足够了、该停下来的时候，身体却总是背叛了他的意愿。

    按理说，空宁前世作为一个现代网络社会熏陶下的成年人，什么新奇的玩意儿没见过？他一天看的图，比自己祖宗十八代上千年加起来都多。

    按理说，阈值应该很高了，不会轻易就被拿捏。

    可苏妍这妖女，却真的可怕。

    一颦一笑，一举手一投足，都挑动人的心魂，令人神魂颠倒。其妩媚销魂，让空宁完全顶不住。

    这就是妖女的快乐吗？

    这一刻的空宁，突然理解了纣王。

    这样的一个销魂蚀骨的妖女纠缠，哪个男人顶得住啊！

    空宁甚至怀疑，自己已经不能对别的女人产生兴趣了。

    跟这可怕的妖女比起来，再漂亮的女人，怕也只是一个不解风情的无趣木偶。

    “唉……”

    坐在床上的空宁，长长的叹息了一声。

    他原以为道行法力被削后，最大的危险来源于城中的邪恶诡异。

    但此时却发现，好像就在他身边。

    毕竟这才第一天……

    吱呀——

    房门被轻轻推开了。

    正在沉思的空宁猛然惊醒，望了过去。

    只见一袭紫衣的妖女笑吟吟的端着餐盘走了进来，道：“夫君，早上好呀。”

    “妍儿给你煮了早饭，你尝一尝？看看妍儿的手艺有没有退步。”

    神采奕奕的苏妍，看起来精神抖擞，与空宁形成了鲜明的对比。

    她笑着坐在床边，把餐盘放在了膝盖上，随后亲自端起了上面的小米粥，道：“我记得夫君早上喜欢吃清淡点的，所以煮了米粥。”

    “来，夫君，张嘴……啊~~”

    苏妍端着米粥，笑吟吟的用勺子舀了一小勺热粥，吹了吹，这才递到空宁嘴边，道：“吃完早点，妍儿带你去一个有趣的地方。”

    “夫君不是想知道京城的秘密吗？妍儿这就兑现承诺，把夫君想知道的东西都告诉夫君。”

    苏妍嘴角含笑，柔情似水，眼中满是甜蜜的依恋。

    对空宁温柔到了极点。

    而空宁听了她的话后，稍微松了一口气。

    还好还好，他见到苏妍现身的那一刻，心头一颤、险些以为这妖女又要来了。

    但看起来，昨晚应该算是喂饱了，今天出门的话，最起码可以休息一天。

    神思不属的吃完了米粥，空宁换上了干净的衣服，随苏妍一同离开了这间小院。

    京城的天空，依旧阴沉黯淡，阴云笼罩。

    但凡人们只当是天候不好，并没有人觉察到异常。

    这个世界的凡人虽然是封建社会，风气却不闭塞保守，并无什么男女大防、贞节牌坊之类的东西。

    苏妍大大方方的抱住了空宁的一条手臂，像是挂在他身上一样，笑嘻嘻的跟空宁说东说西。

    她来到京城也没几天，一直在街上卖豆腐脑，用这种方式传播名气、吸引空宁的注意。

    如今找到了空宁，就不需要再去抛头露面了。

    反正她带进京城的钱财，绝对不少。

    能轻松买下闹市中的一间院落，这财力在凡人中算是富婆了。

    苏妍笑嘻嘻的说东说西，跟空宁说一些京城的见闻，还有神洲大地上一些其他地方的有趣景观，或者奇珍异兽。

    却是绝口不提城中的隐秘。

    而空宁也不急，并未催问。

    他已经很熟悉这妖女的脾性了。

    这家伙就是属猫的，得顺毛撸她才开心。她既然答应会说，那自然会说。

    若是一味催问，破坏气氛，把她惹生气了，那就得不偿失了。

    因此空宁非常配合。

    虽然劳累了一个下午加一个晚上，但天地大还丹的确神效不凡。

    经过短时间的休息后，此时的空宁也恢复了精神。

    除了肾脏还隐隐幻痛之外，别的倒是没什么了。

 第387章 夫君越来越厉害了 

幻肢痛，是一种截肢后常见的并发症。

    明明那部分肢体已经被截掉了，却依旧能感觉到肢体的存在、以及疼痛。

    因此唤作幻肢痛。

    此时的空宁，腰肾便隐隐幻痛。

    虽然天地大还丹服用后，精力无限、生生不息。

    但那种空了又生、生了又空的状态持续多了，却还是隐隐幻痛。

    好在今天是出门游玩，给了空宁缓冲的时间。

    待到中午时分，两人来到了京城中央的景山之上时，空宁感觉身体已经没什么异状了。

    身体轻盈，经历充沛，总算是活过来了。

    而山顶的酒楼，气派非凡，出入之人非富即贵。

    苏妍早已订好了顶楼的观景台，花费昂贵。

    一桌美味佳肴，四周便是整座京城，一览无余。

    没有旁观者，没有第三人。封闭的室内，不但可以俯瞰整座京城，还只有空宁与苏妍两人。

    私密性与景观都极佳。

    苏妍笑吟吟的道：“夫君，这里应该是除了皇城以外的京城最高处了。”

    远方的朱漆红色宫墙，像是一堵天幕般庞大，比这山顶之上的酒楼还要高。

    哪怕身处于此，也望不清那宫城之内的状况。

    苏妍笑道：“那皇城的宫墙，原本没这么高大，是二十多年前的时候，突然加高的。此后，除非空中飞鸟，便再无人能从高处望到皇城之中的景象。”

    “如此手笔，显然不是凡人手段。”

    苏妍的话，让空宁微微点头。

    景山虽然不算多高，却也有五十来丈高。

    那皇城的城墙，却比这景山要高。

    在凡人的国度里，已经算是无比离谱的建筑了。

    毕竟大部分的凡人城墙，也就数丈来高。

    京城的外墙，也不过十来丈高。

    这比京城还要高的皇城城墙，在整个京城之中，与周遭的那些房屋建筑相比，就像是巨人来到了小人国。

    格格不入。

    苏妍笑着，凑到了空宁身边，道：“而京城之内的古怪，其实大致可以分为三方。”

    说着，一袭紫衣的妖女直接环住了空宁的脖子，坐到了空宁怀中。

    笑嘻嘻的道：“传闻皇城之内，有一不死老怪，活过了无尽岁月，如今躲在皇城内栖身，不知在图谋什么。”

    “三山五湖的妖怪，算是另一方，它们被派到京城之中、观望这京城的状况，随时向外界传递消息。算是最没有威胁的一方。”

    “而最后的一方势力，便是曾经的正道余孽……”

    苏妍笑着，双手缓缓的从空宁的脖子上往下游弋，停在了空宁的胸前衣襟。

    空宁立刻反手按住了她的手，瞪眼道：“你做什么？”

    苏妍脸色微红，羞涩一笑：“夫君好坏，非要人家亲口说出来才行吗？”

    这神态举止，分明是又要来了。

    空宁的腰肾，微微一疼。

    连忙道：“先说正事！”

    妖女却轻轻的挺了挺胸，把空宁的头抱在了怀中，轻声妩媚的道：“没事的，夫君，妍儿无论做什么，嘴上都不会停的。”

    “你想知道的东西，妍儿都会亲口告诉你哦~~”

    景山之巅，妖女满脸娇羞，但行为却完全不娇羞。

    空宁瞪着她，对峙了半晌，最终还是妥协了。

    一个下午加一个晚上都熬过来了，不可能现在放弃。

    他的手，松开了苏妍。

    于是，衣襟迅速的敞开。

    观景台上，传来了女人带着些许喘息的声音。

    “唔……夫……夫君~~刚才人家说到哪里了？”

    “正道余孽，”空宁提醒道。

    “嗯~~对，正道余孽，”苏妍鼻腔中发出了软绵绵的轻吟。

    “二十多年前，正道即将绝灭，各大门派的修行者全部……呼……全部来到天门峰，扎堆在玄天剑宗。”

    “想要……想要凭借玄天剑宗的上古剑阵，集正道最后的力量，与妖魔们决战。”

    “那上古剑阵，威力浩……啊！好厉害！”

    “夫君，那剑阵，好厉害……”

    苏妍软绵绵的轻声哼道。

    “若是剑阵展开，集正道各大门派洞府的最后力量，必然是一场腥风血雨。”

    “然而决战开始前，却……呼……却出现了意外。”

    “天门峰上，突然有白虹贯日、双月同天的异象出……出来。”

    “呼……呼……总之，等觉察到不对劲的妖魔们围过去时，却发现整个天门峰的正道修士都死了。”

    “只有……只有一部分正道修士逃了出去，并一路逃到了这周国京城之中。”

    “妖魔们追杀进来时，却发现……啊~~好大！”

    “那……那京城皇宫的城墙，竟变成了如此巨大的模样。”

    “最先进城的两位紫府妖仙，进入京城的瞬间，就灰飞烟灭、莫名惨死了。”

    “皇城之中，更是传来了古怪的癫狂笑声，像是有一个恐怖的怪物在昭示天下，它……啊~~不可以！那里不可以！”

    喘息声，持续了好一会儿。

    随后才幽幽的道：“自那以后，紫府境的妖魔便不敢再进入京城了。”

    “甚至连周国国境，它们都不敢靠近。”

    “只是派了……呼……派了些厌居境的妖魔进来。”

    “进来查探……啊~~查探京城的虚实深浅。”

    “但是皇城里的怪物，实在太……啊~~太深了！”

    “呼……呼……过去二十多年了，妖魔们却没能查出什么。”

    “只知道，那东西，好像在……在庇佑着周国皇室。”

    “如果有妖魔敢在京城附近杀人害人，不出三日，那妖魔必然会……会诡异横死。”

    “妖魔们投鼠忌器，不敢轻易出手，这也是周国皇室还能维持的原因。”

    “而正道的那些修士，在逃……逃进来后，却神秘失踪了，只剩两个人。”

    “分别是……是……呼……等一下！夫君，等一下，让妍儿缓口气。”

    安静了一会儿后，苏妍才轻悠悠的说道：“分别是上清观的一个道士，以及周国皇帝的一个姐姐。”

    “这两人，皆是正道修士。进入京城后却没有失踪。”

    “或许他们知道当年天门峰异变的真相……”

    “唔~夫君~~”

    苏妍瘫在空宁的怀中，幽幽的说道：“你越来越厉害了呢。”

 第388章 不愧是你 

在景山上待了一个多时辰，空宁多角度、多方位、多姿势的询问了苏妍，不放过任何一个细节。

    确保没有任何遗漏。

    终于从这妖女口中，得到了许多重要的信息。

    大致整理了一下前因后果。

    二十多年前，正魔两道的最后决战。

    彼时，魔道已经掌握了天地大势，三山五湖都被妖魔攻下，正道各大门派、洞府、纷纷覆灭。

    最后的正道残余势力，龟缩在神洲大地的东南一隅，已是百足之虫死而不僵。

    最后的正道修士们，齐聚在玄天剑宗，打算凭借天门峰上的上古剑阵，与魔道决一死战。

    那本该是一场惊天动地的大战，毕竟活到最后的正道修士，都不是弱者。玄天剑宗的上古剑阵，更是凶名在外。

    知晓这最后一战的重要和艰辛，魔道集结大军，欲要毕其功于一役、将正道的最后火种全数斩灭。

    不给正道任何死灰复燃的余地。

    然而在决战之前，天门峰上却突然出现了天地异象。

    先是白虹贯日、彗星袭月，带来了漫天飘零的诡异风雪。

    随后是双月同天，皎白月光笼罩大地。明明是七月酷暑，月光所指，却寒气逼人、彷如凛冬降临。

    而如此天地异象中，天门峰上出现怪事。那些本该固守天门峰的正道修士，竟然弃天门峰而仓皇出逃。

    而这群逃出来的正道修士，个顶个的古怪。

    他们所到之处，魔道包围的大军纷纷身陨，竟是连阻拦都无法做到。一旦靠近那群仓皇出逃的正道修士，妖魔便会莫名死亡。

    最后魔道大军一路追到了周国京城，眼睁睁的看着那群正道余孽逃进了京城之中。

    随后一阵天摇地动，本只有十来丈高的皇宫城墙，突然凭空升起、越升越高。

    最后高达数十丈，宛如天幕般横亘在凡人的城池之中，变得无比扎眼。

    率领妖魔大军最先进城的两位紫府妖仙，当场身陨，死得莫名其妙，在无数妖魔惊恐的注视中灰飞烟灭。

    随后妖魔们又拉来了一名阶下囚，乃是正道的紫府仙人。

    这名正道的紫府仙人，被锁了琵琶骨、封了道行法力后，被妖魔们拖进了京城。

    而进入京城的瞬间，这位紫府仙人同样神秘死亡、灰飞烟灭，连一丝头发都没留下。

    妖魔们彻底确认，这京城之中，有着诡异的灭杀之力。

    紫府一旦进入，必然诡异身死。

    而那高大的皇城红墙内，更是暗藏杀机。

    厌居境的妖魔靠近时，都会心生战栗、恐惧。

    更别说那红墙升起之时，皇城内传来了恐怖的大笑声。

    像是无比可怕的怪物，在皇城之中复苏，向世间昭示它的归来。

    紫府妖仙们站在云端之上，远远眺望红色宫墙内时，却什么都望不到。像是有无形的力量，遮蔽了皇城内的一切。

    请来占卜师一脉占卜，然而开坛卜算的同时，天命盘直接崩碎。

    这样的古怪状况，令群妖变色。

    纵然是各大魔窟的魔主，也息了探究京城古怪的念头。

    它们达成了共识——无论皇城之中是怎样的古怪，但只要里面的东西不出来，那便不去理会。

    三山五湖的妖魔们，只是派遣了一些厌居境的老妖在京城驻守，时刻监视皇城之内的动向。

    至于当年神秘失踪在京城内的那群正道修士，妖魔们也不去追查。

    因为城中的妖魔一旦害人性命，无论修为高低，必然会诡异殒命、死得不明不白。

    因此这京城之内，虽然妖魔盘踞、诸多厌居境老妖横行，却没有任何妖魔害人。

    凡人们安居乐业，妖魔害人的事已二十多年都没有发生过了。

    从观景楼下来时，空宁思考整理着苏妍提供的消息。

    问道：“妖魔不能害人，那么凡人呢？凡人若是残害人命，是否也会诡异死亡？”

    苏妍歪着头想了想，道：“应该不会……我所探知到的消息里，没有提到凡人。应该只是针对妖魔。”

    空宁望向了她，道：“话说你是从哪儿探知到这么多隐秘逸闻的？这绝对不是寻常妖魔能知道的吧？”

    苏妍说的这些秘闻，甚至连一般的紫府妖仙，怕都没资格接触。

    必然是三山五湖中的核心人物，才能接触到这样的秘闻。

    难道这妖女，有化身混入了三山五湖的核心圈子？

    空宁好奇询问，苏妍便嘻嘻一笑，道：“这还不简单？去问占卜师啊。”

    “那占卜师一脉，能衍算天机，知道的东西可多了。”

    “只要你有不知道的东西，直接去问占卜师，肯定没错。”

    “我去问小雅的下落时，顺便了解了一下正魔大战的事，所以才知道这么多的。”

    苏妍的回答，让空宁错愕。

    “你去问，他就愿意说？占卜师这么好说话？”这些东西，怎么想都不是能随便透露的吧？

    却见苏妍调皮的眨了眨眼，笑道：“夫君说的什么傻话？你以为占卜师很厉害不成？”

    “这一脉从上古年间传承至今，历经无数浩劫、多次天地大乱，却始终不曾绝灭，靠的便是一手见风使舵、趋吉避祸的本领。”

    “而妍儿身为六欲天魔，不在天地五行之中，乃是天机之中的异数。纵然连占卜师也卜算不出妍儿。”

    “所以我只要想找他，一找一个准。”

    “别的人找他，占卜师能提前卜算到、不想见就躲。但妍儿找他，他绝对躲不了。”

    苏妍得意洋洋的道：“你说妍儿找上门了，那占卜师敢不说吗？”

    空宁听得无语。

    “原来如此，不愧是你，”空宁道：“那三恨妖仙呢？她去找占卜师，占卜师也躲不了吗？”

    苏妍笑嘻嘻的凑过老，亲了空宁一口，道：“怎么？夫君担心妍儿啊？”

    “放心啦，小雅找不到占卜师的。”

    “六欲天魔是天地间的异数，但三恨妖仙却是应劫而生，秉承天地气运降临。”

    “占卜师能算出小雅的。”

    “要是三恨妖仙也能随意使唤占卜师，那六欲天魔还怎么跟三恨妖仙斗？”

    “不过夫君居然开心关心妍儿了……嘻嘻……怎么？现在夫君不秉承你的正魔之别，决定回心转意了？”

 第389章 小心身后 

苏妍笑容满面，很是得意。

    空宁瞥了她一眼，道：“我只是担心三恨妖仙靠占卜师找到我而已。”

    “托你的福，之前我小小的得罪了一下她，现在怕是已经上了她的必杀名单了。”

    “既然她使唤不了占卜师，那我便放心了。”

    苏妍轻轻的哼了一声，撅起嘴道：“夫君你再说这种薄情寡义的话来伤妍儿的心，妍儿今晚就不让你碰了。”

    苏妍闹起了小情绪。

    空宁却心中一喜——还有这等好事？

    正要开口加大力度，却见苏妍坏笑道：“你再伤妍儿的心，妍儿就把你捆在床上，让你一天一夜都下不了床！”

    空宁的腰肾猛地一疼。

    连忙道歉。

    没办法，形势比人强，不得不低头啊。

    初生牛犊不怕虎，年轻人喜欢放大话，说什么“我要让你下不了床！”。

    但只有成熟的男人才懂，什么叫色是刮骨刀。

    走在下山的山道上，空宁拿出了之前想要销毁的那本书，道：“妍儿你看一下这本书，是什么来历。”

    为了表达自己的善意，空宁甚至连称呼都变得肉麻了起来。

    没办法，妖女的威胁实在太渗人了。

    真要被捆在床上一天一夜，怕是真的要骨髓枯。

    这本被空宁从梦境之中带出来的诡异古卷，出现在山道上时，阴沉的天光下，莫名的卷起了一阵阴冷寒风。

    苏妍诧异的接过了书，说道：“夫君，你从那儿弄来的老古董？这不是这个时代的东西吧？”

    苏妍仔细翻开，一页一页的往后翻。

    终于翻到了最后一页，看到了上面的那句话。

    【生死之间，有大恐怖——空宁】

    看到这落款的名字，苏妍笑了起来，道：“夫君，你这字写得怎么这么丑？”

    空宁叹了口气，道：“这字，不是我写的。”

    接着，空宁将这本书的来历大致说了一遍。

    苏妍听完后，陷入了沉思。

    “记不住的梦？梦里拿到的古书？”

    她望向了空宁，道：“夫君，你总是能吸引些稀奇古怪的东西呢……”

    “唔，说到稀奇古怪的东西……夫君你身边的那个骨灰坛呢？怎么不见了？你终于把它砸了？”

    苏妍很是好奇。

    空宁则再次叹气，道：“那家伙莫名其妙的失踪了，也不知是被人挟持了，还是自己跑了。”

    “它好像在城里感觉到了它朋友的气息。”

    苏妍笑了起来，道：“这样吗？怪不得不见了踪影。”

    说着，苏妍把书还给了空宁，道：“虽然妍儿也想帮夫君翻译上面的内容，但可惜的是，妍儿真的不懂上面的字。”

    “现在的妍儿，只是一具凡人之躯，帮不了夫君多少。”

    “唯一能做的，也就是帮夫君提供一些知道的信息，以及帮夫君暖床了。”

    “其他的，真的爱莫能助，夫君只能自己努力了。”

    苏妍可怜巴巴的道：“夫君，妍儿这么没用，你不会嫌弃妍儿吧？”

    空宁笑道：“怎么会。”

    这妖女向来不见兔子不撒鹰，鬼知道她还保留了多少。

    最起码有件事空宁可以确认，那就是妖女用的这具躯壳，绝对不是什么所谓的凡人之躯。

    特么的凡人之躯能连续鏖战一个下午加一个昼夜，还依旧食髓知味？不知疲倦？

    再怎么如狼似虎，这也过于离谱了。

    真要是凡人之躯，这么高强度作战，怕是早就凉了。

    不过苏妍帮不帮忙，空宁都无所谓。

    她提供了那么多重要信息，已经极大的帮助了空宁。

    虽然这些信息，都算是空宁自己“努力”得来的，“付出”量巨大。

    走在下山的路上，苏妍笑嘻嘻的道：“夫君接下来有什么计划吗？要不要妍儿帮你参谋参谋？”

    空宁道：“回去把这本破书烧了，这书给我的感觉很不对劲。”

    苏妍略显诧异：“烧了？这么古老的书卷，又是从梦里带出来的，说不定记载了什么好东西，烧了太可惜了吧？”

    “而且真的能烧掉吗？”

    苏妍说着，伸手把书从空宁手里拿了过来，用力一撕。

    却见那书卷毫发无损。

    这古卷的坚韧性，比想象的还要强。

    空宁伸手拿过来用力撕扯，发现自己同样扯不烂。

    任由他如何加力，这薄薄的纸张却像是铁板一样毫无变化。

    回到苏妍买的小院后，空宁燃起了灶火，将书丢进了火中。

    只见火焰熊熊燃烧，斑驳的古卷在火中却没有丝毫燃烧的迹象。

    用火钳将古卷夹出来后，书页的触感甚至依旧冰凉，在火中燃烧了那么久，却没有丝毫的热度。

    苏妍倚在门边，笑嘻嘻的道：“看吧，妍儿就说这书烧不掉的。”

    空宁望着手里的书，叹了口气，道：“看来是烫手的山芋，却甩不掉了。”

    苏妍眨巴着眼睛，道：“夫君也不必这么悲观嘛，说不定这书不是坏东西呢？”

    “说不定上面是某人写给你的情书也不一定……嘻嘻嘻……”

    苏妍笑得很是恶趣味。

    空宁再次望向了她：“你真的看不懂上面的文字？”

    苏妍无辜的道：“真的啊！夫君不相信妍儿吗？妍儿才几岁啊？哪看得懂这种古老的文字。”

    “我只是在想，正常人哪会接二连三的找你托梦啊？肯定是哪来跳出来的狐媚子，趁我不在，盯上了我家夫君。”

    “不然为何我一到夫君身边，夫君就不做那种怪梦了呢？”

    苏妍一本正经的扯淡分析。

    空宁却望着她，道：“要是你能帮我翻译出上面的内容，我可以陪你睡一天一夜。”

    说完，空宁顿了顿，补充道：“我会天罡三十六变，能变化万物……局部变化也可以。”

    苏妍顿时娇羞的捂住了脸：“哎呀夫君！你说什么呢！跟人家一个女孩子说这种话，好羞人！”

    苏妍直接捂着脸跑了，似乎羞到了极点。

    空宁无语的望着她离去的背影，摇了摇头。

    看起来，这妖女就算真认识这种古老文字，也不会帮忙翻译的。

    叹息着的空宁，望向了一旁。

    漆黑的灶房阴影中，一道人影静静的站在那里。

    那是曾经山兰县的县令，自空宁开始烧书，这县令的身影便出现了。

    然而苏妍对其毫无察觉，很显然觉察不到这奇怪的鬼魂。

    如今空宁望向了它，说道：“刘大人，你有什么要跟我说的吗？”

    当初的县令，惨死在空宁面前。

    如今它木木的站在阴影之中，脸色苍白、眼神空洞，直勾勾的望着空宁。

    见空宁看向了它，县令的影子才稍微动了动。

    缓缓的开口了。

    “空宁，小心……”

    “小心身后。”

    县令的鬼魂，木然的说道：“有个东西，一直跟着你。”

 第390章 祈天灯 

冰冷的恶寒，瞬间爬上了空宁的脊背。

    他连忙望向了眼前的鬼魂，问道：“是之前暗算我的邪祟？”

    然而阴影中，那刘大人的鬼魂却已经消失无踪。

    来得突兀，走得诡异无声。

    空荡荡的灶房里，一阵阴风飘过。

    苏妍的脑袋，突然从门框边冒了出来，好奇道：“夫君，你在跟谁说话呢？”

    空宁面色平静的道：“在跟鬼说话。”

    苏妍一脸诧异：“诶？夫君你还能联系到你的那些妖鬼？你不是道行法力都被封了吗？”

    空宁摇了摇头，道：“不是我的那些妖鬼，而是山兰县的县令刘大人。”

    “这些天，山兰县的一些故人，总是会以鬼魂的形态出现在我面前，跟我说一些奇奇怪怪的话。”

    苏妍诧异的笑了起来：“刘大人？它跟你说了什么样的奇怪话？”

    空宁顿了顿，瞥了她一眼，说道：“它们说，你是假的苏妍。”

    妖女顿时笑出声来：“夫君瞎扯，就算妍儿的脸好模仿，但深浅怎么模仿？”

    “谁要假扮妍儿，怕是夫君不出两下就能察觉了。”

    空宁表情淡定：“那我要是故意装察觉不出来呢？”

    苏妍顿时鼓起了腮帮子，瞪眼道：“夫君！你能不能正经点？”

    空宁摊手：“是我先不正经的吗？”

    苏妍气鼓鼓的瞪着他，道：“不然呢？”

    空宁叹了口气，道：“好吧，刘大人说的话，是提醒我身后有东西跟着。”

    苏妍诧异的走了过来，摸了摸空宁的后背，道：“什么都没有啊……这青天白日的，能有什么东西跟在夫君身后呢？”

    空宁望了望阴沉沉的天空，道：“哪有青天白日。这么阴沉的天光，就算有百鬼日行也不足为奇。”

    “更别说快天黑了，这种时候，妖魔鬼怪最喜欢跑出来了。”

    苏妍害怕的缩了缩身子，道：“夫君，你别吓我。妍儿胆小~~”

    苏妍说着，往空宁身边缩了缩，紧张的伸手抓住了空宁的衣角。

    ……然后缓缓往里摸。

    空宁表情冷淡的把妖女的手拍开，道：“正经点！”

    苏妍悻悻的收回了手，哼哼道：“夫君好小气。”

    空宁则望了望空荡的灶房，阴暗无人，再无第二个鬼影出现。

    他拿着那本焚烧失败的书，走出了屋子。

    外面，已是临近黄昏。

    虽然没有彩霞漫天，也没有夕阳西沉。

    但越发黯淡的天色，证明天快要黑了。

    空宁站在灶房门口，望着逐渐灰蒙的天空，一时无言。

    越发诡异莫名的状况，让他看不清真相。

    纵然苏妍的出现，为他带来了极为重要的信息，终于揭开了京城神秘面纱的一角。

    然而京城之中真正的凶险，却依旧藏在暗影之中。

    种种怪异的显现，让他心头蒙上了一层阴影。

    而且隐约之间，有了一种紧迫感。

    像是心中有一个看不见的倒计时，一旦在倒计时结束前还不完成某事，便会发生什么可怕灾难。

    可空宁既不知道自己要完成什么，也不知道还剩多少时间。

    只能徒劳的站在门边，皱眉不语。

    却在此时，苏妍发出了惊讶的叫声。

    “哇！夫君，你看那边！有人在放祈天灯诶！”

    妖女开心的叫道。

    空宁循声望去，只见那遥远的皇城方向，大红色的宫墙内，升起了点点明亮的灯火。

    那一盏盏的祈天灯在夜幕下，升上了天空、越过了高大的宫墙，在夜空中星星点点的汇成了一条小小的星河。

    正顺着夜风，飘向远方。

    女孩子似乎对这种闪亮亮的东西，都很喜欢。

    苏妍开心的拍着手，道：“好漂亮！”

    空宁则皱眉望着这一幕，道：“为何皇城里会飘起这么多的祈天灯？”

    空宁本能的觉察到了不对。

    苏妍诧异的望着他，道：“夫君不知道吗？这几天，皇城里都在做法事呢，为已故的十七皇子祈灵。”

    “这祈天灯，肯定是法会里的仪式。”

    苏妍给予了解答。

    空宁再次仰头，望向了夜空中那一盏盏亮闪闪的祈天灯。

    此时的天色，已然漆黑，夜幕笼罩了大地。

    漆黑一片的夜空中，那一盏盏闪烁的祈天灯，悬浮在高天之上。

    宛如一只只冰冷的眼珠，不时的眨动着，冷漠的注视着京城的众生。

    空宁突然生出一种莫名的惊惧感。

    他下意识的拉住苏妍，将妖女拽进了漆黑的灶房之内。

    不敢再看那夜空中飘动的祈天灯。

    而这突然的举动，让苏妍无比诧异。

    “嗯？夫君，你干嘛？”

    苏妍眨了眨眼睛，又望了望眼前的灶房，娇羞道：“这么急的吗？灶房里脏兮兮的，不好吧？”

    “卧房就在隔壁，咱们去卧房？”

    苏妍眼中水汪汪的，身子骨登时就软在了空宁身上。

    分明是灶房也可以的姿态。

    空宁无语的感受着身上这没骨头似的女人，道：“你满脑子都是黄色废渣吗？能不能想点健康的东西？”

    苏妍软绵绵的挂在空宁身上，轻轻哼道：“人家怎么不健康了？跟心爱的人，做喜欢做的事，哪里不健康了？”

    “咱们可是三书六聘、拜过天地的合法夫妻！”

    “男欢女爱，天经地义！”

    苏妍理直气壮。

    空宁则站在灶房的阴影中，透过窗户的缝隙，望着夜空中飘过的祈天灯。

    道：“这些祈天灯给我的感觉很不好，似乎不是什么好东西。”

    空宁说的颇为保守。

    实际上那些夜空中闪烁的祈天灯，或者说孔明灯，给他的感觉，简直毛骨悚然。

    活像一只只活生生的怪物眼珠。

    皇城里正在进行的法事，肯定也不是什么好的仪式。

    这些东西，处处透着邪门儿。

    苏妍的脸，则凑到了空宁面前，望着空宁的眼睛。

    道：“夫君，你在害怕诶……”

    苏妍好奇的道：“妍儿怎么感觉你一天天的风声鹤唳的？外面那些灯真有这么可怕吗？”

    她说着，手按在了空宁的胸膛上，道：“哇！夫君，你心跳得好快！”

    “真这么害怕？”

    苏妍好奇的望了望空宁，又望了望外面的夜空灯火。

    道：“是我这具躯壳的灵觉太低了，觉察不到异常吗？”

    “妍儿真的觉得，这些灯火只是普通的灯火诶……”

 第391章 阴兵借道 

黑暗的灶房内，男女对视。

    沉默无言。

    苏妍小声的建议道：“那个……夫君，你真这么害怕的话，要不妍儿帮帮你？”

    空宁望向了她：“怎么帮？”

    苏妍的手，顿时往下游弋，脸上露出了坏笑：“当然是帮夫君转移注意力啦……只要夫君不去看那些祈天灯，就不会害怕了。”

    空宁按住了她的手，没好气的道：“不用了！谢谢！”

    果然这妖女，完美的履行了她的承诺。

    ——除了暖床之外，什么都不做。

    灶房里，空宁隐匿于黑暗之中，默默的观望着夜空中闪烁的祈天灯。

    不时把妖女那越界的手按住。

    浑身软绵如无骨的妖女，轻轻的在空宁耳边哼道。

    “夫君~~反正你也不出去，站在这里也没事做。不如陪陪妍儿嘛~~”

    “咱们夫妻站在黑漆漆的灶房里发呆，多无聊啊~~”

    “来玩玩呗~~”

    妖女声音柔媚入骨。

    空宁心神不宁，瞪了她一眼：“消停点不行？”

    苏妍可怜巴巴的眨了眨眼睛，挤出了两滴眼泪：“呜呜呜……夫君你凶我！人家只是想帮帮你，又做错了什么嘛！夫君你坏！”

    苏妍可怜巴巴。

    空宁顿时无语。

    望了望外面夜空中飘荡的祈天灯，又看了看眼前的女人。

    空宁长长的叹了口气。

    伸出手，按在了她的头上，将女人的脑袋按了下去。

    “你自己玩吧。”

    黑暗中，空宁猛地倒吸了一口冷气。

    “嘶……”

    随后，是苏妍含糊不清的声音。

    “唔……夫君，要不……等会儿去看看那些妖魔？”

    “它们……呕……它们也没了道行，还呆在城里这么久，说不定……唔……”

    “知道些什么呢……唔……”

    “呲溜呲溜……”

    呼吸略显粗重的空宁，则思考起妖女的这项提议。

    城中的那些妖魔，如今也被削去了道行。

    而且之前已经有一个厌居境的妖魔死了。

    或许城中的诡异邪恶，最先盯上了这些妖魔？

    毕竟从妖女之前提供的信息来看，城里的这群妖魔，并不受那皇城内的存在待见。

    一旦妖魔害人，便会诡异身死。

    如今京城之中出现异变后，厌居境的妖魔也是率先惨死。

    这其中，或许暗藏了什么信号？

    背倚靠在门框上的空宁，不时的回头，透过窗户的缝隙、窥视着夜空中飘过的祈天灯。

    手，则温柔的抚摸着苏妍的头发。

    大脑，思考着去找妖魔的可行性。

    若是之前，那些厌居境的妖魔神通诡异，自然都不好相与。

    但如今妖魔们都没了道行，威胁大减。

    自己又有天罡三十六变，变幻身形潜入妖魔们的住所，或许真的能窃听到什么重要的信息。

    那些妖魔的住所，再怎么说，也比之前的上清观来得安全。

    那所谓的道观清修之地，真的给空宁无比危险可怕的感觉。上清观的道士，也处处透着邪门。

    相比起来，这群妖魔就人畜无害多了。

    夜空中，星星点点的祈天灯闪烁不休，在夜风中无声飘荡。

    空宁站在门后看了许久，又被妖女推到凳子上坐下。

    过了一会儿，两人又来到了窗边。

    从这里，可以透过窗户缝隙看到外面的繁星满天。

    这虚假的星空，一如既往的璀璨美丽。

    而那夜空中飘荡的祈天灯，不知何时已经消失，似乎飘远了。

    觉察到身后人的分心，苏妍软绵绵的从鼻腔里哼出一声甜腻腻的喘息。

    她直起身来，同时回头，颤抖的双手搂住了空宁的脖子。

    软绵绵的哼道：“夫君，你不乖哦～～居然分心……嗯哼……”

    直起身子的妖女转过身来，正面抱住了空宁，脑袋完全都趴在了空宁的胸前。

    轻轻道：“抱起来……把人家抱起来。”

    “坏夫君，你现在可不能走……呀！夫～夫君～～”

    苏妍软绵绵的瘫软了。

    半个多时辰过去后，空宁从漆黑的灶房中走出来，先去冲了个凉水澡，又换了套干净衣物。

    这才踏着夜色往外走。

    出门前，发丝间、眉宇间满是汗珠的苏妍软软的倚在灶房门边，衣衫不整。

    她望着空宁的身影，轻轻的哼道：“夫君，早点回来哟。”

    空宁瞥了她一眼，点头道：“你先休息，我尽快回来。”

    话是这么说，空宁心里却是做好不天亮就不回来的打算。

    正要施展变化之术离开的空宁，却在即将变形的刹那，动作猛地一顿。

    一股阴冷的寒风，突然从远处灌来，直吹得院子里阴风阵阵、树叶簌簌作响。

    衣衫不整的妖女更是惊呼了一声，慌忙穿好衣服、跑到了空宁身边，道：“夫君~~人家好冷~”

    妖女投怀送抱。

    空宁却避开了苏妍，望向了一侧的院墙。

    表情微微错愕。

    因为那院墙上，竟然泛起了水波一般的纹路。

    诡异的阴风，便是从这实心的院墙内吹出来的。

    紧接着，那水波般纹路的院墙之上，突然冒出了两道浑身裹着黑布、举起漆黑大伞的怪异身影。

    那两道黑影，皆比常人高大，漂浮在离地三尺的虚空之中。

    举着伞，一步一步的往前走着。

    像是要前往某个地方。

    至于院子里的空宁与苏妍，它们好似不在乎，连望都不望一眼。

    阴森的寒气，便是从这两道诡异的黑影身上散发出来的。

    而两道黑影走出来后，又是两道高大的黑影，从院墙内走出。

    同样浑身裹着漆黑的布，举着怪异的黑色大伞。

    眼神空洞，表情木然，漆黑的斗笠下的面孔，是渗人的惨白。

    紧接着，又是两道黑影走出……

    转瞬间，不大的小院里，便站满了两两并排的诡异黑影。

    它们自一侧的院墙内走出，朝着另一侧的院墙走出。

    步伐僵硬，身形诡异，每一个都怪异得不似活人。

    阴冷的寒气，在院子里飘散。

    空宁和苏妍口中呼出的气息，甚至变成了冰冷的白气。

    苏妍错愕道：“夫君，你望到什么了吗？院子里怎么这么冷？”

    空宁则死死的盯着这些恐怖的黑影，浑身冰凉。

    这些怪异的黑影，无声无息的出现，又无声无息的离去。

    眼前这诡异惊悚的一幕，让他想到了一个词语。

    ——阴兵借道！

 第392章 御道行宫 

阴兵借道，本该死亡的魂灵，出现在人世之中。

    借凡人的道路而行。

    一旦出现，往往便代表了某种灾厄的到来。

    或是有人在施展什么逆天的邪法，才会引来如此诡异的状况。

    毕竟寻常状况下，根本见不到阴兵借道的恐怖场面。

    纵然是在修行界，这一幕也不常见。

    因为死人，历来是有城隍地府掌管的，岂能随意在阳间走动？

    而此时的京城，道行法力皆被削去，出现阴兵借道的诡异场面，更是处处透着不对劲。

    空宁抓着苏妍的手，与她贴墙站着，死死的盯着眼前的这些诡异黑影。

    不敢触碰，更不敢靠近。

    这些诡异的黑影，处处透着邪门儿，比空宁所知晓的鬼魂都要怪异。

    毕竟空宁去过阴司，曾经还掀翻过河间府城隍，镇灵剑中镇压诸多妖鬼。

    对鬼类，无比熟悉。

    而眼前这些诡异的黑影身上，散发出的阴冷寒气，根本不是寻常鬼类的。

    它们的气息，甚至隐隐之间，与空宁奴役的妖鬼极为相似。

    但却又邪恶了太多。

    那种毫不掩饰的冰冷邪恶，简直令人浑身战栗、毛骨悚然。

    任谁见到了它们，都知晓这绝非善类。

    ——只不过除了空宁以外，好像无人能看到这些鬼影。

    最起码这些恶鬼自凡人城池之中穿过，大摇大摆的穿梭于一间间院落之内，却没有任何一个凡人发出尖叫。

    就连空宁身边的苏妍，也明显望不到这些鬼影的样子。

    妖女那惊疑不定、左顾右盼的模样，分明看不到这些鬼影。

    直到所有的鬼影消失在另一侧的院墙后，空宁才稍微松了一口气。

    苏妍也从逐渐温暖起来的空气中，感觉到了邪物的离去。

    诧异道：“夫君，你又见鬼了？”

    空宁点了点头，望向了那群鬼影离去的方向。

    苏妍歪着脑袋道：“真是奇怪了……为什么只有夫君能看到鬼呢？这些鬼有什么特殊之处不成？”

    “妍儿虽是凡人之躯，但若是真有鬼灵出现，我肯定也能看到的。”

    “莫非夫君看到的鬼，不是寻常的鬼灵？”

    苏妍的话，让空宁心中微微一动。

    之前苏妍望不到山兰县的那些鬼影，如今她也望不到这阴兵借道的诡异画面……莫非这阴兵借道的鬼影，与山兰县的那些故人，都是同类不成？

    空宁摇身一变，直接变成黑色的乌鸦，飞上了夜空。

    “我去看看，你在家里等我。”

    匆匆撂下一句话，空宁便循着那群鬼影的踪迹追了过去。

    皎白的月光下，京城的夜晚静谧祥和。

    那穿街过巷、招摇过市的数十道鬼影，两两一排，举着漆黑的大伞，在月光下无比扎眼。

    但除了空宁之外，却无人能看到这些鬼影。

    偶尔有鬼影穿过院子时，因骤然变冷的阴风阵阵，会让周遭的凡人惊疑不定。

    “怎么突然这么冷？”

    “嘶……好冷！”

    凡人们在阴风之中，搓着身上的鸡皮疙瘩，惊疑不定。

    却不知那些恐怖的鬼影，正悄无声息的从他们身边走过。

    有几个倒霉的凡人，恰好站在了那阴兵过境的道路之上。

    月光下，一道又一道的鬼影从那凡人的身体之中穿过。

    那凡人的脸色，肉眼可见的变得苍白，毫无血色。

    过不了多久，便突然倒地不起、口吐白沫，浑身不断抽搐。

    像是发了恶疾一样。

    好在此时已经很晚了，没多少人在外面行走。

    这阴兵过境的诡异邪恶，并未造成大规模的死伤。

    很快，京城的繁华城区在视野中消失。

    空宁化身的乌鸦，跟着那群诡异的黑影来到城东一处偏僻的所在。

    这里，红墙绿瓦，占地极广。门外守着的，乃是甲胄加身的军士。

    高墙之内，更是有诸多兵士巡逻，戒备森严。

    赫然是一个行宫一般的地方。

    只是这处行宫，却处处透着荒芜。

    明明里面有这么多人，地上砖缝间却长满了杂草，一间间的屋子也全都无人居住。

    有几处门框甚至歪歪扭扭的快要坏了，露出了空荡荡的漆黑屋内。

    好似这行宫内外的所有士兵，值守结束就会直接离开，根本无人在里面居住。

    而那些举着黑色大伞的诡异黑影，穿过街巷，径直的朝着行宫的大门而去。

    那敞开的大门后，乃是一条笔直的御道，从敞开的大门开始，一直笔直的延伸到行宫的尽头、一座通体朱红色的怪异宫殿。

    那朱红色的宫殿，没有任何窗户，虽然飞檐斗拱、富丽堂皇，却显得压抑阴沉。

    而那些举着黑伞的诡异黑影，径直的踏上了这条奇怪的御道，一路朝着御道尽头的那座怪异宫殿而去。

    乌鸦飞上夜空，望到行宫之内的所有士兵，都紧张的穿梭巡逻着，不安的观望着四周。

    像是黑暗中有什么可怕的东西会冒出来。

    当那些黑色鬼影踏入大门、空气骤然变得冰冷时，这些巡逻、镇守的士兵，全都脸色紧张、攥紧了手中的兵器，小心的观望着四周。

    分明是知晓有什么恐怖的东西靠近了。

    而且这些士兵，没有任何一个挡在黑色鬼影行走的道路上。

    虽然他们巡逻穿梭，却没有任何人走上那条御道。

    很显然，这些黑色的鬼影，也跟皇城有关！

    这些黑影的出现，绝对不是第一次了。

    此处的士兵们，早已习惯了有看不见的东西来此处行宫。

    黑色的乌鸦飞过院墙，跟在了那群黑色鬼影的身后。

    远远的，看到那些黑色鬼影踏过笔直的御道，来到了朱红色的怪异宫殿前。

    这没有任何窗户，看上去阴沉压抑、仅有正面有一道漆黑大门的宫殿，处处透着令人不安的邪气。

    而此时那扇高大的漆黑大门，无声的敞开着。

    那举着黑伞的怪异黑影，两辆并排，接连走进了行宫之内。

    而宫殿内，漆黑无光，望不见任何东西。

    空宁化身的乌鸦落在屋檐之上，没敢跟着进去。

    而随着最后一道黑影走进大门，行宫的大门无声的合拢了。

    看来，这里便是阴兵借道的终点了。

 第393章 群邪谱 

夜幕下，空宁化身的乌鸦，俯瞰着眼前的行宫。

    荒芜破旧的行宫，不知多久无人居住了。

    纵然行宫内外戒备森严，全副武装的士兵来回巡逻，却依旧掩盖不住那股荒废破败的气息。

    此处乃是阴兵借道的终点，必然与皇城中的诡异有关。

    空宁绕着行宫飞了一圈，却发现除了那漆黑的大门外，完全密不透风，根本不知道行宫内是什么情况。

    今夜的京城，接连发生了邪异之事。

    先是皇城内的法事，突然放出了一盏又一盏的祈天灯。

    随后是阴兵借道，怪异的黑影举着大伞穿街过巷，来到这处荒芜的行宫。

    空宁回头望去时，发现这群黑影来的方向，似乎就是那大红的皇城宫墙之内。

    也就是说，这群黑影，也是皇城里放出来的……

    黑色的乌鸦站在屋檐之上，沉默思考。

    这处行宫，处处透着奇怪与不对劲。

    空宁想进去看看，但又担心行宫内遭遇什么无法抵抗的凶险。

    却在此时，他突然感觉怀中微微一热。

    屋檐上的空宁，立刻变回了人形，将手伸进了怀中。

    拿出了那本自梦中得到的古书。

    原本火都烧不烂的冰凉古卷，此时却散发着灼热的高温。

    空宁的手攥住书页时，感觉快要被烫伤了。

    而那古卷封面上的文字，竟然变了。

    空宁翻开书页后，错愕的望到那书页上鬼画符一般的古老文字在急促的抖动。

    紧接着，那些文字不断散开、重组。

    最后变成了新的图案。

    冰冷的月光下，依稀可以看到第一页上的文字，变成了一张人脸。

    那五官画得极为潦草，并不写实。

    然而空宁却一眼认出了这张脸是谁。

    “麻六？！”

    错愕的望着书页上的模糊人脸，空宁翻到了第二页。

    第二页上的文字，也全都消失了。取而代之的，乃是一张画风极为潦草的黑白肖像。

    而这张肖像，画的是空宁在山兰县的县衙同事王胡。

    第三页上的，是县令刘大人。

    第四页，是春风楼的老鸨……

    空宁表情错愕，不断往后翻。却发现每一页上面，都画着黑白的肖像，全都是山兰县那些故人的面孔。

    明明薄薄的一本书，看起来不过上百页。

    可空宁一直翻一直翻，却怎么也翻不到最后一页。

    而且越往后翻，出现的黑白肖像也渐渐出现了许多空宁不认识的面孔。

    山兰县不大不小，就算是空宁，也不可能把每一个人都全部记住。

    这古卷上的人脸，有老有少、有男有女。

    甚至连徐三小姐的面孔，都出现在了书页之上。

    一路往下翻，空宁唯一没有看到的，只有两个人。

    分别是回到河间府的班头张荣，以及跟着空宁离开了山兰县的采薇。

    而古卷封面上的文字，也变成了空宁认识的字体。

    ——群邪谱。

    空宁看着手中这本完全大变样的古卷，表情错愕。

    完全不知道这书为何会变成这样。

    也不知道上面画着的人脸，都代表了什么。

    群邪谱？

    这是说，山兰县的那些人，都已经变成了某种邪祟不成？

    空宁再次翻开书页，看向了第一页上的麻六。

    却发现这麻六的表情，与刚才见到的有了些许细微的差别。

    似乎在空宁翻看后面书页的这段时间里，麻六的表情自己动了。

    空宁望着书页上的麻六，缓缓道：“麻六，如果你听得到的话，回我。”

    空宁的声音，在夜风中散开。

    而那书页上的画像，竟真的发生了某种变化。

    麻六的人脸，略微一晃。

    紧接着，自书页上直接消失。

    空宁微微一惊，立刻看向了四周。

    只见月光下，一道人影静静的站在不远处，与空宁一同站在屋檐上。

    它的脸色，惨白得没有丝毫血色。

    眼神，也是木讷冰冷的空洞。

    静静的站在那里，麻六的身影缓缓的说道：“空宁，快离开京城吧。京城里的东西，不欢迎你。”

    麻六的语气，冷淡木讷，像是机械的重复着某种命令一般，没有丝毫灵动的感觉。

    更像是被人控制的僵尸。

    空宁皱眉望着它，道：“你们到底是什么情况？山兰县的人怎么会出现在这本书上面？还有这本书，到底是什么来历？”

    月光下，麻六的鬼影静静的望着空宁。

    咧开嘴，笑了。

    随后无声无息的消失。

    空宁连忙低头看向手中的书页，只见第一页上的麻六人脸画像，再次出现。

    只是此时书页上，似乎笼罩了一层薄薄的纱，那张人脸显得有些模糊不清。

    空宁再次呼唤麻六，麻六的身影却没有再出现了。

    ……莫非这麻六，只能说一句话？

    翻到第二页，望着上面的王胡肖像，空宁微微吸了一口气。

    正要开口。

    却在此时，一只苍白的手突然从一旁的黑暗中伸了出来。

    按在了空宁手中的书页上。

    对方冰冷的声音，在夜风中飘散。

    “最好不要。”

    空宁悚然一惊，立刻望向了身旁。

    只见身边的屋檐上，不知何时多了一道人影。

    而这道人影，空宁不认识。

    对方并非山兰县的故人。

    月光下，对方的面孔同样惨白得没有丝毫血色。

    但那双眼睛，却是诡异的漆黑。

    它见到空宁望它，咧开嘴，露出了漆黑无比的一口黑牙。

    说道：“你这书里的东西，让我们很不安。”

    黑影笑着，死死的按住了空宁手中的书，道：“不要再把它们放出来了。”

    “再放出来，我们会睡不着的。”

    空宁惊愕的望着眼前的怪人，猛地发力、试图后退。

    然而对方的手，不但死死的按住了他的书，似乎也死死的按住了他的身体。

    他发现自己无论如何发力，竟都无法移动。

    某种冰冷的气息，像无形的锁链般锁住了他。

    将空宁定在了这屋檐之上。

    黑影咧着嘴，笑得无比灿烂。

    “放弃吧，你动不了的。”

    “我们跟了你那么久，本不打算出来的。现在还太早了。”

    “但你这本怪书，太邪恶了。”

    “里面的东西，不能再出来了。”

 第394章 纸人 

诡异的黑影，似乎有冻结人行动的能力。

    空宁的身上明明没有被束缚的感觉，可他却莫名的失去了移动的能力。

    只能眼睁睁的看着面前的诡异人影，咧嘴大笑。

    对方的面孔、手臂……全身上下的所有皮肤，都是惨白如纸的颜色。

    然而眼珠、牙齿，甚至连指甲，都是怪异无比的漆黑。

    整个人，简直就像是由黑白两色画出来的劣质纸人。

    根本没有一丝一毫的活人气息。

    等等……纸人？

    空宁望着眼前的黑影，皱眉道：“就是你一直跟在我身后？”

    老县令的鬼魂说的，便是眼前的东西？

    月光下，那怪异的黑影歪了歪头。

    脖子和身体，几乎形成了九十度的直角，看起来无比惊悚。

    像是脖子已经折断了一般。

    它望着空宁，道：“你竟然知道我们跟着你？”

    看了看眼前的空宁，又看了看空宁手中的古卷。

    黑影脸上的笑容消失了。

    那苍白的肤色下，五官表情变得冰冷木然。

    “有点意思。”

    一只苍白的手，从空宁的身后伸了出来，抓住了空宁的左侧脸。

    面前的怪异黑影，则表情木然的道：“你怎么知道我们跟着你的？”

    “难道是皇城里面的那个老东西告诉你的？”

    黑影说着，却又自己推翻了这个可能。

    “好像不可能……那老东西，一直没出来过，它如何告诉你？必然是你自己查出来的。”

    “那么你是怎么查出来的？”

    黑影木然的望着空宁，道：“说给我们听听。”

    有一只苍白冰冷的手，从一侧伸了出来，掐住了空宁的右侧脸。

    这一下，空宁的脸完全被抓住了。

    一左一右两只冰冷的手，死死的扯住了空宁。

    冰冷的感觉，顺着皮肤浸，空宁只觉得牙齿都冻得快要结冰了一样。

    那身后伸出来的两只手，像是冰块一般，又冷又僵硬。

    黑影道；“不说的话，就把你的脸撕烂。”

    黑影声音落下，空宁的身体猛地一抖。

    紧接着，发生了变化。

    熊熊火焰，自空宁体内冒出。

    同时他的身体，迅速的往火焰之中收缩。

    转瞬间，被抓住的空宁，直接变成了一团燃烧的烈火。

    天罡三十六变，将空宁变成了真正的火焰。

    而那两只掐住空宁脸的手，瞬间就被引燃了。真的像是纸一般，无比的易燃。

    空宁的身后，响起了痛苦的嚎叫声。

    那前方的怪异黑影原本按着空宁的手，在空宁变成火焰瞬间，它的手也被引燃了。

    火光中，黑影慌忙往黑暗中退去。

    然而它的手，比想象中的还要易燃。

    转瞬间，那火焰便顺着它的手一直蔓延到了全身。

    最后，变成了一个痛苦的火人，惨叫着消散了。

    屋檐之上，空宁再次变回人形，捞起了掉落的古卷。

    望向四周。

    夜风中，一缕缕的黑灰在空气中飘散。

    冰冷的气息，正在远离。

    那按住他身体无法动弹的黑影，竟真的是个纸人，瞬间就被烧灭了。

    空宁错愕的望着这一幕，没想到这黑影如此好对付。

    不过转念一想，这城中的所有人都被削去了道行法力，就算真有些邪异手段，大概也发挥不出多少了。

    而且这黑影开口“我们”，闭嘴“我们。”

    或许它们是一群？

    有一群纸人？

    拿起古卷的空宁正要展开书页，却在此时，下方吵闹声响起。

    那些巡逻的士兵，听到了屋檐上的响动，迅速的围了过来。

    “屋顶上有响声！上去看看！”

    “刚刚有火光！是不是飞贼进来了？”

    “何方宵小！敢擅闯太庙！”

    兵士们重重围堵过来，有人去取了楼梯。

    屋顶上的空宁知晓不能多待，直接摇身一变、变成了黑色的乌鸦。

    借着夜色的遮掩，乌鸦飞上高空、迅速的离开了。

    回头再望那热闹无比、火光冲天的行宫，空宁心中困惑。

    原来这里是大周的太庙？

    可太庙中供奉历代帝皇，按理说应该香火鼎盛、富丽堂皇，不该如此破败啊？

    还有那群黑影，走进太庙是什么情况？

    难道那群从皇宫里出来的、阴兵借道的鬼影，是大周的历代先皇不成……

    空宁没有飞走太远，停在了附近的一间高楼屋顶，不远不近的眺望着太庙方向的响动。

    他有一种预感，太庙里出现了异变，皇城里的存在肯定不会坐视不理。

    而且刚才那个奇怪的纸人，竟然是一直跟在他身后的东西。

    好像还跟皇城里的怪物是敌对的？

    落在屋檐上的空宁，变回了原形。

    直接翻开了手中的古卷，看到了第一页上的麻六脸上，依旧蒙着一层淡淡的薄纱。

    但这种灰蒙蒙的气息，却比之前少了一些。

    似乎随着时间的流逝，空宁就能将麻六再次喊出来。

    跳过了麻六，空宁翻到了第二页。

    只见第二页上面的王胡，皱紧了眉头，很难受的样子。

    第三页的老县令，竟是多了两只黑白的手，捂住了自己的脸，似乎不想让人看到它。

    又或者说……不想让空宁召唤它？

    空宁看着第二页和第三页上的两人。

    想了想，手按在了第三页上面，说道：“刘大人，可以出来聊聊吗？”

    阴风的寒风，无声的拂过。

    空宁身边的不远处，阴影中，凭空多了一道黑影。

    刘县令的表情呆滞，眼神空洞，丝毫没有书中那种灵动感。

    它静静的望着空宁，道：“空宁，不要再叫我们出来了。还不是出来的时候……”

    这一次的黑影，说完话后并没有立刻消失。

    或许是知道不说清楚，空宁还会把它们喊出来。

    它说完一句后，依旧站在那里，表情呆滞的继续道：“十天后的午夜，是唯一的机会。”

    说完这句话，老县令的身影消失了。

    月光洒落的屋顶，空宁望着第三页上的刘大人脸貌上也蒙上了一层薄雾。

    心中思考着老县令说的这番话。

    十天后的午夜？最后机会？现在不是叫它们出来的时候？

    难道要十天后的午夜，才能把它们叫出来不成？

    现在为何不能叫出来呢？

 第395章 太庙圣物 

空宁想到了那突然出现的诡异纸人。

    正是因为他试图唤出书里的人，才把那东西吓了出来。

    要阻止空宁、不准空宁继续把书里的人唤出来。

    也就是说，这书里的山兰县鬼魂，真的有某种特殊的力量，对城中的邪祟有什么克制不成？

    只是这书的名字——群邪谱？

    这怎么看，都不像是好东西啊。

    还有山兰县的那些人，为何会莫名其妙的死了、还进入了这本书里呢？

    空宁怎么想，都想不到原因。

    眼前千头万绪，好似有无数的线索，但空宁却一条线索都抓不到。

    这让他有些挫败。

    唯一知晓的一个关键信息，是十天后或许会发生什么……

    屋顶上的空宁，合上了手中的古卷。

    而不远处的太庙门口，突然来了一列车队。

    那车队戒备森严，侍卫随从前后开道，一看便是皇亲国戚到来。

    见到这一幕的空宁，精神微微一振。

    他就知道皇城里的人，坐不住。

    因为这太庙之中，肯定藏了什么重要的东西。

    而自己这本古卷，是来到太庙屋顶后才发生的变化。

    或许是太庙中的某种力量影响了古书？

    收好群邪谱的空宁，再次化身乌鸦飞了过去。

    远远的，便望到一个容貌极美、雍容华贵的女子从马车上下来。

    那女子一身盛装，肤如凝脂。胸前开襟极大，可见波涛汹涌。

    而眼神顾盼之间，颇有威严。

    镇守太庙的将领出迎，恭敬行礼。

    “……见过长公主！”

    夜空中的乌鸦，心中了然。

    这女人，就是大周皇朝的长公主？

    曾经的正道修士？

    苏妍说过，这长公主名曰灵阳，曾是月隐宗的弟子。天赋不凡，二十多岁便突破厌居境。

    若不是正魔大战、紫月峰被群魔覆灭，这灵阳公主的前途不可限量。

    她与那上清观的道士，是城中剩下的最后两名正道修士了。

    其他逃进京城的正道修士，都不知去了何处、莫名失踪。

    太庙的异动，竟然把这灵阳公主惊动……空宁再次确认，这太庙之中，的确干系甚大。

    月色下，灵阳公主走进大门，径直的朝着御道尽头的太庙而去。

    但灵阳公主却没有走那条笔直的御道，而是跟所有人一样走在御道旁边。

    她一边走，一边询问太庙中发生的事，步伐不快不慢，优雅不失方寸。

    谈吐之间，更是语气铿锵。

    实在是一位强硬的女子。

    绝非什么柔弱少女。

    ——事实上，这位当今皇帝的姐姐，虽然看起来才二十岁出头，但实际上已经六十多岁了。

    修行者驻颜有术，乃是正常。

    随行的将领不敢隐瞒，将他们听到了屋顶有人说话、以及火光的事情说了出来。

    还在角落中发现了一些没散掉的纸灰。

    似乎是有人在太庙顶上烧纸。

    只是当他们爬上去时，却发现屋顶空空荡荡、不见人影。

    “纸灰？”灵阳公主脸色微变，走得更快了。

    她快步来到太庙那扇漆黑的大门前，说道：“尔等在此等候，任何人不许进来。”

    说完，灵阳公主的手直接按在了那扇紧闭的漆黑大门上。

    口中低声喃呢着古怪的词汇。

    而那扇漆黑的大门，竟渐渐的敞开了。

    此时的空宁，已经变成了一只苍蝇，正落在屋檐下的一条横梁之上。

    居高临下的俯瞰着灵阳公主的身影。

    当大门敞开的那一刻，他想要跟着灵阳公主飞进去，看看这太庙中到底有什么古怪。

    然而漆黑大门内阴风阵阵，不祥的气息涌了出来。

    空宁最终还是没有冒险，而是静静的趴在横梁上，像是普通的苍蝇一般没有任何异动。

    而空宁并没有等多久。

    很快，那进入太庙中的灵阳公主便急匆匆的走了出来。

    当女人来到月光下时，空宁清楚的望到了她那难看至极的脸色。

    灵阳公主望向了台阶上的降临，冷声道：“你们确定黑门敞开的期间，没有任何人进入太庙？”

    长公主语气不善，

    正要说话。

    却见那台阶上的灵阳公主已经冷冷的开口了。

    “田康平玩忽职守、渎职懈怠，遗失太庙圣物，罪不可赦！”

    “左右将他拿下！就地正法！以儆效尤！”

    “今夜值守的兵士，全部罚俸两年！”

    灵阳公主声音冷冽，那名为田康平的将领立刻就要喊冤。

    然而长公主府的侍卫已经冲了过来，将其当场拿下。

    随后把这将领按着跪在了御道旁，一刀斩落。

    鲜血迸溅中，将领的脑袋直接滚落在御道之上。

    却是杀一位将领，都没人敢有意见，其权势之可怕、令人生畏。

    台阶下，士兵们噤若寒蝉。

    而灵阳公主，已经脸色难看的离开了，快步朝着外面走去。

    “去通知青云子！让他进宫，有要事相商！”

    脸色阴郁的灵阳公主吩咐了一句后，步履匆匆的走了。

    她坐上了车辇，一路朝着皇城方向而去。

    空宁化身的苍蝇，一直跟在后面，直到那车辇随从们全都进了高高的红色宫墙，这才停下。

    眼前的宫墙高大巍峨，诡异渗人。

    空宁暂时不想进去。

    他的直觉告诉他，这皇宫之中，有极为可怕的东西，不该靠近。

    而且他得知的信息，已经够多了。

    太庙之中的圣物？

    遗失了？

    难道是因为那遗失的圣物，才导致空宁手中的古卷发生了变化？

    可这又是什么原理？那所谓的圣物又是什么东西？

    为何空宁只是来到了屋顶，按圣物就改变了空宁梦中带出来的这本书呢？

    望着灵阳公主的车辇消失，空宁化身的苍蝇在阴影中再次变化，变成了一只漆黑的乌鸦。

    乌鸦展开翅膀，飞向夜空。

    却是趁着这个时机，直扑上清观而去。

    他记得清楚，灵阳公主喊人去请上清观里的道士入宫商议了。

    大概是太庙中的“圣物”遗失，干系重大。

    而那青云子若是离开的话，也就是说现在的上清观，空了。

    这样一个空虚无人的上清观，比起诡异莫名的皇宫，安全太多了。

    空宁决定趁着这个难得的机会，一探上清观虚实！

 第396章 时辰 

漆黑的乌鸦飞过夜空，自京城上空飞过。

    很快，来到了上清观外。

    夜色下的上清观，冷清空荡。

    明明是一个占地颇大的道观，里面院落都有许多重。然而如此大的一间道观内，却见不到多少人影。

    似乎除了那青云子外，便只剩青云子收的小徒弟了。

    空宁化身的乌鸦直接飞进了上清观内，开始寻找。

    好在上清观内的建筑，并不复杂。

    除了一座主殿，供奉了天地外，剩下的便都是这空荡的房屋。

    小道童的卧房，空宁一目了然。

    那小道童早已躺在床上呼呼大睡，屋子里静悄悄的、没有任何声音。

    空宁越过这间房，找到了青云子的卧房。

    乌鸦在空中摇身一变，化成了一只苍蝇，顺着窗户的缝隙飞了进去。

    屋内的一切，朴素无比，没有丝毫奢华的地方。

    书架，案几，卧床，屏风……占地颇大的屋子里，却没有几样东西。

    空宁走到书架前，翻开上面的藏书，试图找出些有用的东西。

    然而翻了一圈，却发现都是些道藏典籍。时常颂念或许会对修行有所助益，却没有提到京城的隐秘。

    就在空宁有些失望、准备离开的时候，却发现那案几上摊开了一幅画卷。

    那画卷上，画着无比复杂的图案，写满了密密麻麻的文字。

    走到案几前的空宁望了两眼，顿时傻了。

    原来最重要的东西就光明正大的摆在案几上？

    那他找了一圈，到底在找什么？

    睁大双眼的空宁，立刻开始看眼前的这幅画卷，利用修行者强大的记忆力、将其强行印入脑海。

    很快，化身苍蝇的空宁再次飞了出来。

    这一次，他为了确认没有遗漏，把整个上清观的几个屋子都偷偷看了一圈。

    重新化作乌鸦的空宁，这才振翅飞上了夜空。

    很快，便来到了苏妍买的院子里。

    落了下来。

    卧房中，苏妍笑吟吟的冒出一个脑袋，道：“夫君~~你回来啦~~”

    穿着单薄亵衣的苏妍，皎白如玉的娇躯在黑暗的卧房中若隐若现，无比诱人。

    空宁瞪了她一眼，道：“我有大发现！你先把衣服穿好，我跟你说。”

    苏妍眨了眨眼睛：“妍儿现在穿的有什么问题吗？什么叫先把衣服穿好呀？夫君，妍儿不懂呢~~”

    空宁无语的沉默了两秒，这才道：“你这样太影响我的注意力了，容易让我注意力分散，不方便说话。你把衣服穿好了，我们再聊正事。”

    “现在的你，太诱人了。”

    空宁一番话，听得妖女喜笑颜开。

    她笑嘻嘻的道：“哎呀~夫君好坏！”

    说着，妖女回到了卧房之中。

    很快披上衣裙，走了出来。

    道：“好啦，妍儿现在穿好衣服了。夫君有什么新发现吗？”

    苏妍很是好奇：“那群看不见的阴兵，去了何处呢？”

    空宁深深的吸了一口气，将自己追过去后的经历大致说了一遍。

    太庙、纸人、长公主的出现，以及他潜入上清观查到的东西……

    苏妍听完后，脸上的笑容也消失了。

    “青云子和灵阳公主，想把京城

    “用周国历代先帝的魂灵为基，整座京城为阵，将那沉睡的诡异之物唤醒……他们这么做，有什么好处？”

    空宁在那案几上看到的画，乃是一张阵图。

    上面的种种布置，牵涉到巨大的邪恶阴谋。

    空宁道：“我怀疑青云子和灵阳公主，只是被驱使的工具人。真正的幕后黑手，是皇宫内的怪物。”

    “或许是那怪物当年杀死了所有不愿配合的正道修士，只留下这两个愿意配合的工具人，帮它完成大计。”

    “当然，这些只是猜测。具体情况，只有十日之后才能见分晓了。”

    空宁道：“从阵图上的布置来看，十天之后，便是最终的时辰。”

    “到时候，就能知晓这一切是不是京城里的老怪物的意思了。”

    苏妍听完后，想了想，又问道：“那么袭击夫君的纸人呢？那又是什么东西？”

    “听夫君说起来，那纸人好像不是妖魔，也不是正道修士……京城里还有这等邪物？这邪物又是什么来历呢？”

    苏妍很好奇。

    空宁摇了摇头，道：“这个我就不知道了，只是看起来，那纸人对京城里发生的事知道得很清楚。”

    “又与皇城里的怪物，好像是敌对的。”

    “但它明显没有那么可怕……”

    空宁摇头道：“十日之后，即见分晓。”

    苏妍笑着道：“要不咱们趁着时辰还没到，提前离开？”

    “反正京城不理的。”

    “到时候把皮球踢给妖魔们好了，咱们夫妻稳坐钓鱼台看戏？”

    苏妍笑着提了个建议：“夫君没必要去拼死拼活嘛~~”

    空宁无奈的望着她，叹了口气，道：“我倒是想离开……”

    “说实话，从京城开始发生异变、所有人的道行都被削去的那一刻，我就想离开了。”

    “但直觉告诉我，我不能离开京城。一旦离开了京城，必死无疑。”

    “留下来，或许还能拼一线生机……”

    空宁拿出那本群邪谱，道：“这本书的存在，证明我从一开始，就已经进入局中了。”

    “我从梦中拿出来的书，凭空吸取吞食了太庙中的圣物。”

    “而山兰县的那些鬼魂，说它们要在最后时刻出现……”

    “还有我进城才引发的异变……”

    空宁道：“我觉得，皇城里的怪物，从一开始就盯上了我。”

    空宁说出一个可怕的猜想，表情苦涩。

    但实际上心中没有说出来的另一个猜想，更可怕。

    ——空宁怀疑这京城里的大阵，需要诡异之物的到来，才能启动。

    而自己作为诡异之物闯入京城，才给了那皇城中的怪物启动大阵的机会。

    不然这京城的异变，早不来晚不来，恰好在他空宁刚进城就来了……

    若这个猜想是真的，那空宁其实从一开始，就已经陷入了阵中，根本无法离开京城了。

 第397章 超远程制导 

空宁说出的可能，让苏妍微微沉默。

    随后妖女抱住了空宁，道：“夫君不用担心，就算要死，夫君也不会死在那些怪物手里面的。”

    妖女笑嘻嘻的道：“到最后一刻，如果实在没办法的话，妍儿亲自了结你的性命。”

    “反正夫君杀了妍儿那么多次，这次让妍儿杀一次也不亏。”

    “死在妍儿手中，好过死在怪物手里。”

    苏妍笑嘻嘻的说着可怕的话语。

    而最可怕的是，空宁都不知道她说的这句话是开玩笑还是真心话。

    一宿无话。

    清晨的天光，刺破黑暗时，空宁才睁开了双眼。

    既然已经弄清楚了城中的异常，那空宁接下来唯一要做的，就只有等了。

    等十日之期到来，再去直面最后的恐怖。

    在此之前，他什么都做不了。

    因为在上清观的一间密室中，空宁发现了许多具尸体。

    那些尸体，全都死得不明不白，没有丝毫伤痕，死得无比怪异。

    但共同点有一个，那就是其中有一半以上的是妖魔，而且是厌居境的妖魔……

    空宁粗略算了一下，这京城里的厌居境老妖，怕是全都死光了。

    如今尸体全都堆在了上清观的密室里。

    很明显，京城的大阵展开的第一道工序，就是杀光城中的厌居境老妖。

    收集它们的魂灵和鲜血。

    纵然道行法力被削，但厌居境老妖的魂灵终归不同寻常。

    厌居老妖们都死了，空宁就算想去杀妖增长道行，也做不到。

    更别说道行法力被削后，他丹田内的吞灵魔罐似乎也被凝固了，根本无法感应到。

    此时杀了妖魔能不能增长道行，还在两可之间。

    不过阵图上的信息若是没错的话，在最后的那一天、时辰到来之时，极阴之气从地下涌出、会冲开大阵的关窍。

    届时，城中被封锁的所有道行法力都会恢复正常。

    到那时，空宁的神通就能施展出来了。

    镇灵剑、佛陀金身，以及十数万妖鬼，还有诡异莫测、似乎含有强大力量的群邪谱……

    这些底牌，让空宁的心能稍微安稳一些。

    可以慢慢的等时辰到来。

    而苏妍得知了空宁的打算后，顿时发表了不同的看法。

    “在家里等十天也太无趣了吧？”妖女搂着空宁的手，撒娇道：“夫君，咱们出去玩嘛。”

    “京城还是第一次来呢~~”

    “虽然天天在家里睡觉很舒服，但妍儿也想跟夫君一起在城里游乐。”

    就这样，空宁被苏妍拽着出门了。

    去京城内游玩，品尝美食，观看古迹，度蜜月一般的悠哉生活。

    只不过在陪苏妍游玩的过程中，空宁却发现了一些奇怪的地方。

    京城之中，处处可见兵士。

    那些全副武装的士兵，挨家挨户的搜索着什么，全都举着火把、到处追查。

    最后，从几个闲谈的士兵那里，听到了重要的信息。

    ——这些士兵，乃是奉皇命搜查城中的邪祟。

    而那邪祟，乃是一种纸人。

    据说已经有三只纸人被围住烧死了……

    在所有道行法力都被削落的情况下，那纸人纵然也通天本领，也使不出来。

    一旦遇到这些举着火把的士兵，被堵住，下场可想而知。

    空宁这才恍然。

    看起来，太庙内圣物的遗失，让皇城内的怪物误以为是那纸人搞的鬼。

    毕竟当时纸人留下了纸灰。

    不过士兵们去找那纸人的麻烦，对空宁来说，乃是一件好事。

    那纸人鬼鬼祟祟，之前还试图暗害空宁。

    如今它倒霉，空宁乐见其成。

    而就在这样陪苏妍玩乐的悠闲度日中，五天的时间飞速过度。

    第六日清晨，空宁与苏妍刚出门没多久，就突然听到四周的惊叫声。

    “你们看天边！看天边！”

    空宁循声望去，抬眼望向了西方的天空。

    顿时表情惊愕。

    因为在那京城西面的天空之中，有一道巨大无比的光芒朝着此处涌来。

    那光芒璀璨无比、刺眼夺目，宛如一道长长的匹练，在天穹上飞过。

    所到之处，云层散开、天空肃静。

    那赫然是……

    “有人在远处轰击京城？”

    空宁一眼便认出了那匹练光芒的本质。

    那是无上强者的全力一击，横跨数万里地，隔着极远的距离、对着京城轰杀而来。

    恐怖的气息，铺天盖地而来。

    若是这一掌落下，足以将京城直接抹去！

    空宁下意识的攥住了苏妍的手，道：“你又在发什么疯？”

    空宁瞪眼。

    因为那横跨长空的匹练光芒中，丝毫不隐藏的气息，与苏妍这妖女一模一样。

    如果没猜错的话，这恐怖一击，乃是外面的苏妍本体发出的！

    如此一击，能焚山煮海、摧毁一切！

    苏妍一脸无辜：“妍儿也不知道啊！道行法力都被削了，妍儿联系不上外面的化身。”

    “但妍儿觉得，这可能是她觉察到了危险，所以提前出手帮夫君抹除障碍？”

    巨大的匹练，飞过长空、直直的朝着皇城的方向落去。

    很显然，这真的是苏妍做的一种尝试。

    既然不能进城，甚至不能进周国境内。

    那就以无上法力神通，站在周国境外，远远的一击轰落！

    然而那银河般浩瀚的匹练划破长空、即将落入京城之时。

    一层无形的屏障，在京城上空浮现。

    所有撞上那无形屏障的浩瀚光芒，瞬间消失。

    那宏大无匹、天河崩塌般的壮观场景，来得快，消失得却也极快。

    转瞬间，天地再次恢复了阴沉。

    而那浩大的匹练光芒，消失无踪。

    苏妍全力的一击，宣告失败。

    见此状况，空宁并不惊讶。

    京城之中削落一切道行法力，这一击能真的落下才是怪事。

    他只是皱眉瞪着眼前的妖女，道：“你真的联系不上外面的本体？那她是怎么隔着数万里的距离，对着京城如此精准轰杀的？”

    苏妍无辜的眨巴了眼睛：“可能是猜的？”

    空宁瞪着她：“你猜我信不信。”

    苏妍嘻嘻一笑：“夫君肯定相信妍儿的。”

    空宁无言沉默。

    最终决定不在这件事上纠缠，妖女不肯说的话，纠缠了也是浪费时间。

    空宁问起了另一种可能。

    “既然外面的你可以相隔数万里轰杀京城……那么四天后的最后时辰，京城恢复正常，道行法力回归时。”

    “你可以让外面的本体，对京城远程轰杀吗？”

 第398章 妍儿教得好 

眼前看到的壮观景象，让空宁想到了另一种战斗方式。

    苏妍竟如此神通广大，能隔着数万里精准轰杀京城……如此神通，若是在四天后施展，简直无敌啊！

    然而空宁问完后，眼前的妖女却吐了吐舌头，尴尬的笑道。

    “那个……夫君，若是之前的话，或许可以。”

    “但今天以后，大概不行了。”

    苏妍小心翼翼的指了指皇宫的方向，道：“那里面的老怪物看到今天这一幕，到时候肯定会有防备的。”

    “四天后再来，大概也是类似的状况……”

    苏妍的回答，让空宁有些无语。

    “所以这算是打草惊蛇了吗？”

    没有人能想到苏妍的本体如此可怕，能隔着数万里精准轰杀一个目标。

    这要是别人，肯定做不到。

    但六欲天魔可以化身他人，有化身在京城中，有特殊手段精确定位方向倒不意外。

    至于苏妍说的，她现在联系不到外面的本体这种话，空宁只当扯淡。

    这妖女的话，向来只能信一半。

    苏妍又道：“而且刚才的动静那么大，如果小雅还在京城外面的话，肯定会有反应的。”

    “比如循着那一击的气息追过去、然后打个昏天黑地之类的。”

    苏妍说出了这种可能。

    空宁听得微微沉默。

    三恨妖仙，此时已经不止是苏妍的困扰，同时也是空宁无法忽视的威胁。

    毕竟他已经把那三恨妖仙彻底得罪死了。

    就算没了苏妍的事，对方大概也不会放过空宁了。

    “所以……那个……夫君，”苏妍笑嘻嘻的抱住了空宁的手，抱得很紧，身子扭啊扭的、蹭来蹭去：“你的白泽之爪给妍儿好不好？”

    “那东西留在夫君手里，没太大作用。”

    “但若是交给妍儿的话，可以克制小雅，妍儿就不会这么辛苦了。”

    娇滴滴的苏妍，终于图穷匕见了。

    袒露了此行的最终目的。

    空宁斜了她一眼，道：“你来京城找我的目的，其实就是这个吧？憋了这么久，才说？”

    “我还以为你会再憋几天呢。”

    空宁的话，让苏妍羞涩一笑。

    “哎呀……气氛都烘托到这儿了，妍儿也只能趁机开口了嘛。”

    “不然等过几天，夫君临危之际，妍儿再开口……那岂不是显得妍儿很坏？”

    “在夫君临危之际开口讨要遗产，这不就是纯纯的坏女人嘛。那时候开口，夫君肯定会生气的。”

    苏妍说得很有道理。

    空宁也点了点头，表示赞同：“的确，现在你冒天下之大不韪出手，远隔数万里轰杀京城、试图支援我，冒着被三恨妖仙盯上本体的风险。”

    “这的确让我颇为感动，现在趁机开口，的确是个好机会。”

    “但可惜的是，白泽之爪现在不在我手里。”

    空宁两手一摊，道：“所以我虽然很感动，很想把白泽之爪给你，但我想没用啊。让你失望了。”

    空宁的话，让苏妍瞪起了眼睛。

    “夫君！”

    空宁摊着手，笑呵呵的道：“这么多天的相处，你从里到外都把我搜了一圈又一圈了。我身上到底有没有白泽之爪，你应该很清楚了才对。”

    “要是我真有白泽之爪，早被你偷偷摸走了。”

    “哪还等你亲自开口讨要啊？你说是吧？妍儿？”

    空宁笑呵呵的捏了捏苏妍的脸蛋，笑得很灿烂。

    苏妍气鼓鼓的瞪着他，道：“夫君，你学坏了！没有以前可爱了。”

    空宁笑得依旧灿烂：“这叫近朱者赤、近墨者黑，跟你这种坏女人待在一起，不学坏一点，岂不是被吃得骨头都不剩？只有傻子才会完全信赖你这种坏女人。”

    空宁的话，让苏妍再次瞪眼。

    “夫君！你就把白泽之爪给妍儿嘛。”

    “妍儿对你这么好，你肯定不忍心看到妍儿被三恨妖仙杀死吧？”

    苏妍可怜巴巴的说道：“把白泽之爪给妍儿，等妍儿度过这次难关，以后肯定会改邪归正，再也不做坏事了。”

    “夫君以后让妍儿往东，妍儿绝不往西。”

    “让妍儿蹲下，妍儿绝不站立。”

    “以后妍儿就当夫君听话的小狗狗，夫君让做什么就做什么……好不好嘛~~”

    苏妍扭动身子，不断摇晃着空宁的手臂撒娇。

    看起来娇媚无比，任谁见她如此模样，都招架不住。

    寻常男人怕是早就丢盔卸甲、被迷得神魂颠倒了。

    不过空宁跟着妖女在一起这么久，什么场面没见过？

    这种娇滴滴的撒娇，已经算是小场面了。

    比这销魂蚀骨得多的场面，他都消受过，因此妖女的撒娇，对他来说杀伤力一般。

    他笑呵呵的道：“且不说你说的话会不会遵守。”

    “就算你真的信守承诺、以后改邪归正，可我能不能活过四天后还不一定呢。”

    “等我一死，你就算变成了正道好人，那我也看不见了。”

    空宁摊手道：“人死了就一了百了，等我死了，世间之事于我还有什么意义呢？”

    空宁油盐不进，颇有几分无赖的姿态。

    苏妍可怜巴巴的望着他，道：“可是夫君这么心疼妍儿，肯定不想妍儿也凄凄惨惨的死掉吧？”

    “如果白泽之爪不给妍儿，妍儿真的会死掉的，一定会死掉的！”

    苏妍语气笃定。

    空宁却笑了起来，道：“这你就说错了。”

    “正是因为我很心疼你，所以我才不给你白泽之爪。”

    空宁说道：“我死了，你怎能独活呢？不给你白泽之爪，等你死在三恨妖仙手里了，那咱们夫妻还能在黄泉相聚、做一对鬼夫妻……多好。”

    “我可不想让你开开心心的活着，然后改嫁他人……那种事情绝对不要！”

    “我很自私的。”

    空宁理直气壮。

    苏妍瞪着眼睛，道：“夫君真是个坏蛋。”

    “所以你一定要人家涉险来京城帮你，助你解决京城的危机，才肯把白泽之爪给妍儿？”

    说着，妖女轻轻的哼了一声，道：“夫君真的学坏了，这么精于算计，已经不是山兰县那个善良可爱的小捕快了。”

    “你这样，让妍儿好伤心。”

    苏妍泫然欲泣。

    空宁满脸笑容，掐住了她的脸蛋，道：“这还不是跟你学的……得感谢妍儿教得好啊。”

    “夫君变成现在这样，妍儿有九成功劳呢。”

 第399章 我苏妍第一个反对 

空宁油盐不进，苏妍一脸委屈。

    但她再怎么委屈撒娇，空宁就是不松口。

    这让妖女眼珠子微微一转，随后嘻嘻笑道。

    “话说夫君，那个白泽之爪不在你身上的话，会在哪里呢？”

    “那东西不但对三恨妖仙有克制，对妍儿也有些克制呢……要是遗漏在外面，对妍儿可是很不好的。”

    苏妍泫然欲泣，可怜巴巴。

    空宁笑呵呵的望着她的表演，道：“反正不在你身上，至于那东西在哪儿……我知道，但我就是不说。”

    “你再怎么撒娇也是没用的。”

    苏妍依旧可怜巴巴的望着空宁，道：“那夫君是不想帮妍儿了吗？妍儿这么可怜、这么无助。”

    “自古以来，六欲天魔都注定死在三恨妖仙手里呢……无一例外过。”

    “就算妍儿死掉了，夫君也无所谓吗？”

    苏妍眼泪汪汪的望着空宁，说出了非常诛心的言论。

    但空宁早就不是舔狗了，这妖女再怎么可怜，他依旧铁石心肠。

    乐呵呵的掐着苏妍的脸，空宁笑道：“妍儿又说谎……上一代的六欲天魔，不就成功反杀了三恨妖仙吗？”

    空宁直接拆穿了妖女的谎话。

    苏妍顿时眨了眨眼睛，毫不心虚、一脸纯真的道：“诶？是这样吗？妍儿不知道诶……”

    空宁乐呵呵的继续道：“而且我不是说了吗？我这生死未卜，哪有空管你的事啊。”

    “要是我死在京城了，那你死了，咱们正好做黄泉夫妻。生当同枕眠，死亦同穴葬。”

    “要是我活着离开了京城，到时候自然会考虑帮你对付三恨妖仙的事……前提是你在京城里面，别捣乱。”

    空宁已经不指望这妖女能帮他了。

    只求对方别捣乱。

    京城里的大阵干系如此重大，看上去牵扯甚广，骨灰坛的那个神秘朋友都卷了进来，还有正道绝灭的秘密……这妖女跑进来真的只是为了找白泽之爪？

    怕未必。

    万一关键时刻被这妖**了……这是苏妍做得出来的事。

    同床共枕这么久，空宁太了解苏妍了。

    只要空宁死不了，这妖女绝对不介意先把空宁打个半死、抢走空宁的所有机缘。

    而苏妍自然抵口不认。

    “呜呜……夫君竟然怀疑妍儿来京城，是另有图谋，怀疑妍儿的真心。”

    “妍儿好伤心……呜呜……这破京城，有什么好的？难道还能有什么上古秘宝不成？”

    “妍儿真的只是来见夫君的！”

    苏妍哭哭啼啼。

    空宁眯了眼睛，道：“原来京城里面有上古秘宝吗？看来肯定是很厉害的东西，让妍儿这么重视。”

    苏妍顿时瞪起了眼睛：“夫君！你再这样我生气了！妍儿……呃……夫君，我怎么感觉那个人有点眼熟？”

    正要开口的苏妍，突然顿住了。

    她眼角的余光，瞥到远处的街道上有一道人影正高兴的朝着这边奔来。

    而且一边奔跑一边挥舞双手大喊，激动得不行的样子。

    赫然是……

    “婉儿嘛，”空宁表情淡定的说道：“在山兰县的时候，就是她帮我杀了你一次，你这都能忘记？”

    苏妍望着眼前的空宁，又望向那开心跑来的婉儿，顿时不开心了。

    “夫君，她怎么找到我们的？你们有什么特殊的联系方式不成？”苏妍问道。

    空宁也不隐瞒，淡定道：“我跟婉儿结了一个术式，一旦两人的距离近到一个程度后，便能大致感觉到对方的存在。”

    “没想到京城里磨灭一切道行法力的那股力量，却没有磨灭这个术式。”

    “所以婉儿进城的时候，我就知道她来了。”

    苏妍轻轻的哼了一声，有些不开心。

    “那你们可就是真正的心有灵犀了呢……”

    空宁笑呵呵的掐了掐苏妍的脸蛋，道：“不要生气，等京城的事了了，我就解除这个术式。”

    苏妍狐疑的瞪着他：“真的？”

    空宁笑得很灿烂：“真的。”

    而一路狂奔的婉儿，终于跑到了空宁面前。

    有些气喘吁吁的。

    “宁捕头！”一身青衣的婉儿，看起来非常的兴奋：“太好了！我终于见到你……呃……”

    话还没说完的婉儿，终于觉察到空宁身边站着的女人了。

    她愣了一下，顿时吓得后退了几步。

    “六欲天魔？！”

    婉儿一脸紧张。

    空宁摆了摆手，道：“她暂时没威胁，不用理她。”

    见到婉儿的出现，空宁也很是开心。

    婉儿这傻丫头，比苏妍这种鬼精灵可爱多了。

    而且婉儿既然来了，那证明一件事，那就是她真的知道京城里的关键秘闻？

    不然她应该按照空宁的嘱托，远离京城才对。

    因此空宁略微振奋的望向了婉儿，道：“婉儿你有什么要说的吗？我们来交换一下情报。”

    “京城里的局势，比想象中的还要凶险。”

    空宁开口，婉儿则狐疑的望向了一旁的苏妍，道：“宁捕头，我们真的要当真她的面说？”

    空宁瞥了苏妍一眼，道：“你不当着她的面说，她肯定不会罢休的……就当她是空气好了。”

    婉儿这才叹了口气，道：“好吧……”

    少女措辞了一下，说道：“我这次来京城，已经掌握了破局之法。”

    少女说起正事后，再次振奋了起来。

    她握紧了拳头，道：“我回了一趟风刀雨阁……也就是宗门传承的秘境，终于得到了最重要的核心信息。”

    “原来那玄天剑宗的传承秘境，乃是姜云仇前辈留下的！”

    少女激动的道：“他并没有死，而是一直活了下来，二十年前甚至还亲赴京城，寻求最后的机缘。”

    “若是不出意外的话，玄天双剑中的惊鸿神剑，如今就在京城之中。”

    “宁捕头，只要我们找到惊鸿神剑，你做神剑剑主，与我的诛邪双剑合璧，发挥出玄天双剑的全部威能。”

    “那我们将能横扫一切邪祟！”

    “玄天双剑的威力，当世无双！”

    婉儿很是激动。

    苏妍却听得大皱眉头：“你们俩？双剑合璧？”

    她看了看空宁，又看了看激动的婉儿，直摇头。

    “不行！我苏妍第一个反对！”

    “双剑合璧要心意相通、魂灵相依……你们俩双剑合璧，那我算什么？”

    苏妍瞪着空宁，认真的道：“空宁，你要是敢听她的这个馊主意，我直接把你边上的两条腿打断！”

 第400章 京城往事 

婉儿表情振奋，似乎已经看到双剑合璧后天下无敌、横扫诸邪祟的壮观场面了。

    但苏妍却大皱眉头，强烈抗议。

    空宁望着这一幕，呵呵一笑。

    道：“妍儿放心，我肯定不会背叛你的。”

    说着，他又看向了婉儿，道：“婉儿，详细的说说你宗门的那个惊鸿神剑？双剑合璧真的这么厉害？”

    苏妍的声音，顿时提高了八个度：“夫君！”

    “我还没死呢！”

    苏妍气得直瞪眼：“你这么关心双剑合璧的事，真打算跟她双剑合璧不成？”

    苏妍很生气——最起码看着很生气。

    空宁则一脸无奈，摊手道：“妍儿你怎么对我一点信任都没有？这惊鸿神剑在哪儿都还没影呢，怎么双剑合璧？”

    “我只是好奇的问问情况，你反应这么大干嘛？”

    “就算抓贼，也要抓脏吧？”

    空宁理直气壮。

    苏妍撇了撇嘴，哼哼道：“夫君真的学坏了呢……越来越不纯良了，真是让妍儿伤心。”

    说着，苏妍径直的往回家的方向走去。

    婉儿眨了眨眼睛，望了望苏妍离去的背影，又望了望眼前的空宁，一脸的惊奇。

    宁捕头，好像变厉害了啊……居然把这妖女收拾了？

    只见空宁冲着妖女的背影笑道：“妍儿你去哪儿？不留下来听一听吗？”

    离去的妖女头也不回的摆了摆手，道：“算了，妍儿就不留下来碍眼了。你们慢慢谈，谈好了早点回家，我去买点菜、晚上煮点好吃的给婉儿小姐接风洗尘。”

    苏妍一改之前的生气，显得云淡风轻。

    这突然的态度转变，让婉儿又懵了，不知道这妖女到底是真的不生气还是假的不生气。

    空宁则笑呵呵的道：“妍儿不关心我和婉儿要聊的事情吗？”

    阴沉的天光下，苏妍头也不回，淡淡的道：“反正她要说的那些东西，妍儿早就知道了。”

    空宁顿时笑了起来：“那晚饭就麻烦妍儿了。”

    这坏女人，果然有所隐瞒！

    不过空宁对此，已经不惊讶了。

    不如说，以苏妍这妖女的个性，要是她真的毫无保留，那才是奇怪。

    婉儿则看着这夫妻两人的对话，有些懵。

    “宁捕头，你们在说些什么啊？”婉儿困惑道：“六欲天魔知道我要说的是什么？那可是超级大秘密啊！除我之外，不可能有人知道的！”

    空宁看了她一眼，叹了口气，道：“京城之中的事虽然隐秘，但也并非真的无人知晓。最起码世上有占卜师一脉，应该能占卜到相关的东西。”

    “姜云仇这种顶尖的人物，来京城后消失无踪，这么大的事不可能一丝痕迹都不留下来。”

    “苏妍这妖女，之所以出现在京城，说不定就是冲着惊鸿神剑来的。”

    神剑惊鸿，古剑诛邪，乃是玄天剑宗传承至今的上古神器。

    这两口神剑，皆是仙家至宝、有无上威能。

    分开时，两口神剑都是当世数一数二的仙剑。

    若是合一、双剑合璧，其威能足以横扫当世。

    骨灰坛说过，这双剑合璧的威力，不输五帝塔多少。

    只不过神剑惊鸿失落多年，玄天双剑早已只剩诛邪。

    不然玄天剑宗有双剑镇山的话，魔道未必能攻下天门峰。

    苏妍若能收集到玄天双剑，并且双剑合璧的话，三恨妖仙或许就不是她的对手了。

    苏妍自然拒绝不了这种神器。

    而苏妍离开后，空宁则从婉儿这里得知了更多有用的信息。

    那神秘古怪的上古大能姜云仇，曾经得到过一卷奇怪的古籍，因此陷入癫狂。

    此后一生都在寻找潜龙宝船的踪影，在神洲大地上时隐时现。

    每次出现，都会掀起腥风血雨。

    但婉儿从他留下的精神感悟中，望到的，却是无尽的杀戮、以及可怕的怪物。

    那姜云仇，似乎一直在杀的、都是某种丑陋、凶戾、渗人的怪物。

    ——最起码在姜云仇的认知中，他所杀的，都是怪物。

    他认为有一种诡异的怪物，潜藏在了活人之中，会替换活人们的身份、暗中进行某种邪恶的计划。

    而当年正道最后覆灭之时，姜云仇亦在旁观，亲眼目睹了一切。

    婉儿看到的精神记忆中，是一片血腥的杀戮。

    双月同天、长虹贯日的天地异象出现时，天门峰上早已血流遍地。

    那些隐藏在正道之中、替换了活人身份的怪物们，突然暴走、直接杀了正道修士一个措手不及。

    彼时，正道修士们忙着最后的决战、防备外面重重包围的妖魔。

    根本没有人预料到灾祸会从内部出现。

    且为首的，竟是当时颇有声望的月隐宗宗主……

    曾经感情深厚的同门手足、生死兄弟，却在紧要关头突然露出了人皮下隐藏的恐怖真容，将冰冷的爪子捅进了心窝……这样的惊变，根本无人能够预防。

    正道血流成河，几乎绝灭，唯有最后的力量逃往了京城。

    他们想要放出京城地下沉睡的某种东西，试图用那股力量扰乱妖魔，争取逃生的时机。

    但最后却彻底失控。

    京城地下的存在并未苏醒，一个来历莫名的老怪物，占据了皇城，碾杀了所有正道修士。

    那老怪物，似乎已经旁观了很久，一直在等待出手的机会。

    而正道最后的挣扎，打开了京城

    老怪物趁机出现，掌控了一切。

    姜云仇因为一瞬间的犹豫，错失了最好的出手时机。

    当高大的红墙拔地而起，整座皇宫都化作巨大牢笼阵势的时候，他再出手就已经来不及了。

    错失良机的姜云仇，只得离开。

    但最终，时隔数年后，他还是回到了京城。

    而且从风刀雨阁里留下的遗嘱来看，姜云仇并没有活着回去。

    大概率是彻底埋葬在京城之中了。

    神剑惊鸿，也遗落在京城内……

    空宁听完了婉儿的讲述后，眉头大皱。

    没想到这其中，竟然还有如此深的缘由。

    怪不得魔道的那些紫府妖仙全都避开了京城、乃至于周国，不敢进来。

    姜云仇，按照骨灰坛的说法，那已经是剑道顶峰的存在了。

    手握神剑惊鸿，竟然也死在了京城之中，还死得无声无息……

    这皇城中的老怪物，委实可怕。

 第401章 毛骨悚然 

阴沉的天光下，空宁与婉儿分享着自己得知的信息。

    包括京城内如今的局势，以及各方的情况。

    婉儿听完后，有些紧张。

    “也就是说，四天后就是最终时辰？到时候道行法力都会恢复？”

    空宁点头：“不出意外的话，就是这样了。而神剑惊鸿，既然遗落在皇城之中，我们那天也可以去取。”

    “就是不知道能不能取走……”

    空宁说着，摇头道：“不过玄天双剑，必须要两个人才能发挥出双剑合璧的威能吗？”

    按照婉儿提供的信息，当初正道覆灭时，姜云仇在一旁趁乱出手，从那群怪物手中抢走了古剑诛邪。

    此后建立风刀雨阁秘境，用来寻找有缘人传承玄天剑宗。

    婉儿的古剑诛邪，便是姜云仇留下的。

    ——也就是说，在那段时间里，姜云仇手握玄天双剑？

    而空宁问完这个问题后，婉儿顿时一脸惊愕的看着他，道。

    “宁捕头你……”

    婉儿的表情，好像在说你也是修剑道的，怎么能问出这么有失水准的问题。

    空宁顿时尴尬，连连摆手，道：“不用说了，我懂了。”

    看来这玄天双剑，必须要两个人才能合璧。

    小龙女那种一心二用、双剑合璧的办法，是行不通的。

    至于空宁学的《琼光剑典》……说实话，虽然靠外挂强行堆到了最顶级。

    但空宁对剑道的真正理解，其实一般。

    就跟游戏技能似的，能使得出来，但原理不太懂。

    拔苗助长就是如此，哪能尽善尽美。

    再加上空宁已经很久不用剑道对敌了。

    佛陀金身加上天魔化身，足以碾杀遇到的同阶敌人。

    若是这两种神通加起来都斗不过的敌人，剑道同样也对付不了。

    剑典对于此时的空宁而言，颇为鸡肋。

    他毕竟是走开挂路线的，而且还是科技挂，对敌靠的是神通。

    不是婉儿这种正统修士，剑道心法对空宁来说，用处不大。

    为了化解尴尬，空宁转移了话题。

    “话说采薇呢？被你留下河间府了吗？”空宁问起了这个小徒弟。

    采薇的安全，空宁还是很在意的。

    婉儿点了点头，道：“嗯，采薇如今在河间府。我走的时候，留了些玉简给她，够她满满研究了。”

    “等我们了结了京城的事，就可以去河间府找她了。”

    “既然宁捕头同意她开始修行，那初期的根基，还是得打牢才行。”

    “越是天赋异禀、修行越快的天才，刚开始的修行就更应该小心，决不能行差踏错。”

    婉儿作为正统修士，对修行的态度还是很端正的。

    空宁看了看天色，道：“差不多了，我们回去吧，一边走一边说。”

    虽然苏妍那妖女表现得很大度，什么你们慢慢聊我回家去煮饭了。

    但空宁要是真的跟婉儿在外面待久了，回去肯定有麻烦。

    空宁走在京城的街道上，看着来来往往的凡人，望着那一张张对即将发生的灾难毫无所知的脸，忍不住微微叹息。

    这种感觉，跟当初在山兰县时颇为相像。

    但是却又极大的不同。

    毕竟京城太大了。

    小小的几个山兰县，不过几万人。

    而京城，数百万人口，繁华热闹、堪比前世的大城市。

    如此多的活人，也不知四天后能活下多少……

    空宁叹了口气，道：“话说京城里的那些奇怪纸人，婉儿你知道是什么吗？”

    “那些纸人，好像来历邪祟，但又不属于妖魔道，也不是皇城老怪物那一方……”

    空宁对那些纸人，心怀警惕。

    其诡异莫名的种种表现和手段，令空宁不安。

    在所有人道行法力都被削去的状况下，那些纸人还能有邪魅手段。

    若是等四天后所有人法力恢复，那些纸人怕是更加可怕。

    婉儿想了想，摇头：“我也不清楚，姜云仇前辈的精神感悟中，并没有那些纸人相关的画面。”

    “大概是对姜云仇前辈来说，除了皇城里的老怪物外，京城里的其他存在他都不甚在意……”

    婉儿的话，让空宁无言。

    这就是强者的余裕吗？

    好羡慕啊！

    什么时候他也能跟姜云仇一样，蔑视世间宵小……

    不过姜云仇如此强大，都栽在了皇城之中。

    这让空宁微微有些绝望了。

    “诶……也不知四天后，我们能不能活，”空宁有些沮丧。

    婉儿却一如既往的乐天派，握拳鼓劲道：“宁捕头不用担心，肯定没问题的！”

    婉儿道：“姜前辈留下的讯息中，京城内的东西道行越高便越凶险。”

    “但恰好是我们这种厌居境的道行，面临的处境反倒是没那么可怕。”

    “所以我们道行不高，反而生机更大！”

    婉儿很有信心。

    空宁则叹了口气，道：“希望如此吧……不过唔……”

    空宁想了想，又道：“话说姜云仇既然知道来京城九死一生、凶险无比，为何还一定要来京城？京城里面到底有什么吸引他？”

    空宁对此好奇。

    婉儿歪着头想了想，道：“这个嘛……我也不知道，姜前辈的记忆里没有提。”

    “但那机缘，似乎对他极为重要，好像是他这些年一直都在寻找的某种契机。”

    “我只知道，那机缘，好似与潜龙宝船有关。嗯，与那些潜藏在活人中的怪物也有关好像……”

    婉儿说着，看向了空宁，悄声道：“另外告诉你，宁捕头。”

    “如果我没弄错的话，不止正道之中有很多人被怪物替换了。”

    “其实妖魔道里，肯定也有很多妖魔被怪物替换了。”

    “三山五湖的那些妖魔，表面上看起来已经统治了世界。”

    “但在阴影之中，它们却一直处在某种诡异怪物的阴影之下……”

    婉儿悄声道：“姜前辈的记忆中，三山五湖的几位魔主中，甚至有一个魔主就是怪物……”

    婉儿再次爆出了一个惊天秘闻。

    “而这，还只是姜前辈察觉到的。”

    “没察觉到的，还不知道有多少……”

    婉儿说出来的可怕消息，令人心头发寒。

    看似风光的正魔两道，其实一直都在某种诡异怪物的阴影之中。

    许多人，甚至连身边的朋友、至亲被怪物替换了，都一无所知……

 第402章 先兆 

“这样太可怕了……”

    空宁喃喃低语着，忍不住望了望四周。

    好在他跟婉儿的声音都很小，走的也是人烟稀少的小巷，并没有人听到他们说的恐怖真相。

    回到家中时，苏妍正在烧菜。

    见到空宁回来，苏妍微微一笑，道：“夫君回来得好早，不在外面多逛逛吗？婉儿小姐远来是客，你应该多陪陪她。”

    此时的苏妍，赫然是一个和蔼大度、谦逊得体的一家主妇。

    空宁也不拆她的台，乐呵呵的应付了几句。

    随后，便是一顿还算得上其乐融融的晚饭。

    苏妍的厨艺，向来不差，是可以开酒楼当主厨的那种级别。

    一桌丰盛的大菜，还有这妖女的刻意逢迎，算得上宾主尽欢。

    不过苏妍主动开口留婉儿住宿时，少女却拒绝了。

    “我已有了住所，不劳烦宁捕头了。”

    婉儿吃完晚饭后，便向空宁道别。

    虽然苏妍再三挽留，但婉儿还是走了。

    这让苏妍颇为可惜。

    望着婉儿离去的背影，苏妍叹息道：“可惜……要是婉儿小姐在咱们家住下就好了。”

    空宁斜了她一眼，道：“你想作甚？”

    苏妍笑嘻嘻的眨了眨眼睛，道：“妍儿小姐这么纯真可爱，也不知道对男女之事懂多少。妍儿很好奇，她住一宿、听了一晚上的动静后，会有什么反应。”

    苏妍笑得很是邪恶。

    空宁顿时无语：“你特么……”

    与婉儿的重逢，到此便算是结束。

    接下来的几天，空宁减少了外出的频率。

    基本都待在院子里，除了陪苏妍以外，剩下的时间都在翻看手中的《群邪谱》。

    自从把这本书从梦境中带出来后，他就再没有做奇怪的梦了。

    而《群邪谱》上，林林总总的画满了山兰县的居民人脸。

    空宁一页一页的往后翻，一个一个的数。

    明明看上去不厚的书籍，却翻了足足四万八千六百页，每一页的人脸都不尽相同。

    有男女有女，有老有少。

    这个数字，与县衙里登记造册的户籍人口数完全相同。

    婉儿也同空宁说了，她路过山兰县时，发现的山兰县异状。

    如今的山兰县，完全变成了不可进入、无法触碰的神秘区域。

    无形的迷雾，笼罩了整座县城，只能远远的旁观，却无法进入。

    那山兰县城，像是进入了另一个神秘的时空一般，感觉已经不在神洲大地之上了。

    询问苏妍时，妖女一脸无辜：“夫君，你以为妍儿是万事通吗？妍儿真的不知道，不然早就告诉夫君了。”

    苏妍坚持之前的人设，对着群邪谱毫无所知。

    至于她是不是真的毫无所知，就只有她自己清楚了。

    时间，一天天流逝。

    眨眼间，四天的时间过去了。

    时间，终于来到了京城大阵将要圆满的时刻。

    从那张阵图上看，京城内的神秘大阵一旦开启，便会以城中诸多节点为根基，开启皇城内的某种力量。

    当天光再次放亮、夜幕消散时，久违的阳光从东方升起，照亮了京城的街巷。

    笼罩在京城上空的阴云，竟然无声消散了。

    而阴云消散的那一刻，院子中的空宁猛地一震，只觉得源源不断的灵气从体内涌出。

    四肢百骸顿时恢复了强大的力量。

    被削去的所有法力道行，竟是迅速的恢复了。

    空宁望向了一旁的苏妍，却见苏妍依旧一脸无辜的表情。

    清晨的阳光洒落在她身上，妖女却依旧是凡人的模样，并无什么神通道行显现。

    空宁伸手按在了她的眉心，沉心感应后，确认这的确只是一具凡人的躯体。

    没有任何法力道行存在。

    这让空宁微微惊讶——这妖女，竟真的是用一具凡人的躯壳进来？

    苏妍可怜巴巴的道：“夫君，这下你相信妍儿了吧？妍儿被你冤枉了好久，好可怜。”

    而婉儿兴冲冲的跑了进来，道：“宁捕头，我的法力道行全都恢复了！”

    背着诛邪古剑的婉儿，一脸振奋。

    空宁则望向了远方的天空。

    在那里，巨大的红墙拔地而起，纵然相隔甚远也能望得一清二楚。

    道行法力的回复，代表京城的大阵开始运转了。

    只不过这京城之中，已没什么妖魔给空宁斩杀了。

    厌居境的那几头妖魔，都诡异身亡。

    剩余的妖魔，也不知去了何处。

    空宁正要说话，却突然听到了远处响起了凄厉的惨叫声。

    那惨叫声，接连响起，在京城之中连成了一片。

    虽然常人可能听不到，但空宁这样的道行，五感敏锐，却是瞬间嗅到了空气中不祥的气息。

    “是那些纸人！”

    空宁立刻飞身上天，朝着最近的一处惨叫声飞去。

    到了地方后，只见十数名军士横尸长街之上、血流变低，周遭的凡人们惊恐大叫、纷纷退走。

    根本不知道是什么东西杀害了这些凡人军士。

    但空宁望在眼中，却明白了。

    这些凡人军士，在这十天的时间里，一直奉皇命搜捕城中的纸人。

    也不知他们用了怎样的手段，竟真的追到了许多纸人，用烈火烧死了十几个。

    没有法力道行的时候，那些纸人一旦被堵住、便无路可逃。

    但如今法力道行恢复了，纸人们登时发难、立刻下狠手杀了那些追杀它们的士兵。

    以泄心头之恨。

    不用再继续看，空宁都知道，这京城之中，如此凄惨的画面必然处处都是。

    这些忠心耿耿的禁军，怕是到死的那一刻都不知道自己是怎么死的……

    婉儿跟了上来，警惕的问道：“宁捕头，我们要管一下吗？”

    听了空宁说的事后，婉儿对这行诡异的纸人，同样充满戒备。

    但空宁望了望皇城的方向，却摇头。

    “不必了……”

    “我们等天黑。”

    法力道行的恢复，只是开始。

    当夜幕降临时，才是大阵彻底打开的时候。

    而那时，皇城将化作一个巨大的阵眼，敞开其中的隐秘。

    至于这些凡人军士……

    虽然可怜，但情况不明，空宁不可能为了他们而出手。

    更何况纸人们同时发难，怕是京城之中的禁军已经死得差不多了。

 第403章 铃铛 

晨光，洒落在皇城的琉璃瓦上。

    上书房内，皇帝将最新收到的线报，告知了在场的几人。

    “那些纸人突然发难，在城中肆意杀害禁军将士。”

    “到此时为止，已有三万禁军惨死……”

    皇帝说着，表情有些阴郁、沉重。

    他与在场的这几位不同，他只是一个凡人。

    没有什么法力道行，更没有神通。

    与他那依旧年轻貌美的姐姐相比，他已垂垂老矣。

    但坐在大周的龙椅上，很多时候，他却没有办法。

    在这样的世道，他光是维系大周的国统不崩，就已是千难万难。

    若不是皇城中的那位“老神仙”，他的大周，怕也跟外面的那些国家一样，沦为了妖魔的血食乐园了。

    三年前，就在大周临近的博扬国，被一头路过的大妖一口吞食了京城的满城活人、足足百万人口。

    却不过是大妖的一餐之食。

    历史甚至比大周还要悠久、传承了一千三百多年的博扬国，就这样稀里糊涂的灭国了。

    而这，在如今的神洲大地上，甚至还算是好的下场了。

    毕竟百万人口瞬间就死了，死得毫无痛苦。

    他派遣出去的那些密探，传回来的消息中，如今的神州大地上，已是处处炼狱。

    那些妖魔鬼怪，用尽各种方法折磨、虐杀、烹饪世间活人的手段，每每令他心惊。

    他不想大周崩解，因此一直在配合眼前的两人，也对皇城里的“老神仙”百般服从。

    纵然他心里清楚，那所谓的“老神仙”，根本不是什么善类。

    他眼前的皇姐，也早就不是他的那位姐姐了……

    望着灵阳长公主，皇帝微微垂目，道：“皇姐，接下来该如何是好？”

    三万禁军，说死就死。

    而且这还只是初步的数字，现在的京城之中，怕也还有禁军在持续不断的死去……

    那些禁军，是奉他的命令，去搜捕那些纸人的。

    也因此，才被那些纸人残杀……

    皇帝表情木然，但眼神阴郁。

    而上书房内的另外两人，却对此反应平淡。

    青云子看了看窗外的天色，道：“且让它杀。”

    “它潜藏这么久，始终不敢冒头。这一次，不过是借这样的杀戮来试探我等。”

    “最多再杀个三万人，见我们还是没有反应，它就该夹起尾巴躲起来了。”

    “今日干系重大，天黑后，它自会送上门来，不必理会。”

    青云子表情冷淡。

    灵阳公主则叹了口气，道：“陛下勿忧，那些纸人不敢大肆杀戮的。”

    灵阳公主依旧忠诚的表现着自己身份应做的分内之事。

    年迈的皇帝冷眼旁观，却说不了什么，只是木木的点头，道：“也只能希望如此了……”

    却在此时，外面突然响起了动静。

    一群内侍，拥着年幼的十八皇子进来了。

    见到年幼的儿子进来，皇帝微微一惊，坐直了身子。

    “老神仙有什么吩咐吗？”皇帝连忙问道。

    灵阳公主也皱起了眉头：“今日怎么回来得这么快……”

    却见年幼的十八皇子怯怯的道：“父皇，老神仙说，让我把理正殿上挂着的铃铛取下来，送去楼岩巷给他的一位朋友。说是要邀请那位朋友今晚来皇城做客……”

    十八皇子的传话，让上书房内的三人皆是一愣。

    青云子一脸惊愕：“要把铃铛取下来送人？那铃铛可是……”

    青云子险些说漏了什么，连忙闭上了嘴。

    灵阳公主冷冷的望了它一眼，随后才望向了十八皇子，一脸的和蔼：“小十八，告诉姑姑，老神仙真的要让你把铃铛送人吗？”

    “这可是很重要的事，你不能弄错哦~~”

    年幼的十八皇子，相比起不久前刚离去的十七皇子，要愚笨许多。

    平时总显得呆呆的。

    以至于他如今说出来的话，总让人担心是不是他听错了。

    毕竟干系甚大。

    但十八皇子却坚持他没听错，老神仙真的要让他把理正殿上的铃铛送出去。

    青云子望向了窗外，迟疑半晌，最后道：“也只能如此了……”

    皇帝虽然不是很懂那铃铛的重要性，但直到眼前的两位、以及那位老神仙，都对那铃铛无比看重。

    之前铃铛响起时，老神仙便激动了许久。

    而如今，竟然要把这悬在理正殿上二十多年的铃铛送出去……

    年迈的皇帝冷眼旁观，一言不发。

    而灵阳公主和青云子，却也明显不敢去找那位老神仙确认，于是按照十八皇子的传话，去把理正殿上的铃铛取了下来。

    而年幼的十八皇子，便攥着这个冷冰冰的铃铛，坐在了那群奇怪内侍抬着的玉辇，离开了皇城。

    一路从皇城大门走出，进入了京城的街巷之中。

    年幼的皇子，对皇城外的世界无比好奇。

    毕竟他自出生、长大以来，便从未到过红墙外的世界。

    但那群奇怪的内视簇拥在玉辇四周，他纵然好奇，也不敢探头出去看。

    就这样，玉辇穿街过巷、也不知走了多久。

    最后，来到了一处僻静的巷子里、停了下来。

    十八皇子掀开轿帘，看了看四周。

    却发现内侍们全都不见了。

    空荡荡的巷子里，只有他、以及他乘坐的玉辇。

    这让小皇子很是困惑。

    而眼前的地址，好像就是老神仙要让他来送铃铛的朋友……

    小皇子吸了吸鼻子，虽然对外面的世界很是好奇，对内侍们的突然消失很困惑，但还是决定先去送铃铛。

    至于那些内侍，本就奇奇怪怪的，突然消失也不算什么。

    小皇子敲了鞘门，奶声奶气的道：“有人吗？我来给你送东西来了。”

    正午的阳光，强烈刺眼。

    听到声音的空宁，猛地一怔，望向了院门。

    在那里，传来了稚童的声音。

    看他却什么气息都没有感觉到。

    婉儿也惊愕的望向了院门，下意识的御剑出鞘：“宁捕头……”

    婉儿眼中，满是紧张。

    很显然，她也听到那孩童的叫声了。

    空宁则微微皱眉，随后一挥，院门便无声敞开。

    现出了院门外站着的稚童身影。

    穿着一身皇子衣袍、身形枯瘦，在阳光下显出骷髅骨相的诡异怪物，咧着嘴对着空宁大笑。

    举着手中的铃铛。

    “老神仙让我转交给您的铃铛！”

 第404章 化魇之术 

眼前的一幕，无比诡异。

    正午的阳光，洒落在街巷之中。

    那阳光下的稚童，一身皇子衣袍、富丽堂皇，高举手中的一个铃铛、咧嘴大笑着。

    然而它的身上，没有丝毫的皮肉。

    那衣袍下，是森然的白骨。

    它那咧嘴大笑的动作，显得无比渗人。

    婉儿吓得跳了起来。

    “鬼啊！”

    明明已经是厌居境的剑修了，却还跟在山兰县时一样怕鬼。

    或许这也算是不忘初心？

    空宁无语的望了婉儿一眼，没有说话。

    婉儿不好意思的讪讪一笑：“抱歉……”

    苏妍则眨了眨眼睛，望着门口的骷髅，道：“多可爱的一个小孩子啊，你们怎么这么没礼貌？”

    苏妍笑嘻嘻的站了起来，走过去道：“小朋友，你是皇子吗？穿得很漂亮呢。”

    苏妍说着，伸手摸了摸骷髅的脑袋，笑道：“来我家有什么事吗？”

    苏妍的笑容，和蔼可爱，风情万种。

    纵然是年幼的孩童，也无法抵抗。

    那小骷髅下意识的退了一步，道：“不……不要摸我的头！会长不高的！”

    话是这么说，但它明显对眼前的漂亮姐姐很有好感。

    空宁与婉儿对视了一眼，觉察到了古怪。

    这个小骷髅，看上去只是个平凡稚童，根本不像怪物。

    到底是什么来历？

    而苏妍已经笑嘻嘻的拿走了小骷髅手中的铃铛，道：“这是有人让你送给我的吗？”

    小骷髅怯怯的点了点头，道：“老神仙让我把这个铃铛送给住在这里的人，说邀请你们今夜午时进皇城作客，届时皇城东门为会你们敞开，有人会在那里接待。”

    小骷髅说着，又看了看地址，确认没有送错后，这才不舍的挥了挥手，试探道：“那姐姐……我走了？”

    苏妍满脸笑容，温柔的摸了摸它的头骨，道：“嗯嗯，去吧，安心上路。”

    小骷髅开心的点了点头，咧开嘴笑道：“姐姐你真好看！”

    它由衷的赞美着，转身想要离开。

    但就在它转过身去的那一刻，炽烈阳光下的小骷髅直接僵住了。

    全身上下，没有丝毫皮肉、只剩光秃秃骨架的骷髅，僵在了原地。

    然后，散了。

    散落一地的骸骨，以及那一瘫皇子的服饰，让人怀疑刚才的一切都是假的。

    空宁大皱眉头，不明白眼前这是什么情况。

    苏妍则叹了口气，道：“化魇之术……这小皇子，被人下了化魇之术。”

    “虽然它的血肉已经被人吸干了，却在临死的那一刻，用化魇之术维系了魂魄存在，伪造了他还活着的假象。”

    “所以他才能走到这里，把铃铛送到。”

    “但化魇之术，只能短时间维系存在。时限一到，或是使命完成，就该继续上路了……”

    苏妍说着，把铃铛丢给了院子里的空宁，道：“不出意外的话，这个铃铛应该是皇城里的老怪物给你的。”

    “夫君，看来那个老怪物很中意你呢。”

    苏妍一边蹲下身把那散落一地的骨头捡起来，用皇子的衣袍裹好。

    一边道：“晚上进城的时候，可以顺便把这小皇子的骨头还给他父母。”

    苏妍把衣服和骨头捆在一起，成了一个小小的包袱，同样递给了空宁。

    空宁表情古怪的望着她，道：“你怎么突然变得这么慈悲温柔了？”

    刚才的苏妍，谁敢信她是那个邪恶古怪的六欲天魔？

    说是菩萨降世，也不会有人怀疑啊！

    苏妍笑嘻嘻的眨了眨眼睛，道：“妍儿一直都很温柔啊……只是夫君对妍儿有偏见，所以才觉得妍儿可怕。”

    空宁无语的望着她，略微回想了一下这妖女的温柔。

    新婚之夜，他呼呼大睡，夜半醒来、感觉肚子凉飕飕的。低头一看，皮肉全都敞开了，软绵绵的内脏直接在空气中蠕动。

    然后一只巨大的蝎尾，狠狠的扎进了他的肚子里……

    “嘶……”空宁忍不住倒吸了一口冷气。

    那种恐怖的疼痛感，似乎又浮了上来。

    他大概一辈子都忘不了……

    摇了摇头，空宁转移了话题。

    “这个铃铛是什么东西？那老怪物竟然特地送来给我……难道它一直都知道我在哪儿？”

    这可不是一个好消息。

    苏妍一脸无辜的道：“夫君你望我做什么？妍儿又不是万事通，不可能什么都懂的。”

    倒是一旁的婉儿凑近了一些，皱眉道：“这个铃铛，我好像见过……唔……”

    婉儿歪着脑袋想了想，顿时激动的道：“想起来了！是失魂铃！我在宗门的典籍上见过相关的记载。”

    “上古年间的一个神秘法器，据说是从虚灵渊

    “据说上面承载了邪恶诅咒，每一位得到失魂铃的人，最后的下场都是疯癫失魂、变成没有灵智的行尸走肉。”

    婉儿激动的凑了过来，仔细观摩着铃铛，道：“没错，就是失魂铃！”

    “这个铃铛，有强大的威能。一旦灌入法力催动，可震动他人的魂魄，甚至将其控制。”

    “每一次它现世，都会掀起腥风血雨，无数人为了争夺它而厮杀。”

    “但每一次现世后不久，它都会再次神秘失踪，只留下最后一位执掌它的主人呆呆傻傻、浑浑噩噩。”

    婉儿望向了空宁，道：“宁捕头，这可不是什么好东西！”

    空宁望着手中的铃铛，道：“失魂铃吗……”

    空宁想了想，略一沉吟。

    随后几本佛典被他拿了出来。

    灵若寺的藏经阁，被空宁随身携带，里面诸多经书古籍空宁都没来得及阅读。

    许多书只是草草的翻了个书名。

    但这些佛典古籍，都是无比珍贵的知识。

    空宁很快便找到了一本记载失魂铃的佛殿，看到了相关的记载。

    记载的内容，与婉儿说的情况相同。

    只是对这失魂铃的强大威能，有了着重的强调。

    这失魂铃，是世间最为古怪特殊的法器，能完全无视道行境界的差距。

    一旦催动，连紫府境的在世仙人都无法抵抗失魂铃的诡异力量。

    而催动这失魂铃，所需要耗费的法力很低微。

    一个初入修行的天门境菜鸟，甚至都能催动失魂铃、发挥其全部威能。

 第405章 双月同天 

修行界里，强大的法器法宝数不胜数。

    但能够横跨境界、无视修为差距的，却少之又少。

    最强大的仙家至宝，如玄天双剑、三皇境、五帝塔之类的，常人几乎无法催动。

    其威能强大无匹，但所需耗费的法力也是海量。

    普通修士就算拿到了顶尖法宝，也很难发挥出威能。

    最鲜明的例子，就是婉儿。

    之前婉儿一直背着诛邪古剑，却无法发挥出诛邪古剑的真正威能。

    若是强行催动古剑的威能，怕是瞬间就要被抽成人干了。

    可这失魂铃，却完全不遵守修行界的基础原理。

    无视道行、法力的差距，哪怕是一个修行菜鸟，拿着失魂铃，都能震动紫府仙人的魂魄、甚至将其控制奴役。

    这种诡异的东西，也不知是何人所炼制。

    而如今更诡异的是，这么可怕的东西，竟然落在了空宁的手里。

    而且还是别人主动送过来的……

    “那老怪物什么意思？”空宁望着手中的铃铛，皱眉道：“把失魂铃主动送给我，意思是让我使用这铃铛？”

    若失魂铃的威能，真的如佛典记载中的那么可怕。

    那么拿着失魂铃的空宁，几乎已经无敌于当世了。

    纵然直面三山五湖的魔主，也不会落入下风。铃铛的威能展开，任你通天道行、万载法力，都得慑服。

    在京城大阵马上就要展开，空宁正谋算着晚上入城、去了结一切的情况下。

    那老怪物竟然主动送来了这等大杀器？

    还主动要求空宁晚上进皇城做客、说有人要去接他……

    这尼玛……

    空宁的脸有些绿。

    难不成那老怪物看穿了他空宁是诡异之物的事实？

    把空宁当同类了？不然怎么会对空宁这么好？

    这完全是自己人的待遇啊！

    可从目前了解的情况来看，那皇城里的老怪物，似乎不是诡异之物……

    真是奇了怪了。

    空宁百思不得其解，想不通那老怪物这么做的目的。

    婉儿则狐疑道：“宁捕头，难道那老怪物是想引诱你使用失魂铃、然后害死你？”

    “这铃铛可邪门了，一切用过它的人，最后都会变得呆傻浑噩！”

    婉儿怕空宁做傻事，再三强调：“你绝对不能用这个铃铛！任何情况下都不可以！”

    空宁点了点头，表示明白。

    随后望向了苏妍：“妍儿你觉得呢？那个老怪物的葫芦里到底在卖什么药？”

    苏妍眨了眨眼睛，道：“夫君你是在问我吗？唔……这个嘛，妍儿也不知道呢。”

    “不过人家都找上门来了，还发起了邀请，妍儿觉得今晚的邀约、夫君是不去都不行了。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“看起来夫君从一开始，就被人家盯上了呢。”

    苏妍笑得很幸灾乐祸。

    空宁翻了个白眼，知道这妖女打定主意划水了，根本指望不了。

    “既然妍儿都这么说，那我晚上就去皇城走一遭吧。”

    “反正对方不来请，我也会进去的。”

    “现在有人带路，刚刚好。”

    想通了这一点，空宁也就释然了。

    无论那老怪物葫芦里到底卖的什么药，今晚就能见分晓了。

    反正空宁无论如何，都是要去皇城的。

    ……当然，空宁并没有真的打算听对方的吩咐、去皇城东门。

    夜幕降临后没多久，空宁便施展幻术、隐藏了自身的行迹，朝着皇城而去。

    婉儿与空宁随行。

    她要去皇城之中，寻找神剑惊鸿。

    得到姜云仇传承指引的她，如今可以感应到神剑惊鸿的大概位置。

    只要拿到神剑惊鸿，京城此行便算圆满。

    双剑合璧的威能，足以让空宁和婉儿在这纷乱的世道中站稳脚跟，不用再去考虑那诡异莫名的五帝塔了。

    玄天双剑，双剑合璧的威力，不逊于五帝塔。

    夜幕下的京城，繁华热闹。

    凡人们依旧继续着自己的生活，对即将发生的事情毫无所知。

    青楼之内，灯火通明、欢声笑语一片片。

    街巷之中，万家灯火亮起，饭菜的香味在空气中飘荡。

    还有顽皮的孩童，在街巷间奔跑，玩捉迷藏之类的游戏。

    也有劳累一天、坐在树下纳凉的大人，笑着聊起听到的趣事。

    但是很快，平静被打破了。

    月华如水、明月高悬，在那皎白的月亮后面，竟然有一道明亮的白光缓缓浮现出来。

    到最后，化作了另一轮圆月。

    京城之中，所有望到这一幕的人，全都惊愕抬头，发出了惊呼声。

    “两轮月亮！”

    “为何会有两轮月亮？”

    阴影中，正在往皇城而去的空宁微微一震，停了下来。

    他与婉儿，同时抬起头，看到了夜空中那第二轮月亮从阴影中缓缓浮现的诡异场景。

    到最后，两轮月亮完全分开，一东一西、高悬在天穹之上。

    像是两只冰冷的死人眼珠，木然空洞的注视着这片大地。

    “双月同天！”空宁喃喃道，想起了二十多年前正道覆灭时，天门峰上也有双月同天的异象出现。

    而当时，天门峰上有诡异的怪物作乱，杀光了残存的正道修士。

    如今双月同天的异象再次出现……这又是预示了什么？

    空宁心中不安，却在此时，怀中的失魂铃突然叮当作响了起来。

    明明那铃铛被布帕裹住了，如今竟像是被人剧烈摇晃一般、发出了清脆的响声。

    空宁拿出失魂铃，只见月光下，那失魂铃里面的珠子不断颤动，发出了清脆的响声……

    ……

    …………

    一只高瘦的身影，在阴影中站了起来。

    紧接着，是第二只、第三只……

    阴影中，密密麻麻的黑影站起身来。它们面色苍白如纸、眼神木然空洞。

    而如今，所有的纸人全都望向了天空，发出了冰冷的哂笑。

    “双月同天……”

    ……

    …………

    皇城之中，苍老的身影静静的坐在大殿前的阶梯上。

    空荡荡的殿前广场上，看不到任何人影。

    苍老的身影，沐浴着清冷的月光，孤寂得像是被世界遗弃了一般。

    但它的脸上，却露出了笑容。

    “这一刻，终于等到了……”

 第406章 更可怕的东西 

皎白的月亮，高悬于夜空之中。

    一东一西两轮皎月，将冰冷的月光同时洒落山野。

    高山之巅的苏雅，突然觉察到了什么，猛地转身。

    望到的，却是阴影中走出了一道人影。

    对方的眉眼，与她极为相似，但却显得奸诈、邪恶得多。

    那种毫不掩饰的凛然邪气，让她下意识的感到不舒服。

    天生敌人的气息，更是令她周身毛孔收缩。

    三恨妖仙的眼睛，眯了起来。

    “苏妍？”她诧异的望着眼前的女人，道：“你来找死？”

    眼前出现的女子，羸弱无力、毫无法力道行。

    她随手一根指头，便能碾死。

    应该只是六欲天魔的一个凡人化身。

    但就算只是一个凡人化身，敢出现在她面前，也显得古怪。

    三恨妖仙眉头微皱，眼神冰冷。

    苏妍则微微一笑，道：“没错，来找死的。”

    “小雅，麻烦你把我这具化身杀了，人头砍下来挂在京城的城门上，让我夫君看到。”

    苏妍笑着说着古怪的请求。

    三恨妖仙眼神冰冷：“你葫芦里卖的什么药？”

    三恨妖仙并没有第一时间动手，虽然杀掉眼前的女人轻而易举。

    但六欲天魔越是想要赴死，她反倒不肯轻易出手了。

    绝不能轻易的遂了对方的心意。

    三恨妖仙眼神冰冷，苏妍则笑了起来，道：“小雅啊小雅，你怎么冷冰冰的。”

    “你秉承天地气运而生，不该是善良温柔的性子吗？可我听夫君说，你不但冷冰冰的，还杀人如麻、到处滥杀无辜。”

    “你这样的德行，也算得上是三恨妖仙吗？”

    苏妍笑嘻嘻的，话中却暗藏讥讽。

    三恨妖仙无动于衷，冷声道：“那你呢？你也配称作六欲天魔？”

    “自你降世以来，你都做了些什么？除了跟一个不明不白的男人纠缠不清外，你又做了什么？”

    三恨妖仙语气冰冷。

    苏妍则笑嘻嘻的道：“我做的事可多了。”

    “我跟心爱的夫君相识、相知、相爱，三书六聘、八抬大轿迎娶进门，拜天地、入洞房, 夫妻和睦、琴瑟和鸣, 幸福美满。”

    “我过去几年里体会到的幸福, 比你、你的前任、你的前前前任……一直往前推，到天地开辟时开始，所有的三恨妖仙加起来, 都不如我这几年过得快乐。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“我收获了爱情，有一个关心我、在意我、与我相知相爱、相守一生的夫君。”

    “而你呢？你又收获了什么？”

    “按照宿命跟我死斗？然后要么死在我手里, 要么就是杀了我以后、你魂归天地, 就此消失？”

    苏妍说着, 摇头：“小雅啊小雅，虽然三恨妖仙历来都是天生地养的工具人。”

    “但你看起来却尤为的可怜。”

    “因为比起你的前任那些来说, 你缺失了太多的东西。”

    “你是残缺啊！”

    苏妍笑嘻嘻的道：“上一代的三恨妖仙，没有魂归天地、而是死在六欲天魔的手中，导致天地秩序出了些许的纰漏。”

    “所以你降生后, 才是这么冷冰冰的模样。”

    “因为你自己很清楚, 你残缺、你不完整。其他三恨妖仙是工具人, 可你却连工具人都不如……嘻嘻……”

    苏妍笑得很俏皮：“以至于连我这么欺负你、辱骂你, 你都没什么感觉。”

    “小雅，你真是太可怜了！”

    面对六欲天魔的如此讥讽, 苏雅依旧表情木然。

    她静静的望着眼前的天魔女，道：“说完了吗？说完你就可以滚了。”

    “我今晚不想杀人。”

    苏妍顿时眨了眨眼：“诶？小雅不杀我吗？我可是你的宿敌诶！还这么嘲笑你，你真的不生气？”

    苏妍看了看夜空, 又看了看三恨妖仙，恍然般的道：“原来小雅也知道, 双月同天之时，不能杀戮啊……嘻嘻……看来这一世的三恨妖仙虽然看起来呆, 实际上还是挺机灵的嘛。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“不过可惜，我死意已决, 你赶不走我的。”

    “来的时候，我就服下了断肠散。”

    说话的苏妍，鼻孔中开始滴落鲜血。

    她觉察到后，笑得更开心了。

    “看，药效开始了。”

    鼻子不断淌血的苏妍，似乎脚步都站不稳了。

    她摇摇晃晃的朝着三恨妖仙走去，笑嘻嘻的、眼神越发浑噩、涣散。

    伸出了双手。

    “作为姐姐的初次见面礼, 我就先死一次给你看好了……”

    眼角、嘴角都开始流血的苏妍，眼神涣散的抓住了三恨妖仙的胳膊，七窍流血。

    但脸上，却笑容灿烂。

    “记得哈, 把我的人头砍下来、挂在城门上。”

    “我要让我夫君看到……”

    “算是我给他的礼物……”

    六欲天魔的气息，在逐渐淡去。

    这具凡人的躯壳，气息渐渐绝灭。

    苏雅不解的望着眼前的女人，道：“你到底来做什么？”

    对方莫名其妙的跑到她面前，就是为了死一次给她看？

    这一世的六欲天魔，莫非真的脑袋不正常？

    三恨妖仙眼中，满是困惑。

    而七孔流血、无比凄惨的苏妍，则不断吐血，裂开大嘴笑道：“我……噗……我其实没别的意思。”

    “只是想让小雅你看一些东西……”

    “虽然你知道双月同天时不能杀戮，但其实，只要是惨死，都能引来那些东西呢。”

    “那些不属于这个世界的东西……噗……”

    笑着的苏妍，七孔流血，最后软绵绵的倒下去了。

    唯有她的最后一句话语，在三恨妖仙的耳边回响。

    “比起六欲天魔，那些东西才是最可怕的……”

    阴冷的寒风，不知何时掀起。

    六欲天魔的躯壳惨死后，气息彻底绝灭。

    而四道诡异的身影，不知何时出现在不远处。

    它们戴着黑色的斗笠，全身披着黑色的怪异长袍，离地三尺漂浮着，看起来古怪而渗人。

    三恨妖仙身影，瞬间远退，远离了脚下的尸体。

    而那具死状极惨的尸体，在彻底惨死后，已经现出了原本的模样，只是一个普通的凡人。

    无声出现的四道黑影，无声无息的飘了过来，静静的围绕这具尸体、似乎在寻找什么。

    但它们什么都找不到。

    因为这具身体的灵魂，早已在她接受六欲天魔的交易时，被置换了。

    六欲天魔离去，这具躯壳，彻底变成了空壳。

    那些诡异的黑影，无声的飘荡在山野之中，一无所获。

    随后，它们缓缓的抬起头。

    整齐划一的转过头，望向了一旁的三恨妖仙……

 第407章 一生的挚友 

冰冷的恶寒，瞬间自三恨妖仙的心头泛起。

    以她的道行法力，被这几个诡异黑影盯上时，竟都毛骨悚然？

    而那四道诡异的黑影，就这样静静的望了苏雅数息后，竟直接转身离开了。

    来时悄无声息，走得得也无比突兀。

    苏雅眼睁睁的看着那几道黑影消失在清冷的月光下，却无法看出它们是如何消失的。

    也没有阻拦。

    ——或者说，阻拦了，但没有任何作用。

    在心头泛起恶寒的瞬间，她便下意识的出手了。

    足以扭曲现实的幻术施展，如此近的距离之下，纵然是紫府境的在世仙人都难逃她的幻术。

    可在倏忽之间，碾杀强敌。

    然而那幻术展开后，却毫无反应。

    她的术法，似乎落在了空气之中，无法锁定任何目标。

    眼前的这群诡异黑影，像是不存在于世上一般，任她如何施展幻术，都无法干涉。

    这一刻，苏雅的耳边，突然又响起了六欲天魔临死前的那句话。

    “比六欲天魔还要可怕的东西……”

    ……

    …………

    月光，洒落在皇城的西门。

    高大巍峨的红色红墙，在清冷的月光下，昏暗浑浊，像是凝固的血，莫名的令人不适。

    一群穿着内侍服，满脸笑容灿烂、佝偻着腰的身影，站在皇城西门外。

    恭敬而谄笑道：“恭迎圣使。”

    阴影中的空宁，望了婉儿一眼：“我记得那小皇子说的，是东门吧？”

    婉儿歪着头道：“可能我们一直都被那老怪物监视着？”

    婉儿对此并不意外。

    毕竟她只是单纯，又不是傻。

    在小皇子找上门来时，就知道己方的一切行动都在对方的监视之中。

    而空宁也明白这一点，只不过是试探一下。

    如今被叫破了踪迹，便也不隐藏了，直接从暗处走了出来，道：“谁让你们来接我的？”

    空宁问道。

    那谄笑的内侍道：“奉主上之命！在此等候圣使！”

    主上吗……

    空宁觉察到了这个称呼的古怪。

    皇城里的人，都称呼那老怪物为老神仙。

    而这群内侍却称其为主上……

    看来，是那老怪物的爪牙？

    空宁点头道：“前面带路吧。”

    却见内侍满脸笑容：“那个……圣使，只有您一个人进去吗？另一位圣使不一起？”

    婉儿便也从阴影走出来，道：“我也一起。”

    于是，皇城大门洞开。

    空宁与婉儿走了进去。

    这群奇怪的内侍，早已准备了玉辇，但空宁和婉儿都拒绝了, 只愿步行。

    而内侍们也没有坚持, 便恭敬的簇拥着空宁与婉儿, 踏入了皇城。

    但就在进入城门的瞬间，空宁猛地一震。

    嗅到了些许冰凉的气息。

    他抬起头，看向了夜空。

    只见夜空之中, 有数道诡异的黑影飘过。

    那些黑影，头戴黑色斗笠、身披怪异黑袍, 赫然是之前空宁跟踪过、最后进了太庙的那些“阴兵”！

    而夜空中飘过的这几道黑影, 数量却少了许多, 只有四个。

    也不知是从皇城外的哪个方向飘来的。

    空宁望了一眼，见那些黑影飘进了皇城深处后, 便收回了视线。

    而皇城之中，富丽堂皇、气势恢宏。

    殿堂楼阁、飞梁画栋，帝皇气派一览无余。

    只是眼前的皇城, 却在月光下显得有些阴森。

    偌大的皇城内, 没有任何灯火。空宁他们一路行来, 也望不见任何人。

    安静的皇城, 静得像是一座死城。

    空气中飘荡着的，是冰冷的气息。

    最终, 空宁他们一步穿过数座宫殿、御道。

    最终来到一处似乎荒芜了许久，广场地砖间隙中长了许多干枯杂草的大殿前。

    在那大殿前的阶梯上，一道苍老的人影、静静的坐在月光下, 怀中抱着一口古卷、昏昏欲睡。

    见到空宁两人的出现，苍老的人影这才精神一振, 抬起头来，咧开嘴、露出了开心的笑容。

    “终于见面了……”

    “太好了！”

    满嘴尖利獠牙、看起来如儿童噩梦中恐怖怪物的老人, 笑得无比灿烂。

    “朋友，久见了。”

    老人开心大笑。

    空宁和婉儿的视线, 却瞬间锁定了老人怀中抱着的那口古剑。

    那剑……

    婉儿眼神示意，微微点头。

    空宁心中了然，虽然早有了准备，但亲眼见到时、却依旧忍不住有些激动。

    神剑惊鸿！

    失落多年的玄天双剑之一，一旦双剑合璧后、威力不输五帝塔的无上神兵！

    此时就在眼前！

    就在这古怪老人的怀中！

    微微的呼出一口气，冷静了一下。

    空宁才把视线从神剑惊鸿上移开，望向了眼前的老人。

    道：“阁下请我过来, 有何吩咐吗？”

    “还送来了这枚铃铛……不知阁下有何用意？”

    空宁说着，伸出手、在月光下摊开手，露出了手心里的失魂铃。

    “还有，我们以前见过吗？”

    老人的古怪反应, 让空宁不解。

    对方一见面就如此开心，还喊什么“朋友、久见了。”

    尼玛，不会真的是诡异之物吧？

    可就算是诡异之物，他空宁也不是这个世界的诡异之物啊！

    空宁困惑不解。

    月光下的老人，怀抱神剑惊鸿，咧嘴大笑。

    獠牙尖利渗人。

    “我们之前虽未见过面，却已是一生一世的至交好友。”

    老人笑着，道：“这失魂铃，乃是送予好友的礼物。”

    “纵观当世，也唯有你能使用这失魂铃铛了。”

    说着，老人看了空宁身边的婉儿一眼，道：“世上最珍贵的事，莫过于久别重逢、他乡故知。”

    “好友，你我来历相同，同根同源。”

    “之前虽不曾碰面，却已是注定的挚友。”

    老人开心的笑道：“我已孤独了太久！孤独了数百万年了。”

    “如今能见到你，等到你的出现，实在是世间最欣喜之事。”

    “你喜欢这口剑吗？”

    老人笑着，道：“待我用完这口剑，明日就可以把此剑送给你。”

    老人无比大方。

    婉儿一脸震惊：“同根同源？”

    她古怪的望向了空宁，不知在想些什么。

    空宁则心头一颤，瞬间失语。

    同根同源？

    这老怪物指的是什么？

    是他们同为诡异之物？

    还是说……

    空宁来自的，可是另一个世界啊！

 第408章 仙界传说 

身为异界来客，并非这个世界的生灵。

    这是空宁身上的最大秘密。

    甚至比诡异之物这个秘密，还要藏得深。

    毕竟空宁是诡异之物这一点，有迹可循。

    但他来自异界，这一点只要空宁不说，就绝对无人知晓。

    可眼前的老人……

    空宁望着月光下的古怪老人，皱眉道：“不知阁下如何称呼？”

    怀抱古剑的老人坐在台阶上，乐呵呵的道：“年岁太过久远，老朽的名姓早已在岁月长河中磨灭。”

    “如今，老朽不过是守在这漆黑深夜中的一个失智之人。”

    “好友唤我守夜老人即可。”

    自称守夜老人的古怪存在，笑容灿烂。

    言辞亲切。

    若不是亲眼见识了它用化魇之术玩弄小皇子的惨剧，空宁怕是会以为眼前的老人是个良善之辈。

    毕竟无论怎么看，这古怪的老人都没有敌意。

    但空宁自不会如此轻易被糊弄。

    他看了看旁边表情古怪的婉儿，又看了看台阶上的老人。

    笑着直接把话挑明了。

    “不知阁下说的同根同源、他乡故知，指的是什么？我们之间有什么相同之处吗？”

    空宁的秘密，是不可告人的隐秘之事。

    无论是诡异之物，还是异界来客，他都早已决定将这件事烂在肚子里，绝不告诉任何人。

    至于老怪物挑明了说？

    没有任何证据，婉儿怎么可能会相信一个诡异怪物的指责。

    就算真有证据，以空宁和婉儿的关系亲近程度，有的是借口解释抵赖。

    根本不怕揭发。

    守夜老人则看了婉儿一眼，笑着道：“好友当真要我全盘托出？若是在这里说出来，你将永远失去身边的那位美丽女孩。”

    空宁点头坚持：“但说无妨。”

    守夜老人便叹了口气，道：“既然好友坚持……那便从最开始说起吧。”

    守夜老人并没有如空宁猜想的那般对暗号，开口来一句奇变偶不变。

    而是竖起一根手指，指了指夜空中的月亮。

    道：“双月同天，异象凸显……好友可知这双月同天的异象，从何而来？”

    空宁看了看夜空中的两轮皎月，想了想，说道：“镜花水月一般的幻术？”

    守夜老人摇头失笑：“在整个周国国境内，都能望见这双月同天的异象。南北纵横几万里。”

    “如此广阔的范围，纵然是传说中的那只梦貘，也无法将幻术施展覆盖，更遑论他人了。”

    空宁自然知晓这一点，但他也不过是随口胡诌一句、当个捧哏罢了。

    只见守夜老人笑着解释道：“我们所见的两轮月亮，皆是真实的。”

    “只是其中的一轮月亮, 是原本的月亮。而另一轮月亮, 则不属于这个世界。”

    “甚至就连我们看到的, 也只是它的投影，它并未真正降临……”

    守夜老人笑着道：“当两个世界产生重叠之时，便有异象凸显。”

    “所以我们望到的第二轮月亮, 来自另一个世界。”

    “一个完全冰冷、荒寂的世界……”

    守夜老人轻描淡写的，说出了震撼的真相。

    空宁表情平淡, 对此反应一般。

    婉儿却悚然大惊。

    “死国深渊？你来自死国深渊？”

    这是婉儿第一个联想到的东西。

    那诡异恐怖的死国深渊, 是修行者们最畏惧的心理阴影。

    但守夜老人却摇了摇头, 道：“这轮冰冷的月亮，的确是死国的投影。”

    “但老朽却并非来自死国深渊。”

    他望着空宁, 含笑道：“我来自的世界，比死国深渊还要冰冷荒寂，比黑暗虚无还要令人绝望。”

    “天地之间, 没有丝毫灵韵之气。”

    “方寸之内, 不见任何明日曙光。”

    “万物破碎, 天道不存, 纵然命轮也早已消散，无人能预见天地的脉络未来。”

    “乃是一个无比可怕绝望的荒芜绝地。”

    “而老朽我, 便是那个世界的最后遗民。”

    守夜老人笑着，望向了婉儿，道：“你若是生在百万年前的话, 或许能在修行界中听到那个世界的名号。”

    “那里，曾被你们唤作仙界……”

    “百万年前, 神洲大地上，还有着仙界的传说。”

    守夜老人, 语气平静。

    但吐露出来的东西，却令空宁动容了。

    仙界？！

    原来这个世界, 曾经也有所谓仙界的说法？

    婉儿则皱起了眉头，道：“仙界？我在古籍上见过一些记载，但那不过是上古年间的虚假传闻罢了。”

    “什么天庭众神、群仙归位……世上哪有那种世界？”

    “一个人人都是真仙的世界，是绝不可能存在的。”

    婉儿对此无比笃信。

    守夜老人也笑着点头，认可了此事：“的确，人人都是真仙的世界，是不可能存在的。”

    “但仙界, 却当真比神洲大地强上了太多。”

    “对于你们而言，已经是仙境一般美好的世界了——在破灭之前。”

    守夜老人笑着，眼神中却满是落寞、悲凉。

    似乎回想起了往事。

    婉儿则望着它，道：“你来自仙界, 在神洲大地上苟活了数百万年。而你与宁捕头同根同源……也就是说，宁捕头也同样来自仙界？”

    婉儿说着，看了空宁一眼，摇了摇头，道：“这绝不可能。”

    若是别人也就算了，婉儿对空宁也算知根知底。

    自然知晓以前的空宁是个什么状况。

    一个可怜弱小又无助的凡人，被一只三百年道行的蝎子精就拿捏住、百般折磨。

    如果空宁也来自仙界，苟活了几百万年……那还会被一个蝎子精拿捏吗？

    守夜老人则缓缓摇头，道：“仙界之中，万物荒寂、天地崩毁，天道不存，连命轮都消散了。”

    “因此我界中人的特征，无比明显。”

    “好友身上，命轮不显、灵台蒙尘，乃是仙界生灵的显著特征。”

    “若非仙界中人，岂会如此？”

    守夜老人望向了空宁，笑道：“好友，你以为呢？”

    空宁的脸上，表情平静。

    但心中却掀起了惊涛骇浪。

    天地崩毁、天道不存，灵气绝灭，命轮消散……

    难道这守夜老人说的仙界，真的是地球不成？

    现在的地球，的确没有任何灵气啊！

 第409章 灭绝希望的世界 

守夜老人望向空宁，婉儿也同时望向了空宁。

    问道：“宁捕头？”

    空宁缓缓的呼出一口气，终于开口了。

    “阁下说的仙界，恕我毫无所知。”

    “至于命轮不显、灵台蒙尘这一点，或许只是我的个人的特殊状况吧。”

    空宁自然否认。

    却见守夜老人摇了摇头，道：“若好友不是仙界中人，进入京城之时，为何失魂铃会摇响呢？”

    “这铃铛，乃是我界圣物，遗落在神洲大地。”

    “你进入京城，惊动了失魂铃……老朽我或许会看错，但失魂铃却绝不会认错。”

    “好友便是我界中人！”

    守夜老人无比笃信。

    空宁则看了看手中的铃铛，笑着道：“既然老先生坚持，那就当我是仙界中人吧。”

    “然后呢？老先生要我来做什么？”

    “你在这京城之内，布了大阵，又欲行何事？”

    空宁不在这个问题上纠结。

    因为他感觉再说下去，真的会出什么问题。

    地球的状况，真的太像守夜老人说的“仙界”了……

    空宁将话题转移到重点之上。

    他今晚来京城，可不是来认老乡的。

    而是来拿神剑惊鸿、顺便破局的。

    想要破局，那老人到底要做什么，便很重要了。

    没必要跟老人纠结仙界的事。

    而对空宁的询问，老人并没有隐瞒的打算。

    似乎真的如它说的那般，把空宁当做了至交好友。

    因此空宁随口一问，老人便全盘托出。

    “很简单，我想回去。”

    望着空宁，守夜老人叹息一声，缓缓的道：“太久远了……”

    “当年天地崩毁、灵气绝灭，绝地天通之时，我机缘巧合之下，来到了神洲大地之上，便在无法回去。”

    “数百万年来，我孤寂的守在暗夜之中，等待回去的契机。”

    “这京城之中的大阵，便是一个机会。”

    守夜老人说着，随手扔出一张阵图。

    只见那阵图在夜空中飞速展开，化作了一张无比巨大的画卷，将阵图中的一切细节、全部凸显在空宁他们眼前。

    而这幅画卷，比空宁之前在上清观里见到的那幅详细了太多。

    守夜老人道：“这京城中的大阵，是五十万年前，三教高人设下的，用来镇封一位不可明说的诡异存在。”

    “那诡异存在，自虚灵渊内爬出，诡异可怖、手段邪异。”

    “后被镇压于此，封存多年。”

    “二十多年前, 正道覆灭, 正道残存的人想要来京城撕毁封印、放出地下的可怖存在, 报复妖邪。”

    “关键时刻，老朽阻止了它们，让那封印继续存在。”

    “当然, 老朽对拯救世界并无兴趣。”

    “当初的三教正道也好，如今的四海妖魔也罢, 于老朽而言, 都不过是陌生人罢了。”

    “老朽只是像借这大阵的力量, 开启通往仙界的门户，重回故乡。”

    守夜老人微笑着, 道：“好友，你若是愿意，我们可一同回归。”

    “这个世界, 远比你想象的还要可怕。”

    “我们不该在此驻足, 不然连死, 或许都是一种奢望……”

    守夜老人话中有话。

    这一次, 空宁没有问。

    因为婉儿已经率先开口了。

    “神洲大地很可怕？”婉儿皱眉道：“哪里可怕了？除了那些妖魔以外，比你们那个破碎的世界还可怕不成？”

    婉儿似乎对老人的指控很不满。

    对此, 守夜老人讥讽冷笑，指了指夜空中的月亮，又指了指脚下, 缓缓道。

    “死国深渊，早已腐蚀了这个世界。”

    “你所见的一切, 当真是你所见的不成？”

    “小丫头，你可知当年三教鼎盛时期, 有多少正道高人神秘失踪、或者凄惨而死？”

    “又为何修道有成后，便该寿元无尽、长生不死。可从古至今, 却没多少人真的活上个几百万年？”

    “甚至别说几百万年了，活上个十万年的人，都屈指可数。”

    “那些修道有成、寿命漫长，按理说应该长生不死的正道高人呢？他们最终都去哪儿了，你可知道？”

    “要是修道真的能长生不老，为何正道覆灭时，却没有任何一个远古时期的三教大能跳出来逆转局势、挽救你们三教正道呢？”

    守夜老人言辞激烈, 语气讥讽。

    空宁也眉头微皱，表情沉凝重。

    因为守夜老人说的话，恰好是他长久以来的一个疑虑。

    这个世界的修行者，寿命是很长的。

    他不过在厌居境, 就已经血气旺盛，有近万年的寿元。

    若是证道紫府，更是长生不死、号称寿元无尽，更别说传说中的真仙了。

    可真正长生不死的紫府仙人，似乎根本不存在。

    已经覆灭的三教正道就不说了，如今风头正盛的魔道之中，也没什么寿元无穷、上古年间活下来的老古董。

    昆仑双尊已经是魔道中的老资历了，也才活了八万载……

    那么上古年间，那些证道紫府，有无穷寿命的上古大能呢？他们都去了什么地方？

    空宁脑海中浮现的，是潜龙宝船上那群诡异莫名、不生不死，凄惨无比的远古大能。

    而婉儿，表情微微一惊。

    很显然也意识到了守夜老人说的话，可能牵扯到什么可怕秘密。

    毕竟这事情，一旦说开后，就真的太古怪了。

    婉儿小脸微白，道：“你……知道原因？”

    守夜老人讥讽一笑，道：“老朽自然知晓。”

    它说着，再次抬头望了望天空中的月亮。

    道：“死国深渊，腐蚀了一切。”

    “这个世界，看似生机勃勃，却早已处处弥漫死气。”

    “最可笑你们对阴影中的险恶，尚毫无所知。”

    “但那些怪物，却早已藏在你们之中，数百万年、甚至千万年之久了。”

    “在我来到这个世界时，就已经遇到过那样的状况了。”

    守夜老人缓缓的道：“这方世界的人，一旦修为有成、道行精深后，便会天人交感、证道紫府。”

    “然而一旦证道紫府，便会受到腐蚀。”

    “修为越强，受到的腐蚀便越快。”

    “直到最后，元神被冰冷寂灭的力量彻底腐化，从里到外都变成了另一种诡异存在，被置换成了彻头彻尾的怪物。”

    说到这里，守夜老人讥讽一笑：“没有想到吧？你们追求长生、苦修己身的尽头，却是最冰冷残酷的死亡。”

    “完全为它徒做嫁衣。”

    “而且是道行越高，死得越快！”

 第410章 没有平白无故的恩惠 

守夜老人语气讥讽，说出了惊骇之语。

    空宁与婉儿，尽皆失色。

    比起还能镇定的空宁，婉儿则是彻底的失去了方寸。

    一直怀着拯救苍生、重立玄天剑宗山门信念的少女，长久以来的愿望，便是证道紫府、斩杀妖邪。

    然而现在却有人告诉她，她所做的一切都是徒劳。

    道行越高，死得便会越快。而且死后，还会变成另外一种诡异怪物。

    那怪物会窃据她的身体，利用她的身份行事……

    婉儿的脸色，苍白如纸。

    眼神更是颤抖不休。

    几乎道心崩毁了。

    “不！这不可能！这绝不可能！”

    婉儿周身上下，剑气紊乱、灵气暴动。

    语气神态，更是越来越激动。

    她背上的诛邪古剑，锵然出鞘。

    少女愤怒的瞪视着台阶上的老人，怒吼道：“这不是真的！你在骗我！”

    此时的婉儿，几乎崩溃。

    空宁望在眼中里心中无言。

    他突然知道当年姜云仇疯掉的原因是什么了……

    此时婉儿的崩溃反应，又何尝不是这个世界修行者们都会有的反应？

    长久以来接受的所有信念、荣耀、存在意义，在一瞬间崩塌瓦解，一切都变成了徒劳。

    而且道行越高，被否认得也越狠。

    这对于修行者而言，特别是婉儿这等天资卓绝的天才而言，太残酷了。

    望着激动的婉儿，空宁叹了口气，伸手拍了拍她的肩膀，道：“冷静，婉儿，冷静。”

    “你又如何肯定这老人说的是真相呢？”

    “或许只是妖言惑众也不一定。”

    空宁语气轻柔，安抚少女的情绪。

    他不能眼睁睁的看着婉儿变成第二个姜云仇。

    此时激动的婉儿，已经癫狂了。

    再受一点刺激，必然走火入魔、心智失常，成为第二个姜云仇。

    当然，单纯的言语，此时已无法抚慰激动的婉儿了。

    好在空宁还有镜花水月的幻术，言语之间，幻术悄然施展。

    情绪激动的少女，渐渐的冷静了下来。

    台阶上，老人淡漠一笑。

    对少女的激动反应无动于衷。

    似乎这样的反应，它已经见多了。

    它望向了空宁，道：“我在这个世界已经待得太久，不知不觉间，也受到了腐蚀。”

    “虽然不如本世界的生灵受的腐蚀严重，但腐蚀依旧存在。”

    “所以好友，我不能再待下去了。”

    它望着空宁，道：“再待下去, 我也会被腐蚀。”

    “或许在不远的将来, 我亦会被诡异的怪物杀死、变成另外的东西。”

    “所以我决意离开, 回归仙界。”

    “虽然如今的仙界，或许已变得更糟糕，我回去就会身死。”

    “但就算死, 我也想死在故乡，而不想在这里被怪物窃据身躯。”

    守夜老人语气平静, 再次邀请：“好友要随我一同回去吗？”

    “对于这个世界而言, 我们终归是过客。”

    “命轮不显、灵台蒙尘的我们, 终归无法融入这片天地。”

    “你现在还未证道紫府，尚未天人感应。”

    “待你踏足紫府境后, 天人交感，这方天道觉察到你的存在，便会降下劫罚、驱逐异类。”

    “老朽我千般躲藏、万般隐匿, 却还是躲不过。每隔一段时日, 都会有天劫降世。”

    “那样的痛苦, 好友你遭受过几次, 就该明悟，此方世界并非你我的乐土。”

    “上有天罚亟顶, 下有死国深渊腐蚀万灵，如此绝望的世道，苟活着又有什么意义呢？”

    守夜老人, 语气淡漠。

    但说的，都是肺腑之言。

    纵然空宁知晓这老怪物并非善类, 此时却不得不承认，这守夜老人的确没有撒谎的必要。

    以对方的道行, 在此时的京城，想要了结空宁和婉儿、太容易了。

    大概不会比碾死一只蚂蚁麻烦。

    见面之前, 空宁还以为这老怪物也受京城大阵的影响，最多只有厌居境的道行。

    但亲自见到后，对方身上那种如高山仰止般深厚恐怖的气息，却是对空宁与婉儿这样的厌居境修士，有着绝对的压制。

    空宁终于明白，能令三恨妖仙忌惮、三山五湖妖魔畏惧的存在，是何等怪物。

    双方实力的差距, 说是天差地别也不足为过。

    更何况守夜老人怀里的那口神剑惊鸿，是当初姜云仇的。

    这口剑落在了守夜老人手里，那姜云仇的下场便一目了然了。

    姜云仇那般实力道行，都敌不过这守夜老人。

    那如今的空宁, 就更不用说了。

    空宁的心中，彻底息了想要动手的心思。

    望着眼前的守夜老人，空宁道：“所以阁下邀我前来，便是想带我一起离开？”

    “还是说，阁下需要我的某种协助？”

    空宁抬起头，望向夜空中漂浮的那幅巨大画卷。

    阵图之上，流光溢彩，诸多阵眼璀璨，将整个京城大阵的所有布置、全数归纳详尽。

    而其中的两处阵眼，勾连灵韵之气，最为重要。

    空宁的询问，让守夜老人微微一笑，道：“好友果然聪敏……不错，老朽虽独自也能开启仙界通道，但独自开启通道，对自身的损伤太大了。”

    “此阵为三教高人所建，本需要释道儒三教的顶尖存在各一人，同时以体内真元驱动才能开启。”

    “我苦心修改阵图，却也只是将三人的阵眼改为了两人。”

    “好友若是愿意助我，我们同时开启阵图、打开仙界通道，这神剑惊鸿、失魂铃，便当做送给好友的礼物了。”

    “好友想留下亦可，想同我一起走亦可。”

    守夜老人终于表露了心思。

    的确是有所求。

    它给予空宁的善意，并不是凭空的。

    失魂铃，神剑惊鸿，都算是它给空宁的报酬。

    代价是需要空宁帮它开启前往仙界的道路。

    空宁则仰头望着夜空中招展的巨大阵图，观摩着阵图的纹路脉络。

    这阵图并不需要多高深的法力，只需要以自身灵韵之气做引导，便可开启时空通道。

    重点在于，那两个阵眼中的人所给予的灵韵之气，必须同源，才能开启准确的通道。

    若是阵眼中的两人并非同一世界、同根同源，那开启的道路便会偏移……

 第411章 安排好的后路 

空宁看清了阵图的布置后，表情古怪。

    再次看向了台阶上的守夜老人。

    道：“守夜老人，你当真相信我是仙界中人？”

    “若我不是仙界中人，那以我灵韵之气开启的时空通道，绝不可能将你送往真正的仙界。”

    “你可要考虑清楚了……”

    一旦两人的根源不同，那开启的时空通道，便会产生目的地偏移。

    也就是说，若空宁来自的地球，并非守夜老人口中的仙界。

    那这时空通道开启了，大概率会将守夜老人送往未知的时空乱流之中……

    守夜老人微微一笑，自信无比：“好友只需点头即可，老朽看人不会出错。”

    “你身上的气息，还有你这灵台蒙尘、命轮溃散的状态，若非我界中人，又能来自何方？”

    “失魂铃的认可，不会出错。”

    “更别说你身上有一种气息，我无比熟悉。”

    “那物，曾经是我界灵宝……”

    守夜老人的话，让空宁心中一突。

    难道这守夜老人说的，是吞灵魔罐？

    这老东西，真的来自地球？

    可它都来到神洲大地数百万年了。

    而数百万年前的地球，人类还在树林里当野人吧？

    空宁心中一惊，但却不敢真的和这守夜老人继续对质。

    若辩论出仙界真的是地球，也不过是知道一些上古秘闻，对空宁毫无益处。

    但若是让守夜老人发现空宁并非仙界中人，谁不知道这古怪的老头会下什么狠手。

    它对待周国皇室的手段，历历在目。

    空宁微微沉默，随后道：“帮助你没问题，只是你走错地方后，不要来找我麻烦就好。”

    见空宁点头，守夜老人大为欣喜，点头笑道：“好友言重了，只要你愿意帮忙。纵然阵图出错、将我导向其他地方，老朽也绝不会怪罪于你。”

    这阵图是守夜老人亲自改写的，它自信空宁改变不了什么。

    反正它只需要空宁提供灵韵之气驱动大阵就行。

    自然连连点头。

    婉儿见空宁真的答应了守夜老人，顿时有些焦急。

    “宁捕头！”

    婉儿抓住了空宁的胳膊，焦急的道：“你当真要帮此人？你莫忘了，它对周国皇子们做的那些事！”

    这老怪物，在过去二十几年前，吃了周国十几个皇子。

    手段残忍可怖。

    守夜老人却道：“你这小娃娃，什么都不懂，却敢大放厥词。”

    “老朽虽算不上什么好人，却也曾位列仙班、在天庭之中有响亮名号。”

    “若非必要，何必为难一群幼童？”

    守夜老人冷冷的道：“这皇城下封印的诡异存在, 二十年前就险些被放出来。”

    “当时大阵开启, 诡异之物惊醒, 可怕煞气席卷一切。”

    “若非老朽及时出现，封住了缺口，那地下的怪物早已降世。”

    “届时, 这整个周国京城、甚至方圆万里之内，都将化作焦土！”

    “老朽这些年, 一直在独自支撑那已经濒临破碎的大阵, 你可知有多难？”

    “那大阵, 乃是当年三教的顶尖高人所设。老朽又受此方天地排斥，气息一旦显露过盛, 便会招来天罚。”

    “若不是靠吞食这周国的皇子，汲取他们体内的特殊血脉之力维系大阵的存在，这京城大阵早破了。”

    “而导致这一切的罪魁祸首, 便是当年的那些正道之士, 或许其中便有你的同门师长。”

    “真要论过错, 那也是他们的过错。”

    守夜老人语气冰冷, 毫不留情的痛斥婉儿。

    婉儿被说得面色煞白，试图反驳。

    然而却无从反驳。

    守夜老人这才望向了空宁, 道：“好友，不必理会这小女娃。”

    “这个世界的正道之士，历来都如她一般, 只懂满嘴的仁义道德。”

    “你此次助我，无论你留下还是随我一同走, 你都将是我一生的挚友，老朽承你一份人情！”

    守夜老人生怕空宁转变心意。

    空宁微微一顿, 道：“我既然决定帮你，那自然是不会轻易反悔。”

    “只是尚有一些疑虑, 需要排解。”

    空宁道：“阁下借这京城大阵的力量开启时空通道、飞升仙界后，那这京城会是何种模样呢？”

    “地下的诡异之物，是否会苏醒？”

    “以及我之前注意到，上清观的青云子，皇室的长公主，似乎都在为阁下效力……它们又在其中扮演了什么角色呢？”

    空宁如是询问。

    虽然阵图在夜空中招展，很多东西阵图上就看得出来了。

    但空宁还是想得到老人的解答。

    而守夜老人并不隐瞒, 爽快的答道：“很简单，那两人早已被邪物置换，根本不是青云子和灵阳公主了。”

    “当初也是它们在其中作梗，煽动剩余的正道修士来开启京城大阵的。”

    “我留下它们, 不过是它们还有用，可以帮我维系大阵。”

    “待我离开此界，它们便与我再无瓜葛。”

    “这京城大阵，将会彻底失衡、地下的东西会爬出来，那青云子和灵阳公主，将会达成夙愿。”

    “当然，好友有我留下的神剑惊鸿。”

    守夜老人看了看怀中的古剑，道：“此剑不凡，威能无限。”

    “最难能可贵的，是玄天双剑没有任何隐患缺陷，好友可以随意施展。”

    “在我所改写的这个大阵之内，一切紫府境以上的道行都会受到压制。道行越高，受到的负面影响便越大。”

    “再加上双剑合璧……好友应该不用担心地下的东西。”

    守夜老人已经明白空宁不会走了，因此给空宁安排好了后路。

    看起来，真的无比贴心。

    却在此时，一道冰冷的冷笑声，突然在月光下响起。

    数道苍白的诡异人影，出现在不远处的夜空之中。

    “你若是信了此物，必然死无葬身之地！”

    月光下，那数道人影面色苍白、眼神空洞木然，宛如纸人。

    ——之前袭杀过空宁的那些纸人，此时竟然现身了。

    还是大摇大摆的出现在守夜老人面前。

    见到这些纸人，守夜老人眼神一冷，缓缓的站了起来。

    “看来你是真的不想活了……人形师。”

    “你当真以为自己藏在这些纸人后面，老朽便奈何不了你吗！”

    在空宁面前和蔼良善的守夜老人，此时显露出了冰冷暴戾的杀意。

 第412章 人形师 

月光下，守夜老人语气冰冷，杀意凛然。

    这个一直显得良善和蔼的老人，此时终于撕下了和善的面具，露出了其残忍暴戾的本性。

    很显然，守夜老人与那些诡异纸人，早已结怨。

    但空宁听了守夜老人的寒声警告后，却心中一动，瞬间明白了这些诡异纸人的根脚。

    人形师……

    灵若寺的佛典中，提到过这一脉的传承。

    这是与占卜师一样，传承自远古时代的特殊存在。

    每一代人形师，都有其特殊的力量。

    他们虽不像占卜师能占卜未来，但人形师却能操控魂灵、役使亡者，其神通手段颇为古怪。

    修行中人是不入六道轮回的。

    这方世界里，阴司地府、轮回转世，是只有凡人才有的待遇。

    而修行中人，一旦开了天门、脱离凡尘，超凡脱俗的同时，便也与凡尘俗世斩断了一切因由。

    同样也斩断了与阴司的联系。

    凡人的寿命，记载在生死簿上，寿终正寝后会化作游魂进入阴司。

    但修行之人，却不入生死簿。

    修行人死后的魂灵也不会进入阴司地府，而是直接消散。

    只有顶尖强者元神强韧，纵然肉身覆灭，元神也能独自存在，甚至重塑肉身、轻松复活。

    因此修行者的斗法，彻底落败的一方，往往是魂飞魄散的结局。

    而人形师，便是役使修行者魂灵的怪异传承。

    历代人形师，都擅长炼制灵媒傀儡。

    只要元神被其收集，便会被炼成特殊的灵媒傀儡，供其差遣。

    那种灵媒傀儡极为特殊，甚至能保留生前的大部分道行法力。

    而纸人，便是人形师炼制的灵媒傀儡中的一类。

    以空宁的了解，这人形师的传承，亦正亦邪、神秘古怪。

    能在漫长的岁月之中一直传承至今，自有其邪异之处。

    历代传人，更是神通强大，常人难以匹敌。

    这京城里的纸人，竟然是人形师炼制的？

    莫非那神秘古怪的人形师，也在京城之中？

    空宁望着月光下出现的纸人，心中思量。

    却见那纸人冷声道：“守夜老人，你乘人之危、残杀我等, 今夜便跟你算一笔总账。”

    “纵然奈何不了你, 也绝不可能让你遂愿。”

    那几个纸人有男有女, 此时全都看向了空宁，道：“道友，你若是听信这老怪物的话, 必然惨死。”

    “它打开时空通道离开后，京城下面的诡异存在便无人能制。”

    “届时, 京城之内、乃至整个周国境内的人, 都将死无葬身之地！”

    纸人们危言耸听。

    台阶上的守夜老人却放声大笑起来。

    道：“好一群侠肝义胆、心怀天下的正道英杰！”

    “当初若不是你们打开了京城之下的大阵, 老朽有机会？”

    “甚至二十多年前，若不是老朽及时杀光了你们, 亲自堵住了阵眼、强行将那苏醒到一半的怪物镇压回去。”

    “那二十多年前的时候，这京城、乃至整个周国，都已化作焦土了。”

    “现在你们担心下面的怪物出来后、周国会生灵涂炭……那二十多年前, 你们跑来打开大阵的时候, 怎么不担心呢？”

    守夜老人语气讥讽, 眼中满是嘲弄。

    空宁听在耳中, 心里无言。

    瞬间明白了前因后果。

    这群纸人，竟然就是当年死在守夜老人手里的那些正道人士？

    只是他们死后, 魂灵被人形师炼成了纸人，才以这种特殊的方式存续下来。

    至于那神秘古怪的人形师，大概率不在京城。

    毕竟京城大阵被守夜老人改写后, 已经彻底变成了它的领域。

    一切紫府境以上的修行者进入京城，都会受到压制、影响。

    进了京城, 便成了守夜老人砧板上的鱼，任由守夜老人宰割。

    那些苦修多年的紫府大能, 是绝不会轻易涉险的。

    只是那神秘古怪的人形师到底想做什么？

    他既然不进入京城，炼制这些纸人……真的能干扰到守夜老人？

    以守夜老人展露出来的气息, 这群纸人加起来也不是对手吧？

    空宁表情古怪。

    而那群纸人则对着空宁道：“道友，莫要听信这老怪物妖言惑众！”

    “你与玄天剑宗传人交好，想来也非邪恶之辈，绝不能让这老怪物心愿得偿。”

    “当年打开京城大阵的，乃是青云子与灵阳公主，我等是来阻止它们的！并非这老怪物说的那样！”

    “而这老怪物如今外强中干，气血空虚。”

    “它并非此界中人, 时常受天罚加身，导致气血亏损。”

    “十五年前，剑魔姜云仇进入京城之时，更是与它有过一场大战。”

    “这老怪物虽然侥幸获胜, 但姜云仇却也重伤了它，让它大不如前。”

    “此时这老怪物，只是看起来可怕，但其实早已灯尽油枯、外强中干。”

    “你就算拒绝它的要求，它也拿你没有任何办法！”

    纸人们言辞恳切，大声劝说。

    婉儿听了这群纸人的话后，却是猛地一惊。

    “十五年前？姜云仇是十五年前来的京城？”

    原本的婉儿，以为姜云仇早就死在京城了。

    但若是他十五年前才离开风刀雨阁进入京城，那岂不是说，婉儿进入风刀雨阁、得到秘境传承的时候，那上古剑神就在一旁？

    说不定幼年的婉儿独自在风刀雨阁里苦修时，姜云仇就一直在暗中观察她……

    婉儿表情惊愕。

    空宁也明白了婉儿的心情。

    不过这倒是不算意外，甚至可以说，在空宁的意料之中。

    那姜云仇既然苦心构建了一个秘境来传承宗门，怎么可能真的只留下秘境和秘笈就跑了。

    风刀雨阁在荒郊野外，哪有那么容易遇到天资合适的有缘人？

    要是无人接引，怕是几百上千年都遇不到合适的人。

    更别说婉儿当年还是个不满十岁的稚童，在荒野中被怪物追杀。全村的人都死光了，就她一个人逃进山林里活了下来。

    ——成年人都活不下来的险恶杀戒，一个不满十岁的小女娃却能活下去？

    这怎么想，都不符合常理。

    大概率连那所谓的怪物出现，都是姜云仇安排的，故意安排几只妖物冲散了婉儿与她的父母，再暗中引导婉儿抵达风刀雨阁。

 第413章 死影 

若是空宁所料不差的话，甚至婉儿的父母还有五成的可能活着。

    婉儿之所以笃定她父母已经死了，是因为在那样混乱的荒野之中，妖物们冲出来，几个普通的逃荒凡人是没有活路的。

    小女孩的她能侥幸逃出去，已经是万幸了。

    但若一切都是姜云仇安排的，那婉儿与父母被妖物们冲散后，姜云仇达成了目的、或许会出手？

    当然，也可能不出手，漠视婉儿的父母被妖物残杀。

    那姜云仇，癫狂失智、残忍暴戾，真干出这种事也不奇怪。

    瞬息之间，空宁便想到了很多。

    但婉儿明显没有想到这么多。

    她只是震惊于姜云仇的事，说道：“宁捕头，难道我那几年的修行，姜云仇前辈一直在暗中保护我？”

    意识到这一点后，少女望向守夜老人的眼神，顿时变了。

    原本婉儿对那传承了她秘笈、古剑诛邪的姜云仇，就颇有好感。

    如今知晓姜云仇可能一直在暗中为她护法后，更是把姜云仇当做了真正的宗门师长。

    而姜云仇，是死在守夜老人手里的。

    神剑惊鸿，此时就被守夜老人抱着……

    纸人们察觉到了婉儿的情绪变化，立刻便有纸人道。

    “这位道友！我等现在同时出手，绞杀这老怪物！”

    “它不过是纸老虎，看着唬人，但一戳就破！”

    纸人们还在争取婉儿。

    却见台阶上的守夜老人冷哼一声，道：“老朽不做点什么，你们真当老朽是木人桩不成？”

    “既然来了，今夜就全都别走了。”

    “二十来年，你们躲在京城里面鬼鬼祟祟。一群跳梁小丑，老朽早就想斩除了！今晚送上门来正好！”

    守夜老人声音落下，冰冷煞气在台阶上冲天而起。

    台阶下的空宁与婉儿登时后退，脸色微变。

    这守夜老人给的压迫感，实在太强了。

    仅仅只是气息，就让空宁浮现出无法反抗的绝望无力感。

    ——这守夜老人，纵然真的只是纸人们说的纸老虎，却也绝对不是一戳就破。

    而是会吃人的纸老虎！

    但守夜老人气息可怖，却没有直接出手。

    反倒是他的气息在夜空下浩荡，似乎在召唤什么。

    紧接着，自那夜空下，突然浮现出了一群诡异的黑影。

    那些黑影头戴斗笠、身披黑袍, 面目苍白、眼神空洞, 比那些纸人还要渗人。

    赫然是之前空宁见过的、太庙里面的那群“阴兵”！

    而这群阴兵出现, 瞬间，整个皇宫之中的气温似乎都下降了。

    原本是凉爽的秋夜，此时却像是初冬一般。

    凛冽寒风, 在夜空下呼啸。

    那群诡异阴兵，依旧两两一排、木然冰冷, 动作僵硬的朝着纸人们飘了过去。

    然而这群阴兵的出现, 却令纸人们方寸大乱。

    似乎对这群诡异的阴兵, 它们无比忌惮。

    月光下，流光溢彩。

    那些纸人同时出手, 各施手段神通。纵然已变成了纸人，但生前的道行法力却还是保留了大半。

    只见夜空下，飞剑与术法的光芒闪耀, 间中还夹杂着法宝璀璨的流光, 还有神秘咒术的诵念之声。

    那群纸人, 却是瞬间就被突然出现的诡异阴兵们被逼得连连后退。

    台阶上, 空宁皱眉望着双方的交战，观察着这些纸人和阴兵的手段。

    纸人们的手段神通, 很常规。

    虽是纸人灵媒傀儡，施展出来的神通却与寻常修行者没什么不同。

    倒是那些诡异的黑影，手段怪异。

    它们既不祭出法宝, 也不召唤飞剑，更没有什么神秘咒术。

    面对纸人们的不断绞杀, 这群黑影只是默默举起了手中的黑色大伞，将那大伞朝向了前方。

    纸人们的飞剑、法宝, 不断的游弋着，在夜空下划出一道道璀璨的光线。

    却根本不敢直接撞上这黑色的大伞。

    似乎这大伞有什么可怕的力量, 一旦撞上便后果不堪设想。

    因此，纸人们被逼得不断后退。

    那些阴兵，却木然死寂，只是机械的往前飘着、缓缓的包围着纸人，并不断缩小包围圈，没有任何多余的动作。

    可纸人们，就这样被围得逃脱无门。

    根本没有任何纸人, 敢硬冲这些怪异的黑影。

    婉儿低声道：“宁捕头，这些黑影不是死灵，也不是活物……”

    两轮皎白的月光下，那些诡异的黑影, 已不再像当初一样、只有空宁能看到。

    它们出现在所有人的眼中，常人也能看到它们的踪影。

    空宁默默观察，一言不发。

    只是怀中的那本群邪谱，从这些诡异黑影出现的那一刻起，便隐隐开始发热了。

    似乎受到了某种影响。

    这本群邪谱，来历古怪，跟空宁做的那个奇怪梦境有关。

    空宁到现在，都不知道这群邪谱的来由，更不知道它上面的那些山兰县故人，到底能起到什么作用……

    同时，空宁也在观察台阶上的守夜老人。

    发现守夜老人根本没有想要动手的心思。

    明明以它展现出的法力道行，碾杀这些纸人，不过反掌之间。

    但它就是不动手，而是冷眼看着那些突兀出现的诡异黑影围杀。

    或许，这守夜老人真的受了重伤，不能轻易出手。

    姜云仇乃当世剑道顶尖存在，上古年间便已近乎无敌，资质卓绝。

    这么多年下来，四处杀人，其剑气怕是比当年不知强了多少倍。

    守夜老人就算能杀了姜云仇，受伤却是在所难免的……

    空宁正默默观察场中的诸方神态，盘算自己能做些什么。

    却在此时，一阵阴冷寒风突然吹过。

    紧接着，麻六的身影，在台阶下出现了。

    清冷的月光下，这皮肤苍白、死状凄惨的麻六，却悄然站在台阶下的阴影之中。

    它望着空宁，没有生前的玩世不恭，表情是罕见的木讷。

    见到空宁望它，麻六的嘴微微一扯，扯出一个僵硬至今的笑脸。

    却是笑得比哭还要难看。

    “空宁，你不听我的劝说，最终还是走到了这一步……”

    曾经劝说空宁离开京城的麻六，此时望着空宁，缓缓道：“看到你如今的处境了吗？”

    “这京城内的人，都将是你的敌人。”

    “其中也包括你身边那位……”

 第414章 山兰老城 

麻六的突然出现，似乎除了空宁以外，便无人察觉。

    台阶上的守夜老人，空宁身边的婉儿，以及远处的那群纸人……

    所有人，都毫无反应。

    似乎这皇城内，再无人察觉到麻六的突然出现。

    这样古怪的状况，让空宁沉默。

    麻六它们，似乎真的除了空宁以外，无人能见到。

    望着台阶阴影中的麻六，空宁一言不发。

    他知道，麻六的突然出现是一种信号。

    所谓的、最后时刻到来的信号。

    但即便到了此刻，空宁却也不清楚，所谓的“最后时刻”，到底是指什么。

    为什么群邪谱上，会有麻六他们的魂灵。

    他只能继续沉默，以免引起守夜老人的注意。

    此时的皇城内，已是乱做一团。

    那些诡异的黑影，早已将纸人们围在中央。

    而纸人们神通手段齐显，夜空下是一片华光璀璨，灵气暴动。

    已经沦为了真正的战场。

    只是皇城之内，似乎有一种无形的力量能弥平一切毁灭的余波。

    那些看似璀璨美丽、实则杀伤力巨大的流光溢彩，若是放在外界，随意一道余波落下、都能夷平大山。

    然而在皇城之内，这些流光溢彩四散，落在宫墙屋舍间，却伤不到片瓦，好似没有杀伤力的烟花。

    守夜老人冷眼望着那些诡异黑影围杀纸人，没有说话。

    空宁与婉儿同样沉默。

    倒是那些纸人一边抵抗，一边大声呼唤空宁与婉儿。

    想要让婉儿出手帮它们。

    只是空宁之前在太庙之中，遇到过纸人，体验过它们的邪异手段。

    就算守夜老人是坏的，这些纸人却也谈不上良善。

    如今双方拼杀，在空宁看来，不过是狗咬狗罢了。

    坐山观虎斗即可，真下场帮忙绝对是蠢货行径。

    至于纸人说的，把守夜老人送走了，地下的东西会爬出来、生灵涂炭……那更是一个笑话。

    若是这守夜老人不送走，被留下了。难道这归乡愿望被破坏的守夜老人, 还会乖乖镇压大阵不成？

    届时愤怒的守夜老人直接撕开大阵, 怕是不止地下的怪物会爬出来杀人, 这守夜老人也要掀起腥风血雨、死的人会更多。

    比起目的明确的守夜老人，这些纸人才是真正的妖言惑众，出现只是为了报复杀害他们的守夜老人。

    至于因此而引发的后果, 纸人们根本不在乎。

    毕竟他们当年为了报复魔道，能主动放出京城下面的诡异之物……这样的一群东西, 能是好人？

    空宁冷眼看着那群纸人不断呼喊他帮手, 却是无动于衷。

    任由这些纸人说得天花乱坠, 也不为所动。

    而台阶下的广场上，却渐渐出现了一些怪异的身影。

    淡淡的白雾, 在空气中飘散。

    而那些白雾之中，有一道道人影若隐若现。

    一开始，那些人影还稀稀落落的, 没多少。

    但很快, 人影便越来越多。

    到最后, 整个殿前广场上, 几乎处处是人。

    宫墙下、台阶处、屋檐上……

    白雾飘散之处，人影憧憧。

    甚至就连那守夜老人所在的台阶之上, 都站满了人影。

    几个年幼的稚童，正围着守夜老人奔跑，嬉笑玩闹。

    而守夜老人对此, 毫无所觉。

    空宁望在眼里，心情古怪。

    山兰县的这些鬼魂, 竟然来了这么多……

    而且出现了这么多，守夜老人都未曾察觉。

    莫非这些鬼灵的存在状态, 真的只有空宁能感觉到？

    而随着白雾深沉，鬼影拥挤。

    渐渐的, 空宁他们脚下的地板似乎也发生了变化。

    甚至不止地板，眼前的台阶、还有高大宫殿，也出现了异变。

    那富丽堂皇的殿堂，渐渐变得低矮。

    脚下的地板，也不再是皇城内特制的汉白玉，而是变成了老旧的青石板。

    原本气势恢宏的皇城，在空宁的眼中, 竟然渐渐变了。

    变成了山兰县城的模样。

    而他们此时所在的，赫然是山兰县的县衙大门口。

    那坐在台阶上的守夜老人，变成了坐在县衙大门口的门槛上。

    原本高高在上、气势深沉的守夜老人，此时坐在县衙门槛上、抱着怀中的剑, 造型瞬间变得古怪滑稽起来。

    空宁一脸懵，不知道这是什么情况。

    怎么不止山兰县的鬼魂来了，竟然连山兰县城也跟着来了……这是撞邪了不成？

    而那坐在门槛上的守夜老人，微微一怔，似乎也觉察到了什么。

    “不对！”

    守夜老人霍然起身，立刻望向了四周，道：“大阵发生了变化！有人在暗中施术！”

    它望了一圈，最后目光锁定了空宁，皱眉道：“好友，是你吗？”

    守夜老人的眼神，冷冽无比。

    那种来自顶尖强者的敌视，瞬间给空宁带来了巨大的心理压力。

    但空宁也不知道是什么情况，无法回答。

    恰在此时，那奔跑着的三个稚童嬉笑着、从守夜老人身前跑开。

    其中一个稚童刚好被守夜老人的脚绊住，当场摔倒在地。

    哭了起来。

    “呜呜呜……我的鼻子！我的鼻子！”

    年幼稚童的哭声，在夜幕下响起。

    守夜老人悚然而惊。

    婉儿慌张的看向了四周：“宁……宁捕头，你听到孩童的哭声了吗？”

    婉儿竟也听到了这个哭声。

    这让空宁错愕。

    ——这些鬼魂，不是只有他能看到、听到吗？

    而稚童的哭声，在白雾中越传越远。

    似乎惊扰了什么。

    只见那视野中的白雾，渐渐散去。

    空宁眼前的场景，彻彻底底的变成了山兰县的小县城。

    再不是那皇城的模样。

    而这一次，看到皇城变化的，显然不止空宁。

    守夜老人，婉儿，以及正在拼杀的纸人们，全都是一愣。

    明显被这环境突变的状况惊到了。

    守夜老人冷眼扫视：“何方高人？何不现身一见？”

    婉儿更是一脸懵，直接望向了空宁。

    因为她认出了这破旧小县城的模样，这分明就是山兰县！

    而此地与山兰县有关的人，只有空宁。

    空宁还未弄清状况，一阵熟悉的敲锣打鼓唢呐声，便从一侧的街道内传来。

    紧接着，有队伍抬着轿子，朝着空宁他们走来。

    口中呼喊着空宁无比耳熟的口号。

    “空宁老仙！法力无边！”

 第415章 老城旧影 

古怪的队伍，抬着空轿子、敲锣打鼓而来。

    口中呼喊着奇怪的口号。

    守夜老人直接看向了空宁，皱眉道：“幻术？好友，你这幻术竟如此强大？”

    空宁正要说话，却见那敲锣打鼓的奇怪队伍已经来到了他面前。

    明明这群古怪的人影，刚刚还在数十丈外，走得也不快。

    然而下一瞬，他们却已经来到了空宁面前。

    奇怪的口号，古怪的笑容。

    队伍中的每一个人，都怪笑着、看着空宁。

    这一幕莫名渗人。

    空宁下意识的出手，便要施展出佛陀金身、将这群诡异的家伙震退。

    然而动念的瞬间，体内灵力还未流转。

    那顶空轿子便猛地飞扑过来，直接将空宁吞了进去。

    然后，轿帘放下，敲锣打鼓声继续震响。

    似乎再次启程上路了。

    坐在轿子中的空宁试图挣扎，却发现自己像是被死死的粘在了轿子里一样，连动弹一下手指都困难。

    体内的灵气，更是完全凝固、无法御使。

    ——这分明就是被人制住的表现！

    而轿子外的那些人，呼唤着奇怪的口号继续上路。

    空宁能够感觉到轿子的晃动。

    只是外面那些人的口号，已经变了。

    变成……

    “双月同天！天地大劫！”

    “奉吾真灵！万古长青！”

    古怪的口号中，隐约夹杂着婉儿激动的喊声。

    “放开宁捕头！”

    “你们给我停下！”

    紧接着，是剑气纵横、大地震颤的声音。

    很显然，婉儿正在拼命的试图营救轿子里的空宁。

    然而她的声音，却越来越远。

    证明婉儿根本奈何不了这群古怪的人影，还被它们迅速甩开了。

    听到外面的响动，轿子里的空宁反倒冷静了下来。

    因为他隐约间，想起了什么。

    眼前的这一幕，无比熟悉。

    或许在那个记不起来的古怪梦境之中，他也经历过这一切。

    这些奇怪的口号，还有摇晃的轿子，以及轿子里冰凉的淡淡香气……这是如此的熟悉，似乎空宁已经经历过许多次了。

    他冷静了下来，感受着轿子继续移动，没有在尝试反抗。

    很快，轿子停了下来。

    外面的那些呐喊声，也消失了。

    似乎抵达了目的地。

    空宁试着动了动手指，发现身体能动了。

    便直接站了起来，伸手掀开轿帘、走了出去。

    清冷的月光，洒落在他的身上。

    他身前身后，都望不到任何人影。

    那些把他带来的古怪人影，不见了。

    原地只剩一顶坐着空宁的轿子。

    而此地，是一处幽静的竹林。

    空宁可以保证，自己绝对没有在山兰县见过这片竹林，山兰县没有这样的竹林。

    迈步朝着竹林之中走去, 穿过幽静的小道, 空宁看到了竹林中掩映的一池湖水。

    以及湖边的小小亭台。

    亭中, 有一道白衣飘飘的人影静静坐着，双手抚琴，琴音缥缈。

    见到空宁出现, 那白衣女子微微一笑，道：“你又回来了。”

    女子的笑容, 亲切而温和。

    空宁微微一怔, 下意识的觉得眼熟。

    “你是……谁？”

    空宁站在亭外, 皱眉问她：“你是何人？把我带来此处作甚？”

    对方既然出现在这里，还有能力改变京城大阵, 必然也是顶尖的存在。

    却见白衣女子轻笑着摇头，道：“你果真又忘了……”

    “每次见你，你都是相同的反应。”

    “我是该说你死板呢？还是说死板？”

    白衣女子笑语嫣然, 仪态大方。

    手指抚琴, 琴音缥缈悦耳, 纵然是空宁这种不懂音律的人, 听了也明白这女子的琴技极为高超。

    空宁望着她，道：“你还未回答我的问题。”

    这女人, 百分百跟群邪谱的出现有关。

    大概率也跟山兰县那些鬼灵有关。

    空宁不知道，自己又是如何招惹的对方。

    长相与柳如雪如此相似……莫非是对见过柳如雪？

    所以用柳如雪的面孔来见空宁？

    空宁心中思虑，警惕的观望状况。

    亭中, 女子浅浅一笑，道：“吾名青竹, 乃江边一株翠竹得道，苦修多年, 稍有道行。”

    “至于把你请来此处，便是猜到你遗忘了一切, 特来为你排忧解难、解答困惑的。”

    说着，白衣女子微微俯身，将一物从案板下拿了出来，当着空宁的面放在了案板之上。

    赫然是一个残破老旧的骨灰坛。

    空宁的眼睛，瞬间瞪大。

    这骨灰坛……

    他表情古怪的望向了眼前的女人，又望了望骨灰坛，道：“你竟然是女的？”

    我靠！

    那个满嘴骚话、猥琐得一批的骨灰坛, 竟然是个女人？

    而且还是个如此仪态大方、气质不俗的仙女？

    这尼玛三观崩塌了啊！

    空宁难以置信。

    白衣女子却浅浅一笑，摇头道：“你误会了。”

    “我并非是小白……小白是小白，我是我。”

    说着，白衣女子伸手扶了扶案板上的骨灰坛, 道：“我是小白的朋友，《九死天书》的修持者。”

    空宁瞬间明白了。

    这女人，就是骨灰坛魂牵梦萦、执着无比的那个朋友。

    怪不得骨灰坛那么玩世不恭的人，会对她念念不忘。

    的确是个奇女子啊……

    空宁望了望眼前的白衣女子，又看了看案板上的骨灰坛，道：“所以现在是什么情况？”

    “它怎么哑巴了？”

    空宁指着骨灰坛道：“它没气了不成？”

    向来嘴碎的骨灰坛，如今却一言不发，这显得很古怪。

    更别说骨灰坛本该死掉的朋友，竟然会出现在空宁眼前……一切种种，都显得不对劲。

    虽然骨灰坛出现的那一刻，空宁心中的忧虑便暂时放下了。

    但依旧困惑这一切到底是怎么回事。

    而空宁的话音刚落，那骨灰坛里便响起了虚弱无比、有气无力的闷哼声。

    “你才没气了……你全家都没气了……”

    纵然连声音都如此虚弱了，骨灰坛却还是忍不住还嘴。

    这让空宁无语。

    但看如此情况，就知道骨灰坛情况不妙。

    空宁望向了白衣女子，皱眉道：“它这是怎么了？不太妙的样子。”

    这骨灰坛虽然嘴碎、喜欢喷粪，但多少也算空宁的好友了。

    对于它的状况，空宁还是关心的。

 第416章 关你屁事 

连骂人都显得有气无力的骨灰坛，明显状态不佳。

    名为青竹的白衣女子叹息一声，道：“小白为了令我的残魂重现，灵力消耗过度。”

    “但没受什么伤，空宁先生不必担心它。”

    “咱们还是先处理好这城中之事吧。”

    白衣女子青竹语气轻松，空宁听在耳中，表情古怪。

    他看了看骨灰坛，又看了看眼前的白衣女子。

    从青竹此番话语来看，这两人的关系，分明已是亲近至极。

    这两人，当真只是普通的好友？

    骨灰坛有气无力的哼道：“你小子那是什么眼神？信不信老子跳出来把你狗头撞碎？”

    骨灰坛有些急眼的反应，更令空宁确认了心中的猜想。

    顿时微微一笑，道：“青竹姑娘请说，需要在下做些什么？这城中又是什么情况？说实话，到目前为止，我仍是一头雾水。”

    骨灰坛神秘失踪，又突然出现。

    怪异的梦境，群邪谱，山兰县城降临……空宁感觉自己的脑子有些不够用了。

    白衣女子正要开口解释，那骨灰坛却已经不耐烦的哼了起来。

    道：“你小子当真离谱，这一切的计划分明是你制定的，现在却记不起来。”

    “当初我感觉到青竹的残魂气息，便偷偷潜进了皇城，在皇城地下找到了青竹的一缕残魂。”

    “然而那叫做守夜老人的怪物，却神通强大。它觉察到我进了京城，一直在试图将我挖出来。”

    “好在骨爷手段也不差，潜藏在地下，硬是让它找不到。”

    “但离不开皇城，就只能想别的办法跟你小子联络了。”

    “用托梦之法，每天晚上都把你小子拉进梦里来交流。但你小子却很奇怪，每次醒来都记不住梦里发生的事。”

    “我怀疑你这家伙的魂灵有什么缺陷。”

    骨灰坛道：“不过这不是现在该考虑的。”

    “我们现在应该考虑的，是如何在那守夜老人之前，把地下的东西挖出来带走！”

    骨灰坛道：“那守夜老人虽然受了重伤，却也不是我们现在能招惹的。”

    “我们要想坑它一笔、在它的眼皮底下挖走那东西，坏它的好事，那就得兵行险着！”

    骨灰坛说着，突然就没了声。

    亭子里，瞬间沉默。

    白衣女子笑着道：“它看来又没气了……没事，剩下的我来解释就好。”

    白衣女子说着，望向了空宁，道：“群邪谱如今还在先生怀里吧？”

    空宁点了点头，取出这本古怪的书籍，道：“这是我从梦里带出来的……莫非是两位给我的？”

    白衣女子接过群邪谱后, 微微摇头：“不, 此书乃是空宁先生自己的。”

    “小白第一次拽你入梦的时候, 就发生了异变。”

    “梦境的场景，竟变成了山兰县城的模样。”

    “小白原本是想在一片竹林中与先生相见的，但梦境开始后, 你们却同时出现在了山兰县的县城之内。”

    “待到空宁先生醒来后，我与小白却无法离开这片梦境了。”

    “直到现在, 我们都被困在这县城之内。”

    青竹顿了顿, 补充道：“但不是像先生想的那样, 我们如今所处的，并非梦境, 而是真正的山兰县城。”

    “这些天，我与小白在县城之中走动，却无法离开城墙。”

    “城墙外, 有无形的力量阻隔了一切, 甚至望不清外面的景象, 像是有迷雾遮蔽了一切。”

    “我与小白这些天, 已彻底肯定，这并非虚假的梦境, 而是现实的山兰县城。”

    “只是这个县城，已经空了。”

    “没有尸骸，没有游魂, 感觉不到地脉灵韵之气，像是被隔绝到一个彻底虚无的空间, 又像是被放逐到了虚无维度、什么都不复存在。”

    “而群邪谱，便是在第一次进入县城时, 凭空出现在先生怀里的。”

    “上面的每一页，都有一张人脸, 是曾经山兰县的居民。”

    “小白认为，这本怪书把整个山兰县的人都囚禁在了其中。”

    “而这本书，能控制这古怪的山兰县城。”

    “小白与先生你商谈之后，定下了最后的计划，就是在最后一天、京城大阵将要开启，阵眼空虚之时，先生带着群邪谱走进皇城、来到阵眼之上。”

    “在阵眼内, 施展群邪谱的力量，把整座山兰县城降临到皇城之内。”

    “用山兰县城，替换皇城内的一切。”

    “这样，皇城内的大阵就不复存在了。”

    “取而代之的, 是群邪谱所控制的山兰县城。”

    “也就是说，现在的京城大阵已经消失了。”

    白衣女子青竹微笑道：“那位古怪的守夜老人，已经用不了京城大阵了。”

    “它无法再压制厌居境以上的修士。”

    “所以接下来，我会以这缕残魂残存的力量，去迎战那位守夜老人，尽量拖住它。”

    “而空宁先生，则带着小白去挖出地下埋藏的东西。”

    “那死国深渊下爬出来的诡异之物，神通古怪，邪异非常。”

    “但镇压磨灭了这么多年，它已只剩空壳，没有任何意识了。”

    “空宁先生可以将它挖出来，然后带走毁掉。”

    “这躯壳，绝不能落入其他诡异之物手里。”

    “否则会发生极为可怕的事。”

    白衣女子说着，望了望远处，笑道：“那位守夜老人，不愧是潜藏神洲多年、却无人知晓其存在的仙界大能。”

    “竟然这么快就找到了此城的关窍之处……好了，空宁先生，你带小白走吧。”

    “青竹要去为你们争取时间了。”

    说完，白衣女子直接飞身而起、朝着城中的方向飞去。

    空宁错愕的望着她离去的背影，又看了看案板上沉默的骨灰坛，道：“那个……你不道个别？”

    骨灰坛有气无力的道：“关你屁事！快干活了！”

    骨灰盒愤愤不平的道：“没听到青竹说的吗？我们得赶快去把那东西挖出来！然后带走！”

    “你小子还磨蹭什么？这么喜欢看八卦，回头老子演一遍和青竹的往事给你看好不好？”

 第417章 青荒仙主 

骨灰坛怨气极大。

    很显然，虽然它嘴硬，但对于白衣女子的离去、极为不舍。

    只是不想让空宁看笑话？或者说不想表现得太舍不得那白衣女子，所以才故作沉默。

    空宁笑了笑，也没作死。

    毕竟他清楚，要敢在这个事情上开玩笑，这骨灰坛一定急眼。

    他抱起案上的骨灰坛，说道：“前面带路吧，我们去哪儿挖？”

    话音刚落，远处的城中便突然响起了守夜老人的惊叫声。

    “青荒仙主？你竟然没死？这怎么可能！”

    守夜老人的惊叫声，透出无比的震惊、以及些许的惊恐。

    就像见到了死人一样。

    却听见那城中，响起了白衣女子淡淡的笑声。

    “竟然连吾的名号都知晓……看来守夜老人，真的在神洲大地上藏了很久啊。”

    紧接着，城中有两道气息爆开。

    无上强者的威压，在空气中浩荡。

    竹林中的空宁，脚跟一软、险些瘫倒在地。

    那气息实在太恐怖了。

    几乎令他呼吸停滞、生出了高山仰止般忍不住想要顶礼膜拜的感觉。

    之前在灵若寺时，空宁感受过东佛尊和妖孽天的气息。

    那时的空宁，完全动弹不得、魂灵都被冻结了一般。

    而如今城中爆开的气息，甚至隐隐比东佛尊和妖孽天都要强上许多。

    若非空宁已有厌居境的道行，怕是只能趴在地上发愣、更别说去挖什么东西了。

    十数个呼吸后，空宁心有余悸的挣脱了那种气息的压制，道：“你这朋友，竟是青荒仙主？”

    青竹的名字，空宁不知道。

    九死天书，空宁也没听过。

    但青荒仙主这个名号，空宁却在佛典上见过。

    那是数十万年前，极其强大的一位道门高人。

    典籍上提到过这位道门高人的一些事迹，在彼时的空宁看来，宛如神话般扯淡。

    而空宁也瞬间明白了这京城里，为何会有青荒仙主的一缕残魂。

    “当年镇压诡异之物在京城下面的三教高人里，有你这位朋友？”空宁如是询问。

    骨灰坛淡淡的哼了一声，道：“很惊讶吗？骨爷早就说过，我乃是世外真仙。”

    “就连我的朋友，也都是世间顶峰的存在。”

    “你算是我朋友里，最垃圾的一个。”

    “骨爷愿意跟你做兄弟，你应该感到荣幸。”

    骨灰坛立刻嘚瑟上天。

    空宁笑了笑, 也不打击它, 而是说起了另一件事。

    “但我记得, 禹王是上百万年前的古老存在。”

    “而青荒仙主，乃是数十万年前的大能。”

    “你经历过禹王时代……也就是说，你以前至少是上百万年寿命的老妖怪。”

    “怪不得青荒仙主没跟你在一起……你这不纯纯的老牛啃嫩草嘛。”

    空宁随口一句, 骨灰坛先是沉默。

    随后破防了。

    “你特么的找死是不是？”

    骨灰坛气得疯狂抖动：“姓空的，老子跟你拼了！”

    骨灰坛疯狂抖动, 似乎真的要飞起来撞碎空宁的头。

    空宁好不容易才稳住了这个骨灰坛, 笑着道：“骨兄你还没说我们该去哪儿挖呢, 这山兰县城这么大，去哪儿才能挖到下面的诡异之物啊？”

    空宁说起了正事, 骨灰坛这一次却不罢休，依旧在破口大骂。

    “蝎子日的空宁！老子今天不把你的皮扒下来，誓不为人！”

    “是男人就放开老子, 咱们一决高下！”

    骨灰坛气愤不已, 满嘴喷粪, 各种问候的话语不断往外蹦。

    属实是彻底急眼了。

    空宁看在眼里, 心中苦笑。

    特么……虽然知道这骨灰坛反应会很激烈，但没想到反应会这么激烈。

    该死的……不会被他乌鸦嘴说中了吧？

    因为两者间的岁数差距, 导致青荒仙主拒绝了骨灰坛？

    所以两人才只是“好朋友”，而不是道侣？

    空宁死命抱着疯狂抖动的骨灰坛，防止这东西蹦出去。

    却在此时, 一道身影从远处飞来，落在空宁身前。

    赫然是一脸惊喜的婉儿。

    “宁捕头！”

    婉儿激动的道：“你没事吧？”

    婉儿的出现, 让骨灰坛终于停止了闹腾。

    空宁见到婉儿出现，也微微一笑, 道：“婉儿你来得正好。”

    空宁说着，朝着婉儿走去。

    却在抬脚的瞬间, 怀里的骨灰坛猛地嚎了一声。

    “不要过去！她不是婉儿！”

    骨灰坛这一声，鬼叫一般，凄厉无比。

    空宁的汗毛瞬间立了起来。

    他难以置信的望着眼前的少女，又望了望怀中的骨灰坛，道：“骨兄，你认真的？”

    这背着诛邪古剑的不是婉儿，还能是谁？

    却见骨灰坛道：“你小子难道还没反应过来吗？如果她真是你那个婉儿, 我干嘛只带你过来？”

    “她根本不是你的婉儿，而是别的东西！”

    骨灰坛已经停止了闹腾，而且语气无比凝重。

    分明是认真的状态。

    空宁见此，背上瞬间爬上了一丝恶寒。

    他想到了守夜老人说的, 那些怪物会把修行者替换了的事。

    莫非婉儿已经被怪物替换了？

    空宁紧张的望着婉儿，道：“骨兄，你确定吗？这可不是能拿来开玩笑的……”

    而月光下的婉儿怔了怔，随后叹了口气。

    赫然是不装了。

    她淡淡的道：“好一个老不死的东西……这都能让你看出来，你是怎么看出来的？”

    婉儿的表情，再不见那种纯真懵懂的可爱。

    反倒是一脸淡漠的萧索，像是饱经了风雨沧桑的老人。

    骨灰坛则冷笑道：“诛邪古剑这么好的东西，谁舍得真的留给别人？”

    “至于所谓的传承宗门，更是笑话。”

    “姜云仇要是真的对玄天剑宗那么在意，他会眼睁睁的看着玄天剑宗覆灭？”

    “当年他只要拿着神剑惊鸿出来，再跟当时的诛邪剑主双剑合璧，力挽狂澜于既倒虽然做不到，但魔道却绝对不敢进犯。”

    “玄天剑宗、乃至于整个云梦泽以东的正道修士，全都能活下来。”

    “魔道虽然势大，却也绝不敢真的同玄天双剑拼到最后。”

    “玄天剑宗覆灭的时候看着不说话，等正道覆灭了又假惺惺的出来搞个秘境传承宗门……姜云仇，你把所有人都当傻子不成！”

 第418章 你凭什么 

骨灰坛一番冷笑，听得空宁心头凛然。

    的确，他之前就困惑过这件事。

    玄天双剑如此强大，若是姜云仇主动走上台前，回归宗门。以双剑合璧的威能，最起码能吓退魔道，保住玄天剑宗。

    而不至于正道修士彻底绝灭，魔道占据天地大势。

    但他想的是，姜云仇多年来一直浑浑噩噩、疯疯癫癫，再加上曾经残杀了诸多同门，早已与正道不两立。

    或许他有什么原因导致无法出面？

    常年疯癫，无法双剑合璧？

    又或者玄天双剑的威力没有那么强大，就算双剑合璧，也打退不了巅峰的魔道大军……

    对玄天双剑威能并没有实际了解的空宁，虽然心中困惑，却也想过多种解释。

    毕竟惊鸿神剑失落太多年了，就连灵若寺的秘典上，都没有提过玄天双剑。

    也就只有骨灰坛这种活了上百万年的骨灰级老古董，才知晓玄天双剑的真正力量。

    进而明白姜云仇布置中的最大漏洞。

    空宁皱眉望着眼前的婉儿，道：“你是从何时开始伪装婉儿的？”

    空宁左思右想，都觉得离谱。

    这些天，他和婉儿接触下来，分明确认了婉儿并非他人。

    那种世间独一无二的赤子之心、单纯善良，是演技再高也演不出来的。

    却见“婉儿”冷冷道：“刚刚而已，不用那样看着我，小子，我只是暂时借用她这具躯壳。”

    “这小丫头的肉身虽然天资不错，但比起我原本的身体差远了。”

    “当我拿到了新肉身，便把她还给你……前提是你小子不要坏我的好事。”

    姜云仇的语气冷漠，暗含威胁。

    空宁却瞬间想通了前因后果。

    “你想要地下那具诡异之物的躯体！”

    空宁望着眼前的“婉儿”，直接明白了姜云仇的打算。

    他所谓的机缘，指的就是京城地下的诡异之物躯体。

    姜云仇不知因为什么原因，要舍弃原本的肉身，换新的躯壳。

    而被他选中的，便是京城下面的诡异之物。

    那诡异之物，被京城大阵磨灭了数十万年。按照青荒仙主的说法，诡异之物的意识已经完全被磨灭。

    只剩一具空壳……

    空宁皱眉道；“你之前是故意假死？”

    “婉儿”冷淡道：“故意假死算不上，我只是给自己留了另一条退路而已。”

    “若我能直接杀了守夜老人，夺走诡异之物的躯壳，那风刀雨阁内的传承，就当送给这小女娃的礼物好了。”

    “毕竟她的机缘，也算是用她父母的命换来的，不算白捡来的。”

    “若我输给了守夜老人，那我的魂灵还能寄托在神剑惊鸿之上。”

    “只要这小女孩进入京城，我便能附身到她身上, 随时接管她的躯体。”

    “小子你叫空宁是吧？只要你现在退开, 不捣乱, 我可以向你保证，等我拿到了新的肉身后，就把这小女娃还给你。”

    “婉儿”语气平静：“但你若是执意与我为敌, 就莫怪我坏了你朋友性命。”

    “如何抉择，十个倒数之内给我答案。”

    “婉儿”说着, 开始了冷淡的倒计时：“十……”

    骨灰坛立刻道：“别听这家伙鬼扯淡！他根本不是什么好东西。”

    “就算你听了他的话, 他也不会兑现承诺的！”

    骨灰坛道：“我们现在冲上去, 把他赶出婉儿的身体，这才是唯一的救人之法！”

    骨灰坛连珠炮一般的快速说完。

    而姜云仇的倒计时, 已经数到了“三”。

    “二、一……”姜云仇数完后，便望着空宁，淡淡道：“如何抉择？”

    竹林之中, 霎时安静。

    一直叫嚣的骨灰坛也沉默了, 将选择交给了空宁。

    空宁则望着眼前的“婉儿”, 看着对方那冷漠的眼神, 说道。

    “看来你现在并不能发挥出剑魔姜云仇的道行……”

    空宁的脸上露出了笑容：“你若是能展露姜云仇的道行，那根本不会跟我废话, 怕是见面就直接一剑将我斩杀了。”

    “你废话这么多，证明你现在根本打不过我。”

    “强占躯壳，并未完全夺舍的话, 你甚至连婉儿这具身体的道行都不能完全发挥出来。”

    “如此弱的你，凭什么来我面前威胁我？”

    空宁冰冷一笑, 道：“就凭你觉得自己有人质？”

    空宁此言一出，那表情冷淡的“婉儿”瞬间飞退。

    同时, 诛邪古剑锵然出鞘，化作一道剑光斩向了空宁。

    然而就如同空宁猜测的那样, 这姜云仇强占了婉儿的躯体，却又没有彻底夺舍，根本无法发挥出这具身体的所有道行法力。

    那剑光斩来，虽然快到了极致，且剑意凛然。

    却也只有那无上的剑意值得称道了。

    空宁甚至不需要现出魔佛金身，直接一掌扇了出去，灵气涌动间, 就将那剑光直接扇飞。

    ——这姜云仇展现出来的道行，竟是连厌居境都不到！

    虽然他的剑意凛然、威力惊人，但境界的差距，却是无可逾越的鸿沟。

    眨眼间, 姜云仇遁身飞退。

    空宁正要追出去，骨灰坛却急忙道：“别追了！这种活了上百万年的老妖怪，肯定有底牌！别把他逼急了！”

    骨灰坛道：“我们趁现在，赶快去把地下的东西挖出来，防止被人捷足先登。”

    “这城里，可不止姜云仇在觊觎那诡异之物的尸体！”

    “而且小青她拖不了多久！她只是一缕残魂！等守夜老人腾出手来，我们就遭了！”

    骨灰坛焦急无比，空宁的脚步微微一顿。

    他再次望向了城中。

    那城中央的方向，青荒仙主与守夜老人的厮杀已到白热化。

    冲天的光芒、汹涌的煞气，还有不断破碎、却又不断重组的老城建筑……那华光璀璨的战场，已经成了生灵绝迹的禁区。

    任何人敢靠近，都会在瞬间被蒸发。

    最起码以空宁如今的道行实力，过去了绝对瞬间身死。

    一个重伤在身、难以发挥全盛实力的守夜老人，一个只剩一缕残魂的青荒仙主……

    若非这山兰县城诡异古怪，并非普通的城池，怕是连城砖都被磨灭成灰了。

 第419章 鬼啊 

空宁的身影，迅速的离开了竹林。

    他化作一道遁光，飞向了远方。

    那里是骨灰坛指示的方向，乃是诡异之物尸体所在的方位。

    很快，空宁降临在一座临河的磨坊前。

    这是城中最大的一处磨坊，往日在山兰县时热闹无比。

    但如今，街前街后空空荡荡，看不到任何人影。

    空宁落下后，看了看四周，道：“山兰县的那些鬼魂呢？去了何处？”

    骨灰坛道：“一直跟在你身边啊！你没发现吗？”

    空宁愣了一下，立刻拿出了怀中的群邪谱。

    却见书中空白一片，没有任何影像。

    骨灰坛道：“如果连你都看不见它们，那就没人能看见它们了。”

    说完，骨灰坛又压低了声音、鬼鬼祟祟的道：“我总感觉你这本破书，还有破书上面的这些鬼魂，不对劲。”

    “回头找个机会，把这破书扔了好了，留着绝对是个祸害。”

    骨灰坛提了一个很不错的建议。

    空宁深以为然。

    这些鬼魂古古怪怪，似乎另有灵智和目的，完全不受空宁控制。

    空宁甚至对它们一无所知，这让空宁下意识的不安。

    因为能跟他扯上关系、并且古怪到骨灰坛都不知道的……这还是第一例。

    空宁深切怀疑，这些鬼魂、还有群邪谱，跟所谓的死国深渊有关。

    不过现在却不是丢书的时候。

    空宁望着眼前的河边磨坊，皱眉道：“你确定在这里面？”

    此时的皇城，已经彻底变成了山兰县城的模样。

    山兰县的一切,  全都降临到了这里，将皇城置换了。

    连眼前的河流、磨坊,  都是那么熟悉。

    骨灰坛道：“不会出错！就是这里,  这地方就是皇城……或者说,  山兰县城的核心位置，也是原本大阵另一个阵眼的所在。”

    “诡异之物,  就镇在这sp;      骨灰坛说完，空宁却突然抬头，看向了河对岸。

    石桥另一端,  有许多奇怪的人影正朝着这边走来。

    那些人，大多穿着太监内侍的衣服，也有穿着皇宫侍卫盔甲的，甚至还有宫女……

    皇城被山兰县城覆盖了，这些原本待在皇城里的活人却没有离开。

    如今全都出现在了空宁的视野之中,  沉默着朝这边而来。

    骨灰坛惊道：“兄弟,  有点不对劲！”

    空宁眉头微皱,  没有说话。

    还需要骨灰坛提醒？

    此时顺着风飘来的气息，冰凉刺骨渗人。

    那些人影全都不说话,  沉默而阴郁,  埋着僵硬的步子朝着这边而来。

    每一个人望向空宁的眼神,  都极为诡异。

    空宁心念一动,  数十只妖鬼出现在他身前。

    这些妖鬼出现后,  便径直的冲向了河对岸的那群诡异人影。

    然而面对这些死气森森、邪恶非常的妖鬼，那些按理说只是凡人的人影，却没有任何惧怕。

    反倒是妖鬼冲进人群后,  瞬间就没了声息。

    空宁眼睁睁的看着那群妖鬼被淹没，而意识之中失去了那几十只妖鬼的联系。

    竟是连妖鬼们怎么死的都不知道。

    眼见河对岸的人群还在逼近,  空宁站在桥头,  不得不开口道：“此路不通！不管你们是什么东西,  再敢往前走……休怪我不客气！”

    空宁已是凝神以待。

    这些人影古怪非常,  他不想妄开争端。

    最好试探一下虚实,  确定对方的来路。

    然而空宁此言一出，那群人影便停了下来。

    它们彼此对视着，最后有人开口了。

    “空宁,  你可以让开。那地下的东西，是我们的。”

    “如非必要,  我们不想与你为敌。”

    此话一出，骨灰坛立刻大惊：“卧槽！这些东西认识你？”

    空宁则冷冷的望着河对岸的那群诡异人影,  道：“废话！你不是好奇那些鬼魂去哪儿了吗？现在它们出来了！”

    【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，  安装最新版。】

    空宁想到了这种可能。

    骨灰坛悚然大惊：“卧槽！你是说群邪谱上的那些鬼魂，全都占据了皇城里活人的身体？”

    “可那些鬼魂又没有道行法力，怎么夺舍成功的？”

    “而且一群凡人鬼魂，夺舍一群凡人，就算成功了，又能成什么气候？”

    “竟然一瞬间灭杀了数十只妖鬼，气息如此古怪。”

    “除非那些鬼魂……”

    骨灰坛突然想到了什么，瞬间蹦了起来，惨嚎一声：“诡异之物啊！”

    它直接从空宁怀里跳了出来，哭爹喊娘的飞向了远方。

    完全没有之前那种有气无力的模样。

    空宁无语的望着骨灰坛的离去，再次想起这家伙对诡异之物那种发自内心的恐惧，简直就像是从小的童年阴影一样。

    ——至于反应这么大吗？

    独自留在原地的空宁，默默的望着河对岸的那些人影。

    那些人影，一开始是山兰县的鬼灵模样，但如今却又占据了凡人的躯体、变成了凡人的模样。

    但空宁却清楚，它们既不是山兰县的故人，也不是京城里的凡人。

    ——或者说，山兰县那些曾经的故人，在被三恨妖仙杀死后，就发生了某种变化。

    或许，整个山兰县城的人，死后都变成了诡异之物。

    只是空宁不清楚，为什么山兰县的人死了会变成诡异之物。

    难道那个小县城里，除了之前的万灵血阵之外，还有什么别的古怪不成？

    而空宁说完，还未等到那些人影的回答。

    就在此时，空宁身后突然响起了敲锣打鼓的声音。

    紧接着，一队奇怪的人群抬着一顶轿子出现，齐声呐喊古怪的口号。

    “空宁老仙，法力无边！”

    那奇怪的队伍似慢实快，眨眼间便来到空宁面前。

    空宁刚要反抗，却被轿子瞬间吞了进去、直接动弹不得。

    随后，轿子一阵晃动、却是狂奔了起来。

    待到轿子再次停下时，空宁走出了轿子。

    望到的，是竹林、以及竹林中的骨灰坛。

    骨灰坛心有余悸的道：“你小子发什么愣呢？要不是骨爷还有手段，把你及时救了出来，你就死定了！”

    空宁无语：“你这术法是什么原理？我怎么完全反抗不了？”

    骨灰坛道：“废话！老子用你的头发施展的！你能反抗就有鬼了。”

    “话说你小子发的什么愣？你没看到那些全都是诡异之物吗？”

    骨灰坛说起来，犹自后怕：“太尼玛吓人了，老子活了这么多年，还是第一次见到这么多诡异之物。”

    “这尼玛到底什么情况啊！”

    “为什么山兰县的人，全都变成了诡异之物啊！”

 第420章 缘由 

骨灰坛害怕得不行。

    显然被那些诡异之物吓得不轻。

    这个嘴硬、喜欢吹牛皮、又好面子的家伙，只有在面对诡异之物时，从不掩饰自己的恐惧。

    一点都不怕丢人。

    完全是被吓得失去了方寸。

    空宁也接口道：“对啊，山兰县的人为何都变成诡异之物了呢？”

    空宁也表示不解。

    但骨灰坛却终归没有真的被吓傻。

    它思考了一会儿后，突然惊道。

    “卧槽！等一下！”

    骨灰坛猛地蹦开，远离了空宁，声音发颤的道：“山兰县跟你有关，那群邪谱一出来也是在你身上。”

    “然后那些诡异之物也认识你……靠！你小子到底什么情况？”

    骨灰坛吓得瑟瑟发抖，坛身剧烈抖动。

    骨灰坛终于意识到了空宁的不对劲。

    但空宁对此早有心理准备，因此毫不心虚。

    理直气壮的瞪了骨灰坛一眼，空宁道：“你是想说我也是诡异之物？”

    “但你不是能感觉到诡异之物的气息吗？认识这么久了，你什么时候在我身上感应到诡异之物的气息过？”

    “而且诡异之物有像我这样正常的？”

    空宁矢口否认，否认不够，甚至还要反问、质问。

    好似骨灰坛的质疑，侮辱了他的智商，让他一顿鄙视。

    “虽然我知道你怕诡异之物，但你被吓得方寸大乱也太离谱了吧？”

    “干脆你和婉儿整一个组合好了，婉儿怕鬼怕得要死，你怕诡异之物怕得要死，你们可以成为胆小鬼组合。”

    空宁充分诠释了什么叫倒打一耙、恶人先告状。

    但这招的确很管用。

    骨灰坛被空宁一阵鄙夷，顿时尴尬了起来。

    “那个……你小子根本不懂诡异之物的可怕，不然你肯定能理解我的。”

    “这世间没有比诡异之物更邪恶可怕的东西了。”

    骨灰坛顾左右而言他，掩饰自己的尴尬。

    成功被空宁糊弄过去。

    主要是空宁表现得的确太正常了，除了空宁自己以外，怕是没有人能意识到他就是诡异之物的事实。

    骨灰坛道：“但不管怎么说,  那些诡异之物认识你。而且山兰县的人全都变成了诡异之物……这简直奇了怪。”

    “别人死了，都是变成游魂野鬼,  为什么山兰县的人死了,  却变成了诡异之物呢？”

    骨灰坛表示不解。

    空宁无言沉默,  心中却突然想到了一件事。

    他离开山兰县的时候，带走了城隍权柄的镇灵剑。

    而在此之前,  山兰县阴司早已混乱，城隍入魔、鬼差绝灭，生死簿彻底不见踪影。

    镇灵剑,  应该是承载当地生灵与阴司联系的最后枢纽。

    空宁原以为，鬼城隍死了以后，只要山兰县重新出一个新的城隍、那么阴司秩序就能重建。

    ——按理来说，也该是这样才对。

    但空宁带走的镇灵剑，却因为空宁是诡异之物的原因,  发生了某种异变,  能够奴役被镇灵剑杀死的死者、将其化作妖鬼。

    而镇灵剑的这种异变,  或许也影响到了山兰县的生灵。

    毕竟那口镇灵剑,  与整个山兰县的生灵都有特殊的联系。

    山兰县的人活着时,  不受影响。

    但死了以后，本该魂归阴司的他们，却因为镇灵剑的联系,  来到了空宁身边，变成了诡异之物。

    那这样一想的话，所谓的群邪谱,  上面录满了山兰县生灵的魂灵……这不就是生死簿的变种吗！

    突然猜想到了这种可能的空宁，心中凛然。

    而且直觉告诉他,  这猜想,  有九成的概率就是真相……

    空宁再次拿出了群邪谱，翻开上面的书页。

    然而群邪谱上空白一片，没有任何人影。

    再想到那些置换了整个皇宫活人的诡异之物……

    空宁明白了。

    变成诡异之物的魂灵，本该在群邪谱上。

    但它们却趁着山兰县城降临皇城、将皇城置换的契机,  借用皇城里的活人躯壳重生了。

    因此它们不再出现在群邪谱上,  算是某种意义的重生。

    但这种置换他人的手段，不就与诡异之物一模一样吗？

    空宁与骨灰坛在梦境里制定的，用来辖制守夜老人的计划，却让这群诡异钻了空子……

    空宁心中无言。

    而且他又想起了另一件事。

    “如果我所料不差的话,  这山兰县城里的诡异之物，不止那些死而复生的山兰县怨灵。”

    空宁说完,  看向了骨灰坛，道：“这群邪谱的邪异显现，是从它隔空汲取了太庙里的某种圣物开始出现的。”

    “在那之前，群邪谱只是普通的无字书。”

    “而群邪谱与那些诡异之物有关联，那能被它汲取的所谓【圣物】，大概率也不是什么好东西。”

    空宁说道：“至于那所谓的【圣物】，是与太庙里供奉的、那些奇怪的黑袍影子有关。”

    “也就是说……周国太庙里供奉多年的先祖，乃是诡异之物。”

    空宁如是推测。

    骨灰坛却悚然而惊：“什么黑袍影？这又是什么玩意儿？”

    很显然，被困在山兰县这个特殊维度许久的骨灰坛，并没有见过那些古怪的黑袍黑影。

    空宁正要解释，却顿了顿，随后指向远处，道：“喏，那就是黑袍影。”

    顺着空宁指的方向望去，只见月光之下，一群诡异的黑袍黑影自县城上空飘过。

    那些黑影诡异而古怪，无声而沉默。

    哪怕相隔很远，也能察觉到它们身上的冰冷气息。

    骨灰坛颤声道：“诡异……又是新的诡异！”

    “这尼玛是扎进诡异窝了吗？怎么遍地都是诡异啊！”

    骨灰坛慌张得不行。

    空宁则看着那群黑袍黑影飘往的方向，微微皱眉：“那些黑影去的方向，好像也是磨坊……它们也想去找地下的那具躯壳不成？”

    骨灰坛道：“这不废话吗！诡异之物跟活人不同，没有什么道行、法力、元神的说法。”

    “它们的全部神通，都在躯壳之上。”

    “一具神通强大、却又没有意识的空壳躯壳，不止对姜云仇这种人来说是巨大诱惑，对于这些诡异之物来说，也是无法拒绝的大机缘。”

    “谁不想要成为需要三教高人同时出手才能镇压的无上存在啊！”

 第421章 梦魇 

月光下，一群黑袍斗笠、看不清面容的古怪黑影，轻飘飘的飘向了磨坊的方向。

    看起来，就像是幽幽夜色下的一群憧憧鬼影。

    但这些东西，却比恶鬼可怕多了。

    空宁听着骨灰坛的话，却是心中一动。

    “你知道姜云仇的目的？”

    姜云仇无论如何，都想要占据诡异之物躯壳的原因，空宁想不通。

    一开始，骨灰坛说姜云仇是因为找不到潜龙宝船的线索，才发疯入魔的。

    但空宁见到的姜云仇，却是一门心思想要占据诡异之物的躯体……

    空宁不知道那姜云仇到底是图的什么。

    若论修为道行，姜云仇一身修为傲视古今、几乎无敌于当世。

    活了这么多年下来，就算不是真仙，却也未必会输真仙多少。

    可这般强大的存在，却依旧要图谋京城p;       纵然当年的诡异之物再怎么强大，也不过是被三教高人同时镇压的水准。

    比他姜云仇，就算强，也强得有限。

    为何姜云仇会对其躯壳如此在意呢？

    空宁不解。

    骨灰坛看出了空宁的困惑，哼哼道。

    “既然你小子问到了，那我就明说了吧。”

    “反正这秘密，你早晚也知道……”

    骨灰坛道：“这神洲大地，已经被死国深渊腐蚀了。”

    “自虚灵渊出现后，死国的力量便腐蚀了众生。”

    “修为越高、越惊才绝艳的人，与天道的感悟越深，便越容易受到死国力量的腐蚀。”

    “一开始，会渐渐的感觉到某种古怪的呼唤，时常听到奇怪的声音。”

    “渐渐的，症状加重,  会开始见到奇怪的东西，甚至多了奇怪的记忆。”

    “再然后,  会时常做一些古怪的事情。但这些古怪的事情,  本人却没有任何记忆,  事后旁人说起才知道自己干了什么。”

    “这些，全都是被死国力量腐蚀的症状。”

    “有不可名状的诡异之物,  在无声的腐蚀你、尝试置换你。”

    骨灰坛声音阴沉：“直到最后，属于生灵的一切被彻底腐蚀，死国之下的怪物将你彻底置换。”

    “你不再是你,  意识之火彻底熄灭，躯壳元神、乃至所拥有的一切，全都变成另一种截然不同的东西。”

    “那东西，会用你的身份、你的面孔,  你的声音，继续活在你的亲朋好友身边。”

    “潜龙宝船上为何那么多强大修士？他们都是重伤不治、去避难的？”

    “的确，这种人当然有。但船上更多的,  是已经意识到自己快要不行了、却又无法反抗死国腐蚀，不得不遁入潜龙宝船、逃避腐蚀的可怜人。”

    “潜龙宝船在虚无维度中漂流，是远古年间便有的神秘方舟。上面自成一方天地，能够隔绝一切。”

    “甚至连生死的意义，都能阻断,  更别说死国的腐蚀。”

    “整艘潜龙宝船上的人，全都是不生不死、既活不下去，却又没有死去勇气,  只能悲惨的躲在虚无维度、浑浑噩噩,  飘向谁也不知道的未来的可怜虫。”

    “但就算可怜虫,  也不是谁都有资格当的！”

    骨灰坛冷声道：“那登上潜龙宝船的办法，至今无人知晓。”

    “姜云仇找不到登船的办法，剩下的办法，就是找一具真正的诡异躯壳夺舍。”

    “神洲大地的生灵,  会被死国腐蚀、逐渐被替换。”

    “但若是他占据了诡异的躯壳,  用诡异的躯壳活下去，那就不会被死国力量腐蚀，自然也就不用担心被邪异的东西占据躯壳了。”

    “这……便是姜云仇当年疯癫入魔的原因,  因为他找不到登临潜龙宝船的办法。”

    “如今他拼尽一切，也要找一具诡异躯壳来夺舍，乃是唯一的办法。”

    “而且我可以肯定,  这绝对不是他找到的第一具故意躯壳！”

    骨灰坛冷笑了起来：“他当年既然发疯,  那必然是已经到了山穷水尽的底部,  才会被逼疯。”

    “登不上潜龙宝船，他却又活了这么多年，肯定已经换了很多具诡异躯壳了。”

    “只是他的元神太强、道行太高，寻常的诡异躯壳怎么能承载得住他的力量？用不了多久就会躯壳崩坏，要换新的躯壳。”

    “唯有这京城能镇压。”

    “只有这具躯壳，才能承受得住姜云仇的无上剑意！”

    骨灰坛一语道破了姜云仇的目的。

    空宁听得心头恶寒。

    因为这番话，与守夜老人说的情形几乎一模一样！

    神洲大地上的生灵，真的在被死国深渊腐蚀，会逐渐被置换成别的东西。

    骨灰坛与守夜老人说的唯一区别，就是骨灰坛说得更多、也更透彻！

    这简直就是悬在整个神洲修士头顶的恐怖利剑。

    修为越高、道行越精深，便越容易被死国腐蚀……

    修行是为了什么？自然是为了长生不老、逍遥自在。

    可死国的存在，却令修行者们向外的终点，变成了绝路。

    修为越高，便越容易被腐蚀……这样的世道，比如今明面上妖魔肆虐的世界，还要令人绝望。

    【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】

    并且不一定要强大修为才会被腐蚀。

    如灵阳公主这种厌居境道行的修士，也会被腐蚀……

    甚至可能元神境的也会被腐蚀……

    诡异之物，同样有强弱之分。

    那它们置换活人生灵之时，自然是强者腐蚀强者、弱者腐蚀弱者……

    想明白一切的空宁，深深的望了骨灰坛一眼。

    突然明白这家伙对诡异之物的恐惧由来了。

    对于骨灰坛这种曾经强大的老妖怪来说，那些诡异之物，的确是梦魇般的存在。

    不过……

    “话说你变成骨灰坛、维持这种不生不死、不死不灭的奇怪状态……”

    空宁表情古怪的道：“该不会也是为了躲避诡异之物的腐蚀吧？”

    如果不能登上潜龙宝船，又找不到、或者不愿占据诡异躯壳，那或许只有骨灰坛这样的存在才能规避腐蚀了。

    而竹林中，骨灰坛沉默了下来。

    没有回答空宁的这个问题。

    空宁却再次想到了另一个类似的存在。

    “灵若寺里遇到的那个青灯古尸……”

    空宁缓缓的道：“那东西，难道也是为了躲避死国的腐蚀，才把自己变成那样的？！”

 第422章 邪 

灵若寺一战，已过去了近十年的时间。

    但寺中经历的一切，如今回想起来，历历在目。

    那是空宁第一次接触到顶峰修士的存在，也是第一次见到十万妖魔狂舞、东佛尊与妖孽天这等大能争锋的场面。

    纵然那时的东佛尊与妖孽天，都已生机绝灭、只余最后一丝气力，展现出来的根本不是他们全盛时期的状态。

    但对彼时尚且弱小的空宁来说，目睹那种层次的战斗依旧是极大的震撼。

    而那混迹在灵若寺中，成竹在胸、不紧不慢、轻描淡写便达成目的的青灯古尸，更是令空宁映象深刻。

    那青灯古尸，最后带着上古魔帝的棺椁消失了。

    也不知去了何处。

    如今回想起来，那青灯古尸，必然也是某种强大古老的神秘存在。

    当年在它面前瑟瑟发抖的骨灰坛，来头都这么大。

    那青灯古尸，怕是更强……

    但空宁对青灯古尸好奇，骨灰坛却恰恰相反。

    骨灰坛道：“你管那东西做什么？现在重要的不是眼前的事吗？”

    骨灰坛道：“山兰县的那群死人，和那些奇怪的黑袍黑影肯定打起来了。”

    “我们现在刚好可以回头，去浑水摸鱼。”

    “你快前去打探情况，我在后面给你压阵。”

    骨灰坛怂得一匹，纵然到了紧要关头，也还是不敢直面那些诡异之物。

    空宁斜了它一眼，道：“说起来，既然你能在这京城里找到青荒仙主的残魂碎片……那剩下的两位三教高人呢？”

    空宁道：“青荒仙主的残魂碎片，应该是当年镇压诡异之物时留下的吧？”

    “剩下两位三教高人，是否也留下了残魂碎片？”

    空宁询问此事。

    骨灰坛顿时警觉起来：“你小子想说什么？”

    空宁笑呵呵的道：“骨兄你既然有办法让青荒仙主的残魂具现，那不如再辛苦一下，把剩下两位三教高人的残魂也具现出来。”

    “一个青荒仙主就能抗衡守夜老人、不落下风，你再辛苦一下、把剩下两位高人叫出来，什么诡异之物，全都得扑街啊！”

    空宁提了一个很好的建议。

    骨灰坛却立刻否决：“想都别想！绝不可能！”

    “让小青苏醒，已经让骨爷我损耗巨大了。”

    “再弄一个出来，你明年的今天就可以给骨爷我扫墓上坟了。”

    “你小子别打骨爷的主意！大不了老子跑路。”

    “反正那诡异之物的躯壳，对我没有吸引力。我又不是姜云仇，不需要肉身。”

    “要不是小青执意要帮你，你小子也还算好玩，老子才懒得管你去死！”

    骨灰坛大声嚷嚷。

    若非青荒仙主执意帮忙，以骨灰坛的性子，怕是见到那么多诡异之物的瞬间就已经逃了。

    怎么可能会跟空宁一起面对这些邪物。

    而空宁对此，也不惊讶。

    毕竟他对着骨灰坛，还是很了解的，从没真的指望过这家伙靠谱。

    这骨灰坛，就是那种你指望它的时候，它绝对指望不上。但你若是不指望它，偶尔它又能给你一点惊喜……

    笑呵呵的拍了拍骨灰坛，空宁道：“那好吧, 骨兄你在后面压阵, 我过去看看。”

    之前面对那些诡异之物的时候, 空宁就没打算直接离开，想要留下、看看那些东西的手段。

    是骨灰坛把他强行带走的。

    既然已经踏足了修行之道，那么这个世界的一切危机、险恶, 都与空宁息息相关。

    死国深渊的腐蚀，诡异之物的威胁, 空宁早晚都要去面对。

    他必须尽快了解这些诡异之物的手段、神通, 这样将来真的遇到强大的诡异之时, 才能有所应对。

    最重要的是，同为诡异之物, 空宁却对诡异之物的神通手段毫无了解。

    这很要命。

    突破厌居境时的状况，已经让空宁知晓，身为诡异之物, 自己是走不通修行道路的。

    他的一切神通法力, 都不是自己的。没有吞灵魔罐, 他怕是天门境都入不了。

    而吞灵魔罐的法力增长, 可以让他突破小境界，却不能让他感悟天地至理、突破大境界。

    厌居境时他无法突破, 紫府境大概也一样。

    但诡异之物，应该是有特殊的神通、以及强弱之分的。

    那么诡异之物的强弱之分，又是如何产生的呢？

    诡异之物也能修行？若是能够修行, 那它们的路是什么？

    活物生灵的修行之道，空宁走不通。

    那么诡异之物的路, 空宁是否能走呢……

    化作遁光的空宁，快速接近了那座磨坊。

    远远的, 空宁立于屋檐之上，眺望那处磨坊。

    之前在守夜老人的宫殿前, 那些诡异黑袍影绞杀纸人时，空宁便发现，这些诡异之物的神通手段不同活物。

    没有丝毫灵韵之气，更没有什么华光璀璨、咒术引动。

    如今诡异之物互相厮杀，又是何等场面呢？

    镜花水月的幻术，遮蔽了空宁的身形。

    他站在阴影中，默默眺望战场。

    然而看到的, 却是一片诡异、死寂的画面。

    磨坊外，长街之上、石桥两端，密密麻麻的挤满了人影。

    那些人影，像是元宵灯会时去市集上欢庆的人们, 摩肩擦踵、几乎挤得透不过起来。

    然而与元宵灯会不同，这些挤满了长街的人影，却全都沉默无声、僵硬不动。

    清冷的月光，洒落在它们身上。

    然而所有人，却都像是雕塑一般、挤在长街上一动不动。

    只有某种不祥的气息，在月光下飘散。

    那些僵持不动的身影，有借尸还魂的山兰县居民，亦有许多披着黑袍、头戴黑色斗笠的古怪人影。

    两种不同的诡异之物，彼此掺杂在一起，一动不动。

    这一幕看起来，无比诡异。

    空宁眉头微皱，不知道这是什么情况。

    他看了看四周，很快发现了另外两道身影。

    周国皇帝的姐姐、灵阳长公主，以及上清观的青云子道长。

    这两个曾经听从守夜老人吩咐……或者说，各取所需的诡异之物，如今正站在高处，同样望着磨坊前后的诡异场景。

    但与空宁不同，它们似乎能看出场中的局势变化。

    两人的眉头，微微皱起。

    好似情形不太妙……

 第423章 从天而降的魔掌 

远远的望着那两道观战的身影，空宁不动声色，并未显现踪迹。

    那灵阳长公主，以及青云子道人，明显觉察不到空宁的存在。

    两人的修为，并不算高。

    他们的伪装，也被精通幻术的空宁轻松看破……

    想到这里，空宁心中一动，单手捏诀、默念一声。

    只见一道光突然从天而降，刚好落在那高处观察的两人身上。

    眨眼间，这两人就成了县城之中最引人注目的存在。

    光芒临身的瞬间，灵阳公主与青云子皆是悚然一惊，下意识的看向四周。

    但它们如何寻找，也找不到空宁的踪影。

    反倒是自身的存在气息，被彻底昭告了出来。

    下一瞬，一道剑气突然从阴影中飞出，径直的斩向了灵阳公主。

    那剑气锋锐无匹，纵然相隔甚远，也给空宁一种如芒刺在背、毛骨悚然的感觉。

    近距离面对的灵阳公主，更是脸色大变，立刻飞退。

    却已经晚了。

    剑气临体，瞬间在她肩头留下一道深深的血痕，鲜血狂喷而出。

    “婉儿”的身影，自暗处显现。

    一出手，便是狠辣杀招。

    诛邪古剑锵然作响，引动无上剑气劈杀道士青云子。

    而“婉儿”本人，则径直杀向了灵阳公主，趁灵阳公主慌乱退避的同时，剑指再出，剑气纵横，又在灵阳公主身上留下数道深可见骨的伤痕。

    夜空下，响起了灵阳公主痛苦的惨叫声。

    以她的道行，竟无法迅速愈合身上的伤口，只能任由鲜血狂飙，可见那伤口中的剑气对她造成了怎样的剧痛和创伤。

    青云子寒声道：“何方宵小！竟敢偷袭！”

    然而诛邪古剑纵横激荡，在虚空中舞动，竟是将他逼得连连后退、无法援护。

    “婉儿”竟是凭借一人一剑, 同时压制了这诡异莫名的两人。

    空宁看在眼里, 心中微惊。

    不愧是上古剑魔, 这姜云仇的手段，当真可怕。

    他占据婉儿的身体后，能发挥出来的道行, 不过元神境而已。

    然而他却能以元神境的修为，同时镇压两个至少有厌居境道行的修士！

    要知道, 元神境的修为在厌居老妖眼里, 不过是蝼蚁般渺小的喽啰。

    两者间的差距, 如云泥之别。

    可姜云仇却能打破常理，以元神境的修为, 逼得两个厌居老妖险死还生……

    这就是上古年间留下赫赫凶名的剑魔吗？

    空宁完全没有想到这一点。

    他之所以暴露青云子和灵阳公主的位置，只是想将那些奇怪的纸人引过来。

    因为那些纸人，就在附近徘徊, 似乎在犹豫要不要挤进下面的诡异杀场。

    空宁将灵阳公主两人的位置暴露, 那些纸人肯定不会坐视不理。

    但空宁完全没想到, 那些纸人还没有动, 暗处潜藏的姜云仇就趁机出手了。

    这剑魔，大概是早就盯上此二人了, 一直不动手，大概是在寻找机会。

    而空宁惊动两人、令其方寸微乱的行为，给了姜云仇一瞬间的机会。

    如今它悍然出手, 直接抓住了这一瞬即逝的时机，将两人逼入绝境。

    诛邪古剑凭空舞动, 剑气纵横、杀得青云子连连后退。

    而控制了婉儿身体的姜云仇，则剑指舞动, 一道又一道剑气不断落在灵阳公主身上。

    只见那原本还算美丽的女子，身上不断增添伤口、鲜血狂喷。

    纵然匆匆后退、不断反抗, 却也始终逃不出“婉儿”剑气的绞杀。

    而游移在附近的那些纸人，也觉察到了此处发生的动乱。

    这些被人形师所制成的灵媒纸人，顿时聚了过来，显然要落井下石、趁乱绞杀灵阳公主和青云子。

    这些纸人，当年惨死，对守夜老人、以及灵阳公主和青云子两个诡异之物，已是恨到了极点。

    如今惹不起守夜老人, 难道还惹不起这两个已经快要被姜云仇活活斩死的诡异？

    纸人们一涌而上，瞬间让那边的战局，更加热闹了。

    见到这一幕的空宁，心中惊喜。

    完全没有想到自己的随手一指, 竟带来如此大的转机。

    他再次望向下面的磨坊。

    磨坊前后，人影憧憧，这些挤满的诡异之物无声无息、一动不动。

    但某种交锋，肯定存在。

    或许，这便是它们诡异之物独有的神通手段吧？

    仔细想想，之前这些黑影绞杀纸人时，也是沉默的涌上去、便将纸人们逼得狼狈不已。

    而空宁放出的妖鬼，冲进诡异群中时，也是瞬间就消失了。

    或许，这些诡异之物不能靠近？

    想到这里，空宁微微呼出一口气。

    再次抬头看了远处的战局一眼。

    ——此时的城中，已有两处混战。

    城中央的守夜老人，与青荒仙主战得灵气崩碎、华光璀璨，各种妙术神通施展，只将那里化作了时空破碎的险恶之地。

    空宁这种修为的人，根本不敢靠近。

    而姜云仇那里，则是一己之力镇压两大诡异之物。

    旁边还有一群纸人趁乱偷袭。

    乱成了一团。

    根本没人管空宁。

    至于地下的那些诡异之物，虽然手段神通奇特，但空宁不相信它们能匹敌紫府。

    不然青云子和灵阳公主，凭什么能统领这些黑影？

    想到这里，空宁深深的吸了一口气。

    直接神通显现。

    魔佛金身！

    轰！

    天魔之气在月光下轰然爆开，一只山岳般庞大的巨大佛手，从天而降、狠狠的印向了下方的那群诡异。

    山兰县城上空，笼罩了一层迷雾，无法突破。

    空宁无法将魔佛金身全部显现，但显现出一只手掌，在施展掌中乾坤的神通，却也堪比东佛尊的全力一击。

    东佛尊，那可是佛道之上的顶峰人物，独自开宗立派、佛学修为精深。

    其全盛时期，纵然与青荒仙主、守夜老人这种存在相比，也不输多少。

    空宁这一掌下去，对付紫府仙人或许困难，毕竟紫府仙人绝对避得开。

    可下面那群诡异之物，全都僵硬不动，它们如何避开？

    空宁一掌落下，底牌齐出，便是要趁乱一击灭杀下面的诡异，然后趁乱冲进地下、挖出地下的诡异尸骸。

    根本不曾留手。

    然而佛掌落下的瞬间，天魔之气涌动。

    那些僵硬不动的诡异之物，竟瞬间抬起了头、全都仰头看向了空宁。

    ——这些怪物，竟是一瞬间就锁定了暗处的空宁！

    空宁心中，猛地一惊。

    这是什么情况？这些诡异为何一瞬间变成了一体一般，还如此准确的锁定了他的位置？

    惊悚的感觉，袭上空宁心头。

    但神通已出，岂能回头？

    佛掌，轰然落下。

    直接轰碎了磨坊周遭的所有街道、屋舍。

    但就在那些诡异之物将要被灭杀的瞬间，那磨坊之中，突然有一道冰冷的气息冲霄而起。

    一只苍白僵硬的手掌虚影，竟是自地下冲出，迎着空宁从天而降的魔佛之掌拍出。

    两只同样巨大的手掌虚影，一上一下，就这样在虚空中硬憾了一击。

    汹涌的天魔之气，冰冷诡异的邪祟气息，化作狂乱的风暴，向着四面八方涌动而去。

    两只巨大手掌同时消散的刹那，空宁身后响起了骨灰坛惊恐的叫声。

    “你特么！把地下的东西惊动了！”

    骨灰坛又惊又惑：“这怎么可能！那东西的意识不是已经被磨灭了吗？为什么还能对你的气息产生反应？”

    “这特么到底是什么情况！”

    骨灰坛惊恐万分，又困惑万分。

    空宁的心中，却凛然大惊。

    刚才那一掌……是地下那东西发出的？

    地下的诡异之物，竟然被他的这一掌惊动了？

    这特么……难道地下那东西的意识，还没有被彻底磨灭？

    又或者说……同为诡异之物的某种神秘联系？

 第424章 你看我像好人不 

空宁心中大惊。

    与骨灰坛一样，险些失了方寸。

    那地下的诡异之物，是何等存在？

    需要三位青荒仙主这种级别的三教高人出手，才能将其镇压。

    磨灭了数十万年，才磨灭了其意识。

    守夜老人都对其忌惮万分。

    上古剑魔姜云仇都图谋其躯壳。

    这样的怪物，若是被惊醒复苏，在场的除了守夜老人外，怕都无法活着离开。

    目前所有人打得热闹的前提，都是那诡异之物已失去了意识，变成了空壳，所以大家来争抢。

    但那诡异之物的意识吗，若是没有被彻底磨灭……

    空宁心中惊颤，而不远处打得热闹的姜云仇等人，也瞬间停了手。

    占据了婉儿身躯的姜云仇，眼观六路，看到刚才那一幕的瞬间，立刻抽身飞退。

    遁入了阴影之中。

    一点犹豫都没有。

    哪怕他面前的灵阳公主，已经被他逼入绝境、浑身鲜血，再被他砍杀一时片刻、或许就要身亡。

    此时放开灵阳公主，给了其喘息之机，下次再想灭杀就有些困难了。

    但姜云仇依旧跑得果断。

    甚至就连县城中央的顶峰之战，也停了一瞬。

    两道视线，自远方投注而来，同时看向了磨坊。

    守夜老人与青荒仙主的神识，扫了过来。

    无上存在的注视，令在场的所有人心头一惊。

    空宁更是感受到了巨大的压力。

    那种顶峰存在的压迫感太强了，纵然只是相隔极远的注视，也令人不安

    虽然下一瞬，守夜老人与青荒仙主的战斗再续。

    璀璨华光，遮蔽了夜空中的月光。

    但两道视线，却一直若有若无的关注着这边，时刻注视着此处的发展。

    空宁站在半空之中，身体微微僵硬，完全没想到自己竟然一瞬间成了全城的焦点。

    那地下冒出来、与他对的那一掌，更是吓得人心惊肉跳。

    可此时的空宁，想退却退不了了。

    因为磨坊前后的那些人影，全都仰着头看着空宁，气机锁定之下。

    空宁感觉自己稍微动弹一下，都会引起这群诡异之物的围攻。

    耳边，响起了骨灰坛惊疑不定的声音。

    “这群东西，怎么一瞬间全都看向了你？你跟它们有什么深仇大恨不成？”

    骨灰坛很是不解。

    山兰县的那些诡异，一开始还对空宁态度不错, 如今却表现得如此古怪。

    而那些黑袍黑影就更奇怪了。

    明明它们刚刚还和山兰县那些死而复生的人斗得你死我活, 如今却同仇敌忾、同时锁定了空宁。

    骨灰坛好奇道：“你小子难道刨了这群诡异的祖坟不成？”

    空宁却望着那些诡异之物, 心中凛然。

    被上万道视线气机锁定，他只感觉动弹不得、手脚僵硬。

    就像是堕入蛛网的猎物，一旦有任何动作, 都会引起整张蛛网的连锁反应。

    而且空宁感受到的东西，比骨灰坛要多得多。

    在他出手、魔佛之掌显现的瞬间, 那群诡异之物同时锁定了他。

    那一刻, 这些诡异之物, 分明有了统一的意识和目标。

    如今它们同时锁定空宁，动作整齐划一。

    看起来, 简直就像是某种存在于无形之中控制了所有的诡异，控制所有诡异的都是同一个意识一样。

    难道地下的东西真的没死透？

    而且不但没死透，反而还控制了这群诡异之物？

    空宁猛地一咬牙, 魔气再次涌动。

    就算

    箭到弦上, 已是不得不发。

    现在被这么多诡异锁定, 难道他空宁还有退路不成？

    轰隆！

    汹涌的天魔之气, 再次狂暴扩散。

    巨大的魔佛之掌，在虚空中凝聚。

    山岳般庞大的佛掌, 却是魔气缭绕、赤青相见，没有丝毫佛陀慈悲之气，反倒是凶煞渗人。

    一掌, 空宁再次拍出。

    掌中乾坤的神通，直接施展。

    赫然是要再次尝试轰杀下方的那些诡异。

    而这一次, 诡异之物都有了应对，不再是被偷袭。

    巨大佛掌落下的瞬间, 它们同时抬起头、整齐划一的望向了那佛掌。

    冰冷的气息，在月光下涌动。

    这若是落实了、甚至能一掌拍死紫府仙人的魔佛之掌, 直接僵停在了虚空之中。

    一股无形的力量，挡住了这气势无双的一掌。

    磨坊前后的那些诡异之物，明明什么都没有做，只是抬起头，竟真的靠视线挡住了空宁最强的杀招。

    而空宁，依旧没看出这些诡异之物，到底是用的什么手段。

    难道它们身上有某种隔绝灵气的神通不成？

    所以一切灵气术式轰落, 都能被其阻挡？

    空宁猜测情况。

    那些怪异的纸人，却已经飘了过来。

    其中一个纸人对着空宁道：“这位道友，你既有如此神通，何必与这些诡异之物浪费时间？”

    “直接去城中杀掉那守夜老人, 它才是最大的隐患！”

    这些纸人试图劝说空宁，让空宁去帮助青荒仙主。

    但空宁只是冷冷的看了它们一眼，纸人们便瞬间停在了远处，不敢再靠近。

    虽然空宁无甚威名，然而刚才那一掌，却已是最醒目的警告。

    ——这城中除了青荒仙主与守夜老人外，竟还有另一尊顶峰存在！

    虽然这个顶峰存在的气息，似乎只有厌居境……

    纸人们忌惮空宁。

    但空宁望了望它们，却突然开口道：“你们现在下去，斩杀那些诡异之物。我在后面给你们压阵。”

    空宁语气冰冷，却是动了让这些纸人当炮灰的心思。

    这些纸人看起来，不是第一天接触诡异之物了。

    而且这群纸人都不是什么好东西，弄死它们空宁不会内疚。

    月光下，脸色惨白的纸人们瞬间变了脸。

    它们难以置信的望着空宁，似乎不相信这位正道修士会做出这种事。

    “道友，你怎能……”

    “我为何不能？”空宁冷漠的打断了它们，道：“你看我这一身魔气，真当我是正道中人？”

    “速速上前，我为尔等压阵。再犹豫不前，直接一掌打杀了尔等！”

    空宁语气恶劣，眼神凶戾。

    再配合他那一身天魔煞气，更是显得渗人可怕。

    直看得纸人们又惧又恨，惶惶凄然。

 第425章 只有你不行 

“道友，我们乃是人形师炼……”

    其中有纸人，任试图劝说空宁。

    甚至搬出了人形师的招牌。

    然而空宁只是冷冷的扫了一眼，这群纸人瞬间噤若寒蝉，不敢再说话了。

    月光下，这群纸人脸色难看、惊惧万分，却不得不硬着头皮直扑

    赫然是被逼无奈，只得给空宁当炮灰。

    空宁耳边，响起了骨灰坛的低笑声：“嘿嘿……兄弟，你这灵机一动不错啊！让这群纸人当炮灰，说不定能试探出什么！”

    而空宁没有回答，双眼死死的盯着那群纸人。

    只见那群身形单薄的纸人直扑而下后，径直的撞向了下方的人群。

    然而那群诡异之物，却对纸人的到来视而不见。

    它们全都仰着头，双眼死死的盯着空宁，似乎除了空宁以外，再不理会其他东西。

    惨白的纸人们，一涌而上，直接冲进了人群之中。

    竟是没有像之前空宁放出去的那些妖鬼一样，被人群吞噬。

    骨灰坛惊讶道：“诶？这些纸人完好无损？这是什么情况？”

    却见那群纸人冲进人群之中后，便神通手段齐出，各种术法华光落下，试图斩杀这些人影。

    然而诡异的情况出现了。

    所有的神通法宝落在那些诡异之物的体表时，都径直的穿过了它们。

    好似街道上站着的，全都是虚假的幻影一样。

    纸人们的神通，全都落在了空处。

    反倒是在地上砸出了无数大坑，掀开了青石铺就的长街。

    骨灰坛懵了：“这怎么可能！”

    它完全没有想到，竟会是这样的一幕。

    空宁也同时惊讶。

    他刚要动手、尝试一下，却发现气机的锁定依旧存在。

    那上万道密密麻麻的人影，全都锁定了他。

    ——难道这些诡异之物，如今只针对空宁？

    空宁还未想清楚，却见不远处的黑暗之中，剑气突然冲霄而起。

    “婉儿”的身影，径直的冲进了人群之中。

    而且和那些纸人一样，冲进人群的“婉儿”畅通无阻，一路穿过了所有的诡异之物，像是穿透了重重幻影。

    森然锋锐的剑气，化作汹涌的长河，直接斩向了前方的纸人。

    赫然是天剑诀中的高深剑法。

    纸人们瞬间被剑气淹没，惨叫声连连，当场有数只纸人化作飞灰。

    “道友你在做什么！”

    纸人们又怒又惊，根本没有想到这个玄天剑宗的传人会突然对它们动手。

    “婉儿”冲出来的那一刻，它们还以为“婉儿”是来帮忙的。

    毕竟之前的婉儿, 表现得太纯良可爱了, 没有一丝坏心眼。

    这群纸人, 根本不知道如今占据婉儿躯壳的，乃是真正的邪魔、上古年间掀起过腥风血雨的剑魔姜云仇！

    对这些纸人，姜云仇根本没有丝毫留手。

    一瞬之间, 剑气化作狂澜、淹没一切。

    直接逼得纸人们连连后退，退得慢的纸人被剑气淹没, 便要化作飞灰。

    纸人们惊怒大骂, 却已被姜云仇逼出了人群之中。

    于是, 那磨坊前，便只剩下了“婉儿”的身影。

    月光下, “婉儿”冷冷的抬起头，看了空宁一眼，冰冷一笑。

    随后她直接挥剑而起, 一道剑气扫过大地, 落在了磨坊旁的河中。

    那条望江河, 本该江水汹汹。

    但山兰县城凭空降临, 却不可能把整条河都移过来。

    如今的望江河，干枯得可以看到丑陋泥泞的河床。

    姜云仇这一剑落下, 顿时击穿了那河床。

    尘土烂泥飞溅之中，一个巨大的黑窟窿显现了出来。

    随后“婉儿”直接纵身一跃，跳进了那河床上开出的黑窟窿, 消失在所有人的视线之中。

    骨灰坛大惊：“卧槽！姜云仇进去了！大阵的核心阵眼竟然在那里？！”

    骨灰坛研究了许久，也只推测出阵眼大概的位置在磨坊附近。

    但姜云仇, 却是直接锁定了阵眼的位置。

    而且趁着诡异之物们异状显现的空隙，冲了进去。

    这家伙, 难道不怕

    还是说，他有自信对付还有意识残留的诡异大能？

    空宁心头凛然。

    也要飞身过去, 不敢耽搁。

    生怕去晚了，那诡异大能的躯壳就被姜云仇抢走了。

    可空宁动身的瞬间，那磨坊前后的诡异之物们却同时一动，整齐划一。

    空宁飞身而去的动作，硬生生的停了下来。

    因为他感觉到，四面八方都是封锁的力量。

    自己根本无法离开此处，彻底被

    这状况, 让空宁直接傻眼了。

    尼玛的什么情况？

    这群诡异之物谁都不拦，就只拦他空宁是吧？

    或者说，地下的诡异大能，谁都不拦, 姜云仇都把阵眼轰开了也不去阻止，却死死的咬着空宁不放？

    ——这状况，空宁哪里还不知道地下的诡异大能还未死绝？

    这么多诡异之物同时被控制，动作整齐，除了那同源的诡异大能以外，还有谁能做到？

    可那

    这意思，是谁进去都行，就他空宁不行？

    空宁身上有什么令那诡异大能忌惮的不成……

    空宁眼神古怪。

    骨灰坛更是道：“兄弟，你真的没有刨了这群诡异之物的祖坟？”

    骨灰坛也看出这些东西，是在针对空宁了。

    空宁一脸黑线。

    却见那群惨白的纸人，已经冲向了姜云仇轰开的那个漆黑大洞，似乎也对地下的诡异躯壳感兴趣。

    而随着纸人们冲进去，浑身是血的灵阳公主、以及青云子也冲了出来。

    它们飞到河床之上，眼神古怪的看了空宁一眼，同时落下、钻进了漆黑的大洞之内。

    也进了阵眼。

    一时间，磨坊前后，就只剩空宁与那群诡异之物僵持了。

    空宁正要唤出妖鬼，尝试让这些妖鬼进去。

    可那漆黑的阵眼之内，却突然传来了凄厉的惨叫之声。

    之前冲进去的那些纸人，如今却哭天喊地的慌忙朝外面逃来。

    “快跑！快跑啊！”

    纸人们惊恐万分，拼命外逃。

    然而一只又一只惨白的死人手臂，却从黑暗的地洞中伸了出来，将每一只向外飞的纸人活生生的拽了回去。

    阵眼之内，惨嚎之声接连响起。

    而阵眼之外，空宁表情惊愕，完全不知道

    骨灰坛更是惊愕道：“这

    “

 第426章 谢谢你小白 

骨灰坛惊愕无比，空宁也心中凛然。

    那些惨白的死人手臂，看起来无比怪异。

    这冲进阵眼中的姜云仇，占据了婉儿的躯壳，使用的乃是天剑诀。

    这些诡异的死人手臂，明显不是姜云仇的神通。

    纸人们被接连拽回，也不是纸人们的。

    那么是最后进去的灵阳公主和青云子的不成？

    又或者是 />

    有一堆恶鬼在p;      漆黑的阵眼内，哭喊惨叫声不断响起，还夹杂着剧烈的爆炸声，剑气呼啸的轰鸣声。

    很显然，阵眼之内热闹得不行。

    无论是姜云仇，还是那些纸人，现在都陷入了某种困境。

    僵在半空中的空宁回头看向了身后，对着不知躲在哪里的骨灰坛道：“骨兄，要不你下去看看？”

    地下那些诡异之物锁定了空宁，让空宁寸步难行。

    但空宁却对阵眼中发生的事无比好奇，迫切的想要弄清楚;       然而骨灰坛却直接拒绝。

    “不去！傻子才去！”

    骨灰坛道：“那”

    “大不了让姜云仇夺了诡异躯壳，对骨爷来说没什么损失！”

    骨灰坛时刻做好了跑路的准备。

    而漆黑阵眼内，惨叫声已然停止。

    就在这片刻之间，那群最弱的纸人已经出局。

    唯有剑气轰鸣的声音不断响起，证明姜云仇仍在奋战。

    空宁再次尝试移动。

    而他移动的同时，地下那些人影的视线也随着空宁移动。

    巨大的压力，令空宁不敢轻易动弹。

    但眼看局势古怪，他却等不下去了。

    就算处境不妙，也不可能坐以待毙。

    空宁周身天魔之气再次涌动，魔佛金身再现。

    一只庞大的魔佛之掌，从天而降，轰落在人群上方。

    而情况和之前一样，这一掌震落在虚空之中,  像是撞上了一层无形的屏障，迅速消散了。

    但空宁一掌落下却没有结束,  第二掌再次酝酿。

    汹汹魔气浩荡,  魔佛之掌疯狂轰落。

    一时间,  整个山兰县城似乎都震动了起来。

    魔佛的掌中乾坤轰落，镇压邪祟,  堪比东佛尊全力一击。

    此处的动静场面，一时间甚至不弱于城中央那两位顶峰存在的战斗。

    庞大的魔佛之掌轰落，然后震碎、消散,  无数冲击波涌向四面八方。

    磨坊周遭的房屋建筑不断崩碎，却又在不断的重组。

    若非这山兰县城诡异古怪，化作寻常的城池。莫说只是一个小小的县城，就算是整个京城,  此时也都被冲击波轰成白地了。

    而空宁一掌又一掌、发了疯一样的轰落，周身天魔之气迅速消耗。

    那磨坊前后的诡异人影，也开始出现了变化。

    到最后，每一掌轰落时，那站在月光下的人影们便会浑身一震、身形出现了水波般的扩散纹路,  像是要消散的幻影。

    骨灰坛敏锐的觉察到了契机，惊喜道：“卧槽！有转机！兄弟,  快继续！把这些诡异之物全部轰杀！就没有人能阻止你了！”

    空宁没有说话。

    因为此时他透支了太多气力，只觉得心力交瘁，四肢百骸中的灵气几乎枯竭。

    而磨坊前后的那些人影，也全都变成了诡异的半透明,  像是随时都会消散。

    一连串的魔掌轰杀,  双方都拼到了极限。

    空宁眼看情况如此,  深深的呼出了一口气。

    正要唤出妖鬼，用回光返照的神通复活两只厌居境老妖来助力。

    那漆黑阵眼中的战斗，却突兀的结束了。

    原本呼啸不休的剑气狂潮,  凭空消失,  再也觉察不到那种锋锐刺骨的冰冷剑意。

    阵眼之内，陷入了死寂。

    这让空宁心中猛地一突。

    ——姜云仇最终落败了？还是赢了？

    漆黑的镇灵剑，猛地自空宁身边浮现而出。

    三道妖鬼的虚影，显现在月光之下。

    空宁没有丝毫犹豫,  直接施展了回光返照的神通,  将这三只妖鬼复活。

    【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】

    它们生前都是厌居境的道行，如今在月光下化作实体、拥有了灵智肉身。

    空宁刚要下达指令，让这妖鬼冲进去看看里面的情况。

    却在此时,  县城中央的战斗也结束了。

    一道璀璨华光从远处飞来，其中显现了青荒仙主的身影。

    她依旧白衣飘飘，气质不俗，但神态却略显疲惫。

    站在空宁身前，青荒仙主无奈一笑，道：“接下来，就只能靠你们自己了……”

    很显然，青荒仙主这具残魂的力量，已经消耗完了。

    她即将消散。

    骨灰坛从暗处飞了出来，急道：“小青！”

    青荒仙主微微一笑，看向了它，点头道：“多谢你，小白。死而复生的感觉，挺不错的……”

    因为骨灰坛的付出，早已死掉的青荒仙主才能以残魂之躯显现。

    但残魂终归只是残魂。

    如今她即将彻底消失。

    骨灰坛万般不舍。

    但青荒仙主还是消失了。

    而另一道身影，在青荒仙主残魂消失的同时，也来到了空宁身前。

    苍老佝偻的背影，还有怀中抱着的那口神剑惊鸿……之前看起来半死不活的守夜老人，如今也是同样的模样。

    但重伤不治、半死不活的它，却能在青荒仙主的攻杀下毫发无损。

    这守夜老人就算真的重伤了，也不是现在的空宁招惹得起的。

    看着空宁赐予了生命的三只妖鬼，守夜老人微微皱眉。

    “好奇特的手段……好友，这是你的神通吗？”

    守夜老人一眼便看出了空宁的手段底细。

    空宁无奈一笑，道：“算是吧……”

    见到守夜老人出现，空宁放弃了去阵眼中查看的想法。

    如今青荒仙主残魂消散，守夜老人腾出了手，这城里的事，哪还有空宁说话的份？

    守夜老人，拥有碾压整个县城里所有人的力量。

    那么空宁接下来能做的，便只有听从吩咐了。

    好在这老人，并不图谋诡异躯壳，也不想祸乱人间，只是想回仙界而已。

    只是如今皇城被山兰县城覆盖，京城大阵消失，也不知道守夜老人还能不能打开通往仙界的道路……

 第427章 陌上人 

谋事在人，成事在天。

    空宁与骨灰坛一番图谋，最终却败给了意外的事故。

    没有人能想到，阵眼下的诡异大能竟然还未死绝，并且阵眼内还发生了某种异变。

    否则的话，空宁此时应该已经碾杀了全场的诡异、成功进入地下了。

    只可惜，所有的努力最终还是付诸东流，只能眼睁睁的看着守夜老人耗死青荒仙主后，出来接收一切。

    看着空宁，以及眼前的这座小县城，守夜老人道。

    “好友，这县城是你的手段吧？不知你是如何做到的？竟能将如此一座城召唤到现实维度，甚至还覆盖了原本的京城大阵。”

    守夜老人道：“老朽观之，此城甚至有几分死国的气概……莫非是来自虚灵渊下的神物？”

    守夜老人不愧是守夜老人，一眼就看穿了此城的底细与诡异有关。

    这让空宁心中微惊。

    骨灰坛早在守夜老人出现时，就消失得无影无踪了。

    如今的空宁，再次直面守夜老人，顿觉无力。

    双方的差距，实在太大了。

    但守夜老人却对空宁很好奇。

    它笑着道：“好友虽然道行不高，但一身的神通却也不弱。”

    “刚才的魔佛之掌，怕是没有全部显现神威吧？还有这死而复生之术，虽然看起来只能复活一小会儿，但也算是夺天地造化的大神通了。”

    “好友的福缘，令老朽羡慕。”

    守夜老人很是客气。

    空宁则迟疑着，指了指不远处的漆黑阵眼，道：“那阵眼中，似乎另有异动……”

    虽然守夜老人应该很清楚此处的状况。

    毕竟它与青荒仙主交手时,  也一直留意着此处的动静。

    但空宁却还是想提醒一下它。

    只是守夜老人毫不在意。

    它淡淡瞥了那漆黑的阵眼一眼，道：“无妨,  随它们去。”

    “困兽之斗、垂死的挣扎而已,  翻不了天。”

    这来自仙界,  活了不知多少万年的老怪物，有极为强大的自信。

    而且它似乎知道阵眼中的情况……

    见到空宁眼神困惑,  守夜老人笑了笑，道：“好友是在困惑 />        “其实跟你想的不太一样，那镇压在阵眼里的诡异,  意识的确已经被磨灭了。”

    “刚才控制住所有诡异、试图阻拦你的，另有其人。”

    守夜老人说着，望向了漆黑阵眼，道：“还不出来吗？陌上人,  你还要装神弄鬼到什么时候？”

    守夜老人唤出了一个陌生的名号。

    空宁心中微微一惊。

    陌上人……这名字骨灰坛不久前说过。

    乃是当初与青荒仙主一同镇压诡异大能的三教高人之一，儒教大能。

    莫非那陌上人也有残魂留在了阵中？

    可没有骨灰坛帮忙，他的残魂如何显现的？

    空宁心中困惑。

    却见那漆黑阵眼内,  响起一阵低沉的咳嗽声。

    紧接着，一道淡漠的声音，缓缓的响起。

    “守夜老人……汝之名号，吾当年也曾听闻一二。”

    “但你如何不俗，却也不该打这镇灵大阵的主意……”

    陌上人并未现身，但那气息的显露,  却令空宁心中凛然。

    因为那气息之中,  隐约带着不祥、冰冷、寂灭的感觉。

    赫然是一尊诡异之物……

    难道当年的镇压诡异的儒教高人，自己也是诡异？

    又或者说它占据了诡异的躯壳？

    夜风中,  守夜老人哂然一笑,  道：“陌上人啊陌上人，这二十年来，你在阵眼中看我,  我在阵眼外观你。”

    “你出不来,  老朽进不去,  咱们僵持了二十多年，如今还要继续僵持吗？”

    “不如痛快的出来,  做个了断吧。”

    守夜老人哂笑道：“你守着一具空壳，枯坐此地多年,  守得正道绝灭、天地改流……又有什么意义？”

    “老朽若是你,  早已挣脱大阵、冲向三山五湖，趁着还有一丝余力，把那三山五湖的妖魔杀个血流成河，最起码能帮徒子徒孙们报点血仇。”

    “外面的正魔大战持续数百年，你们儒门可是最早被覆灭道统的啊！”

    守夜老人话中蕴藏讥讽。

    显然那儒门高人，早已在此地守了诡异躯壳许久了。

    阵眼中，传来了陌上人冷淡的声音。

    “汝不必激将，吾在此坐守十万载。进入大阵的那一刻，便没打算离开。”

    “正魔之争，不过是天地日月轮换。只要天地不崩、世界不毁，正道早晚也有崛起的时机。”

    “但这地下的诡异躯壳若是被邪徒带走，或是被诡异复苏……死国深渊腐蚀天地时，可不分正道魔道。”

    “你想打，那就进来打一场。”

    “吾在此阵之中等你。”

    陌上人语气冷漠，丝毫不受守夜老人的挑衅。

    守夜老人摇头失笑，看向了空宁，道：“好友，便让老朽为你解释吧。”

    “这地下的存在，名曰陌上人。”

    “陌上人如玉，公子世无双……这陌上人，可是曾经的儒门大能，风度翩翩、君子如玉。”

    “论气质、论样貌、论神通、论悟道，都是当世顶尖的人物。”

    “但他被死国力量腐蚀后，却心灰意冷，舍弃了肉身寿命，主动以残魂之躯遁入了这大阵阵眼之中，不生不死的苟活了十几万年。”

    【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】

    “就连当初儒门道统覆灭时，他也不能离开，就是要守着这具空壳不动。”

    “刚才那些诡异之物同时对抗好友你，也是它的手笔。”

    “看起来，它很是忌惮你啊。”

    “而且它如今能控制诡异，甚至连气息都不再似活人。老朽怀疑，这曾经的儒教高人，早已变成了彻头彻尾的诡异、被死国力量腐蚀殆尽了。”

    “就是不知道它是没有被置换呢？还是已经疯癫过度、导致神志不清了。”

    守夜老人不屑笑道：“曾经的陌上人，早已死了。如今活着的，不过是一具行尸走肉的躯壳罢了。”

    “它自诩的正义，或许只是它维系自身存在意义的最后一缕执念。”

    “老朽真是好奇，这地下的陌上人，到底变成了何种模样。”

    “曾经的翩翩君子，如今还能入眼吗？哈哈哈……”

 第428章 书海 

守夜老人笑得极尽嘲讽。

    但空宁却感受到了守夜老人的些许忌惮，不然它不会如此激将。

    曾经的儒门高人吗？

    空宁望向了漆黑的阵眼，没有说话。

    那些惨白的手臂，还有沉默下来的姜云仇，以及被剿灭的纸人……阵眼中，另有玄奥。

    陌上人竟能控制这么多诡异对抗空宁，或许其真的已经变成了诡异之物。

    守夜老人道：“不过这陌上人对好友如此忌惮，倒是出乎了老朽的预料。”

    守夜老人笑着道：“陌上人，可以说说你为何如此害怕老朽的这位好友吗？”

    “老朽感觉，你怕他、胜过与怕老朽啊。”

    陌上人控制所有诡异，可以把姜云仇、纸人放进去，却不肯放空宁进阵眼的举动，的确处处透着古怪。

    阵眼之中，传来了陌上人冷漠的声音。

    “想知道的话，汝可以进来，让吾亲自为汝作答。”

    陌上人始终不肯离开阵眼，而且还主动喊守夜老人进入。

    这让守夜老人不屑一笑。

    “你这阵眼里就算有再多布置，还能反天了不成？”

    “一具行尸走肉罢了，老朽今日就看看你这儒门高人，到底还剩多少手段！”

    说着，守夜老人看向了空宁，笑道：“好友有兴趣同老朽一同进去看看热闹吗？”

    守夜老人发出了邀请。

    但空宁其实没有拒绝的权力，当然，也没有拒绝的理由。

    他也想进去看看阵眼内是什么情况。

    若是有机会，或许还能尝试抢救一下婉儿……

    空宁点头道：“同去。”

    守夜大人顿时大笑：“好！”

    月光下，佝偻着腰的守夜老人突然站直了身子。

    一瞬间，苍老衰败的感觉褪去。

    那站直腰杆的守夜老人，周身散发出强大磅礴的强者气息，宛如山岳般浩瀚磅礴。

    冷眼扫视下方的那群诡异,  守夜老人道：“这群东西无识无智，却又险恶丑陋。好友之前与它们硬憾的方法,  是行不通的。”

    “这群东西就算不被控制,  也不知恐惧、不知疲倦。对付它们,  不能用寻常手段。”

    “得另觅蹊径才行。”

    说着，守夜老人口中默念咒文,  周身灵韵之气不断溢散，化作闪耀的符箓在虚空中隐现。

    那地上的人群，徒然间颤抖了起来,  好似无形之中有什么东西在撕扯它们。

    空宁放眼望去，所有的人影全都在剧烈颤抖，身形摇颤。

    这些人影之前对抗空宁的魔佛之掌，早已是强弩之末，几乎全都变成了半透明。

    如今又受到守夜老人的咒杀,  顿时支撑不住。

    月光下,  人影们一道接一道的爆开,  化作飘散的黑雾消弭与天地之间。

    一时间,  长街上黑雾涌动，冷风簌簌。

    那上万道诡异之物的消逝，在县城中掀起一阵寒冷的风暴。

    待到黑雾散去、冷风停止,  空宁顿时感觉到身体恢复了自如,  再也没有无形的力量压制他。

    守夜老人帮空宁除去了身上的压制力量,  这才笑道：“好友,  感觉如何？”

    空宁抱拳拱手，表示感谢：“多谢。”

    之前空宁奋力轰杀,  却也奈何不得的诡异之物,  却被守夜老人几句咒语便咒杀殆尽。

    虽然有这些诡异之物已是强弩之末的缘故,  但守夜老人的咒术凶悍,  却也可见一斑。

    月光下,  两人一前一后的飞向了漆黑的地窟阵眼。

    空宁理所当然跟在了守夜老人后面。

    而守夜老人,  也没有让空宁打前哨当炮灰的意思。

    它大刺刺的落进了黑暗之中,  在里面传出了声音。

    “好友，可以进来了。”

    不但没有让空宁当炮灰,  甚至还主动走前面帮空宁趟雷。

    这样的举动,  让空宁心中无言。

    他已经分不清这守夜老人对他的善意到底是真是假了。

    这老怪物苟活多年,  二十年间吃了皇室十几个小孩子。

    视天地生灵如蝼蚁，肆意摆弄。

    却又对他表现得如此友善，纵然空宁真的对守夜老人有大用，是打开仙界通道的重要帮手，却也没必要做到这种地步吧？

    心中无言，空宁动作却不慢，紧随其后进入了漆黑的地窟之中。

    那一刻，空宁隐约感觉自己穿透了一层无形的薄膜。

    空宁知晓，这地窟内的空间，是另一维度的小洞天。

    睁开双眼看到的，是无数飘荡在虚空中的书籍。

    那些书，好似无穷无尽，在虚无中漂浮着，无处不在。

    粗略估计，起码有数千万本、甚至上亿本书……

    而在这方书海中央，悬空立着一道人影。

    一身月白色的长袍，腰悬佩剑、美玉，身形修长、面如冠玉，不见丝毫凶煞煞气，反倒显得文质彬彬、温文儒雅。

    但空宁却能敏锐觉察到，此人身上那种诡异之物独有的、冰冷寂灭的气息。

    这绝对不是活物生灵该有的模样……

    守夜老人站在虚空之中，讶然道；“你这躯壳……如何做到的？”

    陌上人表情淡漠的道：“死国深渊的腐蚀，无处不在。纵然躲进此处阵眼，却也无法规避。”

    “但身处诡异之物的躯壳旁，却可以汲取它身上的气息，避免被邪物置换。”

    “这些诡异之物虽然同源，但个体之间却极其排斥彼此。”

    “而这个地下的诡异躯壳，乃是诡异中的顶峰大能。吾汲取了它的气息，有它的气息在身，又有谁敢来置换吾？”

    陌上人没有隐瞒，直接坦言。

    守夜老人大为惊讶：“所以你这身体已经被死国彻底腐蚀，变成了彻头彻尾的诡异之物，意识却还没有被置换？”

    “哈哈哈……你们儒门的人，果真机敏非常。”

    “竟连这种办法都找得出来……只可惜，你汲取此物的气息，却也注定要与它捆绑在一起，更不能离开了。”

    “以你如今的状态，一旦失去了此物的气息，立刻便会被置换掉意识……哈哈……”

    守夜老人笑道：“怪不得你哪怕儒门灭绝了都没有出去，原来不是不想，而是不能啊！”

    銆愯鐪燂紝鏈EUR杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝  瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘EUR?/p>

    守夜老人大声讥笑。

    陌上人却无动于衷，淡淡道：“不必逞口舌之利，吾身在此地，汝若是想打，便出剑。”

 第429章 罐子 

书海之中，陌上人气度不凡。

    空宁却在扫视这片奇特的空间。

    他看到了许多纸人的碎片，也看到了“婉儿”的身影。

    占据了婉儿身体的姜云仇，如今正站在远处的一片书海之中，诛邪古剑悬在头顶，浩瀚剑意化作剑阵、将其护在中央。

    那剑阵，竟是空宁看了都觉得心惊，知晓厌居境绝对无法撼动。

    而看书海中的局势，或许连陌上人这位儒门大能都暂时奈何不了，因此默许了姜云仇的存在。

    而灵阳公主，已经只剩一具尸体，静静的飘在虚空之中。

    倒是青云子，被数只惨白的手抓住四肢，浑身僵硬的吊在虚空之中，无法动弹。

    明显是被抓住了。

    而那些抓着他的惨白鬼手，赫然是从他身边的书本中伸出的……

    这些鬼手，竟是书里面伸出来的？

    空宁心中一惊，再次看向眼前这片书海。

    如果每本书里都会伸出惨白鬼手，那这片书海……

    空宁再次望向陌上人时，眼神中多了警惕和忌惮。

    纵然气度如何不凡，但被死国深渊腐蚀后，这曾经的儒门高人也变了。

    就算意识没有被邪物置换，其性情肯定也不是曾经的陌上人了。

    这诡异的神通，绝不是儒门正道该有的。

    空宁观察着书海中的状况，陌上人也在注视空宁。

    见空宁眼神忌惮，陌上人淡淡道：“这位的名姓……是叫空宁吗？我听到那些东西，如此呼唤你。”

    陌上人主动搭话，空宁望向了它，点了点头：“正是。”

    陌上人道：“汝身上的气息，给我一种熟悉的感觉。没猜错的话，你身上应该带了个罐子。”

    陌上人语气平静的说了句可怕的话。

    空宁直接懵了。

    这陌上人知道吞灵魔罐？

    这可是空宁出道以来，第一次遇到有人能看穿吞灵魔罐的存在。

    再看陌上人，它的表情依旧淡漠。

    “那罐子乃是世间罕有的邪物，曾在此界掀起过腥风血雨。”

    “不曾想，你又将它带了回来……”

    “或者说，是它把你带来？”

    陌上人看着空宁，道：“若是阁下听劝，出去后便自裁吧。你若是死了，对天地众生、对你自己，都是一件好事。”

    陌上人语气平静的喊空宁去死。

    空宁还未开口，守夜老人便冷哼道：“你说得倒是轻巧，上嘴唇一碰下嘴唇,  就叫我空宁好友去死……那你这诡异之物怎么不去死？”

    “都被腐蚀成这个恶心德性了,  还苟延残喘,  活着对你来说就这么重要？”

    守夜老人语气讥讽。

    宁愿回归仙界、死在绝地天通的故乡、也不愿被诡异腐蚀的守夜老人，自然看不起这变成了如此模样还苟活的陌上人。

    空宁则望向陌上人，皱眉道：“敢问阁下,  那罐子是何物？为何你说我死了是一件好事？”

    难得遇到一个懂行的，空宁迫切的想要知晓吞灵魔罐的底细。

    毕竟这东西对他来说,  太重要了。

    一旦有什么隐患问题,  会无比致命。

    却见陌上人淡漠一笑,  道：“那罐子，名曰吞灵魔罐。吞噬万物生灵于一体、夺取天地造化于一身,  邪异可怖、霸道非常。”

    “但霸道至极的神通，吞噬生灵、夺取造化太多，必会招来天谴。”

    “天劫加身之时,  你就算求死也难了。”

    陌上人刚说完,  守夜老人就继续抬杠。

    “天劫算什么东西？老朽常年被天劫雷劈,  又能伤我分毫？”

    “好友莫听这老儒生妖言,  你本就不是此界生灵。证道紫府、天人感应后，自然会被天劫雷劈,  有没有那个所谓的魔罐都一样。”

    守夜老人说得很有道理。

    空宁听得心中无语。

    却见守夜老人继续道：“好友莫慌，天罚虽然可怕，但好友你身负天罡三十六变的神通,  天劫劈不到你的。”

    空宁微微惊讶：“你如何知晓我会天罡三十六变？”

    他从未在守夜老人面前施展过这番神通吧？

    却见守夜老人摇头道：“京城大阵之中，那片虚假星空中的每一颗亮星,  都是老朽的耳目……”

    守夜老人言尽于此，空宁却瞬间明白了。

    怪不得之前仰视夜空时,  那些星星就给空宁不舒服的感觉。

    原来整座京城，只要在月光下,  就时刻处于守夜老人的监视之中……

    陌上人见空宁与守夜老人聊了起来，缓缓摇头。

    “……聊完了吗？聊完了就出剑吧。”

    “若是吾技不如人，落败于汝，那诡异躯壳随你们带走。若是对诡异躯壳不感兴趣，就请离开，莫要打扰吾之清净。”

    “你们要回仙界，吾不会阻拦。”

    很显然,  陌上人对这两个闲聊的家伙，极度不喜。

    守夜老人则冷冷一哼，道：“我们回仙界、你不阻拦？嘿……陌上人，你这口气好大啊。你觉得你能阻拦老朽不成！”

    守夜老人语气霸道。

    陌上人冷淡回应：“所以是要打吗？那就出剑吧,  不要废话。”

    陌上人话音落下，整个书海中的书本都无声抖动起来，似乎是受到了某种召唤，蓄势待发。

    守夜老人看向了空宁，笑道：“好友，你觉得呢？”

    守夜老人笑着征询空宁的建议。

    空宁略微迟疑：“这个……全凭你的心意。”

    空宁自然是乐见守夜老人和陌上人打起来的。

    守夜老人也不意外，淡淡一笑，道：“若是老朽侥幸得胜，帮好友击溃了此人。那好友可得撤去这古怪的县城，再用京城大阵的力量帮我打开仙界通道。”

    “至于这地下的诡异躯壳，看起来已被磨灭了意识，可任由好友处置，应该不会发生凶险。”

    守夜老人态度和善，爽快得不行。

    只求能回归仙界。

    至于其他的，全都满足空宁。

    如此善意，让空宁下意识的觉得不自在。

    ……这家伙也太靠谱了吧！

    靠谱到空宁觉得不真实的程度。

    只是撤去这山兰县城……

    望着眼前的书海，空宁心中无言。

    虽然这山兰县城，的确是因他而降临。

    可他却不知道该如何撤去……

 第430章 命灯 

骨灰坛的声音，突然在空宁耳边响起。

    “撤去这山兰县城不难，按理说只要解除梦境的术法就行了。”

    “不过你小子可得考虑清楚，是不是真的要帮这个守夜老人……”

    骨灰坛对守夜老人，忌惮非常，不想见其如愿以偿。

    空宁其实也差不多，同样忌惮。

    但他更乐见守夜老人离开……

    于是，空宁答应了守夜老人，若是能击溃眼前的陌上人，空宁便无条件帮守夜老人开启仙界通道。

    书海之中的气氛，顿时变了。

    那站在书海之间的陌上人，表情如常，但眼神却越发冰冷。。

    他冷冷的望着空宁，那眼神之中，似乎有太多复杂的情绪。

    但他却只是冷淡的说了一句：“好自为之。”

    说完，陌上人便不看空宁了。

    守夜老人走到空宁身前，道：“好友你且出去，稍后打起来，这里你怕是待不了……”

    空宁飞身而出，直接朝着阵眼之外飞去。

    根本没有想留下来观战的意思。

    这种顶峰强者的生死决战，哪怕是战斗的余波扫中，怕都能杀他十次了。

    而空宁飞身出去，那边缘的姜云仇也动了。

    “婉儿”看了看针锋相对的两位顶峰强者，以及安全离开的空宁，也御使诛邪古剑飞向了阵眼之外。

    而守夜老人与陌上人，都只是冷眼旁观，没有阻止。

    最后被留在书海之中的，只有那被惨白手掌死死抓住手脚、被捆在书本见的青云子道人。

    但青云子道人却是放弃了挣扎，绝望而木然的低下头，像是一具没有灵智的躯壳、被吊在虚空之中。

    守夜老人，微微诧异。

    “嗯？这小东西……何时逃走的？”

    守夜老人似乎感觉到了什么。

    陌上人瞥了青云子一眼，也发现这诡异之物变成了一具空壳，没有任何灵识残存了。

    顿时了然：“狡兔三窟，应该是提前准备了备用的躯壳……”

    说完，陌上人衣袖轻挥。

    只见书页翻动中，那青云子的躯壳顿时被撕扯开来、吞进了书页之内。

    这片书海，彻底空了下来。

    所有的旁观着都离开了，只剩守夜老人与陌上人。

    月白长袍的陌上人单手按剑，缓缓道：“今夜，不是汝之绝唱，便是吾之绝响……”

    至于那诡异逃离的青云子道人，对两位顶峰存在而言，不过是蝼蚁般的东西。

    根本无须在意。

    ……

    …………

    夜风, 冰冷呼啸。

    空荡荒寂的上清观中, 正坐在主殿外的阶梯上双手托腮、等待着师父归来的小道童, 百无聊赖。

    “师父怎么去了这么久啊……”

    小道童无聊的抱怨道。

    说着，他回头看了看身后的主殿。

    供奉着天地的主殿内，空荡却气势恢宏。

    但今夜的主殿, 却门户大开，甚至连所有的窗户都全部敞开了。

    夜风嗖嗖的刮进去, 让小道童无比担心。担心那神龛上供着的青铜油灯熄灭。

    那盏灯, 是师父临走前珍重无比的取出来、并点燃的。

    临走前, 师父对他到：“今夜皇城中凶险，我进去后怕是凶多吉少。”

    “此灯与我休戚相关, 你必须守在殿外，不准任何东西进去，你也不能离开。”

    “给我守着这盏灯, 直到我回来！”

    师父吩咐这件事时的表情, 是罕见的凝重。

    “若是灯火熄灭了, 你便立刻过去, 将它重新点燃！”

    “绝不能有一刻的延误！”

    师父的严厉眼神，让小道童如今想起来, 都觉得不安。

    更不敢糊弄。

    他一直守在主殿外，不时回头，生怕敞开的窗户刮进来的风, 把灯火吹灭了。

    可师父却说，这门窗必须敞开, 这样他若是受害、才能及时归来，不至于被紧闭的门窗锁在外面。

    小道童似懂非懂, 但还是乖乖听话。

    两轮皎洁的月亮，高悬于夜空之中。

    一阵阴冷的寒风吹过, 小道童猛地缩紧了脖子，只觉得这阵风冷得出奇。

    根本不是寻常的夜风。

    他下意识的回头，顿时吓得跳了起来。

    因为那供奉在天地神龛前的青铜油灯，在这阵寒风中一阵摇颤。

    最后竟无声的熄灭了。

    油灯灭掉的瞬间，小道童浑身发凉、眼神惊恐。

    师父……师父出意外了！

    他的脑海中，第一反应便是这个。

    甚至大脑都未反应过来，身体就已经慌张的蹦了出去。

    等到小道童反应过来时, 才发现自己已经扑到了神龛前，正慌忙的拿火折子去引燃油灯。

    “师父！”

    小道童焦急的道：“我马上就……”

    举起火折子的小道童，徒然间愣住了。

    因为当他将火折子凑到那油灯前时，却发现那油灯里面的油已经空空如也。

    明明之前还盈满了, 能烧很久才对。

    看到油枯了，小道童顿时惊慌。

    没有油，那怎么点燃啊！

    他慌张无比。

    但那空空如也的油灯内，却又突然凭空冒出了新的灯油。

    那新的灯油，迅速的涌出，很快填满了油灯。

    看到这一幕，小道童大喜：“师父有救了！”

    他知道，这肯定是师父的神通，不然空掉的油灯怎么又增加了呢？

    欣喜无比的小道童，毫不犹豫的把火折子凑了过去，直接点燃了熄灭的灯芯。

    冉冉灯火重新亮起的瞬间，宏大的主殿内，一道人影徒然显现。

    小道童诧异的发现，自己的师父，如今正站在他身边，与他一同看着油灯的光芒。

    可刚刚明明没有人的……

    “师父……”小道童诧异的道：“您是什么时候到的？”

    木然的青云子拍了拍他的脑袋，道：“从你用自己的寿命为灯油，帮为师重新点燃命灯的那一刻回来的。”

    青云子的话，让小道童似懂非懂。

    但也不需要他懂了。

    下一瞬，那青云子道人的身影直接化作一阵漆黑的风，吹向了眼前的小道童。

    直接消失在他体内。

    当小道童再次睁开双眼时，眼神之中已无清澈纯真。

    只剩冰冷木然的寂灭。

    “守夜老人……”

    “陌上人……”

    置换了小道童存在，换了新躯壳的诡异之物缓缓道：“还有空宁……”

    “虽失了一具好躯壳，却得到了如此重要的信息。”

    “吞灵魔罐吗……”

 第431章 举世皆敌 

小道童点亮油灯的行为，让其被诡异之物彻底置换。

    如此纯真可爱的道童，就此消失于世间。

    但青云子对此，却毫不在意，没有任何情绪波动。

    它只是缓缓的重复那三个名字，然后道：“吞灵魔罐的消息若是真的，必然引起轩然大波。”

    “虽是妖魔执掌天地，但吞灵魔罐的可怕，妖魔也会忌惮害怕。”

    “还有那所谓的空宁……”

    “原来之前盛传的空宁至尊，只是一个厌居境修为的仙界来客。”

    “妖魔们被骗了……”

    青云子远远的看向了皇城的方向。。

    月光下，那里雾气氤氲、迷蒙一片。

    突兀降临的山兰县城，将整座皇城置换。

    如今那里已是另一片特殊的维度，外人无法进入，里面的人也难以出来。

    而它与灵阳公主二十来年的谋划，却付诸东流。

    太庙中祭练成功的那些同类，还有这京城内的布置，全都被瓦解。

    地下的躯壳，更是被守夜老人和陌上人争抢，已不是它能插手的层次。

    青云子的眼神之中，没有丝毫沮丧灰心、或是恨意。

    哪怕二十多年的谋划，在即将成功前功亏一篑。

    它也依旧冷淡，不曾挫败、懊悔，或是愤恨。

    好似一具没有任何感情的傀儡，只知道机械的行事。

    月光下的小道童，只是看了皇城的方向一眼，便转身离开。

    它轻易的舍弃了此地的多年经营，消失在京城之中。

    而吞灵魔罐、以及空宁至尊只有厌居境修为的消息，则随着小道童的离开，传向了三山五湖……

    青云子与灵阳公主在京城多年，更有曾经的正道身份。

    自然有特殊的办法，将消息传递出去。

    而且传递得很快。

    京城之中的两轮皎月，还高悬于夜空之中、朝阳尚未升起时。

    一则隐秘的消息，便传递到了云梦泽……

    云梦泽，妖气氤氲、魔气笼罩，常年处在迷雾之中。

    纵然是正道称雄的时日，这云梦泽也是顶尖的魔窟。

    如今的云梦泽，更是群魔环视、妖气冲天。

    更别说不久前的空宁至尊，闹得整个三山五湖不得安静。

    云梦泽最先传出消息，如今正有几位魔主来到云梦泽，商谈此事。

    因为这段时间发掘出来的些许蛛丝马迹，让魔主们发现，那空宁至尊，好像与三恨妖仙、以及六欲天魔有某种关联……

    三恨妖仙，六欲天魔的现世，对这方天地间的所有生灵而言, 都不是什么好消息。

    而且京城的异变, 自然无法瞒过这些大妖魔。

    整个三山五湖, 都一直盯着京城的方向。

    从之前的异变开始、安插在京城中的大妖们陆续失去联系开始，妖魔们便开始关注那周国都城的变化了。

    今夜周国境内出现的，双月同天的异象, 更是让妖魔们想到了当年玄天剑宗覆灭时的状况。

    彼时，双月同天后, 整个玄天剑宗便血流成河、正道余孽死伤殆尽。

    那么今夜周国京城竟又出现了双月同天的异象……这意味着什么？

    诸多大事压在一起, 导致云梦泽内, 来了四位魔主。

    那大泽内氤氲的妖魔之气，更显凶煞。

    而今夜, 四位外来的魔主、以及云梦泽内原本的两位魔主……一共六位魔主，一直远眺着周国京城的方向。

    虽然云梦泽与周国京城相隔千山万水，却自有术法水镜施展, 可以远远的眺望周国京城的画面。

    只是那水镜, 窥不到城中的事态, 一股无形的力量遮蔽了诸位魔主的术法。

    纵然六位魔主一共施展, 却也破不了那股无形的禁制。

    那周国京城周遭的特殊力量，强得令魔主们忌惮。

    而魔主们还未等到双月同天消失、京城内的情况凸显, 一则突然传来的消息，便被诸位魔主的心腹手下传递了上来。

    云雾之中，六位魔主脸色各有不同。

    但它们的眼神, 却都是同样的惊愕。

    只有厌居境道行的空宁至尊……

    传说中的吞灵魔罐……

    那不知从何处传来的消息，竟带来了如此可怕的讯息。

    前一个讯息还好, 说那之前闹得三山五湖不得安宁的空宁至尊，只有厌居境的道行。

    本该算是一个好消息。

    毕竟厌居境的妖魔, 根本算不得强敌。

    可这个厌居境的存在，却身负吞灵魔罐……

    云雾之中, 有魔主缓缓的道。

    “吞灵魔罐……我在上古典籍中，见过些许的记载。”

    亦有魔主开口：“世间最为邪异可怕之物，曾令当时的神洲为之丧胆。”

    “当时的正道魔道，同时放下了仇恨，联手对抗，天地开辟以来的第一次、也是唯一的一次……”

    三山五湖的魔主，已是当世最顶尖的存在。

    无论是身份地位, 还是修为神通，都傲视神洲。

    它们的存在，便是这方世界的顶点。

    因此寿元漫长，绝密典籍、罕世孤本也不知看了多少, 全都听过那吞灵魔罐的可怕。

    “……此事若是真的，那比一个所谓的空宁至尊，还要棘手。”

    “不止棘手，吞灵魔罐真回来了，你我在座的死伤一两个，都不算夸张。”

    “正道已灭，魔道本该永昌……却立刻来了这样一场浩劫，是否有人刻意安排？坏吾大道？”

    “当年把那魔罐送走的，乃是一莲托生、正道之人。而不日前，一莲托生的传人再现，且与吞灵魔罐的宿主有过接触……”

    “莫非这吞灵魔罐，乃是正道余孽的手段？”

    “同归于尽吗？的确有这种可能……”

    云雾之中，魔主们议论纷纷，声音缥缈。

    但有件事，却是所有魔主都达成共识的。

    那就是吞灵魔罐，绝不能出现在这个世上。

    吞灵魔罐的宿主，乃是世间最为凶险、可怖之物。

    “看来妖魔联军，解散不到三十年，又要重建了。”

    有魔主冷笑了起来。

    “不灭掉吞灵魔罐，谁能安心？”

    “狮子搏兔，亦尽全力……”

    “赞同……此事必须全力以赴。”

    “三山五湖的全部力量，都得动起来。”

    “查明真相后，若真如此，便不能有任何侥幸……”

    “同意。”

 第432章 变天了 

云梦泽内，魔主们达成了某种共识。

    一只只青鸟，震动翅膀飞出了云梦泽，将命令传递开来。

    云琅峰上，月华如水。

    夜间的山间薄雾，笼罩万物，在月光下熠熠生辉，像是一片缥缈银白的迷幻之海，美得令人炫目。

    而在云琅峰顶，数间屋舍掩映在青翠松林之中，清净典雅。

    一只白鹿，正趴在松树下呼呼大睡。

    脚步声响起，让白鹿耳朵一动、立刻睁开了眼睛。。

    只见一身月白衣袍，美得彷如绝世佳人的莲生佛子，来到了她身前。

    白鹿立刻抖了抖身子、站了起来。

    好奇的道：“佛子，你不是在闭关吗？这么快出来了？”

    白鹿的声音，清脆悦耳，乃是年轻少女的音色。

    一莲托生微微叹息，道：“需要你下山一趟，把正在尘世中历练的廉痕与飞芸唤回来。”

    白鹿困惑不解的歪了歪头，道：“它们俩的修行，不是才刚开始吗？这么早就喊回来……是出什么事了吗？”

    月光下，一莲托生叹息一声，望向了遥远的东方。

    那里，是周国都城的方向。

    月白僧袍的佛子叹息道：“变天了……”

    ……

    …………

    天山秘境，湖光山色、美轮美奂。

    那棵苍老的松树后，瀑布悬空、飞流急湍。

    年迈的占卜师坐在瀑布下，却突然间心血来潮，悚然一惊。

    “不好！天数有变！”

    占卜师的惊呼，令年轻的徒弟慌忙赶来。

    “师尊，发生什么了吗？”年轻的徒弟慌张的问道。

    却见占卜师神色委顿，表情难看。

    “我隐约之间，觉察到了天数有变。这方天地间，似乎有仙灵之气氤氲，有无上存在飞升了……”

    占卜师望向了东方，眼神惊愕：“这怎么可能！仙界早已消亡多年了！何人能开启飞升之路？”

    年轻的徒弟迟疑了一下，道：“飞升不是喜事吗？为何师父你如此紧张？”

    徒弟表示不解。

    瀑布前，占卜师神色委顿，语气疲惫：“仙界消亡多年，此时却有人突兀的开启了飞升之路，其来头绝对吓人。”

    “更吓人的，是飞升之路开启的同时, 天数发生了某种连老夫也看不清的变化。”

    “只看到其中蕴藏了无尽的凶险和杀戮……”

    占卜师喃喃道：“正道绝灭、魔道刚起, 正魔大战才落幕不到三十年, 本该暂时和平。”

    “可在有人飞升的紧要关头，天地间竟又蒙上了一层淡淡的杀伐之气……”

    “这天地间，又有谁要掀起新的动乱吗？”

    “可这征兆看起来, 比当年正魔大战开启时都要可怕激烈。”

    “莫非是这突然开启的飞升之路，会把仙界的祸端引到神洲？”

    占卜师无论如何, 都算不出未来。

    他的表情, 愁苦而焦急：“祸乱一起, 你我师徒的这场际遇，怕是要结束了……”

    占卜师的话, 让徒弟有些懵。

    “师父，您……您要赶徒儿走？”

    占卜师苦涩摇头：“走的不是你，而是为师啊……大限怕是要到了。”

    占卜师远远的眺望着东方, 不知在想些什么。

    ……

    …………

    周国都城内, 薄雾遮蔽了皇城。

    那薄雾内, 却是另一派景象。

    山兰县城之内, 萧瑟死寂。

    诡异之物、纸人的接连陨灭，让这城中彻底静了下来。

    空宁站在磨坊外, 看着下方的漆黑阵眼，以及眼前的昏迷的少女婉儿，眼神复杂。

    姜云仇出来的瞬间, 便离去了。

    这个图谋诡异大能躯壳的上古剑魔，已经看出了自己无法对抗守夜老人。

    本来它第一个冲进阵眼, 应该是离那躯壳最近、也最有机会的。

    可谁也没料到，那诡异躯壳旁, 竟有一位曾经的儒门高人守了十万载之久。

    陌上人虽已变成了诡异，修为却依旧顶尖。

    姜云仇眼见事不可为, 便果断离去了。

    “今日卖你一个人情，这小女娃的躯壳还给你。”

    诛邪古剑飞天而起，只留下了昏迷不醒的婉儿。

    “我只带走诛邪古剑。”

    月光下，那依附了姜云仇神魂意识的诛邪古剑刺破夜空，消失在县城上空笼罩的迷雾里。

    这封锁了一切的迷雾，似乎无法阻拦这上古剑魔。

    顶峰强者的强大，纵然没了肉身也令人不敢小觑。

    骨灰坛困惑道：“下面发生了什么？这家伙怎么突然这么好说话了？”

    姜云仇干脆利落的放过婉儿, 这令骨灰坛很是不解。

    但空宁却猜出了原因。

    那姜云仇之所以愿意卖空宁一个人情，大概是忌惮空宁体内的吞灵魔罐，不想把空宁彻底得罪死了。

    虽然现在的空宁，只有厌居境的道行。

    但从陌上人的反应来看, 那吞灵魔罐，必然在远古时代掀起过可怕的浩劫。

    能令正魔两道放弃仇怨、同仇敌忾的大劫，绝不是可以轻描淡写谈论的可怕灾厄。

    至于骨灰坛……

    空宁并不打算让这家伙知道吞灵魔罐的事。

    吞灵魔罐越可怕，空宁就更应该保密。

    这个消息一旦传出去，怕是要被举世围杀了。

    好在如今知晓此事的，除了陌上人、守夜老人外，也就只有一个剑魔姜云仇。

    但姜云仇潜藏于世，不喜抛头露面，应该不会将此事传开。

    空宁的秘密，应该还能保守一段时间……

    小心检查了婉儿的状况后，空宁松了口气。

    此时的婉儿，气血亏损、灵气虚弱，彷如大病初愈。

    但这是正常现象。

    毕竟她以厌居境的道行修为，承载了上古剑魔姜云仇的力量，损耗必然极大。

    好在时间不长，并未伤及本源。

    等婉儿苏醒后，休养一段时日，应该就能痊愈了。

    只是那阵眼中的战斗……

    空宁望着漆黑的阵眼，只能听到里面传来的轰鸣之声。

    但是其中的具体状况局势，却无从得知。

    那漆黑的阵眼内，已是另一片维度的小洞天，是陌上人打造出来的儒家书海。

    也不知守夜老人在里面，是否打得过陌上人。

    空宁等待着这一战的结果。

    而这场战斗的结局，也将是整个京城之变的落幕……

 第433章 苏妍的礼物 

“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……”

    京城街头，传来了这样的诵唱之声。

    那青楼上，有仕子聚会，嬉笑饮酒、吟诗作赋。

    距离不久前那双月同天、皇城被奇怪迷雾笼罩的异象，已过去了三天。

    如今一切如常，但那朝阳初升前，响彻京城的奇怪大笑声，却将这句诗传遍了全城。

    距离青楼不远的小院里，骨灰坛哼哼道：“小子，那些家伙又在议论你三天前说的那句残诗……要不你去露个面？好像很热闹的样子，还有美女。”

    正坐在院子中、翻看手中铃铛的空宁头也不抬，道：“你要去看美女的话，自己去。”

    苏妍买的这间小院，离青楼很近。

    以空宁的道行，可以清楚的听到那青楼中的响动，自然知道那群风流仕子吟诗作赋外，还对那主客的京城花魁百般夸赞讨好。

    骨灰坛这家伙，都只剩骨灰了，三天前还对青荒仙主的残魂消逝伤心不已。

    如今却满脑子想去看花魁。。

    但空宁却对花魁没兴趣。

    再漂亮的花魁，还能比苏妍更好吗？

    他如今在这院子里，乃是照顾婉儿、等婉儿休养好身体。

    守夜老人离去后，这京城便恢复了正常。

    就连皇城内一夜间死了上万宫女侍女太监的事，也没有在民间引起多少波澜。

    那侥幸未死的周国皇帝，在一切恢复正常后，主持了局面、封锁了消息。

    其体内的特殊血脉，似乎让那些诡异之物无法置换。

    整个皇城内的皇族，都幸免于难，并未被山兰县的魂灵们窃据身体。

    也因此逃过了一劫。

    而那首残诗，是三天前的夜里，空宁对陌上人说的。

    彼时，陌上人扬天长笑，笑声传遍全城，因此这句话也被全城人听到了。

    阵眼内,  守夜老人与陌上人最终并未分出胜负。

    守夜老人的伤势太重了，与青荒仙主的残魂一战,  已是费尽心力。

    再与陌上人打上一场,  更显颓势。

    最终,  守夜老人苦涩的退出了阵眼，主动放弃。

    “好友,  老朽今夜帮不了你了。”

    守夜老人叹息道：“咱们就此别过，待我休养生息、重回巅峰后，我再来这京城找陌上人打上一场。”

    銆愯鐪燂紝鏈EUR杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝  瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘EUR?/p>

    “阵眼内守着的是它,  有陌上人在，旁人是无法图谋这诡异躯壳的。”

    “咱们来日再战，一定帮你取走那诡异躯壳！”

    守夜老人主动放弃，坦言不敌。

    因为落败,  甚至无颜再提让空宁帮它开启仙界通道的事。

    但空宁却拦下了它。

    对于那地下的诡异躯壳，空宁本就没什么图谋。

    他不打算更换身体。

    之前想带走，也是担心这诡异躯壳流落出去,  被邪物利用。

    但如今知晓地下有一个陌上人守着,  其实力强大，常人根本无法图谋后。

    空宁便不打算带走这诡异躯壳了。

    守夜老人放弃夺取,  空宁也不打算坚持。

    并且主动开口,  要帮守夜老人开启仙界通道。

    无论这守夜老人对他的善意是真情还是假意，但送走这守夜老人，对空宁来说都不是坏事。

    所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。

    要是被守夜老人这样的存在盯上……无论对方是善意还是恶意,  都令人头皮发麻。

    因此空宁让骨灰坛撤去了梦境之术，山兰县果然消失,  皇城再次显现在夜空下。

    濒临破碎的京城大阵，也重新出现。

    但这大阵里,  有陌上人的存在，却不需要担心里面的东西跑出来了。

    纵使大阵破碎,  也问题不大。

    空宁与守夜老人同时开启京城大阵,  利用这大阵的力量开启了仙界通道。

    阵眼内的陌上人并未出现阻止。

    这已变成诡异之物的陌上人，一旦离开阵眼、降临现世,  脱离了诡异躯壳的范围，便会被邪物置换意识。

    他只能眼睁睁的看着一切发生。

    仙界通道开启的那一刻,  第三轮月亮在夜空中一闪而没。

    守夜老人激动了起来：“太阴星！那是太阴星！”

    之前的京城之内，死国深渊与现世重叠,  导致双月同天。

    而仙界通道的开启,  却令第三轮月亮出现。

    虽只是一闪而没,  但守夜老人依旧认出了故乡的月亮。

    他激动的道：“好友，老朽终于能回去了！”

    临走前，守夜老人向空宁发出邀请，问空宁要不要同去。

    但空宁却认出了那一闪而没的太阴星，不是地球的月亮。

    那太阴星，太皎白无暇了。

    根本不是地球月亮那斑斑点点的模样。

    他们开启的，真的是仙界通道。

    空宁拒绝了守夜老人的邀请。

    他在神洲大地生活了太多年，在这里的牵绊太多了，无法离去。

    更别说仙界还不是他真正的故乡。

    临走前，守夜老人叹息着、告诫空宁。

    “有一个诡异之物逃脱了，它知晓吞灵魔罐的事。”

    “虽然老朽并不知道那是什么东西，但看陌上人的反应，好像对此界生灵而言，很可怕。”

    “好友你独自留下，一定要万分小心。”

    “那逃脱出去的诡异之物，说不定会引来大祸……”

    “失魂铃，就留给好友了。”

    “还有这口神剑惊鸿，也如约留给好友，望好友珍重。”

    守夜老人临行前，将两件至宝留给了空宁。

    见到空宁表情古怪，守夜老人笑道：“好友放心，失魂铃不算邪物。但使用它，会消耗自身气运。”

    “对付的敌人越强，消耗的气运也越多。”

    “不过失魂铃乃我界圣物，我界生灵再怎么使用，也不会气运衰败到身死族灭的地步，最多倒霉一段时间。”

    “使用失魂铃后下场凄惨，那是异界生灵才会有的结局。”

    “你留下此铃，平日小心保管，遇到难以处理的敌人时再拿出来，或许会有妙用。”

    守夜老人对空宁这位“老乡”，似乎真的充满善意，而且尽心尽力。

    两大至宝圣物，也全都留给了空宁。

    而守夜老人离去后，阵眼中的陌上人虽未出现，却也同外面的空宁说了几句话。

    只是陌上人对空宁的忌惮戒备，依旧未消。

    并且好像更忌惮了……

    只不过陌上人出不来，空宁也不打算进去。

    从皇城里出来后，空宁看到了京城城门上挂着一个女子的头颅。

    虽然面孔五官陌生，但空宁却觉察到了熟悉的感觉。

    他知晓，苏妍又死了。

    而这颗脑袋，便是苏妍留给他的道别“礼物”……

 第434章 湮灭令 

把那颗人头取回来时，空宁心中无语。

    也不知道苏妍是怎么死的。。。

    明明让她留在家里，但空宁回来时，却发现院子里空空如也、人直接不见了。

    只找到一颗挂在城门楼上，引起了轩然大波、令无数人指指点点的人头。

    有人杀了苏妍？谁杀的？

    这让空宁百思不得其解。

    但骨灰坛却道：“这还用问吗？肯定是你那个小姨子咯……三恨妖仙，应该还守在京城外面吧？”

    骨灰坛的提醒，让空宁再次想起了这个威胁。

    三恨妖仙之前追到了京城外面，如今看起来，似乎也还在？

    可她既然能进入京城，把苏妍的头砍下来，为何不进入京城找空宁呢？

    总不可能是苏妍主动出城送死的吧……

    空宁猜不到真相，也无法去验证。

    毕竟现在的他，没资格去找三恨妖仙的麻烦。

    这次来京城，本来是冲着京城里那些厌居境妖魔来的，打算用吞灵魔罐肆意吞食这些厌居境老妖，看看能不能证道紫府。

    若是能证道紫府，底气才能稍微充足一些。

    然而京城内发生异变，所有的厌居境老妖全都被诡异之物给宰了，尸体全堆在了上清观里。

    空宁的计划彻底落空。

    还被卷入了一系列复杂诡异的乱局之中。

    虽然最后全身而退，还得到了神剑惊鸿、失魂铃两件神器，但婉儿的诛邪古剑却丢了。

    双剑合璧的计划，也因此夭折。

    回到家，老婆还死了……

    好在老婆有很多，死一两个（化身）问题不大。

    但如今城外有三恨妖仙蹲守，城内的局势也谈不上明朗。

    虽然皇城内诡异之物死光了，守夜老人离去，陌上人躲在地下出不来，妖魔们也死光了，可空宁依旧不能松懈。

    因为他记得很清楚，山兰县城里足足有三万多人。

    之前群邪谱上录满了这三万多人的面孔。

    而皇城内被占据躯壳的活人，总共只有一万多，最多两万。

    这些占据了活人躯壳的诡异之物，全都被守夜老人咒杀……那么剩下的诡异之物呢？

    最起码还有一万以上的诡异之物，脱离了、群邪谱，躲进了京城之中。

    而这些诡异之物若是想要隐藏，那几乎无法被发现。

    一万多诡异之物散落在京城内，这无异于一个隐患。

    虽然它们都实力低微，没有什么广大神通，却依旧令空宁忌惮。

    “而且周国皇室全都活过了这场浩劫，皇族血脉没有被诡异之物置换……这很奇怪。”

    “为什么灵阳公主能被诡异之物置换，其他皇族却不能呢？”

    “难道置换灵阳公主的那个诡异之物，比较强大不成？”

    骨灰坛很好奇这件事，事后去了皇城好几次，暗中观察那些活下来的周国皇族。

    却没有查出任何异常。

    而空宁，则在这几日的时间里，悉心照料婉儿。

    姜云仇的附身，对婉儿的损害还是太大了。

    婉儿休养了三日，空宁不断用灵气为婉儿疏通经络，婉儿却依旧虚弱疲惫。

    只是现在已经可以下床走动，不像最开始那样连抬一根手指都费劲。

    至于城外的三恨妖仙，空宁也只能当不存在，思考着等婉儿养好伤后、用三十六变的神通再次遁逃出去。

    周国京城里没有了厌居老妖给空宁杀，那空宁也没有留下的必要了。

    空宁和骨灰坛商量着，等婉儿养好伤后，他们去哪儿找厌居老妖杀好一点。

    骨灰坛见多识广，对神洲大地了解颇深，哪里有妖魔洞府，它还是有所了解的。

    但婉儿的伤还未养好，双月同天的异象才过去了五天，意料之外的客人就登门了。

    清晨的阳光下，敲门声响起，惊动了正在讨论去哪儿杀妖怪的空宁和骨灰坛。

    紧接着，门外响起了女子妖异妩媚的轻笑声。

    “小妖白千雪，求见吞灵魔主。”

    熟悉的狐妖声音，令空宁微微一愣。

    骨灰坛更是诧异：“八尾妖狐？这骚狐狸跑京城来做什么？”

    之前在青丘山遇到的八尾妖狐白千雪，诡谲妩媚，侍奉幽泉龙首。

    按理说应该待在青丘山才对，如今却出现在京城内，而且还找上门来……

    骨灰坛语气不善：“那狗东西，果然一直派人跟踪我们！最起码能随时定位我们的位置！”

    骨灰坛很是不爽。

    它对那幽泉下的龙首，本就忌惮中间夹杂着不爽愤恨。

    如今察觉自己一行被跟踪，更加不爽。

    空宁却心中困惑。

    八尾妖狐白千雪，以及当初的智真禅师，都是将死未死之物，无法长久离开幽泉。

    但白千雪却跑到京城来找空宁……

    而且吞灵魔主？这是什么鬼称呼？

    空宁心中突然有了不好的预感。

    他随手一挥，院门敞开，让外面的八尾妖狐走了进来。

    明媚的晨光下，八尾妖狐白千雪妖娆妩媚，一身裙装清凉无比，勾勒出无比曼妙的身姿。

    但空宁和骨灰坛却都没空关心这狐妖的魅力。

    骨灰坛急吼吼的道：“你这死狐狸，怎么找到我们的？你在跟踪我们？！”

    却见白千雪一脸无辜，泫然欲泣道：“尊上误会千雪了。就算借千雪十个胆子，千雪也不敢跟踪两位呀……”

    “实在是两位尊上的消息，已经在外面传得沸沸扬扬，千雪探听妖魔动向时，才得知两位尊上如今在京城的。”

    白千雪此言一出，空宁与骨灰坛顿时大惊。

    “外面传得沸沸扬扬？我们的消息？”空宁难以置信的道：“外面那些妖魔如何知道我们就在京城的？”

    而且所谓的吞灵魔主……

    空宁心中的不祥预感，越发强烈。

    果然，狐妖委屈巴巴的道：“两位尊上还不知晓吗？神洲大地上的妖魔，已经达成了共识。”

    “三山五湖的十三位魔主，共同发布了湮灭令，要将空宁尊上湮灭至虚无。”

    “而且有传闻说，解散了二十多年的妖魔联军，似乎又要重建。”

    “三山五湖这八大洞天的妖魔们，将要联起手来、共同诛杀空宁尊上。”

    “空宁尊上的事，已经在外面传开了啊！”

    soushu555.com

 第435章 什么叫惊喜 

八尾妖狐带来了可怕的消息。

    空宁与骨灰坛却是听得一脸懵。。。

    骨灰坛难以置信的道：“因为这小子，妖魔联军又要重建？”

    “而且三山五湖的所有妖魔都联合起来了？”

    “为什么？这小子刨了妖魔的祖坟不成！”

    骨灰坛无法理解：“就算那劳什子的【正道至尊】的确很唬人，但一个所谓的【正道至尊】，不至于妖魔们如此大张旗鼓吧？”

    八尾妖狐幽幽道：“尊上的消息已经滞后了……而且滞后了太多。”

    “正道至尊，已经是上一个版本的说法了。”

    “如今外界盛传的，乃是空宁尊上乃是恐怖可怕的吞灵魔主，执掌吞灵魔罐。”

    “他带着这消失多年的魔罐来到神洲，就要是要灭绝一切、斩除生灵，完成远古年间上一任吞灵魔主未曾完成的使命……”

    八尾妖狐此言一出，骨灰坛顿时炸了。

    “卧槽！吞灵魔罐？！”

    骨灰坛猛地转向了空宁，激动的质问道；“你特么的……吞灵魔罐在你身上？”

    “狗日的！我说你怎么杀人能够增加修为，还以为是你掌握了什么特殊的邪术，原来是特么的吞灵魔罐！”

    “艹！”

    骨灰坛激动得不行：“我早该想到的！杀戮然后吞噬……这分明就是吞灵魔罐的特征啊！”

    相较于骨灰坛的激动，空宁却淡定了许多。

    毕竟吞灵魔罐的存在，之前就被陌上人叫破了。

    那一刻他就知道，自己有吞灵魔罐这事肯定瞒不了太久。

    只是没想到这么快就闹得举世皆知……难道是陌上人传出去的？

    还是说，那个逃出去的诡异之物青云子传出去的？

    空宁望着眼前的八尾妖狐，皱眉道：“这消息你是听谁说的？那些妖魔如何肯定我有吞灵魔罐？”

    八尾妖狐叹息一声，道：“为了证实此事，据说十三位魔主同时造访占卜师，逼迫因上次泄露天地而受伤的占卜师再次衍算天机。”

    “虽不知具体的细节，但十三魔主回来后，便同时发出了湮灭令，令麾下的所有妖魔追杀吞灵魔主。”

    “而且空宁尊上如今只有厌居境两重天修为的事，也被妖魔们挖出来了……”

    “现在天下妖魔，都聚在了周国国境之外，只等空宁尊上离开周国，好一涌而上、将你当场打杀……”

    八尾妖狐再次传来了可怕的讯息：“主上担忧空宁尊上的安全，因此让小妖冒险前来京城、提醒尊上，小心那些妖魔。”

    接下来，白千雪又将如今外面的情况，详细的向空宁解说了一通。

    让空宁大致明白了自身的处境。

    三山五湖的十三位魔主，以及诸多紫府妖仙，还有数之不尽的妖魔大军，如今全都围在了周国境外。

    只是忌惮京城内的凶险，因此这些妖魔不敢踏入周国境内。

    但京城内的情况，空宁与骨灰坛很清楚，守夜老人离去、陌上人不出，这周国都城已无凶险。

    那群妖魔纵然大兵压境，也再不用担心京城大阵的压制了。

    空宁的处境，已经算是走到了悬崖之上。

    一步踏空，便是万劫不复……

    “这真是个惊喜啊，”空宁喃喃道，看向了一旁的骨灰坛：“骨兄你觉得呢？是不是很惊喜？”

    此时的骨灰坛，已经冷静了许多。

    毕竟它刚才一直在叫骂，已经骂了许久，也骂过瘾了。

    如今软绵绵的在那里，颇有种贤者模式的感觉。

    空宁询问它，骨灰坛也不骂了，而是冷哼道：“的确是个惊喜……没想到你小子身上还藏着这么深的秘密。”

    “吞灵魔罐是吧？”

    “你小子既然有吞灵魔罐，那还怕那些妖魔作甚？直接冲出去，杀他个天昏地暗。”

    “吞灵魔罐吞噬万物，越战越强。你杀他个血流成河，就能证道紫府。”

    “杀得三山五湖妖魔绝迹，就能证道真仙。”

    “还用问我做什么？”

    骨灰坛懒得搭理空宁。

    空宁却笑了笑，道：“骨兄说笑了，你我都知道，魔道的情况，可没有表面上看上去这么简单。”

    “正道有青荒仙主、陌上人这样的顶尖大能，那魔道呢？为何会是昆仑双尊、南宫一梦这样的紫府妖仙称雄？”

    “青荒仙主既能称【仙】，自然是世外真仙的修为。”

    “陌上人与她相仿，自然也是真仙。”

    “但在此之前，又有多少人知晓这两位大能的存在呢？”

    “就连灵若寺的秘典上，也只提到了些许记载。”

    “世外真仙隐匿于世，常人难觅真迹。而正道有真仙，魔道若是没有，又怎能掀翻正道、占据天地大统呢？”

    空宁笑道：“若是我现在杀出去，且不说我面对那无尽妖魔大军，还有数之不尽的紫府妖仙能不能胜。”

    “就算我真侥幸活了，紫府妖仙们奈何不了我。”

    “但隐匿于世的真正魔道大能，就该出手了……”

    空宁望着骨灰坛，笑道：“骨兄，你真的不帮我吗？”

    “就算我有吞灵魔罐，可我看起来像是坏人吗？”

    “退一万步，就算我真是坏人……骨兄你在乎吗？”

    空宁笑道：“九死天书，还有青荒仙主，才是骨兄在乎的吧？”

    空宁的话，让骨灰坛冷冷一哼，却没有回应。

    空宁叹了口气，道：“那好吧……如果骨兄愿意帮我，那我也愿意帮骨兄。”

    “咱们出去后，就去找三恨妖仙抢回九死天书，骨兄觉得如何？”

    空宁话音刚落，骨灰坛就跳了起来。

    “谁反悔谁是狗！”

    却是瞬间放下成见，答应了空宁。

    而空宁对此，也不意外。

    他乐呵呵的看着骨灰坛，早就知道这家伙不在乎吞灵魔罐的恶名。

    或许能令骨灰坛真正忌惮的，只有空宁是诡异之物这件事了。

    至于吞灵魔罐吞噬万物、荼毒众生？

    骨灰坛要是在乎，它也不会是现在这个德性了。

    与骨灰坛达成共识和解后，空宁才看向了一旁的八尾妖狐，道：“白夫人，龙首还有什么话转告在下吗？”

    “我看你似乎欲言又止。”

    soushu555.com

 第436章 气运 

空宁的询问，让白千雪妩媚一笑。

    顿时风情万种。

    只可惜空宁不吃这一套，内心毫无波澜。

    白千雪浅笑道：“小妖出门时，主上曾言，五帝塔乃当世无敌的仙家至宝。”

    “空宁尊上若是手持五帝塔，便能横扫一切敌。”

    “不周山上的五帝塔，如今也仅有空宁尊上能得到承认了。毕竟尊上身负正道的至尊气运……”

    白千雪再次提到了五帝塔。。

    而这段话，或许才是她此行的主要目的。

    ——幽泉龙首想让空宁去取五帝塔。

    对此，空宁既不采纳也不反驳，而是点头道：“我知晓了，会考虑的。”

    “除此之外，白夫人还有要说的吗？”

    白千雪道：“小妖来时，查到了关于那邪尸的消息。”

    “在北面的大泽里，似乎有上代六欲天魔的动向。尊上若是要去找那具邪尸，或许可以去北方的大泽看看。”

    “另外……嗯……”

    白千雪措辞了一下，道：“妖魔道上，还有一个与尊上有关的传闻。”

    “据说阴幻魔君的师尊，已经出山了。”

    “如今涂山老仙对外放出声音，称要亲手杀了尊上、为其徒儿阴幻魔君报仇。”

    “只是目前无人知晓那涂山老仙的具体下落，也不知他何时会出现。但他既然对外放出风声，肯定已经入世，早晚会出现在尊上面前，尊上小心为上。”

    白千雪带来的这个消息，让空宁微微无言。

    骨灰坛声音低沉：“这老东西果然窜出来了……是听说你只有厌居境两重天的修为，所以跳出来踩软柿子吗？兄弟，你被看扁了啊！”

    白千雪的到来，为空宁带来了太多重要的消息了。

    空宁完全没有想到，自己只是在京城休息了几天，外面就已经发生了这么多的事情。

    说是翻天覆地的变化也不为过。

    吞灵魔罐的事传遍天下，三山五湖的妖魔们直接抛下过往的利益纠纷、派别成见，达成了共识、要联手追杀空宁。

    甚至连涂山老仙这神秘古怪的老家伙，也出来凑热闹……

    这才过去五天啊！

    周国外面，却完全变天了。

    原本想着猥琐发育、证道紫府的空宁，却是被突发的状况再次打乱了计划。

    被迫走到了台前，成为了举世公敌。

    不过幽泉龙首竟然在这种状况下，还派人过来提醒、释放善意，这倒是有些出乎空宁的预料……

    那幽泉龙首, 和骨灰坛差不多, 都对吞灵魔罐不甚在意。

    那么它们为何对五帝塔如此在意呢？

    莫非幽泉龙首想图谋五帝塔？但它拿不到、所以要借用空宁的手？

    送走了白千雪后, 空宁与骨灰坛谈起了此事。

    骨灰坛说道：“那幽泉下面的狗东西吗？它到底想做什么我猜不透，但肯定不是图谋五帝塔。”

    骨灰坛道：“那狗东西，别看现在要死不活的, 但曾经也是一方顶尖人物，比禹王都要古老。”

    “而且心高气盛, 天性狂悖, 五帝塔虽好, 对它却没多大的吸引力。”

    “它有不弱于五帝塔的底牌。”

    “而且它是正道一方的这一点，是毫无疑问的。只是它的行事手段, 常人接受不了。”

    “若是为了它认定的正义，哪怕杀了它自己、或是它全家，它也会眉头都不皱一下……嗯, 好在它没有家人。”

    骨灰坛说着, 顺口说了个冷笑话。

    空宁则思索着这件事, 突然道：“幽泉龙首之前提过, 如今天下正道的气运都寄托在我身上，所以我才能得到五帝塔的承认……也就是说, 我现在气运正旺，对吧？”

    骨灰坛顿时语气古怪：“喂！你小子该不会是想……”

    空宁拿出了失魂铃，笑道：“这枚铃铛神通无敌, 能无视境界道行的差距，堪称神器。只是御使它需要消耗自身气运……那么我如今身负正道气运, 使用失魂铃，用一两次的话, 应该不会一下子把气运透支、变成倒霉蛋身死吧？”

    空宁并非仙界中人，原本他并不打算使用失魂铃。

    这枚铃铛, 只能当做最后的底牌、而且是用来同归于尽的那种。

    可幽泉龙首的提醒，却让空宁想到了正道气运的存在。

    好歹也是全天下正道的气运寄托于身，使用那么一两次失魂铃杀敌，应该没问题……吧？

    骨灰坛迟疑了一下，很显然空宁的提议，触及到了它的知识盲区。

    半晌后，骨灰坛才道：“我的建议是最好不要……谁也不知道这失魂铃使用一次, 会消耗多少气运。”

    “气运之说，本就虚无缥缈……”

    “不过你现在身陷囹囵，危急关头说不定可以搏一下。要是杀一两位妖魔道的魔主，靠吞灵魔罐, 说不定你就证道紫府了……”

    ……

    …………

    京城之内，空宁与骨灰坛，焦虑于群魔环视、天下追杀的局面。

    苦思破局之法。

    而天山之内，秘境中仙灵之气氤氲。

    这位于天山深处的神秘仙境，乃是上古传承至今的洞天福地。

    只是不久前十三位魔主同时驾临，那妖邪之气撼动云霄的恐怖场面，让秘境内的仙灵之气被冲淡了许多。

    而那坐在瀑布下的老人，如今更显苍老疲态。

    与上次南宫一梦登门拜访时相比，如今的占卜师已是满头灰白、精神萎靡不振，好似命不久矣。

    整个人看起来，凄惨到了极点。

    而这一次，他不是装的。

    三山五湖的十三位妖魔道主同时驾临，命他衍算天机、开卦占卜，任何人都拒绝不了。

    哪怕占卜的代价再怎么惨烈……

    瀑布前，年轻的徒弟又是伤心，又是怨恨。

    “那群该死的魔头！师父，我们就这么任其欺压吗？”

    “您的占卜之术独步天下，能知过去未来、测吉凶祸福，若是我们出山、去帮助那位吞灵魔主。”

    “不说其他，绝对能令三山五湖的这群魔头死伤惨重、付出代价！”

    瀑布前，徒弟正将一种淡红色的稀泥不断往占卜师身上涂抹。

    那淡红色的稀泥，似乎有缓和伤势、修复神魂的妙用。

    稀泥的涂上去后，不断消失，而占卜师的气色，也随之好一些。

 第437章 他不倒霉我哪来的机会 

对于徒弟的抱怨，占卜师叹息一声。

    道：“我们这一脉，从上古年代传承至今，历经数次天地大劫也不曾断绝。”

    “靠的，便是出世避祸啊……”

    “若是入局天下，沦为了棋子、沾染太多因果，以我等的道行修为，纵然能一时起势，却也免不了身死道消的最终下场。”

    年迈的占卜师，苦心教导弟子。

    占卜师一脉虽有神鬼莫测的传承道统，却只精于衍算之道，神通道行则差强人意。

    这一脉能传承至今，自有一套特殊的保命之法。

    占卜师正欲将那古老年间传承下来的保命之术传授弟子，毕竟也差不多到时候了。。

    可就在此时，一个女人的声音突然响起。

    惊到了瀑布前的师徒。

    “啧啧啧……占卜师，你这模样也太凄惨了吧？”

    “我要是你，绝对忍不了这口气。”

    师徒两人悚然一惊，同时回头。

    只见一名女子不知何时出现在了瀑布前，此时正坐在那株几乎伏地的松树上，乐呵呵的望着瀑布前的师徒两人。

    年轻的徒弟立刻起身，怒道：“快从那上面下来！”

    那株松树，与他师父的气运休戚相关，他怎能容忍眼前女子的恶劣行为。

    虽然女子并不重，可那松树本就伏地而生，如今更是被女子压得快要断了一般。

    这一幕，直看得徒弟目疵欲裂。

    占卜师却苦涩摇头，对女人的出现无比平静。

    “原来是天魔……不知天魔此次上门，又有何事赐教？老朽如今的状况，怕是帮不了天魔什么了。”

    占卜师的话，让徒弟的怒火一滞，眼中闪过一丝惊惧。

    天魔……六欲天魔？

    这就是师父口中说的六欲天魔？

    徒弟惊惧交加的望着眼前的女子，却怎么也看不出那传闻中六欲天魔的凶狠可怕。

    只看到一位风华绝代、明艳动人的绝世佳人。

    却见那六欲天魔微微一笑，道：“占卜师不用紧张，我不是来逼迫你衍算天机的。”

    “我这次来，只是想同你聊聊不久前、妖魔道主们来找你的事。”

    “看你的模样，应该为它们衍算了很重要的天机……对吧？”

    “可以同我说说，你都衍算到了什么吗？”

    苏妍语气轻柔，神态亲切，丝毫没有咄咄逼人的感觉。

    占卜师叹息一声，道：“倒也衍算不出太多的东西，那位空宁尊上，命轮不显、灵台蒙尘，却又牵扯诸多因果，理不清、望不透。”

    “纵然老夫拼尽了一身道行, 却也只看出了些许蛛丝马迹。”

    “曾经残杀无数生灵的吞灵魔罐, 的确在他身上。”

    “但这, 已经是老夫能望到的极限了。”

    “除此之外，老夫什么都看不清。”

    “天魔若是来确认吞灵魔罐之事的话……那老夫只能说，那魔罐, 的确被空宁尊上执掌。”

    占卜师直接竹筒倒豆子的全说了。

    完全不需要什么刑讯逼供。

    虽然徒弟是第一次见到六欲天魔，但占卜师却与眼前的女子见过数次面, 知晓其可怕厉害。

    不会做负隅顽抗这种失智之事。

    六欲天魔诞生自天地本源, 恰好克制占卜师一脉的神通。

    面对六欲天魔, 占卜师根本无从反抗。

    就连灵台蒙尘、命轮不显的异域之人，占卜师都能算出许多东西。

    可这六欲天魔, 他却什么都算不出来，宛如一片漆黑。

    实乃天地间最可怕的异数。

    而听了占卜师的回答后，苏妍歪了歪头：“命轮不显……灵台蒙尘……也就是说, 我这位夫君, 当真是仙界中人咯？”

    “只是这么重要的事, 你之前为何不告诉我呢？”

    苏妍似笑非笑的道：“占卜师, 你不诚实啊！”

    苏妍语气轻松，但占卜师却微微变了脸色, 连忙解释道：“天魔误会了，这些之前都未曾测算出来。”

    “之前的时候，我无法衍算太多, 尊夫身上牵扯的因果实在太多，根本无法衍算。”

    “这次实在是被逼迫得太紧了, 不得不拼命。”

    “且仅仅只是卜算了尊夫相关的这一鳞半爪，就让老夫寿元耗尽、遭受了天谴。如今已是时日无多了……”

    占卜师面容苦涩。

    他虽已濒死, 却要为弟子铺路。

    而且因为这一次的强行推衍，耗尽了寿元, 导致他走得太早。

    弟子尚且年轻，许多重要的东西还未来得及传授。

    这六欲天魔又找上门来，遇到这几十万年难出一次的异数……占卜师的传承，可不能断在这里手里啊！

    面对十三位妖魔道主时都不曾屈膝的占卜师，如今却卑微的解释、祈求六欲天魔的谅解。

    苏妍笑嘻嘻的望着年迈的占卜师，道：“占卜师不必担心，我不会害你的, 也不会害你弟子。”

    “只是看你这模样，都快不行了，你这个年轻的徒弟，在你走后真能扛起大梁吗？”

    苏妍上下打量着年轻的徒弟, 很是好奇。

    那怀疑的眼神，看得年轻的徒弟一阵脸红。

    占卜师苦涩摇头，道：“红尘混乱、世道险恶，如今的天数，连老夫都望不清、参不透了。”

    “以后的事，也只能尽人事、听天命了……还望天魔念在老夫多次相帮的情面上，来日莫要为难我这个可怜的弟子。”

    苏妍点了点头，道：“没问题，只要你徒弟不找我或者我夫君的麻烦，我向来是好说话的。”

    说完，苏妍转身离开。

    占卜师略微迟疑：“天魔这就走了吗？”

    竟然这么快就走了？这六欲天魔今天这么好说话？

    却见苏妍乐呵呵的道：“来你这里，只是确认吞灵魔罐的事而已，没别的意思。你们师徒继续。”

    占卜师有些不信：“那天魔不打算帮尊夫算一算未来？如今他所面临的，可是举世罕见的祸乱啊……”

    阳光下，离去的苏妍步履轻快，心情愉快。

    甚至轻轻的哼起了歌谣。

    “反正你也算不出来，问了白问。”

    “而且他倒霉好啊……他不倒霉，我哪来的机会呢？”

    “哼哼哼……这次全天下妖魔追杀，看你还怎么倔强！”

    苏妍很是开心。

 第438章 有的人走了 

周国京城，一片祥和。

    明媚的阳光，洒落在街头巷尾。

    热闹的集市，来往的游人，还有青楼酒家、才子佳人……作为一国的都城，京城历来繁华热闹。

    不久前双月同天的异象，也只是百姓们茶余饭后的谈资。

    且很快就被遗忘，人们的生活依旧继续向前。

    没有人知道那一夜发生的事，更不知道其中的意义。

    相隔不远的青楼之内，传来了歌女悠扬悦耳的歌声。。

    靡靡丝竹之音中，也不知哪位大才子驾临，街市上热闹得紧。

    然而空宁他们所在的小院内，却是安静死寂，气氛沉默。

    前来送信的狐妖白千雪，已经离开了。

    也不知这怪异的妖狐是如何在无数妖魔的眼皮底下溜进来、接下来又该如何溜出去。

    虚弱的婉儿扶着屋门，道：“宁捕头，发生什么事了吗？”

    婉儿困惑而不安的问道。

    空宁看了她一眼，叹息道：“如今周国境外，挤满了妖魔，全都是来围杀我们的。”

    “也不知有多少紫府妖仙盯着京城，怕是我们一露头，就要被发现了。”

    “京城对妖魔们的威慑，尚不知能持续多久。”

    “若是那些妖魔察觉到京城大阵已经消失，必然会直接冲进来……”

    甚至就在此刻，空宁怀疑妖魔们派出来的探子已经进城了。

    这京城的变化，瞒不了妖魔们太久。

    但接下来该如何去向，空宁一时也没有目标。

    婉儿迟疑道：“宁捕头有天罡三十六变，能变化万千。就算妖魔围杀，也能轻易离开吧？”

    天罡三十六变，玄奥非常，天劫都能躲，的确是避祸逃难的无上法门。

    只可惜骨灰坛泼了盆冷水：“如果天罡三十六变真的天下无敌、无人能看破，那这门神通也不会失传了。”

    婉儿瞬间无言。

    的确，如果天罡三十六变能逃避所有灾祸、无人能追踪到，那会这门神通的人基本不会死。

    这门神通更不会断传承。

    最起码这门神通就无法完全瞒过三恨妖仙。

    她一路追杀空宁，任由空宁变化再多，也不曾追丢目标。

    如今更是守在京城之外不走，分明确定了空宁就在京城之中。

    骨灰坛道；“要不去北方大泽，找那具邪尸？”

    骨灰坛提出了这个建议：“幽泉龙首既然喊你去找那邪尸，并且给了你建议，那肯定不会让你白白送死。”

    “或许往北方大泽走，就有生路？”

    骨灰坛的话，让空宁陷入了沉思。

    的确，白千雪能穿过无数妖魔的包围圈,    走进京城之中联络空宁。

    证明那幽泉龙首,    的确有特殊的手段。

    只是去北方大泽找邪尸……

    空宁对这件事既不反感,    却也没什么兴趣。

    特别是之前与苏妍的相处中，苏妍说过那具邪尸不必去管，放任自流就好。

    不过现在的空宁,    好像没什么选择的余地。

    他叹了口气，道：“只能先想办法脱离如今的处境,    才能再说其他了。”

    骨灰坛又道：“另外一莲托生你还记得吧？就是那个长得跟妖孽似的和尚,    我现在才反应过来,    那家伙对你可能意图不轨。”

    骨灰坛的话，让空宁微微惊讶：“怎么说？”

    骨灰坛也不卖关子,    直接道：“吞灵魔罐上次出现，祸乱天下的时候，正魔两道同时联手、也只是勉强将其灾祸遏制、把魔罐放逐到世界之外漂流。”

    “彼时,    正魔两道正是杀得血流成河、正锋相对的时代。”

    “嗯,    说直白一点,    就是太古六天君活跃的那个时代。”

    骨灰坛道：“而最终负责将吞灵魔罐送走的,    就是当年的一莲托生。”

    “所以我怀疑，之前在瀚海城遇到的那个和尚,    当时可能就知道你体内有吞灵魔罐了。”

    “所以他才那么大方的送你白泽之爪，肯定是对你有所图谋，不然怎舍得把这么好的东西拱手送人？”

    骨灰坛如是分析。

    空宁却摇了摇头,    道：“一莲托生远在天边，就算他真的有什么图谋,    如今也不重要了。”

    “现在重要的，是如何安全的逃离周国境内、不被妖魔们堵住绞杀。”

    几乎全神洲的紫府妖仙都来了,    还有三山五湖的十三位妖魔道主压阵，暗中还可能有魔道真仙伺机而动……这阵仗,    就算是青荒仙主复生都得跑路。

    更别说只有厌居境修为的空宁了。

    婉儿迟疑道：“可那位狐妖小姐不是走了吗？她也没有留下任何办法，我们如何才能安全的前往北方大泽啊？”

    空宁叹了口气，道：“有的人走了，却还留着。”

    话音落下，空宁随手一挥，紧闭的院门再次敞开。

    巷子里，无声无息的多了一道肃穆的人影。

    一身灰色的禅衣僧袍,    严肃木讷的表情，微微发胖的身形……赫然是幽泉龙首的另一位下属。

    名曰智真的禅师。

    空宁道：“智真禅师来此，是来为我们引路的吗？”

    正午的阳光下，毫无气息、宛如死人般虚无的智真禅师双手合十,    肃然道：“龙首命小僧在此等候，若是空宁尊上要往北方大泽而去，便令小僧引路。”

    空宁看了婉儿一眼，挑了挑眉，笑道：“看吧，引路人这不就来了吗？”

    婉儿一脸惊诧，完全没想到院子外竟然还有一个人。

    以她的修为，纵然受伤虚弱，却也不该完全觉察不到才对。

    眼前的智真禅师……

    婉儿困惑的打量着这圆脸的胖和尚。

    骨灰坛则哼哼道：“别屁话了，直接前面引路，我们没时间耽搁。”

    在贪生怕死这件事上，骨灰坛是毫不掩饰的。

    而智真禅师与狐妖白千雪不同，明显没那么多套路和骚话，木讷而古板。

    空宁让它带路，它便双手合十，道：“既如此，那请三位随小僧来。”

    “小僧会带三位安全离开京城，且不会被妖魔们察觉。”

    说着，智真禅师转身就走。

    空宁看着对方说走就走，也不耽搁，搀扶着婉儿就跟了上去。

    一行人，很快穿街过巷，来到了一处空宁熟悉的地方。

    周国皇室供奉的太庙……

 第439章 暗渡 

正午的阳光下，太庙外荒芜空荡，冷清死寂。

    虽是皇室太庙，但这里却不见富丽堂皇，反倒是荒芜破旧的感觉。

    太庙之中，更是长满了杂草。

    原本太庙外，是有诸多军士值守的。

    但那些凡人军士，自然拦不住空宁等人。

    镜花水月的幻术施展，一行人光明正大的踏入太庙之中，却无一名军士察觉。

    纵然是晴天白日的正午，这太庙内却依旧透着阴森冰凉的气息。。

    婉儿更是皱眉道：“好重的阴煞之气……”

    骨灰坛哼哼道：“可不止阴煞之气……”

    一身灰袍的智真禅师前面引路，他们很快来到了太庙的正中央、那座没有任何窗户的巨大封闭宫殿前。

    只是这只有一扇诡异大门的宫殿，如今却显得残破无比。

    大门虚掩着，里面也没了令空宁忌惮无比的气息。

    婉儿困惑的眼神中，空宁解释道：“这太庙，应该是灵阳公主和青云子那两个诡异之物，用来祭练同类的地方。”

    “之前那种黑袍斗笠的诡异之物，就是在里诞生的。”

    这太庙，空宁事后也来查看过。

    却没有查到什么线索。

    空荡荡的宫殿内，供奉着历代周国帝皇，却显得阴气森森。

    也不知那灵阳公主和青云子，是如何祭练出同类的。

    智真禅师如今却带着他们来这里……难道这里另有奥秘不成？

    空宁眼中困惑。

    智真禅师却直接走进了虚掩的宫殿内，带着空宁他们踏入了阴森漆黑的太庙。

    没有任何窗户，大门也是微微虚掩的宫殿内，几乎是一片漆黑。

    智真禅师径直走到了中央，双手合十、口中默念咒语。

    那咒文低沉古怪、模糊不清，纵然空宁努力辨认、却也听不懂任何一句。

    但随着智真禅师的术法施展，太庙内凭空掀起了一阵阴风。

    紧接着，一种空宁无比熟悉的感觉、出现了。

    ——阴司地府！

    下一瞬，一股力量笼罩了空宁等人。

    但无论是空宁还是婉儿，都没有反抗，任由那种力量带走了他们。

    天旋地转的感觉，持续了一瞬。

    当空宁再次睁眼时，看清了周遭的一切。

    ——漆黑空荡荒芜的阴司大地，不见任何建筑影迹的阴森鬼雾。

    以及大地上刻满的、邪异莫名的红色咒文，也不知是什么样的阵法，竟给空宁一种心惊肉跳的感觉。

    婉儿大为震惊：“这太庙，竟然是一处阴司入口？”

    阴司地府，虽依托于神洲大地之上，与活人的世界算是一体两面的一阴一阳，稍有道行的修行者便能踏足阴司。

    可想要进入阴司，却必须走特定的入口。

    也就是各地的鬼门关。

    若是不走鬼门关,    修为再高,    也难以踏入阴司。

    ——这是婉儿以前的认知。

    但眼前看到的一切,    却在推翻这个认知。

    因为此时众人所在的地方虽是阴司大地，却不是鬼门关，附近也没有任何鬼城。

    这显得很不对劲。

    阴司地府,    处处飘散着诡异迷雾。一旦远离鬼门关以及鬼城，便会迅速失去方向、最终失落在漆黑阴森的阴司大地深处。

    虽然阴司是一体的,    但各地鬼城之间,    却无法直接走动。

    想从一处鬼城赶往另一处鬼城,    都得从阳间走。

    哪怕是阴司鬼差，也绝对无法穿越鬼雾飘散的阴司大地。

    婉儿难以置信,    空宁皱眉不语。

    骨灰坛则悚然大惊：“那狗东西竟然能穿梭阴司大地、不会迷失方向？它如何做到的？！”

    骨灰坛的激烈反应，让空宁了然。

    显然要穿越阴司大地、在阴间自由移动，纵然是骨灰坛这种级数的存在也做不到。

    幽泉龙首,    应该是有特殊的神通手段才对……

    却见智真禅师双手合十,    语气木讷平静的道：“三位且随我来,    我们将要从此处开始、横穿阴司大地,    直达北方大泽。”

    “但纵然是小僧，也是初次在阴司之中走如此漫长的距离,    所以三位切莫走开太远。”

    “若是陷入鬼雾之中，纵然是小僧，也无法将三位找回来了……”

    智真禅师不如狐妖白千雪能说会道,    但它嘴风够紧。

    任由骨灰坛如何探听，也不露丝毫底。

    只是默默的在前面引路。

    而空宁搀扶着婉儿,    紧随其后，不敢停留。

    这阴司之中,    鬼雾飘散，邪异莫名,    紫府仙人踏入其中都会失落方位、再难回归。

    若无智真禅师引路，空宁是绝对不会行此冒险之事的。

    不过从阴司大地上穿梭的话，的确是逃出妖魔包围圈的好办法。

    因为那些妖魔，能封锁周国国境，却不可能封锁阴司。

    或许全天下能在阴司内行走且不会失落方向的，也只有这幽泉龙首及其两位仆人了。

    骨灰坛追问了一通，却什么都没撬出来后,    便放弃了纠缠智真禅师。

    凑过来跟空宁讨论刚才见到的大阵。

    “那地上的怪异阵图，应该就是灵阳公主和青云子那两个诡异之物搞的。”

    “它们不走鬼门关，在太庙内开了一个阴司入口，用特殊手段祭练同类……难道诡异之物可以在阴间自由穿梭？”

    “这种凭空开辟阴司入口的行为,    我以前从未听闻过。”

    说着，骨灰坛传音道：“这智真和尚，还有那狐妖白千雪，看起来也不正常。”

    “它们那种将死未死的状态，虽然不是诡异之物，却有些相似……”

    “兄弟，我们要不找个机会跑了得了。”

    “真去了北方大泽，我觉得很不妙啊！”

    之前还劝说空宁去追捕邪尸的骨灰坛，如今却改变了主意。

    空宁试探着询问智真禅师：“禅师，可以先带我们去河间府吗？我弟子还留在那里，得把她接上了一起走。”

    但智真禅师却头也不回的道：“让尊上失望了。”

    “小僧此来，龙首只教了两条路。”

    “一条是回青丘山的，另一条便是去北方大泽的。”

    “除了这两处，小僧去不了别的地方。”

    却是要带着空宁直达北方大泽，全程在阴司行走。

    不到北方大泽，就无法返回人间的意思。

 第440章 还好不是废墟 

对于智真禅师的说法，骨灰坛颇为不爽。

    “那狗东西，果真不给选择啊……”

    “不过它竟能在阴司自由走动，这手段简直闻所未闻，也不知是如何做到的。”

    看得出来，骨灰坛对幽泉龙首的这门神通，无比眼馋。

    毕竟阴司大地，几乎与人间重叠。

    只是无人能走，对于世间生灵而言，是完全无法触及的区域。

    若是有人能够在阴司大地中自由穿梭、不会迷失方向的话，那等于全世界都是后花园，想去哪儿都行。

    甚至就连那些魔窟秘境、也能随意进出。。

    这样的好事，谁不想要？

    特别是骨灰坛这种积年老苟，要是会了这门神通，怕是更死不了了，能苟到地老天荒。

    只不过智真禅师守口如瓶，独自走在迷雾之中引路，任由骨灰坛如何套话，始终不曾说漏嘴。

    而阴司之中，不见天日，陷入迷雾之中后，更是失去了方向、时间的感觉。

    空宁他们一路前行，却不知自己在阴司里走了多少天。

    视野之中望到的，永远是一片平坦荒芜的死寂。

    没有任何山脉、水流，地势起伏，似乎阴司大地永远都是平坦的平原。

    而且连鬼城也见不到一座。

    空宁猜测，他们此行是特地绕开了各地的鬼城，防止空宁他们从鬼城的鬼门关进入阳间。

    但阴间的土地如此平整荒芜，且永远平整荒芜，还是让空宁感到好奇。

    感觉就像是有什么强大灾祸，将曾经的阴司土地全部削去了一层，把地脉山川全部削掉，于是就只剩一马平川的大地了。

    毕竟这地面，平整得实在有些离谱。

    人间的平原，都是有起有伏的，绝对平整的地面几乎没有。

    可阴司的大地，一路走去，走了不知多少万里了，却平整得像是刀削过的截面般平整。

    骨灰坛都忍不住奇怪。

    “这阴司以前是啥情况？怎么感觉怪怪的？”

    骨灰坛虽然资历很老，见多识广。

    可阴司之中的一切，却触及到了它的知识盲点，连它也不知道阴司的过去。

    而空宁一行人, 跟在智真禅师身后一路疾行。

    虽然没有方向感和时间感, 但空宁感觉自己应该走了数万里、甚至数十万里远了。

    还好空宁与婉儿都已经辟谷不食, 不用担心饿死。

    就在空宁以为自己会这样一直走到北方大泽时，前方的迷雾之中，不知何时出现了一道奇怪的影迹。

    那东西, 在迷雾中若隐若现，远远的看过去、像是一个残破的拱门。

    走近后才发现, 乃是一柄斜斜插在地上的巨大的弯刀, 只是刀刃断裂了一半。

    高达数丈的断刀, 宛如巨人的兵器，就这样斜斜的扎在阴司的大地之中。

    像是一杆残破的旗帜, 莫名的萧瑟悲凉。

    空宁走上前去，仔细查看。

    发现这弯刀已经被岁月磨灭了神韵气息，没有丝毫神异, 甚至连凡铁都算不上了。

    刀刃之上, 刀柄之上, 遍布裂痕、满是风化腐蚀的感觉, 似乎轻轻触碰一下都会破碎，已是朽灭到了极点。

    可智真禅师的脚步, 微微僵硬。

    弯刀出现的那一刻，它便下意识的望向了四周，似乎在警惕什么东西。

    很显然, 这突然出现的巨大弯刀，不在智真禅师的预料之内。

    甚至还吓到了它。

    如今状况, 令骨灰坛有些紧张。

    “喂！和尚，这是什么情况？我怎么感觉你在害怕？”

    骨灰坛激动到：“别跟骨爷说你你走错路了！这可是阴司！你要是带错了路, 咱们可就全完了！”

    “还有这弯刀是什么东西？你在害怕什么？”

    阴司鬼雾中出现的怪异弯刀，令骨灰坛悚然大惊。

    当然, 吓到骨灰坛的，主要是智真禅师的反应。

    毕竟自古以来，失落在阴司里面的修行者不在少数，鬼雾中偶然见到一柄古老的武器不算什么。

    可智真禅师的反应，分明是被吓到了、有危险。

    而阴司中的凶险……

    骨灰坛惊悚不安，空宁护在了婉儿身边。

    智真禅师则默默的观望着四周，手中默默掐诀、似乎在衍算什么。

    数十个呼吸后, 智真禅师摇了摇头，道：“小僧并未走错路，这的确是通往北方大泽的路线。”

    “只是这路上出现了意料之外的东西……三位尊上小心。”

    “我们接下来，或许还能看到更多东西。”

    “但无论看到什么、听到什么, 都不能去触碰、也不能去理会。”

    “必须紧跟在我身后……”

    智真禅师说着，便径直的朝着前方走去了。

    空宁一行人迅速跟上，离它更近了一些。

    四周飘散的鬼雾，依旧缥缈浑噩，望不清远处的东西。

    骨灰坛追问道：“你特么解释一下啊！什么叫意料之外的东西？那弯刀是什么来头？这阴司之中有什么凶险不成！”

    骨灰坛持续追问，智真禅师略微思考。

    最终应该是觉得不得不说了，便开口道。

    “回尊上，这阴司之中，诡异莫名，小僧也不知其具体情况。”

    “但龙首说过，阴司之中，有一些古老的兵器、瓦砾、甚至废墟之类的古怪东西，在鬼雾中飘荡。”

    “那些东西，一旦遇见，便不能触碰、尽快远离。”

    “好在我们见到的只是一柄弯刀，而不是一片废墟残呃……”

    话未说完的智真禅师，直接愣住了。

    因为在前方的迷蒙鬼雾之中，隐约有稀稀拉拉的阴影出现。

    那些阴影，起伏不休，看起来像是一片残破的宫殿废墟、断壁残垣。

    骨灰坛语气激动：“你特么……乌鸦嘴是开过光的吗？现在怎么搞？”

    鬼雾之中，智真禅师再次单手掐诀、默默推算。

    半晌后，才缓缓道：“继续向前……我们只能继续向前。”

    说完，它却是第一个迈步走向了前方的那片残破废墟。

    骨灰坛跟在后面，小声道：“你特么就不能绕过这片废墟吗？既然里面有凶险，为什么还要主动走过去？”

    “你脑子是不是有问题！”

    骨灰坛郁闷得不行。

    纵然压低了声音，可话语中的火气却一点都没有减少。

 第441章 有形之物 

骨灰坛抱怨归抱怨，却死死的跟在智真禅师身后，不敢离开。

    智真禅师则木讷道：“阴司之中鬼雾弥漫，小僧也只能靠龙首主人赐予的信标找到方位。”

    “一旦离开这条路线，便连小僧也会失落方向。”

    “所以我们能走的，只有这一条路线，无法绕路。”

    “路上遇到的任何东西，都只能算自己倒霉。”

    智真禅师双手合十，木然道：“好在出现的只是残垣断壁的废墟，虽然可怕，却也算不上多凶险。”

    “诸位不要触碰这些废墟、以及废墟里的东西就好。。”

    “要是遇到了有形之物，才是真的倒霉。”

    此时的众人，已经踏入了那片残垣断壁之中。

    距离拉近后，可以清楚的看到荒芜的大地上，有无数瓦砾、残片、坍塌的屋舍，散落着这方大地之间。

    更诡异的是，这些残垣断壁中，地上竟然还长着许多暗红色的杂草。

    明明整个阴司大地都是空荡荒芜，没有任何草木的。

    这片废墟之中的鬼雾，似乎也要淡上许多。

    智真禅师走在前面引路，小心的避开所有的瓦砾残片，不去触碰任何东西。

    空宁他们紧随其后，自然也不敢去碰那些看似早已朽灭、一触就碎的瓦片。

    这里，曾经应该是一片奢华宏伟的宫殿群，只是如今全部朽败，再无华贵之气。

    瓦砾间飘荡的，是暮气沉沉的死气。

    与之前出现的那柄弯刀一样，都是古老得不知多少年前的东西，那种蛮荒苍凉的气息，令人心生敬畏。

    可走着走着，骨灰坛突然开口了。

    “那个……臭和尚，你说的有形之物，该不会是那玩意儿吧……”

    “在我们左边……”

    骨灰坛此言一出，空宁与婉儿皆是一惊。

    走在前面引路的智真禅师，更是猛地转头看向了左面。

    只见众人左侧的废墟之中，有一片阴影。

    那是一处坍塌的大殿，但宫殿的一角坍塌后，却有柱子歪歪扭扭的支撑起了一角、让那处没有彻底坍塌。

    瓦片废墟下，有一片空荡的阴影。

    而如今在那阴影中，依稀间, 似乎站着一道黑影, 正远远的注视着这边的众人。

    毛骨悚然的感觉, 瞬间爬上了空宁的脊背。

    骨灰坛更是声音都在颤抖：“不能触碰……是不是包括法力？我远程狙杀这东西，可不可以？”

    向来不会主动出手的骨灰坛，这次却是要动手了。

    那黑影给它的压力之大, 可见一斑。

    然而智真禅师身体僵硬，死死的盯着那阴影中的黑影, 却缓缓道：“绝对不能触碰……更不能招惹……”

    “主上曾言, 阴司之中的有形之物, 是极度凶险的存在。”

    “若是看到了，就只能停下, 盯着它。”

    “除此之外，什么都不能做……”

    智真禅师的语速，放得很缓, 似乎怕说急了、惊动了那古怪的黑影。

    骨灰坛听得更急了：“不能碰、不能打, 只能停着、盯着它……然后呢？盯着它, 它就能走了不成？”

    智真禅师双眼死死的盯着那阴影中的存在, 缓缓道：“盯着它，它或许会自己离开……”

    “那它要是冲过来呢？”骨灰坛问道。

    智真禅师喃喃道：“那就只能自认倒霉了……”

    这样的回答, 让空宁脸色微变。

    骨灰坛更是瞬间哑火，显然怒了。

    但再怒，也不敢乱动。

    阴司之中的古怪凶险, 谁都清楚。

    从古至今，有诸多修行者因为种种原因, 失落在阴司的大地之上。

    甚至传闻有真仙以身涉险，要走通鬼雾弥漫的阴司。

    然而无论修为高低、实力强弱, 所有走进阴司鬼雾荒原中的修行者，全都失踪不见。

    人们早有猜测, 猜测阴司里的凶险，不止方向感的混淆，可能还暗藏了某种常人无法探知到的危机。

    而如今空宁他们的经历，证实了这种凶险的存在。

    若只是单纯的失去方向感，那这阴司的荒芜大地，绝不可能连真仙都能吞噬……

    毕竟阴司再大，也只是与人间的土地相仿。

    强大修士辟谷不食、寿元漫长, 在阴司中迷路一万年、甚至十万年，早晚能走的出来。

    那么眼前见到的神秘存在，便是阴司中真正的凶险，连真仙都能吞噬的原因吗……

    空宁身体微僵, 不敢动弹。

    就连骨灰坛这种天不怕地不怕的混不吝，如今也是风声鹤唳、紧张到了极点。

    废墟之中，一时寂静。

    只有冰冷的风，拂过荒芜大地、残垣瓦砾的声音。

    等等……风？

    这片废墟之上，不止有杂草，竟然还有风？

    空宁发现了这样的异常，但似乎对自身的处境没有任何改观。

    众人依旧僵硬的站在那里，一动都不敢动，只能死死的盯着那阴影中的古怪黑影，甚至连眼睛都不敢眨一下。

    时间一分一秒的流逝，空宁在这片废墟中，不但感觉到了风，甚至久违的感觉到了时间的流逝。

    明明在阴司之中，再强大的修为，也会失去时间感。

    而时间，从一刻钟、一个时辰，再到一天、一夜，三天……五天……

    终于，就在空宁以为自己怕是要在这里石化的时候，那阴影中的存在动了。

    那黑影无声离去，迅速消失在那瓦砾之中。

    隐约间，能看到一角裹尸布的影迹。

    那有形之物，是死尸不成？

    空宁心中微惊。

    而此时，他们已经在这里站了七个昼夜。

    智真禅师缓缓的转过身，道：“继续上路……”

    这位僵立了七天的僧人，依旧沉默寡言，没有过多的言语感叹，只是继续走在前面引路。

    憋了七天的骨灰坛，却是大为庆幸。

    眼见危机消失，立刻打开了话匣子。

    “妈的！老子快要被吓死了！”

    骨灰坛抱怨道：“特么的阴司之中竟然有这么多险恶的东西，要是说出去，绝对没人信”

    “这里的残垣断壁，绝对是比太古六天君更古老的东西。”

    “甚至可能在神洲大地出现生灵之前，这些残垣断壁就有了。”

    “我没有在任何典籍、任何传说中听过阴司里有宫殿。”

    “有史以来，阴司被发现开启，我们这些天见到的东西，都根本没有相关记载。”

    “这是一片被埋没的古史！”

    “曾经的阴司，绝对不是这种荒芜破败的模样！”

 第442章 群邪谱的异动 

骨灰坛的话匣子一打开，便停不下来。

    主要也是这七天的时间里，它憋得太久了。

    它跟在智真禅师身后，不断絮叨，向空宁吹嘘它以前看过的那些古籍、知道的秘闻。

    说起阴司被发现、开辟，紧接着有上古大能开创城隍阴司体系的种种秘闻。

    试图证明它知道的东西很多。

    但空宁却发现了另一件怪事。

    那就是他的时间感和方向感再次失去了，走在废墟之中，却分不清东南西北，心中默数、却记不住任何时间。。

    变成了之前那种浑噩的状态。

    甚至就连废墟中的风，都停了下来。

    只有黯淡的鬼雾，在残垣断壁间弥漫。

    这样的状况，让空宁微微沉默。

    难道刚才那种时间感的恢复，并不是因为他们身处的这片废墟特殊。

    而且因为那有形之物特殊？

    所以有形之物离开后，风和时间感都消失了？

    空宁猜想着这种可能，询问智真禅师。

    “那有形之物究竟是何物？若是招惹触碰它，又会有什么样的危险？”

    “何种道行的存在，才不用惧怕它？”

    空宁如是询问。

    智真禅师也不隐瞒，缓缓道：“小僧知晓得不多，但龙首曾言，紫府仙人招惹了有形之物，也要身死道消。”

    “那东西，有其古怪之处。纵然神通道行再高，在它面前，也与凡人无异。”

    “或许唯有真仙级的存在，才有办法处置……”

    “但这也只是龙首的猜想。”

    “至于真仙是否能对抗有形之物，尚无法验证。”

    婉儿顿时察觉到了这番话的重点。

    “也就是说，那位龙首验证过、紫府仙人无法对抗这有形之物咯？”

    这样的询问，让智真禅师微微沉默。

    随后才道：“龙首曾言，在小僧与白夫人之前，它府中原有三位心腹……”

    智真禅师言尽于此，但空宁三人却瞬间明白了。

    幽泉龙首的心腹手下，曾有人惨死于阴司之中，而且是紫府境的道行。

    骨灰坛道：“我怀疑这阴司大地，曾经是一个广阔热闹的世界，有比神洲大地还要古老的文明。”

    “只是发生了某种剧变，导致世界崩毁、众生绝灭，只剩残垣断壁散落在荒芜的大地之上。”

    “那所谓的有形之物，很可能是曾经的阴司大能……”

    骨灰坛说出了这种猜想。

    而这个猜想, 与空宁的想法相同。

    空宁也觉得, 这阴司大地上, 曾经或许有文明存在。

    众人走出了那片古怪的残垣断壁，视野前方，再次变成了阴司荒芜平坦的大地。

    刚松了一口气, 某种冰冷的感觉，却突然从后方袭来、令众人身体皆是一僵。

    ——是那具有形之物！

    空宁众人连忙转身, 回望身后。

    只见在那残垣断壁的废墟剪影中, 鬼雾弥漫, 模糊不清。

    一道人影，静静的飘在废墟之上。

    相隔甚远, 望不清那边的状况。

    但所有人都能清楚的感觉到，那东西正在看这边。

    骨灰坛惊疑不定：“这东西又回来了？”

    智真禅师一动不动，死死的盯着那鬼雾中的黑影, 道：“绝对不能移开视线……”

    空宁则盯着那迷雾中的黑影, 心中微微有些惊慌。

    但他慌的, 却不是这有形之物的去而复返。

    而是对方的注视。

    强烈的直觉告诉他, 这有形之物看的，便是他空宁！

    难道他身上有什么东西引起了有形之物的注意不成？

    空宁心中微惊。

    而怀中, 似乎有东西在此刻微微发热。

    好似有了什么感应。

    那发热的，好像是……群邪谱？

    空宁心中惊愕。

    难道群邪谱不但跟诡异之物有关，还与这阴司中的有形之物能扯上关系不成？

    可这阴司里的有形之物, 分明跟死国深渊没有任何关联啊！

    骨灰坛曾肯定的说过，这阴司里的东西、绝对不是诡异之物。

    空宁相信骨灰坛的判断。

    那么这东西, 为何会引起群邪谱的感应？

    而且它去而复返，远远注视……难道它是冲着群邪谱来的？

    空宁身体僵硬, 不敢乱动。

    怀中的群邪谱，微微发热, 却好在没有出现更多的异变。

    那飘在鬼雾中的黑影，无声注视了许久，最终还是消失了。

    并没有飘过来找空宁的麻烦。

    这让空宁松了一口气。

    骨灰坛更是劫后余生般的庆幸道：“妈的，老子从没这么紧张过。”

    “那东西给我的压力，比禹王给我的压力还要大。”

    “这阴司大地，以后不到万不得已，老子绝对不会再来第二次了。”

    骨灰坛此刻, 对幽泉龙首那能在阴司大地中穿梭走动的术法神通，完全失去了兴趣。

    空宁等人继续上路。

    观望着视野中的荒芜平原，空宁道：“骨兄，你说这阴司, 会不会跟死国深渊有关？”

    “死国深渊腐蚀一切，或许这阴司大地，就是上一个被腐蚀绝灭的世界？”

    空宁提出了这种猜想，群邪谱的异变，让他心神不宁。

    特别是随着那有形之物的离去，群邪谱再次冰凉、没了反应，更加证实那东西去而复返，极大概率是与群邪谱有关。

    但骨灰坛却摇头道：“这不可能。”

    “被死国深渊腐蚀殆尽后，会万物寂灭、一切归于冰冷虚无。”

    “可这阴司之中，却并未万物寂灭，我们只是失去方向感、却还能自由行动。”

    “我觉得，可能是这个世界覆灭时，死的人太多了。”

    “那些古老大能惨死的怨恨之气，毁掉了这片土地，导致鬼雾弥漫、众生绝灭。”

    “这里不是被死国深渊腐蚀后的样子。”

    骨灰坛否决了空宁的猜想。

    婉儿却在此刻插口道：“宁捕头，骨前辈，你们有没有发现一件事？那就是我们已知的世界，除了神洲大地之外，似乎都没有活物生灵了……”

    婉儿道：“曾经的仙界，仙气氤氲、万物繁荣，远胜于神洲大地，但却早已绝地天通、天人五衰、灵气绝灭，如今已不知变成了何种模样。”

    “而阴司之内，更是有生灵和文明活跃过的迹象。但却覆灭了不知多少年，很可能在神洲大地出现修行者之前，这里就覆灭了。”

 第443章 名震天下 

“死国深渊更不用说，那是一片冰冷寂灭、毫无生机的死寂之地。”

    “如今甚至就连神洲大地，也频频出现异状凶险。”

    “正道绝灭、妖魔猖狂，肆意残杀生灵，让神洲大地血流成河、阴阳失衡。暗中还有诸多诡异之物腐蚀天地……”

    “如今的神洲大地，其实也是一幅日薄西山、快要踏上末路的模样。”

    说到这里，婉儿的表情略微有些苦涩。

    她跟在空宁身边，低声道：“难道无论在哪个世界，天地众生的最后结局都是走向覆灭吗？”

    “而如今的神洲大地，也快要步仙界和阴司的后尘了？”

    婉儿的询问，让空宁沉默。

    骨灰坛则迟疑道：“那个……小丫头，你这个角度倒是挺刁钻。。”

    “不过仙界是仙界，阴司是阴司，你也不必如此消沉。”

    “虽然神洲大地目前看起来好像情势不太妙，但距离天地崩毁还差得远。”

    “若是能拨乱反正，未必不能重铸正道辉煌、重塑玄天剑宗的荣光。”

    “你小丫头可是剑修，道心可不能崩毁。”

    “一旦道心不稳，失了那股一往无前的锐气，那可就糟了。”

    骨灰坛罕见的关心人，开导婉儿。

    空宁则走在鬼雾之中，默默的翻开了群邪谱。

    然而群邪谱上，空白一片，什么都没有。

    山兰县的那群故人离去后，这群邪谱就变成了最初空白的模样。

    空宁也再没见到山兰县的故人出现在身边警示他了。

    他知道，那些故人朋友，如今全都变成了诡异之物，且隐藏在了京城之中。

    而这样隐藏起来的诡异之物，外面怕是更多……

    收起了群邪谱，空宁道：“骨兄，问你一个问题。”

    “什么？”正在跟婉儿扯淡、聊上古时代那些顶尖大能故事，试图开导婉儿的骨灰坛回转了注意力。

    空宁问道：“既然神洲大地上的生灵，一旦修行到某种境界，便会被诡异之物腐蚀。”

    “而且道行越高，那种腐蚀置换便越严重，到最后几乎无法避免。”

    “那么从古至今那么多的顶尖强者，他们被诡异之物腐蚀之后呢？全都去了何处？”

    “为何正魔两道不见古老强者，那些诡异之物也不见踪影？”

    “就算十个紫府仙人里面，只有五个会被诡异腐蚀，可漫长的岁月积累下来，这些置换了强者的诡异之物怕也多不胜数了吧？”

    “为何被我们一个也没见到？”

    空宁问出了这个困扰了他许久的问题。

    若是从古至今，都有强者被诡异之物置换。

    那到现在, 被置换的强者怕是能组成一支大军、横扫正魔两道了。

    为何诡异之物们还要躲在暗处呢？

    这很不对劲。

    骨灰坛却点头道：“你这个问题问得好, 但可惜骨爷也不知道。”

    “反正骨爷当年是宁死不从, 最后变成了现在这个德性。”

    “至于其他人嘛……骨爷觉得，稍微有点强者气度的存在，都不可能乖乖受死的。”

    “哪怕死了, 也不会让自己的肉身灵魂被其他东西窃据。”

    骨灰坛也回答不了空宁的问题。

    但诡异之物的腐蚀，虽然无法抵抗, 却也不是一蹴而就的。

    那些顶尖强者, 必然会做出自己的应对。

    反正从古至今, 神秘失踪的强大修士多不胜数。

    谁也不知道他们最终去了何方、又是否真的被腐蚀了。

    鬼雾弥漫的阴司大地上，骨灰坛远离那片残垣断壁后, 再次恢复了话痨的脾性。

    一路说个不停。

    空宁不怎么搭理它后，它就缠上了婉儿，给婉儿说各种上古大能的故事。

    表面上看起来是开导婉儿, 帮婉儿重塑道心。

    但实际上是找了个人吹牛, 吹嘘自己如何见多识广、资历老。

    智真禅师默默走在前面, 没有人跟它说话, 它也不跟空宁他们开口，沉默无声。

    阴司大地上, 时间感和方向感混淆。

    但空宁他们接下来，便没有再遇到任何邪异之事。

    一路走来，全都是荒芜大地, 再没有见到任何奇怪的东西。

    之前遇到的黑影、还有残垣断壁，像是梦中的遭遇, 极度不真实。

    而这样走了不知多久，终于, 走在最前面的智真禅师停了下来。

    它单手掐诀，略微沉吟后, 道：“我们到了。”

    说完，智真禅师直接向前方走进，进入了迷雾之中。

    空宁与婉儿还有骨灰坛，迅速跟上。

    而阴司之中的迷雾，很快在他们眼前散开。

    最终，一座阴气森森的庞大鬼城，出现在前方的平原大地之上。

    那鬼城周遭, 没有任何鬼雾弥漫。

    城中有厉鬼哀嚎，亦有妖魔飞天，赫然是一个被妖魔主宰的地府。

    鬼门关巨大的牌坊，就立在鬼城外的远方。

    进入这片区域后, 空宁他们失去的方向感和时间感，瞬间回归。

    很显然，这里是北方大泽附近的某处阴司入口。

    智真禅师转身面向空宁，双手合十道：“北方大泽已至，小僧该回去了。”

    “还望尊上记住邪尸之事。”

    说完，智真禅师也不多言，直接就走进了阴司的鬼雾之中。

    瞬间消失在空宁他们面前。

    骨灰坛诧异道：“就这么走了？居然不留下监工？它不怕我们离开阴司后就跑路、不去抓邪尸吗？”

    婉儿摇头道：“要是那么做，怕是那幽泉龙首，就要帮妖魔们带路、来杀我们了。”

    答应了的事反悔，这绝对把幽泉龙首得罪狠了。

    空宁也不可能做那种不智之事。

    只不过他还没来得及走，那鬼城之中，便突然妖气冲天。

    有强大妖魔冲了出来。

    “何方宵小？敢擅闯我狱法城！”

    妖气弥天而来，瞬间飞到了空宁他们上空。

    空宁正要说话，却见那团妖气猛地一颤，发出了惊恐的叫声。

    “吞灵魔主！是吞灵魔主！”

    瞬间，那团妖气来得快、去得更快。

    以比来时更快的速度，直接冲向了鬼城外的鬼门关位置。

    赫然是直接被空宁吓到、落荒而逃了。

    空宁惊愕无言。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“兄弟，你现在也算是名震天下了啊……竟然一个照面，就被认出来了。”

 第444章 向死而生 

骨灰坛笑得很恶趣味。

    空宁则心中无言。。。

    那执掌狱法城的妖魔，实力也不低，甚至比空宁还要高一线。

    这种级别的厌居境老妖，放在外面，也是一方霸主了。

    可见到空宁的瞬间，却是直接逃了，抛下了鬼城里的妖魔部属，逃得如此干脆利落。

    这是空宁完全没想到的。

    婉儿则皱眉道：“看来妖魔们已经把宁捕头的身份信息传遍天下了……只是如今我们才出来，就被妖魔发现，接下来怕是不行动了。”

    如今周国之外，集结了诸多妖魔大军，蹲守空宁。

    而空宁在此地的消息传出去后，怕是要不了多久，这北方大泽就要重演之前周国外的盛景了。

    虽然北方大泽与周国相距数十万里，但妖魔们自有赶路的神通，得到消息后很快就能赶到此地。

    更别说北方大泽也是顶尖魔窟，里面不知栖居了多少妖魔鬼怪。

    单此一地的妖魔动员起来，也不可小视。

    骨灰坛道：“话说小子你为啥不隐藏自己？你出来的时候，应该能用幻术遮蔽我们的身形吧？”

    骨灰坛很好奇，一向沉稳得令人嫌弃的空宁，居然会如此大意。

    对此，空宁表情淡定：“被发现也没什么不好，北地大泽的妖魔虽众，却仅有一名妖魔道主，紫府妖仙也不多，整体实力在三山五湖之中垫底。”

    “再加上还有一具邪尸在其中搅风搅雨，那大泽内的妖魔们本就有些焦头烂额，我们这时候再主动冒出来，北地大泽的妖魔们猝然受惊、必然会抱团紧缩。”

    “而它们一旦抱团起来，就给了我机会。”

    空宁冷静的分析情况。

    骨灰坛却悚然一惊：“等它们抱团？你小子想做什么？”

    空宁叹了口气，道：“还能做什么？自然是搏命自救……如今我已经隐藏不下去了，天下妖魔都在追杀我，而我才厌居境，距离紫府境还不知多久。”

    “虽有三十六变和幻术逃命，却也不知能逃多久。”

    “那些顶尖妖魔，必然有锁定追命的手段。要是以如今的道行修为被抓住，那就死定了。”

    “所以必须得趁着北方大泽实力空虚的间隙，找找机会。”

    “虽然我一时半会儿突破不了紫府境，但我却能役使伥鬼。”

    “只要我杀的妖魔够多，那么我麾下的妖鬼也会越来越多。再加上我能将妖鬼们回光返照、恢复生前的巅峰实力。”

    “一人即可成军，而且越战越勇。”

    “若是我能杀空北地大泽里的妖魔，将这里的妖魔鬼怪全都变成我的部下。手握如此大军，妖魔们再想绞杀我就没那么容易了。”

    “我也有了立身之本。”

    空宁语气淡定的说出了可怕的计划。

    骨灰坛听得无比震惊。

    “卧槽！你这小子这是要玩大的啊！”

    “可你这雪球一旦滚不起来，前期有极大概率惨死当场啊。”

    “北地大泽虽在三山五湖中实力垫底，没多少强大妖仙。可那妖魔道主青墨老妖，却不是善茬。”

    “青墨老妖的修为道行，在十三位妖魔道主中都算拔尖的了，你小子要是倒霉的被青墨老妖堵住……卧槽！”

    骨灰坛说到一半，看到空宁脸上的笑容后，猛地惊了。

    “你小子连青墨老妖的主意都敢打？”

    在来时的路上，骨灰坛早已将北地大泽内的局势情况、妖魔们的底细全部告知了空宁。

    其中自然也包括那青墨老祖的种种讯息。

    性情残暴、却神通强悍，更炼有一柄罕世神兵天命旗。青魔老祖的道行实力，在十三魔主中排名前列。

    就算是昆仑双尊，也忌惮这青墨老妖。

    如此实力的青墨老妖，别人绕着走都来不及，空宁却盯上了……

    骨灰坛紧张道：“你小子该不会真打算用那个失魂铃吧？那玩意儿不是好东西啊！”

    空宁耸了耸肩，道：“也不一定会用……青墨老祖会不会给我用的机会，还不一定呢。”

    “但富贵险中求，我若是能靠失魂铃将其绝杀，让青墨老祖变成我的伥鬼。”

    “那三山五湖的妖魔，还敢来招惹我吗？”

    “最起码可以给我争取到极大的生存空间！”

    空宁完全是被眼前的绝境逼得无路可走，只能兵行险着了。

    虽然空宁的性格一向谨慎，从不做冒险的事。

    但那是在有选择的情况下，空宁才不去冒险。

    而如今摆在空宁面前的，就只有两个选择。

    一，东躲xz、慢性死亡，最后被妖魔们找出来、残忍虐杀。

    二，趁着妖魔们对他了解不多、情报信息，还有种种布置还未来得及整理妥当的时候，先下狠手、打妖魔们措手不及。

    绝境之下，空宁别无选择。

    空宁自身的神通，是有滚雪球资格的。

    只要雪球滚起来，一人成军，坐拥数百万妖魔大军。

    那时候空宁就是第十四个妖魔道主，妖魔们想要绞杀他，就得掂量一下代价了。

    北地大泽，恰好就是空宁深思熟虑后、选择的最佳目标。

    所以他才答应了幽泉龙首，来北地大泽追捕邪尸。

    就是想借龙首的神通，绕开周国外面围堵的大军。

    如今站在这名为狱法城的鬼城之外，空宁道；“万里长征的第一步，就从眼前的这座城开始！”

    虽然狱法城的城主跑了，但城中却依旧有大量的妖魔鬼怪，元神境的妖魔多不胜数，亦有几位厌居境的老妖。

    空宁看着躁动的鬼城，直接召唤了麾下的妖鬼大军。

    只见阴气森然之中，庞大的鬼影从空宁身后浮现出来，瞬间化作一片狂潮、淹向了前方的鬼城。

    那十万妖鬼大军冲锋的画面，壮观而震撼。

    然而城中的妖魔们，尚不知发生了什么。

    那狱法城的城主跑得太快了，其余妖魔们还未来得及与空宁照面，十万妖鬼大军就冲进了城门。

    顿时，喊杀声、怒骂声，还有凄厉的惨嚎声接连不断。

    那最强的几尊厌居境老妖试图逃跑，然而空宁不给任何机会。

    天魔化身降临，同时催动佛陀金身。

    千丈高的巨大魔佛，轰然降临在城池之中。

 第445章 玩大的 

轰隆！

    狱法鬼城内，惨嚎声不断，震耳欲聋的爆炸声接连响起。

    巨大的魔佛金身，高达千丈，宛如开天辟地的巨人、碾杀一切。。。

    鬼城的城墙，甚至还没有魔佛的膝盖高。

    那高大魔佛每一掌落下，便有妖魔惨死。

    厌居境的六名老妖，率先惨死。

    它们的神通道行，按理说都不输空宁。

    然而面对空宁这完全不讲理的魔佛金身，却连抵抗都做不到，瞬间就被拍死。

    堪比东佛尊全力一击的出力，连状态不佳的守夜老人都惊叹连连。

    要知道，守夜老人可是真仙级的存在啊！

    与空宁见识的那些大能相比，这城中的厌居老妖弱太多了。

    一刻钟不到，空宁便率领妖鬼大军杀尽了满城的妖魔。

    丹田内的吞灵魔罐疯狂震动，不断吸纳海量的妖气入体。

    但越往后，道行的增长便越难。

    杀了六尊厌居境老妖，还有满城的十几万妖魔，却只让空宁的道行增长了一个境界。

    如今的空宁，有厌居境四重天的道行。

    距离证道紫府，似乎只剩两重境界了。

    可这最后的两重境界，不知卡死了多少人。

    空宁杀光城中的妖魔后，看着城中那些瑟瑟发抖的凡人鬼魂，对这些凡人鬼魂并无太大兴趣。

    而是直接对它们道：“此地妖魔已空，尔等以后自行求生。城隍大印在此，你们可以推举一位城隍出来、奉他为尊，或许能重铸此地的阴司秩序。”

    空宁不打算在狱法城久待，杀光妖魔后就打算离开了，没时间帮它们重铸阴司秩序。

    因此快刀斩乱麻，直接把城隍大印丢了出来，让鬼魂们自己选。

    而那群凡人鬼魂面对眼前的空宁，瑟瑟发抖。

    这些鬼灵，全都看到了空宁刚才大开杀戒的恐怖场面。

    更别说此时的空宁身边，妖鬼簇拥、阴气森森，比那狱法城城主雷千隐可怕了不知多少倍。

    鬼灵们心惊胆战；“尊……尊上，您要离开吗？”

    鬼灵们小心翼翼的询问空宁的打算。

    空宁也不隐瞒，道：“接下来我要离开了，你们自己搏命吧。”

    说完，空宁就不打算继续耽搁时间了，而是准备离开。

    斩杀了诸多妖魔，让他从那些妖魔的记忆碎片中，获取了很多重要的信息。

    在这北地大泽周围，如狱法城这样的阴司鬼城足足有十九座，虽然实力有强有弱。

    但若是全部加起来，应该也有百万妖魔了。

    趁现在空宁抵达的消息还未传出去、妖魔们还没有准备，直接冲过去杀个痛快，起码能增加百万之众。

    ——虽然这百万妖魔都是乌合之众，连紫府妖仙都没一位。

    但量变引发质变，百万妖鬼汹汹而去，寻常的紫府妖仙落单时见了都得退避三舍。

    而空宁话音刚落，那众鬼灵便有人惊道：“尊上请留步！您若是现在离开，等妖魔们杀回来，我等必会灰飞烟灭啊！”

    鬼灵们惊惧哭嚎。

    这北地大泽妖魔众多，此地已完成沦为了妖魔的乐土。

    这些鬼灵，受尽了折磨残害，自然知道空宁一走、它们的下场不会太妙。

    不等空宁说话，鬼灵们便纷纷跪了下来，哭到：“求尊上带走我们！我等虽低微弱小，却愿为尊上麾下的一只鬼卒！为尊上冲锋陷阵！”

    空宁杀光了全城的妖魔后，那些惨死的妖魔纷纷化作妖鬼、站在了空宁身边。

    这些鬼灵早已明白空宁的手段。

    如今直接开口恳求空宁，却是也要为空宁效力。

    这样的请求，让空宁表情古怪。

    “若是为我效命，便要死于我手。而且此后永世不得超生，将永远被我奴役……尔等这也愿意？”

    鬼灵们纷纷下跪，哭喊道：“求尊上开恩！我等宁死、也要为尊上效命！”

    “沦为尊上的鬼卒，也好过落入那些妖魔之手！”

    被空宁奴役，只是化作伥鬼、以后要冲锋陷阵。

    要是狱法城被其他妖魔夺回，它们这些鬼灵，全都要酷刑加身、各种残虐手段齐上。

    鬼灵们几乎全都跪了下来，祈求空宁收下它们。

    狱法城中，一时间哭声震天。

    婉儿见到如此壮观的场面，喃喃道：“这狱法城的鬼灵们，到底受了多少折磨，才会变成这样啊……”

    当初河间府的鬼灵们，被那蛤蟆百般折磨、虐杀，却也不曾说要为空宁效命。

    狱法城中的鬼灵们，却是毫不犹豫的倒向了空宁。

    这周国境外的生灵，无论活人还是死人，都过得太惨了。

    活着被妖魔残杀、吞食，死了连魂灵也要继续被折磨……

    空宁望着满城的鬼灵，也不废话。

    既然它们愿意加入，空宁没理由阻止。

    虽然都是些凡人魂灵，但被空宁奴役后、成了妖鬼之躯，就有了些许法力。

    而且数量也足够大。

    空宁站在虚空之中，俯瞰全城，道：“愿意效命的，举起你们的右手。”

    声音落下，城中顿时举起了无数鬼手，放眼望去，几乎成了一片手臂组成的森林。

    而那些站在鬼灵们身边的妖鬼们，纷纷出手。

    顿时，惨叫声接连响起，所有举起鬼手的鬼灵都惨死于空宁的妖鬼之手。

    到最后，整座狱法城，仅有数百名不愿变成妖鬼的鬼灵留下。

    它们站在空荡下来的鬼城街巷中，惊疑不定的望着虚空中的空宁。

    空宁也懒得管它们，对着几百个鬼灵并不感兴趣。

    丢下城隍印、给它们一个搏命的机会后，便直接御空而走了。

    却是直接朝着鬼门关而去。

    乃是要回到阳间，接着直奔距离狱法城最近的一处阴司入口。

    名曰三槐城的鬼城。

    那里，也有十万妖鬼大军。

    领头的妖魔，厌居境三重天。

    以空宁如今的实力、还有三十多万妖鬼大军一涌而上，将其灭杀轻轻松松。

    穿过鬼门关，回到阳间的空宁，御空而走。

    那狱法城城主雷千隐去通风报信，再快也不可能这么快就带人回来。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“兄弟，你这次是真的玩大了啊……”

    空宁表情冷静，道：“先玩起来吧……也不知那青墨老祖反应有多快。”

    “希望能在它反应过来之前，尽量多杀几座鬼城。”

 第446章 吞灵魔主 

北地大泽，占地极广，乃是一片广阔的湖泊、沼泽、湿地组成的洞天福地，单论地域面积，甚至比云梦泽还要广阔宏大。

    如此巨大的一片湖泊，说是大海也不为过了。

    作为神洲五湖之一，在正道式微后，此地便被妖魔占据。

    而北地大泽周围的十九座鬼城，乃是大泽最外围的妖窟魔穴，诸多妖魔占据此地、窃据阴司城隍大印、肆意鱼肉凡人魂灵。

    此地的凡人，活着的时候要被妖魔们圈养、血食，各种残杀。

    死后却连灵魂也走不脱，要继续被这些妖魔鬼怪虐待，可谓是惨到了极点。

    而空宁如今降临，拿这些鬼城下手，也算是一物降一物。。

    毕竟这十九座鬼城，里面盘踞的妖魔是北地大泽中最弱的那一批。

    真正的强大妖魔，都是住在大泽水府或者灵脉之上，不用出去残杀凡人，自有妖兵妖将把上品血食供上。

    空宁灭杀这些鬼城，最为轻松。

    而且鬼城的方位清楚、无法挪移，只要知道地点、直接杀过去就能找到。

    不过鬼城虽然好找，但住在这最外围的鬼城中的妖魔，实力大多一般。

    厌居境已经是顶天的大妖了。

    许多座鬼城里，为首的妖魔甚至只有元神境……

    三槐城外，空宁带着骨灰坛和婉儿冲进三槐城，妖鬼瞬间淹没城池，将城中盘踞的妖魔们全部斩杀。

    城隍庙瞬间失手，妖魔鬼怪们仓皇逃窜向阴司、遁入鬼门关。

    但鬼门关关闭的瞬间，却被空宁强行轰开了。

    紧接着，空宁降临阴司，放出了数十万妖鬼大军。

    阴间那阴森惨淡的光芒下，三十万妖鬼大军化作一片汹涌的大潮，铺天盖地般淹向了前方的三槐鬼城。

    城中旌旗烈烈、妖气冲天，有厌居老妖冲霄而起，怒喝：“何方高人？擅闯我三槐城！不怕青墨老祖震怒吗！”

    北地大泽虽然在三山五湖中整体实力垫底，但青墨老祖却凶名赫赫。

    搬出这个名号来，在妖魔道上也能吓退很多人了。

    但空宁今日来就不怕青墨老祖。

    他直接飞身上前，率领妖鬼大军杀向那厌居老妖。

    妖鬼汹汹而去，那厌居老妖瞬间认出了空宁的身份,吓得魂飞天外。

    “吞灵魔主！是吞灵魔主！”

    厌居老妖仅仅迟疑了一个呼吸,便当场跪了下来,在虚空之中对着空宁叩头。

    “小人愿率三槐城全体妖兵向吞灵魔主投诚！”

    “只求魔主能给我等一条生路！”

    那为首的老妖跪得如此干脆，令骨灰坛大为惊诧。

    “这家伙，好歹也是厌居境的老妖吧？活了几千年,这么没骨气？”

    而城主都降了，那城中的妖兵鬼卒们更是战意锐减。

    本来它们见到那三十多万妖鬼大军时,就已经被气势所慑、心生畏惧了。

    如今城主都降了,那还抵抗什么？

    一时间,三槐城中跪了一片。

    空宁几乎是毫不费力的，便率领妖鬼大军冲进了三槐城。

    面对满城跪倒的妖魔,空宁道：“尔等速速上前，临阵倒戈、本座给予赏赐！”

    三十万妖鬼大军环绕之下，空宁的气场惊人。

    那跪倒投降的一群妖魔纷纷上前,最强的那群妖魔更是又惊又奇。

    这吞灵魔主这么大方？刚投降就赏赐？

    妖魔们走上前来,全都在空宁脚下跪成了一排,而且实力越强的跪得越近。

    满意的看着这一幕,空宁道：“既然尔等愿意奉我为主，那我便收下你们！”

    声音落下,空宁直接施展天魔化身。

    同时魔气浩荡，千丈高的魔佛金身显现而出。

    一掌，直接拍向前方跪倒一片的妖魔。

    堪比东佛尊全力一击的巨大魔掌,从天而降，几乎遮蔽了一切。

    那些妖魔连惨叫都来不及发出,便被这一掌活活震杀。

    没有人能想到，空宁会对主动投诚的妖魔下如此狠手,明明双方之间没有什么深仇大恨。

    按理说，主动投诚了应该是能换一条活路的。

    正是因为这种想法,妖魔们才会主动投降。

    却没想到空宁下了如此狠手。

    而且手段如此决绝。

    那为首的厌居境老妖，甚至都无法逃离。

    毕竟距离太近了，魔佛金身的一掌，如此距离之下，没有任何厌居老妖能逃出去。

    轻而易举的灭杀了三槐城中的所有妖魔，空宁麾下的妖魔，直接暴涨到五十万大军的数量。

    而且随着城中的凡人鬼魂主动跟随,空宁又收割了数万妖鬼。

    吞灵魔罐疯狂震动，但道行法力的增长却没有多少。

    毕竟三槐城中的强大妖魔，比不得狱法城。

    空宁杀空鬼城后，直接收起了所有的妖鬼大军,只带着婉儿与骨灰坛离开了阴司。

    而他走后，整个阴司鬼城、空荡无声，像是彻底荒废了一般，连鬼影都不见一个。

    至于阳间的三槐城，空宁无暇理会。

    那些活物生灵，在妖魔鬼怪们被杀光后，便仓皇的逃向城外的荒野了。

    空宁对这些活人也不感兴趣，直接离开了三槐城，朝着下一处城池杀将过去。

    北地大泽占地广阔，十九座鬼城星罗棋布的散落在大泽周遭，相隔极远。

    空宁必须赶时间，趁着他到来的消息没传开前，多灭几座城。

    就算杀的都是群乌合之众，但积沙成塔，若是坐拥百万妖魔大军，这雪球也就算初步滚起来了！

    与此同时，北地大泽最中央的一处灵脉之上。

    云雾缥缈，仙鹤呈祥。

    此地乃是一座飘在碧波之上的岛屿，占地不算大，却灵气氤氲、美轮美奂，宛如仙境一般。

    丝毫没有妖魔洞窟的险恶邪煞。

    而此处岛屿，名曰栖月岛，曾是正道大派水月宗的山门。

    钟灵毓秀、集天地之灵，实乃世间少有的人间仙府。

    但水月宗覆灭之后，此地便被青墨老妖占据，并以栖月岛为中心，招揽四方妖魔，开创了这方圆十万里之广的妖魔巢穴。

    曾经万里之内无妖魔的栖月岛，如今却是成了妖魔巢穴的中心点。

    世事无常，这不得不说也是一种讽刺了。

 第447章 杀一是为罪 

栖月岛上，仙鹤呈祥、灵气氤氲。

    能登上栖月岛、侍奉青墨老祖的，都是妖魔之中的顶尖存在。

    就连岛上的侍女，修为都是元神境。

    在一些小地方，这种修为的妖魔甚至可以算是一方霸主了。

    但在这里，它们却甘愿为奴、侍奉青墨老祖左右。

    跟随顶尖强者能享受的好处，是外人想象不到的。

    那种级别的存在，手指间里稍微露一点东西出来，都是寻常妖魔打拼一辈子都求不得的福缘。。

    因此当狱法城城主雷千隐赶到时，为它引路的侍女颇为倨傲。

    毕竟此地尊贵非常，平日里能登上栖月岛的，大多数紫府妖仙、身份尊贵、修为高深。

    区区厌居境，在这里不入流。

    不过雷千隐带来的消息太劲爆了，纵然侍女再倨傲，也不敢怠慢耽搁。

    “雷城主且在此地静候，待小妖请示……”

    侍女说完，不放心的再次确认：“雷城主可要确定，此事是开不得玩笑的。”

    “若是信口开河，这栖月岛上，可容不得狂悖之徒……”

    侍女害怕担责，再次确认。

    雷千隐急得要死，心里直骂娘，脸上却不得不堆满笑容，谄笑道：“麻烦通禀了，小人所言句句属实，绝无虚假。”

    这群侍女个个都眼高于顶，他一个只能执掌鬼城的边缘妖魔，在北地大泽只是小角色，哪得罪得起。

    虽然修为比这些侍女都高，但两者的身份地位却差了太多。

    栖月岛的侍女，都不是雷千隐招惹得起的。

    心里再骂，脸上也得赔笑。

    而侍女进去禀报后，很快妖气汹汹而来。

    一道消瘦的身影来到此处亭台。

    明媚的阳光下，那来人一袭白衣，白衣却显得暗淡无光。其面色，也苍白而阴郁，好似患病在身之人，气色惨淡无比。

    但他的出现，却令雷千隐微微一惊，连忙行礼。

    “狱法城雷千隐，见过夔山总管。”

    栖月岛总管夔山，乃是妖魔道上有名的大妖。

    他侍奉青墨老祖多年，很少出手，却深不可测。多年前攻下栖月岛、覆灭水月宗时，他更是与水月宗宗主一战,将那大名鼎鼎的水月宗宗主当场打杀。

    外界都传,这夔山总管若不是淡泊名利,只侍奉在青墨老祖身边，怕是早已在妖魔道上闯出一番名号了。

    雷千隐完全没有想到自己会把这位大佬给惊动了，一时有些慌张。

    却见夔山道：“雷城主无需多礼,你说你在狱法城望见了吞灵魔主……此事可是真的？”

    “那吞灵魔主，如今应该在百万里之遥的周国境内才对,被妖魔联军包围着、插翅难飞。”

    “你却见见到了他……你可确认？此事开不得玩笑。”

    夔山面色阴郁,说完似乎有些急促了,痛苦的咳嗽了两声，神色委顿。

    雷千隐小心翼翼的道：“回总管,小人说的句句属实，那吞灵魔主突然从阴司的迷雾中冲出来。”

    “小人正要上前探听情况，那吞灵魔主却悍然出手,要灭杀小人。”

    “还好小人反应得快,及时遁逃。但如今的狱法城,怕是已经被吞灵魔主攻陷了……”

    夔山总管病恹恹的样子,雷千隐不敢关心。

    这位总管，似乎这样很多年了,也没人知道他的病因。

    外界关于他病因的种种流言，全都古怪恐怖，令人更加不敢深究。

    夔山则微微诧异：“自阴司迷雾中走出？你且详细说说当时的情况……”

    阴司迷雾中是无法同行的,进入其中便会迷失方向。

    这是世所公知的真理。

    但若是有人能在阴司迷雾中穿行，那他的确能避开周国境外的妖魔大军,从阴司中横跨百万里之遥……

    夔山静静听完雷千隐的讲述后，眉头越皱越紧。

    “莫非吞灵魔主有在阴司行走的神通？若真是如此,那就有些棘手了。”

    “而且他一出现，就来到狱法城……莫非这吞灵魔主,是想趁现在大泽空虚，来灭栖月岛？”

    夔山说出了恐怖的猜想。

    雷千隐小心翼翼的站在一旁，一句多余的话都不敢说。

    而夔山沉吟了许久后，缓缓的道：“不太妙……如今老祖不在，大泽之中的妖兵妖将，又向来分散。”

    “若是吞灵魔主此时杀来，怕是要被他杀个血流成河。”

    夔山说着,转身朝着外面走去。

    一边走，一边对随行的那几位侍女吩咐。

    “速速传出信息，令各地的洞主城主收拢麾下，展开各自的大阵,不要擅自离开洞府大城。”

    “并且留意吞灵魔主的动向，一旦发现他的下落，立刻回禀。”

    “派青鸟去三槐城、雨木城、净绥城，让三城城主派人去狱法城查看情况，看看狱法城内如今是何等状况。”

    夔山离开，雷千隐便被撂在了亭子里。

    但他却不敢乱动，乖乖站在原地。

    过了许久，才有侍女慌忙进来，道：“雷城主快请，总管安排您在岛上暂歇，小妖这便为您引路。”

    侍女的表情，略有些慌乱紧张。

    但这种慌乱紧张，却明显不是因为雷千隐。

    这让雷千隐心头一突，知晓情况肯定不妙。

    可他才在这亭子里待了一刻钟不到啊，怎么岛上气氛这就变了？

    难道他的狱法城已经灭了不成？

    雷千隐小心翼翼的道：“那个……是狱法城那边出什么情况了吗？吞灵魔主已经攻陷了狱法城？”

    虽然知道这是必然的，毕竟他从狱法城逃离，再到栖月岛禀报，以及到现在，已经过去一天的时间了。

    狱法城肯定撑不住。

    但侍女的回答，却令雷千隐脸色大变。

    “不止狱法城……”

    侍女略显慌张的道：“派出去传信的青鸟，传回了信息。边境十九城，只有五城回了信息，剩下的十四城，全都空了。”

    “青鸟所到，一片空寂。”

    “很可能都被吞灵魔主吞噬了……”

    雷千隐也算是杀人如麻的老妖了，但这个消息，却依旧让他心惊肉跳。

    “十四座城没了声音？一天时间？”

    这是什么杀神啊！

    就算是纯赶路飞行，一天之内跑遍十四座城也有些难。

    那吞灵魔主却在一天之内，杀空了十四座城、一个活物都没留下？

    就算知道吞灵魔主很可怕，可这也太恐怖了啊！

    十四座城全部杀光，什么概念？

    一两百万的妖魔大军，一日之间全部死亡！

    就算是两百万头猪，一日之内想要杀光都有些困难。

    那吞灵魔主到底是什么杀神？怎么做到的？

    这一刻的雷千隐，突然无比庆幸自己当初跑路的决定。

    这绝对是他这辈子最聪明的一个决定。

    那吞灵魔主杀性如此重，自己当时怕是多犹豫一下，就逃不出来了！

 第448章 夔山先生 

我被妖魔圈养了山兰小城第448章夔山先生侍女的话，听得雷千隐心惊肉跳，后怕不已。

    当时他的逃命，真的就只是习惯性的贪生怕死，根本没有动脑子、身子就已经跑了。

    但凡他当时有哪怕一点点的犹豫，耽搁拖延了，绝对跑不掉。

    雷千隐修炼到如今的境界，也曾参与过那持续了数百年之久的正魔大战，见多了正魔两道的顶尖存在、可怕人物。

    却从来没听过这么恐怖的战绩。

    一日之间，屠杀了两百万生灵！

    照这种杀法下去，谁扛得住啊！

    怪不得魔主们对这吞灵魔主如此忌惮，这哪是正常人啊。

    这分明就是煞星！

    就算是青墨老祖独自去屠城，也不可能在一日之内屠尽十四座鬼城吧？

    两百万生灵，一个都没跑不出来……

    那吞灵魔主独自一人，是怎么做到这么快、这么绝的？

    雷千隐越想越后怕。。

    还好自己如今躲进了栖月岛，暂时应该算是安全了。

    他想要再打听一些关于吞灵魔主的事情，但那侍女却不肯多说了。

    毕竟真正的机密，这侍女也不可能知道。

    且就算知道了，也不可能告知雷千隐这种边缘的小角色。

    将雷千隐带到别院安顿下来后，侍女便离开了。

    而离开别院后，侍女并没有耽搁，而是一路朝着水月岛中央而去。

    在那树林掩映的一池湖水旁，有竹舍幽静、超凡脱俗。

    在北地大泽中地位尊贵异常的夔山总管，便住在这幽静的湖边竹舍内，并未住在富丽堂皇的宫殿之中。

    侍女抵达竹舍后，自有人来引路。

    很快，侍女穿过湖边的石子小道，步入一间临湖的两层小楼。

    小楼通体由竹木构建，青翠淡雅，素净非常。

    屋内看不到华贵之气，没有任何珍宝神器陈列，看起来更像是凡人的书屋。

    而且还是家境一般的凡人书屋。

    竹管并排列成的墙上，甚至连点缀的挂画都没有几幅，且落款都是同一个人——雨村。

    这个名字，好像是夔山先生的妻子……

    侍女连忙低下头，不敢再看。

    因为夔山先生那病弱疲惫的身影，已经走进了小屋。

    “那雷城主，反应如何？”

    月白长衫的男子缓步走向窗边，支起了窗台，语气随意的询问。

    并无盛气凌人之感。

    但侍女却不敢怠慢，恭敬的行礼，将那雷千隐听到消息后的种种反应、说的话，全都复述了一遍。

    夔山先生静静的听着,直到侍女说完后,才点头道：“知晓了,你此后照顾他的起居，多观望他的状况。”

    “若是有异常，可再向我汇报。”

    屏退了侍女后,病弱的男子才微微的呼出了一口气，神色愈见委顿。

    他直接瘫坐在了竹椅之上,闭上了双眼。

    侍女向雷千隐透露信息,是他授意的,为的便是试探那雷千隐的反应。

    否则小小的一个侍女，怎么可能知晓如今大泽内的状况？

    而从雷千隐的反应来看,这贪生怕死的雷城主，应该只是单纯的怕死、跑得快，才没有死在吞灵魔主的手里。

    并没有被那吞灵魔主控制。

    并没有想要追究其临阵脱逃的罪责,毕竟这雷千隐跑得快,也算是立了大功、传来了紧要的消息。

    不然以那吞灵魔主杀人的可怕速度来看,若无雷千隐及时来传递消息,怕是等大泽周遭的十九座阴司鬼城全都灭了，都还无人知晓那吞灵魔主的到来。

    “先是不知名的邪物在大泽内蛰伏,现在又来了位吞灵魔主……”

    “多事之秋，多事之秋啊。”

    病弱的男人闭着双眼，喃喃自语道。

    却在此时,一阵清风拂来，有人走近了竹屋。

    夔山先生并未睁眼,因为他知晓来的是谁。

    在此人面前，不需要高位者的仪态,可以随意懒散。

    闭着眼睛的夔山先生，缓缓道：“怎么出来了……外面的动静,惊扰到你了吗？”

    冰凉的手指轻轻的按在了夔山先生的眉间，帮他舒缓精神。

    女子轻柔的嗓音，在耳边响起，如清泉流水、悦耳轻吟。

    “我听小梅说，出了大事，吞灵魔主来了大泽……看你这疲惫的样子，就知道是真的了。”

    妻子的调侃,让夔山无奈一笑。

    缓缓道：“青墨不在，我得替他看住这北地大泽。”

    “可先出了吞噬活物精气的奇怪邪物，又来了吞灵魔主……或许是我的霉运，连累了青墨,让他的老巢接连遭殃。”

    “看来，我的确不适合执掌权势。”

    夔山的自我调侃，让妻子轻轻一笑。

    她摇了摇头，道：“既然疲惫，不如把青墨老妖喊回来吧。”

    “他若是回来，这北地大泽的烦心事，就用不着你来操劳了。”

    “你这些时日，休养太少、气血已经开始亏损了，对你的伤不好。”

    当年攻陷栖月岛、灭杀水月宗宗主时，夔山受了那水月宗宗主的垂死一击、留下了无法愈合的病根。

    此后需要时常调理休养，若是调理休养少了，病灶恶化，就会如现在这样气血亏损、神魂受创。

    若是耽搁久了，甚至会更严重。

    但夔山先生却叹息一声，摇头道。

    “已经派青鸟去传递消息了，但是否要回来，还得看青墨自己的意思。”

    “他对这北地大泽的基业，并不上心。”

    “至于吞灵魔主在此地的消息，还得再观望确认，才能传递南方、告诉那些妖魔道主。”

    “这段时日，你就不要离开栖月岛了。”

    “吞灵魔主手段古怪，我担心你遭遇意外。”

    夔山先生语气轻柔，女子却微微一怔。

    她略微迟疑：“可十日后，便是师父的忌辰了……”

    每年的十月二十，她都会去师父陨灭之地、祭奠师尊。

    而师尊陨灭的所在，便在栖月岛外、距此一千里的地隐岛上。

    若是不能离开栖月岛的话，那今年便无法去祭奠师尊了。

    夔山先生微微沉默，觉察到了妻子的犹疑。

    他叹了口气，反手握住了妻子的手，道：“十日后，我陪你一同前往地隐岛。”

    “但除此之外，就莫要出岛了。”

    “我担心你。”

    soushu555.com

 第449章 害怕 

名为沐雨村的女子，自丈夫身边离开后，便回到了独自的竹苑之中。

    沿途遇到的所有侍女，全都恭敬的向她行礼。

    但看得出来，如今的翠竹小筑中，所有人都很忙。

    一道道消息和命令，被传递出去，送往栖月岛外的诸多岛屿、洞府。

    一只只的青鸟，在岛上腾飞而起。

    或是从外面归来，带回新的信息。

    在这样忙碌的场景中，缓步而行的沐雨村是最格格不入的存在。。

    当她回到独自的小院后，才见到了翠竹小筑中另一个同样格格不入的存在。

    贴身侍女小梅，同样的闲人。

    见到主上归来，小梅便激动的上前，道：“小姐小姐，你知道吗？这次青墨老妖要倒大霉了！”

    “吞灵魔主不但来了北地大泽，而且在一天之内，杀空了十四座鬼城！一刻钟前雾影城又失去信息，现在已经是十五座鬼城被他杀空了！”

    “这诛妖杀魔的速度，简直太快了啊！”

    “那吞灵魔主到底是何等人物？竟然这么厉害！”

    小梅激动不已的道：“大泽里的妖魔们传递消息的速度，还没他杀人赶路的速度快。”

    “恰好青墨老妖这次不在家，我看等他赶回来，这大泽里的妖魔怕是要被吞灵魔主给全部杀光了！”

    小梅又带来了打探到的情报信息。

    沐雨村却表情淡然，对这劲爆的消息不置可否。

    她平静的坐了下来，隔着月牙形的小湖，远眺湖对岸那两层竹舍中忙碌的丈夫身影。

    幽幽道：“没那么容易的……”

    沐雨村缓缓道：“吞灵魔主如今的修为，仅有厌居境三重天。”

    “或许吞灵魔罐能让他吞噬生灵、增长修为，但厌居境到紫府境的那一重桎梏，却不是堆砌法力便能冲破的。”

    “否则也不会有那么多厌居境修士蹉跎一生、最后耗尽寿元而死了。”

    “我估计，外围的那十九座鬼城被清空、就是他能做到的极限了。”

    “再往大泽内部走，便是星辰大阵的范围。各座星岛洞府之主，皆是紫府妖仙。”

    “以吞灵魔主如今的道行神通，未必敢进来。”

    “否则他也不会执着于外面的那十九座鬼城了，早该冲进来大杀四方、灭掉几座星岛，撼动这星辰大阵才对。”

    小姐泼下来的凉水，让侍女小梅激动的表情为之一怔。

    她呆愕的立在原地，幽幽的望着自家小姐，道：“小姐，我怎么感觉……你一点都不开心啊？”

    “北地大泽的这些妖魔鬼怪被屠杀，你不应该高兴才对吗？”

    “别告诉小梅，你真的把自己当成妖魔了啊……”

    小梅有些紧张。

    女子则苦涩一笑，道：“我现在不关心妖魔们死多少，我只是在担心一个人。”

    说着, 她再次看向了湖对岸的两层小楼, 远眺那竹楼中的病弱男子。

    一袭月白长衫的男子, 正对着面前的几尊紫府妖仙吩咐着什么。

    那些平日里在外面呼风唤雨、逍遥自在的紫府妖仙，如今面对病弱的男子，却毕恭毕敬, 不敢有丝毫怠慢。

    但女子关注的，却不是男人的权势。

    而是他那虚弱的身体。

    要是再这么操劳下去, 旧疾复发, 怕是又要难受许多年了……

    小梅循着小姐的视线望去, 终于明白了小姐在担心什么。

    她迟疑了一下，道：“那个……小姐, 夔山先生的确是一个很奇怪的妖魔。”

    “对我们也很好。”

    “我是不反对你喜欢他啦……”

    “虽然当初是他杀了宗主……但小姐你都不追究了，小梅也不好说什么，毕竟宗主又不是我师父。”

    “只是嘛……呃……”

    小梅语无伦次的说了一通, 却总觉得有些词不达意。

    她努力的甩了甩头, 重新整理了思绪, 道：“但是正魔终究有别, 夔山先生再好，也改变不了这北地大泽里的妖魔鬼怪都是恶徒的事实。”

    “如今吞灵魔主执掌正道、要灭杀天下妖魔, 咱们就算帮不了什么，也该加油鼓劲吧？”

    “或者咱们找个机会偷偷溜出去，见见那位吞灵魔主？”

    小梅低声道：“小姐你对大泽里的那群妖魔了解甚多, 或许能帮呃……”

    小梅话还没说完，就看到小姐瞪他, 顿时有些迟疑：“那个……小姐，我说错话了吗？”

    却见女子皱眉道：“谁跟你说吞灵魔主执掌正道、要灭杀天下妖魔的？”

    小梅道：“那个……是听她们说的, 外面都这么传。吞灵魔主空宁，乃是正道魁首、执掌天下正道, 如今要灭杀天下妖魔、因此被妖魔围杀……”

    女子却摇了摇头，道：“你弄错了。”

    “那吞灵魔主，灭杀天下妖魔不假，但他却未必执掌正道。”

    “吞灵魔罐，本就要吞噬天下生灵、气运、精魄。”

    “如今是魔道的天下，他才斩杀妖魔。”

    “但时间若往前推一千年，在正道为主的时代, 他就该灭杀天下正道、祸乱众生了。”

    女子道：“外界对吞灵魔主的谣传，多有不实。”

    “毕竟涉及到吞灵魔罐这种可怕的上古秘闻，知晓内幕者并不多。”

    “我可以告诉你，妖魔鬼怪虽然残虐, 但那吞灵魔主却也未必是好人，甚至可能更可怕。”

    “远古年代，那一世的吞灵魔主，可是杀得天地昏暗无光，逼得正魔两道同时放弃仇恨、暂时联手对抗的。”

    “而那个时代，可是太古六天君与正道杀得天昏地暗的时代。”

    “为了对抗它，正魔两道能放下那么大的成见联手……”

    “这吞灵魔主的凶险，可见一斑，你莫要生出不该有的鬼点子，到时候把自己给送了，我可不能帮你收尸。”

    女子道：“被吞灵魔主吞噬的人，甚至连尸体都可能不会留下……”

    这样的秘闻，让侍女目瞪口呆。

    “这……这么可怕？”

    “那小姐，我们会不会也被那吞灵魔主盯上啊？”

    “他现在就在大泽内晃荡，咱们又住在栖月岛上，目标这么大……”

    “要不你跟夔山先生说一下，咱们先暂时离开大泽、出去避避？”

    侍女弱弱的道：“咱们主仆留在这儿，除了碍眼，也帮不了夔山先生什么，还让夔山先生分心……小姐你说是吧？”

    女子见侍女害怕的反应，不由得失笑。

    “你刚才不是还想去见吞灵魔主吗？现在又怕得这么紧……你忘了，十日后，便是我师父的忌辰，我们要去地隐岛祭拜了吗？”

    女子说完，侍女更是惊慌。

    “啊？小姐你……你是说十天后，我们还要出岛去祭拜宗主？可现在外面这么乱，那吞灵魔主、还有那蛰伏的不知名邪物……”

    侍女弱弱道：“小姐，要不今年就算了吧……”

    “年年都去，今年不去也没事的……”

    女子敲了敲侍女的头，失笑道：“怕什么，到时候夔山先生跟我们一起去。”

    “那吞灵魔主再可怕，也不可能出现的。”

    “我观他行事，没那么鲁莽。”

 第450章 为什么不问问神奇的骨灰坛呢 

大泽之内，升起了迷蒙的白雾。

    空宁坐在芦苇荡中，感受着晨间的凉风，微微呼出了一口气。

    整个北地大泽外围的十九座鬼城，已经被他全数清空、灭杀殆尽。

    如今他镇灵剑中妖鬼汹汹，若是放出来，足足有两百万之众。

    虽然这些妖鬼生前实力大多低微，最强的也只是厌居境，且厌居境的妖魔总共加起来不到三十个。

    但两百万妖鬼汹汹而动，寻常紫府见了也要退避三舍。

    若没有空宁这种特殊的神通手段，纵然是守夜老人那种级别的存在降临，想要杀光这两百万妖鬼，也要耗费大量时间。。

    此时的空宁，就算直面北地大泽里的妖魔道主青墨老妖，靠着两百万妖鬼之众，也能拖延对方许久的时间了。

    不过青墨老妖若是来讨伐空宁的话，自然不可能孤身前往。

    十万里大泽之内，妖魔盘踞，据说有上千万小妖！是三山五湖中小妖最多的一处魔窟。

    十九座鬼城里的这群妖魔，只是大泽最边缘的小角色，平日里负责做一些打杂的工作，负责调运里外的血食、魂灵。

    完全可以说是杂役。

    大泽之内的那些岛屿、洞府，才是北地大泽真正的力量。

    而这些岛屿洞府，星罗棋布，空宁如今正在等待机会。

    那青墨老妖当年攻下栖月岛后，便以栖月岛为阵眼，在整个北地大泽内建造了一百零八座星辰岛，每一座星岛都对应一颗星辰。

    一百零八座星辰岛散落在大泽之内，牵引天地灵气、彼此照应，化作星辰大阵。

    一旦大阵开启，整个北地大泽就将化作修罗杀场，任何外人擅闯都将死于非命。

    而这一百零八座星辰岛上，每一座岛屿的岛主都是紫府妖仙。

    也就是说，单这北地大泽内，就有一百多名紫府妖仙存在。

    而这北地大泽，却是三山五湖中实力最弱、顶尖战力最少的……

    芦苇荡中的空宁，一言不发, 默默等待栖月岛上的反应。

    他一天之内扫清了十九座鬼城, 动作太快了, 那些妖魔的反应需要时间。

    空宁要等妖魔们收缩防线、把零散的小妖小魔们召集回岛后，再行动手。

    虽然一百零八座星辰岛不好闯，但大泽内岛屿星罗棋布, 水下还有各种水脉节点有妖魔建造水府修行。

    空宁完全可以避开那些星辰岛，专挑没有紫府妖仙坐镇的妖魔洞府下手。

    斩杀妖魔后, 吞灵魔罐除了提炼妖力之外, 还能收集到妖魔们的记忆碎片。

    十九座鬼城, 两百多万妖魔惨死，空宁对于这北地大泽外围的状况已是一清二楚。

    毕竟鬼城里的这些妖魔, 平日里干的工作就是把新鲜上品的血食不断送往大泽里面、供奉那些妖魔。

    虽然大泽内部的核心区域，这些小妖魔去不了。

    但大泽外围的那些妖魔洞府、水脉节点，空宁却是完全知晓。

    整个北地大泽外围的地图, 在他眼中没有丝毫隐秘可言。

    就连他此时栖身的这个芦苇荡, 也是从那群小妖的记忆中发现的。

    此地是一个盲区, 周遭的七个妖魔洞府进出路线都恰好避开了这里, 平日里风平浪静、几乎不会有妖魔来到此处。

    就算七个洞府内的妖魔都出来寻找，此处芦苇荡也都不在它们的辖区范围之内, 不会有妖魔来此地搜查。

    实乃藏身的绝佳之所。

    再加上空宁的幻术遮掩，绝对的天地无缝。

    婉儿盘坐在不远处，潜心修行, 周身灵气氤氲、正在缓慢的修复自身的伤势。

    姜云仇附身对她的魂灵损耗，过于惨烈。

    不过空宁之前在河间府, 从血魔上人的宝库里得到了仙灵草，此时恰好派上用场。

    仙灵草乃世间罕见的疗伤圣药, 在婉儿的身体稍微恢复、能够调动体内灵气后，便服食了空宁递与她的仙灵草。

    如今婉儿周身灵气氤氲, 周身气血缓慢运转，伤势正在逐渐好转。

    骨灰坛啧啧感叹道：“你小子还真是舍得啊……仙灵草那种可以救命的圣品，你都舍得给。你那个天魔老婆要知道你对红颜这么好，怕是又要吃醋了。”

    空宁瞪了骨灰坛一眼，道：“你下次见面要是敢乱说，我就把你的骨灰坛打烂、灰渣都给你扬了！”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“臭小子敢威胁我……可惜骨爷吃软不吃硬。下次见面，我不告诉苏妍这件事, 那我就是狗！”

    “你越威胁我，我就越要说！”

    闲着无事的骨灰坛，开始没事找事——比如跟空宁斗嘴。

    不过空宁却无暇理会这骨灰坛，瞪了它一眼后, 便闭上双眼、继续修行。

    如今空宁的体内，妖力汹汹涌动、如狂暴的江河冲刷着身体内的经络。

    十九座鬼城，两百万生灵，其中有三十只厌居境老妖。

    如今空宁体内的道行法力，已是真正的厌居境六重天巅峰。

    甚至远远不止！

    万年老妖的法力，都不如空宁如今法力深厚。

    距离那传说中不老不死、寿命无限的紫府仙人之境，只差那一线的突破。

    然而空宁却怎么感悟，都感受不到突破的契机。

    明明已经能隐约感觉到那层无形屏障的存在了，却不知该如何突破屏障。

    这令空宁很郁闷。

    也证实了他在皇城内的猜想。

    ——身为诡异之物的他，的确走不通修行者的道路。

    否则以他如今的道行法力，是有以力证道、强行突破那一重界限、证道紫府的契机的。

    骨灰坛絮叨了一会儿，见空宁不理它，便哼哼道。

    “放弃吧……臭小子，你卡在厌居境巅峰了吧？”

    “我早就猜到了，你小子当初会被卡在元神境，那如今肯定也会被卡在厌居境。”

    “吞灵魔罐吞噬来的法力道行，终究只是外物，不是你自己的东西。”

    “上一次靠骨爷传你的秘术，你才突破。但这一次……嘿嘿……你怎么不问问神奇的骨爷，看看骨爷能不能再帮你一次呢？”

    骨灰坛笑得很幸灾乐祸。

    空宁瞥了它一眼，道：“你要是知道，早就开始装了，还能等到现在。”

 第451章 越来越熟练的空宁 

紫府境的突破，不比厌居境，哪有什么外力可以凭借。

    这一线的距离，可是真正的仙凡之别。

    跨过了，便是紫府仙人，寿元无限、长生不死，逍遥自在。

    有诗赞曰：紫府太微契乡原，遨游永生万世开。

    厌居境的修行者，全都是人中龙凤，个个都天资不凡、悟性与机缘皆存。事迹拿出来，全都算得上一个主角。

    但自古以来，不知厌居境修行者，耗死在厌居境顶峰、永远无法突破那重界限。。

    空宁有些绝望。

    若是自己永远无法突破紫府境，难道真的要去不周山拿五帝塔？

    厌居境的微末道行，想要在如今举世皆敌的困境下破局，似乎只有去拿五帝塔了。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“臭小子，你这是瞧不起骨爷啊……骨爷活了不知多少年，比禹王还要古老，六欲天魔都见过三世。”

    “就算是潜龙宝船上的那群活死人，能跟骨爷比资历的也没多少。”

    “骨爷懂的东西，比你想的还要多！”

    “虽然吞灵魔罐的时代骨爷没赶上。但一些隐世密辛，还是听说过的。”

    “当年的吞灵魔主，祸乱天地、杀得天地变色、正魔两道惊惧，你以为它靠的是什么？靠的是手下人多吗？”

    骨灰坛道：“那一世的吞灵魔主，可没你小子这么多的鬼花样。”

    “它甚至连神通都没有，只会一式掌法。”

    “可它硬是靠这一式掌法，杀得群雄束手、正魔退避，因为他有天下无双、震古烁今、无人能敌的浑厚法力！”

    “它的道行境界，无人探知。”

    “可它的无上法力，却浑厚得连当时的太古六天君、正道双天都难以望其项背。”

    “难道它的法力那么高深，却只是厌居境的修为不成？”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“很显然，那一世的吞灵魔主，乃是真仙境界！因此才能靠无上法力碾杀众生！”

    “那么当年的吞灵魔主，又是如何突破紫府境的界限呢？”

    “按理说，它吞噬外物生灵成长，也该和你遇到同样的困境吧？”

    骨灰坛侃侃而谈。

    空宁却木木的望着它，一言不发。

    虽然骨灰坛说得很有道理，但空宁却不敢告诉它。

    当年的吞灵魔主好歹是活人, 而自己却是诡异之物。

    他如今卡在紫府境无法突破, 可不是因为依仗外物的原因啊……

    骨灰坛见空宁兴致不大, 顿时无趣，埋怨道。

    “喂！臭小子，你这也太不给面子了吧！”

    “骨爷说得这么激动, 你不该捧个哏吗？”

    空宁便无奈的道：“那敢问骨爷，当年的吞灵魔主, 是靠什么手段突破紫府境的呢？”

    骨灰坛便接过话茬, 得意道：“这件事, 可是真正的远古秘闻。”

    “骨爷可以肯定，全天下知道的人只有两个。”

    “那就是当年的吞灵魔主, 还有现在的骨爷我！”

    骨灰坛得意洋洋的道：“当年的吞灵魔主，曾经在突破紫府境前，神秘消失了一段时间。随后才再次现世。”

    “没有人知道它为什么要消失那些时日, 种种猜测都无法验证。”

    “而这个秘密, 也随着吞灵魔主的消逝、被掩埋在尘土之中。”

    “但自从知道你小子是吞灵魔主的身份后, 这些天骨爷我沉心思考, 终于想出了这个惊天秘闻的答案！”

    骨灰坛兴奋而得意的道：“当时的吞灵魔主，很显然也跟你小子现在一样, 卡在了紫府境。”

    “而他消失的那段时间，便是去寻找突破紫府境的办法。”

    “而且他肯定找到了！”

    “那他又是如何突破的呢？骨爷我思前想后，总结了吞灵魔主突破紫府境前后的所有差别, 最后找到了答案。”

    “那个答案就是仙家至宝！”

    “吞灵魔主消失后再现时，手里多了一件仙家至宝, 而且是他亲自铸造的！”

    骨灰坛道：“所以骨爷我敢肯定，吞灵魔主突破紫府境的重要办法, 便是寻找罕世珍宝、去亲自打造一件仙家至宝。”

    “这样就能强行证道紫府、突破境界的桎梏！”

    骨灰坛兴奋的道：“臭小子，去打造一件仙家至宝吧！这绝对是你突破紫府境的最快捷径！”

    “怎么样？知道了这么重要的事, 小子你给骨爷我磕两个头、我也是不在意的。”

    骨灰坛很是得意。

    空宁却皱眉望着它，道：“仙家至宝……说得轻巧……”

    姑且不说上一位吞灵魔主去打造仙家至宝，是不是真的因为境界桎梏。

    就算打造仙家至宝真的能突破境界，空宁如今又去哪儿寻找材料？

    仙家至宝，那可是从古至今都数得过来的无上圣物。

    不但材料珍贵，就连铸造也无比严苛，没有机缘和造化, 就算堆砌足够的材料，也造不出来。

    且造出来了，也要被天雷轰杀。

    若是熬不过天雷轰杀，甚至可能出世就被毁掉。

    以空宁如今的道行和一穷二白的身家, 去打造仙家至宝，相当于贫困山区的小学孩童，身无分文的去大城市创立一个世界前五十的大公司。

    ……怎么造？

    空宁用一种看神经病的眼神，看骨灰坛。

    骨灰坛却哼哼道：“所以你小子啊……真以为骨爷是无的放矢？骨爷既然说了出来，自然是有办法帮你。”

    “不过嘛……嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很淫荡。

    空宁诧异道：“真有办法？那好，我帮你去找九死天书，如果你真的能帮到我的话。”

    双方认识这么久，空宁太了解骨灰坛了，直接便承诺了下来。

    骨灰坛便嘿嘿道：“臭小子你倒是越来越上道了……行！立个血誓吧。”

    “我告诉你怎么快速造一个仙家至宝，你帮我去拿回九死天书。”

    于是，空宁驾轻就熟的立了个血誓。

    而骨灰坛见血誓成立后，便说出了另一则隐秘。

    “在这北地大泽中，曾有一尊远古真仙栖居过。”

    “那位真仙的年代，甚至比太古六天君还要古老。”

    “而他在这大泽内，留下了一个洞府。那洞府之中，便藏有尚未炼制完成的仙家至宝。”

    “你若是进入此处洞府，那真仙遗留下来的机缘，便将被你所得。”

    “你不但能铸造收获一件仙家至宝，甚至还能借此突破紫府境！”

 第452章 渣男 

骨灰坛吐露了远古秘闻。

    而这个秘闻，干系甚大。

    纵然是听惯了骨灰坛吹牛皮的空宁，此时也忍不住微微变色。

    “真仙洞府？尚未铸造成功的仙家至宝？”

    “你确定是真的？”

    空宁难以置信。

    这样的一个仙家洞府，有消息在外面流传、竟然还没被人捷足先登？

    空宁表情古怪的望向了骨灰坛，知道这家伙肯定有所隐瞒。

    而骨灰坛也不打算糊弄空宁。

    它嘿嘿笑道：“的确，那真仙洞府的事知道的人虽然不多，但也有那么一两个。”

    “而且直到现在，都没人得到其中的机缘。”

    “水月宗知道吧？就是这北地大泽的上一位地主。”

    “真仙洞府的事，就是其中一位水月宗的宗主发现的。。”

    “不过水月宗换了五代宗主，过去了几万年，都没人能得到其中的机缘。”

    “而且骨爷我可以肯定，五百年前，最后一位水月宗宗主身亡之时，那真仙洞府中的福缘也依旧没有被其得到。”

    “否则有仙家至宝在的话，水月宗不会那么快灭亡……”

    骨灰坛这么一说，就更显那真仙洞府的古怪了。

    空宁问道：“那洞府到底有什么古怪？为何这么久了都无能能得其机缘？”

    骨灰坛道：“倒也没什么稀奇的，也就一两重考验而已，隐士高人们不都喜欢搞这种套路嘛。”

    “留下传承，却给几个考验，通过了才能入门，不通过就无缘。”

    “像某个蠢丫头那种，白捡的机缘，明显就是有问题……嘿嘿嘿……”

    骨灰坛说着，还不忘嘲讽一下婉儿。

    不过婉儿忙着吸收仙灵草的效力、恢复自身伤势，没空搭理它。

    骨灰坛见没人搭茬，便不爽的道：“反正那个真仙洞府的考验有些难搞，这么多年来，知道那里有个洞府的人其实不少，顶尖大佬的圈子里，很多人都知道大泽里的神秘传承。”

    “但顶尖大佬们怎么可能会为了一个所谓的传承去接受考验、被人玩弄，大家都是真仙，谁比谁低级啊？”

    “而真仙以下级别的小辈们，偶尔机缘巧合下撞破了洞府，但想要突破考验又很是困难。”

    “所以这真仙洞府就一直留下……呃……臭小子,  你干嘛用这种眼神看我？你以为骨爷在逗你玩不成！”

    骨灰坛看出了空宁表情不善，连忙道：“别急着发火啊,  你就不问问骨爷,  为什么对你这么有信心吗？”

    “这真仙洞府的考验对其他人来说,  或许很难。”

    “但对于你小子来说，估计也就那样了,  成功率很高的！”

    骨灰坛如是说道。

    空宁皱眉询问：“何以见得？”

    骨灰坛嘿嘿道：“这个嘛……老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

    “那真仙洞府的主人，便是曾经的仙界大能。”

    “虽然仙界覆灭时,  他大概率也天人五衰、化成灰烬了，但留在大泽里的遗产还是不受影响的。”

    “你小子作为仙界遗民，走过去继承大统、也是理所当然的。”

    “禹王之前说过，这大泽内的传承考验如此艰难，或许那位真仙根本就没想着把传承留给神洲大地上的生灵。”

    “毕竟其中的几重考验,  就算是真仙去,  也不一定稳通过。”

    “所以这真仙洞府,  肯定留有后门,  只为特定的有缘人开启。”

    “而你小子，怎么看都像是这个有缘人。”

    “仙界覆灭后，像你一样还能来到神洲的仙界遗民，可以说是空前绝后了。”

    骨灰坛信誓旦旦。

    空宁却表情古怪：“你真就这么肯定我是仙界遗民？”

    骨灰坛道：“守夜老人亲自认证的，还有假不成？”

    “你要不是仙界遗民，他干嘛把失魂铃送你？还有神剑惊鸿……这特么下血本了啊！那老东西分明是不想活了，回仙界赴死,  所以把手头值钱的遗产都送给你。”

    骨灰坛对此很确信。

    空宁呵呵一笑,  道：“万一守夜老人看走眼了呢？”

    “其实我不是仙界遗民,  我是诡异之物。”

    空宁乐呵呵的说了一句真话。

    骨灰坛却骂道：“诡你大爷啊！别开这种阴间玩笑。”

    “趁现在时间还早，我们赶快去地隐岛,  找那处仙家洞府。”

    “等你证道紫府后,  赶快给骨爷我去把九死天书拿回来！”

    骨灰坛催促空宁快走。

    立了血誓,  有了切身的利益后,  这家伙比空宁都还要急。

    但空宁却无动于衷。

    “等婉儿养好伤再走，”空宁没有立刻动身,  而是留在婉儿身边帮她护法。

    如今的婉儿正是吸收仙灵草药效的关键时刻,  怎么可能离开。

    而且北地大泽里那群妖魔的后续反应，空宁也在观察。

    这种事，急不来。

    骨灰坛的多次催促，空宁都视若无睹。

    直到三日后的清晨，晨光中的少女缓缓睁开双眼,  体内灵韵之气已经恢复如常，厌居境修士的气息再现之时，空宁才站了起来。

    “搞定，我们出发。”

    说着，空宁将神剑惊鸿交给了婉儿，由婉儿御使。

    虽然失去了古剑诛邪，但惊鸿也是玄天双剑之一，威力无穷。

    有此神剑，婉儿的战力将更胜从前。

    毕竟之前的古剑诛邪虽然在她手里，但姜云仇设下的那些桎梏术法，却让婉儿发挥不出诛邪的真正威能。

    玄天双剑的锋芒，可是当世无双。

    纵然没有双剑合璧，各自为战，也能震慑群邪。

    婉儿如今虽只有厌居境道行，但在神剑惊鸿的加持下，纵然面对紫府仙人，也能招架抵挡。

    催促了三天，都没有效果、如今才等待空宁出发的骨灰坛，怨念深重。

    碎碎念道：“下次见到苏妍，老子不挑拨离间，老子就当场食屎！”

    “神剑惊鸿这么顶级的神物都送出去了……你小子什么时候送过你媳妇礼物啊？”

    【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】

    “对自家媳妇，连跟狗尾巴草都不给。”

    “对外面的女人，却出手大方……哼！渣男！”

    骨灰坛大声威胁，空宁却无动于衷。

    都火烧屁股了，能不能活着走出大泽还不一定呢。

    至于苏妍……也不知苏妍如今在做什么。

    空宁抬眼，望向了南方。

    却发现，自己好像并不知道苏妍的下落。

    那妖女到底在不在南面，还未可知呢……

 第453章 挥剑斩情丝 

北地大泽内，空宁带着婉儿与骨灰坛，离开芦苇荡，前往真仙洞府。

    而距离大泽无比遥远的群山之中，一座小山村静静的矗立在悬崖断壁之上。

    氤氲的薄雾，迷漫在群山之间，让那悬崖之上的小山村美得宛如天上的仙人洞府。

    然而除了这座小山村以外，群山之间、云海之内，便看不见第二个村落。

    甚至连最近的人类城镇，也距此数万里。

    这群山，蛮荒而古老，山中珍禽异兽出没，乃是真真正正的人类绝地。

    甚至有那种修持古老妖法、不化形、不入世，只在山中吞云吐雾、吸纳天地灵气，将兽躯修得无限庞大的巨大妖圣，在山岳间怒吼厮杀。

    古妖法的凶险蛮横，尽皆展现。

    哪些庞大如山岳、高达几百丈、甚至上千丈的巨大妖王，全都是通天彻地的巨大凶物。

    彼此间的杀戮吞噬，更是惊心动魄、令人畏惧。。

    而神洲大地之上，这样的蛮荒古林、人迹罕至，甚至连修行者都不愿深入的凶险之地，比比皆是。

    可在这样的一片蛮荒古林中，却出现了一座神秘的小山村，这显得无比古怪。

    而更古怪的，却是那踏着云海、出现在小村前的白衣女子。

    她面容绝美、五官柔和，眉眼之间、依稀可见恬静优雅，绝非泼辣无常的脾性。

    如画中的仕女，温文淡雅得令人忍不住心生爱慕。

    那一身白衣，更是缥缈无常，看起来不像是凡间布匹所制。

    “阴山古地……”

    名为柳如雪的白衣女子，站在村头,  默默的念出了村口的石碑刻字。

    那古老的石碑，风吹日晒,  也不知过去了多少年,  却始终没有风化、磨灭。

    而上面的刻字,  更是古老神秘。

    但柳如雪却能准确的念出其文字的含义。

    她望着眼前的神秘小村，并不惊讶。

    因为这一路走来,  类似这样的神秘古地，她已见过了太多。

    有时候，是在大湖之畔、孤独矗立的佛殿楼阁。

    有时候,  是闹市之中高悬于天、却无人看见的空荡佛塔。

    也有时候，是明明有人居住过、如今却空荡无人，但依旧有生活痕迹的神秘古镇。

    而群山之中见到的神秘小村，更是出现频率最多的。

    每到一地古地,  她都能有所感悟、有所收获。

    体内的仙灵之气氤氲，不断受到锤炼。

    似乎每抵达一处朝圣之路上的神秘古地，她的修为便能增长一分。

    如今的她，不知自己是何种境界，更不知自己是多少道行。

    因为她的一身法力，皆散布在四肢百骸、托举了整具身体。

    朝圣之路，越往后走,  无形无色的压力便会越强烈,  唯有奋起全身的仙灵之气抵抗、才不至于被无形压力碾成肉饼。

    或许也正是这种无时无刻不在的锤炼，才能让她的道行法力不断增长。

    但今日抵达的神秘古地,  却与之前不同。

    那悬崖之上的小山村，踏入的那一刻起,  柳如雪便感觉压力消失了。

    她周身的道行法力，尽数回归己身、不用再去对抗那种无形的压力。

    而这座小山村中,  并不空荡，反倒是人影憧憧,  好似住满了人。

    柳如雪心中默念要诀,  继续向前。

    朝圣之路在眼前展开,  这座小山村便是必经之所。

    阴山古地吗……

    柳如雪踏入了村口。

    瞬间，云雾散去,  村子里的一切在她眼前展开。

    她望到了一个个依偎在一起的人影,  两两相拥，彼此爱慕。

    或站或立，或抱或坐。

    或衣裳完整、甜蜜相爱,  或发丝凌乱、爱意狂澜。

    甚至越往后走,  看到的人影便越刺激,  所做的举止动作也越大胆。

    而这些两两相依的人影，柳如雪很熟悉。

    虽然已经多年未见，却深刻的留在了她的心里。

    空宁，苏妍……

    这阴山古地中两两相拥的那些人影，全都是空宁和苏妍的模样。

    他们热恋彼此，狂放爱意，甚至种种大胆之举，在光天化日之下，寻常的夫妻看了都要脸红。

    柳如雪望在眼中，心内困惑。

    不知这是什么情况。

    朝圣之路上，向来空荡荒芜，为何会出现这么多的空宁与苏妍？

    却在此时，一个诧异的笑声响起。

    紧接着，路边坐着的一个苏妍突然站起身，一脚踹飞了身边依偎的空宁，笑着道：“竟然是挥剑斩情关……柳小姐，你果真对我夫君图谋不轨啊。”

    苏妍的突然开口，让柳如雪诧异。

    她望着眼前笑容灵动的苏妍，又看了看其他那些继续着各种动作、却对她毫无反应的苏妍，有些明白了。

    “你是……真正的苏小姐？”柳如雪问道。

    苏妍却摇了摇头，道：“纠正一下，应该是空夫人……或者你喊我一声大嫂，我也不介意。”

    “反正你跟我夫君，也算是好朋友了，叫我大嫂你不吃亏。”

    苏妍再次宣誓主权。

    柳如雪诧异的望着她，道：“你是如何进入朝圣之路的？”

    朝圣之路，隔绝一切妖魔。到了如今，甚至隔绝一切生灵。

    自从踏上这条路后，柳如雪便再与众生之间多了一层无形的隔膜，几乎无法再与生灵对话。

    可如今六欲天魔，却来到了阴山古地、她的眼前……

    柳如雪惊诧好奇。

    而苏妍的身影在不断抖动，似乎随时都可能消失。

    她一边维持己身的存在，一边道：“本来我是进不来的，不过嘛，六欲天魔依托天地大道、可化身万千。”

    “能在虚无之中寻觅到合适的躯壳，凭借降临。”

    “我原本默默观想，想要寻找适合的躯壳，打算去北地逛逛，找我夫君叙叙旧、烧一下火。”

    “毕竟干柴放太久了，不燃起来，很难受的。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“但冥冥之中，却突然觉察到有我的幻影出现，而且状态很奇怪。”

    “虽然只是幻影，但借用了我的形象，我还是能稍微控制的……六欲天魔，是可以随便幻化的不成！”

    “于是我费了点心，这才意识链接到了这具幻影，却没想到眼中看到的是这般景象……啧啧啧……”

    苏妍说着，转头观察着这阴山古地中的无数人影。

    笑得很古怪：“虽然都是些虚假的幻影，镜花水月一般，但看起来还真是壮观啊……你说对吧？柳小姐？”

    【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，  安装最新版。】

 第454章 古朝圣之路 

清晨的阳光下，阴山古地内依偎着无数人影。

    而那些人影，全都是空宁与苏妍的模样。

    他们或恩爱的依偎，或甜蜜的相拥，或树下追逐，或池边嬉戏，也有很多大胆而刺激、夫妻之间的闺房情趣。

    甚至还有年迈迟暮、夫妻相守的感人场景。

    身处其间，越发能够感受到那种甜蜜炽热的爱。

    好几幕场景，甚至看得柳如雪脸色通红、心中砰砰跳个不停。

    以她如今的心境修为，竟都做不到古井无波、受到了冲击。。

    倒是突然降临的苏妍，对这一切表现得很淡定。

    不但不激动，甚至还笑得很开心、很恶趣味。

    宛如一只偷到了鸡的狐狸。

    “嘻嘻……柳小姐，你不知道吗？”身处其中的苏妍，嘻嘻笑道：“你这一关，叫挥剑斩情丝。”

    “据我所知，乃是古朝圣之路上极为重要的一道关卡。”

    “这一关可狠了，乃是要你斩断心中情念、忘弃凡尘，才可继续向前、最终得证大道。”

    “理论上来说，你必须要放弃凡尘俗世中的困扰情爱，此后不再有个人的小爱，而只有对天地众生的大爱。”

    “此关若过，你便算是入门了菩萨真佛之境，超脱凡尘、迈入了更高层次的境界。”

    “当然，这不是重点，重点你的情关，为啥是我夫君的模样？”

    苏妍笑嘻嘻的道：“你这个大家闺秀，原来是个闷骚吗？”

    “表面上相敬如宾，实际上对我夫君图谋不轨？啧啧啧……果然表面上看起来越正经的女人，骨子就越……啧啧啧……”

    苏妍啧啧感叹，斜眼看着柳如雪，言辞讥讽。

    对此，一袭白衣的柳如雪微微沉默。

    她的脸色，似乎还因周遭那些刺激的画面而微微晕红。

    但眼神，却是一如既往的平静。

    似乎没有被苏妍的这番阴阳怪气的话语挤兑到。

    静静的看着眼前的苏妍，柳如雪道：“苏小姐知道我走上的这条朝圣之路，为何会变成如今的模样吗？”

    “古朝圣之路？难道我踏上的，并非是佛典中记载的朝圣之路？通往的也不是西佛国？”

    柳如雪敏锐的察觉到了苏妍话语中透露的紧要线索，并询问状况。

    自从她踏上朝圣之路后，很快柳如雪便发现自己所处的状况不对。

    她所走的这条路，与空宁描述的那条朝圣之路，天差地别。

    那种与众生隔阂开来、超脱世外的奇异感觉，以及无时无刻锤炼体内仙灵之气、增长的修为，还有所到之处、那些神秘古老的遗迹、旧址……

    种种奇异状况，让柳如雪早已察觉到了异常。

    但苏妍懒洋洋的看着她，没有回答, 而是轻轻的哼了一声, 道：“你这故作矜持、装聋作哑的本事, 倒是一绝。”

    “我问你的问题，你还未回答，却反过来问我问题？”

    “是你父亲教育你, 用疑问句来回答疑问句的吗？”

    苏妍讥笑不停，完全不回答柳如雪的询问。

    对此, 柳如雪微微沉默。

    随后道：“苏小姐你误会了, 我对空宁先生, 向来只有敬重、钦佩之意，而无男女之情……这一点如雪可以向你保证。”

    柳如雪的回答, 让苏妍瞪大了眼睛：“你是怎么做到的？”

    她难以置信的道：“这种瞎话都能睁着眼睛说出来……你看着这满地的幻影，再告诉我说你对我夫君没有图谋？”

    “还要我再说一遍吗？这是挥剑斩清关！你要是对我夫君没有图谋，那他为何会出现在你的情关里？”

    “你这女人, 说谎话都不会脸红的吗？”

    苏妍继续讥讽。

    而这样的质问, 让柳如雪微微沉默。

    随后, 她看了看四周那些亲密的幻影, 道：“纵然苏小姐说的是对的，这些幻影代表了我的爱人。可这些幻影, 却不只有空宁先生存在，你又如何肯定我爱的是空宁先生、而不是另一位……”

    柳如雪此言一出，苏妍顿时愣了一下。

    这个向来喜好玩弄人心、奸诈狡猾的六欲天魔, 都忍不住懵了一下。

    “你……”

    苏妍下意识的瞪大了眼睛，道：“你开什么玩笑？”

    这些幻影全都是空宁和苏妍的模样, 如果柳如雪对空宁没有图谋的话，那么她图谋的难道是……

    苏妍表情古怪。

    柳如雪面色平静, 道：“苏小姐放心，如雪对你也没有图谋。”

    “如雪只是想说, 这阴山古地里出现的幻影，未必指的是如雪心里爱慕的人。”

    “虽然我对古朝圣之路没有了解，不知道这是不是所谓的挥剑斩清关，更不知道空宁先生和你的形象为何会出现。”

    “但如雪可以向你保证，我对空宁先生，从无男女爱慕之情，更不会主动破坏你们夫妻之间的关系。”

    “这一点, 希望苏小姐明鉴。”

    柳如雪语气平静，让人毫不怀疑她的真诚。

    苏妍望着她，啧啧道：“你非要坚持没有的话，那就没有咯……”

    “反正我又不能刨开你的肚子, 把你的心挖出来看看里面是什么模样。”

    “随便你咯~~”

    “爱怎么样就怎么样咯~~”

    “古朝圣之路上的考验，全都直问本心。你想糊弄我就糊弄咯~~”

    “反正被困的又不是我，你开心就好咯~~”

    苏妍懒洋洋的道，身形逐渐暗淡：“祝你好运咯~”

    很显然，是要离去了。

    毕竟只是借的幻影显现，而且还是古朝圣之路上，不可能持续太久。

    柳如雪望着这一幕，依旧面色平静。

    并没有被苏妍阴阳怪气的讥讽恐吓吓到。

    苏妍撇了撇嘴，哼哼道：“最后给你一个忠告，那就是古朝圣之路通往的，可不是西佛国。”

    “而是通往一个古老的失落国度……”

    “虽然不知道你是怎么走着走着、就把路走偏的，但……哼哼哼……看你这嘴硬的样子，就知道你要一辈子卡在挥剑斩情关了。”

    “下次我见到夫君，会跟他说你的死讯的。”

    “臭男人听到你的死讯，不知道会不会哭……哼哼哼……敢流一滴眼泪，我就把他的第三条腿打断！”

    ’

 第455章 当年仇怨 

阴山古地，雾气弥漫。

    苏妍的幻影，渐渐淡去。

    只留下一袭白衣的柳如雪，站在这荒凉的古村之中。

    她静静的望着苏妍的离去，面色依旧平静，没有丝毫波澜。

    只是那周遭的男女欢爱的幻影，似乎有了些变化，彼此之间的爱意、更加炽烈。

    一幕幕幻影相爱的影迹，将白衣女子的身影，渐渐淹没……

    ……

    北地大泽，波澜壮阔、广袤无垠。

    身处其间的空宁，只觉得天高地远、辽阔震撼，己身无比的渺小。。

    方圆纵横十万里的北地大泽，说是巨大的海洋也不为过。

    如此大的面积，甚至比空宁前世所在的亚细亚大陆都还要广阔。

    毕竟整个蓝星的直径，都只有二十五万里。

    这方圆十万里之广的北地大泽，已经快要有半个蓝星大了。

    大泽之内，水脉交错纵横、岛屿星罗棋布，深蓝色的水中，无数鱼虾、异兽游弋，比鲸鱼还要庞大的水中恶兽更是多不胜数。

    一百零八座星辰岛散落在如此广阔的水泽之中，便如泥沙入海，在宏观的尺度上、相距甚远。

    虽然大泽内不止有星辰岛，星辰岛之外，尚有诸多妖魔洞府、水府散落在水泽之中。

    可那些妖魔洞府、水府的分布，以整个大泽的广阔面积来看，却也称得上是天南地北。

    因此大泽之内妖魔虽众，但绝大多数区域，却是妖魔罕至、地广人稀。

    大泽内的绝大多数生灵，可能一生都不会遇到妖魔。

    唯有天穹之上，不时能远远的看到遁光飞过。

    身处其间的空宁，踏浪而行。

    镜花水月的幻术，遮蔽了自身的气息。

    没有轻率上岛，更没有靠近那些妖魔洞府。

    虽然在妖鬼们的记忆碎片中，空宁已经摸清了大泽外围的许多妖魔洞府、水府的位置，随时都可以过去诛魔。

    但现在，他却有了新的目标。

    地隐岛, 在这广阔大泽中的一座星辰岛。

    虽是青墨老妖用术法凭空造出的海岛, 但如今却也林木葱郁、生灵众多, 与大泽之中的天然海岛并无什么不同。

    唯有岛上的灵气氤氲，妖气森森，昭显了其中的不同。

    法眼睁开, 更是能隐约看到一道星辰之光自海岛中央冲霄而起、直入天穹、消失在天光尽头。

    那是地隐岛的星辰阵眼，对应周天星辰里的地隐星。

    空宁没有登岛, 群星大阵威能浩大, 天罡三十六变未必能瞒过大阵。

    不过他也不需要登岛, 那真仙洞府，只是在地隐岛外面的水面之下。

    在骨灰坛的指路下, 空宁遁入水中，只见一片浓郁的深蓝在视野中展开。

    深不见底的水域之中，鱼虾梭游。

    空宁一路下沉, 足足沉到了水下一万米左右, 才看到纵横起伏不休的海床。

    到了这里, 水域之中已是漆黑一片。

    巨大的水压绝非寻常生物能够承受, 极度冰寒、缺氧的深海之中，出没的都是无比凶狠可怖的古怪异兽。

    空宁自然不用害怕那些可怕异兽, 让他惊疑不定的，是这漆黑海床上的一条巨大裂缝。

    那黝黑的裂缝海沟，深不见底, 将整个海床分成两半，纵横蔓延到黑暗深处, 不知有多长。

    阴郁浓重的妖魔之气，在海沟之中弥漫, 明显这条海沟、是被人强行轰出来的。

    而且轰出海沟的人，乃是顶尖妖魔, 以至于过去了这么久，这海沟中的妖魔之气都未散尽。

    骨灰坛道：“这就是那位夔山先生的杰作。”

    青魔老妖之下的北地妖魔第一人，空宁也听闻过其声名。

    不过这位夔山先生，历来低调、从不在外抛头露面，三山五湖中向来只有它的传说，却很少有人见过其面目。

    “当年水月宗覆灭时，这位夔山先生出了大力。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“事实上, 先是夔山先生杀了水月宗宗主，青墨老妖才趁虚而入、覆灭了栖月岛。”

    “当时那场复仇之战，可是闹得喧嚣尘上，北地的各路妖魔、正道都跑来看戏。”

    “所有人都以为水月宗宗主必胜, 却没想到最终落幕之时，却是她身陨。”

    “而这里，就是水月宗宗主的陨灭之地，这水底的巨大海沟，便是那位夔山先生轰出来的。”

    “在众目睽睽之下，将生死仇敌强行轰杀成渣，简直意气风发，看得人心潮澎湃。”

    “只可惜这一战，让那夔山受了无法逆转的重伤。以骨爷的眼光来看，这小子以后再无证道真仙的可能了。”

    “不然以他的天赋，说不定能超脱凡俗、证得真仙之力。”

    “实在是可惜……可惜……”

    骨灰坛对那位夔山先生，感慨不已，话中带着些许的惋惜。

    这令空宁有些诧异。

    除了青荒仙主和禹王这种与其关系亲密的旧友，能在这狗嘴里吐不出象牙的骨灰坛这里，得到正面评价的人，这还是第一位。

    而且还是魔道中人……

    空宁笑道：“骨兄，你不如说说这位夔山先生？为何他与水月宗宗主的约战，会是复仇之战？他们之间有什么仇怨不成？”

    骨灰坛道：“其实说白了也没什么，不过是些你杀我我杀你的蠢事罢了，有趣的是夔山。”

    骨灰坛轻飘飘的道：“这位夔山先生，本是一名散修，追随其师修道。师徒两人路过北地大泽时，不懂水月宗的规矩，不小心犯了忌讳，被水月宗弟子打杀。”

    “夔山的师父死了，只有他逃了出去。”

    “随后这小道士，不知去何处得到了机缘，入了魔道。短短十年间，便证道紫府，还杀回北地大泽、要约战水月宗宗主。”

    “并且还真让他复仇成功。”

    “十年的时间，就从天门境的小道士，跻身当世一流……啧啧……啧啧天赋水平，不输当年的姜云仇。”

    “而且最离谱的是，这小子入了魔道后，却还是心性淡泊、不争名好礼的脾性，完全没有被魔功影响。”

    “并且以这种脾性，将魔功修到了当世顶尖，完全有悖于常理。”

    “若不是他急着给他师父报仇，与水月宗的宗主一战、坏了自身的根基，再给他百年时间，入真仙之境很有可能。”

    “一个心性淡泊的魔道真仙……嘿嘿……要是真的能出现，想想都觉得有趣。”

 第456章 云海血桥 

骨灰坛语气轻佻，但不掩其中的欣赏。

    空宁听了，也大为惊奇。

    心性淡泊，竟还能在魔道上有所进境？而且还是当世一流水准？

    这夔山先生，的确是个奇人。

    “从这海水中残留的妖魔气息来看，的确与寻常大魔不同，”空宁如是道。

    魔之一道，最为霸烈极端。

    要想在魔道上有所进境，必然是有极端性格、极端手段的可怕存在。

    因此修魔的，历来稀少。。

    修到顶峰的大魔，更是罕见。

    妖魔妖魔，两者虽然并列，但魔却比妖少了太多。

    夔山先生却能心性淡泊的同时，魔道大成，也是一位古今罕见的奇人了。

    海沟旁，空宁与骨灰坛感慨不已。

    但婉儿却对这大魔的往事并不在意。

    虽然姜云仇的事、风刀雨阁的传承真相，极大的打击到了婉儿，但婉儿的正义之心却并未熄灭。

    甚至还更炽烈了。

    她对这名为夔山先生的大魔，并不敬佩，也不关心。

    而是插口道：“骨前辈，我们是来找真仙洞府的，不是来听你说故事的。你想说故事，回头婉儿陪你好吗？现在当务之急，是帮宁捕头证道紫府、突破厌居境的桎梏。”

    婉儿对空宁的困境，很是担忧。

    毕竟空宁此时举世皆敌的处境，可谓是死期将近。

    明天和死亡什么时候先到，谁都说不准。

    吞灵魔主在北地大泽的消息传开后，三山五湖的妖魔们必然要来绞杀。

    婉儿急得不行。

    骨灰坛哼哼道：“你这小丫头……正主都不急，你急什么？又不你夫君，关你什么事。”

    难得的吹牛皮、显摆资历的机会被打断，骨灰坛有些不爽。

    不过它倒也没有继续胡闹，而是潜向了海沟深处，道：“那处真仙洞府，就在这海沟

    漆黑深邃的海沟之中，残留着妖魔煞气。

    以至于此处海沟内，没有任何鱼虾或者异兽游弋。

    空宁他们一路潜到了水底，骨灰坛道：“夔山当初豁尽全力的一击，倒是把那真仙洞府撼动了一些。”

    “不过也就只是撼动了一些罢了，甚至都未能将其轰出来。”

    “所以想要进去，尚需一些手段。”

    骨灰坛停在了漆黑海沟的某处，对着空宁与婉儿道：“婉儿小丫头就别进去了，此处真仙洞府, 一次只能进入一人, 且每次只能待半个时辰。”

    “臭小子, 你进去碰碰运气吧，看看你的老乡是不是真的对你有所关照。”

    骨灰坛的话，让空宁诧异：“就这么进去？你不打算给点攻略建议啥的？”

    如今的空宁, 对真仙洞府内的状况完全抓瞎。

    骨灰坛却道：“我要是能给你建议，那这洞府的传承还能留给你小子？想啥呢。”

    “里面的考验如何过, 得看你自己的缘法。”

    骨灰坛说得很有道理, 真仙洞府既然存在这么久还未被破解, 自然无人知晓其关卡的破解之法。

    因此空宁只得硬着头皮上。

    “好吧，如何进去？”空宁站在黑暗冰冷的海沟之中, 却感觉不到丝毫神仙洞府的气息。

    显然那处真仙洞府，并不在现实维度之上，而是某种神秘的小世界。

    骨灰坛传授了空宁口诀, 空宁口中默念, 随后便只觉得周遭的海水突然从四面八方压来, 巨大的压力好似将空宁整个人都碾碎了一般。

    紧接着, 天旋地转的感觉袭来。

    空宁感觉自己像是在风暴之中疯狂旋转，甚至连神魂都有些晕眩的感觉。

    许久过后, 那种晕眩的感觉才渐渐退去。

    空宁的神智再次恢复清明，发现自己站在一处断桥之上。

    大红朱漆的拱桥，在云海之中矗立, 然而断裂的桥头，却通不到对岸。

    视野中弥漫的大雾, 也望不清对岸的景象。

    整座苍白的云海世界之中，只有这座孤独的断桥拱立。

    空宁站在桥上, 看了看身前，又看了看身后, 微微诧异。

    这就是真仙洞府吗？

    为何进来一片空荡虚无？

    难道说，进入的时候，考验就已开始了？

    空宁试着飞身而起，轻松的从断桥上升起，体内的灵韵之气也不受桎梏。

    心念一动，顿时狂风大作，试图吹散这片云雾。

    然而风大、云更狂, 风卷残云，却是越吹越乱。

    待到狂风停下来时，那苍白的云雾又渐渐平复下来，回到了曾经的模样。

    一只妖鬼, 自空宁的身边浮现。

    随后这妖鬼便怪叫一声，在空宁的御使下，直接纵身跳下了断桥、落入了云海之中。

    透过妖鬼的感知，空宁可以感知到妖鬼在云海之中不断下落。

    然而这云海，似乎无穷无尽、更没有底。

    那妖鬼下落了一刻钟，却依旧处在云海之内、并未触底。

    那么这一关的考验，是什么？

    空宁皱眉，站在断桥上，思考着此事。

    一片苍白的云海之内，仅有一座断桥……这是要猜谜吗？

    可猜谜并非他擅长……

    半个时辰的时间，很快结束。

    空宁只觉得天旋地转，再次回到了漆黑冰冷的海水之中。

    而且不止他出来了，甚至连他故意留在云海之中的那只妖鬼，也同样被送了出来。

    骨灰坛立刻凑上来，好奇的问道：“怎么样？兄弟，你拿到传承了没？”

    骨灰坛对空宁很是看好。

    但空宁却注定让它失望：“我进去后，只看到一片空荡的云海，还有云海中的一座断裂红桥……”

    空宁将进去后看到的一切，描述了出来。

    骨灰坛听了后，大惊：“云海？红桥？”

    “你小子一进去，就到了第三关？”

    “果然你那个仙界老乡，给你们仙界人留了后门！”

    骨灰坛笃定道：“不过这第三关，至今无人能堪破。”

    “但你小子一进去就是第三关，倒是一个好消息。”

    “骨爷本来也没指望你真的一次就成功……嘿嘿……不急，明天再来。”

    骨灰坛道：“十二个时辰之后，你可以再次进入真仙洞府，继续破解考验。”

    婉儿道：“那宁捕头不能进去，我可以吗？”

    骨灰坛斜了她一眼：“随意，你愿意进去自找苦吃，我没意见。”

    很显然，真仙洞府里的考验，并不友善。

    婉儿也不多言，直接掐诀念咒，按照骨灰坛教的办法、开启了真仙洞府。

    只见婉儿的身影，瞬间消失。

    空宁与骨灰坛留在漆黑的海沟之中，静待了半个时辰。

    半个时辰后，海水一阵波动，婉儿的身形终于回归。

    骨灰坛诧异道：“诶？你这小丫头怎么毫发无损？前两关的考验，应该很折磨才对啊……”

    却听婉儿道：“我进去看到的，是与宁捕头相同的场景。无边云海，还有一座红桥……”

    婉儿的回答，让骨灰坛大惊。

    “卧槽！你也是仙界遗民？”

 第457章 倒霉（4K） 

骨灰坛大惊失色。

    完全没想到自己身边，竟然有两个仙界遗民。

    空宁却无语道：“婉儿可是地地道道的神洲生灵，自幼随父母生活、根脚清晰……什么仙界遗民，你弄错了。”

    空宁的遭遇，果然不是什么仙界老乡的特殊照顾。

    估计是这真仙洞府出了什么状况，所有人进去后见到的都会是第三关的云海红桥。

    要真是仙界老乡的照顾，空宁进去后，肯定已经得到提示、甚至直接拿到传承了。

    骨灰坛想了想，也觉得婉儿是仙界遗民的说法不靠谱。。

    “那么就是这真仙洞府出了问题？”骨灰坛道：“你们等我一下，我进去看看。”

    只见骨灰坛说完，便迅速的消失在漆黑的海沟之中。

    空宁与婉儿留在外面等待了半个时辰，骨灰坛才再次出现。

    而骨灰坛出现后，无比惊异。

    “我进去竟然也是云海血桥……绝了！这真仙洞府的考验出了什么故障不成？”

    “还是说当初夔山先生那一击，把这洞府轰出了什么好歹？”

    骨灰坛非常不解。

    空宁却对这真仙洞府，已经没了兴趣。

    本来他也没指望骨灰坛的办法真能帮他证道紫府，只是想着真有仙家至宝的话，拿在手里就多了一个底牌。

    如今见没了希望，便直接放弃。

    这真仙洞府放在这里这么多年了，一直没人能破解，空宁不觉得自己真那么特殊、能够几天之内破解。

    他决定离开，按原计划去斩杀妖魔、增强妖鬼的实力。

    就算没有紫府境，但若是纠集足够多的妖鬼滚起雪球、围杀一两个紫府妖仙，空宁也有了立身之本。

    骨灰坛大为郁闷：“不再试一下吗？我觉得你小子真的很有希望啊！”

    骨灰坛试图劝说。

    毕竟两人缔结的血誓，是要空宁拿到真仙洞府的传承、证道紫府后，再去帮他追回九死天书。

    若是前置条件没有达成，那空宁自然也不用帮它了。

    但空宁去意已决，自不会被骨灰坛三言两句说动。

    不过婉儿却决定留下来。

    “我留在宁捕头身边，也帮不了什么，不如让我在这里尝试破解真仙洞府的传承吧。”

    婉儿道：“若是有消息，我第一时间通知你。”

    空宁思考了一下，也没有反对，就此与婉儿分开。

    婉儿如今道行恢复，又习得了空宁传授的天罡三十六变，足以在这大泽之中自保。

    而且这真仙洞府的考验，纵然同时进入、所处的也不是同一个空间。

    就算还有妖魔来真仙洞府，也不可能在里面遇到婉儿。

    至于在海沟里的时候，婉儿天罡三十六变施展，能遮蔽气息。

    三恨妖仙都看不破天罡三十六变, 更别说大泽里的这些妖魔了。

    留下婉儿独自破解真仙洞府后, 空宁便带着骨灰坛离开。

    沿着漆黑的海床, 空宁一路游动。

    骨灰坛很是好奇：“你小子打算去什么地方？旁边不就是地隐岛吗？”

    “岛上全是妖魔，你干嘛还要走远路？”

    空宁道：“地隐岛上的紫府妖仙，并未离岛。”

    “而且这地隐岛的紫府妖仙, 乃是真正的紫府境道行，何必去啃这块硬骨头。”

    北地大泽, 几乎聚集了整个神州北境的所有大妖魔。

    但纵然如此, 也无法真的凑齐一百零八个紫府妖仙。

    其中有些星辰岛的岛主, 乃是青墨老妖用秘法加上群星大阵的力量灌顶加持，强行堆起来的“伪紫府”。

    这群伪紫府, 只有在北地大泽内、能调动星辰力量时，才有紫府境修为。出了大泽、离了群星大阵的地域，它们修为道行便会一落千丈。

    而且就算在群星大阵之内, 它们的道行也远逊色于真正的紫府妖仙。

    甚至连厌居境中的佼佼者, 有足够强大的秘术或法宝, 也能与这种伪紫府抗衡, 可谓是没牌面到了极点。

    空宁真要对星辰岛动手，自然是去冲那些伪紫府坐镇的星辰岛, 没必要去啃地隐岛这紫府仙人坐镇的硬骨头。

    更别说三山五湖出动妖魔联军围杀空宁，在周国境外集结大军。

    北地大泽作为五湖之一，自然也派遣了妖魔过去。

    如今的大泽之内, 有多座星辰岛力量空虚、并无岛主坐镇。

    其他人或许不清楚具体是哪些岛空虚，但空宁却从妖鬼们的记忆碎片中, 已将大泽外围的情况摸得一清二楚。

    如今自然是目标明确。

    他离开地隐岛后，便直奔大泽东南面的地损岛。

    那里是大泽最南面的外围区域, 妖魔力量守卫空虚。

    毕竟离周国最近，青墨老妖调动大军南行时, 便优先调动了南面的几座星辰岛。

    如今的地损岛、及其最近的几座星辰岛，都守卫薄弱、岛主不在。

    并且那前代六欲天魔的邪尸，也在这片区域中肆虐。

    或许也是因为此地力量薄弱，才吸引了那邪尸的到来。

    不过大泽中的妖魔们，还不清楚邪尸的真面目，只知道有一尊可怖的存在、在暗处不时出没，伏杀来往路过的妖魔。

    有时候甚至连水中异兽都不放过。

    所有被伏杀的死者, 全都面目狰狞、死状极惨，完全被抽成了干尸，体内的血肉精华全部被抽干。

    这邪尸的肆虐，再加上空宁到来的消息, 如今的大泽之内，已是风声鹤唳、妖魔自危。

    栖月岛上传出了命令，令诸多星辰岛、妖魔洞府收缩防御，不得轻易外出后，又命令各地的妖魔们结成战阵巡查，以厌居境道行的老妖为首、搜索大泽。

    要将暗处潜藏的邪尸，已经吞灵魔主找出来。

    当空宁来到地损岛附近时，撞见的便是这样一支妖魔大军。

    漆黑的妖云，在天空中呼啸而过。

    妖风阵阵、魔气浓烈，妖云中更是旌旗招展、兵甲森严。

    看起来，军势雄伟。

    为首的妖魔，更是一位三千年道行的厌居境老妖，也算是一方强者了。

    如今它率领数万妖魔出动，清扫地损岛周遭的水域，脸上严肃无比，心中却颇为紧张。

    吞灵魔主，可千万不要在地损岛附近啊！

    虽然夔山先生说，那吞灵魔主只是厌居境的修为，且孤身一人、不必太害怕。

    但郗泽却清楚，那吞灵魔主纵然真的只有厌居境修为，却也不是它这种道行能招惹的。

    十几个时辰内，扫清大泽外围的十九座鬼城，两百多万妖兵鬼卒、被全部屠杀殆尽，无一生还！

    这种彪炳的战绩，是寻常厌居境能做到的？

    地损岛在大泽外围，距离十九座鬼城之一的三槐城很近。

    当时青鸟飞来、将夔山先生的指令送达时，亲自率君去三槐城查看情况的便是它郗泽！

    那鬼城之中阴森空荡的画面，令它难以忘怀。

    对那吞灵魔主的惧怕，更是到了极点。

    可如今岛主不在，它作为岛主的心腹，自然要扛起地损岛的大旗。

    这外出清查、搜寻吞灵魔主踪迹的任务，便落在了它的头上。

    它是不敢推、也不能推，只能每次出门时、尽量多带一点妖兵魔将，而且心中祈祷那吞灵魔主不在附近。

    听说那狱法城的城主雷千隐见到吞灵魔主的瞬间，就抛下狱法城逃了，因此逃得一命、成了唯一直面吞灵魔主后还活着的大妖。

    郗泽心中打定主意，如果遇见了吞灵魔主，那二话不说、直接就跑！

    至于夔山先生的怒火？临阵脱逃的罪责？

    命都没了，谁还管那些啊！

    真倒霉的遇到了，直接往南面跑。

    以它如今的修为道行，逃去其他地方，也能活得很滋润，没必要死在这里！

    妖云之中，郗泽面色严肃，眼神却不断扫视四周，巡查下方的水泽。

    在它身后，十万妖魔大军呼啸，妖气磅礴、遮天蔽日。

    那些妖兵不断将水镜转向下方，探查水中的情况。

    这种水镜能窥破隐身的幻术，查到修行者经过时留下的灵气足迹。

    虽然郗泽并不觉得这种寻常水镜，能照出吞灵魔主的踪迹。

    那可是从妖魔联军、诸位魔主结成的包围网中无声无息的潜出去的吞灵魔主啊！

    在周国，那么多妖魔道主都抓不到他、被他跑出了包围圈，自己的这些小水镜还能找……嗯？！

    心中刚冒出这种念头的郗泽，猛地一愣。

    因为在他身边最近的那个水镜之中，突然有了反应。

    照到了什么东西。

    卧槽！

    郗泽的心猛地提了上来，立刻看了过去，生怕看到那吞灵魔主冲出来的恐怖画面。

    但水镜之中看到的，却只是一群黯淡阴郁的鬼影，气息薄弱、远不如它，甚至不如它麾下的那些战将。

    这让郗泽松了口气。

    “原来是些游魂野鬼……”

    但郗泽身边的部将却惊道：“二大王，这些游魂野鬼……怎么会有修为？”

    游魂野鬼，随处可见。

    特别是各地阴司覆灭后，冥土秩序不存，大多数人死后都只能化作游魂野鬼在人间游荡。

    大泽之内，也偶尔能见到那些误入的游魂野鬼。

    但这种游魂野鬼，都是群弱小无比的东西。

    可眼前水镜中照出来的这群游魂，却都道行不俗。

    虽比不上妖云中的妖魔大军，却也显然不是寻常野鬼，而是有来历的鬼修。

    可大泽中哪来的鬼修？

    十九座鬼城里的鬼卒鬼王，不都被吞灵魔主杀光了吗？

    郗泽与部将大为惊异，正要仔细查看。

    却在此时，整个妖云之中、一面面水镜接连抖颤，越来越多的鬼影被水镜照了出来。

    似乎它们所在的这片水域下面，全都是恶鬼。

    如今庞大的恶鬼群，令妖魔大军一时混乱。

    郗泽更是无比震惊。

    “哪里来的这么多野鬼？”

    这所有水镜都在剧烈颤抖，水下的恶鬼数量，怕是有数十万之众！

    难道那吞灵魔主并未杀光鬼城，有很多恶鬼逃了出来？

    郗泽的脑海中，冒出了这样的念头。

    正考虑派谁下去询问情况。

    却在此时，妖云下方的水面轰然爆开。

    阴森浓郁的死气，冲霄而起。

    密密麻麻的恶鬼身影，自水中冲出，化作狂暴的巨浪、直接淹向了天空中的庞大妖云。

    那妖云庞大，可水中冲出来的恶鬼们却更多。

    站在云头的郗泽，眼睁睁的看着冲在最前方的那群恶鬼之中，有熟悉的面孔。

    那好像就是三槐城里的妖兵鬼卒？

    可如今它们却变了令一个面目，变得狰狞而恐怖，疯一般的冲向了己方……

    脑子混乱、还未弄清状况的郗泽，下意识的喊了一声：“据敌！布阵！”

    妖云之中，十万妖兵鬼将轰然散开，化作了庞大的战阵。

    然而源源不断的妖鬼，自水中冲出，转眼间就把那庞大妖云遮蔽。

    远远的望去，那方水域，已变成了人间炼狱般的恐怖景象。

    无边无际的恶鬼，充斥着水面、空中，疯狂的冲锋、撕扯，完全悍不畏死。

    十万妖魔大军的阵势，瞬间就被冲烂了。

    四面八方、天上地下，全都是悍不畏死的狰狞恶鬼，这些猝然受袭的妖魔根本无法抵抗。

    再怎么顽强的大阵，也根本抵抗不了这种恐怖的冲势。

    妖云中的郗泽目疵欲裂。

    “这到底有多少恶鬼啊！”

    仅仅是它视野中看到的，就起码不下百万之数了。

    而水面下，还有更多妖鬼不断冲出来。

    这些妖鬼都是什么来历？大泽里什么时候多了这么多恶鬼？

    郗泽心中惊慌，眼看败势已显，就要冲破妖鬼群、率领部下冲出去。

    无论如何，先逃出去再说。

    可就在它刚把得力部将集结完毕、准备抛下杂兵们冲锋时，一道庞大的魔佛身影，突然自虚空中降临。

    千丈高的巨大魔佛，庞大若山岳。

    魔佛的一掌，从天而降，刚好将集结完毕的妖魔大将们笼罩在其中。

    精准得就像是提前埋伏好的一样！

    郗泽目疵欲裂，妖魔大军惨叫连连。

    然而厌居境的老妖，如何抵抗魔佛一掌？

    魔掌轰然落下，数十名妖魔大将当场身亡。

    那厌居境的郗泽老妖，更是粉身碎骨，只剩一缕魂魄、浑浑噩噩的入了镇灵剑。

    随后化作妖鬼显现，又在空宁的御使下，杀向了剩下的那十万妖魔大军。

    水泽上空，哭喊声仅仅持续了不到一刻钟。

    十万妖魔，就这样迅速消失了。

    甚至连一条求救的讯息，都没能发出。

 第458章 邪道的天下 

“好狠的手段！”

    再次平静下来的水泽内，骨灰坛啧啧惊叹道。

    “一刻钟不到，杀光十万妖魔大军，其中还有厌居境的老妖坐镇……啧啧……你小子这一招，简直无敌啊。”

    “根本没人能料到你埋伏在这里，而且一出手就能召出百万妖鬼大军。”

    “如此阵势一旦摆开，若无人能扛住你的第一波攻势，待你冲开战阵，雪球滚起来，剩下的就只有死路一条了……啧啧……”

    骨灰坛感叹着空宁的雷霆手段，无比羡慕。

    “只可惜你没有紫府境，还不能去撩拨紫府妖仙。”

    “不然就你这一手以多打少，世间几乎无人能制啊！”

    骨灰坛大势赞叹，空宁却表情平静，并未被这轻易得来的大胜冲昏头脑。

    “若是遇到紫府境，这一招便没用了。。”

    “甚至都不需要遇到紫府境，只要那些妖魔知晓了我的手段、提前有了防备，我这一招都不再管用。”

    如今的空宁，打的就是一个信息差。

    因为妖魔们对他的手段没有了解，没有防备，所以才会有这种落单的妖兵妖将在外面。

    可这种围杀，来不了几次。

    空宁不可能每一次围杀都这么天衣无缝，让妖魔们连一条消息都传不出去。

    但凡有一个妖魔跑了、把空宁的手段传出去，那这种孤军在外、任由空宁宰杀的局面，就不会再出现了。

    妖魔们只要收缩防线，让小妖小魔们躲进各大星辰岛。再派出紫府妖仙绞杀空宁，空宁便难以抵抗了。

    他的两百万妖鬼，的确可以拖延、甚至对抗一两位初入紫府境的紫府妖仙。

    但紫府妖仙一旦多了，两百万妖鬼，也无非是多杀一会儿的事情。

    空宁深知这一点，因此思维清晰冷静，并未被大胜冲昏头脑。

    心念一动，天穹之上、水域之中的妖鬼便全数消失。

    眨眼间，天地之间便只剩空宁与骨灰坛。

    骨灰坛道：“接下来去哪儿？再去找这种在外面游荡的妖魔大军？”

    骨灰坛很是喜欢大场面，想要再看看空宁能杀多少妖魔。

    毕竟看热闹不嫌事大。

    但空宁却摇了摇头，看向了远方。

    在那个方向，水波浩渺之中，有一座星辰岛矗立，便是那岛主南行的地损岛。

    而刚才灭杀的这十万妖魔，全都来自地损岛。

    从那些妖魔的记忆碎片中，空宁得知了地损岛中的种种情况。

    之前青墨老妖前往南方时,  本就抽调了地损岛的大量妖兵妖将随行。

    如今又被空宁杀了十万妖魔,  地损岛的防备力量已经不能说是薄弱了,  可以说是近乎于无。

    原本星辰大阵在，这种星辰岛空宁是无法登临、也不敢登临的。

    因为一旦被堵在里面，被星辰大阵锁死,  便是瓮中之鳖。

    可如今地损岛之主不在，代替岛主坐镇的妖王郗泽又变成了空宁的妖鬼,  地损岛内又守备薄弱……

    这是空宁最大的机会。

    他直接放弃了原本的、去剿灭附近一个妖魔水府的计划,  而是直接飞向了地损岛。

    狂风之中,  十万妖鬼显现出来，在天空中化作一团巨大妖云。

    云头之上,  刚刚才惨死在空宁手中的十万妖魔以妖鬼的面目显现，阴气森森、死气浓郁。

    然而镜花水月的幻术施展开来，却是直接掩盖了这一切。

    从外面看来,  这十万妖魔,  依旧是活着的模样。

    为首的,  依旧是那妖王郗泽。

    骨灰坛身处十万妖鬼之中,  看到空宁奔向的方位，顿时大惊。

    “卧槽！你小子要上地损岛？你可要考虑清楚啊！”

    群星大阵威力强大,  纵然是骨灰坛都忌惮无比。

    哪怕是热衷于看热闹的骨灰坛，此时都有些心虚。

    “一旦栖月岛那边反应过来，开启星辰大阵,  你可就插翅难逃了！”

    骨灰坛警告空宁。

    空宁则看了它一眼，道：“不入虎穴焉得虎子,  这个机会一纵即逝、必须紧握。”

    “星辰大阵威能强大，一旦全部开启,  我便毫无机会。”

    “但我若是能提前破坏那么一两个阵眼，让大阵出现纰漏。日后就算夔山先生开启大阵绞杀我,  我也有退路。”

    空宁不打算毁掉地损岛上的阵眼，也未必能毁掉。

    但若是能潜入其中，留那个一两个后门。

    将来便有了后路可言。

    很快，十万妖鬼大军便来到地损岛外。

    骨灰坛惊疑不定，几次想要从妖云中跳出去、不想跟着空宁上岛。

    害怕被困在里面。

    但最终，还是看热闹的念头占据了上风。

    而且骨灰坛也觉得，如今的地损岛守备空虚,  应该是不会出问题的。

    于是骨灰坛没有走。

    空宁率领的十万妖鬼大军，则来到了地损岛前。

    只见岛上灵气氤氲、妖气黯淡，显然是妖魔太少，妖气已经冲不散此地氤氲的灵气了。

    而岛上留守的妖魔们见郗泽率军回归,  自然是立刻有妖魔驾云升空、迎了上来。

    “二大王，您今日怎么回来得这么快？”

    前来迎接的妖魔很是诧异。

    毕竟这郗泽刚出去没多久就回来了……难道是有了什么发现不成？

    却见那妖王郗泽直接对它道：“立刻召集全岛的部将妖兵，来岛前集合！本座有重要大事宣布！”

    “记住，是岛上所有的妖兵部将！就算是后厨里的杂役，也给本座喊来！”

    郗泽冷言冷语，派头十足。

    这样的反应，更让前来迎接的妖魔们心中打鼓。

    难道真的出了什么大事不成？

    二大王怎么会下这种奇怪的命令？

    莫非那吞灵魔主就在附近？要总动员？

    妖魔们心中疑惑，但还是快速的将这条命令传递下去。

    只见地损岛上，一时间人潮汹涌。

    无数妖兵妖将，从各自的住所、屋舍内涌出，纷纷涌向岛前的沙滩。

    地损岛说大不大，但也不算小。

    只见妖影涌动，半个时辰不到，所有的妖魔便全数归位。

    不过这些妖魔，自然没什么严整方阵。

    涌上沙滩后,  便乱哄哄的挤成了一堆,  相熟的互相扎堆、小声的议论发生了什么。

    天空中的十万妖魔大军，还未降下。

    巨大的妖云，依旧飘在天穹之上。

    亦有厌居境的妖王从岛内出来，驾云来到郗泽面前，询问郗泽发生了什么、为何要召集全岛的儿郎。

    但郗泽面色严肃，却是以时机未到为由、糊弄了过去。

    只让妖王们稍等，所有妖兵到齐后会宣布一件重要的大事。

    这神神秘秘的表现，更令妖魔们摸不着头脑了。

    但郗泽毕竟是如今岛上地位最高、权势最盛的，暂代岛主之位。

    因此它的命令虽然古怪，但还是被传递了下去。

    沙滩之上，很快挤满了形形色色的妖魔部将。

    大多数妖魔，都是半人半兽的模样，纵然能变成真正的人类，但妖魔们还是喜欢这种半人半兽的面貌。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“这群东西，还真是群魔乱舞、乌烟瘴气。”

    沙滩上，妖魔聚集、喧闹无比，更有妖魔之气冲霄。

    纵然留守的妖魔不多，但加起来也有七八万之众了。

    更别说还有诸多杂役、后厨仆人之类的小妖魔，全部算上也有十几万之众，乃是真正的魔窟。

    期间，妖王们来催促了几次，问郗泽葫芦里卖的是什么药。

    而空宁默默观察下方的妖魔，觉察到聚集得差不多后，便不再等待。

    直接唤出了镇灵剑。

    只见天穹之上，突然之间鬼气狂暴、阴气汹涌。

    无数漆黑狰狞的妖鬼身影，自虚无中涌出，奋力的扑向了下方沙滩上的那些妖魔。

    一时间，天空中像是下起了黑色的暴雨。

    那一道又一道妖鬼的黑影，如雨般落下，眨眼间便在沙滩上掀起了一轮轮凄厉的惨叫。

    刚刚聚集到此地的妖魔们，还没弄清发生了什么，便见到一只只恐怖妖鬼狰狞的扑向自己，完全被打了个措手不及。

    那些等待了许久的妖王妖将，见到这样的场面，更是大惊。

    “郗泽你做什么？！”

    “这些恶鬼是从哪儿放出来的！”

    妖王们又惊又怒，却是在瞬间达成一个共识，要绞杀那云头之上站着的郗泽。

    毕竟怎么看，这些恶鬼都是被郗泽带来的。

    天穹之下，妖鬼汹汹，淹没一切，宛如狂暴大浪、扑上了这片沙滩。

    而这片黑色的大浪之中，数名厌居境老妖逆流而上，撕开妖鬼大军的狂潮、杀向了郗泽。

    要先将这谋乱的郗泽就地正法。

    然而迎接它们的，却是千丈高的巨大魔佛。

    “叭！”

    巨大的魔佛现身，虽然慈眉善目，但眉眼之间却满是魔戾凶煞之气。

    佛门六字真言的神通施展，也毫无祥和神圣之气，反倒是凶煞恐怖、魔气滔天，彷如魔道的无上神通。

    巨大的佛掌，从天穹之上轰落。

    那逆势而上的数名妖王，根本没有料到会是这样的场面。

    堪比东佛尊全力一击的魔佛之掌，岂是这群厌居境妖魔能抵抗的？

    眨眼间，地损岛上留守的七名妖王化作灰烬、惨死当场。

    而巨大魔佛也没有消失，直接降临沙滩，将那妖鬼淹没中反抗最强、道行最高的那群妖魔，一一碾杀当场。

    地损岛上，死气冲霄、惨叫声响了半刻钟不到，便消失无踪。

    沙滩上，甚至连尸体都没有留下。

    那些狰狞狂暴的妖鬼，可不是善类。

    空宁任由妖鬼们肆虐，对沙滩上的这些妖魔毫不留情，这些妖鬼便完全发挥出了其凶残的本性。

    百万妖鬼冲出，所有妖魔全都被分尸、当初啃食殆尽。

    整个地损岛上，一片人间炼狱的场景。

    而且妖鬼汹汹，杀完海滩上的妖魔后并未停手，而是继续冲向了地损岛内，寻找那山林屋舍中可能出现的漏网之鱼。

    毕竟召集令，未必能将所有妖魔召集过来。

    空宁既然出手，便不能让这地损岛上出现第二个活物。

    绝不能让任何消息，传出地损岛。

    骨灰坛跟在空宁身边，啧啧感叹道：“你小子真是越来越凶残了，连那些少不更事、刚降生没多久的小妖魔都不放过……小孩子你都杀，你还有人性吗？”

    地损岛上，妖魔众多。

    而妖魔之间，自然也有生育后代、夫妻结合。

    但妖鬼汹汹而去，可不管年龄大小，见到活物便一律斩杀。

    甚至就连岛上的那些家禽、圈养的动物，乃至于猫狗鸟兽之类的宠物，也全都杀得一干二净。

    骨灰坛讥笑揶揄，空宁则面不改色，道：“这些小妖魔的父母，灭杀正道和凡人、吸食童男童女血肉时，可没有手下留情。”

    “甚至这些小妖魔自己，就可能在父母的带领下，品尝过活人的血肉滋味。”

    百万妖鬼，搜遍了整个地损岛。

    那些后厨之中的活人、以及圈养的童男童女是准备来做什么的，不问自知。

    空宁对这些妖魔，哪怕是看起来无辜可怜的小妖怪，都没有任何同情。

    这些年幼的小妖怪，在父母的教育下，修行日久后，将来便会成为父辈那样的恐怖魔怪、杀人狂魔。

    空宁现在杀了它们，乃是将危险的火苗提前掐灭。

    正魔两道，已经是不死不休、正道都已经算是亡族灭种了。

    在这种非黑即白的战争之中，谈慈悲怜悯才是愚蠢。

    百万妖鬼肆虐全岛，空宁则飞向岛中的核心区位，要去看那星辰大阵的阵眼。

    骨灰坛则看着些童男童女……你打算怎么处理？”

    “这群拖油瓶……怕是有五六十个吧？全都杀了吗？他们活着的话，也可能泄露你的手段哦~~~”

    骨灰坛言语诛心，笑看空宁的抉择。

    但空宁却并不挣扎，而是语气冷淡的道。

    “这五十三个童男童女，可不是拖油瓶，而是五十三个宝贝。”

    “地损岛上的妖王，身份尊贵，权势不俗，绝非外围那些小妖王能比拟的。”

    “能被选来敬奉给它们的童男童女，都是生辰年月不同一般、且自身根骨不凡，天生便含有灵气的好苗子。”

    “对妖魔们而言，这种孩子的肉质更好、滋味更美妙。”

    “但同时，他们也全都是修行的好苗子，天生灵气亲和、可踏上修行之道。”

    “你懂我意思吧？”

    空宁语气平静。

    骨灰坛却微微一惊：“卧槽……你小子……你真的要搞大的？”

    空宁望向了下方，道：“既然已经闹大了，那就没有退路。要么闹得更大，要么被联合绞杀。”

    “而想要不被绞杀，那只能闹得更大。能裹挟控制在手里的力量，也是越大越好。”

    “只要我站稳脚跟、能撑过这道难关，有了立足之地，将来我便会打出大旗、广收门徒。”

    “我手里的修行功法，不在少数，麾下妖鬼全都是修行中人、经验丰富。”

    “每一个有道行的妖鬼，都可以收几个门徒、传授修行经验。”

    “而我收的，都会是与妖魔有不共戴天血仇的人。如今的天下，不缺这种人。”

    “只要培养得当，将来他们会比我更恨妖魔、也会比我更坚定的对抗妖魔。”

    “三山五湖，是当今魔道的巅峰力量。但这八大圣地，在千年之前，却大多在正道手里。”

    “妖魔们能在数百年间，陆续灭掉正道各大圣地、传承。”

    “我自然也能。”

    空宁面色平静的道：“只要我不死，那便有无限的可能。”

    阳光下，骨灰坛懵了。

    沉默了。

    它呆呆的沉默了半晌，才缓缓的道：“你特么……真的疯狂了啊。”

    “这条路要是被你走通了……你媳妇的梦想，可就真的成真了啊！”

    绝代豪雄，一己之力覆压天下！

    空宁所描述的，便是这样一个未来。

    当然，能达成这个计划的前提是，活下去……

    骨灰坛啧啧道：“只不过你小子要真成功了，正道魔道都绝了，那你开创的这个时代算什么呢？”

    “你小子不算正道，也不是魔道……那你算什么？嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很古怪，充满了调侃。

    空宁瞥了它一眼，淡淡道：“怎么称呼随你。”

    骨灰坛嘿嘿道：“如果不正也不恶的话……那就叫邪道好了。”

    “不正不恶者，是为邪。”

    “邪道的天下。”

    soushu555.com

 第459章 在天愿作比翼鸟（6K） 

妖魔之间，并非铁板一块。

    纵然是当初正魔大战激烈、妖魔联军结成联盟，与正道杀得血流成河的时候，各地妖魔之间，亦有利益纠纷、互扯后腿的状况比比皆是。

    归根结底，整个三山五湖的妖魔，只是一个松散的联盟，而不是一个统一的王朝，根本不可能做到令行禁止。

    十三位妖魔道主，更是脾性不同、喜好不同，彼此的关系也有好有坏。

    空宁只有厌居境的修为，掐灭起来并不困难，所以妖魔们能摆出阵势、暂时结盟，看起来声势浩大。

    但若是空宁展现出足够的实力，任何人想要剿灭空宁、都要付出惨烈代价后，那三山五湖的妖魔们就该掂量一下自己要付出的代价了。

    甚至就连在周国时，妖魔道主们都知道空宁只有厌居境的修为了，只要杀进京城、就能弄死空宁。。

    却依旧没有任何一个妖魔道主踏入周国境内。

    甚至连麾下的紫府妖仙它们都舍不得派出去，担心遇险、折损了自己的力量。

    空宁尚只有厌居境修为，妖魔们就如此惜身了，那空宁展现出更强大的实力后，妖魔们的反应会如何、不用多言。

    虽然吞灵魔主的恶名昭著，但有时候，危险不真正落在面前，生灵们都会选择无视。

    就像空宁的前世，哪怕病毒已经肆虐全球、凶险无限。诸多国家却依旧蒙上眼就是天黑。

    而这一点，不止魔道，其实正道其实也差不多。

    正魔大战，并非是一战而没的。

    魔道崛起，乃是在数百年间不断起势，陆续蚕食了正道各大圣地、门派传承，才最终占据了天地大势的。

    远的不谈，就拿这北地大泽来说。

    当年的水月宗，乃是北地最强的正道圣地。

    青墨老妖，在北地修行多年，又有谁去剿灭青墨老妖呢？

    水月宗的那些弟子, 眼高于顶, 路过的散修因为冒犯了他们的规矩, 便被当场打杀。

    可那青墨老妖，在北地修行多年，杀人盈野, 修行洞府在何处世人皆知，却没有哪个水月宗弟子敢登门诛魔。

    而青墨老妖后来裹挟北地妖魔、绞杀各地正道传承时, 水月宗虽有抵抗, 却也没有真的要与青墨老妖拼杀到最后, 坐视那些小门派被接连绞杀。

    正道各大圣地，虽有松散的联盟, 却各自为战、从未真正尽心竭力的帮助过盟友。

    就算水月宗后来道统覆灭、北地大泽被妖魔占据，那南面的各大正道圣地也未曾派出核心战力来拨乱反正，而是默许了青墨老妖的战果。

    这其中, 虽有神洲浩大、各大正道圣地相隔甚远, 难以彼此援护的原因存在。

    但最主要的, 是隔岸观火、爱惜羽毛, 乃是大多数生灵的通病。

    不分正邪。

    正魔大战中，亦有强大妖王肆虐一方、却最终被正道剿灭, 它的妖魔盟友们相隔不远、也不曾援手。

    反倒是在妖王覆灭后、出手接管了覆灭妖王的残兵败将、残余地盘、洞府，趁人之危……

    其落井下石的表现，比正道各派那各自为战的状况更加离谱。

    正魔大战激烈时, 妖魔们都做不到万众一心。

    空宁不信现在的妖魔就能做到。

    若是展现出足够强大的力量，他可以肯定, 三山五湖的妖魔们对他的态度，将会是另一种模样。

    哪怕他开宗立派、广纳门徒, 妖魔们也只能睁一只眼闭一只眼。

    ——前提是空宁展现出来的力量，能令各大妖魔道主忌惮、纵然灭了空宁, 也要损失惨重。

    空宁若是能做到这一点，那他就能站稳脚跟了。

    正魔之争？吞灵魔主？这些其实不重要。

    归根结底，这是一个力量之上的世界。

    只要身上的利刺足够尖锐，空宁就算重新打出正道的牌子，也能在这个妖魔的世界活得很滋润。

    就像千年之前，正道执掌天下大势，却依旧有各大魔窟在神洲大地上存活。

    被曝光了身份信息、再无藏匿可能的空宁, 已没了暗中修行的资格。

    如今他剩下的，就只剩这最后一条绝路。

    一条疯狂、凶险、却有无限可能的绝路。

    走通了，他就是一方霸主，能睥睨四海、与十三位妖魔道主平起平坐。

    走不到尽头, 那就是半路夭折、被妖魔们打杀的一个蠢货，昙花一现的蠢材。

    骨灰坛看出了这一点，激动不已。

    对于喜欢看热闹的它来说，空宁决定走的这一条路，简直就是天底下最大的热闹了。

    无论空宁成功与否，都会很刺激。

    “嘿嘿……骨爷早就说了，你小子没必要那么畏畏缩缩的。”

    “只有莽！莽才能莽出一片天地！”

    骨灰坛大为振奋，恨不得空宁现在闹得更大。

    空宁斜了它一眼，懒得理会这个看热闹不嫌事大的骨灰坛。

    而是停在了地损岛中央的山峰之上。

    地损岛乃是青墨老妖以无上法力、再加上星辰大阵的力量，凭空造出来的海岛。

    所有星辰岛的中央，都有一座巨大的山峰，高耸入云。

    远远的望去，那岛上的山峰又彷如一座尖塔，矗立在碧波浩荡之中。

    此山名曰地损峰，乃是此处星辰大阵的阵眼, 对应地煞七十二星中的地损星。

    高山之上，有宏伟天宫、悬于云海之上, 勾连天地之力、引动星辰之光。

    纵然是白昼, 也是星光涌动，空气中充斥着磅礴旺盛的星辰之力。

    妖王郗泽的妖鬼显现而出, 恭敬的站在地损星宫前。

    这座星宫常人难进, 干系重大，有特殊的口诀秘法，乃是岛上的禁地。

    但如今郗泽代管地损岛，自然知晓星宫口诀。

    它直接打开了地损星宫的大门，引空宁与骨灰坛踏入其中。

    就这样，空宁轻而易举的踏入了这星辰大阵的阵眼之中，简单到外人绝对无法想象。

    而空荡的宫殿内，死寂无人。

    只有一个个呆滞的半透明虚影立在宫殿之内，对外来的空宁毫无反应。

    骨灰坛穿梭其间，啧啧感叹道：“小子，你知道这些是什么吗？”

    空宁点头，道：“地损星官……由星辰之力凝结而出的星辰之精。”

    “一旦唤醒，有无上法力。”

    翻阅过妖王郗泽记忆的空宁，自然也对这地损星宫内的情况有所了解。

    他走在这些呆滞不动的半透明虚影中间，看着这些木然、却身体星光隐现的美丽影迹，道。

    “一百零八名地损星官，勾连星辰之力，能施展无上神通，乃是一个微型的星辰大阵，可引用群星大阵的力量。”

    “在地损岛上，这一百零八名地损星官能匹敌紫府。若是限定在这星宫之内，它们发挥出来的力量，甚至能斩杀紫府，乃是星辰大阵最可怕的杀招。”

    “只不过它们受限于星辰大阵，连地损岛都离不了，只能被动的镇守星宫。”

    空宁穿梭在地损星官之间，讲述着这些星官的可怕。

    最后补充道：“若是以此为设计、请君入瓮的话，凭借这一百零八地煞星的力量，或许能杀一两个紫府妖仙……”

    空宁沉吟自语，思考着这个计划的可能。

    骨灰坛却嘿嘿笑道：“这些东西能匹敌紫府境不假，杀紫府仙人也有可能。”

    “不过紫府亦有强弱之分……嘿嘿……”

    “别的不说，强如东佛尊那种级别的存在，别说这区区地煞星的星官了。哪怕是天罡星的星官，也不是对手。”

    “所以你小子要玩阴谋诡计的话，不是不行，但胃口别太大，夔山先生那种级别的鲨鱼、怕是能把你连饵带人的给吞了！”

    骨灰坛怪笑着警告。

    空宁则面色平静，点头应是。

    紫府境有强弱之分，他自然知晓，不会犯骨灰坛说的那种蠢。

    紫府仙人，乃是一个笼统的称呼。

    紫府境不像厌居境，有六重境界，且每重境界之间差距甚大、几乎无法逾越。

    紫府境只有一个境界，那就是紫府。

    理论上来说，证道紫府后，大家便都是紫府仙人，没有境界高低之分。

    可同样是紫府仙人，有时候的差距，却比凡人跟紫府仙人还要大。

    法力的累积、神通的强弱、天赋的不同……太多的因素，影响着紫府仙人的状况。

    有的紫府仙人，如东佛尊、妖孽天、青墨老妖这种存在，覆压一地、纵横一方，开宗立派、明心见性，能悟天道、能看未来、能知善恶，能执掌天地大势、化身执棋之人，其惊才绝艳、震烁宵小，哪怕只是名号、都足以令四海震服。

    亦有紫府仙人，虽能证道永生、寿元漫长，却也只比厌居境老妖强上一些。遇到天赋实力卓绝的厌居境天才，甚至可能会被压一头……

    空宁这具身体的前身，阴幻魔君，就曾有过匹敌紫府、不落下风的战绩。

    空宁若是要以星辰大阵设陷阱，自然不会愚蠢的去招惹夔山先生那种级别的存在。

    他只是在思考，这地损岛附近的几座岛上，有没有水平不高、却又已证道紫府的妖仙。

    如今的空宁，没有紫府境的妖鬼做底牌，终究是心里打鼓。

    之前在瀚海城，被逼无奈、把沐血衣这个麾下唯一的紫府妖仙使用了，对空宁来说太伤了。

    此时的他，若是能杀那么一两个紫府妖仙，有了紫府境的妖鬼做底牌，雪球就能滚更大。

    若是有紫府级别的妖鬼，他也不至于像现在这样虽然到处杀妖，看着声势浩大，但其实是一直躲着紫府走，窘迫到了极点……

    空宁行走在地损星宫内，思考着附近几座星辰岛上、哪一个紫府妖仙适合做下手对象。

    如今地损岛上的异动，尚无人知晓。

    他若是动作够快的话，是可以坑杀一两位紫府妖仙的。

    至于引动星辰大阵后、惊动栖月岛、暴露己身位置的危险，空宁并不担忧。

    栖月岛离此地太远了，就算夔山先生立刻赶来，也堵不住空宁。

    他大可往大泽之中一钻、幻术遮蔽身形，继续下一阶段的计划。

    在妖王郗泽的引路下，空宁来到了地损星宫的最中央。

    这里是一个广阔的大殿，但是在大殿中央，屋檐却是中空的，阳光透过屋顶的开口、径直的落在大殿之内。

    而那对应着天上星辰、被阳光照亮的大殿中央，则是一个星光璀璨的水池。

    水池之中，光芒氤氲、星星点点的光芒在水中闪烁，彷如一团璀璨的星河，美到了极点。

    但空宁却知晓，这池美得令人窒息的池水，却是地损岛中最凶险的事物。

    那池水之中，积攒了海量的星辰之力。

    一旦群星大阵开启，这池水中的星辰之力释放出去，便有焚山煮海的恐怖威能。

    骨灰坛蹦到了池水旁，道：“虽然星辰大阵凶名在外，但骨爷我还是第一次进入阵眼……啧啧……真是开了眼界了。”

    “这池子里的就是星辰之精吗？倒是有模有样……”

    骨灰坛欣赏着池水的美好。

    空宁则缓缓的沿着池水移动，寻找着阵眼的破绽。

    对于他而言，群星大阵是头顶高悬的巨斧、整个北地大泽就是断头台。

    一旦夔山先生铁了心、豁出去了，开启星辰大阵来绞杀他，身处大泽内的空宁便危机万分了。

    若是能破坏这阵眼，令星辰大阵出现弱点，空宁便多了一条生门后路。

    骨灰坛看出了空宁的想法，道：“小子，骨爷教你一个乖。”

    “这池子里的星辰之精，可不是凡物，乃是星辰之力长年累月凝聚而成的精华。”

    “你若是有手段能将这一池星辰之精弄走……嘿嘿……别的不说，等整个群星大阵开启之时，这地损岛上的阵眼便会空虚。”

    “你到时候往这里一钻，星辰大阵再强、也打不到你。”

    “而且星辰之精被偷走，短时间内根本补给不了。青墨老妖就算知道了，也没办法。”

    “只不过骨爷左看右看，你小子都没这弄走星辰之精的本事。”

    “这星辰之精看似美丽，实则毁天灭地。一个不慎，把你小子给灰灰了也很正常。”

    “你想运走这一池星辰之精，就只能求人帮忙，需要特殊的容器。”

    “而你有个老朋友，恰好有这样的容器，只是你找她帮忙的话、有些困难。”

    骨灰坛的笑声很恶趣味，充满了看戏的乐子。

    这让空宁微微皱眉。

    因为骨灰坛每次发出这种笑声，就准没好事。

    他皱眉道：“我哪个朋友有这种手段？苏妍？还是三恨妖仙？”

    骨灰坛每次这么笑，就是故意为难空宁，而且大多与苏妍有关，想看空宁的乐子。

    但这一次，空宁却猜错了。

    “不是苏妍，也不是苏雅，而是另一个人……嘿嘿……一个你绝对想不到的人。”

    骨灰坛嘿声怪笑道：“河间有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “白衣怜世影，菩提苦为心。”

    “你若是能请她过来帮忙，这一池的星辰之精、大概就能收走……只可惜，你敢吗？”

    “你要是把她请过来，家里的醋坛子要打翻了哦~~”

    “到时候好不容易缓和下来的夫妻关系，又要决裂，再次相爱相杀……你敢惹家里的母老虎吗？”

    骨灰坛笑得很恶趣味。

    空宁却表情错愕：“你是说……柳如雪？！”

    空宁难以置信。

    且不说柳如雪走在朝圣之路上，早已消失多年，根本无人知晓她去了何方。

    毕竟西佛国都被群魔蒸发了，柳如雪却还在朝圣之路行走……

    退一步说，就算空宁能把柳如雪找到，以柳如雪的修为道行，能收走这一池的星辰之精？

    当初离开时，柳如雪不过天门境的道行吧？

    就算这些年修行有成果，又能到什么境界？

    紫府仙不成……

    空宁困惑不解，骨灰坛哼哼得意道。

    “所以说你小子啥都不懂……你那个红颜知己，踏上的可不是寻常的西行之路。”

    “乃是古老的古朝圣之路。”

    “那是比西佛国、比佛陀都要古老的朝圣之路，佛道传承出现之前，古朝圣之路就已经有了。”

    “乃是亘古罕见的大机缘。”

    “如今她在朝圣之路上走了这么多年，保底来说，起码有紫府境了。吊打你不成问题。”

    “别忘了，你那个红颜知己，不但是无垢仙体，还吃了一枚菩提心果。诸多福缘加成之下，又在古朝圣之路上坚持到了如今。”

    “证道紫府，是可以预见的。”

    “让骨爷好奇的，是她到底能在这古朝圣之路上走多久。”

    “若是能走到尽头……嘿嘿……古老传闻，这可是最直接简单、却也最艰难的一条成仙路。”

    “只要能走到古朝圣之路的尽头，通过所有的关卡，就是世外真仙。可其中的种种考验关卡，却凶险莫测、直问本心，令人难以通过。”

    “当然，也有人说，从古至今从未有人真的走到最后。”

    “但所有人共识，这古朝圣之路乃是亘古罕见的大机缘。就算走不到尽头，在上面走上个几十年再出来，也会有翻天覆地的大变化。”

    “你那红颜知己走了这么多年，修行道行绝对远超于你。”

    “而且传闻，每一位踏上古朝圣之路的圣行者，都会得到一个【仙苗】，这个【仙苗】会随着圣行者的不断修行、收集朝圣之路上的种种珍奇灵物，不断蜕变。”

    “若是圣行者能走到最后、立地成仙，这仙苗也会化作仙家至宝、无上仙兵，有神鬼莫测之威能。”

    “而这池子里的星辰之精，也算是一种世间罕见的灵物了。”

    “你若是能请动你那位红颜知己，拿着她的仙苗，应该能很轻松的收走这一池子的星辰之精，且对她也有助益。”

    “不过这个代价嘛……嘿嘿……就看你小子愿不愿意付出咯。”

    骨灰坛笑得很恶趣味：“反正你那个醋坛子天魔老婆知道这件事，肯定不会放过你的。”

    “你们才缓和的关系，肯定会因此决裂，到时候你天魔老婆在暗地里给你使绊子搞你，你怕是要过得更艰难。”

    骨灰坛笑得很开心。

    空宁却皱眉道：“古朝圣之路？请柳如雪过来？”

    空宁还是第一次听到古朝圣之路这样的秘闻。

    因此表情古怪：“你怎么知道柳如雪踏上的是古朝圣之路？”

    骨灰坛道：“西佛国都灭了，朝圣之路还在……这还用说吗？她肯定是踏上了那条只有超级幸运儿，才有机会遇到的福缘。”

    “在前往西佛国的朝圣之路上，无意中踏上了古朝圣之路……这概率，亿万中无一啊！”

    骨灰坛的语气极为夸张。

    空宁皱眉道：“即便真是古朝圣之路……可柳如雪在古朝圣之路上，无人知晓其位置，我又如何找到她？请她来帮我？她一旦离开了古朝圣之路，不就机缘断绝了吗？”

    “为了帮我，断绝了成仙路……这岂不是害了她？”

    空宁无法理解。

    骨灰坛哼哼道：“所以不需要柳如雪亲自过来，只要她愿意把她那珍贵的【仙苗】暂时借给你，就OK了。”

    “古朝圣之路虽然神秘，却也有办法联系上其中的圣行者，暂时借走【仙苗】问题也不大，只需要有一个现实维度的锚点。”

    “只是这个锚点，必须要与圣行者心意相通、心心相印、彼此相依，结为连理……简单的说，就是施个特殊的术，把你们俩的魂灵绑在一起。”

    “这样你就能暂时把柳如雪的仙苗借走，借用一下下。”

    “而且锚点绑定后，柳如雪若是沦陷在成仙路上、难以脱身、遭遇凶险，还能依靠你这个锚点及时逃回神洲，不至于死在成仙路上，算是她的一条后路。”

    “不过这种灵魂的绑定，是无法解除的。一次绑定，便是一生……嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很灿烂：“你那个醋坛子媳妇，不用想都知道肯定爆炸。”

    “小子，你考虑一下？要不要冒着得罪家里母老虎的风险，给自己的红颜知己留一条退路？顺便也给自己行个方便？”

    “古朝圣之路的确是大福缘，但死在上面的修行者、却也有许多……你觉得呢？”

    骨灰坛憋着坏，隐藏了许久，终于在紧要关头，把这件事抖露了出来。

    瞬间就把空宁挤兑到了两难的处境。

 第460章 有啥好处 

这一刻的空宁，突然明白骨灰坛憋着的坏了。

    这鬼东西，早就知道柳如雪踏上了古朝圣之路，却一直憋着不说，原来在这里等着他……

    当初的空宁，在河间府与苏妍关系决裂、几乎是反目成仇了。

    瀚海城之后，虽然猜出了苏妍化身霜晨月的身份，但那时空宁对苏妍还是恨意和惧怕多一点。

    如果那时骨灰坛就把古朝圣之路的秘密抖出来，空宁绝对不会犹豫，直接就想办法联系上柳如雪，与其灵魂绑定，用自身做锚点、帮柳如雪留一条后路。

    可骨灰坛那时候没说，而且一直没说。

    直到空宁在京城之行后，与苏妍的关系修复了许多，并且如今面临困境、急需破局之法时，骨灰坛才把此事抖出来。

    给空宁丢出了一个巨大的难题。

    如今的空宁，真的需要考虑一下苏妍的反应了。

    因为正如骨灰坛说的那样，一旦空宁与柳如雪魂灵绑在了一起……那苏妍不炸，她就不是苏妍了。

    之前的空宁和柳如雪还发生没什么，苏妍在河间府就玩了出大的。。

    现在要是空宁和柳如雪魂灵相依了，那苏妍的手段，可不会像在河间府时那般克制。

    可以预见，空宁接下来面对的，将是一个暴怒、强大、醋味冲天的六欲天魔……

    两人必然会再次决裂。

    甚至苏妍一怒之下，直接本体冲过来把空宁的脑袋给砍下来都有可能……

    地损星宫中的空宁，僵在了池水旁。

    璀璨的星光映在他脸上，也不能让他的脸色好上一些,  苍白僵硬得跟死人一样。

    如果采纳了骨灰坛的建议，那空宁将会得罪真仙级的苏妍,  迎来对方的怒火、甚至可能会被全力追杀。

    毕竟这种事,  已经脱离了吃飞醋的范围了,  苏妍那天字第一号醋坛子做出什么过激的事都有可能。

    而不采纳的话，且不说当前的困局无法破解,  踏上古朝圣之路的柳如雪没有现实维度的锚点，有一半的概率死在这条成仙路上……

    “等等！”空宁突然转过头，看向了骨灰坛,  道：“为什么一定要我来做锚点？其他人不行？”

    如果让其他人……比如婉儿来做锚点，就不会得罪苏妍了吧？

    这骨灰坛故意坑人？

    骨灰坛嘿嘿笑道：“小子，恭喜你，你发现了盲点……只可惜柳如雪这里，还真只有你小子才能做她的锚点。”

    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮EUR杞︺EUR佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇    銆?/p>

    “两人魂魄相依、心意相通、共结连理,  这可是要至亲之人才能做到,  需要双方毫不保留的信任彼此。”

    “婉儿那蠢丫头和柳如雪的关系,  好像还没到这一步吧？你觉得柳如雪那种高冷矜持的性格,  会对一个关系寻常的普通朋友毫无保留？”

    “她和婉儿，其实连普通朋友都算不上，毕竟她们接触的时间,  就那么几天……”

    骨灰坛的讲述,  让空宁陷入沉默。

    的确,  婉儿和柳如雪,  虽然都算是空宁的好友同伴。

    可两人相识相处的时间，却很短。

    甚至就连空宁自己,  都不觉得自己能得到柳如雪毫不保留的信任。

    毕竟那位高冷倔强的女子,  似乎早已封闭了内心,  对外界的一切都显得是那样的疏离。

    家人的惨剧、妖魔的欺压、还有险恶的世道,  让本就性情清冷的柳如雪、越发的冰冷。

    在河间府时,  柳如雪就已是沉默少言。

    如今离别多年,  她独自一人孤独的走在成仙路上,  与人世疏离，怕是性情更加清冷了。

    若是作为锚点,  必须要毫无保留的信任彼此,  那空宁觉得,  就连他的成功率都不高，就更别说婉儿了。

    空宁沉默着，突然望向了骨灰坛，道：“说起来，就算我做了柳如雪的锚点，只要你不说、我不说……苏妍又如何知道？”

    骨灰坛表示赞同：“理论上来说，是这样。不过……嘿嘿……骨爷我为啥要给你小子保密呢？”

    “帮你小子保密，对骨爷有啥好处不成？”

    空宁一脸黑线：“原来是在这儿等着我……那你帮我保密，我去帮你拿九死天书？”

    空宁懒得废话，直接提出了骨灰坛的诉求。

    骨灰坛顿时嘿嘿笑道：“这可是你小子自己提的哈，骨爷可没有逼你。”

    空宁举起手，道：“别废话，立血誓吧。”

    “如果此事成功，我就去帮你拿九死天书，但条件是苏妍永远不能知道这件事。”

    “一旦泄露了风声，不管是不是你泄露的，那你都算违誓！”

    空宁的要求，让骨灰坛大惊：“凭什么？不管是不是我泄露的，都算我违誓？那你小子故意坑我咋办？”

    空宁冷眼看它：“我是傻的吗？会自己找死？”

    骨灰坛迟疑了一下，道：“好像是这个道理……你小子肯定不会自己找死，那一旦泄露，的确只有我的原因了。”

    骨灰坛想了想，道：“好吧！立血誓！”

    为了九死天书，骨灰坛也算是豁出去了。

    血誓就此达成。

    真仙洞府无法进入，导致空宁和骨灰坛的血誓落空，这家伙又找到新的办法请动空宁。

    只能说，那位青荒仙主，对骨灰坛这家伙的确很重要。

    就连她遗留下来的书，这骨灰坛都如此重视，想尽办法要寻回，啧……

    血誓既成,  空宁问道：“我如何才能联系朝圣之路上的柳如雪、并成为她的锚点？”

    骨灰坛道：“再过几天,  就是北地大泽的灵气潮汐。届时,  整个北地大泽都会掀起灵气狂潮,  乃是一年之内灵气最强盛的时刻。”

    “此处星宫内的星辰之力,  也会无比旺盛。星池内会积蓄新的星辰之光。”

    “届时,  你可以趁机借用星宫内溢散的星辰之力，施展古法、通灵古朝圣之路上的故人，便能联络到柳如雪了。”

    北地大泽，灵气氤氲，乃是自古以来就有的修行圣地。

    每年的特殊时辰，大泽内的灵气都会聚集形成潮汐、淹没整个大泽，对修行者助益良多。

    那一天无论是修行、炼丹、还是开坛施法，都会事半功倍。

    甚至当年夔山先生与水月宗宗主决战时，也选在了这一日。

    因为灵气狂潮中，决战双方的精气神都得到了加持，几乎达到了彼此的巅峰。

    第460章  有啥好处

 第461章 洛沙 

计划既然定下，空宁便不再犹疑。

    在搬空地损星宫内的星辰之力前，空宁还能借用这地损星宫内的星官斩杀强敌。

    只是要如何把紫府妖仙引进星宫之内，是一件难题。

    空宁翻阅着妖鬼们的记忆碎片，寻找合适的目标和借口。

    同时，走出了地损星宫，回到了地损岛上。

    此时的地损岛上，已是一片死寂。

    百万妖鬼淹没全岛，将岛上的一切妖物全部斩杀殆尽。

    而岛中亦有诸多天材地宝、珍稀药材，乃是妖王们多年来的珍藏。

    这些东西，都被空宁命令妖鬼们小心封装好，准备带走。

    若是要开宗立派、广纳门徒，这些天材地宝、珍稀药材，便无比重要。。

    毕竟修行之人，对天材地宝的损耗需求是很大的。

    不是所有人都跟空宁一样，不用炼丹、无需灵药、不用炼器。

    正统的修行中人，无论是法宝、还是灵药，甚至坐骑、洞府，都有诸多讲究。

    地损岛上的各种天材地宝、珍稀药材，乃至于炼丹炉、炼器鼎等修行中人必须的东西，虽然不算多稀罕，但也足够空宁收下的那些童男童女修行了。

    稍微清点了一下战果，空宁便朝着岛上的另一处院落走去。

    那里，是妖魔们圈养的五十三名童男童女所在的地方……

    ……

    …………

    洛沙很害怕。

    他裹着一条单薄的红布，小心翼翼的站在角落之中，不安的观望着眼前的场景。

    挤满了小孩的屋子里，却没有任何孩童敢发出多余的声音。

    这些孩童，被妖魔们圈养在此处，早已被吓破了胆。

    虽然平日里照料他们起居的，都是些漂亮姐姐模样的侍女。

    可岛上到处都是妖魔鬼怪，各种狰狞的怪物走来走去，再单纯的小孩也知道这些照顾他们的侍女,  其实也是妖魔。

    更别说这些侍女，从未掩饰过自己妖魔的身份。

    而如今,  岛上的妖魔们都死光了。

    不知从哪儿冲出来的一群恶鬼,  狰狞而恐怖,  用极为残忍暴戾的手段，将那些可怕的妖魔活活砍杀、甚至当场分尸啃食。

    走廊上、院子中,  鲜血迸溅。

    那些照料他们的侍女，许多甚至连妖身都没有变回，就被突然涌进来的恶鬼淹没,  在惨叫声中被恶鬼分尸。

    那种血腥恐怖的画面，把这些本就夜夜做噩梦的孩童，吓得更是战战兢兢、不敢动弹。

    但最令孩子们恐惧的，是那些被恶鬼啃食、分尸，明明只剩骨架的侍女们,  在死后没多久、竟然也变成了同样鬼气森森的恶鬼,  加入了那些啃食了她们的恶鬼之中。

    如今屋子外守着的,  除了那些陌生的恶鬼外,  还有不久前才惨死的侍女妖魔们……

    洛沙偷偷的看了眼外面的妖鬼,  心中的恐慌已经到了极点。

    他只是一个乡下小县城里的娃娃,  突然被县令老爷选中,  全家人都被带走了。

    说是要给他们家天大的好处。

    然而离开县城后,  他们却去了山里,  见到了一群恐怖的妖魔。

    那些面目狰狞、凶恶可怕的怪物，圈养了全城的活人，县令老爷必须按时把人送去。

    洛沙眼睁睁的看着父母被妖魔们剥光了衣物、丢进了水池里，然后放血、宰割……

    本来他也要和父母一样,  但那洞里的妖魔们，却说他根骨不凡、可以进献给大泽里的大妖王。

    就这样，他活了下来。

    被吊在妖魔的洞府里,  眼睁睁看着那些妖魔大摆宴席、把他的父母当做主菜、分食殆尽。

    第二天，他被妖魔们捆着、飞上了天空，不知飞了多久,  来到一座古怪的城池。

    那城里，全都是恶鬼,  到处都是惨叫声和哀嚎声。

    之前在洞府里威风八面的两个妖王,  在这里却点头哈腰、卑微到了极点。

    他被送进了鬼城里面,  被一只又一只的妖魔经手,  后来又被送出了鬼城，换上了干净整洁、甚至华贵的衣服，来到了这座岛上。

    他知道，这里是自己的最终目的地。

    和他同样住在一起的这些小孩，虽然个个都锦衣玉食、有侍女照顾饮食起居，但他们最终是要被大妖魔吃掉的。

    他眼睁睁的看着七个不同的孩子被带走后，就没有再回来。

    而今天，轮到了他。

    侍女们把他带进了最深处的那个池子，监督他在池子里清洗干净。

    可就在这时，突然有恐怖的恶鬼杀了进来，把那两名侍女当场分尸。

    洛沙本以为自己也要死。

    可那些可怕的恶鬼，却没有杀他。

    反倒是把他从池子里捞了出来，用屋子里扯下来的红布粗暴的裹了一下，就把他拽出了那间屋子。

    带到了眼前这间挤满了孩童、四面敞开的主屋。

    这里本来是大妖魔过来时，挑选中意食材的屋子，装点得很漂亮，比洛沙见多的、县令老爷住的院子还漂亮得多。

    但如今，挤满了小孩，外面则站着许多可怕的恶鬼。

    恶鬼之中，还有些是往日里照顾他们的侍女。

    这一幕看起来，很像是平常有大妖魔来挑选食材、侍女们把所有人集中过来的场景。

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇    澶y鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚cEUR傘EUR?/p>

    洛沙清楚，这岛上肯定来了更可怕的妖魔。

    而且这位大妖魔，是岛上妖魔们的死敌。

    它统领这些可怕的恶鬼，杀光了岛上的妖魔。

    而自己在内的这些小孩，就是那位大妖魔的战利品。

    恶鬼们把他们聚集到一处，或许是那位大妖魔、或者大妖魔的手下，要来清点战利品……

    角落中的洛沙，努力的往墙角缩了缩,  生怕自己太显眼、被大妖魔选中。

    虽然在所有人之中,  如今只裹着红布、最后到、单独站在墙角的他，本就是最显眼的那个……

    突然间，妖鬼们动了。

    那屋子外面守着的妖鬼，突然恭敬的让开了一条路。

    紧接着,  一道修长俊朗的男子身影，出现在诸多孩童面前。

    同样出现的，还有那个跟在男人身边、一蹦一蹦的奇怪骨灰坛。

    “嘿……小子，你尝过人肉的味道没有？”

    “我跟你说，这些童男童女，可都是极品美味啊！你尝过一次，绝对上瘾！”

    奇怪的骨灰坛，还有它发出的恐怖话语。

    直听得屋子里的这群小孩脸色苍白、浑身抖个不停。

    更加害怕了。

    第461章  洛沙

 第462章 标准反派BOSS 

角落中，听到那骨灰坛恐怖话语的洛沙，却瞬间松了一口气。

    惶恐绝望的心情，缓解了许多。

    绷直僵硬的四肢，也舒缓了下来。

    与屋子里那群被吓得脸色苍白的孩童们，形成了鲜明的对比。

    那奇怪的骨灰坛，瞬间飞了过来，一下子悬停在了洛沙面前。

    发出了低沉的声音。

    “小屁孩，你怎么不穿衣服？”

    那俊朗不凡的男子，也望了过来，深深的看了洛沙一眼。。

    洛沙望着眼前的骨灰坛，心中紧张，却还是鼓足勇气道：“我刚从池子里出来，没有衣服穿。”

    骨灰坛发出了嘿嘿怪笑声：“你这小娃娃，胆子很大嘛……怎么？别人听到我们过来，都吓得瑟瑟发抖，你这小娃怎么反而不害怕？”

    洛沙心中紧张，咽了咽口水。

    看着眼前的骨灰坛，以及不远处那俊朗不凡的男子，还有屋外那些恐怖的恶鬼……

    怎么看，眼前的这些，都不是善类。

    但恐怖的妖魔，已经见太多了。

    害怕，也害怕了太多次。

    此时的洛沙，已经不像第一次见到妖魔时那样诚惶诚恐。

    他鼓足了勇气，对着眼前的骨灰坛道。

    “两位大老爷不会吃我们的！所以我不害怕！”

    这句话，几乎耗尽了小男孩所有的气力，说出来后甚至有些脚软。

    骨灰坛怔了一下，随后发出了刺耳的笑声。

    “哈哈哈……空宁，听到没有，这小子说你不会吃他们！”

    那被唤作空宁的俊朗男子，淡淡的瞥了这边一眼，道：“是个机灵的小娃……你叫什么名字？”

    洛沙浑身僵硬，下意识的答道：“洛……洛沙……”

    骨灰坛再次诧异：“嗯？你这小娃娃怎么又害怕起来了？你听过这家伙的名字？”

    洛沙惶恐的低下头，不敢说话。

    脚步声响起，俊朗男子来到他面前，道：“你听过我的名字？”

    男人的语气，平静淡漠，并不凶恶。

    然而巨大的压力，却落在了洛沙的肩头。

    他感觉自己像是面对了一座高耸入云的大山，几乎快要被压垮了。

    空宁这个名字, 他的确听过, 是从那些侍女口中听到的。

    最近这两天, 侍女们聊天时，提到过这个名字。

    恐怖的吞灵魔主、要吞噬一切生灵的古老存在，上古年间就曾祸乱天地、杀得正魔两道尸横遍野……

    小男孩见识不多, 妖魔们说的很多词他都听不懂。

    可他却明白，这是一个古老无比的邪魔, 比这岛上的一切妖魔都要可怕千倍、万倍。

    甚至比这大泽的主人, 都还要恐怖的样子……

    活了不知多少万年的老妖怪……

    让天下的妖魔都害怕、要共同联手来对抗……

    怪不得岛上的那些恐怖妖魔, 那么快就被杀光了。

    原来这岛上来了一位更可怕的大妖魔！

    洛沙被吓得不敢说话。

    人群中，也有孩童想起了空宁这个名字。

    毕竟这几天, 大泽中的妖魔们都在议论所谓的吞灵魔主。

    就连这些被圈养备用的童男童女，也见过那些妖魔提起这个名字时害怕的表情。

    一时间，屋内一片惨淡。

    众多孩童, 全都面色苍白、恐惧到了极点。

    空宁望着这样的状况, 没有说话。

    骨灰坛却笑出声来：“人的名、树的影……空宁, 你小子现在也算是恶名昭著了啊哈哈哈哈哈。”

    “连这种少不更事的小屁孩, 都被你吓得快大小便失禁，你也算是能止小孩夜啼了哈哈哈哈……”

    骨灰坛笑得很恶劣。

    空宁摇了摇头, 望着眼前的这群小孩，道：“从今天起，你们跟我走。”

    “放心, 我不吃人。”

    诸多妖鬼簇拥下的空宁，说着这样的话语。

    在孩童们眼中, 毫无说服力。

    毕竟这群小孩，可都见过这些恐怖妖鬼如何把妖魔们活活吃掉的惊悚场面。

    空宁并不关心这群孩童的想法, 也没有想要当保姆去安抚他们心情的意思。

    他淡淡道：“从今往后，洛沙是你们的头。”

    “我会传授你们修行之法, 让你们也能飞天遁地、超凡脱俗。”

    “以后修行有成了，去帮我杀妖诛魔。”

    “做得好了，会有奖赏。”

    “做不好了，自有惩罚。”

    “至于其他的规矩，会有人教给你们。”

    空宁说完，深深的看了那名为洛沙的小孩一眼，便直接离开了。

    只留下一群惶恐而茫然的小孩, 以及数名生前有厌居境道行的妖魔。

    这几名妖魔，会传授这群小孩修行之法。

    空宁随身携带灵若寺的藏经阁，有诸多修行典籍。

    灵若寺的藏经阁里，可不止有佛家秘笈, 亦有其他藏书。

    而厌居境的妖魔，虽然修的是妖魔道，但触类旁通、来指导一群小娃娃修行正道秘笈自然是轻轻松松。

    骨灰坛好奇的道：“小子，你怎么不去温暖关心一下这些小娃娃？收买一下他们？”

    “他们本就怕你，你还这么冷冰冰的……不怕被记恨、养出一群反骨仔吗？”

    骨灰坛诧异不已。

    它原本以为，空宁会怀柔政策，温柔呵护这群惊弓之鸟一般的小孩，以善良长辈的身份笼络人心、让这群小孩乖乖听话。

    但空宁一番操作，却冰冷无情，毫无关怀可言。

    这让骨灰坛不解。

    空宁回头看了看满屋子的小孩，道：“时间仓促，我哪有空慢慢关心这群小娃娃？”

    “而且也没必要对他们多好，人是很下贱的生物。有时候你对他们越好，他们越不把你当一回事儿。”

    “我不需要这群小娃娃喜欢我，只要他们怕我就够了。”

    “反正跟着我，衣食无忧, 还能修行得道、斩杀妖魔，不至于沦为妖魔血食, 比这世上浑噩凄惨的凡人们过得好多了。”

    “至于养出反骨仔？真遇到叛徒, 直接杀了就是。我不至于连一群小孩都去害怕。”

    空宁语气平静, 冷淡无情。

    骨灰坛笑出声来，道：“你小子这发言……是标准的反派啊！”

    “你就不怕这群小娃娃里出一个天命之子，因为你的冰冷对待，将来把你给扬了？”

    “嘿嘿……我现在很好奇，你这么培养下去，能把这群小娃娃养成什么模样。”

 第463章 南面来信 

骨灰坛笑声开怀，又找到了新的乐子。

    但空宁自有把握。

    集体认知是一种很奇妙的状态，一旦融入集体，就连成人都会被扭转认知，更别说这群小娃娃了。

    更何况空宁对这群小孩冷淡，却不是要折磨或者虐待他们，只是要让他们知道畏惧、服从空宁的安排。

    对一群懵懵懂懂的小孩子太好了，有时候会适得其反。

    虽说这样对一群小娃娃有些冷酷无情，但空宁他们所处的世道，本就是一个冷酷无情的世道。

    空宁没那么多的余裕去关心一群小娃娃的心理感受。。

    如今的他，还有诸多事要去处理。

    地损岛被攻陷，短时间内，这件事其他妖魔是察觉不到的。

    那些死在空宁手中的妖魔，化成妖鬼后，依旧可以继续向栖月岛传递信息，维持这里一切正常的表象。

    青鸟传信，是修行者常用的手段。

    用法力凝结而出的青鸟，可以将信息传递给特定的人。

    这些妖魔死后化作妖鬼，依旧能动用法力、青鸟传信。

    而空宁需要在栖月岛发现不妥之前，想办法引那么一两位紫府妖仙来地损岛，将其灭杀。

    只是他思来想去，却没有什么合适的目标。

    要有足够的理由，去把一位星辰岛主悄悄请来地损岛、还不能惊动栖月岛上的夔山先生……这怕是很难。

    站在沙滩上，目送妖鬼们带着那群小孩，还有岛上的诸多天材地宝离开，空宁还是没有想到合适的理由。

    至于这些离开的妖鬼，会在水泽之中寻一处幽静之所暂时住下，等待后续。

    地损岛不是久待之地，空宁自然要把战利品提前搬走。

    水泽浩瀚，有许多荒凉的无人小岛、僻静荒芜，让这些妖鬼暂时躲藏并不困难。

    反正地损岛附近的水域，接下来会无人探查。

    而再过一段时间，大概整个水泽里都不会有妖魔敢在外面晃荡了。

    只要像地损岛这样的全灭再来几次、且被发现，空宁相信，在找到他之前，水泽上空再也不会有妖魔敢出来巡查。

    各大妖魔洞府，都将彻底龟缩、不再外出。

    这些带着孩童和战利品躲起来的妖鬼, 可以安心隐藏。

    空宁飞身而起, 朝着水泽飞去。

    骨灰坛紧随其后, 大为好奇：“你小子想到主意了？”

    要如何把一位紫府妖仙偷偷请来地损岛，可不是一件容易的事。

    甚至可以说，几乎不可能。

    毕竟那种级别的存在, 一旦出行，哪怕是排场随从都足够扎眼。想要做到悄无声息, 难如登天。

    空宁却脸色如常, 道：“还没想到, 但也不可能一直坐在那里浪费时间。”

    骨灰坛诧异：“所以你小子打算……”

    “再去杀些妖魔，边杀边想, ”空宁淡淡道：“地损岛附近，有七座水府、十一个海岛上有妖魔盘踞。”

    “趁现在一网打尽，多杀点妖魔, 壮大力量。”

    ……

    …………

    空宁离开地损岛, 要扫荡附近的妖魔洞府。

    栖月岛上, 夔山先生则收到了南面的青鸟传信。

    他静静的看完手中的信纸, 面色平静，任由信纸自动燃烧。

    竹屋内, 琴音袅袅。

    虽然夔山先生什么都没说，但妻子看出了他的神思不属。

    女子轻声道：“发生什么大事了吗？为何忧心？”

    夫妻相处已久，虽不能说是心意相通, 却也看出了夔山先生平静反应下的苦恼。

    女子轻抚琴弦，琴声悠扬。

    夔山先生则轻轻的呼出一口气, 揉了揉眉心、神色疲倦。

    “青墨传回密信，短时间内它回不来, 大泽内的吞灵魔主只能我们自行驱赶了。”

    竹屋中，琴音微微一顿。

    女子抬眼道：“只是驱赶吗？”

    之前的计划, 可是要绞杀那位正道魁首的吞灵魔主，如今却又换了说法。

    夔山先生苦恼的叹息道：“是啊……只能驱赶……”

    “妖魔联军，诸位妖魔道主，都陷在了周国境内，难以抽身。”

    “围剿的计划，无法继续，”

    “仅凭我等, 是无法剿灭这位吞灵魔主的。为今之计，也只能想办法、将其赶出大泽了……”

    “没必要与其死磕。”

    很显然，那封南面来的密信中，带来了很重要的讯息, 导致计划生变。

    女子微微沉默，道：“南面发生了什么变故，竟能令诸位妖魔道主无法抽身……莫非……”

    夔山先生缓缓点头，证实了妻子的猜想。

    他轻轻道：“诡异之物……”

    “阴影中的黑手，又露出爪牙了。”

    “之前周国京城内驻守的那些妖将，除了厌居境的那几位妖王被杀害，其余都活了下来。”

    “但有妖魔道主发现，有几位妖将，已经变成了诡异之物，大概是在之前的异变中被寄生的。”

    “而这还只是被发现的……”

    “活着熬过京城异变的妖将，足足有上万，谁也不知道里面有多少变成了诡异。”

    “并且在周国的太庙之中，发现一条通往阴司的通道，来历古怪、其中还有诡异之物残留的痕迹，是用无人知晓的特殊手段开辟出来的。”

    “那京城里，似乎早就有诡异之物存在、而且存在了许久, 暗中进行了许多活动。”

    “原本待在皇城里的那位古老存在, 也不知去了何方……无人知晓当时京城里发生了什么。”

    “更不知晓那位古老存在的离去, 是否与这些诡异之物有关……”

    “情况诡异复杂, 青墨无法离开, 要留在周国京城、观望后续，以防其他妖魔道主隐瞒重要情报。”

    “吞灵魔主虽然可怕，可那阴影中的黑手，却也不能掉以轻心。”

    “这千年来，自妖魔道起势，那些诡异之物便越发活跃，诸多大战中都有它们暗中插手的痕迹。”

    “或许这片大地之上，早已挤满了诡异，只是在等待某种时机……”

    夔山先生说出了可怕的话语，抚琴的女子也停了下来，不再打扰夫君的思考。

    竹屋中，沉默良久。

    病弱的男子思考着种种。

    半晌才起身道别。

    妻子也不挽留，更不多言，默默的送他出门后，才回身收拾屋内。

    夫妻之间，默契无比、相敬如宾。

 第464章 小狐妖 

“听说了吗？老祖回不来了，夔山先生决定改变计划，不再剿灭吞灵魔主，只想将其赶走……”

    “真的假的？好端端的，老祖为何回不来？”

    “谁知道……反正老祖要是能回来，夔山先生干嘛突然改变主意。之前还说一定要找出吞灵魔主、将其灭杀呢……”

    “夔山先生也很厉害吧？当年亲自斩杀水月宗宗主，不输老祖多少吧？它老人家要出手，未必会怕那吞灵魔主……”

    “嘁……你都来大泽这么久了，还没听过夔山先生的传闻吗？”

    “什么传闻？”

    “传说夔山先生在翠竹小筑中养了个正道女子！那女子是水月宗的弟子，曾对夔山先生有救命大恩！所以水月宗覆灭时，夔山先生亲自出面、保下了这女子的性命，但代价就是夔山先生加入大泽、为老祖效力！”

    “哦哦哦……这个我知道，我听说正是因为如此，所以夔山先生对被老祖要挟不满，此后虽然加入大泽，却听调不听宣、出工不出力，与老祖形同陌路……”

    “嘁……你这都什么年代的古早谣言了？要是老祖对夔山先生不信任，会对他那么器重？这个谣言，其实是故意放出来混淆视听的！”

    “啊？这是故意放出来的谣言？那真相是什么？”

    月光下，初次听闻此事的巡山小妖面色惊讶，好奇追问。

    而一旁的老妖先是警惕的看了看四周，确认这夜幕沙滩上并无其他妖魔夜行后，才压低了嗓音、小声道。

    “我听去过栖月岛的兄弟说，那被夔山先生救下、养在翠竹小筑中的女子，不但美得吓人，还是曾经水月宗宗主的亲传弟子！”

    “你想想，水月宗的宗主是被夔山先生斩杀的，水月宗的覆灭，也是因为这起事件导致的连锁反应、才给了老祖入主大泽的契机。”

    “从本质来看，水月宗覆灭的罪魁祸首，其实就是夔山先生！是夔山先生毁了她所拥有的一切！”

    “你想一下，你要是那女子，得多恨夔山先生啊……”

    老妖压低嗓音、表情夸张的瞪眼道：“而夔山先生自从跟那女子在一起后，身子骨便一天比一天弱。明明是当世顶尖的有道真修，却时常病弱，每日都需要服食汤药……”

    “你说夔山先生这一身的怪病，是从哪儿来的？凭空飞来的不成！”

    老妖表情夸张，言之凿凿，似乎透露了惊天秘闻、眼神无比严肃。

    年轻的小妖捂住了嘴巴，惊讶的瞪大双眼，一双狭长妩媚的狐狸眼中满是害怕。。

    “你……你是说，那女子一直暗中毒害夔山先生、报复夔山先生？所以夔山先生才一身病痛？之所以不怎么管事，是夔山先生无力掌管？”

    “而夔山先生与老祖不合的谣言，也是编造出来、用来隐瞒这个真相的？可……”

    年轻的小妖眨着眼睛，头发间的一对狐狸耳激动的一抖一抖，难以置信的道：“可要真相是这样的话，为什么夔山先生还不杀了那女子呢？这说不通啊！”

    老妖露出了高深莫测的表情，哼哼道：“所以才说那女人可怕……她怕是修了什么顶尖媚术，已经把夔山先生迷得神魂颠倒了。”

    “又或者是施了某种手段，让夔山先生再恨也不能杀她。”

    “你们妖狐不就擅长类似术法吗？玩弄人心之类的……”

    老妖道：“你虽然修为不高，但也应该有所了解吧？”

    年轻的小狐妖羞赧的低下头，道：“我道行太低，还不懂那些……”

    老妖怪也不意外，叮嘱道：“今晚我跟你说的话，你可别拿出去瞎传。万一闹大了，很严重的！”

    小狐妖连连点头：“明白明白，一定不会说漏嘴的！”

    就这样，一老一小两个妖怪，继续沿着沙滩巡夜。

    而接下来的路，越走越荒凉。

    岛上的灯火，渐渐被它们甩到了身后。

    夜风簌簌，直吹得道路两旁的树丛急促抖动，像是恶鬼在摇晃身体，阴森诡异。

    小狐妖略显紧张的缩在后面，道：“老叔，我听说不久前出了凶煞，死了许多弟兄……真的假的？”

    老妖诧异的望了她一眼，道：“你这小丫头片子，消息还挺灵通。昨天才刚上岛的吧？就打听到了这些东西……嘿……没错，咱们这附近，的确出了凶煞。”

    “据说那个喜欢吸食活物精魄的怪物，跑来我们这边来了。”

    “灵妖大王的水府里，所有妖怪被吸干了精血、连魂魄都没留下，就连灵妖大王都变成了干尸。”

    “就是因为出了这么严重的祸乱，岛主才把你们全都召到岛上来，怕你们留在岛外、又被那怪物再害命。”

    “现在到了岛上，你就把心放进肚子里好了。”

    “咱们地阖岛上，有星辰大阵庇佑。那吸人精血的怪物再厉害，也不敢上岛的。”

    老妖很有信心，安慰着胆小年幼的狐妖。

    星辰大阵的强大，大泽里的妖怪们都很有自信。

    但这年幼的小狐妖，明显是大泽外面来的、估计最近才加入大泽的山野小妖，口音都不太一样。

    因此对于她的见识浅薄，老妖很有耐心。

    甚至还兴致勃勃的吹嘘了一通星辰大阵的厉害，昭显自己的见多识广。

    而老妖一通吹嘘，顿时让小狐妖眼中异彩连连、敬佩无比。

    这让老妖更加得意了。

    但就在两者回程换班的路上，远远的，它们看到一道遁光划破夜空、自远方而来。

    岛上自有遁光升起，前去迎接。

    两个修为低下的小妖，站在沙滩旁，仰头看着夜空中的大妖魔们交谈着，很快便把那外来的大妖王迎了进来。

    小狐妖眼中闪过惊讶的光：“那是……”

    她似乎认出了这深夜造访的妖王。

    老妖诧异的瞥了她一眼，道：“你竟也见过这位老爷吗？这可是地损岛的二大王，四千年道行的郗泽大圣啊！”

    “多年前，我也曾有幸、远远的瞻仰过它老人家的尊容……”

 第465章 兰姬 

老妖说着，想起了这郗泽大圣如今的身份。

    顿时满脸好奇道：“不过郗泽大圣这么晚来咱们岛上干嘛？它此时不是应该……嗯？小丫头？”

    随口说着的老妖，眼角余光一扫，却突然发现身边的小狐妖不见了。

    月光下，它的身边空空如也，根本就没有什么狐妖。

    有的，只有夜风中摇颤的椰树、在沙滩上留下的狂乱黑影。

    宛如恶鬼狰狞的爪子，莫名渗人。

    老妖见到这一幕，愣了一下，连忙喊道：“小丫头！”

    它转身四顾，但无人空旷的沙滩上却见不到那小狐妖的身影。

    甚至连脚印都没有。。

    它们来的路上，明明是沿着沙滩一路走来的。

    可现在回望过去，却只有它自己的脚印，根本没有另一个属于小狐妖的脚印。

    似乎它的身边，根本就没有什么狐妖跟随。

    这样的状况，让老妖心头一突，猛地转身狂奔。

    “出事了！出事了！”

    老妖慌乱的冲回了哨岗，对着篝火旁的同伴们喊道：“刚刚我夜巡的时候，身边有个小狐妖跟着。可我走着走着，却不见了踪影！”

    老妖慌道：“是不是那吸人精血的怪物上岛了？”

    老妖慌得不行，丝毫没有刚才吹嘘星辰大阵时的稳重。

    但哨岗内的妖魔们，却不屑的望着它，对这个深夜孤身巡游归来的老妖没什么好脸色。

    毕竟妖魔的世界，实力为尊。

    这老妖活了这么久，却还突破不了天门境，垂垂老矣，在这群小妖之中，历来不受待见。

    有妖魔不屑讥笑了起来：“老鱼头，你是夜路走多、撞鬼了吧？咱们营里，哪有狐妖那种娇滴滴的小美人儿啊？那种小美人会来咱们这里干粗活？老爷们享受来来不及呢，会派来陪你夜巡？”

    “就是，你今晚不是一个人出去的吗？哪有安排人陪你一起？”

    “老鱼头，你是不是年纪大了、痴傻了啊？”

    “哈哈哈……也可能是老鱼头想女人想疯了，做了狐妖陪他夜游的美梦……哈哈哈哈……”

    篝火旁，妖魔们笑成了一片。

    那匆匆赶回来的老妖，顿时涨红了脸，表情因羞怒而变得极为扭曲。

    可他却一句话都说不出来。

    因为他想起来了，他今晚的确是一个人出门夜巡的，没有安排同班。

    可他却记得清楚, 刚才明明有只年轻的小狐妖跟着他一起……难道真的是发梦痴呆了？

    老妖怪又羞又怒, 却又辩驳不得, 最后涨红了脸、摔门而走。

    于是，刚落在岛上的空宁，望到的便是那不远处笑声不断响起的岗哨、以及岗哨中红着脸冲出来的奇怪老妖。

    此时的空宁, 用天罡三十六变，化身成了妖王郗泽的模样。

    再加上空宁翻阅过郗泽的记忆碎片, 对郗泽知之甚深, 稍微花点心思研究、就能将语气神态举止模仿得八九不离十。

    以至于眼前地阖岛上的妖怪们, 根本没有察觉到异常。

    此时注意到空宁的眼神，那迎接的妖王也瞥了那边一眼, 道：“把那个老鱼妖叫过来，问问发生了什么事？”

    很快，那个闷着头跑出哨岗的老鱼妖, 就被带了过来。

    面对眼前的大妖魔, 这修为低下的老鱼妖明显有些紧张害怕。

    询问它发生了什么事时, 老鱼妖略微迟疑, 偷偷的看了眼远处的郗泽妖圣。

    它想起来了，那小狐妖就是见到这位妖圣过来时, 才离开的。

    而且小狐妖好像认识这位妖圣……

    老鱼妖心中紧张，好似有一万个疑问要脱口而出。

    可面对大妖魔的问询，它最终还是没敢多说蠢话, 只是紧张的道：“是……是小妖犯傻，说了蠢话, 被其他妖笑话了，没发生什么。”

    空宁站在不远处, 一言不发。

    刚才之所以多看了这老鱼妖几眼，是因为他隐约间觉得, 这老鱼妖好像带着些许熟悉的气息。

    但如今仔细看了之后，却打消了心中的猜测。

    这种又丑又老又痴傻的老鱼妖，怎么可能会成为那家伙选择的躯壳……

    那妖女，历来最臭美了。

    就这样，老鱼妖被打发走了。

    空宁对此不置可否，在眼前这位妖王的带路下，继续往地阖岛深处而去。

    迎接的妖王, 对郗泽妖王为何突然对一个老鱼妖感兴趣、又为何突然没了兴趣也不多问。

    它毕竟修为不高，不及眼前这位郗泽妖圣位高权重，除了恭敬引路外，也不敢多说什么。

    很快, 空宁在这位妖王的带路下，来到了地阖岛的中央。

    那高耸入云的半山腰上，有一片宫殿庭院，里面住着地阖岛之主。

    统领这三千里水域的紫府妖仙，兰姬。

    会客厅中，空宁见到了这位兰花得道、据说性情颇为恬静的妖仙。

    月光下，名为兰姬的女子一身淡紫衣袍，雍容华贵。眉眼之间不见妖魔常有的凶戾之气，反倒是显得柔和温婉。

    其身上的气息，也是仙灵之气要多于妖魔煞气。

    虽是执掌一岛的妖仙，但这位兰姬应该杀戮不重。

    如今见到空宁踏入大殿，兰姬也不多言，直接屏退了左右，对空宁道。

    “你青鸟传信，说有重要大事知会于我……何事？需要劳烦你地损岛二大王亲临？”

    “又是你们岛主出的什么馊主意不成？”

    屏退左右后, 兰姬脸上的表情便变得阴郁怨恨起来，再无之前的恬静优雅。

    空宁对这样的反差, 也不惊讶。

    若是恭敬道：“嫂嫂误会了，如今大王不在地损岛上, 今日登岛全是小弟自作主张，只是为了给嫂嫂讨回一个公道。”

    “还望嫂嫂替小弟保守秘密、莫要将此事传出去才行……”

    空宁的回答，让兰姬稍微诧异。

    “哦？替我讨回公道？讨回什么公道？”兰姬冷笑问道：“你们地损岛上，还有公道可言不成！”

    兰姬话语中，充满挖苦讥讽。

    空宁脸色不变，恭敬道：“小弟已将那狐媚子水府攻破、门人尽灭，如今那狐媚子就关在地损岛上，随时等候夫人发落。”

    此言一出，原本讥讽冷笑的兰姬登时愣住了。

    她下意识的坐直了身子，难以置信。

    “你……你攻破了那狐媚子的水府？抓了她？”

 第466章 背后的眼 

兰姬瞪大了眼睛，表情宛如见鬼。

    毕竟此时听到旳消息，无异于天方夜谭，根本不真实。

    空宁也不多言，默默取出了一枚发簪，递给了眼前的紫府妖仙。

    “此乃那狐媚子的贴身发簪，请嫂嫂明鉴。”

    兰姬看到这发簪的瞬间，便瞪直了眼睛、立时信了八成。

    再接过发簪，仔细观望后，更是彻底信了眼前之人说的话。

    因为这发簪，的确是那狐媚子性命交修的法器。

    她记忆深刻！

    因为当年那狐媚子，正是用这支发簪偷袭的她。

    而那该死的负心鬼，竟然还偏袒那狐媚子……

    此时望着手中这支发簪，兰姬脸上神色变幻、阴晴不定。

    压抑多年的屈辱苦楚一时涌上心头，半晌无言。

    许久后，兰姬的表情才恢复如常。

    她收起了发簪，望向眼前的郗泽，问道：“你为何要帮我？”

    眼前的妖王郗泽，乃是那负心鬼多年相交的心腹好友，同起于微末、同样经历正魔大战，并肩作战多年，可谓是血亲兄弟都比不上的情分。

    今日却突然出手帮她……这很不正常。

    因此兰姬怀疑且困惑。

    当然，她的怀疑没有错。

    若是真正的妖圣郗泽，肯定不会做出这种事。

    但眼前的郗泽，却是空宁假扮的。

    离开地损岛、覆灭周遭水府中的各路妖王时，空宁发现了其中一个妖王的古怪。

    那妖王的记忆碎片中，竟显示她与地损岛之主有特殊关系。

    而且因为这妖王的挑拨，地损岛之主与原本的妻子、地阖岛主兰姬决裂多年。

    而那兰姬，乃是紫府境的妖仙。

    两座星辰岛的岛主之间，竟有这般爱恨情仇……从记忆碎片中看到了狗血剧情的空宁，瞬间嗅到了机会。

    他让郗泽青鸟传信，说是有重要大事拜访兰姬。

    如今亲临地阖岛，面对兰姬的质疑，空宁自是早已准备好了说辞。

    他面色平静的道：“我若说是为嫂嫂出头、主持正义公道，嫂嫂肯定不信。”

    “我等此次冒着得罪大王的风险，攻杀这狐媚子, 也是有自己的私心存在。”

    “自这狐媚子与大王相识以来, 多次横加挑拨大王与我们众兄弟间的关系, 让大王与我们弟兄之间愈发疏远。”

    “嫂嫂多年不来地损岛，并不清楚岛中的变化。”

    “我们弟兄，已经是恨这狐媚子入骨, 恨不得生食其肉！”

    “想当年嫂嫂在时，我们弟兄与大王、嫂嫂之间相处, 何其快活！弟兄之间哪有什么仇怨。”

    “但这狐媚子一来, 我们却越发受欺辱。她仗着大王宠爱, 在地损岛内跋扈嚣张，我等早已忍受不了。”

    “此次便是趁大王不在, 且吞灵魔主来大泽肆虐的机会，将其拿下！”

    “我等出手时，无比隐蔽。乃是诸位弟兄联手, 没有带一兵一卒, 便杀光了那狐媚子的水府群妖, 只留下那狐媚子一条狗命。”

    “如今正把狐媚子关在地损星宫内, 留给嫂嫂发落。”

    “嫂嫂只要保密，事后再配合我等众兄弟、营造吞灵魔主在附近肆虐的假象。”

    “就算大王回来了, 也只会以为是吞灵魔主杀了这狐媚子！”

    空宁语气平静，但充满了坦诚。

    一番话说出来，兰姬微微蹙眉。

    “我与那负心鬼决裂后, 你们竟然还受了这等屈辱……”

    “的确听闻那狐媚子，仗着负心鬼的宠爱, 多次招惹是非、跋扈嚣张，却没想到连你们这些老弟兄都受其折辱。”

    “呵……也是天要收其狗命, 派了吞灵魔主这样一个杀神来北地大泽。”

    “好！尔等的计划，我了然了。”

    “那贱婢如今就在地损星宫？”

    兰姬看了看天色, 道：“我等即刻启程，前往地损岛。”

    “这下我倒要好好看看，那贱婢还能怎么嚣张！”

    兰姬起身而立，语气从容，却不掩饰自己想要立刻复仇的迫切心情。

    空宁化身的妖圣郗泽小心道：“此番过去，只能嫂嫂独自前往，万不能走漏风声……”

    兰姬点头应是：“我自然知晓, 你先出岛，在外面等我。我稍后即至。”

    “绝不会让尔等难做！”

    说完，兰姬声音放大，对着外面传音道：“来人！送客！”

    侍立在会客厅外的妖魔们立刻涌了进来, 便看到兰姬对着妖圣郗泽冷声训斥道：“滚回地损岛！求我没有任何意义。”

    “我地阖岛与你地损岛，早已恩断义绝！”

    “想要莪帮忙？去拿夔山先生的手信来！不然免谈！”

    说完，兰姬直接转身离开。

    头也不回的寒声道：“把这家伙赶出去！地阖岛不欢迎它！”

    涌进会客厅中的妖魔们，眼睁睁的看着岛主离去的背影，以及眼前这表情苦涩的妖圣郗泽。

    不用问，都知道这位妖圣肯定是来求援的。

    结果碰了壁。

    虽然岛主说是要赶出去，但妖圣郗泽也算是地阖岛的老相识了，自然不会真的赶人那么难看。

    郗泽也没有强留的想法，苦涩的摇头道：“劳烦兄弟送我出去吧……唉……”

    说完，它又忍不住叹了口气。

    离开会客厅，随行的妖王好奇的问道：“郗泽大人，地损岛那边是出什么事了吗？为何要来求援啊？”

    吞灵魔主的消息，令大泽内的妖魔们惊惧万分，甚至可以说是风声鹤唳。

    因此一切可能有关吞灵魔主的消息，妖魔们都很在意。

    郗泽却叹了口气，道：“倒是没出什么大事, 只是如今情势危急, 我地损岛上又无紫府妖仙坐镇，所以想来求求兰姬夫人、望她关键时刻能照拂一二。”

    “只是……唉……”

    郗泽说着说着，也说不下去了, 只能苦涩叹息。

    随行的妖王也知晓自家大王与那地损岛大王之间的恩怨, 此时更是不敢多话。

    很快，郗泽踏着夜色、被送出了地阖岛。

    并未惊动岛上的妖魔们。

    只是飞天而起时，空宁突然心有所感，下意识的低头看向了身后。

    然而那个方向，漆黑一片，夜幕下只看到一片寂静的山林，其中没有任何人影。

    哪怕张开法眼，也见不到妖魔的存在。

    可刚刚空宁，分明感觉到了窥探的视线……

 第467章 你也有今天 

“嗯？郗泽大人，还有什么事吗？”

    注意到空宁旳举止，负责送行的那位妖王略微诧异。

    也偏头看向了空宁所看的那片树林。

    但夜色下，树林空荡，法眼张开也看不到任何人影。

    空宁收回了视线，摇头道：“没什么，只是这地阖岛上的风景，的确美极，兰姬夫人治理得很好啊……”

    胡诌着应付了事，空宁再次拱手道别。

    随后化作一道遁光，飞向夜空。

    送行的妖王站在原地，目送空宁离去后，这才转身离开。

    但飞过那片树林时，却下意识的停了下来，随后降在了树林之中。

    仔细看了看。

    “这树林有什么好看的吗？”妖王一脸困惑，怎么也找不到这黑漆漆的树林有什么美感。

    最终一头雾水的离开了。

    而妖王离去后，苏妍的身影才自其中一棵树的树梢上显现出来。

    懒洋洋的倚靠在树梢上，她望着空宁离去的方向，轻哼道。

    “臭男人，修为不怎么涨，灵觉倒是越来越强了。”

    “但没道理啊，厌居境都险些发现了我……”

    苏妍歪着头想了想，道：“该不会是上次分别的时候，被他下了什么咒术吧？”

    “还是说，已经对我的气息很敏感了？”

    “哼哼……看来以后得小心一点了，要是一下子就被拆穿，可就不好玩了。”

    苏妍轻声哼哼着，对自己险些被发现这件事，有些不服气。

    而离开了地阖岛的空宁，连续几次回望身后的岛屿，莫名的心神不宁。

    刚才在地阖岛上，有那么两次，他隐约有了某种不对劲的感觉。

    第一次出现这种感觉时，险些以为自己的伪装被看穿、要被地阖岛妖魔绞杀了。

    可身边的妖王、乃至于兰姬的表现，都很正常，丝毫没有把他当做敌人的表现。

    直到离开地阖岛时, 那种感觉又突然浮现出来, 暗中好似有什么恐怖的存在窥视他……

    而且还有些熟悉……

    难道是那具邪尸？

    空宁心头凛然。

    上代六欲天魔的尸体, 可就在大泽之内肆虐。

    空宁这次来大泽，也是受幽泉龙首所托，来大泽追捕邪尸。

    从妖魔们那里得到的种种情报信息来看, 那邪尸似乎就在地阖岛、地损岛附近的几座星辰岛之间徘徊。

    莫非刚才那邪尸，就在地阖岛上？

    已经盯上了他？

    思虑之间, 一道身影出现在空宁身边。

    没有遁光闪耀, 更无气派排场, 堂堂地阖岛之主、统领周边三千里水域的紫府妖仙，就这样出现在夜幕之中。

    “我们走吧, ”兰姬语气平静的说道。

    但月光下，女人眼中闪耀的、却是兴奋而激动的光。

    很显然，多年仇恨的情敌落入手中, 这是任何女人都无法抗拒的兴奋。

    空宁垂眉低目, 不再思考邪尸之事, 而是努力模仿妖圣郗泽的举止神态, 绝不能在这最后关头露出马脚。

    没过多久，他们便飞过数千里的水域, 来到地损岛上空。

    远远的，看着夜幕下静谧无声、连灯光都没几盏的地损岛，兰姬微微诧异。

    “岛上怎么如此安静？”

    眼前的地损岛上, 人影寥寥无几，几乎没有多少妖魔。

    空宁低声道：“回嫂嫂, 为了保密，岛上的诸位弟兄各自率领部众出道夜巡了。”

    “如今岛上, 只剩少数一些杂役后厨没走。”

    “我吩咐了它们，今晚不要随意走动。”

    “防止有人看到嫂嫂。”

    空宁编造的理由, 天衣无缝。

    实则是岛上的妖魔都死光了，虽有回光返照之术让妖鬼们复生，但复生后的妖魔却很快会彻底消失。

    十几万妖鬼，要是为了演戏就一次性用掉，属实浪费。

    空宁只复生了几百名妖鬼杂役，散落在岛上、营造出岛上只剩杂役的表现。

    对此，兰姬不疑有他。

    毕竟没人能想到空宁的手段。

    她只是感慨道：“小心没大错, 合该如此。”

    说完，兰姬跟着空宁落在了地损岛上，进入了星辰大阵之中。

    随后两人直接飞向了岛上的地损星宫。

    那高耸入云的山峰，在月光下散发着璀璨星光。

    越靠近星宫, 兰姬的兴奋便越溢于言表。

    纵然是紫府妖仙，也是有怒火、有仇怨的。

    更别说妖魔道，本就不看重什么超凡脱俗，反倒是讲究一个念头通达、以牙还牙。

    兰姬在妖魔中再怎么性情温和，那也还是妖魔。

    空宁默念口诀、打开地损星宫的大门后，气势汹汹的兰姬便迫不及待的冲了进去。

    冷笑道：“贱婢！你也有今天！”

    月光下的地损星宫，星光璀璨。

    一百零八名地损星官，静静的站在宫殿之内，周身流光溢彩、美得不真实。

    而在那一百零八名地损星宫中间，有一道女子的身影，阴气森森、脸色苍白，却不损其美艳容貌。

    兰姬眉头一皱，觉察到了古怪。

    这狐媚子怎么有些奇怪？

    却见那女子趴在地上、枷锁加身，被穿了琵琶骨，却依旧对兰姬冷笑讥讽。

    “哟……这不是黄脸婆嘛，被鬼郎一脚踹开的贱女人，竟也有脸来地损岛啊！”

    女子笑声病态、讥讽怪笑。

    熟悉的面孔, 熟悉的声音，还有这阴阳怪气的话语, 听得兰姬瞬间火气升腾。

    再也顾不得思考其中的古怪。

    直接冲了过来，抬手就要给这贱女人一记耳光。

    可就在兰姬冲进那一百零八名地损星官中间时，这原本呆立不动的诸位星官，猛地举起了手中的法器灵宝。

    地损星宫内，顿时星光大盛、杀意升腾。

    星辰大阵的威力，直接展现。

    在星宫的范围内，一百零八名地损星官发挥出来的实力，甚至能斩杀紫府仙！

    最起码斩杀这名为兰姬的紫府妖仙，不成问题！

    更别说一只庞大的魔佛手掌，自虚空中横扫而出。

    佛门六字真言神通显现，随着一百零八名地损星官同时杀向毫无防备的兰姬。

    星宫之内，顿时血光迸溅！

    凄厉的惨叫声，和不断抵抗挣扎的轰鸣声，接连响起。

    整个地损星宫，像是地震般剧烈摇颤起来。

    杀意直冲云霄！

 第468章 你老婆真棒 

明亮旳天光，刺破漆黑的夜幕，将遥远东方的天空、染成了淡淡的鱼肚白。

    轰鸣震响了两个时辰之久的地损星宫，此时终于安静下来。

    一百零八名地损星官，一次次的残破战死、又在星光的补充下、一次次的复生显现，足足拼杀了一夜之久。

    如今终于不再征伐，静静的散落在宫殿内、一动不动。

    柔和的星辰光芒，在星宫内无声溢散，缓慢的修复着星宫内的诸多坑洼、破损。

    纵然地损星宫神异不凡，有星辰大阵的力量加持，却依旧扛不住紫府妖仙级别的交战，殿内一片狼藉，几乎称得上是残垣断壁了。

    好在星光逐渐修复下，应该要不了多久、整座星宫就能恢复如常。

    而独自坐在星宫台阶上的空宁，则长长的呼出了一口气，有些疲累。

    这就是紫府境的实力吗……

    纵然身陷囹囵、被杀阵所困，又被先手偷袭、身受重伤，却依旧顽强的抵抗了两个时辰，数次冲杀、险些冲破了地损星官结成的大阵逃走。

    而这兰姬，在紫府妖仙中还不算多强。

    就已经有了如此实力……

    这让空宁想起了当初的沐血衣。

    惊鸿一现、转瞬即逝的紫府妖仙，论道行法力、对敌手段，沐血衣都比兰姬强太多了。

    要是当初在瀚海城时，没有用沐血衣，而是将她一直留在身边。

    那此时的空宁，处境肯定会好上许多。

    唉……

    终归是缺少真正的高端战力啊。

    空宁无言摇头。

    麾下妖鬼两百多万，将近三百万。如此规模，已初具争霸一方的气象了。

    唯一欠缺的，便是紫府境的高端战力。

    至于空宁自己去证道紫府这件事，他这些天也在不断尝试。

    却始终感觉不到突破的征兆。

    不出意外，若是没有特殊机缘的话，或许要一辈子卡在厌居境了。

    与其指望空宁自己，还不如指望婉儿、或者留在河间府修行的采薇。

    这两个小丫头，证道紫府的概率都比空宁大得多。

    地损星宫前，空宁默默思考着未来。

    晨光洒落在他身上，整个地损岛都静谧无声。

    却在这时，骨灰坛从暗处蹦了出来，嘿嘿笑道：“小子，恭喜你成功捕获第一名紫府妖仙。”

    “接下来有什么新目标吗？”

    “没什么新目标的话，你差不多可以准备准备，等过两天去跟柳如雪缔结连理了。”

    骨灰坛道：“距离灵气潮汐的到来，只剩三天了。”

    骨灰坛对这件事很上心。

    或者说，只要跟九死天书有关，它就很上心。

    空宁看了它一眼，问道：“需要准备什么？”

    骨灰坛道：“倒也没什么，需要的那几样珍宝，应该都能在你的战利品里找到。”

    “你既然捕获了地阖岛的紫府妖仙……嘿嘿……不可能放过地阖岛上的那些妖魔吧？”

    “攻陷地阖岛，就差不多行了。稍后骨爷给你一个清单，你照着去准备就行。”

    骨灰坛语气轻松。

    空宁点头应是，表示明白。

    “既然没什么事，那我就出发了。”

    虽然昨夜御使星辰大阵、控制一百零八名地损星官，消耗甚大。

    但留给空宁的休息时间却不多。

    兰姬离开地阖岛，若是太久了不回，必然会引起不必要的麻烦。

    更别说如今地阖岛的岛主都落在了空宁手中，那整座星辰岛上的妖魔，都算是空宁的盘中餐。

    未免夜长梦多，空宁直接飞身而起、离开了地损岛，朝着地阖岛而去。

    能同时控制两座星辰岛，乃是意外之喜。

    毕竟两座星辰岛的岛主没有那种恩怨情仇的话，空宁还真不好下手。

    与此同时，兰姬的妖鬼显现，以法力凝结了一只青鸟、飞向了地阖岛。

    那青鸟将会传信给兰姬最信赖的几位心腹妖魔，令这几位妖魔独自离开地阖岛、来到空宁指点的水域。

    届时，以有心算无心之下，空宁能轻易碾杀这几名厌居境老妖。

    之后再走上地阖岛，放出两百多万妖鬼，血洗全岛。

    地阖岛，也将步地损岛的后尘、成为空宁的临时据点。

    而这些，远在栖月岛上的妖魔们，都不会知晓。

    天高路远，两岛上的传信青鸟不会断，可以营造出一切如常的表象……

    ……

    …………

    晨光，落在翠竹小筑中央的湖面上。

    微风拂过，湖面波光粼粼。

    翻看着各座星辰岛线报的夔山先生，突然一阵心神不宁。

    他下意识的放下了手中的线报，望向了远方。

    是要发生什么险恶大事了吗……

    为何会突然心神不宁？

    修行者，特别是到了夔山先生这种境界的修行者，心血来潮都是有所预兆的。

    夔山先生的眉头，微微皱起。

    莫非与那吞灵魔主有关？

    自从十九座鬼城被灭绝殆尽后，那吞灵魔主就像是人间蒸发了一般，彻底没了音讯。

    也不知去了何处。

    各地的妖魔组成大军巡查，也没有找到吞灵魔主的下落讯息。

    各处妖魔洞府、星辰岛屿，不曾受袭。

    那位诡异可怕的吞灵魔主，好似已经离开了大泽。

    可之前与大泽的水之精灵沟通时，却得到信息，吞灵魔主依旧隐藏在大泽之内，并未消失。

    那么……

    夔山先生神思不属，门外却突然响起了匆匆的脚步声。

    紧接着，妻子的贴身侍女、那曾经水月宗的正道修士仓皇的跑了进来。

    一脸惊慌。

    “夔山先生！不好了！小姐她……她被人掳走了！”

    突如其来的噩耗，让夔山先生猛地一怔，下意识的站了起来。

    “谁能在翠竹小筑掳走雨村？”

    他拿走了侍女手中的那张信笺。

    很显然，这是掳走妻子的人留下的留言。

    晨光中，可以看到泛黄的信笺伤写着两行娟秀的女子字迹。

    “你老婆真棒！借我玩两天！”

    “用完就还你。”

    落款是【六欲天魔苏妍】。

    看到这落款留言，夔山先生沉默了。

    六欲天魔……是那传说中的天生魔灵吗？

    若真是六欲天魔降世，的确能在翠竹小筑把人悄无声息的掳走。

    可六欲天魔好端端的，为何会盯上雨村？

 第469章 我乃吞灵魔主之妻 

夔山先生看着手中旳信笺，沉默困惑。

    他望向了一旁的侍女，问道：“你是何时发现这信笺的？”

    侍女慌张的道：“就刚刚不久！我进去找小姐，却发现小姐不见了，屋里只留下了这样一张信笺。”

    “夔山先生，小姐是被什么东西掳走了啊？会不会有危险啊！”

    “六欲天魔是什么啊？！”

    侍女慌得不行。

    夔山先生收好了手中的信笺，道：“六欲天魔，是一种神秘而奇特的天生魔灵。”

    “一旦降世，便要为人世间带来灾难、祸乱、痛苦。是世间最纯粹的魔，其天性贪图享乐、喜好折磨众生。”

    “能化身万千、以他人的面目身份行事，是极为可怕的一类存在。”

    “雨村落在她手里的话……唉……”

    夔山先生叹息一声，道：“领我去看看，或许能找到什么蛛丝马迹。”

    侍女慌忙引路，很快夔山先生便来到了妻子的卧房。

    女子的闺房之中，空荡无人。

    夔山先生默念咒文、双手掐诀，只见一个个金色的文字从他手中跳出来、落在屋内。

    这些文字迅速隐没，最终化成了一个大阵，散发出丝丝缕缕的光芒。

    光芒中，显现出卧房内之前的景象。

    很快，夔山先生的妻子身影，出现在屋内。

    可就在她踏入卧房的瞬间，身影却直接消失。

    整个卧房，再次变得空荡。

    中间发生的事，好似被人从因果链上直接掐断、无法推衍追溯。

    如此状况，让夔山先生沉默。

    他缓缓道：“纵然不是六欲天魔,    出手之人的道行也不在我之下……”

    “有些麻烦……”

    他说着，便自顾自的离开了,    没有再看屋内的侍女。

    侍女慌忙追出去：“夔山先生！小姐怎么办啊！”

    却发现屋外空空如也,    一袭白衣的病弱男子不知何时已经消失。

    也不知去了何方。

    ……

    …………

    温暖的海风,    拂过大泽上空。

    广阔如海洋的巨大水域内，大多数水域都是一片湛蓝。

    而阳光下,    一处小小的孤岛，矗立在水天一线之间。

    这座孤岛极为狭小，纵横仅有十丈左右,    岛上唯有五棵孤零零的椰树矗立。

    而椰树下，便是白色的沙砾。

    一只年龄幼小的狐妖，懒洋洋的坐在白色的沙滩上，赤足浸泡在冰凉的水中，随着脚丫踢动水花的节奏,    哼唱欢快的歌谣。

    而在她身后,    椰树上绑着一名女子。

    女子望着眼前的小狐妖,    眉头紧皱、却一言不发。

    而小狐妖哼了一会儿歌谣后,    便头也不回的道。

    “夫人考虑清楚了吗？留给你的时间不多了哦~~~”

    说着,    狐妖拍了拍身边的沙漏。

    沙漏里的沙砾不断下落，已经快要落完了。

    对此，女子表情平静。

    她认真的道：“你不如杀了我,    没必要浪费时间，你说的那些事我全然不知。”

    “你再怎么拷问，也是问不出结果的。”

    这样的回答,    让小狐妖嗤笑出声，道：“夫人好硬的嘴呢……”

    “不过先礼后兵,    是咱的规矩。说了给你一个沙漏的时间,    就要给你这么多时间。”

    小狐妖说完，直接蹦跳起身，顺手拿起了身边的沙漏，赤足踏着白色沙滩,    一步步朝着椰树上绑着的女子走来。

    待到她走到女子身前时,    那沙漏中的沙砾也滴完了。

    小狐妖飘了起来，与树上绑着的女子对视着，微笑道。

    “时间到……夫人还不说吗？”

    女子面目平静：“我什么都不知道，无话可说。”

    这样的回答,    让狐妖叹息一声。

    于是她打了个响指。

    明明什么都没有发生，可那树上绑着的女子却猛地四肢僵硬、抽搐,    表情变得极为痛苦、狰狞。

    好似在遭受无法想象的可怕刑罚。

    十几个呼吸后，女子便浑身汗水淋漓、额头青筋暴跳。

    然而折磨依旧继续……

    足足过了一刻钟，那树上绑着的女子眼神才恢复了清明，四肢放松了下来。

    开始急促的喘息。

    小狐妖哼哼道：“如何？夫人体会到我说的酷刑了吧？”

    “咱的手段，不用伤害你的身体，就能让你把酷刑体验个遍。”

    “嘿嘿……十大酷刑，这是我从夫君那里学来的、少有的好东西了。”

    “你刚刚体会的，叫做车裂，还算一般。”

    “接下来还有更可怕的哦~~”

    小狐妖笑嘻嘻的道：“接下来我要让你体验的酷刑，叫做剥皮。”

    “但这剥皮，却不是用刀割开你身上的皮。而是把犯人埋在地里，只留一个脑袋在外面。”

    “然后把犯人的头皮开一个十字缝，把头皮拉开，随后往里灌入水银。由于水银比血更重，所以水银会沿着你皮下的血肉不断往下流动，最后流到脚底。”

    “所到之处，水银会把你的肌肉与皮肤拉扯开来。那种感受，又痛又痒、根本无法抵抗，你会拼命的扭动、但又无法挣脱。”

    “直到水银流到你脚底、整个身体的肉都与皮分开，你便能从土里直接跳出来，留下一具完整的皮囊在土里。”

    “而你跑出来的身体，没有一丝皮肤遮掩，冷风吹在身上，会痛痒难耐、痛到骨子里、却也痒到骨子里。脚踩的每一处地方，都会痛彻心扉，只能一路狂奔，最后活活跑死在冷风之中……”

    狐妖笑嘻嘻的说着恐怖的话语，伸出手指,    捏起了女子的下巴,    道：“而这项体验完了，还有凌迟、俱五刑、棍刑、梳洗、点天灯等等……嘿嘿……”

    “夫人若是能撑得住的话,    可以把这些酷刑全部体验一遍哦。”

    狐妖笑嘻嘻的向女人解释着这些酷刑的步骤。

    而女人的脸色本就苍白，如今越听、脸色便越是惨淡。

    到最后,    几乎毫无血色可言。

    她难以置信的望着眼前的狐妖，几乎怀疑自己的耳朵。

    虽然多年修行，无论是在水月宗修行时，还是后来身陷囹囵，她都见多了妖魔杀戮的手段。

    也知晓世上的许多魔修，术法惨烈而血腥，动辄血祭一城活人生灵，用诸多童男童女血肉炼器之类的。

    可那些妖魔的手段，却也只是杀得多、杀得快，根本比不上眼前之人说的邪恶。

    毕竟这些折磨人的手段，根本不是冲着杀人去的，而是挖空心思、要将囚犯仇人折磨到神形俱灭的程度。

    而这些邪恶的折磨人手段，竟还不是眼前这邪恶妖女研究出来的。谷嬗

    而是对方的夫君教的……

    “你夫君……到底是何人？”女人眼神颤抖，难以置信。

    世上竟有如此邪恶恐怖之人！

    而且是两个！

    一夫一妻！

    如此可怕的邪魔，为何之前从未听闻过声名？

    这般邪恶的存在，早该恶名传遍天下才对啊！

    女子眼神颤抖、第一次显露出恐怖的神色。

    她身前的狐妖满意的欣赏着她的反应，道：“哼哼……知道怕了吧？”

    “我夫君的名讳嘛……你不是知道吗？”

    “最近你们三山五湖的妖魔放言要杀的吞灵魔主，就是我夫君！”

    说完这句话的狐妖，颇为得意。

    身后的小尾巴开心的抖动着，捧着脸道：“终于可以理直气壮的向所有人昭示我夫君的大名了……哼哼……”

    “这不比什么正道豪雄来得霸气？”

    狐妖笑得很得意。

    沐雨村眼神惊颤，难以置信的望着她，被这狐妖说的话彻底惊住了。

    “你……你夫君是吞灵魔主？！”

    她瞪大了眼珠、难以置信的望着眼前的狐妖，几乎怀疑自己听错了。

    那吞灵魔主，已经是世所罕见的恐怖存在了。

    上古年间，吞灵魔罐造成的祸乱，她曾在水月宗的典籍中翻到过，知晓那是一场可怕的浩劫动乱。

    更深知吞灵魔主的可怕。

    可这一次的吞灵魔主，不但搅动了天下风云，竟还有这样一位同样诡异邪恶的妻子。

    能悄无声息潜入栖月岛、在翠竹小筑中掳走她……

    沐雨村眼神颤抖，再也保持不了冷静。

    彻底被吓到了。

    “你……你到底是什么存在？从未听说过吞灵魔主有你这样一位妻子！”

    不是说，吞灵魔主如今仅有厌居境的道行吗？

    厌居境的吞灵魔主，何时多了这样一位恐怖莫测的妖女妻子？

    难道这就是吞灵魔主能在妖魔联军的包围圈中，悄无声息的离开周国国境的原因吗……

    表面上只有厌居境道行的吞灵魔主，其实有这样一张无人知晓的底牌？

    沐雨村惊惧莫名。

    小狐妖则不爽轻哼：“你那是什么怀疑的眼神？你觉得我不配当那个臭家伙的妻子？”

    “嘁……想不到，竟有一天，在世人眼中，会觉得是我高攀了那臭家伙……真是不爽……”

    狐妖伸手一抹，摇身一变，身形顿时变幻。

    原本年龄幼小、娇俏可爱的小狐妖，顿时变成了一个修长高挑、容貌绝美的成熟女子。

    她抖动着胸前的波澜，不爽道：“吾名苏妍，乃是六欲天魔……你身为水月宗宗主的亲传弟子，总该听过这个名讳吧？”

    这一下，沐雨村直接呆住了。

    短短一刻钟不到的时间内，她接连听到了常人无法想象的重磅消息、恐怖秘闻。

    此时的她，只觉得脑袋里嗡鸣不休、思绪一片混乱。

    甚至有一种极不真实的感觉，怀疑自己在做噩梦。

    六欲天魔……

    那是多少年都没出现的天生魔种啊！

    一旦现世，就要给人世间带来无数祸端、惨剧、血流成河。

    而如今，不但现世了，竟还与那同样恐怖莫测的吞灵魔主结为了夫妻，同进退……

    沐雨村的心中，浮现出了无与伦比的绝望。

    这片大地，被妖魔肆虐、被魔道统治，竟还不够。

    如今又来了这样两尊千古罕见的大魔同时降世，还结为了夫妻……

    天地众生的劫难，还没过去吗？

    与这两位大魔现世所预兆的而来相比，如今这妖魔统治神洲的现状，对于神洲生灵而言甚至都算是幸福了！

    还有夔山先生说的，诡异之物蠢蠢欲动的暗影……

    椰树上绑着的沐雨村，心中一片凄凉。

    当初青墨老妖踏平栖月岛、覆灭水月宗时，她都不曾绝望，心中还留下最后一线希望。

    但如今听到的消息，却让她心中的那一线希望彻底覆灭。

    如此乱世、恶局，纵然前辈们的谋划最终能成，却好像也改变不了什么啊……

    沐雨村眼神绝望、面色凄然。

    却是彻底被破了心防。

    而苏妍对此，毫不意外。

    她就是故意表露身份的，因为她很清楚，六欲天魔与吞灵魔主是夫妻的消息，对这些知晓上古秘闻的修行者来说，是怎样的冲击。

    特别是这种还抱有希望、暗中谋划着来日卷土重来的正道余孽……

    苏妍表露身份对她的冲击，无异于摧毁了她手中的唯一一根救命稻草。

    看着绝望的沐雨村，苏妍哼哼笑道：“如何？夫人还有挣扎的必要吗？”

    “你若是不肯说，我有的是法子折磨你。”

    “而你心意越坚定、执念越强烈，越不肯供诉，那甚至还有可能被我直接夺舍，轻松得知你脑海中的所有隐秘。”

    “毕竟六欲天魔夺舍的时候，执念越强越容易。这点相信你也清楚。”

    “若是被我夺舍……哼哼……到时你失去的东西更多。”

    “不如现在乖乖供诉，毕竟我现在只关心一件事。”

    “若是你愿意配合，莪甚至可以立下血誓，事后放了你，而不追寻你脑海中的其他秘密。”

    苏妍微笑道：“夫人，你权衡一下？”

    “老规矩，还是给你一个沙漏的时间考虑哦~”

    说着，苏妍再次举起了手中的沙漏。

    却在此时，那椰树上的女子抬起头，缓缓道：“我愿意告诉你……只要你立血誓。”

    阳光下的女子，虽然面色苍白、毫无血色，但眼神却已经恢复了平静。

    很显然，不是一时冲动下的决定。

    苏妍对此微微诧异。

    “夫人恢复得好快……不愧是水月宗的大弟子，令人钦佩。”

    这么短的时间，就能摆脱惊惧、再次恢复了冷静。

    并且迅速权衡利弊、果断的下了决定。

    如此清晰冷静的头脑，和临危不乱的表现。

    就连苏妍，也忍不住赞了一声。

 第470章 碧水长流（4K） 

椰树上，被绑旳女子迅速恢复了冷静，并没有被彻底吓垮。

    并且恢复冷静的同时，迅速权衡利弊、果断的做出了决定。

    她所知晓的秘密，太重要了。

    宁愿泄露其中的一件，也不能让这六欲天魔全部知晓。

    眼看六欲天魔立下了血誓，沐雨村缓缓的道。

    “我师尊的确未死，如今正隐居在地隐岛外的古仙洞府之中。”

    “每年一次、大泽中灵气潮汐席卷天地时，我都会假托祭奠之名、去古仙洞府中见她。”

    “而进入古仙洞府的口诀，我可以告诉你。但你进去后，却未必能见到我师尊。”

    “师尊她已破解了洞府外围的禁制，可以在一定程度上控制洞府外围的三重考验。”

    “你就算念对了口诀，进去见到的，大概也是空荡无人的景象。”

    “至于古仙洞府中的传承隐秘，至今为止，师尊也未能破解。你想从我这里得到什么线索的话，趁早放弃。”

    说着，沐雨村将口诀念诵出来，传授给眼前的天魔女。

    完成了血誓。

    只见淡淡的血光一闪，沐雨村同苏妍身上，同时有某种誓约的力量浮现。

    并未说谎、全部真话的沐雨村，至此算是完成了血誓中属于自己的那一份承诺。

    而苏妍记下了口诀后，点头道：“放心，我未必会去打扰你师父。”

    “虽然我降世没多久，但你师父那老婆子的凶神恶煞，我还是听闻过的。”

    “没有必要的话，我不打算去招惹她，省得恶心到自己。”

    “之所以找你，只是好奇你这正道余孽，为何甘于委身邪魔，还相处得那么好……嘿嘿……”

    “打听你的秘密，不过是顺道捞点小乐子。”

    “其实我看得出来，你与那夔山先生的相处，虽有逢场作戏的成分，但心里早已沦陷了。”

    “你爱着那个邪魔。”

    “虽然你不承认，但是嘛……”

    苏妍笑嘻嘻的捏着沐雨村的下巴,    恶霸调戏良家妇女一般的强迫女子与她仰头对视,    笑道：“正道已灭,    天道无常。”

    “在这邪恶乱世之中，其实正道魔道已经不重要了。”

    “给你一个忠告，你还是趁早放弃你心里那别扭的正邪之别,    早点直视本心，做你应该去做的事。”

    “不然将来失去了重要的人时,    你再后悔就来不及了哦~~~”

    苏妍笑得很恶趣味,    但眼神之中满是真诚。

    这样诚意满满的劝说,    让沐雨村沉默了。

    她无言以对、沉默许久，最终才挤出一句话：“你该送我回去了。”

    血誓已成,    苏妍的确该兑现诺言、送沐雨村回去了。

    不然就要遭受血誓反噬的代价。

    对沐雨村的顾左右而言它，苏妍轻轻耸肩，道：“随便咯~~”

    “反正我就随口提醒几句,    听不听随你。”

    “虽然看你将来痛失至爱后追悔莫及的样子很有趣,    但其实……嘿嘿……看你在正邪之别中沉沦、犹豫、纠结的样子,    也很有趣。”

    “嗯对对对,    就是这种眼神。”

    “当年我也在某人眼中见过这种眼神……嘻嘻……想想也真是有趣啊。”

    “这种挣扎沉沦、犹豫不决、爱恨纠缠的样子……啊……好可爱啊……”

    “已经好久没见到过这种眼神了。”

    苏妍笑嘻嘻的捏着沐雨村的脸蛋，道：“你这样眼神,    让我好怀念。”

    “只可惜那臭男人不在身边，不然还可以跟他叙叙旧……呜~~就这样吧，咱们就此别过。”

    “我突然有点事,    要独自去处理一下。”

    “你回去后，可得好好跟你那位妖魔丈夫相处,    别辜负本天魔的一番好意撮合啊嘻嘻……”

    苏妍说完，直接松开了沐雨村身上的禁制,    令其恢复了自由。

    而法力神通恢复的沐雨村，也没有想要偷袭。

    以她的道行,    想偷袭眼前的天魔，无异于以卵击石。

    皱眉望着眼前想要离去的六欲天魔，沐雨村欲言又止。

    而苏妍看出了她的困惑，道：“我解开你的禁制，就已经算完成血誓了。”

    “毕竟你那个妖魔老公在你身上，其实留了某种术法，哪怕你跑到天涯海角、异度空间,    他都能感觉得到。”

    “我解开你身上的禁制后，他就能感觉到你的位置了。”

    “不出意外的话，你那位妖魔夫君，一刻钟内会出现在你面前……”

    苏妍笑着,    脚下升起遁光，将要离去。

    临走前，她对着椰树下呆滞的女人笑道：“青山不改、碧水长流……来日有机会再见咯~~”

    说完，这神秘古怪的天魔女便脸色红润、急匆匆的驾着遁光走了。

    迅速消失在天际。

    看起来，真的是有什么急事要去独自处理，而不是托辞。

    但如今的沐雨村，却没空去关心这六欲天魔突然有什么急事需要处理。

    沉默的她，尚沉浸在六欲天魔临走前爆出的那个可怕消息。

    她的身上，有夔山先生施展的术法，无论她去到天涯海角、还是异域空间，夔山先生都能感觉到……

    那岂不是说，这数百年来，每年她假借祭奠之名、去古仙洞府中拜见师尊时，夔山先生其实都知晓？

    可他却一直没有说，甚至从未表现过对此事的在意。

    不然以夔山先生的实力、以及北地大泽中的状况,    他只需要一个念头，古仙洞府中的师尊,    就将面临千万妖魔围杀的绝境……

    阳光下,    沉默无言的沐雨村站在白色的沙砾中，神情复杂、一言不发。

    而一刻钟不到的时间,    一道遁光便出现在遥远的天际。

    并迅速划破长空、落在了这座无人的小岛上。

    一袭白衣的病弱男子，在遁光中显现身影。

    男人脸色的表情，依旧是云淡风轻的平静，与平常时候没什么区别。

    好似天下间，没有什么事能动摇他的内心。

    但相处多年，女人却能看到这病弱男子眼神中的关心。

    这一刻的沐雨村，耳边突然又回响起了六欲天魔说的那些话。

    原本意志坚定的她，在这一刻，有些动摇了……

    ……

    …………

    孤岛椰树下，夫妻相见。

    而远在地阖岛的星宫之内，空宁见到了地阖星宫内的一百零八名地阖星官，以及那星宫中央的梦幻星池。

    地阖星宫内的星辰之力，同样海量磅礴。

    骨灰坛绕着星池蹦了一圈，啧啧感叹道：“十日内，连下两座星辰岛……小子，这是自青墨老妖入住北地大泽以来，从未有人达成过的彪炳战绩啊！”

    “或者说，你是第一个攻破星辰岛的人！”

    星辰大阵威力强大，一旦展开，便有毁天灭地的可怕威能。

    纵然是真仙降世，也未必愿意进入完全展开的群星大阵之中。

    像空宁这种，从内部瓦解、悄无声息便攻陷两座星辰岛，且群魔依旧没有任何反应的情况，从未出现过。

    毕竟过去也从没有人有空宁这样的神通。

    强攻星辰岛，是几乎无法做到的事情。

    如今的地阖星宫外，整座地阖岛已经沦为了鬼蜮，三百万妖鬼汹汹而去、搜遍了岛上的每一寸土地。

    把所有的妖魔全部斩杀，只留下那些作为血食供奉来的童男童女。

    而这群童男童女，接下来会被妖鬼们送出地阖岛，去见那名为洛沙的孩童，并加入洛沙他们、同样成为空宁的门徒。

    并在妖鬼的传授教导下，开始修行正道功法。

    如今空宁麾下的妖鬼，在接连攻下地阖岛与地损岛后，已有三百万之众。

    一旦放出，铺天盖地，黑压压的一片，几乎站满了整个地阖岛。

    可谓是气势已成。

    再加上紫府境的兰姬，随时可以回光返照、恢复生前的巅峰战力。

    此时的空宁，只要离开大泽，随便寻一处仙山洞府开辟山门，都能立足。

    除非出动妖魔联军绞杀、或是三山五湖中的某个妖魔道主率麾下全部妖魔出击，才能逼走空宁。

    但此时的空宁，并不想离开大泽，也不打算去开辟什么山门。

    斩杀了兰姬之后，他自兰姬的记忆碎片中，得知了很重要的消息。

    ——南面周国境外的那群妖魔联军、乃至于诸多妖魔道主，竟都被绊住了，无法赶回！

    诡异之物的出现，令诸位妖魔道主不敢大意。

    如今妖魔们正忙着检查那京城异变中活下来的妖魔里，到底有哪些被诡异之物寄生，以及那些诡异之物、在京城内到底做了什么事。

    可以说，如今的空宁，再次得到了宝贵的发育时间。

    短时间内，不用担心南面的妖魔联军北上、被诸位妖魔道主围杀。

    那以北地大泽如今的力量，想要绞杀空宁的话，就有些勉强了。

    只要空宁足够小心谨慎、找准机会，再攻陷一两座星辰岛、斩杀紫府妖仙也不是不可能！

    如今的世道，纷乱无比，邪魔们占据各大洞天福地。

    除了三山五湖之外，想要再找到紫府妖仙，几乎不可能。

    毕竟在长达千年的正魔大战之中，不加入妖魔联军、想当墙头草的紫府妖仙，几乎都被正魔两道先集火灭掉了。

    如今三山五湖之中，几乎聚集了天下九成九的紫府妖仙。

    妖魔道就是如此，妖魔臣服、要么毁灭，不会给第三个选择。

    出了这北地大泽，空宁再想袭击落单的紫府妖仙，就没那么容易了。

    近些年，也唯有东海的那头万载老龙、证道紫府成功、且还没被三山五湖盯上。

    空宁不想跑东海那么远，而且去了东海也未必能找到那头老龙。

    还是大泽里的紫府妖仙目标明确，只要顺着星辰岛杀过去，几乎都能找到目标。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“小子，没想到有一天，会是那群诡异之物在帮你。”

    “真是没想到啊……京城那群失踪的诡异之物，竟然附身在了妖魔之中。”

    “要不你猜一下，这一次有多少妖魔被京城里的诡异之物附身了？”

    骨灰坛的笑声很灿烂，非常的开心。

    毕竟对它来说，无论是诡异之物，还是妖魔，都不是什么好东西。

    如今双方斗在了一起，简直就是乐事。

    空宁沉吟道：“山兰县一共有三万多人，全都变成了诡异之物。”

    “而当时皇城里被诡异之物寄生的活人，算上所有的侍卫、太监宫女等，也才两万人左右。”

    “也就是说，至少有一万诡异之物散落在了京城之中。”

    “而它们寄生在妖魔身上，肯定比寄生在凡人身上更好行事。”

    “所以我觉得，起码有一万妖魔都变成了诡异之物。”

    空宁平静推衍，对诡异之物绊住了妖魔联军的事，倒是没那么激动开心。

    毕竟诡异之物，同样是可怕的东西。

    而且从这起事件中表现出来的种种信息来看，局势已经很不妙了。

    兰姬毕竟是紫府妖仙，知道很多厌居境的郗泽不知晓的隐秘。

    包括多年来，诡异之物在世上留下的种种痕迹，以及近千年的正魔大战中，诡异之物们暗中谋划的许多阴谋诡计、活跃的证明……

    这些信息表明，那群来自死国深渊下的诡异之物，已经充满了神洲大地，而且在正魔两道中都有潜伏。

    且潜伏得很深！

    不是一只两只，而是成群结队！

    根本不知道看似魔道占据天下的大局面下，各地隐藏了多少诡异之物！

    那些妖魔道主，对京城里的诡异之物表现出如此强烈的重视，已经能说明一些问题了。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“一万诡异之物……如果一万诡异之物都变成了妖魔，那乐子可就真的大了。”

    “从最新的消息来看，那群妖魔道主也只是觉得，最多有几十名、乃至上百名妖魔被诡异之物寄生了吧？”

    “那些妖魔道主，终究是太垃圾了。”

    骨灰坛乐得不行：“要是骨爷在，肯定能发现更多！”

    骨灰坛非常得意：“以它们拉跨的表现，就算再怎么筛查，怕也不能全部挖出来。就算它们能发现一半，但有个几千诡异之物混进妖魔联军，也是个大乐子了。”

    “从目前的情况来看，诡异之物还从未有这么大的数量吧？”

    “这群妖魔，接下来有得玩了。”

    骨灰坛得笑很开心，十足的乐子人。

    空宁却摇头，没那么开心。

    他缓缓道：“妖魔道主们失算，并不奇怪，经验主义的错误而已。过去就算是有诡异之物被发现，却也只是几名、最多也就几十名。”

    “谁能想到这次京城里，却出现了数万诡异……”

    而且都是山兰县的活人变成的。

    空宁的心头，蒙上了一层阴影。

    这是从未有过的、诡异大集结的状况。

    而这样的状况，似乎与空宁、以及山兰县、群邪谱都有很大的关系。

    若不是此时无法返回周国，空宁都想要离开大泽，先回周国去看看山兰县城旧址的情况了。

    想要看看那曾经的偏远小县城中，到底发生了什么事，导致满城了活人都变成了诡异……

 第471章 干尸 

身处越高，看到旳风景便也越广阔。

    如今的空宁，已不再是当初那个对世界毫无所知的乡下小捕快了。

    兰姬的记忆碎片，让空宁见识了许多可怕的场面，知晓了很多重要的信息。

    毕竟这名为兰姬的紫府妖仙再怎么天性随和，也参与了正魔大战，谈不上什么善男信女。

    近千年来，神洲大地上的魔道逐渐势大，道消魔长，诸多强大妖魔纷纷降世、证道紫府。

    几百年的时间里，魔道与正道的拉锯战持续不断。

    南面还好一些，正道的力量一直抵抗到了几十年前，直到玄天剑宗覆灭才宣告终结。

    北面的正道各大门派，覆灭得更早。

    这北地大泽，早在数百年前，就已经被青墨老妖攻陷了。

    甚至整个神洲北方，在数百年前就不再有正道修士的道统存在，各大仙府宗门纷纷破灭，洞天福地被妖魔占据。

    而兰姬，虽然不喜杀戮，但在这种亡族灭种的血腥战争中，她依旧残杀了诸多正道修士。

    也曾直面过诡异之物。

    那些神秘莫测的诡异之物，其存在痕迹，早已被魔道大能们察觉。

    但也只是察觉了。

    想要找出诡异之物的蛛丝马迹，艰难无比。

    就算是骨灰坛这种对诡异之物了解无比的老古董,  也不清楚世上到底有多少诡异之物。

    而空宁透过兰姬的记忆，观看到了正魔大战的全部过程。

    不止有正道修士的陨灭、正道仙门的消亡,  还有诸多凡人被当做牲畜圈养、任由妖魔们取食的惨烈画面。

    这神洲北面的广阔世界中,  在正道修士彻底覆灭后,  完全沦为了妖魔的乐土。

    最开始，那些肆无忌惮的妖魔,  在这片土地上纵情享乐、肆虐一方。

    凡人们一城一城的死去，被妖魔们肆意虐杀。白骨露于野、千里无鸡鸣。

    那是一个无比绝望的时代，北方的凡人国度,  十不寸一。

    凡人几乎被捕杀殆尽。

    直到夔山先生说动了青墨老妖，定下了新的规矩、划定了各地妖魔洞府的地盘后，统合了整个北地的妖魔乱局后。

    凡人才没有彻底覆灭。

    而是被当做家畜一般的圈养了起来。

    表面上看，凡人们有着自己的生活、过度、秩序、规则。

    但实际上，统治他们的乃是山野中的妖魔。

    然而在这些妖魔之间,  还隐藏着未知的凶险。

    诡异之物隐藏在天地间,  不知道有多少,  但正魔大战的诸多重要战役中,  都有那些东西的身影。

    妖魔们对此忌惮警惕，却无可奈何。

    诸位妖魔道主推测,  那些诡异之物，是很早以前就来到这片土地上了。

    在过去的几十万年、甚至上百万年间，死国深渊的诡异之物无声的蚕食着现实生灵。

    如今随着正魔大战的终结、天地运势转变,  这些诡异之物的活动愈发频繁。

    有妖魔道主推测,  或许这些诡异之物暗中进行的某种计划，已经快要成功了。

    了解了这一点的空宁,  心中警惕。

    妖魔的乱世,  已经很令人绝望了。

    再加上诡异之物的肆虐,  他感觉自己也太倒霉了。

    穿越到这个世界,  满打满算也就享受了几年的好日子，之后便疲于奔命。

    ——最离谱的是，他享受的那几年好日子,  还是镜花水月。

    走出地阖星宫的空宁，望着脚下的广阔海岛，以及岛上肆虐的那群妖鬼，长长的呼出了一口气。

    一脸郁闷。

    世道如此,  别说活人了,  他身边甚至只有这么一群妖鬼。

    放眼望去,  视野中阴气森森，妖鬼如潮水般淹没了整座岛屿。

    整个地阖岛上，如今只有空宁一个活人。

    脑海中翻腾着的，是属于那些妖鬼的记忆。

    几十万刚死亡的妖魔，如今的记忆碎片在空宁的脑海中不断翻滚、涌向。

    海量的信息和画面，足以令常人崩溃发疯。

    但对于如今的空宁来说，这些记忆碎片也就那样了。

    厌居境巅峰的道行修为，让他的神魂坚韧，远超常人。

    纵然数十万妖魔的记忆在脑海中不断翻涌，他依旧能够准确、清楚的查看每一只妖鬼的记忆。

    这已经不是一心二用了，而是一心几十万用。

    同时翻阅所有妖魔信息的空宁，提炼着这些妖魔记忆中的有用情报。

    只不过大多数妖魔所掌握的情报信息，其实重复率很高，而且并没什么趣味。

    但看着看着，空宁却突然注意到其中一个妖魔的异常。

    那是一条黑鱼精。

    道行不高，不过天门境而已，已经快要熬尽寿元、按理说活不了多久了。

    在实力为尊的妖魔世界，这年岁甚长、却道行不高的黑鱼精，是妖魔社会的最底层。

    毕竟妖魔们不讲究尊老爱幼，只崇拜强者。

    往日里，这黑鱼精干的都是些杂活，诸如巡逻值守，也安排最晚的时间。

    总之受尽了排挤。

    可这条黑鱼精，空宁却又映象。

    他化身妖圣郗泽来到地阖岛上时，便见到过这只黑鱼精。

    而如今反抗这黑鱼精的记忆后，空宁迅速发现了其中的异常。

    一只神秘失踪的小狐妖，与黑鱼精巡夜，却在空宁到来后、突然莫名消失……

    【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，  安装最新版。】

    而且那小狐妖的反应,  好像认识空宁……

    黑鱼精的记忆,  并不算模糊。

    空宁翻看记忆时，就像是化身成了黑鱼精一般，把当时发生的一切在眼前重现了一遍。

    前面巡夜的时候还好，后面见到空宁后、那小狐妖神秘失踪前的语气、举止、神态……

    空宁再熟悉不过了。

    哪怕记忆中的画面,  仅有几个呼吸的时间,  狐妖就消失了。

    可空宁却可以肯定，这小狐妖，绝对就是苏妍！

    特么的！

    意识到这一点的空宁，直接无语了。

    那妖女，果真无处不在啊。

    他才刚到北地大泽没几天吧？

    苏妍竟然已经追过来了……

    而这次的躯壳，是个小狐妖……

    空宁的表情，略微无言。

    骨灰坛蹦了过来，诧异道：“你小子怎么突然跟吃了屎似的？发生啥事了吗？”

    “在你脸上看到这种表情，可不常见啊……难道跟你老婆有关？”

    骨灰坛一针见血、直指问题的核心。

    空宁无语的望着它，道：“苏妍已经来大泽里面了，而且还跟我照了个面……虽然我当时没注意到她。”

    没有隐瞒的必要，空宁直接把黑鱼精记忆中看到的狐妖告诉了骨灰坛。

    怪不得那天晚上下意识的觉得不妥，原来是苏妍在暗中窥视……

    骨灰坛听了后，却不淡定了。

    “卧槽！你媳妇儿怎么跟鬼似的？去哪儿都能撞见？”

    骨灰坛道：“我们才从阴司里面出来没多久吧！”

    “连你在阴司里，她都能跟踪？扯淡啊！”

    骨灰坛激动的反应，让空宁略微困惑。

    “你干嘛这么激动？”

    却听骨灰坛怒道：“你说呢？我们之前立了个血誓！血誓你还记得吗？”

    “靠！老子被你给坑了啊！”

    骨灰坛怨念无比：“早知道你媳妇儿一直阴魂不散，我就不该跟你立那个血誓的！”

    “狗屎的只要她知道，就算我违背血誓……这特么的！”

    “你媳妇儿成天尾行你，都尾行到这种地步了。”

    “说不定你跟柳如雪缔结连理的时候，她就在旁边观看。”

    “甚至我怀疑，现在她就在旁边偷听我们俩说话！”

    骨灰坛说着，直接蹦了起来，似乎在寻找苏妍的踪影。

    空宁挑了挑眉，道：“不至于吧？以你我的灵觉感知，不可能她摸到近处窃听了还没感觉。”

    “我对她的气息感知，还是很敏锐的。”

    “之前她暗中窥视我，不就被我发觉了吗？”

    骨灰坛道：“不行！你得把血誓改一下！你这么整，骨爷我绝对要被坑啊！”

    骨灰坛不断闹腾，要求空宁更改血誓的内容。

    但空宁自然不同意。

    一个是血誓的更改，的确很麻烦。

    另一个原因，则是当前的血誓对空宁来说，并没有什么坏处。

    不但能督促骨灰坛帮忙保密，还有另一个妙用。

    那就是苏妍若是真的知晓了此事，那骨灰坛被血誓反噬后，空宁就能立刻知晓。

    进而有所防备。

    因此空宁任由骨灰坛如何闹腾、抗议，就是不愿意去更改血誓内容。

    迅速清理了地阖岛上的状况后，空宁便离开了地阖岛，朝着地阖岛附近的水域而去。

    整个地阖岛周遭的三千里水域之中，散落着数十座妖魔洞府，都归兰姬夫人节制。

    算是地阖岛所属的部曲。

    如今地阖岛覆灭，周遭水域的妖魔洞府，空宁也得清理干净才对。

    只有把这些妖魔全杀干净，才不会有妖魔把消息传递出去。

    空宁驾云而去，很快便来到了距离地阖岛最近的一处水域。

    水面之上，波涛汹涌。

    而水面之下，却又一座巨大而广阔的城池、建在海床之上。

    鱼虾梭游、各种奇珍珊瑚拱立，美轮美奂。

    虽不是龙宫，却不比民俗传说中的龙宫寒酸。

    在这座水府之中，住着一头恶蛟，厌居境的道行，算是地阖岛战将中的佼佼者。

    无论战力还是战绩，都耀眼夺目。

    因此才被赐予了专属水域，允许开府建牙。

    空宁整理着记忆碎片中的来的情报，决定先拿这头恶蛟开刀。

    然而当他飞到水府上空时，望到下方的水府，却愣住了。

    水府之中，鱼虾梭游、珍宝林丽，珠光宝气、华贵非常。

    虽然是一条蛟龙，但排场却不低。

    可如今这华贵气派的蛟龙水府之中，却死寂无声。

    那些梭游的鱼虾，全都是没有开启灵智的普通鱼虾。

    根本不是水府中的虾兵蟹将。

    一条墨绿色的蛟龙尸体，长达百丈，狰狞而丑陋的横亘在水府最中央的红色珊瑚上。

    那蛟龙的尸体，像是沙漠里风干了无数年的干尸一般，没有丝毫水分，皱巴巴的、皮肉几乎干涸。

    可这里，明明是深水之中……

    空宁缓缓降下，望着巨大珊瑚上趴在着蛟龙尸体，无声沉默。

    蛟龙的尸体很庞大，纵然已经成了干尸、缩水了许多，却依旧是常人望而生畏的恐怖体型。

    骨灰坛飘在空宁身边，惊道：“这是被吸干了！”

    “难道那邪尸就在附近？”

    骨灰坛略微紧张。

    它已经从空宁那里知晓，上代六欲天魔的尸体就在地阖岛夫君的水域中横行肆虐。

    因此对这水府中的蛟龙干尸，骨灰坛没有特别惊讶。

    它只是惊悚于在这里撞见邪尸留下的案发现场。

    空宁则仔细观察蛟龙的尸体，发现这尸体应该没死多久，可能就在数个时辰前。

    而那时，空宁正在攻打地阖岛。

    ——巧合吗？

    空宁望着死寂一片的水府，不用去看，都知晓水府中的妖魔都死光了。

    邪尸既然冲了进来，连蛟龙都杀了，不可能还留有活口。

    略微检查了一下水府，确定里面的确都是一堆干尸之后，空宁便直接飞身而走，踏着海浪朝着远方而去。

    并没有想要追查邪尸下落线索的想法。

    那邪尸在北地大泽肆虐多日，却一直没有留下任何线索。

    空宁不认为自己那么幸运，能一下子找到邪尸的下落。

    当然，主要是空宁没必要去寻找线索。

    因为他心中已经有了一个猜想……

    踏浪而行，空宁迅速飞过水域。

    很快，他便来到了另一处妖魔洞府。

    这里是一座海岛，虽然没有地阖岛那么大，也没有星辰大阵庇佑，但依旧有灵气氤氲，算是一处不错的修行场所。

    而岛上，自然有妖魔洞府，有妖魔军队居住。

    这里也是隶属于地阖岛的妖魔，实力不弱，乃是一条穿山甲。

    空宁直接飞天而过，迅速的落在了那穿山甲洞府的大门前。

    不出意料，洞府之内空荡死寂。巨大的铁门微微敞开，根本没有关死。

    直接走进去后，望到的，也是一地的干尸。

    偶有的妖魔全都死了。

    全都被那恐怖诡异的邪尸吸干了生命精华。

    这一地的尸体，令骨灰坛大惊。

    “卧槽！兄弟，那邪尸这么也放肆了吧！”

    “难道它趁着我们攻打地阖岛的时间，趁乱下手？”

    第471章  干尸

 第472章 百分百倒霉 

骨灰坛惊讶无比。

    空宁也表情凝重。

    从邪魔们旳记忆碎片中得知，那邪尸之前在大泽内流窜，却只袭击落单的邪魔，从不敢直接袭击妖魔洞府。

    大概也是忌惮着星辰大阵的厉害，不愿把大泽内的妖魔们逼急。

    也正是因为邪尸之前的袭击都很克制，死的都是些道行修为不高的妖魔，所以北地大泽里的妖魔们对其虽然头疼，却也没有特别重视。

    只当是某个神通古怪的寻常小魔。

    但眼前的场景却表明，那邪尸准确的把握住了空宁攻打地阖岛的间隙，把地阖岛周遭的妖魔洞府杀了一遍。

    吸食了这些妖魔的血肉精气。

    这对空宁来说，可不是什么好消息。

    骨灰坛道：“小子，你还记得你来北地大泽的主要目的吗？”

    骨灰坛如是提醒。

    空宁点头：“自然记得。”

    他来北地大泽，乃是受幽泉龙首所托，前来追捕邪尸、要将其抓回幽泉之下关押。

    但现在空宁却被潜伏于暗处的邪尸利用，原本空宁不来的话，那邪尸只躲在暗处偷袭一些落单的小妖魔，短时间内是无法积蓄足够多的血肉精气复苏的。

    可如今因为空宁的缘故，邪尸敢肆无忌惮的袭击这些妖魔洞府。

    不用继续往下走，空宁可以肯定，整个地阖岛周遭三千里的十几处妖魔洞府，全都是眼前的景象、洞府内的妖魔们惧被邪尸杀了。

    而邪尸吸食了如此海量的血肉精气，其中不乏厌居境的老妖。

    虽距离生前的巅峰还差得远，但已不可小觑……

    越想，空宁便越觉得无语。

    不愧是六欲天魔，纵然已经死了，甚至灵智残损、完全不复生前的状态。

    却依旧滑溜无比。

    既能示敌以弱、蛰伏暗处，令人想针对都无从下手。又能在时机到来时，敏锐的抓住机遇、乘风而起……

    【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】

    “看来这邪尸，没那么好抓。”

    空宁无言道。

    之前听说邪尸已经没了生前的灵智记忆，只剩基础本能时，空宁还以为这是一个呆滞蠢笨的僵尸。

    因此没怎么放在心上。

    却没想到，这邪尸就是没了生前的灵智记忆，只靠不能，都能如此滑溜狡诈。

    骨灰坛突然道：“说起来，有没有这种可能？就是你媳妇之所以出现在北地大泽，其实不是来追踪你的，而是来找这具尸体的呢？”

    骨灰坛提出了这种设想：“这邪尸是上代六欲天魔的尸骸，说不定藏着什么大秘密。对你媳妇来说，有研究的价值。”

    “而且说起来，这邪尸从南面一路北上、跑到了这大泽里面。横跨了大半个神洲……简直跟被人撵着跑一样。”

    “青丘山最近的大魔窟，就是云梦泽，那邪尸不就近去云梦泽，却跑这么远来北地大泽……”

    “再加上你媳妇出现得这么快，尾行都没这么巧合。”

    骨灰坛说着说着，突然有些紧张。

    “兄弟，要不你把别的事放下，咱们先去把这邪尸给逮了。”

    “我觉得它要落在你媳妇手里的话，说不定会出大篓子。”

    “而且幽潭龙宫里的那个家伙，可不是什么良善之辈。你答应了他的条件要求，要是没完成……你百分百被报复。”

    “到时候你抓不到邪尸，连我也要跟着倒霉、百分百被你连累！”

    骨灰坛对那幽泉龙宫里的龙首，又敬又畏。

    很显然，那位存在是一个真正的狠角色。

    能把这放浪不羁的骨灰坛压住的，幽泉龙首是独一位。

    骨灰坛谈起禹王时，都没多少惧意。

    可面对这幽泉龙首时，骨灰坛却跟夹着尾牙的狼似的，言行举止全都突出一个怂……

    空宁行走在一地的干尸之间，道：“就算想要去抓，又谈何容易？”

    “如今根本没有那邪尸的下落线索，根本无从下手。”

    “而且这邪尸，未必是苏妍撵过来的。”

    空宁道：“以苏妍的狡诈手段，不可能让一具尸体把她溜一路都抓不到。”

    “或许把邪尸撵过来的，另有其人。”

    “也可能是北地大泽里，真的有什么东西吸引了这具邪尸……”

    空宁道：“地隐岛附近不是有真仙洞府吗？说不定邪尸的目标，就是那里。”

    死寂一片的妖魔洞府内，空宁身形穿梭，快速的查看了一圈。

    没有发现任何活口。

    所有的妖魔都死了。

    而且死状极惨，看起来并没有太多反抗。

    那邪尸，已经有短时间内灭掉一洞妖魔的实力。

    且这洞府里的妖魔之主、那只厌居境的穿山甲是最先死的。

    穿山甲死后，才轮到其他妖魔。

    从现场痕迹来看，完全是一边倒的屠杀，可能半刻钟不到的时间，满洞妖魔就被杀干净了。

    唯一有反抗痕迹的，在那穿山甲的尸体旁。面对邪尸的袭击，仅有这位厌居境的老妖垂死挣扎了几下。

    但从反抗痕迹来看，基本算是被秒杀。

    空宁有些头疼。

    这邪尸，如今真的起势了啊。

    邪尸可不是诡异之物，没有境界桎梏。

    若是放任自流、再让它多杀上一圈，说不定真的能靠吸食血肉精气、重回紫府境。

    到那时，就非常棘手了。

    离开这处洞府后，空宁便迅速飞向了地隐岛的真仙洞府。

    并没有去检查剩余的妖魔洞府。

    因为不用查都知道，那些洞府里的妖魔全都死光了。

    空宁要去把婉儿接回来。

    如今婉儿留在真仙洞府里，有一定的危险。

    万一邪尸的目的真是那真仙洞府……婉儿身上，可没有空宁这么多的保命底牌。

    而且这次空宁要借着大泽里的灵气潮汐，神魂出窍、前往古朝圣之路寻找柳如雪。

    在他神魂出窍期间，需要有人护法。

    如今空宁身边，也唯有婉儿值得信任了。

    一路飞行，空宁飞过了广阔水域，直到下午时分才来到地隐岛上空。

    远远的看着那岛上的妖气狂暴，骨灰坛诧异道：“这是什么情况？地隐岛的气象，跟我们上次来时看到的不太一样啊。”

    “怎么一下子热闹了这么多？有什么大人物来了地隐岛不成？”

    第472章  百分百倒霉

 第473章 妖魔汹汹 

下午旳阳光下，地隐岛上空妖气汹汹、气象惊人。

    岛上更是妖来魔往，热闹非凡。

    甚至就连地隐岛外面的水面之上，都泊满了战船，上面有许多地位不高、无法登陆上岛的小妖魔。

    【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】

    比起上次空宁来时的景象，此时的地隐岛，气派非凡，群魔盘踞，俨然是人间魔土、妖魔胜地。

    空宁皱眉想了想，从妖魔们的记忆碎片中翻找到了相关的信息。

    “大概是夔山先生的妻子来了。”

    “每年大泽里灵气潮汐到的那天，那位女子都会来此、为师父吊唁，从未有过例外。”

    “只是今年却如此热闹，倒是有些奇怪。”

    “难道今年来的不止是夔山的妻子？”

    空宁再次眺望地隐岛。

    那岛上妖气魔气汇聚成一团，直冲云霄而上。

    可以断定，此时地隐岛上不但来了诸多妖魔大将，甚至还有紫府境的妖仙、且不止一两位……

    空宁不动声色的潜入了其中一首战船之中，镜花水月的幻术开路，很快便从小妖们口中得知了地隐岛上的情况。

    虽然这些外围的小妖地位卑微，在此时的盛会下，连登岛的资格都没有。

    但从它们口中，还是能得知很多紧要信息的。

    此时的地隐岛上，的确有多位紫府妖仙降临。

    而这些紫府妖仙，全都是附近那些星辰岛上的岛主。

    夔山先生今年亲自陪妻子来地隐岛吊唁，附近的几位紫府妖仙不敢怠慢，纷纷过来拜会、以表敬意。

    毕竟所有人都来了，你不来的话，岂不是摆谱？

    这北地大泽……甚至在整个神洲以北，还没与哪个妖魔敢在夔山先生面前摆谱。

    不过也有传言，说此地聚集了这么多妖魔大军，根本不是单纯的来拜会夔山先生。

    而是不久前夔山先生的妻子被神秘大魔绑架，如今夔山先生陪妻子过来，顺路召集附近的妖魔大军，要搜遍大泽、找出那敢在太岁头上动土的胆大天魔。

    狠狠的出一口恶气。

    也有说是夔山先生假借陪妻子吊唁之名，实则调兵遣将、要聚集力量、毕其功于一役，将那神秘可怕的吞灵魔主抓出来灭杀……

    小妖们说的种种传言，什么版本的都有。

    甚至连夔山先生趁着青墨老祖外出不在的机会，要夺取大泽、成为北方妖魔共主的说法都有……

    骨灰坛听了这些扯淡谣言，嘿嘿笑道。

    “虽然这些谣言都是些捕风捉影的扯淡玩意儿，但最起码有一个东西是一致的。”

    “那就是地隐岛这里，不止来了紫府妖仙，还集结了附近几座星辰岛上的妖魔大军。”

    “那夔山先生集结这么多妖兵妖将做什么？过来坟头蹦迪不成？”

    “肯定是有某种打算。”

    “而且绑架了沐雨村的神秘天魔？我怎么听起来，觉得这么像是你媳妇儿呢？”

    骨灰坛笑嘻嘻：“狐妖的面貌身形，这不就跟你之前撞见的一模一样嘛！”

    “你媳妇儿好端端的，绑架人妻子干嘛？”

    骨灰坛道：“要不咱们趁现在上岛，去问问夔山先生的那位妻子？”

    “你媳妇儿能偷偷潜入栖月岛，掳走夔山先生的妻子。”

    “而你的幻术，不在你媳妇之下。你肯定也能做到。”

    骨灰坛开始拾掇空宁。

    空宁看了看地隐岛的方向，沉吟了数秒，道：“苏妍突然绑架夔山先生的妻子，的确很古怪。”

    “夔山先生的妻子身上，有什么令她在意的东西不成？”

    “更奇怪的是，她绑走后没多久又把人放了，简直就像是故意找碴挑衅一样……”

    “以苏妍的性格，不会无的放矢。既然做了这种事，肯定有其目的。”

    “只是这些小妖魔地位卑微，肯定不知道真正的内幕情况。”

    就如骨灰坛所言，直接过去问夔山先生的妻子，是最保险的。

    并无紫府境的道行，就算是空宁，也能将其拿捏。

    只是望着岛上那汹涌磅礴、直冲云霄的妖魔之气，空宁最终还是放弃了这个危险的想法。

    只要妖魔们不傻，就不会在同一个地方栽倒两次。

    那名为沐雨村的女子，刚被掳走一次，怎么可能不加强保护。

    空宁幻术再强，却也不是天下无敌。

    现在冒险上岛，绝对是自寻死路。

    因此空宁虽然好奇地隐岛上为何妖魔聚集，但最终还是没有上岛，而是避开了妖魔们的气势。

    远远的绕了一小圈，来到真仙洞府所在的水域。

    这片水域，已经被妖魔们的战船团团围了起来，对外封锁、严禁一切生灵靠近。

    只待灵气潮汐那一天到来，夔山先生的妻子前来吊唁师尊。

    负责封锁此处水域的妖魔，甚至是三名厌居境的妖王，可谓是位高权重，如今却被派来守这里。

    夔山先生妻子的排场，可见一斑。

    不过也就那样了。

    镜花水月的幻术施展，空宁悄无声息的混进了妖魔们的封锁之中。

    随后一路潜行，迅速潜入了水地，见到了那条漆黑深邃的巨大海沟。

    海沟中漆黑阴郁，有强大妖魔在外值守。

    空宁小心的绕开后，迅速的潜入了海沟之中。

    很快便循着他与婉儿之间的那只特殊感应，找到了婉儿的大概位置。

    而空宁放出两人约定的暗号后，一块嶙峋的怪石猛地一变、变成了婉儿的模样。

    虽然分别仅有几天，但再次相见，婉儿却颇有些激动。

    “宁捕头！这里来了好多妖魔！”

    婉儿激动的说道：“今天早上，我甚至见到了那位夔山先生！”

    “好恐怖的气场！我变成石头待在一旁，思维像是没冻结了、大脑一片空白。”

    “明明它什么都没有做，甚至没有觉察到我。”

    “可它仅仅是从我身边经过，我就被吓傻了！”

    “京城里的那位守夜人老前辈，也没有这位夔山先生可怕啊！”

    第一次见到顶尖大魔的婉儿，难掩眼中的激动。

    那迫切想要向空宁分享的，除了她的惧怕、惶恐之外，空宁竟然在婉儿的眼中看到了欲欲跃试的战意……

    很显然，这个一根筋的小丫头，被那恐怖的奎山先生激起了好胜心。

    ——别人遇到顶尖存在，都是被吓疯吓傻、或是道心崩塌。

    可婉儿这丫头，却好像更加昂然向上了……

    第473章  妖魔汹汹

 第474章 喊错名字了 

面对婉儿的激动，空宁摇了摇头，道：“在京城时，守夜老人已是强弩之末，衰败非常，根本不是巅峰状态。”

    “但守夜老人乃是世外真仙，哪怕衰败非常，也不是夔山先生可比的。”

    “你之所以感觉它比不上夔山先生，乃是一种主观上的错觉。”

    “夔山先生血气完备、魔气正盛。而守夜老人则即将朽灭、被死国之力腐蚀严重，已步入灯尽油枯之境。”

    “此消彼长下，两者给人的感觉才会天差地别。”

    空宁道：“不过你居然在这里遇见了夔山……那魔头来这里作甚？陪他妻子一起来的吗？”

    空宁很好奇。

    婉儿却摇头，道：“是他独自过来的，我看他在水里留了件东西，也不知是做什么用的。”

    说着，婉儿在前面引路，空宁他们很快就见到了夔山先生留在黑暗水域中的东西。

    那是一柄拂尘，静静的悬浮在幽暗的水流之中，看上去并无什么特异之处。

    既没有神异光芒，也没有慑人气势，普通得不能再普通。

    空宁与骨灰坛研究了许久，却都看不出这拂尘放在此处的用意。

    主要是这拂尘飘在水流之中，空宁他们也不敢靠太近，怕触发什么陷阱。

    只是远观的话，看不出什么东西。

    骨灰坛道：“要不你去岛上问问夔山先生的媳妇儿，问她是最直接的。”

    骨灰坛还在拾掇空宁登岛。

    空宁瞪了它一眼，道：“现在哪有空整这些？回头再说。”

    如今的当务之急，还是接婉儿离开，并准备元神出窍的事宜。

    其他事，目前都只能暂时放一放。

    星辰大阵，就是一个悬在空宁头上的利刃，随时都可能落下。

    唯有在大阵内留下一两个破绽，空宁才有更多的容错空间、可以继续在大泽内肆虐。

    反正如今妖魔联军都陷在了周国，青墨老妖短时间内回不来，空宁不用担心被天下妖魔围杀。

    只是直面大泽内妖魔的话，对空宁来说，还有腾挪空间。

    向婉儿大致解释了一下状况的同时, 空宁带着婉儿离开了这处漆黑的水域。

    对于那水域中的神秘拂尘, 只能置之不理。

    而两人离开深水、回到外面空气中时, 远远的能看到地隐岛上的热闹景象。

    婉儿有些惊讶。

    “好多妖魔……怎么来了这么多妖怪？”

    一直躲在深水之中的婉儿，除了进秘境尝试通过关卡外，就一直用天罡三十六变隐藏己身、躲在深水之中, 不敢外出。

    生怕自己被妖魔们发现，进而落入罗网。

    婉儿可没有空宁那镜花水月的幻术护身, 因此怂得不行, 对外面的局势变幻毫无所知。

    如今见到地隐岛上妖魔聚集、魔气冲霄的恐怖气象, 婉儿颇为惊愕。

    空宁远远的望了那边一眼，道：“应该是妖魔们要有什么大动作……不必管它, 应该跟我们没太大关系。”

    还没有锁定空宁位置的妖魔们，想要集结起来绞杀空宁都无从下手。

    此地聚集这么多妖魔，百分百跟不久前夔山先生的妻子被绑架有关。

    既然跟自己没关系, 空宁就没必要去理会了。

    带着婉儿悄无声息的离开地隐岛, 他们遁光而行, 迅速飞过浩瀚大泽, 横跨上万里水域，最终来到了地阖岛上空。

    此时已是深夜, 明月高悬、繁星满天。

    月光下的地阖岛，静谧无声。

    所有妖魔都死亡后，地阖岛上只剩空宁留下的一群妖鬼镇守。

    但这些妖鬼也潜伏了起来, 不会在岛上招摇。

    因此远远的看起来，整个地阖岛上空荡一片, 宛若死地。

    来时的路上，婉儿已经听空宁说明了如今的情况, 因此对地阖岛上的空荡并不惊讶。

    两人直接飞天而过，最后落在了地阖岛中央的高耸山峰之上。

    地阖星宫内, 星光璀璨、一道璀璨的星光，直冲云霄，与夜空中的满天繁星勾连，不断接引星辰之力。

    元神出窍本是一件简单的事，对空宁这种境界的修行者而言，更是吃饭喝水一般容易。

    但元神出窍后去古朝圣之路，就很凶险了。

    骨灰坛之前向空宁解释过其中的种种可怕之处, 以及需要的严苛条件。

    需要大量的天材地宝，构筑一个临时的法阵。

    也就只有刚攻下两座星辰岛的空宁，能好不肉疼的拿出这么多灵物了。

    地阖星宫外，早有妖鬼将所需的天材地宝送来, 恭敬的侍立在旁。

    空宁念动口诀，打开地阖星宫的大门后，妖鬼们鱼贯而入，将那些珍贵的灵宝灵物小心的摆放在巨大的宫殿之中。

    在骨灰坛的指引下，这些珍贵灵物被有序的摆放在临时法阵的各个角落。

    婉儿在一旁看得直流口水。

    对于修行者而言，想要在修行之道上有所精进，除了自身的天赋、师长的教诲，以及顶尖的功法外，各种天材地宝灵物的补益，也是极其重要的。

    空宁一路依仗吞灵魔罐，所以对天材地宝无甚要求。

    但对于婉儿这种正统修行者来说，眼前这一地的灵宝，简直就是做梦才会有的景象啊。

    毕竟婉儿的出身际遇，虽有天地大还丹这种顶尖灵药服用，但也仅仅如此了。

    玄天剑宗的最后门徒，说直白一点，就是一个门派残破、道统缺失的破落户。

    换算到人间社会, 类似于祖上阔过、但到了自己这一代却家道中落, 连锅都快揭不开的穷人。

    各种珍宝灵物，婉儿过去也只在书本典籍上见过。

    如今见到这一地的灵物，直瞪眼睛，完全开了眼界。

    就像是穷人来到了金库，几乎快迈不开腿了。

    由于婉儿的眼神过于热烈，以至于骨灰坛都忍不住叮嘱。

    “这法阵里的东西，你可别乱碰哈！”

    “等会儿开坛做法后，你得好好在旁护法。要是乱碰里面的东西，我跟空宁可就回不来了！”

    古朝圣之路神秘莫测，能元神出窍、找到古朝圣之路的入口，就已是夺天地造化的大神通了。

    一旦陷落在其中，个中凶险，紫府仙人都要殒命。

    以至于骨灰坛不得不再三叮嘱。

    而法阵摆开之后，诸多灵物散落在法阵的各个核心节点之上。

    随着骨灰坛悬空而起，飘到了法阵中央后，古怪而神秘的低语声，随着骨灰坛的低声颂念，整个地阖星宫内一下子黯淡了下来。

    甚至就连星宫内无处不在的璀璨星光，都受到了压制一般，不再耀眼。

    空宁则走到法阵中央，盘膝坐在了地上。

    骨灰坛悬在他的头顶，不断诵念出古怪的咒文。

    婉儿则抱紧神剑惊鸿，侍立在旁，紧张的等待后续。

    虽然地阖星宫内，应该无人能过来。

    此次的元神出窍，理论上来说不会有什么外界影响。

    但不怕一万，就怕万一。

    此次元神出窍，绝不是几个时辰就能结束的。

    从现在起，大概要一直持续到灵气潮汐结束那一刻，足足有数个日夜。

    毕竟灵气潮汐从出现到衰落，也有三个昼夜的时间。

    再加上事前的准备……

    空宁闭上双眼，静待骨灰坛的施法结束。

    而法阵中的各处节点上，纷纷冒出淡淡的黑雾。

    那些黑雾在法阵内涌动，无声的吞没了空宁、以及悬空的骨灰坛。

    再被黑雾彻底吞没之前，骨灰坛再次对法阵外的婉儿道。

    “此次元神出窍，短则两三日，长则十天半月。”

    “期间绝不能让任何人踏入这个法阵！”

    “更不能触碰空宁的身躯！”

    “也别碰我！”

    “哪怕法阵内出现了再恐怖的景象，你也必须当没看到！”

    “你只要保证外人进不了这个法阵，你也别进来就行！”

    元神出窍、强行登临古朝圣之路的凶险，不止在空宁他们那边，在肉身这里，也会有劫罚降临。

    常见的便是气机影响下的虚妄景象，误导在外的护法者。

    骨灰坛再三叮嘱。

    随后便被黑雾彻底淹没。

    而地阖星宫外，妖鬼隐没。

    除了留在外面教授那群孩子修行的几名妖鬼外，如今空宁麾下实力最强的那批妖鬼，全都守在地阖星宫外。

    23qb.

    一旦有人想趁机袭击空宁，这群妖鬼便会汹涌而出。

    以及地阖星宫内的星辰大阵、以及一百零八名地阖星官的御使之法，空宁都交给了婉儿。

    理论上来说，就算苏妍想要硬冲地阖星宫，也没那么容易……

    黑雾，汹汹而来。

    身处法阵中的空宁，感觉自己的身体渐渐飘了起来。

    有一股无形的力量，在远方召唤着他。

    他清楚，这是元神出窍的征兆。

    没有抗拒那种神秘的召唤，空宁放空思维、解放五感，只感觉身体越飘越高。

    到最后几乎没有了重量。

    朦朦胧胧间，他像是飘出了地阖星宫，在广阔的水域上空飘荡。

    恍惚间，又像是来到了另一片古怪的世界。

    这里处处与北地大泽很像，又隐约不同。

    骨灰坛的声音，此时在耳边响起。

    “小子，听得到我说话吗？”

    空宁想要点头，却发现身体无比僵硬，像是被冻结了一样，根本无法动弹。

    就连开口都做不到。

    骨灰坛的声音再次响起：“你不用回答我，我感觉到你的元神了。”

    “接下来是寻找古朝圣之路，那条神秘的道路处在现世之外，乃是独立的维度。”

    “如今你我都在现世之外，你不能说话很正常。”

    “嗯……接下来，就按我说的，不断默念柳如雪的名字、呼唤她。”

    “寻求她的回应……”

    骨灰坛的指示，让空宁静下了心来。

    他的脑海中，浮现出了柳如雪的身影。

    河间府一别之后，已是多年未见。

    如今再次回想，却发现故人的身影，好似都模糊了。

    有极不真实的感觉。

    但空宁还是尽量回想着柳如雪的面貌身形，同时心中默默呼唤她的名字。

    柳如雪……

    柳如雪……

    柳如雪……

    懵懵懂懂的漂浮之中，空宁像是一枚蒲公英的种子，顺风而走，也不知将往何处。

    更不知四周是什么景象。

    他只是按照骨灰坛的指引，不断心中默念柳如雪的名字。

    一百遍……

    三百遍……

    五百遍……

    几百遍……

    到最后，空宁几乎都快要忘记自己一共呼唤了多少遍了。

    甚至已经连柳如雪这三个字，都觉得有些陌生。

    而他的意识，渐渐变得浑噩。

    无形之中，好似昏睡过去了一般，就连呼唤的频率，都变得缓慢。

    甚至连心中默念的名字，都快要变成下意识的、机械的举动。

    几乎没有意识到自己在呼唤谁。

    直到冥冥中，他好似听到了一个熟悉的声音。

    “嗯？！”

    女人的惊讶轻吟，在空宁耳边响起。

    明明相隔极远，却像是雷霆般炸响。

    直接把空宁震得五感惊颤，心中发毛。

    瞬间从那种浑噩困倦的状态，惊醒了过来。

    这声音……这特么不是苏妍的声音吗？

    为什么我呼唤柳如雪，却变成了呼唤苏妍？

    空宁也懵了。

    这才发现，自己刚才好像呼唤了苏妍的名字许多遍？

    可他明明应该呼唤柳如雪才对啊！

    而骨灰坛惊恐的声音，在此时响起：“你特么到底在喊谁？我们偏离航向了！”

    纵然五感依旧断绝、无法感受外界的状况，可空宁依旧能够感觉到骨灰坛的惊恐。

    紧接着，四周好似发生了什么恐怖动乱。

    强大汹涌的压力，四面八方而来，挤压着空宁的身体。

    似乎想要将他从这种漂浮的状态拽出去。

    骨灰坛奋力抵抗，不断吼出一种古老而神秘的咒文。

    那单字发音的咒文，蕴含了极为恐怖的力量，每一次响起，都天地轰鸣一般。

    好似能震碎山川大地。

    强烈的大爆炸，在空宁身边不断响起。

    巨大的冲击波，肆意的拉扯、挤压着他。

    其中还有骨灰坛念咒声中，偶尔夹杂的几句大骂。

    “是食魂虫！”

    “特么的！你被食魂虫影响了！”

    “都给老子滚！”

    骨灰坛奋力抵抗，似乎在与什么恐怖的东西大战。

    巨大的轰鸣声，不断响起，持续了许久。

    空宁浑浑噩噩的漂浮着，什么都做不到，只能随波逐流。

    直到许久之后，才听到骨灰坛的激动喊声。

    “我们回到正轨了！”

    “太……”

    骨灰坛激动的叫声，迅速被淹没。

    某种熟悉的气息，似乎在迅速接近。

    却又迅速被甩开。

    空宁只是隐约间听到了骨灰坛惊恐的叫声。

    “我好像看到你媳妇的身影了！”

    “她想找我们！”

    “不行……不能让她找到！”

    “空宁……血誓！”

    “柳如雪……”

    骨灰坛的声音，渐渐的飘远。

    浑浑噩噩的空宁，恍惚间，像是被天地剥离了一般。

    再也听不到任何声音、再也感受不到任何状况。

    只能浑浑噩噩的漂浮着。

    连外面到底是什么情况，都无从知晓。

    神秘莫测的古朝圣之路，纵然有骨灰坛亲自掌舵指引，却依旧凶险万分……

    23qb.

 第475章 天长地久有时尽 

许久之后……

    久到空宁都快要以为自己已经飘到了世界末日、天地终结时，他的五感才稍微恢复了一些。

    也再次听到了骨灰坛的声音。

    但这一次，骨灰坛的声音却充满了疲惫。

    好似经历了无数场的大战，已经身心俱疲了一般。

    “终于……甩开了……”

    “特么的，你媳妇简直跟鬼一样，阴魂不散……”

    骨灰坛疲惫无比的说道：“怎么样？小子，你现在感觉如何？我们终于甩开你媳妇儿了。”

    “那些食魂虫影响了你的意识，误导了你、让你喊了一个最不该喊的名字，导致我们偏离了原定航向，把你媳妇儿给招来了。”

    “而且招来的，还是本体！”

    “特么的……你媳妇的本体，可真恐怖啊……”

    “六欲天魔……你能对着那玩意儿下嘴，可真狠！”

    “只是没想到，你媳妇儿的本体竟然一直躲在现实维度之外……”

    “来得那么快……”

    “真他娘的吓人……”

    空宁断断续续的五感之中，骨灰坛的声音也时断时续。

    但还是隐约勾勒出了刚才发生的恐怖灾厄。

    古朝圣之路上的食魂虫，误导了空宁的意识，导致空宁喊错了名字。。

    结果将那躲在现实维度之外的苏妍招来了。

    而且招来的，还是苏妍的本体。

    看起来，应该是非人形的模样。

    把骨灰坛吓得不轻……

    空宁心中无言，尝试着交流，却发现还是无法回答骨灰坛。

    而骨灰坛断断续续的声音，继续响起。

    “光顾着逃命，现在到哪儿都不知道……”

    “你媳妇应该不知道我们要去做什么吧……”

    “娘的……总感觉要出事……”

    骨灰坛喃喃自语道：“才刚进来就这么倒霉……这古朝圣之路，比想象的要可怕得多。”

    “而且跟他们说的不太一样……”

    “这古朝圣之路，到底是什么来头……”

    “最后的终点，又通往何方……”

    看得出来，骨灰坛有诸多不解。

    踏上朝圣之路后遭遇的种种，令这个骨灰级的老古董都大开了眼界。

    这神秘莫测的古朝圣之路，至今无人知晓其最终通往的终点是何方。

    种种传闻，走到最终点的人能立地成仙。

    但骨灰坛也说过，这只是一個传言，却从未真的有人走到最后……最起码以骨灰坛的见多识广，都没听过这样的存在。

    空宁心中，不呼唤着柳如雪的名字，想要得到柳如雪的回应。

    只不过柳如雪道行远不如苏妍，不像苏妍那般、呼唤几次名字就有所感觉。

    浑浑噩噩之中, 空宁不断飘荡着、呼唤了许久, 却都未曾得到回应。

    只能在骨灰坛的牵引下, 向前方继续飘去。

    就这样，空宁不知飘了多久，浑噩迟钝的五感, 让他连时间都无法精确计算。

    只知道骨灰坛的抱怨声，越来越多。

    古朝圣之路上的种种凶险、难关, 令骨灰坛无比心累。

    毕竟它是掌舵者, 负责指引方向。

    而空宁虽然元神出窍、游离在古朝圣之路外侧, 却不是真正的圣行者，不用真正踏上圣行之路。

    朝圣之路上的种种关卡考验, 也不用经历，可以小心避开。

    ——但骨灰坛却依旧躲避得颇为困难。

    某一刻，空宁突然听到了骨灰坛惊讶的声音。

    “嗯？那石碑上竟然有柳如雪的字迹？”

    骨灰坛似乎察觉到了什么, 颇为振奋。

    空宁心中困惑, 不知道骨灰坛是如何确定那是柳如雪字迹的。

    因为骨灰坛与柳如雪并不熟悉, 按理说是不可能知道柳如雪字迹的。

    却听骨灰坛道：“绝对是柳如雪写的, 上面有她的留名。”

    “河间柳如雪……这不是你的那位红颜知己，还能是谁？”

    “踏上朝圣之路的人, 少之又少。又是河间府、又是柳如雪，哪有那么巧合……”

    骨灰坛自顾自的说着，随后道：“不过她留的这是啥？”

    “一首诗？怎么从未见过？她自己写的不成？”

    骨灰坛诧异道：“看不出来, 这柳如雪还有几分文采嘛……”

    接着，骨灰坛念出了石碑上的刻字。

    “……在天愿做比翼鸟, 在地愿做连理枝。”

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

    “好诗, 好诗啊！”

    骨灰坛明显有几分文采，分得清诗词的好赖。

    念完这两句诗后, 顿时赞不绝口，钦佩不已。

    “看不出来，那小女子还有这等文采。”

    “我原以为跟你这小子这个文化沙漠交好的才女，再怎么有才，也就那样。”

    “可现在才发现，看走眼了啊！”

    骨灰坛惊叹不已。

    空宁却心中无言。

    因为这首诗，是《长恨歌》里的, 白居易才是原作者。

    之前教采薇读书写字时，空宁作为当今世界的文化沙漠，一首诗词都不会，只能抄写些地球的诗词给采薇学。

    而柳如雪教采薇识字, 自然也看过那些诗词。

    所以这石碑上的刻字，当真是柳如雪留下的？

    可好端端的，柳如雪为何要在石碑上留下这样两句诗、还特地备注了名姓呢？

    空宁不解。

    却听骨灰坛的声音，此时响起。

    带着些许恶趣味的笑声。

    “小子，你现在肯定很好奇，为何柳如雪会特地留字在这里吧？”

    “其实跟此地的关卡考验有关……”

    骨灰坛道：“虽然你看不见，但骨爷帮你描述一下。”

    “我们所在的，是一座荒村，石碑上原本的刻字，从残留痕迹来看，是阴山古地。”

    “这处关卡，我听人说过，乃是一道颇为凶险的难关。”

    “对许多人来说，这道关卡几乎无法通过，很多踏上朝圣之路的圣行者、就是在这关折戟的，因此凶名在外。”

    骨灰坛道：“名曰阴山古地, 实则为叩心问情，又曰挥剑斩情关。”

    “到了此地，便会遭遇情爱的考验。”

    “只要心中有情、心中有爱，那便无法通过这道关卡。”

    “可从现场的残留痕迹来看, 柳如雪通过了这道关卡。”

    “而且她的通过方法, 跟常人不太一样。”

    “普通人想要通过阴山古地的考验，只有两种可能。”

    “一种是放下情爱、超脱小我，达成无情无欲的超我状态。”

    “另一种则是根本没有情爱执念可言的人，可以轻易踏过这关。”

    “可这位柳如雪……嘿嘿……她竟然将整个石碑上的刻字抹去，涂抹了新的文字。”

    “虽然不知她是如何做到的，但显然她没有放弃自身的信念，反而将此地原本的考验破坏，强行暴力破关……啧啧……有点东西啊。”

    骨灰坛感叹道：“看起来，你这位红颜知己的修为，真的已经超过你了。”

    “如今的她，百分百是紫府仙人了。”

    “啧啧……你小子怎么总能遇到这种绝世天骄？狗屎运气不错嘛。”

    “还有这两句诗……在天愿作比翼鸟，在地愿做连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期……”

    “小子，你知道这两句诗的意思吗？嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很嘲讽。

    毕竟在骨灰坛看来，空宁这种文化沙漠，肯定看不出诗词的含义。

    但可惜这两句诗，就是空宁教给柳如雪的。

    甚至连长恨歌的全文，空宁都一清二楚，毕竟是高中时期必背必考的重点古诗文。

    虽然空宁文化素养不高，但死记硬背、还是能把整首诗记下来的。

    其中包括这首诗的鉴赏。

    真实含义是指，即便是天长地久，也会有尽头。但杨贵妃与唐明皇的生死遗恨，却永远没有尽头。

    或许柳如雪是从长恨歌的原文中描述的凄惨爱情里，有所感悟，进而突破了这道关卡？

    不清除真实状况的空宁，只能如此猜测。

    而骨灰坛的牵引下，空宁感觉自己又飘了起来。

    继续向浑噩未知处飘去。

    骨灰坛似乎心情很是愉快，口中哼唱着古老的歌谣，偶尔念诵石碑上的那两句诗，还发出嘿嘿的怪笑声。

    听起来非常欠揍。

    可惜空宁此时五感浑噩，别说揍了，连开口吐槽都做不到，只能忍受着骨灰坛的骚扰。

    在这样的浑浑噩噩中，不知飘了多久。

    空宁不断默念着柳如雪的名字，在他都快要觉得不会有回应的时候。

    冥冥之中，突然有一个惊讶的声音在耳边响起。

    “空宁公子？”

    柳如雪的声音，出现了。

    时隔多年不见，柳如雪的声音依旧是如此的清澈。

    空宁身形猛地一震。

    紧接着，骨灰坛激动了起来。

    “找到了！臭小子，咱们冲！”

    瞬间，空宁感觉自己像是被一股巨大的吸力捕捉到了一样，猛地飞旋了起来。

    巨大的力量，拉扯着他。

    就像是之前呼唤苏妍名字、被苏妍盯上时一样的感觉。

    但这一次，抓住空宁的却是柳如雪。

    而骨灰坛也没有反抗那种拉扯的力量，反而顺着那股拉扯的力量导引着空宁向前。

    很快，空宁身形一震、只觉得自己落在了坚硬的土地上。

    同时浑噩封闭的五感，渐渐恢复。

    视野中望到的，是一片缤纷美丽的花海。

    而花海之中，一袭白衣的女子站在树下，诧异的望着他。

    多年未见、连脸貌都快要模糊的女子，如今终于来到眼前。

    那种疏离感，瞬间消散。

    脑海中属于白衣女子的身影，瞬间变得清晰、明亮。

    柳如雪惊讶的望着他，远远的笑着、眼睛都笑得眯成了月牙。

    “你怎么来了？”柳如雪笑靥如花。

    那一瞬，空宁轰然一震，只觉得整个天地似乎都明亮了起来。

    不得不承认，本就恬静如水、温婉绝美的女子，在踏上修行之路后，气质容貌更甚从前。

    如今花海中的女子，已是天上仙子般的绝代佳人。

    让空宁甚至不敢多看。

    骨灰坛的坏笑声，在空宁身边响起。

    “他来找你，跟你在地愿做连理枝啊……哈哈哈……”

    这阴阳怪气的笑声，听得空宁一阵不适，下意识的想要揍对方一顿。

    然而偏过头时，却看到一团奇怪的黑雾、包裹着一道模糊的人影，就那样立在空宁身边。

    把空宁吓了一跳。

    “卧槽！你这是什么情况？”

    眼前的东西太过古怪，以至于空宁忍不住蹦开。

    却见那黑雾中的模糊人影哼哼道：“你元神出窍，骨爷自然也元神出窍了。”

    “不过骨爷的元神，不能见光。”

    “一旦暴露在现世、被天道察觉到了，就要出大篓子，所以得遮蔽一切因果，不能让任何人看到。”

    “毕竟骨爷在天道那里，是已死之人。”

    已经很空宁足够熟悉了，骨灰坛也不隐瞒，直言道。

    “我是靠瞒天过海、偷天换日之术，遮蔽了天机，营造了已死的假象，这才避开杀劫、活了下来。”

    “连天道都找不到我，死国深渊想要腐蚀我也没目标。”

    “不过代价是得一辈子藏头缩尾，见不得光……好了，我知道你想说什么。”

    “下水道里的阴沟老鼠嘛……切……文化沙漠就是文化沙漠，连挤兑人的话都这么干巴巴的。”

    说着，骨灰坛望向了花海中的女子，道：“又见面了，柳小姐。”

    “这次我们来找你，是有大事的。”

    “嗯，这小子如今遇到了困难，需要你帮忙。”

    骨灰坛道：“情况大概就是这样……如是如是……这般这般……”

    骨灰坛干脆利落的把情况解释了一遍，罕见的正经。

    看得出来，如今的骨灰坛，对柳如雪颇为欣赏。

    大概是那石碑上的两句诗，太出彩了，连这个老古董都忍不住赞赏。

    这不意外，毕竟白居易这种绝代天骄，几千年见也就那么几个。

    见此状况，原本想要说明那两句诗来历的空宁，闭上了嘴。

    柳如雪能得到骨灰坛这种老古董的赏识，算是一件好事。

    虽然那两句诗不是柳如雪原创，但柳如雪本身是有才华的，不像空宁只会死记硬背，将来也不至于穿帮。

    而柳如雪静静听完了骨灰坛的讲述后，了然的点头。

    她望向了空宁，微笑道：“要缔结连理吗？我没有任何问题。”

    “不过此事，还需慎重才行。”

    “毕竟苏妍小姐那边……颇为棘手。”

    “她若是知晓此事，不会与你善罢甘休的。”

 第476章 美人只配强者拥有 

白衣女子立在花海之中，风姿绰约、温婉清冷，如天上仙子般令人不敢直视。

    时隔多年的再次重逢，本以为是要去西佛国再相见。

    然而如今西佛国已彻底灭亡，土地都被妖魔们炼化蒸发了，柳如雪踏上的朝圣之路，也变成了神秘古怪的古朝圣之路。

    两人的处境，早已脱离了当初的预想。

    但好在不算坏事。

    空宁听完了柳如雪的话后，点头道：“我知晓苏妍的脾性，所以来时便已下决断。柳小姐不用担心她，如今事急从权。”

    “只要你我不说出去、将此事保密，苏妍是发现不了的。”

    “退一步来说，就算将来她真的发现了、要找我麻烦，那也随她。。”

    “大丈夫生于天地之间，岂能藏头缩尾、犹豫不前。若是因为惧怕苏妍，便处处掣肘，那还不如直接遂了她的意、去当个邪魔，何必像现在这样挣扎。”

    空宁语气坦然。

    对苏妍，虽有几分忌惮，却还达不到惊惧的程度。

    不可能因为惧怕苏妍可能的报复，就什么都不去做。

    而空宁此言一出，柳如雪平静点头：“既然公子已下定决心，如雪便听从吩咐了。只是……嗯……”

    柳如雪望了望四周的花海，道：“说实话，当初如雪踏上古朝圣之路，乃是为了去西佛国。”

    “可听这位前辈所言，如今西佛国已灭，如雪所在的也不是前往西佛国的路径。”

    “即是如此，如雪好像没有继续往下走的必要了。”

    柳如雪笑道：“如今的我，也有了些许道行，可以帮助到公子，不用再当累赘。”

    “不如我直接与公子回归现世维度，同甘共苦，可解公子的燃眉之急。”

    柳如雪真诚的道：“托公子的照顾，如今我已勉强证道紫府，回到现世后, 可……”

    柳如雪话未说完, 空宁便摇头拒绝。

    “你不能离开……最起码不能这么轻易便离开。”

    空宁道：“古朝圣之路神秘莫测, 越往下走，通过的关卡越多，你得到的助益便越大。”

    “这是古今罕见的大机缘, 万载难逢，你若是随意离开、错失了大机缘, 才是真正的损失。”

    “紫府仙人亦有强弱之别, 如今的你虽然证道紫府, 但比起那些执掌一方的妖魔雄主而言，还太弱了。”

    “你如今回归现世, 帮不了我多少，还浪费机缘。”

    “但你若是留在古朝圣之路上继续往下走，纵然不能走到终点、立地成仙, 但只要每多通过一道关卡、你得到的好处便越多, 对我们而言也越好。”

    空宁诚恳道：“而且缔结神魂连理之后, 你有了一条可以随时回归的退路。”

    “一旦遭遇不可突破的凶险, 便能随时离开古朝圣之路，不必急于一时。”

    空宁说完, 骨灰坛也劝道：“是啊是啊，古朝圣之路可是罕见的大机缘，连骨爷我当年都只听说过。”

    “你小丫头要是能继续往下走, 以你的天分才情，将来回归现世时, 起码能匹敌妖魔道主。”

    “到那时，你连苏妍的脸色都不用看了, 想做什么做什么……嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很贱。

    柳如雪失笑摇头，道：“这位前辈说话……好生有趣。”

    “既如此, 那如雪便听从两位的指示了。”

    时间宝贵，双方达成了共识后，便立刻开始缔结神魂之间的连理。

    所谓连理，便是将空宁的神魂与柳如雪的神魂绑定在一起，彼此福祸相依、气运相连。

    这种术法，一般用在至亲至爱身上，必须要彼此信任。

    不过如今事急从权, 空宁斟酌过、觉得柳如雪还是值得信任，将来不至于跳反害他，所以才决定缔结连理。

    他承认，有赌的成分在。

    毕竟双方缔结连理后, 一旦其中一方想要害另一方，无比简单。

    可如今的局势之下，空宁不得不赌。

    花海之中，黑雾中模糊一片的人影飘了起来，令空宁与柳如雪面对面的坐在花丛里，面面相对、盘膝闭目。

    同时，古老而神秘的咒文，从骨灰坛的口中唤出。

    空气中，似乎掀起了阵阵阴风。

    只见花丛中的空宁与柳如雪，眉心处阴影有光华闪动。

    紧接着，那光芒越来越耀眼、越来越明亮。

    到最后，空宁的眉心、与柳如雪的眉心处，同时飞出了一条金色的光线。

    那两条细小的丝线，乃是两人神魂中抽离出来的残片，与两人休戚相关。

    花海中，空宁与柳如雪的眉头，同时皱紧。

    神魂被强行抽离出一丝的感觉, 无比难受。

    更别说随着骨灰坛的引导，那两条丝线不断缠绕、纠缠，到最后完全拧成了一体。

    浑浑噩噩间，空宁只觉得浑身难受无比、从里到外似乎都被巨力撕扯着。

    而且恍惚间，他好像能感知到柳如雪的心情。

    欣喜、雀跃、小小的激动，还有些许的失落……

    眼前女子的心绪，复杂而奇怪，令空宁无法理解。

    不知道好端端的，为什么会有这么多复杂的情绪。

    难道女人都这么麻烦？

    就算是看起来最矜持守礼的柳如雪，心中想法都如此复杂。

    ……果然还是呆呆傻傻、一根筋的婉儿可爱啊。

    空宁心中叹息，忍不住想到了苏妍。

    那个时好时坏、时善时恶的千面魔女。

    连柳如雪都能如此复杂，苏妍怕是更加离谱……

    自己要是跟苏妍缔结连理，天天感受她那复杂诡异的心境，怕是不出十日就要被逼疯……

    许久之后，连理缔结完成。

    再次睁开双眼的空宁，望着眼前的女子，恍惚间，突然觉得柳如雪亲切了许多。

    明明之前对她，还有些敬畏。

    毕竟这個婉约清冷、矜持守礼，又才情不凡的女子，好似高岭之花一般，令人望而生畏、不敢轻佻。

    空宁在面对柳如雪时，向来是有些压力的。

    但如今，压力却好像全都消失了。

    柳如雪依旧是柳如雪，但她却好似亲切柔和了许多。

    看上去，也不再像之前那般高冷了。

    明明柳如雪其实没什么变化……

    空宁知晓，这是缔结连理后、彼此自带的好感光环。

    有了这一重保险，两人的关系只会越来越好，理论上说是不可能互相陷害的。

    而睁开双眼的柳如雪，微微一笑，依旧是矜持守礼的模样，看不出太多的情绪。

    但双方距离如此之近，缔结连理后，空宁却能隐约感觉到柳如雪那种小小的窃喜、还有些许的酸涩，随后又是怅然，紧接着又有些莫名的嫉妒……呃……

    再看眼前的女人，空宁几乎怀疑自己感知错了。

    这尼玛……情绪翻滚得这么离谱，女人也太复杂了吧！

    好在那种情绪心意的感知，并不是时刻都有，只是偶尔会隐约有感。

    所以空宁很快便恢复了正常。

    不然要让他时刻感知到另一个人的心情，还是如此复杂的心情……空宁怀疑自己久了，会对女人彻底失去兴趣。

    实在是太麻烦了……

    花海中，空宁与柳如雪面对而立、久久无言。

    还沉浸在连理刚缔结成功的那种奇怪而玄奥状态中。

    但黑雾中隐匿身形的骨灰坛，却已经飘了过来，道：“时间紧急，没空给你们调情了。”

    “柳如雪，快把法器给我们，我们该回去了。”

    骨灰坛道：“我们已经耗费了十几天的时间，回去太晚了会出事的！”

    就算是一向混不吝的骨灰坛，此时都有些急。

    空宁则微微发懵。

    已经过去了十几天？

    无论是之前在朝圣之路外侧飘荡时，还是在花海中缔结连理时，他的五感都极为封闭、时间感彻底消失，根本不知时间的流逝。

    还以为只过去了一两天。

    可竟然已经过去了十几天？

    那岂不是北地大泽里的灵气潮汐，已经结束了？

    而地阖岛上沉寂了十几天的时间，会不会有妖魔路过、察觉到岛上的异常……

    空宁也瞬间急躁了起来，道：“那我们快走吧。”

    “如雪，你把法器给我们。”

    柳如雪成道的圣器，乃是一盏神秘的油灯。

    只是油灯内，干枯无油，灯

    23qb.

    芯也是枯败无比、难以点燃的状态。

    看上去像是废弃多年的老宅子里，才会挖出来的老物件，残破无比。

    但柳如雪却说，此乃她的成道法器。

    乃是她在古朝圣之路上，通过其中一道关卡时，自那天外神秘飞来、落在她手中的圣物，与她性命交修。

    虽然这圣物还未孕育成型，但依旧能发挥出不俗的威能。

    不过空宁和骨灰坛，并没空见识这油灯的神奇。

    他们此番来借法宝，主要还是拿回去盛星宫内的星光之力的。

    如今缔结了连理、又借到了油灯，两人便急吼吼的准备回程的道路。

    而相较于来时的复杂，回去就简单多了。

    黑雾中的人影在花海中迅速画出一个方阵，不断念诵咒文，很快便要开启回程的通路、带空宁回归。

    柳如雪望着两人即将离去的身影，道：“下次还有相逢的机会吗？”

    女子轻声问道。

    那一瞬，空宁隐约间觉察到了些许期待、小小的紧张。

    不过这种心境的感知，瞬间就消失了。

    也没空思考柳如雪的心情，空宁匆匆撂下一句话，便跟着骨灰坛离开了。

    “稍后还会把你的法宝送回来的！”

    说完，法阵开启，巨大的吸力将空宁与骨灰坛全都吸了进去。

    两人直接消失在花海之中。

    那种浑浑噩噩的感觉，再次降临。

    但这一次，空宁却不是在漫无目的的漂流。

    他感觉自己像是飞速的坠落，而且速度越来越快、越来越快。

    到最后，速度甚至快到了他几乎无法接受的程度。

    直到……

    轰！

    一声轰鸣震响，地阖星宫内的黑雾猛地散开。

    盘坐在法阵中央的空宁，立刻睁开了双眼，直接从地上弹跳起来。

    “回来了！”

    他激动的望向眼前的星宫，握住了手中的油灯。

    这盏灯，是他从古朝圣之路上带来的。

    此行虽然凶险万分，还险些被苏妍给逮到了，但最终还是借到了柳如雪的法宝。

    而一旁的骨灰坛，则虚弱无比的道。

    “特娘的……累死老子了……”

    “这一趟跑完，老子简直快散架了！”

    明明已经没了躯体，但骨灰坛还是抱怨个不停。

    空宁却没空听骨灰坛的抱怨，回归的瞬间，他便立刻看向了一旁的婉儿，道。

    “现在情况如何？这些天，没有妖魔来地阖岛吧？”

    地阖岛上的变化，可不能让妖魔们知道。

    空宁在地阖岛上做的这些事，暴露得越晚越好。

    而婉儿表情迟疑。

    她望着空宁，道：“那个……最近倒是没有妖魔来地阖岛，应该还没有发现这里的异常。”

    “只是……”

    婉儿欲言又止，表情迟疑，似乎有什么难言之隐。

    空宁诧异的望着她，道：“既然没有妖魔发现我们的行踪，那还能发生什么事？”

    婉儿这吞吞吐吐的模样，看起来不太正常啊。

    这丫头，向来都是心直口快、有话直说的。

    骨灰坛也好奇的蹦了过来，道：“对啊，发生啥了？小丫头，你怎么奇奇怪怪的？有什么话就说呗，天还能塌下来不成。”

    骨灰坛很有自信。

    或者说，非常滚刀肉。

    毕竟它已经活了这么多年，什么大场面都见过了。

    而空宁与骨灰坛的困惑，让婉儿迟疑了一下。

    最终还是硬着头皮，把她得到的消息说了出来。

    “这些天，我让妖鬼们出去收集情报，想要看看地隐岛上群魔聚集到底是为了什么。”

    “而不久前，我终于得到了消息……”

    婉儿说着，望向了空宁，表情略微尴尬、困惑、以及些许的怀疑。

    她说道：“妖魔之间盛传，吞灵魔主空宁，在地隐岛上留下邀战书，要在月圆之夜、灵气潮汐结束那一日，与夔山先生决一死战。”

    “美人只配强者拥有。”

    “吞灵魔主对夔山先生的妻子，志在必得。”

    “要当众打杀夔山先生，夺走他的妻子，让他变成孤家寡人。”

    “还有妖魔间传言，说吞灵魔主空宁，与夔山先生的妻子，曾有旧情。两人在数百年前就已相识相爱……”

    23qb.

 第477章 汉皇重色思倾国 

婉儿口中，说出了极为离谱的消息。

    而且她一边说，一边偷偷打量空宁的反应。

    明显是对这扯淡的消息，有些信了。

    空宁听得无语，骨灰坛则瞬间笑疯了。

    “哈哈哈……这小子给夔山下战书？要约战于月圆之夜？”

    “扯淡的吧！这小子打得过夔山吗？”

    “还美人只配强者拥有……哈哈哈……空宁小子，你怎么说出这种恶心话的？”

    “我十岁以后，就不好意思说这种羞耻逆天的蠢话了……哈哈哈哈……”

    骨灰坛笑得在地上滚来滚去。

    坛身与地板滚动间，发出沉闷的响声。

    空宁无语的将其一脚踹飞，道：“老子有没有寄信过去，你不知道吗？”

    这骨灰坛，分明就是借机嘲讽空宁。

    婉儿则小心的问道：“那个……宁捕头，如果那封约战书不是你送过去的话，会是谁呢？”

    空宁微微沉默，脑海中瞬间浮现一个坏笑着的妖女面孔。

    这是他能立刻联想到的、第一嫌疑人了。。

    毕竟苏妍此时有化身在大泽，而且这种恶趣味的事，也是对方做得出来的……

    被踹飞的骨灰坛也滚了过来，道：“如果不是你的话，难道是你那個天魔媳妇寄过去的不成？”

    “可她送这种邀战书出去作甚？有什么用意吗？”

    “你小子肯定是不会冒头的，那月圆之夜、灵气潮汐结束之时，难道她要代夫上阵、亲自打杀夔山不成？”

    骨灰坛颇为好奇。

    然而它刚滚到空宁身边，坛身却猛地一震。

    似乎有无形的巨力，落在了骨灰坛上。

    又好似有一道无形的恐怖天劫，轰在了宫殿之中。

    骨灰坛发出了凄厉痛苦的惨嚎之声。

    那惨叫声，听得人头皮发麻。

    空宁瞬间变色，难以置信的望向了眼前的骨灰坛。

    原本古朴无比的骨灰坛上，此时出现了诸多细小的裂痕。

    而某种沉闷阴郁的劫罚之力，在地阖星宫内缓慢散去。

    那种气息，阴郁恐怖、对修行者有极大的心理威慑力，空宁与婉儿几乎浑身僵硬、无法动弹，似乎连神魂深处隐藏最深的原始恐惧都被唤醒了。

    足足过了许久，才回过神来。

    空宁脸色剧变。

    刚才那一击……是血雷天罚？

    血誓违约后的惩罚？

    骨灰坛违背了血誓，所以被天罚了？

    可骨灰坛跟空宁才从古朝圣之路回来，就算想去找苏妍报信，也没有机会。

    可它却还是中招了……

    空宁立刻看向了四周，念动口诀。

    只见星光璀璨，地阖星宫内的一百零八名地阖星官立刻冲向宫殿的四处，想要将暗处可能隐藏的妖女抓出来。

    已知，骨灰坛和空宁才回来，没有违背血誓的机会。

    可苏妍还是知道了空宁与柳如雪缔结连理的事……难道苏妍此时就在地阖星宫外、一直监视着空宁不成？

    空宁脸色剧变，骨灰坛也顾不得身上的裂痕、还有被血雷天罚劈得险些魂飞魄散的痛苦。

    它慌张的蹦了起来，道：“臭小子，你媳妇来了！”

    “出大事了！她该不会一直跟在我们身后吧！”

    血雷天罚降临，空宁与骨灰坛一致认为，是苏妍在暗中窃听。

    甚至有一种恐怖的可能。

    那就是之前在古朝圣之路的追逐中，骨灰坛以为它甩开了苏妍的本体，但其实并没有。

    或许苏妍的本体，一直跟在它们身后，亲眼目睹了两人找到柳如雪、并缔结连理……

    可这样想的话，又说不通。

    如果苏妍当时真的在一旁，绝不可能坐视不理。

    肯定就跳出来闹事了。

    骨灰坛紧张得不行。

    空宁也后背发凉，扫视四方，一百零八名地阖星官不断搜寻星宫，寻找苏妍的身影。

    而地阖星宫外，妖鬼汹汹，也在寻找苏妍。

    可无论空宁怎么找，都找不到苏妍留下的痕迹。

    甚至过去了这么久，苏妍也还没有出现。

    按苏妍的脾气，如果她在旁窥视、知晓了空宁所做的事，怕是早就跳出来找空宁麻烦了……

    地阖星宫内，婉儿被空宁与骨灰坛突然的大张旗鼓给弄懵了。

    她虽然不知道发生了什么事，但还是跟空宁一起紧张的扫视四周，虽然并不知道要找什么，但也努力的去找。

    同时小声道：“宁捕头，发生什么了吗？骨灰坛前辈怎么突然被血雷天罚劈了？”

    婉儿自然也认出了血雷天罚的气息，知晓骨灰坛违背了血誓、引来了劫罚。

    不过她却不知道是什么劫罚。

    毕竟对空宁与骨灰坛要做的事，她一知半解，空宁并没有全盘托出。

    骨灰坛此时突然说出了另一种可能。

    “会不会……会不会是柳如雪那边？”

    骨灰坛慌张道：“难道是我们前脚刚走，你天魔媳妇的本体就找了过去，找到了柳如雪？”

    “进而知道了你跟柳如雪缔结连理？”

    骨灰坛说出了恐怖的猜想。

    空宁听得头皮发麻、浑身冰凉。

    苏妍的本体……

    那绝对是真仙级的存在，在任何时代都能站在天地顶尖的恐怖天魔。

    绝非化身躯壳能比拟的邪恶之物。

    如果真让苏妍的本体找到了柳如雪，以柳如雪如今的修为，怕是凶多吉少……

    空宁攥紧了手中的油灯，道：“如果苏妍要杀柳如雪，柳如雪能及时逃回来吗？”

    空宁与柳如雪缔结了连理，就是给柳如雪留下了一个现世的坐标。

    理论上来说，只要柳如雪一个念头，无论古朝圣之路上遇到怎样凶险的处境，她都能瞬间脱离、直接回到现世维度。

    但苏妍的本体太过恐怖，不能按常理度之，空宁忍不住想要确认。

    而骨灰坛正要回答，却在之时，地阖星宫外，突然有一只青鸟飞了过来。

    灵气凝结而成的青鸟，乃是修行者们传送书信的重要方式。

    而这只青鸟，直接落在了地阖星宫外。

    紧接着，青鸟理了理翅膀，慢条斯理的发出了苏妍的声音。

    阳光下，那青鸟带来的传讯，乃是苏妍所念的一首长诗。

    开头的第一句，便听得空宁脸色大变。

    “汉皇重色思倾国，御宇多年求不得……”

 第478章 你这毒妇 

长恨歌！

    这只青鸟带来的传讯，是苏妍亲口朗诵的《长恨歌》！

    可空宁记得清楚，自己从未在苏妍面前买弄过诗词。

    毕竟他自家人知道自家事，一个文化沙漠，没必要装什么文人仕子，装了也装不像。

    所以《长恨歌》这首长诗，苏妍按理说来说是不知道的。

    当今世界，唯有采薇和柳如雪两人，见过空宁抄录在纸上的长恨歌。

    而柳如雪，在阴山古地中留下了《长恨歌》的最后两句诗，借此诗的才情破了阴山古地的关卡。

    现在苏妍却突然青鸟传信、念出了这首长诗。

    而且是从第一句开始，直到结尾……

    地阖星宫内，骨灰坛原本一头雾水，不知道这青鸟干嘛突然念诗。

    但听到最后那两句“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”时，骨灰坛也惊悚了。

    瞬间明白了过来。。

    “卧槽！你媳妇在威胁你！”

    “不！不对，不是威胁！这是杀人预告！”

    骨灰坛慌得不行：“她摆明车马告诉你，她知道你在古朝圣之路上做的事了！”

    “现在派青鸟过来，是提前让你洗干净脖子等着！她要宰了你！”

    “可能还要把柳如雪也一起宰了！”

    骨灰坛瞬间蹦到了婉儿身边，道：“小丫头！我们快走！这小子身边已经不能待了。”

    “一个暴怒状态下的六欲天魔，是绝对招惹不起的。”

    “趁现在还来得及，我们赶快跑！”

    骨灰坛毫无义气可言的就要跑路，干脆利落的不行。

    而且不但要自己跑路，还顺带忽悠婉儿一起跑路。

    空宁满脸黑线，道：“你能不能讲点义气？”

    骨灰坛却理直气壮：“小孩子才讲义气，成年人只谈利弊！骨爷我要是每次都讲义气，早死了不知多少次了。”

    “你媳妇儿冲过来，你们两口子的家事，她未必会真的杀你。”

    “毕竟一夜夫妻百夜恩。”

    “但我跟婉儿可就不一定了，被暴怒的六欲天魔顺手宰了泄愤也是很正常的！”

    骨灰坛继续拾掇婉儿跑路。

    婉儿却摇了摇头，道：“骨前辈不用害怕，我们暂时没危险的。”

    “北地大泽里的是苏妍的化身，又不是苏妍的本体。”

    “咱们躲在这地阖星宫里的话，苏妍也未必能冲进来杀掉我们。”

    “如果她能轻易攻破地阖星宫，那此时来的就不是传信青鸟，而是她的化身了。”

    婉儿颇为冷静的道：“所以我们只要躲在地阖星宫里不出去，就没什么凶险。”

    此言一出，骨灰坛顿时大惊：“卧槽……你这丫头，什么时候这么聪明了？”

    骨灰坛像是发现了新世界一样。

    婉儿忍不住愣了一下，一时没没弄清骨灰坛这句话到底是褒还是贬。

    空宁则望着地阖星宫外的传信青鸟，皱眉道：“现在当务之急，是柳如雪……她身处古朝圣之路，是否真的被苏妍的本体找到了。”

    婉儿说的那些，空宁也想到了。

    如今大泽里的苏妍化身，不用太害怕。

    地阖星宫内的一百零八名地阖星官，能匹敌紫府，苏妍的化身就算到了，也未必讨得了好。

    所以来的才是传信青鸟，而不是苏妍的化身。

    唯一需要忧虑的，是苏妍的本体……

    骨灰坛道：“柳如雪那边不用担心，古朝圣之路神秘莫测，圣行者踏上之后，便万法不侵、诸邪辟易。”

    “六欲天魔再强，也不可能掀翻古朝圣之路、危害到其中的柳如雪。”

    “她最多往里面丢个投影去干扰柳如雪，所以柳如雪的安危，你用不着担心。”

    “你小子还是先担心自己吧。”

    骨灰坛道：“得罪了醋坛子还想好？虽然你躲在地阖星宫里，能暂时无忧。”

    “但你还能一辈子躲在这这里面不成！就算你想躲一辈子，你媳妇也不会让你如意的。”

    骨灰坛道：“所以婉儿，咱们还是跑路吧。”

    “现在太危险了，咱们先远离这个臭渣男，等他跟他老婆和解了，我们再回来也一样。”

    骨灰坛继续拾掇婉儿，并且道：“你如果执意要留，那我就自己走了。”

    “别说我没提醒过你！”

    骨灰坛说着，灰溜溜的向外滚去，真的是要弃空宁而走。

    这毫无义气的表现，看得空宁无语。

    然而骨灰坛刚滚到星宫大门口，那站在星宫外的传信青鸟却恰好发出了苏妍的声音。

    笑得甜腻腻的、令人心头发慌。

    “夫君~~”

    “你背着妍儿做这种事，让妍儿好伤心。”

    “是妍儿哪里对不住你吗？还是什么地方让你不满？你竟与其他女人如此亲密……”

    “肯定是有人指使你的，不然你不会做这种事的、也做不到这种事。”

    “所以夫君~~把你身边的那個损友交出来，好不好？”

    “把这个破坏咱们夫妻感情的损友交出来、交给妍儿处置，妍儿可以既往不咎、原谅你这次哦~~”

    苏妍的声音，甜腻腻的、撒娇一般，娇媚的语气听得人骨头都酥了。

    但骨灰坛却瞬间蹦了起来，大怒：“你这毒妇！竟想挑拨我与空宁兄弟的关系！”

    “我与空宁兄弟，同生共死、日月可昭！岂是你这妇人三言两语就能挑拨的？”

    “空宁兄弟，你莫要听这妖女毒妇之言。”

    “这一次，兄弟我挺你！无论你媳妇怎么刁难你，我都撑你撑到最后！”

    原本要弃空宁而去的骨灰坛，瞬间气势大变。

    变得义薄云天、慨然正直。

    就差立刻与空宁烧黄纸、斩鸡头结拜为异父异母的亲生兄弟了。

    如此墙头草的表现，就连单纯的婉儿都撇嘴。

    空宁则诧异的望向外面的传信青鸟，不知道苏妍葫芦里卖的又是什么药。

    虽然帮空宁登临古朝圣之路、与柳如雪缔结连理的，的确是骨灰坛，苏妍找骨灰坛泄愤很正常。

    但这么直白的说出来，却反而有些古怪。

    那妖女的脾气，什么时候这么好了？

    连找碴都这么克制……

    难道她那边，出了什么问题不成？

    最开始的慌张淡去后，此时空宁敏锐的觉察到了苏妍古怪反应中透露出的异常。

    ——此时的妖女，绝对无暇抽身。

    肯定被什么事绊住了！

    不然不会这么好说话。

    而且指名要骨灰坛……莫非她有什么事，需要用到这老古董？

    23qb.

 第479章 青莲古灯 

六欲天魔苏妍是什么脾性，空宁再了解不过了。

    毕竟早已吃过多次亏，两人也曾深入浅出的交流过许多次。

    真正的知根与知底。

    如果苏妍现在有空闲，来的绝对不会是传信青鸟。

    也绝对不会这么大度，轻易的就将此事揭过，只找骨灰坛的麻烦。

    空宁表情古怪。

    那传信青鸟则立在地阖星宫前，懒洋洋的整理自身的羽毛，似乎在等空宁把骨灰坛交给它带走。

    如此场面，让骨灰坛再次远离了空宁，道。

    “臭小子，你可不能出卖兄弟啊！”

    骨灰坛道：“自咱俩相识以来，我帮了你那么多次，跟着你东奔西走、风餐露宿，没过过一天消停日子，没有功劳也有苦劳吧？你不能出卖我啊！”

    骨灰坛颇为紧张。。

    毕竟此时在地阖星宫内，空宁随时能御使一百零八名地阖星官去捉拿它。

    对此，空宁摇头，道：“骨兄，我看起来像一个卖友求荣的人吗？放心，我绝对不会把你交给苏妍的。”

    ——主要是交出去也没用。

    苏妍可小心眼了。

    现在没空找麻烦所以高拿轻放，可等她腾出手来，有得空宁受。

    什么交出骨灰坛就不追究？

    苏妍如果会信守承诺，那她就不是苏妍了。

    婉儿则在一旁补充道：“骨前辈不用担心，把你交出去了，苏妍也不会放过宁捕头的。所以宁捕头不会出卖你。”

    作为山兰县的老朋友, 婉儿也对苏妍很了解。

    此言一出，骨灰坛顿时道：“你这是什么话？就算把我交出去了能讨好苏妍, 我空宁兄弟也不会出卖我的！我坚信！”

    骨灰坛义正言辞的给空宁戴高帽。

    空宁则望着地阖星宫外的传信青鸟, 道：“回去告诉苏妍, 她的要求我答应不了。”

    “反正神魂连理我已经缔结了，现在解除也来不及了。她如果有什么意见, 可以直接过来找我，没必要玩这种挑拨离间的戏码。”

    空宁语气平静，但说出的话, 却令骨灰坛大惊。

    “卧槽……兄弟，你什么时候腰杆这么硬了？你不怕老婆了？现在你这混不吝的不要脸姿态，越来越有渣男的风范了啊！”

    骨灰坛很是惊奇，没想到空宁竟然敢说这种狠话。

    而地阖星宫外的传信青鸟也没有多待, 直接振动翅膀飞走了。

    迅速消失在远方的天际。

    要将空宁的回复转达给苏妍。

    目送青鸟离开，空宁道：“我刚才隐约间，有一刹感觉到了柳如雪的心情状态。”

    “她那边，一切如常, 苏妍应该没有去找她。”

    “也就是说, 我们之所以暴露，并不是柳如雪那边出了纰漏, 而是苏妍透过其他办法知道的。”

    空宁说着, 望了望眼前的地阖星宫。

    刚回现实维度, 就被苏妍知道了。

    难道苏妍留了什么手段在身边监视他不成？

    目前看起来，嫌疑最大的是婉儿。

    毕竟整座地阖岛上, 除了婉儿以外, 就只剩空宁麾下的那些妖鬼了。

    骨灰坛自己立了血誓，不可能自己跳反。

    但婉儿是苏妍的探子？

    这怎么看都不大可能。

    骨灰坛则蹦了过来, 道：“臭小子，你身上是不是被六欲天魔留了什么法术？”

    “之前你在周国京城的时候，天天跟她腻腻歪歪、雨水交加, 说不定她在你身上留了什么术法监视你的动向。”

    “所以你的元神刚返回肉身, 就被她探知到了情况。”

    骨灰坛也回过神来，提出了这种猜想。

    婉儿是苏妍探子的可能, 根本不存在。

    而且婉儿要真是探子的话, 空宁他们还没上古朝圣之路, 苏妍就该知道了。

    所以问题最终, 还是出在空宁身上。

    这让空宁无言沉默。

    再想到自己刚来到大泽没多久，苏妍就追过来了……

    很显然，苏妍真的在空宁身上留了某种监视的术法。

    而这，也很符合苏妍的性情。

    空宁缓缓道：“现在的重点，不是苏妍在我身上留了监视的术法。”

    “重点在于，什么东西绊住了她的脚，又能绊住她多久。”

    “还有给夔山先生发挑战书的人，到底是不是苏妍。如果不是苏妍，又是谁？”

    “以及上代六欲天魔的尸体，为何要不远万里的跑到北地大泽来……”

    原以为大泽里局势简单, 内里空虚。

    但现在看起来，随着空宁与苏妍、以及邪尸的到来。

    这北地大泽的局势，也没有表面上看起来那么简单了。

    最起码绊住苏妍的人, 应该不是大泽里的妖魔, 很可能是邪尸、或者其他存在……

    婉儿道：“宁捕头，你既然拿到了柳姐姐的成道圣器，我们先把星宫里的星辰之力收走吧。”

    “至于其他事, 稍后再观望。”

    空宁之所以想尽办法登临古朝圣之路、寻找柳如雪，最主要的诉求便是借法宝。

    如今法宝既然借到，便该按原计划进行了。

    至于苏妍的意外出现，如今只能暂时无视。

    虽然不久的将来，苏妍肯定会发狂报复，但如今的空宁已经没了退路。

    除了硬扛着以外，还有别的选择吗？

    拿着从柳如雪手里借来的那盏古老油灯，空宁来到了地阖星宫中央。

    随后接引星辰之力，将那池子里一池氤氲璀璨的星光全部收进了油灯之中。

    只见星光流淌，海量的星辰之力不断涌入油灯之内，地阖星宫内的星光渐渐变得黯淡。

    而那张残破古朴的油灯，随着海量星辰之力的灌入，渐渐变得色彩鲜明了一些。

    油灯的灯盏上，隐约浮现了些许的绿意。

    见此状况, 骨灰坛惊疑不定, 道：“这油灯……难道是传说中的那玩意儿？”

    “灯高九寸、万劫不毁、厄难之时乃现……”

    “莫非真是传说中的青莲古灯不成？”

    骨灰坛激动的凑了过来, 仔细观察这盏油灯。

    然而油灯古朴残破, 纵然吸收了整座地阖星宫的星辰之力后，灯盏上浮现了些许绿意。

    但整体看来，依旧是残破的模样，没有丝毫神异之处。

    骨灰坛研究了一会儿，还是无法确定。

    23qb.

 第480章 你是猪吗 

“尺寸有些像，但其他地方完全不一样。”

    “或许是还未苏醒，无法展现其真正的样貌。”

    骨灰坛道：“臭小子，我们现在去地损岛，把地损星宫里的星辰之力也吸干，看看这盏灯能不能再出些变化。”

    骨灰坛罕见的热切起来。

    这让空宁好奇。

    “青莲古灯……很厉害吗？”

    他在灵若寺的藏经典籍中，没有见过相关记载。

    要么是威力寻常的普通法宝，要么就是古老岁月中失落已久的无上圣器。

    从骨灰坛的反应来看，很可能是后者。

    而骨灰坛自然不会错过这个卖弄学识和资历的机会。。

    它咳嗽了一声，装模作样的道：“青莲古灯，乃世所罕见的无上圣物，据传是来自仙界，有神鬼莫测之威能。”

    “万劫不毁、照世驱邪，天地大劫之时乃现。”

    “灯高九寸，能燃尽万物、烧灭诸邪。远古年间，被吞灵魔主轰落凡尘、遗失了一次。”

    “后来现世，又被六欲天魔震碎、神秘失踪。”

    “如果这灯真是青莲古灯，那可以预示一件事，那就是你们如今所处的时代，是神洲大地千万年难得一见的恐怖大劫！”

    “因为只有大劫降临时，才有此灯现世。”

    骨灰坛说着，又嘿嘿笑了起来：“不过依我看来，这灯十有八九就是青莲古灯。”

    “你们看看现在这个世道，又是妖魔乱世，又是诡异之物蠢蠢欲动, 又是六欲天魔降临，又是吞灵魔主重现, 甚至连一莲托生都冒出来了……简直特么要素拉满。”

    “古往今来, 大概除了太古六天君那个时代以外, 没有比现在更乱的劫难了。”

    骨灰坛装神弄鬼，怪笑连连。

    作为上古年间活到如今的老古董, 它有的是装死避祸的办法，属于是看热闹不嫌事大。

    大概对它来说，世道再乱、最后苟起来, 苟个几万年甚至几十万年，照样一切如常。

    婉儿则好奇的道：“可是骨前辈，照你这么说，青莲古灯都坏了两次, 吞灵魔主和六欲天魔都毁过它……那它岂不是很没用？没什么可怕的呀……”

    婉儿很是不解。

    骨灰坛则嘿嘿笑道：“小丫头你这就不懂了……青莲古灯虽然在仙家至宝中，杀伤力一般，比不得五帝塔、三皇境，甚至连你们玄天剑宗的玄天双剑都比不上。”

    “可它其中蕴藏的青莲真火却能焚烧万物, 甚至连虚无的概念都能烧灭。”

    “其中也包括气运。”

    “当年的吞灵魔主何其威风？气焰滔天、一己之力镇压神洲大地, 正魔两道都闻之色变。”

    “然而它轰落青莲古灯后，便开始一路倒霉, 越来越衰, 直到最后惨死身亡, 像是气运都被耗尽了一样……”

    “而曾经轰碎此灯的那代六欲天魔也是一样，原本那六欲天魔也险些掀翻了世道, 三恨妖仙都被她逼得三次濒临死境。”

    “然而她轰碎青莲古灯后, 就开始走下坡路，各种莫名其妙的倒霉。”

    “好好进行的计划, 突然被意外破坏。本该必杀的敌人，突然侥幸逃生，理论上必得的宝贝, 关键时刻却被人偷走……”

    “最后一路霉到孤家寡人, 被三恨妖仙领着正道各大宗门集火灭杀，死得憋屈无比。”

    “禹王曾言, 就算是他, 遇到青莲古灯, 也绝不敢轻易出手。此灯太过邪门, 很可能被拉着同归于尽。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“所以这灯如果真的是青莲古灯，那臭小子，你就有了個极限一换一的机会。”

    “到时候看谁不顺眼，直接喊柳如雪冲过去跟对面硬拼，青莲古灯一碎、对面必死无疑！”

    如此言论，听得空宁表情古怪。

    婉儿更是一脸惊愕：“还有这种事？”

    如果真是如此，那这青莲古灯也太邪门了。

    而且最可怕的是，这灯就算被人轰碎了，将来也会在某个时代神秘出现、重新归来。

    打不过它的人，会被它烧灭。

    打得过它的人, 会被它烧灭气运、极限一换一……

    空宁表情古怪的道：“如果真是青莲古灯，那就好了……”

    如今的一切，都在猜想范畴, 并不能肯定这盏灯就是青莲古灯。

    空宁一行人离开了地阖岛, 直接飞过长空、来到了地损岛上。

    地损岛上，同样空荡死寂，妖魔绝灭。

    地损星宫内, 倒是星光璀璨、星辰之力炽盛。

    然而空宁降临后没多久，地损星宫内的星辰之力便锐减，星光越发黯淡。

    到最后，地损星宫内的所有星辰之力都被吸走。

    而柳如雪的那盏古灯上，又多了几缕淡淡的绿意。

    见到如此场景，骨灰坛有些失望。

    “还是看不出来……看来想要把这盏灯的全貌展现出来，需要的灵宝灵物有些多啊。”

    两座星宫内的星辰之力全部灌注，也才增添了些许绿意。

    看来柳如雪的这盏成道法器想要铸成，还有极为漫长的旅途。

    而收走了地损岛上的所有星辰之力后，空宁便开始准备将法器还给柳如雪了。

    不过这一次，他不用亲自前往。

    两人间已缔结神魂连理，随着骨灰坛布阵施法，很快就将油灯送入了古朝圣之路。

    没多久，空宁便隐约觉察到了柳如雪的心境。

    些许的失落……

    呃……失落？

    油灯送回去了, 有啥失落的？

    难道是觉得油灯吸收的星辰之力太少了？

    空宁思考着, 要不要将自己缴获的那些天材地宝送去给柳如雪。

    然而把这个想法告诉骨灰坛后，却被骨灰坛一顿鄙视。

    “你小子脑子里塞的是大粪？”

    骨灰坛鄙夷不爽道：“虽然大脑跟大肠看上去的确差不多, 可你这也太离谱了吧？”

    “且不说寻常的天材地宝, 没有柳如雪的气息牵引，如何轻易送到她手里。”

    “就说她心情这种事……你特么是猪吗？”

    骨灰坛道：“还是说，苏妍把你榨干了，连脑髓都一起被榨掉了？”

    “现在谁看不出来，柳如雪特么的喜欢你啊！”

    “她之所以失落，是因为没看到你回去！”

    23qb.

 第481章 老娘的男人 

骨灰坛语气激动，恨铁不成钢似的把空宁给嘲讽了一通。

    空宁直接愣住了。

    他诧异的望着眼前的骨灰坛，道：“你认真的？柳如雪喜欢我？”

    “这个玩笑可一点都不好笑。”

    空宁说着，又仔细的回想了一下，还是摇头：“我还真看不出她哪里喜欢我了。”

    骨灰坛不爽的蹦了起来，道：“你小子跟苏妍厮混的时候，不是挺懂的吗？怎么现在又开始装傻了？”

    “如果柳如雪不喜欢你，那你们俩这算啥？普通朋友？普通朋友会像你们俩这样腻腻歪歪？”

    “再说直白一点，你媳妇儿苏妍为什么吃柳如雪的醋，却不吃婉儿这蠢丫头的醋？”

    “同样是在你身边混，婉儿跟你还要更亲密一点吧？苏妍为啥对婉儿没啥太大反应呢？”

    骨灰坛道：“别告诉我，你小子真的没有觉察到柳如雪对你的心意哈！”

    骨灰坛的语气，充满了鄙夷：“装傻充愣、犹豫不断的男人，比三心二意的渣男更令人恶心！”

    一番讥讽，说得空宁眉头紧皱。

    他开始回想，仔细思考自己和柳如雪相识以来的种种经历。

    然而怎么想，都看不出柳如雪哪里喜欢他……

    当初苏妍与空宁在河间府疏离反目时，是柳如雪主动开口点醒了空宁，让空宁与苏妍的关系得以缓和修复。

    如果柳如雪真的喜欢他，那空宁与苏妍反目，她不是应该窃喜、并且趁虚而入吗？

    结果她不但没有趁虚而入，反而还帮苏妍……

    而且灵若寺之行结束后，柳如雪决意离开、与空宁分开了二十多年。

    若是她真的对空宁有意，为何会主动离开？

    易地而处，若是空宁喜欢上了一个人, 那无论如何都会想办法留在对方身边，而不是主动离开的。。

    更别说两人相识相知以来, 所有的接触, 都矜持守礼、从未逾矩。

    完全就是普通的知心朋友, 就算把柳如雪换成一个男人，也毫不违和。

    这怎么看出柳如雪喜欢他的？

    至于苏妍不吃婉儿的醋？

    这特么是哪个位面的事啊？

    河间府的时候, 婉儿都差点被苏妍给坑死在灵若寺了，这还叫不吃婉儿的醋？

    苏妍那個醋坛子，恨不得空宁身边出现的所有人都是公的, 没有任何一个雌性。

    后来在京城遇到婉儿，是她那时的修为没办法拿捏空宁，才没反应的，根本不是不吃醋。

    空宁诧异的望着骨灰坛, 如是反问。

    而骨灰坛，直接沉默了。

    一旁的婉儿也好奇道：“对啊！柳姐姐哪里喜欢宁捕头了？”

    “如果她真的喜欢宁捕头，怎么可能主动离开那么多年。我要是喜欢一个人，肯定巴不得从早到晚都跟在他身边。”

    婉儿也赞同了空宁。

    这一下, 骨灰坛直接破防了。

    “我特么……你们两个真的……”

    骨灰坛语气艰难, 似乎无语到了极点。

    但憋了半天，最终只憋出了一句：“朽木不可雕也！”

    “怪不得你们俩关系这么好, 都是两个猪脑子！特么的！”

    骨灰坛气急败坏。

    空宁诧异的望着它, 道：“话说骨兄, 就算柳如雪真的喜欢我，你也没必要这么激动吧？她喜欢我, 跟你有啥关系不成？”

    骨灰坛不爽道：“老子欣赏她！有意见？”

    “妈的！那么才情绝世的女子, 是怎么喜欢上你这种蠢驴的？”

    “最蠢的是，你这蠢驴竟然还不信！特么的！老子想想都气！”

    骨灰坛颇为不爽。

    婉儿则恍然道：“我懂了！当年骨前辈, 肯定也遇到过类似的情况。”

    “说不定它就是因为太蠢了，没有觉察到青荒仙主的心意，才错过了青荒仙主, 所以抱憾终身！”

    “如今见到宁捕头和柳姐姐关系好, 就觉得也是类似的情况，想起了自己的当年……骨前辈恨的, 是当年的自己！”

    婉儿恍然大悟。

    骨灰坛则再次破防。

    “你特么……”骨灰坛原地蹦了起来, 怒道：“臭丫头, 你不说话没人把你当哑巴！”

    很显然, 被婉儿说中了。

    空宁诧异的望着它，道：“骨兄，你和青荒仙主原来是这样的过去啊……”

    骨灰坛沉默的飘在半空中，一颤一颤的，似乎气得说不出话来。

    又好像在想，要不要跟眼前的一男一女同归于尽。

    半晌后，它最终还是冷静了下来。

    没好气的道：“老子一个死人，连骨头都不剩了，能怎么办？”

    “我是对不起小青，但有什么办法？世道如此, 我还能逆天复生不成？”

    “怕是复生的第二天，就被死国腐蚀、变成诡异之物了。”

    “我是已经追悔莫及了，但小子, 我希望你好好想想清楚。”

    “柳如雪是个好女孩, 比六欲天魔适合你。”

    “你家里那个母老虎，除了吃飞醋、祸害人，还有化身过来找你麻烦以外, 对你有啥正面助益不成？”

    “但柳如雪就不同了，以她的天赋才情，又是罕见的无垢仙体，还踏上了古朝圣之路，将来的成就不可限量。”

    “更难能可贵的是，她对你一片真心。如此女孩，你若是辜负了她，骨爷我第一个瞧不起你！”

    骨灰坛语气落寞，但充满了真诚。

    空宁无言的望着它，道：“所以……骨兄，你是如何看出柳如雪喜欢我的？”

    “你还会读心术不成？”

    “我跟她缔结连理，偶尔能隐约感觉到她的心意, 都没察觉到她对我有什么男女之情。”

    “你是怎么看出来、并且如此笃定的？”

    空宁很好奇。

    而骨灰坛则缓缓道：“你小子之前说过一句话，我觉得很有道理。”

    “喜欢是放肆, 但爱是克制。”

    “柳如雪如此克制, 甚至连缔结连理的你都觉察不到她的心意，宁愿孤身远离你、也不愿你难做。”

    “更是主动帮你缓和你与苏妍的关系……”

    “一个女人为了你，甚至连她自己的感受，她都忽略了。”

    “这样的一个好女人，难道不值得你对她更好吗？”

    骨灰坛道：“最起码，比你家里那个只知道放肆、作弄你恶心你的母老虎……”

    “是指我吗？”

    苏妍的声音，突然在旁边响起。

    原本苦口婆心、讲着道理的骨灰坛瞬间吓得蹦了起来。

    “我特么……”

    空宁更是瞬间心头一寒，猛地看向了身后。

    却发现自己的背上，不知何时长出了一条肉色的触手。

    而那触手的尖端，长着苏妍的脸。

    它懒洋洋的望着在场的几人，道：“没想到，你这破坛子除了装神弄鬼、吹牛扯淡以外，竟然还会当红娘啊。”

    “但你是不是牵错绳了？”

    长着苏妍面孔的触手，五官鲜明，露出了灿烂的笑容。

    笑得无比冰冷。

    “老娘的男人，你也敢来牵绳？真当我拿你没办法不成！”

    23qb.

 第482章 苏妍的头发 

长着苏妍面孔的触手，发出了冰冷的笑声。

    婉儿惊恐的望着这一幕，道：“苏苏苏苏苏苏……苏妍！”

    她被吓得甚至有些结巴了。

    主要是这一幕看起来，实在太过惊悚了。

    那条细长的触手，从空宁的背后冒出来，触手简短的小小人脸，五官鲜明、笑容冰冷。

    简直比恐怖故事里的鬼都要吓人。

    婉儿本就怕鬼，对眼前这惊悚至极的一幕，根本没有抵抗力。

    骨灰坛更是瞬间蹦开数丈远，大叫。

    “你特么……果然在这臭小子身上下了邪术！”

    骨灰坛拉开距离后，仔细观望。

    底气瞬间就足了。。

    “老子就牵红绳了怎么滴？你有种就本体降临来弄死我啊！”

    骨灰坛再次恢复了滚刀肉的风范，不但不怂，反而叫嚣了起来。

    因为此时冒出来的这条触手，明显没什么杀伤力，甚至连气息都无比微弱、近乎于无。

    根本无法威胁到骨灰坛。

    而且这骨灰坛从上古年间活到现在，比百万年前的禹王都要古老，不知活了多少年了。

    如此滚刀肉的嚣张性格，还能历经多次天地大劫不死，必然有独特的苟命之法。

    六欲天魔的本体不亲自降临的话，未必能拿它有什么办法。

    空宁背上冒出的触手冷淡一笑，道：“弄死你没必要，我若是愿意，有一百种办法让你生不如死。”

    “下次见面，会给你一个惊喜的。”

    说完，这条触手望向了空宁的脸。

    触手和空宁，几乎四目相对，相距咫尺。

    上面的苏妍面孔，笑靥如花、笑得甜美非常。

    “夫君，你把这破坛子送来给妍儿怎么样？妍儿真的很需要它。”

    “如果夫君愿意把这坛子给妍儿，妍儿真的可以保证，对夫君此次做的事既往不咎。”

    “事后也绝对不会翻旧账的……夫君，你就帮帮妍儿嘛~~”

    触手上的面孔，撒起了娇。

    然而这样一条触手撒娇，却令人觉得毛骨悚然。

    空宁下意识的偏了偏头，生怕这奇怪的触手贴过来。

    随后道：“你拿它干嘛？它对你有什么作用？”

    这是空宁很好奇的一件事。

    能把苏妍绊住的麻烦，绝对不小。

    而且还跟骨灰坛有关？

    却见触手上的面孔一脸娇羞：“哎呀夫君，给妍儿留一点神秘感嘛。”

    “夫君每次都索求得这么深，一点神秘感都不给妍儿留，妍儿受不了的~~~”

    空宁嘴角抽了抽。

    虽然苏妍撒娇的时候，千娇百媚、蚀骨销魂，令人无法抵抗。

    可如今却只是一条触手，这一幕怎么看怎么怪异。

    而且空宁总觉得这一幕好像在哪儿见过。

    前世看的某部电影里，某正派人士，就被魔道妖女给变成触手寄生控制了。

    这触手如此娇羞，搞得空宁有些慌，生怕下一秒对方就冲过来、扎进他的脑子里，把他给控制了。

    骨灰坛则在一旁道：“臭小子！别跟这妖女废话，直接把它扯下来拧断！”

    “好不容易把她激出来了，别错过机会！”

    骨灰坛在一旁叫嚣。

    空宁也明白，自己是问不出什么结果的。

    毕竟苏妍的口，向来紧得不行。

    不给触手反应的机会，空宁直接一把抓住了背上长出来的这条触手。

    随后用力一拽。

    隐约间，空宁感觉背上一松、好似有某种背负着的重物消失了。

    同时，那条诡异的触手被空宁活生生的拽了下来。

    而脱离空宁的身体后，那条触手也迅速萎缩、最后化成了一根卷曲的毛发。

    骨灰坛道：“这是六欲天魔的头发！她肯定是跟你欢好的时候，偷偷把头发藏进了你的肉身之中，才能监听你的所作所为！”

    婉儿凑过来看了看，道：“这看起来不像头发吧……六欲天魔的头发，这么短的吗？”

    空宁一脸黑线，手中冒出一团火焰，把这跟弯曲的毛发烧掉了。

    他望向了骨灰坛道：“还得是骨兄老奸巨猾，轻易就把苏妍给逼出来了。”

    如今苏妍的触手被逼出来，空宁脱离了妖女的监视，轻松了许多。

    不然时刻被人监听着的状况，总是令人不自在。

    骨灰坛语气古怪：“你小子以为我刚才说的那些话，是为了骗苏妍出来？”

    空宁也愣了一下：“难道不是吗？”

    骨灰坛顿时不爽：“老子是认真的！柳如雪这么好的女孩子，你绝对不能辜负她！”

    “不然老子第一个跟你急！”

    骨灰坛明显很认真。

    空宁无言的望着它，又看了看婉儿，道：“骨兄，且不说你的猜想是真是假。”

    “就算是真的、柳如雪真的喜欢我……可那又如何？”

    “如果每一个喜欢我的女人，我都要跟她在一起，那我算什么？”

    “修行者人生漫长，一生之中注定会遇到很多不同的人。我不敢说我多有魅力，但只要活得够久，必然会遇到不同的、可能会对我有好感的女子。”

    “这个女子温婉，那個女子怜人，或是娇弱、或是妩媚，或是知心……好女人，满世界都是。”

    “每一个好女人，都有一种不能拒绝她的理由。”

    “可我若真的谁都不拒绝，那百年以后、千年以后，乃至万年以后……我身边会是何种光景？”

    “一人成族、或者一人成国吗？”

    空宁罕见的认真，但说着说着，也忍不住笑了起来。

    道：“三妻四妾、齐人之福说来美好，可惜我消受不了。”

    “一个苏妍就已经快让我焦头烂额了，我不敢想身边再来一个女人后，会是何种灾难般的景象。”

    “更何况，柳如雪也未必喜欢我。”

    “你所说的一切，都只建立在你自己的猜想之上。”

    “而我与柳如雪神魂连理、互知心意，她是否真的中意我，别人不知道，难道我还不知道吗？”

    空宁语气诚恳平静，肺腑之言。

    骨灰坛一时语塞，半响后才道。

    “你小子可真特么是个……大奇葩啊！”

    “怪不得六欲天魔喜欢你……我敢打赌，走遍整个神洲大地，怕都找不出几个像你这样奇葩的男人了。”

 第483章 这哪是茶啊 

骨灰坛非常不爽。

    却明显没有驳倒空宁的言论，因此虽然觉得不爽，却没什么可以反驳的。

    只能讥讽空宁奇葩。

    与此同时，神洲大地的某处荒野之中。

    漫无边际的花海，盛放在雪原之上。

    花海之中，有一株菩提树。

    一袭白衣的柳如雪，正站在树下苦思，寻求此关的诀窍。

    空宁与骨灰坛的意外造访，对她来说虽然重要，却也不可能因此耽误了自身的修行。

    特别是了解了古朝圣之路的隐秘之后，她清楚明白，自己在这条神秘的古朝圣之路上走得越远，所得到的的收获便越多。。

    无比重要。

    却在此时，花海之中一阵摇颤。

    紧接着，菩提树开始剧烈抖颤起来。

    一道恐怖的黑影，在虚空之中隐约浮现。

    像是深海之中潜伏的巨怪，散发着令人悚然的气息。

    柳如雪诧异仰头，望向了虚空之外。

    古朝圣之路，与现世隔绝，独立于世界之外。

    按理说，万法不侵、诸邪辟易。

    就算是骨灰坛施展特殊古法，也需要柳如雪的回应，才能登临此地。

    可眼前的恐怖怪物，却出现在古朝圣之路上。

    纵然祂无法真正降临，可那种邪恶悚然、难以描述的恐怖气息, 却依旧令此处花海震颤。

    柳如雪皱了皱眉，不知发生了什么。

    却见阴风之中, 一片花瓣飘了起来, 径直的飘到了她的身前。

    花瓣之上, 不断扭曲，隐约间变成了一张模糊的人脸。

    但那人脸太模糊了, 连五官都很难辨认。

    不过柳如雪还是依稀辨认出了对方。

    “苏妍小姐？”柳如雪诧异道：“你怎么来了？”

    说着，她望了望虚空之外游荡的恐怖黑影，好似明白了什么。

    “外面这是……你的本体？”

    那美若天仙、妩媚动人的六欲天魔, 本体竟然如此模样？

    柳如雪的表情，有些古怪。

    却见那花瓣也不再继续扭曲，任由模糊的五官模样展现在柳如雪面前，好似放弃了变出完整的面孔。

    显然, 就算是六欲天魔，也无法在缺失媒介的状况下触及古朝圣之路。

    那五官模糊的花瓣，只是发出了苏妍的声音。

    “哼哼……柳小姐，又见面了。”

    “没想到你竟然过了阴山古地那一关……厉害厉害。”

    “不过你一声不吭, 就跟我夫君缔结神魂连理、做出如此失礼之事, 好像有些过分了吧？”

    “难道你真的跟那破坛子说的一样，对我夫君有意思不成？”

    苏妍的声音, 带着淡淡的慵懒, 好似漫不经心的道：“若真是如此, 那你就点个头、承认一下。”

    “以你现在的修为道行，若是愿意伏低做小, 我也不是完全容不下人。”

    苏妍表现得极为大度。

    菩提树下, 柳如雪却摇头失笑。

    “苏妍小姐说笑了。”

    “我与阿宁，不过是普通好友, 并无男女之情。”

    “你若是想帮夫君纳妾的话，可以去找其他人。世间美女千万，总有能令你满意的。”

    “至于缔结神魂连理, 乃是阿宁主动找来的。他如今身陷囹吾、急需帮助, 我若是不帮他，还有谁能帮他？”

    “毕竟是好友, 我怎能拒绝。”

    柳如雪语气柔和, 不带丝毫烟火气。

    苏妍的声音却立刻高了两度。

    “阿宁？！”

    “呵呵……阿宁……好亲密的称呼啊, ”苏妍冷笑道：“我跟夫君成亲前, 都不曾这般甜腻过。柳小姐，你真是河间府那个知书达理的柳小姐吗？莫不是被朝圣之路上的什么骚狐狸给夺舍了吧！”

    柳如雪微笑以对：“苏妍小姐说笑了，我就是我，如雪一直都是这样的。”

    苏妍冷笑了起来，道：“柳小姐的脸皮，比我想的还要厚上许多啊。”

    “你既然对我夫君没有图谋，那便解除你们之间的神魂连理吧。夫君他好歹也是有妇之夫，你一个独身女子，与一个有妇之夫行如此逾矩之事，有伤风化。”

    “你解除神魂连理, 我的夫君自然是我去帮，不需要劳烦柳小姐。”

    “省得别人风言风语，说柳小姐水性杨花、图谋有妇之夫, 造成不必要的误会。”

    苏妍语气讥讽。

    而柳如雪面色如常, 不为所动。

    她依旧微笑，道：“苏妍小姐若是愿意帮阿宁，阿宁就不会走投无路、不得不来找我了。”

    “作为好友, 我不能在此刻背弃他。”

    “至于风言风语……如雪并不介意。任由他人评说，如雪问心无愧”

    苏妍讥笑出声：“真的问心无愧吗？柳小姐，看来是我小瞧了你。”

    “你这恬不知耻、死缠烂打的模样，真是让我意外。”

    “当初在河间府，还真被你纯良无害的模样给骗了。”

    “你是赖定我夫君了是吧？既然如此，就休怪我不客气了。”

    菩提树下，花瓣讥讽，柳如雪面色如常。

    她依旧微笑，平静道：“苏妍小姐心怀妒意，所以看谁都像是狐狸精。”

    “其实你大可不必如此，阿宁并非寻常男子，纵然你不严防死守，他也不会沾花惹草的。”

    “你们既为夫妇, 就该互相体谅、彼此信任才对。”

    “没有信任的爱情，就像是一盘散沙。都不需要风吹，自然就会散了。”

    柳如雪语气平静。

    花瓣上的模糊面孔, 却眯起了眼睛。

    “好一個绿茶女……”

    “装得人模狗样、善解人意，但你心里在图谋什么, 大家都清楚。”

    “都是千年的狐狸，说什么聊斋……哼！”

    “我自家的夫君怎样，还需要你来说明？”

    苏妍冷哼道：“柳如雪啊柳如雪，之前是我小瞧了你。”

    “没想到你这大家闺秀的才女，也有如此手段，才让你胜了一招。”

    “以退为进、趁虚而入、死缠烂打是吧？”

    “表演得不错，但也只能到此为止了！”

    “你与我夫君之间，不会再有进一步的关系！”

    “因为姑奶奶我认真了！”

    苏妍语气极度不爽：“别以为你孤家寡人、又躲在古朝圣之路上，我就拿你没办法。”

    “咱俩之间的战争，现在才刚开始！”

    “你给我等着瞧！”

    苏妍冷哼道：“早晚有一天，你会后悔跟我抢男人！”

 第484章 远古炼气士 

北地大泽，水域广阔，灵气氤氲。

    一年一度的灵气潮汐，如今在大泽内汹涌，莫说大泽内修行的妖魔。

    纵然是普通的生灵，在这几日内，都精力充沛、雀跃欣喜。

    更有诸多岛屿、水域之中，浓郁的灵气在月华降临时，化作了实质的日月之精、于夜空中坠落流淌，宛如璀璨的瀑布。

    许多还未开启灵智的野兽、游鱼，在下方涌动，争相舔舐夜空中滴落的月华。

    若是福缘深厚，汲取的月华够多，甚至可能直接开启灵智、就此踏上修行之路。

    地损岛上，空宁则暂时安静了下来。

    如今的他，已经清空了地损岛和地阖岛上的星辰之力。短时间内，这两座星辰岛将成为星辰大阵的致命弱点。

    就算妖魔们开启星辰大阵绞杀空宁，这两处水域也将成为空宁的生门。

    柳如雪的那盏油灯，已经透过术法送回了古朝圣之路。

    如今柳如雪继续在古朝圣之路上修行，前路漫漫。

    而空宁则身处大泽之中，与妖魔们勾心斗角。。

    苏妍自那条触手被空宁烧灭后，就没有再出现了。

    也没有再派传信青鸟过来。

    大概是真的被什么事给绊住了。

    这令空宁困惑，不知道大泽里还有什么事能绊住她。

    毕竟看起来，绊住苏妍的并不是大泽之中的妖魔。

    那么是上代六欲天魔的尸体不成？

    这些天，空宁走遍了地阖岛与地损岛周遭的水域。

    地损岛所辖水域中的妖魔，早已被空宁斩杀、成为了妖鬼。

    但地阖岛下辖的妖魔们，却全都死于非命，被邪尸吸干了血肉精气。

    但除此之外，那邪尸便没了动向，也不知去了何处。

    倒是地隐岛那边，越发热闹了。

    空宁远远的过去观望过，发现地隐岛上妖气冲霄，盘踞的妖魔更甚之前。

    周遭的水域之中，妖魔大军齐聚，诸多战船战舰陈列在水面之上，旌旗烈烈、杀伐之气之上九天。

    大泽内的妖魔们, 真的收到了吞灵魔主送去的挑战书。

    而且真的相信吞灵魔主会在月圆之夜、灵气潮汐结束时, 在地隐岛与夔山先生约战。

    妖魔们在等, 在等那一夜的惊天大战。

    空宁也在等，等到了那一刻，看看到底是谁在假冒他的身份下挑战书。

    “月圆之夜, 大泽之巅。”

    “一剑西来，天外飞仙！”

    骨灰坛嘿嘿怪笑着, 道：“吞灵魔主, 距离月圆之夜只剩三天了, 你热身好了吗？”

    正坐在地损星宫前悟道的空宁，睁开双眼。

    斜了旁边的骨灰坛一眼, 空宁道：“说不定那假冒我名号去下挑战书的人，只是为了引开妖魔们的注意，方便它暗中行什么鬼祟之事。”

    这个莫名其妙冒出来的、假冒空宁之名下战书的人, 很奇怪。

    对方来历神秘, 还有如此手段、能将战书送进地损岛, 且不被发现、全身而退。

    谷椹

    空宁自认如今的自己, 怕都做不到。

    显然，那下战书的人绝非无名之辈, 比如也是紫府境的在世仙人。

    甚至还是紫府仙人中的佼佼者。

    只是北方历来萧索荒凉，大片荒野古林遍布。

    无论是修行者的时代，还是如今的妖魔时代, 占据北方大地最多的土地，依旧是人迹罕至的蛮荒古林。

    因此无论是正道修士的力量, 还是妖魔道的力量，相较于南面的百花齐飞、群雄并起, 北方都显得势单力薄。

    北地大泽，几乎集中了整个北方妖魔道的全部力量。

    散落在荒野中的妖修不是没有, 但大多实力寻常，没有那种隐世老怪。

    在这样的状况下，北地突然冒出一个实力不凡的神秘人。

    就显得很奇怪了。

    对方是妖魔道上的妖仙？

    亦或者正道修士的幸存者？

    甚至可能是蛮荒古林深处走出的、远古炼气士……

    北地浩瀚、原始丛林密布，大片地域不见人烟，甚至连修行者都不愿踏足。

    因为在那些蛮荒原始的丛林里，有许多修远古妖法的凶悍异兽、恐怖妖王。

    那些修远古妖法的异兽妖王，灵智浑噩、远不如修行者，既不化形、也不修神通术法，只是将躯壳肉身的力量强化到了极致。

    对敌拼杀，宛如恶兽降世，凶悍无匹。

    纵然道行修为相当，可没有顶尖法宝护身的话，修行者是敌不过修远古妖法的异兽的。

    异兽妖王肆虐的蛮荒古林，是大多数修行者都不敢深入的绝地。

    而那些神秘浩瀚的原始丛林中，甚至传说有远古年代便传承下来的隐世道统。

    偶尔会有神秘的上古炼气士，自蛮荒古林中走出。

    那些炼气士，秉承上古道统，传承神秘，与原始丛林中的凶悍异兽们常年搏斗，往往战力惊人。

    骨灰坛道：“如果是那些蛮荒古林中走出来的上古炼气士……嘿嘿……那三天后的大战，就有乐子看了。”

    婉儿凑了过来，好奇道：“可远古炼气士好端端的，干嘛要招惹大泽里的妖魔？他们是正道吗？”

    空宁摇头道：“远古炼气士身份暧昧、传承神秘，既非魔道也非正道。”

    “每一位走出大山的远古炼气士，来到尘世的唯一目标，便是扬名立万、传扬声名。”

    “所以走出大山的远古炼气士，做的第一件事都是想办法传扬名号。”

    空宁在灵若寺的典籍中, 见过远古炼气士的记载，因此解答了婉儿的困惑。

    婉儿则诧异道：“每一个远古炼气士都是来扬名立万的？为什么？名声对于修行者而言, 不是很重要吧？”

    骨灰坛不等空宁开口, 便蹦了过来, 率先卖弄见识。

    “嘿嘿……小丫头这你就不懂了吧？”

    “那些远古炼气士, 神秘古怪，孤僻怪异，就连修行之道也与常人不同。”

    “你想，整天窝在深山老林里，跟一群没有灵智的恶兽搏斗厮杀的，能有几个正常人？”

    “所以他们的修行之道，或许与名利有关。”

    “每当修行到了某种瓶颈后，或许就要借外力来突破！”

    “而扬名立万、传扬自身，掠取天地气运加持，也是一种特殊的手段……”

    .

 第485章 天地大幕 

骨灰坛见多识广，自然有独到的见解。

    空宁诧异的望着它，倒是第一次听到这种说法。

    他问道：“话说你也是上古年间的老古董，你那个时代有炼气士吗？”

    骨灰坛道：“别说我那个时代了，就算把时间往前推，一直推到太古六天君的时代、甚至更早，这北地的蛮荒古林中就有炼气士的存在。”

    “传说这群神秘炼气士，自天地开辟之时起，就已经存在了。”

    “他们道统神秘，传承古怪，外人难以窥见真貌。”

    “甚至连死国的腐蚀，好像都影响不到这群古怪的家伙。”

    骨灰坛道：“也有传说，说他们是来自另一个世界的生灵，并非彼界生物。”

    “说是从蛮荒古林中走出，其实是从另一个世界降临……”

    骨灰坛吹起牛皮，十架马车都拉不住。

    种种或真或假的传闻，全都往外丢。

    婉儿则好奇道：“骨前辈，你就这么快认定是远古炼气士做的吗？万一是其他人怎么办？”

    骨灰坛道：“当今这个时代，除了那神秘古怪的远古炼气士，还有谁会主动招惹大泽里的妖魔？”

    “正道已经死光了，就算还有個别死剩种躲在暗处苟活，也不可能如此招摇行事。”

    “妖魔道的话，有能力、也有胆量招惹夔山的，纵观天下也就寥寥之数。”

    “像幽泉龙首那样的老古董，的确也有，但那些老东西除非脑子被门夹了，不然是不会插足人间之事的。”

    “它们还有……咳咳咳……”

    话说到一半的骨灰坛，突然一阵剧烈咳嗽，把话题转移开了。。

    “所以想来想去，如果不是六欲天魔的话，那就只有远古炼气士有这个实力和可能了。”

    “北地古林中，的确常有远古炼气士出来，且每次出来，都会搅动天下风云。”

    “你们还年轻，所以不懂。”

    “但骨爷我见多了，这种搅屎棍每隔几万年, 就会出来一次……”

    骨灰坛语气淡定。

    婉儿则好奇道：“前辈, 你刚才说的, 像幽泉龙首那样的老前辈们不插足人间之事，是因为它们还有什么使命或者任务吗？为什么说到一半就不说了啊？是有什么难言之隐吗？还是不能说呀？”

    婉儿一脸好奇，满眼纯真。

    骨灰坛立刻装傻：“哈？我刚才有说这种话吗？小丫头, 你听错了吧？我明明没有说啊。”

    婉儿直接双手结印，迅速施法。

    紧接着, 刚才骨灰坛说的那些话, 再次被婉儿用法力重现了一遍。

    “它们还有咳咳咳……”

    骨灰坛转移话题的声音, 迅速重现。

    婉儿一脸无辜的望着骨灰坛，道：“前辈, 你看，你说了的。”

    骨灰坛沉默了数秒后，突然蹦了起来, 顾左右而言它。

    “啊……那个, 我突然想到我还有点事, 得离开一下。”

    “你们先忙着, 我去方便一下。”

    说完，也不管婉儿和空宁如何反应, 骨灰坛直接就溜了。

    灰溜溜的消失在岛上。

    婉儿无辜的望向了空宁，道：“宁捕头，骨前辈这是不肯告诉我们的意思吗？”

    空宁笑了笑, 望着骨灰坛消失的背影，叹息一声。

    道：“其实很多事情, 是能推导出来的。”

    他坐在夕阳下，沐浴着血红色的阳光, 缓缓道。

    “死国深渊腐蚀万物，修为越高的存在便越危险。”

    “古往今来, 那么多的绝世天骄、无上强者，除了登临潜龙宝船的以外，全都死了不成？”

    “姜云仇、骨灰坛、幽泉龙首，甚至还有大周京城续了生命。”

    “而这，还只是我们见到的、知道的。”

    “我们不知道的隐秘处，不知还有多少远古年代存活下来的老古董避开杀劫、小心藏匿。”

    “这些存在，每一位都是世之天骄，都曾镇压过一个时代，乃是无数人仰望的无上强者，心中的傲气不言自明。”

    “让他们被死国迫害而不做任何反抗，成为行尸走肉、游魂野鬼潜藏阴沟……他们怎么可能甘心。”

    “更别说这千年来的正魔大战，看似打得激烈，正魔两道死伤惨重，却没有任何真仙级的存在出现过。”

    “魔道最强的昆仑双尊，也不过是紫府妖仙。”

    “正魔两道的真仙呢？全都失踪了不成？”

    “以及潜龙宝船的传闻，据说那宝船上的那些存在，都是远古年代存活至今，要随着潜龙宝船一直驶向末日之战、有某种特殊的使命……”

    “那么这些无上存在，他们的使命是什么？所谓的末日之战又是什么时候？”

    空宁叹息道：“而正魔大战落幕后，正道绝灭、魔道势大，天地众生惨遭屠戮，血流成河、怨魂漫天。”

    “天地气运衰败至极，阴阳平衡之道彻底失衡。”

    “随后，又是六欲天魔降生，又是三恨妖仙紧随而来。”

    “也有一莲托生传人，再次现世。”

    “如今亦有吞灵魔罐, 降临神洲。”

    “虚无维度上，游荡多年的潜龙宝船，突然选中了一名掌舵人……”

    “再加上诡异之物们越发频繁的活跃……”

    空宁摊了摊手，道：“种种乱象之下，看似一片乱麻，其实暗藏了玄机。”

    “或许那长达千年、祸乱了整个神洲，导致亿万生灵惨死的正魔大战，才是开启一切的钥匙。”

    “毕竟回望过去，在正魔大战开始之前，天地秩序一切正常，哪有这诸多乱象。”

    “而正魔大战落幕后，便什么都来了。”

    “简直就像是有人在借正魔大战，来开启某种重要的关窍。”

    说到这里，空宁叹了口气，道：“骨灰坛不肯说，很正常。”

    “这种涉及天地大乱的巨大隐秘，就算它真的知晓，也绝不可能开口的。”

    “一旦言语吐露出来，就汇入了天道之中，成为天机的一环，很有可能被人推衍出来。”

    “所谓法不传六耳，便是如此……”

    .

 第486章 怪胎 

这个世道，乃是毫无疑问的大争之世。

    正魔两道，远古大能，世外真仙，还有诸多绝世天骄……诸多强大存在，以天地为棋，要与死国深渊最后决一生死。

    这是空宁逐渐看清的真相。

    兰姬夫人的记忆碎片，对空宁来说太重要了。

    紫府妖仙级别的存在，亲身参与正魔大战的魔道妖仙，其记忆为空宁揭开了诸多困惑。

    再对比骨灰坛说过的一些故事，已经能勾勒出当今天下的大致模样了。

    妖魔道的祸乱天下，不过是明面上的灾厄罢了。

    正道各大山门、道统虽灭，但真正的顶峰存在却并未逝去，尚蛰伏于暗处，静待某种时机。

    而妖魔道上的那些世外真仙，也并未在正魔大战中出手，与正道的顶峰高人形成了某种默契。

    又或者是，可能存在某种约定。

    对于那种级别的存在而言，天下生灵、乃至于师门道统，都是可以暂时牺牲的代价。

    唯有死国深渊的腐蚀，才是必须要拔除的祸患。

    对于那些顶峰存在而言，只要己身还在，将来早晚能重建山门、再造传承。。

    ——真仙不出手，这便是正魔大战能持续千年之久、直到一方灭绝的主要原因。

    纵观过往，无论是灵若寺典籍中提到的几次灾厄，还是骨灰坛吹嘘的那些上古经历，都可以知晓，正魔大战出现过多次。

    毕竟神洲浩瀚、生灵无尽，最不缺的便是各种天之骄子、霸道枭雄。

    几百年的时光就证道紫府、雄霸一方的强大存在，从不缺少。

    神洲大地，历来大战频繁，正魔两道上潮起潮落，各方势力你方唱罢我登场，难有千年的平静时光。

    正道有想要诛尽妖魔、四海升平的志士，魔道也不缺天赋卓绝、横压四海一时、立志掀翻正道的魔魁。

    腥风血雨、正魔大战，道统之争……已经是神洲大地修行者们的保留节目了。

    但从未有一方被真正消灭过, 神洲大地也从未真正的一统过。

    归根结底, 乃是真仙级的存在太过可怕。

    难以磨灭、难以抵御、难以对抗……纵然是真仙级的存在互相征伐, 也难分生死。

    而生死难分、胜负难解，正魔大战又如何出结果？

    每一次的正魔大战，往往都是汹汹开局、惨淡收尾, 大家都死的差不多了，便偃旗息鼓、各回山门休养。

    然而这一次的正魔大战, 没有任何真仙级的存在降世。

    从兰姬的记忆碎片中来看, 长达千年的惨烈杀戮中……甚至往前推数万年, 都没有任何一位世外真仙降世。

    那神秘莫测、只存在于传说中的世外真仙，似乎真的只是传说, 而并非真实。

    连水月宗、玄天剑宗这种明确记载、曾有真仙得道的古老宗门，在门派覆灭时，都未有真仙救场。

    以至于千年的大战结束后, 真仙彻底成为了传说。

    修行者们, 渐渐开始怀疑是否真的有仙人存在。

    毕竟这片大地之上, 已经太久没有见过真仙了。

    空宁也曾怀疑过真仙的真实性, 若非他在阴幻魔君的前世记忆中，隐约见识过真仙的风范……

    “说起来, 宁捕头，你还有一个仇家对吧？”

    婉儿听着空宁解释天地大变的真相，突然灵机一动, 道：“那个叫什么……涂山老仙的老家伙，他好像一直要杀你来着。”

    “之前咱们在周国京城的时候, 那老家伙不就要来杀你吗？”

    “现在咱们跑到北地大泽了……你说那老东西会不会也跟过来啊？”

    婉儿很好奇。

    空宁则微微一怔，也想起了这个老家伙。

    涂山老仙……

    阴幻魔君的师尊, 试图走邪路“成仙”的老怪物。

    收过多名弟子，有正道有魔道, 全都是声震一时的绝代天骄。

    但那些弟子，最终却全部惨死。

    唯有这老东西，蛰伏苟活，要靠活得够久、立地成仙。

    空宁曾经怀疑，那老东西之所以收那么多弟子，是为了分摊风险。

    毕竟它走的那条成仙路，按骨灰坛的说法，是十死无生、从古到今从未有人成功过的邪路。

    而涂山老仙活了这么多年还没死，反而收的弟子一个個都死状极惨，看起来像是给它挡了灾一样……

    空宁沉吟了一下，道：“不出意外的话，那老东西应该来大泽了。”

    南面的妖魔联军，因为诡异之物的突然出现，暂时无法离开。

    诡异之物的混入，对于这些妖魔而言，便像是某种可怕的瘟疫，必须要即刻肃清。

    但涂山老仙却无所谓。

    妖魔联军要留在原地，它却可以径直北上、来大泽找空宁。

    而算一算紫府妖仙的脚程，以及如今的时间，那涂山老仙大概率已经在大泽里了。

    空宁道：“不出意外的话，月圆之夜我们就能见到它了。”

    月圆之夜，吞灵魔主将要与夔山先生决一死战。

    这样的大战，涂山老仙肯定不会错过。

    毕竟这是明面上、唯一能找到空宁的场合了。

    如今的空宁潜伏在大泽之中，连大泽的妖魔们都找不到踪影，更别说涂山老仙那个外来户了。

    婉儿好奇道：“那个涂山老仙应该很厉害吧？我听骨前辈说，涂山老仙收的弟子, 可全都是紫府仙人。”

    涂山老仙门下，全都是天纵之资的各种天才，基本都证道紫府。

    被空宁杀的那头豪猪就不说了，其神通天赋、几乎无敌, 若不是倒霉的遇到了空宁，证道紫府几乎是板上钉钉。

    而阴幻魔君虽然活了几千年都没证道紫府, 好似很弱鸡，但其神通齐出，也能勉强对抗某些弱小的紫府仙人。

    而且阴幻魔君虽然道行不高，但某方面的才情天赋可是当世独一档……

    思考着涂山老仙的道行，空宁叹了口气，有些惋惜。

    “可惜……以星宫内的星官，大概率是杀不了涂山老仙的。”

    不然把那老怪物引到地损星宫内，引动残存的星辰之力灭杀，不但能除一心头大患、还能增加妖鬼的战力……

    地损星宫内的星官，连杀兰姬夫人这种紫府妖仙都费劲无比。

    遇到涂山老仙这种顶尖紫府，不可能有作用。

    ……

    …………

    地损岛上，空宁与婉儿谈论着当今的局势，议论着涂山老仙的实力。

    与此同时，地隐岛上，妖气冲霄、魔气氤氲。

    诸多妖魔齐聚地隐岛，奉夔山先生之令来此聚集。

    地隐岛周遭的水域上，更是千帆纵横、百舸争流，一派大战在即的庄严景象。

    若是不知道的人望到这一幕，大概以为大泽里的妖魔们又要集结军力、去覆灭某处山门了。

    谷堫

    只不过北地的广袤大地中，除了那些蛮荒原始的远古丛林外，所有的正道山门、修行洞府，都已被彻底灭绝。

    北地有数的妖魔洞窟，也全都臣服于青墨老祖，每年的贡品从不敢拖延。

    大泽内的妖魔们就算集结，按理说也是没有敌对目标的……

    战场之中，小妖们好奇的议论，猜测是否是针对吞灵魔主。

    毕竟这么大的排场，除了对付吞灵魔主以外，好像已经找不到别的目标了。

    只是它们在此地集结了十几日了，却一直没有更进一步的命令，只是让小妖们原地待命。

    这让

    却在今日，远方的天际突然有一道火红的流光、划破长空。

    有眼尖的小妖，立刻大惊，呼喊了起来。

    “是火凤！火凤凰！”

    只见那南面的天空之中，一道炽烈的火光划破长空。

    而那火光，赫然是一头艳丽火红、庞大若山岳的恐怖神兽。

    巨大的羽翼展开，宛如垂天之云、遮蔽天际。周身燃烧的火红光芒，刺眼而神圣，好似另一轮太阳在天空中升起。

    许多远眺惊呼的小妖，才看了两眼便慌忙移开，只觉得两眼刺痛、不敢再直视。

    但令小妖们震惊的，却不止是这凤凰的突然降世。

    真正惊到小妖们的，乃是那火凤凰身后的巨大车辇！

    北海精金打造的车辇，散发着淡淡的冰寒，任由凤凰的神火近距离炙烤、也毫无损伤。

    常人眼中珍贵非常的天材地宝、制作法宝飞剑的无上材料，流落在外一块，就能在某个地域掀起腥风血

    .

    雨的北海精金，如今却被打造成了一辆车辇。

    浪费至极，却又豪华至极。

    北海精金打造的车辇，传说中的神兽凤凰拉车！

    那车辇内的存在，是何方大能？

    这排场、这气度，怕是不输传说中的仙人了啊！

    水域之上，妖魔们侧目观望、惊呼连连，不知是何方大能降临。

    但地隐岛上，却有命令传来，径直任何人冒犯那远道而来的凤凰车辇。

    小妖们回头张望，发现岛上的诸位统领、妖将，全都升空而起，似乎是去迎接那凤凰车辇。

    好似这凤凰车辇的到来，岛上的大佬们早就知晓了一般。

    甚至有眼尖的，看到了站在云端最前方的那病弱男子。

    那人好像就是夔山先生……

    小妖们震撼莫名，知晓今日见到了大场面。

    而那巨大的凤凰，划破长空，已经飞到了地隐岛上空。

    巨大的羽翼展开，只见地隐岛周遭的水域上方热风阵阵，诸多战场一阵摇颤，引起了许多小妖的害怕大叫。

    神鸟凤凰，本就是传说中的神兽，据传有诛恶辟邪的神威，凤凰神火传说能烧灭万恶。

    如此亲眼目睹，这些小妖魔如何不慌？

    但那神鸟凤凰，却明显不是来诛魔的。

    它飞过长空、最后落在了地隐岛上，消失在了云海之中。

    而云海之上，地隐星宫，星光璀璨。

    北海精金打造的车辇，缓缓落下。

    夔山先生率领一众妖魔，亲自出迎，见到了那车辇上下来的远方来客。

    阳光下，那是一位略显矮胖、却鹤发童颜，精神矍铄的老人。

    它满脸笑容，并不倨傲，反倒显得颇为热情。

    “山野散修涂山，见过夔山先生。”

    涂山老仙，笑着与夔山先生道礼。

    但夔山先生身后的那些紫府妖仙，它却直接无视了。

    对此，前来迎接的几位紫府妖仙面色微沉，却没有发作。

    夔山先生顿了顿，才笑道：“早闻前辈大名，今日一见，果然风采不凡。”

    “来，前辈请进，晚辈已设下宴席，静待前辈落座。”

    夔山先生彬彬有礼，应对有节。

    而涂山老仙虽然对那些紫府妖仙漠视不理，但对眼前这名病弱男子夔山先生，却不曾怠慢。

    毕竟这夔山先生虽然虚弱，出手次数也寥寥无几，但他的成名之战，却震撼神洲。

    亲手将水月宗宗主斩杀……

    这是足以跻身当世顶尖、与诸位妖魔道主平起平坐的可怕凶魔。

    涂山老仙自然热情亲切。

    落座之后，觥筹交错、宾客尽欢。

    最后夔山先生安排人把涂山老仙送去了居所，而此时，已是月华初上、繁星满天。

    一场宴会，足足持续了大半个白天。

    从正午，一直饮宴到深夜。

    夔山先生回到住所，见到了妻子。

    自从被解救回来后，女子便时常神思不属、表情落寞，不知在想些什么。

    如今见到夔山先生回来，原本倚在窗边的女子轻轻起身，道：“那位涂山老仙如何？”

    夔山先生坐在露台上，叹息一声，道：“不似好人。”

    一句不似好人，颇为古怪。

    毕竟说出这句话的，乃是当今的顶尖凶魔……

    女子微微一顿，道：“是为何而来？当真是冲着吞灵魔主来的吗？”

    涂山老仙放言要杀吞灵魔主这件事，早已传遍四海、人尽皆知。

    夔山先生则望着远方，缓缓摇头：“不太像……”

    他思考了一下，道：“涂山老仙神秘古怪，神通怪异。”

    “我观其面貌，非正非邪，非恶非道。既非三界内，亦不在五行中，实乃天地间最为怪异的一位……嗯……”

    夔山先生组织了一下措辞，最后才给出了一个比较恰当的评价。

    “……一个怪胎。”

    这样的评价，让女子诧异：“怪胎？”

    这个说法，颇有些人身攻击的意味。

    夔山先生点头道：“它像是一个怪胎……一个还未孵化出来的、诡异的胚胎。”

    “我与它相处，好似与它对话，又好似在与它体内的某种诡异生物对话……”

    “恍惚间，我甚至产生某种错觉，像是它体内真的在孕育某种诡异的生灵。”

    .

 第487章 陆厌道人 

，我被妖魔圈养了

    热门推荐：

    夔山先生的评价，颇有些古怪惊悚的意味。

    一位当世顶尖的紫府仙人，虽然隐居深山、常年不涉足江湖，却有大名在外、正魔两道皆知。

    其收下的弟子，也都是绝世天才，几乎全部证道紫府。

    这样一个紫府仙人，体内却孕育了一个怪胎？

    这听起来颇为恐怖，甚至有些荒诞意外。

    但女子并不怀疑丈夫的判断。

    她略微迟疑,道：“莫非涂山老仙，也被诡异之物寄生了？”

    这是她最先联想到的可能。

    夔山先生却摇了摇头，道：“不是诡异之物……如果是诡异之物，不会有那种怪异的感觉。”

    “这涂山老仙，大概是修行了某种古怪邪法，又或者遭遇了某种怪异事件……”

    夔山先生想了想,道：“总之，来者不善。”

    “我观它此次来大泽,对吞灵魔主好似不甚在意，也并不上心。”

    “或许另有图谋……”

    女子微微惊讶：“假借为徒复仇之名，另有打算？”

    夔山先生点了点头：“有这种可能……”

    说着，他望向了岛上的黑夜。

    那个方向，岛上的点点星火之中，是属于涂山老仙下榻的住所。

    这古怪神秘的老妖，并非善类。

    过往千年的大战之中，这些隐世老怪全都避祸不出，好似达成了某种默契约定。。

    坐看故土绝灭、任由道统崩毁，也无动于衷。

    青丘狐族覆灭之时，这涂山老仙都未曾出世。当初身亡的九尾天狐，没记错的话，乃是涂山老仙的小妹。

    连血脉至亲的小妹陨灭、族人彻底消亡，它都不曾出山。

    如今却为了一个不怎么上心的徒弟之死，而出山复仇……怎么看,都透着古怪。

    ……

    …………

    夜幕下，涂山老仙下榻的住所，桃花阵阵、幽香扑鼻。

    明明是十月深秋,这里却依旧桃花盛开、一派初春的景象。

    站在桃花林中，望着眼前这漫天桃花飘零的美景，涂山老仙嘴角微曲，双手负于身后。

    感慨道：“这夔山先生，行事果真滴水不漏。”

    “知晓我是青丘狐族，竟特意种了这么多桃花树来点缀我的临时居所……呵……倒是个妙人。”

    涂山老仙自然看得出来，这住所周围的桃花林，全都是移栽不久、且用特殊灵药灌溉，才能反季节的开放桃花。

    如此手笔，对它这远来客人而言，算是极大的尊重了。

    夔山先生伸手，那只巨大的火凤凰已经体型缩小了数十倍，如今正懒洋洋的立在一株梧桐树上，整理着羽毛。

    那株梧桐，同样是移栽过来没多久的，且灵气氤氲、明显移栽时灌溉了特殊灵药。

    凤栖梧桐，狐好桃花。

    “北地大泽的妖魔，能一统北方，看来不止是青墨老妖神通强大。这位夔山先生在暗中给予的帮助，肯定也不小。”

    涂山老仙点评着所见的一切，道：“只是不知那暴戾残虐的青墨老妖，是如何笼络这位夔山先生的。”

    “两人的性格，分明是相反的对立面，一静一动、一善一恶，按理说应该是相看两相厌的局面。”

    “但从此行来看，夔山先生在大泽内大权在握、与青墨老妖彼此信任，两人能互为股肱……当真奇怪。”

    涂山老仙语气随意，也不怕隔墙有耳，喃喃自语。

    而唯一能听到它声音的倾听者，那立于梧桐树上的凤凰，却懒洋洋的整理着羽毛，毫无回应。

    却在此时，桃花林中突然吹来一阵清风。

    那清风卷动漫天花瓣，

    在黑暗中依稀汇成了一个古怪的字符，一闪而逝。

    涂山老仙的眼中，闪过一丝惊讶。

    它回头看了看梧桐树上的凤凰，笑道：“小凤，本仙该就寝了，你也早点休息。”

    “两日后的月圆之夜，可是天大的热闹呢。”

    说完，涂山老仙转身回屋，在侍女的侍奉下，就寝休憩。

    月光洒落在桃花林中，芳香阵阵。

    元神出窍的涂山老仙，避开了所有妖魔的感知，迈着悠闲的步伐，在地隐岛上夜游。

    它穿过桃林，越过古舍，最终来到地隐岛上一处静谧之地。

    此处远眺海天一线，能望到清冷月光下那一艘艘威严的战舰飘荡在大泽水域之中。

    夜晚强烈的海风，吹动着山野间的树丛。

    偶有巡夜的妖魔经过此地，却也觉察不到那立于海边巨石上的透明虚影。

    涂山老仙的脸上，露出了笑容，热情而洋溢。

    “许久未见了，陆厌道友。未曾想，在这偏远蛮荒的北地大泽中也能遇见你。”

    海边巨石上，uu看书有另一道虚影静静而立。

    一身玄黑道袍，严肃阴沉。眼眸中闪烁着惊人的神光，令人不敢直视。

    背负在身后的双手，气度非凡。

    与这童颜鹤发的矮胖老人相比，眼前之人，更像是一名阴沉霸道的魔魁。

    哪怕一言不发，仅仅站在那里，就令人心生凛然、不敢招惹。

    面对涂山老仙虚情假意的热情，名为陆厌的散修依旧冷漠，无动于衷。

    他语气淡漠的道：“北地本就是吾修身之所，吾在蛮古洞天苦修一万三千年，从未离开过北地。你在北地遇见吾，有何稀奇？”

    “倒是你涂山老仙，事到如今，还敢来北地招摇……真不怕死？”

    “你当年掳走了神凰独女，神凰至尊一怒之下火烧三万里，无数北地生灵惨死、诸多妖圣重伤乃至陨灭。”

    “北地的妖圣天妖们，早已恨你入骨。神凰至尊更是从未停过找寻你的踪迹。”

    “你如今再入北地，是来寻死的？还是此地有什么大富贵，勾得你贪婪心起、宁愿铤而走险？”

    陆厌语气冰冷。

    涂山老仙却笑脸不减，乐呵道：“陆厌道友此言差矣。”

    “你说你在蛮古洞天苦修一万三千年……这倒不假，可你说你从未离开过北地……呵呵……这就不对了吧？”

    涂山老仙笑呵呵的道：“据愚兄所知，道友你不久前刚从北到南，横跨大半个神洲，追杀某种邪恶未知生物，将其从南追逐到北。”

    “怎能说是从未离开过北地呢？”

 第488章 古老恶神 

，我被妖魔圈养了

    热门推荐：

    涂山老仙笑容亲切，却随口说出了陆厌道人的动向。

    这令陆厌道人眉头微皱。

    他冷冷的望过来，道：“你倒是消息灵通……”

    他追杀那上古邪尸之事，隐秘非常。

    天地之间，知晓此事的存在不超过五人。

    可这土山老妖却探听到了风声……是谁泄露出去的吗？

    又或者说，这涂山老怪此行来北地大泽，也是冲着那上古邪尸来的？

    陆厌道人眼神冰冷，道：“明人不说暗话,两天之后，月圆之夜，乃是大泽之内灵气潮汐回落之时。”

    “届时，古仙洞府会有所异变。”

    “而吞灵魔主来到北地，尚不知它图谋为何。但绝不能让他得到古仙洞府里的东西。”

    “你若是真心为徒报仇，本道可助你一臂之力,试着帮你斩杀吞灵魔主。”

    “但你来北地若是另有图谋……你该知晓,那古仙洞府内的传承，是此界生灵不该招惹的祸端。”

    “九凤尊者令我警告你，你若是擅行恶事、招惹不该招惹的东西，那北地天妖将与汝不死不休！”

    陆厌道人说出了威胁之语。

    涂山老仙的笑容，微微僵硬。

    九凤……

    那可是北地蛮荒古林中，最恐怖的存在。。

    修古妖法的远古天妖，神通无匹、地位尊崇。在北地的蛮荒世界中，是罕有的、能令所有天妖同时敬畏的远古恶兽。

    涂山老仙微微一笑，道：“想不到渺小如我，也能惊动九凤尊者这般大能……哈哈……这也算是一种殊荣了吧？”

    北地的蛮荒世界内，修行古妖法的那些恶兽异类，大多残暴凶戾、互相敌视，兽性远大于神性。

    但这九凤，却是唯一的例外。

    k神秘而古老，向来只存在于传说之中，就连涂山老仙都未曾见过真容。

    如今却因为自己的北行，而惊动这位古老恶神……

    涂山老仙叹了口气，道：“陆厌道友,多谢你的告诫。老仙我此来北地,自然是为徒报仇的。”

    “除了为徒复仇以外，我还能做些什么呢？”

    涂山老仙一脸无辜：“我也害怕神凰尊者的追杀，也知道北地的天妖们都不欢迎我，所以只打算杀了吞灵魔主后就离开。”

    “只是那吞灵魔主，行迹飘忽、神龙见首不见尾，老仙也是无可奈何。”

    “好在遇到了陆厌道友……道友的师门法宝，可否借在下一用？”

    涂山老仙笑容亲切，充满诚恳：“那传说中的……钉头七箭书……”

    此言一出，陆厌道人的脸色却是瞬间冰寒。

    他冷冷的望过来，那眼眸中闪烁的冰冷寒光，隐隐摄人心魄，让涂山老仙下意识的后退了数步。

    陆厌道人一句话都没说，但涂山老仙已忙着圆场。

    “是我失言是我失言……道友且息怒。”

    “我只是开个玩笑，道友不要认真嘛……”

    眼前的上古炼气士，脾性乖戾孤僻，却又传承古老悠久，有诸多神秘之处，就算是涂山老仙也不愿轻易开罪对方。

    不然别的不谈，只传说中的那两样物什，就能让它头皮发麻了……

    而涂山老仙慌忙圆场，那陆厌道人眼中的白色寒光才缓缓的消散了一些。

    他望着眼前的涂山老仙，冷冷的道：“不需要钉头七箭书，两日后的月圆之夜，你自能见到吞灵魔主的真身。”

    “届时，你将有复仇的机会。希望你不要错过这次珍贵的机会，报了仇就赶快滚回南面，不要再来北地。”

    “神凰尊者已疯，北地不欢迎你。”

    陆厌道人毫不掩饰自己的敌意。

    这令涂山老仙无奈一笑：“道友此话太令人伤心了，神凰尊者的发疯，也不能怪我啊……反倒是当年我见机得快，及时救下了小凤，不然小凤也活不了。”

    “要怪，得怪那死国深渊！还有遗祸千年的禹王！”

    “若不是他震开了虚灵渊，我界哪有此等……呃……”

    涂山老仙话未说完，便发现眼前的道人眼神再次变冷，连忙改口转移话题。

    “原来那发给夔山先生的挑战书，真是吞灵魔主所为？这也太狂妄了吧？”

    涂山老仙转移话题：“他吞灵魔主，如今不过区区厌居境，如何敢挑战夔山先生？还在大泽之内……他不怕星辰大阵？”

    涂山老仙的话题，成功转移。

    又或者是陆厌道人并不是真的打算因为涂山老仙辱骂禹王，就与眼前的老怪拼杀。

    反正陆厌道人语气冷漠的回答道：“那封信，的确不是吞灵魔主写的。”

    “但信已发出，且广而告之、天下修行皆已知晓。”

    “所谓千夫所指、无疾而终，当天下生灵都认为月圆之夜夔山先生将与吞灵魔主决战时，uu看书那气机牵引之下，吞灵魔主就算不想来，也必须来。”

    “这是九凤尊者知晓你来北地后，给予你的一点帮助，希望你不要辜负尊者的好意，莫要错失此次良机。”

    陆厌道人说出了惊人之语。

    纵然是涂山老仙，也被这样的手段惊到了。

    “信一发出，无论是不是本人写的，本人都必须到？这……”

    这是什么神通术法？根本从未听闻过！

    若是肆无忌惮的施展这项神通，这天下还能安宁吗？

    怕是不知多少隐世老怪，都要被逼出来……

    涂山老仙只觉得毛骨悚然。

    这项神通，对它这样的隐世老怪来说，太可怕了。

    意味着根本无法隐世。

    只要九凤尊者愿意，哪怕你躲到天涯海角、都能将你强行逼出来……

    涂山老仙面色如常，但心中已警惕到了极点。

    原本的它，对陆厌道人给的警告还不是很放在心上。

    但这一刻，它却彻底明白了。

    无论它之前来北地的目的是什么，但从现在起，它来北地的目的，就只有为徒弟报仇。

    也只能是为徒弟报仇。

    敢有任何多余的念头，都是自寻死路。

    那古仙洞府里的东西，有北地的这群怪物恶神守着，根本就是不该招惹的凶险。

    怪不得从古至今，那古仙洞府的传承一直不曾破解。

    除了其考验艰难外，北地的这群恶神天妖，大概也是极为重要的因素……

 第489章 我即是渣男 

神洲大地，广袤浩瀚，有诸多蛮荒古地、原始丛林，连修行者都很少涉足。

    但只有北地的蛮荒古林，连成一片、几乎自成一界。其中修行的古老天妖、异种恶兽，层出不穷，许多地域就连修行者都不敢擅入。

    那些古老森林里的天妖们，修行古妖法,  残暴凶戾、兽性远大于神性。不化形，不启智，浑噩凶煞，宛如野兽，却又神通强大,  令人生畏。

    在其他地域，蛮荒古林是因为偏僻边远，才人烟罕至、导致荒芜。

    但在北地,  蛮荒古林才是这片大地的主流。

    反倒是那些洞天福地、修行宗门、妖魔洞府，是夹在蛮荒古林的缝隙中求生存的。

    也因此，北地的修行者和妖魔，是神洲最稀少、但神通和性情却也是最凶悍的。

    夔山先生身为正道散修时，与师父路过大泽、无意冒犯水月宗弟子，被当场打杀的惨剧，在南面大概率是不会发生的。

    毕竟南面的正道修士，大多讲究一个脸面，行事不会如此直白粗暴。

    就算要杀，也不会当场就打杀，更不会有漏网之鱼逃掉……

    修行者如此，那蛮荒古林中的恶神天妖们，更是凶戾残暴。

    涂山老仙过去几次造访北地，寻访古老遗址，与那些天妖曾打过交道，知晓北地的许多禁忌以及传说。。

    但这一次，它切身体会到了看似荒凉原始的北地古林中,  隐藏的可怕凶险。

    那九凤尊者，只在北地的天妖之间传扬其名，就连北地的修行者都少有人知晓这个名号，在北地以外、更是无名之辈。

    其不显山不露水，随便出手，就显露出了足以搅乱天下风云的可怕手段……

    连吞灵魔主这样的位格，都有自信将其逼出来。

    这九凤若是全力施展，天下谁能躲开它的神通？

    这种蛮不讲理、几乎无法反制的神通术法，似乎是北地特有的风格。

    仔细想一想，眼前这陆厌道人的传承，似乎也有两件凶戾得可怕、近乎无法反制的法器传说……

    “不愧是传说中最接近上古的地域啊……”

    目送陆厌道人的离去，海边巨石上的涂山老仙喃喃自语。

    这北地的蛮荒古林，诸多风貌、气候、风土，乃至古老建筑、遗址，全都维着上古年代的模样。

    时间的流逝，好似在这里停滞了一般。

    修行古妖法的异种恶兽、古老恶神……

    神秘莫测、隐世不出的上古炼气士……

    还有那些防不胜防、完全不遵循修行界规则秩序的各种古怪法器神通……

    一切，都与远古那个蛮荒无序、险恶非常的世道一模一样。

    “算了算了，这次算我倒霉。”

    巨石上的涂山老仙，苦涩的摇头叹息，喃喃自语：“也算吞灵魔主倒霉……”

    他原本来北地的目的，彻底打了水漂。

    本来只是打着为徒复仇的旗号过来，如今却是不得不动真格了。

    而且涂山老仙心中下了决定。

    ——只要此事过去，无论月圆之夜能否杀了吞灵魔主，都将离开北地。

    且再也不回来了。

    如今世道越发混沌、天机越发浑噩凶险，这北地的蛮荒古林，简直处处杀机。

    不想死得不明不白的话，还是少招惹这群古老天妖为好……

    ……

    …………

    清晨，阳光洒落在地损星宫的大门前。

    悟道三个日夜的空宁，睁开了双眼。

    持续了十几日的灵气潮汐，今日将要结束。

    整个大泽内涌动的灵气狂潮，将会回落，恢复往日的状态。

    而今夜，十月十五，月圆之夜，吞灵魔主将与夔山先生决战于地隐岛外。

    那封挑战书，并不是空宁写的。

    他原本的计划，是等到月圆之夜的这一天，去地隐岛外看热闹。

    看看到底是哪個小聪明假冒他的名号闹事。

    若真是骨灰坛说的上古炼气士，那正好开开眼界、看看所谓的上古炼气士，与当今时代的修行者有何不同。

    空宁对那假冒他名号的人，是很好奇的。

    可不知为何，今天朝阳初升后，他的心中就莫名的不安，再也无法安心入定，时刻的心神不宁。

    这对于厌居境巅峰的空宁而言，颇为古怪。

    到了他这种境界，早已物我两忘，随时可以入定静心。

    这种浮躁而焦虑的状态，按理说是只有初入修行的菜鸟才会有的状态。

    “莫非是要出什么事？”

    地损星宫前，沐浴着清晨阳光的空宁，喃喃自语。

    这已是他第十九次尝试入定失败了。

    莫名的焦虑浮躁，是踏足修行之道后、多年不曾有过的感觉。

    可这种感觉，又不同于灾厄到来时的那种心血来潮。

    心中根本没有任何预兆直觉。

    只是单纯的心神不宁。

    空宁望向了不远处，骨灰坛正漂浮在云海之中，一动不动、不知在做些什么。

    这骨灰坛气息绝灭，连躯壳都无，早已不用修行、也无法修行。

    于是漫长的时光下，总会养成一些怪癖。

    ——简称闲出病了。

    每当空宁不搭理对方的时候，这骨灰坛总会做一些古怪的事情，空宁早已习以为常。

    他浮空而起，来到骨灰坛旁边，道：“你在干嘛？”

    骨灰坛的古怪行径，空宁早已习惯。

    此次过来，不过是找个由头聊天罢了。

    骨灰坛动了动，诧异道：“嗯？你小子怎么过来了？不悟道了？”

    这段时间，空宁一有时间就坐下来悟道，尝试自己突破厌居境巅峰、寻找证道紫府的道路。

    虽然一直没有头绪，但空宁也不曾放弃。

    任由骨灰坛如何蹦跶、骚扰，空宁也完全不搭理，让这嘴碎的骨灰坛颇为无聊。

    如今空宁竟主动过来聊天，颇为奇特。

    骨灰坛自然好奇。

    空宁叹了口气，也不隐瞒，道：“入定连续失败，无法静心，好似要发生什么坏事，却没有任何心血来潮的预兆……真是奇了怪了……”

    空宁将自身的情况大致说了一遍。

    骨灰坛听完后，语气乐呵：“这题我知道，你小子是良心不安了。这很正常，毕竟辜负了柳如雪那么好的女孩，稍微有点良心的男人都该羞愧。”

    “你肯定是羞愧了！现在悔过还来得及！”

    骨灰坛笑呵呵的扯淡。

    自从古朝圣之路回来后，骨灰坛总是找一切机会来提柳如雪的事，讥讽空宁是不负责任的渣男，试图靠言语让空宁接受柳如雪。

    这让空宁颇为无语。

    毕竟他自认自己情商不算低，对感情之事也不愚笨迟钝。如果柳如雪当真喜欢他、有过什么举动或者言语，他肯定是能察觉的。

    从古朝圣之路回来后，他多次回忆，甚至把脑海中尘封的记忆翻出来、用幻术反复的观看，以第三者的视角观看当初在河间府与柳如雪相处的点滴。

    然而看来看去，空宁依旧没看出柳如雪哪里喜欢他。

    两人之间相处的点点滴滴，全都平淡无奇，毫无情愫互动，最开始甚至还有点不尴不尬、颇为疏远……

    后来虽然熟络之后，两人相处没那么尴尬了，但也只是寻常的朋友关系。

    柳如雪从头到尾，都没有表现出对空宁的任何特殊情感。

    连发乎情、止乎礼都没有，完全是寻常的朋友互动。

    非要说的话，甚至连两人间的友情到底有多少，空宁都得打个鼓。

    毕竟怎么看，柳如雪跟他的关系，甚至还不如跟婉儿来得要好。

    连友情都如此平淡，更别说爱情了。

    那是真的一点都没有……

    无语的望着骨灰坛，空宁道：“我可以保证，我是没有良心的渣男。别说辜负女孩子会愧疚了，我连自己心爱的老婆都杀了不知多少次了……你跟我谈良心？你看我像有良心的样子吗？”

    懒得跟骨灰坛争论，空宁直接顺着对方的话头扯淡。

    不就是扯淡嘛，谁不会似的。

    空宁理直气壮的道：“你跟我谈良心？良心几块钱一斤？能吃不成？”

    空宁摇头道：“所以我肯定，我心神不宁绝对跟女人无关。”

    骨灰坛听了此话，悚然一惊：“不是跟女人有关，那岂不是……嘶……”

    骨灰坛瞬间蹦开，惊恐道：“你还有这种爱好？我以前怎么没发现？你小子不会对我下手吧？”

    骨灰坛瑟瑟发抖。

    空宁一脸黑线：“老子就算真有龙阳之癖，也不会对一个破坛子发情！”

    骨灰坛道：“那可不一定，世上还有种怪癖，叫恋物癖……”

    空宁瞪着它道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    说完，空宁转身离开。

    却是放弃了跟这个没正形的破坛子继续扯淡了。

    以空宁的经验来看，如果骨灰坛知道的事情，那试探不超过三句，这家伙就会忍不住卖弄、主动交代。

    这次两人扯淡了这么多句互动，骨灰坛还是没个正形、只知道开玩笑，摆明了是对空宁的心神不宁也没有头绪，说不出个所以然。

    继续扯淡下去，也是浪费时间。

    所以空宁直接离开。

    无视了身后骨灰坛的抱怨，空宁回到了地损星宫外。

    婉儿已经离开了地损岛，在妖鬼的带领下，去见空宁从妖魔手中救出来的那些童男童女了。

    在几名妖鬼的培养下，那群童男童女已经踏上了修行之道。

    虽然才一个月不到，但这群小孩都已经有所成果。

    能被挑选出来、上供到星辰岛上的童男童女，的确天赋异禀、天生灵气亲和，说是万中无一的天才都有些谦虚。

    起码是十万中无一，甚至百万中无一。

    毕竟这是北地各大妖魔洞府精心挑选、层层选拔、最后才送进大泽之中的，过了不知道多少遍手。

    而这群小孩在来的路上，不止是家破人亡、骨肉分离，还见多了妖魔凶恶，宛如货物一般被那些丑陋妖魔挑挑拣拣、来回搬弄，多次在死亡线上翻滚。

    虽然还是小孩的模样，但这样的经历下来，心智却早已比寻常小孩坚强成熟了太多。

    毕竟许多成年人，都不曾有过他们这样的糟心经历。

    如今空宁传授他们修行之法，又稍加引导，这群孩童小小年纪便展现出了远超自身年龄的成熟。

    对于修行，这些小孩不曾偷懒，全都刻苦认真。

    婉儿对这群小孩早就好奇了，或者说，感同身受。

    毕竟婉儿的出身际遇，同这群小娃娃也差不多。

    同样是父母身亡、骨肉分离，沦为孤儿、险死还生……

    当空宁不需要婉儿护法后，婉儿就让空宁派妖鬼带她去见这群小孩了。

    既是关怀，也是想力所能及的对这些小娃娃进行指导和帮助。

    婉儿好歹也是厌居境修士，天赋卓绝，虽然看起来情商不高、呆呆傻傻的，但智商却不低。

    特别是在剑道修行上，有诸多领悟，远超常人。

    这几日，婉儿一直在陪那群小孩修行。

    如今空宁无法入定，又找不到原因，心情烦躁之下，便也离开地损岛，踏着遁光前往那群孩童修行所在的小岛。

    见到了婉儿。

    孤岛之上，婉儿正在沙滩上跟一群小孩玩捉迷藏。

    见到空宁从天而降，原本嬉笑开心、玩得不亦乐乎的孩童们慌忙跑了过来，恭敬而笨拙的向空宁行礼。

    “见过门主！”

    空宁虽未收这群小孩当徒弟，却是将他们以门徒的身份培养的。

    是以孩童们都对空宁敬畏有加，尊称门主。

    虽然山门未建，甚至连宗门的名字空宁都还没有决定……

    玩到一半被打断，婉儿撅了噘嘴，有些不开心：“宁捕头，你来干嘛……”

    婉儿显然不欢迎空宁。

    毕竟空宁一来，这群小孩就跟见到古板老学究的私塾娃娃似的，个个拘谨，岛上的欢快气氛也瞬间消失。

    婉儿颇有意见。

    空宁叹了口气，道：“有点心神不宁，随便过来逛逛。没事，你们继续玩，不用……嗯？”

    空宁刚要说你们不用管我，却突然觉察到了某种气息。

    他眉头微皱，猛地望向了眼前的孤岛。

    不大的孤岛上，只有这群孩童，以及教授他们修行的几只妖鬼。

    按理说，不该有其他人的气息。

    可就在刚才，空宁隐约间、觉察到了某种古怪的感觉。

    好像是谁在暗处窥视他……

    苏妍？又有点不太像。

    难道是那邪尸不成……

    空宁皱眉望着眼前的小岛，心念一动，瞬间阴气森森，百万妖鬼铺天盖地的降临，将整个小岛围得水泄不通。

    而他则升了起来，居高临下的俯瞰脚下的小岛，寻找可能藏在其中的异类。

    那上代六欲天魔的邪尸，一直行踪难觅。

    莫非对方其实一直躲在他眼皮底下，就藏在这群小孩中间不成……

    空宁的表情，严肃了起来。

    完全没想到自己出来散心的无意之举，竟还有意外发现。

 第490章 大热闹 

孤岛上空，阴气森森。

    百万妖鬼，铺天盖地，几乎化作巨大黑云、笼罩了整个孤岛。

    站在岛上仰头，只见天空之中阴云密布，无数狰狞可怖的鬼影隐藏在黑雾之中，阴森邪恶吓人。

    所有的孩童，全都瑟瑟发抖、眼中惊惧。

    这一幕, 勾起了他们心中最深的恐惧。

    毕竟这群孩童，全都亲眼目睹过百万妖鬼汹汹、杀光整座岛屿妖魔的可怕画面。

    如今见到空宁放出百万妖鬼的震撼场景，孩童们全都吓懵了，不知道门主为何突然摆出如此架势。

    婉儿则知晓空宁绝不会无的放矢。

    连忙安慰了这群惊弓之鸟的孩童后，便飞天而起，来到空宁身边。

    紧张道：“宁捕头，出什么事了不成？”

    婉儿对空宁，自是无条件的信任，知晓肯定发生了什么，空宁才会摆出如此大的阵仗。

    空宁则望着脚下的岛屿，缓缓道。

    “那邪尸，可能就藏在这岛上。”

    “我刚才恍惚间，感觉到了某种被窥视的感觉。。”

    “虽然只是一纵即逝……”

    莫非这就是自己今天心神不宁的原因？那邪尸正在行什么鬼祟之事？

    空宁皱眉望着下方的孤岛，以及岛上的孩童，默默思考。

    这群孩童，乃是空宁大力培养的好苗子。

    如果邪尸潜伏在岛上，在这些孩童身上施展了什么手段，的确有威胁到空宁的可能。

    立于虚空之中，空宁心念一动，百万妖鬼汹汹而去、宛如潮水般淹没了整座孤岛。

    这座小岛不大, 上面也仅有临时开辟出来、为这几十名孩童准备的一些住所。

    百万妖鬼从天而降，直接塞满了整座小岛。

    岛上的每一寸土地上，都站着一只妖鬼。

    明亮天光下，岛上的妖鬼摩肩擦踵、拥挤得像是热闹集市。

    在这种地毯式的搜索下，空宁很快查到了线索痕迹。

    在其中一间屋舍中，妖鬼从床下翻出一本黑色的书卷。

    空宁翻开黑色封皮的书卷后，看到了书页上写满的邪恶字符。

    并非神洲上常用的文字，乃是魔道上独有的魔文，寻常人根本看不懂，唯有魔道修行有成的魔修才能了悟上面的内容。

    不过骨灰坛见多识广，直接蹦跶了出来，轻易破译了上面内容。

    “《乱魂术》……”骨灰坛念出了上面的内容。

    并不是什么精深的邪法，以空宁和婉儿如今的道行修为，稍一参悟，便能明白这是一部用心险恶的魔功。

    专为炉鼎打造的。

    修行了乱魂术的魔修，短时间内能得到极为强大的力量，但代价是三魂七魄会紊乱失控，肉身躯壳空门大开。届时只需些许手段，就能轻易夺舍炉鼎，或是将炉鼎炼成傀儡化身、随心御使……

    空宁皱眉道：“这房间是谁在住？为何床下会有此等邪书？”

    岛上的孩童，都被统一的管理着, 除了空宁传授的秘术典籍, 不可能有别的修行典籍出现。

    这大概就是邪尸的手段。

    想要将某个孩童炼成它的傀儡化身，这样它就能借用这具躯壳行事。

    神魂陨灭后的邪尸，神通尽失、本源枯竭、根基尽毁，已经失去了六欲天魔那种化身万千的能力。

    但它的躯壳中，却还残留着利用化身躯壳去行事的本能。

    的确是六欲天魔常用的手段。

    而住在这间屋子的孩童被带进来时，空宁微微讶然。

    眼前的孩童，他记忆深刻。

    名曰洛沙，乃是地损岛上救出来的，当时给了空宁很深的映象。

    而且其性情坚强以外，修行天赋也在一众孩童中堪称翘楚。

    所以空宁令他成了这群孩子的头，算是众小娃的大师兄。

    如今见到空宁，洛沙慌忙行礼：“门主，我……我不知道这本书是怎么回事！不是我的！”

    骨灰坛蹦了出来，道：“你要是知道就有鬼了……六欲天魔就算死了、只剩具尸体，拿捏你这种小屁孩也是简简单单。”

    “稍微混淆一下你的认知，你就能在浑噩无知的状态下按它的安排行事。”

    “不出意外的话，这小娃娃已经修行到《乱魂术》三层以上的境界了。”

    这本《乱魂术》并不复杂，甚至很简单。

    共有九层，越往后获得的力量也越强。

    空宁伸手放在了洛沙的头上，沉心感应，缓慢梳理少年体内的灵气。

    最开始，洛沙体内的灵气一切如常，根本没有修行乱魂术的痕迹。

    但空宁并不急躁，他按照手中的《乱魂术》内容，缓缓引动洛沙体内的灵气。

    很快，少年体内的灵气迅速涌动、最后完全变了样。

    洛沙身上的气息，也发生了某种变化。

    可以清楚看到，他的眉心中神光闪烁，三魂七魄都在缓慢跳动，似乎想挣脱躯体的束缚。

    骨灰坛大惊：“卧槽！这是……第五层了？这小子天赋这么好的吗？”

    一个月不到的时间，将一部《乱魂术》修到第五层境界。

    虽然这本就是一部速成的、炉鼎专用的功法，并不复杂，可这样的成果也足以惊人了。

    空宁收回了手，道：“今后一段时间，你要暂时跟在我身边，莫要单独行动。”

    这样的决定，让小男孩微微一懵，一时间不知是喜是忧。

    只觉前路茫然，不知接下来是福是祸。

    骨灰坛诧异道：“你小子想干嘛？帮他把《乱魂术》的影响拔除，不就没事了吗？”

    “还是说，你小子见猎心喜，打算把这小娃娃留在身边培养？”

    “但他好像还没优秀到那种级别吧？比你留在河间府的那个女徒弟，差远了。”

    “有这个培养弟子的精力，还不如去把采薇接过来，收益绝对比你培养这個小娃娃大。”

    骨灰坛还是偏爱采薇的。

    毕竟它可是看着采薇长大的，从小就给采薇讲故事，聊天。

    生怕空宁把这个小男娃收在身边当徒弟，忘了远在河间府的小采薇。

    空宁不置可否，没有搭理骨灰坛。

    稍微交代了留守岛上的妖鬼一些事后，就将那百万妖鬼收走。

    孤岛之上，再次恢复了天朗气清、惠风和顺的景象。

    时间已到下午，空宁差不多要去地隐岛附近踩点了，等待天黑。

    至于邪尸，行踪飘忽不定，就算想抓也抓不到。

    还是今晚的月圆之夜大决战来得重要。

    空宁很想看看，今晚出战夔山先生的“吞灵魔主”，会是谁。

    而孤岛上，他略微加强了留守的力量，多留了些妖鬼保护那群小孩。以后妖鬼会加强岛上的巡查，防止邪尸再蛊惑岛上的孩童修行邪功。

    除此以外，空宁暂时也做不到别的了。

    不过那邪尸，暂时也不会明目张胆的直接攻击空宁。

    它并不知晓空宁此行来北地的目的。

    在它的视角，空宁不过是一个同样来大泽捣乱的邪魔。

    谷挗

    以邪尸的行事风格，不会把空宁得罪死的。

    这一次诡计被破坏，接下来空宁怕是很长一段时间都不会再与这邪尸有接触了。

    ……

    …………

    月亮，渐渐升上天空。

    璀璨的漫天繁星，在夜空中逐渐显现。

    太阳落山后，大泽内的空气迅速变得阴冷粘稠起来。

    这是灵气潮汐即将回落的预兆，对于习惯了温润灵气的修行者而言，这种阴冷粘稠的感觉颇不舒服。

    地隐岛上，战舰星罗棋布，无数灯火通明。许多小妖站在战舰甲板之上，激动的等待着决战的到来。

    虽然到底什么时候开始决战，无人知晓，但这不妨碍妖魔們看热闹的激动心情。

    吞灵魔主，夔山先生……

    这种当世顶尖的存在对决，哪怕只是站在远处看，都是能拿出去吹嘘一辈子的经历。

    甚至就连许多遥远的星辰岛岛主，此时都来到了地隐岛上，等待今夜的大决战。

    如今青墨老祖不在，夔山先生就是大泽第一人。夔山先生将要与人大战，这些星辰岛主于情于理、都要赶来支持。

    一百零八座星辰岛的岛主，除了被青墨老祖带去南方的那几位，几乎全部齐聚地隐岛。

    少数几名因闭关、或是其他原因未至的，也派来了心腹致意。

    地隐岛上，群魔齐聚，几乎集中了整个北地大泽的妖魔顶尖力量。

    月光下，那里的魔气汹汹，几乎盖过了地隐岛中央那道璀璨的星光。

    骨灰坛远远的望着那边的景象，惊叹道：“好多紫府妖仙……啧啧……这种时候，要是拿着五帝塔对着地隐岛来一发大的……嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很邪恶。

    空宁微微侧目。

    的确，此时的地隐岛上聚集了整个北地的顶尖妖魔。

    若是有无上大能对着地隐岛来一发大的，将岛上的妖魔全部斩杀。

    这神州北地，起码要乱上几十年。

    毕竟这些顶尖妖魔全部身亡后，那大泽内、以及北地诸多山野、凡人国度内的妖魔失去了辖制，怕是群魔乱舞、生灵涂炭的景象又要持续许多年了。

    婉儿却关心起了另一件事。

    “宁捕头，大泽里的紫府妖仙几乎全都去地隐岛了，那兰姬夫人和郗泽妖圣怎么办？”

    兰姬夫人是地阖岛岛主，妖圣郗泽虽是厌居境、却代地损岛岛主负心鬼执掌地损岛。

    按理说，这两位妖魔都该去地隐岛。

    就算有事务缠身，也该派心腹去才行。

    可如今地阖岛和地损岛的妖魔全都被空宁杀光了，尽数化为妖鬼。

    别说心腹了，就连守门的杂鱼，都去不了。

    妖鬼回光返照，只能持续一段时间，若是登临地隐岛，必定会暴露。

    但不派人去的话，等夔山先生注意到地阖岛和地损岛都没派人来，怕是另有麻烦……

    婉儿眼中满是担忧。

    空宁却摇了摇头，淡定道：“无妨，现在就算让妖魔们知道地阖岛和地损岛上发生的事，也无所谓。”

    两座星辰岛上的星光之力，已经被空宁抽空。

    星辰大阵的破绽，已经出现。

    地阖岛和地损岛上的天材地宝，也被空宁搬空了。

    那群孩童所处的孤岛，就在大泽外围，随时可以在妖鬼的护送下悄然离开大泽、潜入北地的深山古林之中。

    空宁对地阖岛与地损岛，已无什么可留恋的。

    就算不暴露，他暂时也不打算回去了。

    因此不必再硬装一切如常的假象。

    向婉儿说明了情况，月亮已上中天。

    清冷月光下，大泽内热闹喧嚣，妖魔们议论纷纷，讨论吞灵魔主何时到来。

    而地隐岛上空，妖魔气息一阵涌动。

    紧接着，一道人影从云光下的淡淡云海中升起，缓缓来到了月亮正下方。

    那一刻，一袭白衣的夔山先生，成了整个天地的主角，无数双眼睛同时望向了他。

    骨灰坛低语道：“时辰到了吗……”

    “吞灵魔主”送出的挑战书，乃是夔山先生亲启。

    具体何时决战，唯有夔山先生知晓。

    空宁与外面的妖魔们一样，都只知晓今晚会有大战，却不大战具体几时开始。

    不过看夔山先生这姿态，应该快了。

    骨灰坛低笑起来：“我隐约感觉到，今晚看热闹的人很多。”

    “还有个别熟人的气息……”

    能被骨灰坛称为熟人的存在，可不一般。

    空宁微微侧目。

    视野中，天地间陷入了死寂。

    夔山先生立于月光下，双手负于身后，不言不语、等待大敌的到来。

    而受他影响，下方的妖魔们也全都闭嘴了。

    天地间，一时静得只剩幽幽风声呜咽。

    空宁心中的焦虑烦躁感，莫名的涌了出来。

    而骨灰坛说的熟人，空宁并未见到。

    但他清楚，骨灰坛若是没弄错的话，那今夜的大战，甚至把北地隐世的某位老妖怪给引了起来。

    对方，很可能是骨灰坛、幽泉龙首这种级别的老古董……

    这有些奇怪。

    夔山虽强，吞灵魔主声名虽大，但要说能引出那种级别的存在，好似有些扯淡。

    毕竟那种老古董，活了不知多少年、见多识广，比这热闹得多的大场面都见过了，怎么可能轻易出山。

    莫非今晚的大泽，还会有发生别的事不成……

    空宁皱眉沉思。

    却在此时，一股熟悉的冰冷气息，突然爬上了后背。

    他身体一僵，猛地转头看去。

    只见遥远的夜空下，一道黑影一闪而没。

    那种冰冷木然的视线，还有那风中抖颤的裹尸布……

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    那是之前在阴司里遇见过的【有形之物】！

    对方竟然从阴司里面出来了？

    而且还远远的看了他一眼，向空宁宣示了己身的到来……

    空宁的心中，突然蒙上了一层阴影。

    这诡异莫名的有形之物，突然来到阳间，还特地跟空宁打了个招呼……对方什么意思？

    那有形之物，也是来看热闹的不成？

 第491章 傻夫君 

月光下，风声呜咽。

    粘稠阴冷的灵气，是灵气大潮即将回落的征兆。

    但如今却给人极不舒服的感觉。

    空宁的异动，引起了骨灰坛的注意。

    “嗯？臭小子你怎么了？”骨灰坛诧异道：“看到你媳妇儿了不成？怎么突然猛地一抖？这么惧内的吗？”

    今夜的大决战，北地的所有大妖魔都来了。

    苏妍自然也不会错过，她的化身肯定就隐藏在地隐岛附近的某处，正旁观事情的发展。

    在这种情况下, 空宁若见到苏妍，并不出奇。

    可空宁望到的，却是一个本不该出现在此地的邪物……

    空宁再次望向那有形之物消失的方向，月光下，大泽风声呜咽，却再也找不到那有形之物的影迹。

    好似刚才那一瞬的惊鸿一瞥, 只是空宁的错觉。

    深深的望了那个方向一眼，空宁收回了视线，道：“我看到了一个不该出现在这里的东西……”

    空宁的措辞, 让骨灰坛诧异。

    “东西？”这可不是什么好词。

    空宁点头：“不出意外的话，就是我们当初在阴司遇见的有形之物。”

    此言一出，骨灰坛悚然大惊。。

    “你小子认真的？有形之物来了人间？”

    当初阴司撞见的有形之物，诡异莫名，连骨灰坛这种滚刀肉都忌惮惊惧、感受到了巨大压力。

    如今那有形之物，竟然离开阴司、来到了人间……

    “难道那鬼东西是追着我们出来的不成？”骨灰坛喃喃自语。

    肉眼可见的，这骨灰坛变的焦虑起来。

    “难道那东西，盯上了我？”

    骨灰坛的喃喃自语，充满了惊弓之鸟的意味。

    婉儿好奇道：“骨前辈，你身上有什么宝贝不成？为何会认为那东西盯上你了呢？”

    婉儿一如既往的聪明机智。

    空宁却清楚，那有形之物，大概率是冲着他来的。

    而原因，大概是怀中的群邪谱。

    之前在阴司撞见有形之物时，群邪谱就有所异动。

    如今有形之物竟然追到了人间……空宁甚至有种冲动, 干脆把群邪谱直接丢给那有形之物好了。

    这东西简直就是个烫手山芋。

    不但跟死国深渊有关联, 如今甚至还引来了有形之物的跟随。

    此时的空宁，连紫府境都未到，妖魔的追杀就已经令他焦头烂额了，实在扛不住这么大的因果。

    而在空宁心思电转、思考抉择的时候，骨灰坛在开始插科打诨、试图蒙混过关。

    而远处的月光下，那站在夜空中的夔山先生，似乎觉察到了什么。

    他微微皱眉，不动声色的望了某个方向一眼。

    便迅速的离开了目光。

    而在那里，漆黑的水面之下，狭长阴森的海沟之内，一道人影悄然而至。

    她小心的绕过了海沟外值守的妖魔，来到了漆黑海沟深处。

    名为沐雨村的女子，见到了海沟最深处立着的那柄奇异拂尘。

    漆黑深邃、不见天光的海沟内，那拂尘好似寻常物什，没有任何法宝应有的毫光，更没有任何法力波动。

    然而沐雨村来到此处后，瞬间便觉察到了拂尘的存在。

    身体微微一僵。

    却在此时，水波涌动，一道人影无声无息的出现在沐雨村身后。

    传说中早已身亡的水月宗宗主，林听芹完好无损的出现。

    她表情平淡的传音道：“无需担忧，这拂尘是防六欲天魔的，并非针对你我。”

    师尊驾临，沐雨村大惊。

    “师……师尊？！”

    她难以置信的望向身后的女子，没想到师尊竟然离开了古仙洞府、来到了外界。

    要知道，自当年那一场祸乱之后，师尊便再也没有涉足人间了。

    如今却在外面妖魔环视、诸多大能到来的关键时刻，主动显露身形……若是让北地大泽里的妖魔们知晓，当年的水月宗宗主没死……

    沐雨村不敢想象那会是什么结局。

    面对徒儿的惊忧，林听芹无动于衷。

    她缓缓道：“今夜天机混淆、浩劫将至，但混乱之中，暗藏一丝玄机，我不能错过。”

    “将你唤来，也是因为此事。”

    林听芹道：“多年来，夔山明知你每年都来见我、猜到我可能未死，可他却一直没有动作，任由你行事。”

    “此魔心思深沉、手段不凡，为师看不穿他的心思。”

    “而今夜之后，无论结果如何，为师都将离开大泽，前往蛮荒古林深处，寻找祖师。”

    “徒儿，你在那魔头身边、受尽委屈，如今终于是离开的时候了。”

    “天明之后，我们师徒将离开大泽、就此脱离苦海，你也不用再回去见那魔头了。”

    林听芹语气平静，面色冷漠，向来是冰冷的性子。

    但望向徒儿的眼神，却有着几分柔软。

    毕竟这世上，水月宗已经只剩她们师徒相依为命了。

    而这個苦命的徒儿，多年来身陷魔窟、以色侍人，受尽了凌辱。

    如今终于到了离开的时候，林听芹冰冷的心也不由得泛起了些许温暖怜爱。

    然而师父的话听在耳中，沐雨村却脸色微变：“离……离开大泽？师尊，您……您不想要古仙洞府的传承了吗？”

    当年水月宗覆灭、师尊假死，不得不遁入古仙洞府、将宗门再起的希望寄托在这真仙的传承之上。

    多年来，师徒两人一个在内、一个在外，互相扶持。

    沐雨村每年小心收集各种天材地宝，在每年的“师尊忌日”时，将师尊所需的各种灵物送进古仙洞府，帮助师尊破解传承考验。

    可如今考验还未破解，师尊就要离开？

    而且是永远离开，再也不回来了……

    沐雨村的心，一瞬间乱了。

    下意识的不想走。

    林听芹平静道：“事已至此，我们已经没时间了。再留下，那魔头随时可能带人来此地堵我，我们不能赌。”

    “古仙传承，只得放弃。”

    “好在这些年的修行中，我破解了师门长辈留下的古籍，知晓了本门师祖的存在。”

    “那开辟了水月宗的世外真仙、水月真人，并非传说，乃是真实存在的，而且其洞府就在北地的蛮荒古林之中。”

    “我们师徒离开大泽，前去寻觅祖师。若是能见到祖师，有祖师在，肃清这大泽内的妖魔不在话下。”

    世外真仙，那是传说一般的人物了，碾杀大泽内的这些妖魔轻轻松松。

    这样的喜讯，若是以往听到，沐雨村肯定大喜过望。

    谷匧

    但如今的她，却心情愈发复杂难言。

    她望着眼前的师尊，欲言又止。

    但最后，脱口而出的却变成了……

    “师尊，您说的今晚天机混淆，却有一线玄机……指的是什么啊？”

    沐雨村脑子乱嗡嗡的，却是连自己在说些什么都不知道。

    而林听芹并不在徒儿面前藏私，平静道：“今夜大泽之中，天机混乱、杀劫将起。”

    “我能隐约感觉到，有诸多大能来到了地隐岛外。”

    “除了那吞灵魔主和夔山魔头之外，很可能连蛮荒古林的那些天妖或者上古炼气士也来了。”

    “甚至可能来了某些隐世的老怪……”

    “灵气变得如此粘稠阴冷，除了灵气潮汐回落的原因外，还有一重原因，便是杀劫将起、气机牵动下，连灵气都发生了变质。”

    “不出意外的话，今晚绝不止夔山魔头与吞灵魔主一战那么简单。”

    “这两个魔头的大战，必将掀起更为恐怖的杀劫降临。”

    “整个地隐岛，都会化作修罗杀场。”

    “而届时，便是我们师徒的机会了。”

    林听芹仰头望向天外，虽是在万米深的水下，可她的目光却好似穿透幽幽海水、望到了夜空中的景象一般。

    “一旦大战掀起，夔山魔头无暇理会你的下落，我们师徒便能趁机离开，远遁天外、让它再也寻不到。”

    “这便是为师说的契机。”

    “不然你身上有它留下的术法，纵然一时离开，却也难逃它的追杀……”

    林听芹此言一出，沐雨村微微一怔。

    她下意识的脱口而出道：“师尊，让我留下吧。我留在那魔头身边，您独自去找师祖，不要让徒儿拖累了您。”

    “而且小梅还留在岛上，

    .

    我们若是离开，小梅她肯定会死的。”

    沐雨村立刻说出了两个理由。

    林听芹却摇头道：“成大事者不拘小节，小梅不过一名侍女，为了她、坏了我们大事，得不偿失。”

    “当初你将她从妖魔手中救下，对她已有天大恩情，不要让她绊住你的手脚。”

    林听芹说着，沐雨村正要开口。

    却在此时，天地间突然响起了一道洪亮的声音。

    “北地夔山，恭请吞灵魔主现身！”

    夔山先生的声音，响彻天地。

    纵然在万米深的水下，都能听得一清二楚。

    沐雨村的心中，猛地一颤。

    这是大战将起了吗……

    夜空下，月光清冷、死寂无声。

    一袭白衣的夔山，立于虚空之中，乃是天地间的主角。

    这方天地的所有视线，此刻全都停留在他身上。

    而他看着月光满天，沉默等待许久后，终于有了行动。

    第一个动作，却是对着虚空拱了拱手，平静道：“北地夔山，恭请吞灵魔主现身。”

    夔山先生的语气平静，并不急切。

    这样的邀请，让天地间等待许久的妖魔看客们全都精神一震。

    那吞灵魔主……来了吗？

    在哪儿？

    妖魔们左顾右盼，试图在夜空下找出吞灵魔主的身影。

    唯有那地隐岛上涂山老仙，摇了摇头。

    它知晓，吞灵魔主根本没有寄来挑战信。若不是九凤的手段，夔山先生就算喊一万遍，那吞灵魔主也不会现身。

    不过现在嘛……

    摸了摸火凤的羽毛，涂山老仙道：“如果夔山能直接杀了那吞灵魔主，便省了我出手的功夫了。”

    涂山老仙对那吞灵魔主，并无胃口。

    对方来历神秘、根脚通天，只是陆厌道人带来了九凤尊者的口信，涂山老仙也不得不给个面子、哪怕演也要演两下。

    不可能直接离开北地。

    但吞灵魔主若是没撑到它老仙出手的话，就跟老仙无关了……

    涂山老仙心思复杂。

    而月光下，空宁身边，骨灰坛发出了诧异的声音。

    “这夔山发的什么疯？他这样喊，能把人喊出来不成？”

    却见远处的月光下，那夔山先生再次朝着虚空拱手，道：“北地夔山，恭请吞灵魔主现身。”

    第二次呼喊，空宁的脸色变了。

    当夔山第一次唤他时，空宁心中的不安、焦虑，便瞬间达到了顶点。

    而随着夔山的第二声呼唤落下，空宁心中直接生出了一种冲动——那就是直接走出去，与这夔山论个高下！

    空宁身边，婉儿紧张的道：“宁捕头，你没事吧？你脸色好难看……”

    婉儿敏锐的觉察到了空宁的状态变化。

    却在此时，那月光下的夔山再次拱手，对着虚空平静道：“北地夔山，恭敬吞灵魔主现身！”

    依旧是平静淡漠的语气，然而这声呼喊，落在空宁耳边时，却像是雷霆炸响。

    他只觉得脑袋嗡的一声，还未反应过来，整个人就已经驾着遁光飞了出去。

    清冷的月光下，突然冲霄而起的空宁、来到了所有妖魔的视野之中。

    那一刻，地隐岛炸开了。

    无数妖魔惊呼大叫、指指点点。

    “是吞灵魔主！果然是吞灵魔主！”

    吞灵魔主的面貌身形，早已传遍四海，在妖魔道上流传。

    因此月光下的男子现身时，所有的妖魔全都认了出来。

    那清冷的月光，洒落在男子身上，只显得冰冷诡谲。

    明明那吞灵魔主面色如常、遁光不快，可就是这种慢条斯理、缓缓走来的举止，却给人巨大的心理压力。

    好似此时面对的不是吞灵魔主，而是数百万恶鬼！

    越是道行精深的妖魔，此时感受到的压力便越大。

    那吞灵魔主周身缭绕的阴森死气，几乎凝成了实质。

    这就是杀戮百万、吞噬万灵的吞灵魔主吗……

    纵然气机感应下，只有厌居境巅峰的修为，可那种压迫感，却是紫府仙人都难以带来的。

    地隐岛上，诸多观战的紫府妖仙面色微变。

    而远方的一座孤岛山峰上，名为苏妍的女子瞪大了眼珠，险些怀疑自己看错了。

    “真出来了？”

    苏妍目瞪口呆：“这傻夫君，活腻了不成？竟真的敢去挑战夔山？”

    .

 第492章 姐夫 

此时的苏妍，深切怀疑自己的眼睛。

    别人不知道吞灵魔主的根脚底细，她苏妍还不知道吗？

    现在的空宁，哪有招惹夔山先生的实力啊！

    两人撞在一起，就是被秒杀的下场！

    “臭夫君，难道是想激我出去？”苏妍皱起了眉头，道：“刚跟外面的女人勾搭, 现在就想利用人家？真是个臭渣男！”

    苏妍的语气，颇为不爽。

    然而月光下，那空宁的身影已经走到了皎白的月光下。

    眼看如此场景，她也不得不起身。

    因为她虽然化身万千，化身死再多都没事，可夫君就只有这么一个。

    就算要死，也得死在她手里, 怎么可能死在别人手中！

    然而苏妍刚起身，一道遁光便从天外而来，无声无息的落在了她的前方。

    一袭玄黑色的古朴道袍，冰冷木然、好似泥塑木雕般的冷硬表情……道人现身的瞬间，便自报了家门。

    “炼气士陆厌，见过天魔。”

    突然冒出来的上古炼气士，让苏妍微微诧异。

    “炼气士？上古炼气士？”

    她上下打量着眼前的男子，道：“你想干嘛？上古炼气士了不起啊？敢挡我的路？找死不成！”

    苏妍语气不善，对于空宁以外的人，她可没有那么好的脾气。

    连玩弄的兴趣都没有，敢招惹就要直接弄死。

    却见那黑袍道人衣袖低垂，自手中翻出了一个血红色的葫芦。

    红葫芦现实的瞬间，苏妍的脸色猛地一滞、强行停下了将要出手的杀招。。

    难以置信的望着眼前的葫芦，苏妍道：“你是……陆压一脉？”

    六欲天魔天生地养，许多知识是生来就有的。

    其中就有这诡异莫名、邪异强大的斩仙飞刀……

    却见陆厌道人木然道：“天魔既然认得，再好不过了。”

    “在下知晓天魔强大, 也不愿招惹天魔、留下仇怨因果。若是天魔就此罢手、静观今夜的大战结束, 一切都好。”

    陆厌道人的意思很明确, 苏妍只要不出手，那就无事发生。

    但苏妍却怎么可能不出手。

    她皱眉望着眼前的炼气士, 道：“你这牛鼻子，发的什么疯？跑来阻我出手……我夫君哪里得罪了你不成？”

    “你是陆压一脉，按理说，与我夫君乃是同乡。如今却为何要害我夫君？”

    “我夫君也是仙界遗民，来自仙界！”苏妍掷地有声，试图劝说眼前的道人。

    斩仙飞刀诡异强大，她如今的化身死便死了，可若是轻易死在这里，不能及时援护那个蠢夫君的话……

    苏妍的面色，略微阴沉。

    却见那陆厌道人微微摇头，道：“仙界已灭、天人五衰，众仙身陨……更别说我等炼气士一脉，早在仙界覆灭之前，就来到神洲，与仙界早已没什么瓜葛。”

    “就算要看在同源的面子上……可这位吞灵魔主，也不是仙界遗民。”

    “他不是仙界遗民，却又来自异域，那么它到底来自何方？”

    陆厌道人语气冷淡，对空宁的身份下了决断：“很显然，这位吞灵魔主不是死国诡异，便是冥土残魂。”

    “是天魔弄错了他的身份。”

    “我没有任何要帮他的理由。”

    陆厌道人说着，随时准备祭出斩仙飞刀。

    六欲天魔邪恶莫名，他不敢有任何疏忽大意。

    却见那月光下的女子，一脸错愕。

    “不是仙界遗民？那守夜老人为何认定他是同乡？甚至还把失魂铃都给了他……”

    六欲天魔的惊愕，不似作伪。

    陆厌道人微微沉默，随后道：“虽不知那守夜老人是谁，但这位吞灵魔主，的确不是仙界遗民。”

    “他是被吞灵魔罐带到这个世界的。”

    “九凤尊者曾言，吞灵魔罐乃是被驱逐到虚无维度之外，绝不可能去了仙界。”

    “被魔罐带回来的，自然也不可能是仙界遗民。”

    陆厌道人语气漠然，平静讲述。

    苏妍的表情，微微不爽。

    “不是仙界遗民就不是咯……我夫君就算真是死国诡异，那又如何？”

    “你这牛鼻子敢挡我的路，我夫君若是有個三长两短，回头就把你这一脉给扬了。”

    “九凤都拦不住，我说的！”

    苏妍寒声威胁，以六欲天魔的身份说出如此威胁之语，的确能令人忌惮恐惧。

    毕竟那六欲天魔的本体，若是当真降临，世间罕有人能抵抗。

    但陆厌道人却无动于衷，任由苏妍威胁，也只是静静的立在那里，手持葫芦，道：“天魔不动手，贫道便不动手。”

    “而今夜过后，天魔想怎么报复，都随便天魔。”

    陆厌道人无视威胁，油盐不进。

    见此情况，苏妍眼珠一转，却是突然笑了起来。

    “你们北地的这群怪物，还真是一如既往的讨人厌啊。”

    “陆厌道人是吧？我记住你了。希望下次见面的时候，你这个破葫芦还能握得住。”

    说完苏妍直接转身离开，却是完全抛下了远处的空宁不管、径直往大泽外而去。

    完全没有继续留下纠缠的打算。

    见到如此状况，陆厌道人也不多言。

    他静静的站在原地，既不开口挽留，也不尝试圆场，任由六欲天魔离开。

    与此同时，夜空之中，周身死气浓郁的空宁，已经来到了皎白的月亮之下。

    十月十五，月圆之夜。

    夜空中高悬的月亮，宛如一轮皎白的月盘，无声的洒落清冷的月光。

    呼啸的狂风，在大泽上空肆虐，宛如凄厉的鬼夜哭。

    一袭白衣的夔山远远的拱了拱手，却是一言不发，直接摆开了架势。

    便要动手。

    而此时的空宁，心中惊骇莫名，几乎怀疑自己身在梦中。

    ——他竟然走出来了？

    这特么什么情况！

    为什么他会主动走出来赴约？

    他脑子有问题不成！

    空宁脸色阴沉，心情糟糕。

    而这阴沉的脸色，与他周身那浓郁到近乎凝成实质的阴煞死气相衬，更显得他诡异邪恶。

    地隐岛上，诸多观战的妖魔议论纷纷，莫名的心头发寒。

    “这吞灵魔主，怎么这么吓人……”

    “跟鬼一样……不对！比鬼都可怕！”

    亦有紫府妖仙喃喃低语。

    “看起来只有厌居境的修为，气机感应下也只有厌居境的修为……根本看不透虚实，不愧是吞噬万灵的邪物，深不可测。”

    看戏的诸多妖魔，惊讶好奇。

    谷硸

    就算是紫府妖仙，也心中忌惮。

    这吞灵魔主，不似蠢人，以厌居境巅峰的道行就敢挑衅夔山先生，必有特殊的底牌手段。

    或许连他这厌居境巅峰的修为，也只是假象？

    其实他已不弱于夔山先生了不成……

    观战的妖魔们，全都议论纷纷。

    黑暗的海沟内，沐雨村觉察到了外面的气机变化，迟疑道。

    “师尊，这……吞灵魔主只有厌居境巅峰的道行？”

    这样的修为，真的能算大敌吗？

    林听芹无言沉默。

    别说厌居境巅峰了，就算是寻常紫府，在夔山面前也撑不了多久。

    “这吞灵魔主如此自信，应该是另有底牌吧……”

    林听芹只得如此猜测。

    而幽暗隐秘处，婉儿直接傻眼了，又急又慌。

    “宁捕头怎么突然冲出去了啊！骨前辈，怎么回事啊！”

    婉儿慌得不行。

    根本没有想到空宁会突然走出去。

    骨灰坛也是惊疑不定，怀疑人生。

    “这小子脑抽了不成？以他现在的实力，敢去招惹夔山？这不纯纯的找死吗！”

    “还是说，这小子想把他的天魔媳妇逼出来？”

    “可就算是他那个天魔媳妇的化身，也未必能斗得过夔山啊！”

    夔山可是当世顶尖的魔修，几乎傲视神洲。

    六欲天魔再强，也只是本体强。化身躯壳想要拥有这种级别的战力，也是极为困难的事。

    骨灰坛迟疑道：“不要慌，这小子行事向来稳妥，从不冒险。他既然敢主动出去，那肯定是另有打算，咱们先不要轻举妄动，看看到底他想做什么。”

    骨灰坛结合事实的情况，做出了最理智的判断。

    婉儿抱着神剑惊鸿，紧张的望向远方，虽然迫切的想要过去帮忙，却知道自己如今的实力低微、就算出去也影响不了什么。

    只得听从骨灰坛的建议，静观事情发展。

    就这样，天地之间，一片死寂。

    所有人的目光，此刻全都集中在了空宁身上，想要看看这位吞灵魔主，将施展出何等神通、与夔山先生对决。

    月光下，一袭白衣的夔山表情平静，却没有率先出手。

    虽然没有说话，却摆明了是让空宁先出手。

    然而他对面的空宁，面色阴沉，心中焦虑，简直就像是热锅上的蚂蚁。

    这样的死局，该怎么破啊！

    跑出来对战夔山？这是什么脑残人士才能做出的决定！

    空宁心思电转，试图缓和僵局。

    或者，将决战日期延迟？

    空宁面色阴沉，心中飞速思虑破局之法。

    却见那夔山先生微微皱眉，终于开口了。

    “魔主还要等什么吗？”夔山先生似乎等得不耐烦了，皱眉问道：“你我一战，便可结束大泽内的动荡。”

    “为何魔主好似在犹豫不决？”

    夔山先生带着些许困惑不解。

    这是在太古怪了。

    主动发出挑战书，约定月圆之夜决战，闹得举世皆知、沸沸扬扬。可如今双方见面，却又在犹豫不决……这吞灵魔主葫芦里卖的是什么药？

    夔山先生皱眉不解。

    空宁正要开口，却在此时，一道遁光突然自天外而来。

    径直的闯入了这即将开始的战场。

    一瞬间，那突然出现的女子，便吸引了在场所有妖魔的视线。

    夔山先生更是面色微变：“阁下是……”

    月光下，一袭青衣的女子面色冰冷，容貌绝美，与苏妍长得几乎一模一样。

    但眉眼之间的冷漠疏离感，却又与那妖女的跳脱邪恶完全不同。

    这是……

    “三恨妖仙？！”空宁瞳孔紧缩，几乎怀疑自己的双眼。

    三恨妖仙竟然来了北地？

    却见月光下，那三恨妖仙望着空宁，冷声道：“你还真敢出来啊……姐夫，我还以为你挑战北地夔山的消息，是假的呢。”

    三恨妖仙突然到场，妖魔们全都惊到了。

    “这女人是谁？竟然喊吞灵魔主姐夫？”

    “吞灵魔主的小姨子不成……”

    “从未听说过此人的存在……吞灵魔主竟然还有个这么漂亮的小姨子？”

    “那吞灵魔主的妻子呢？小姨子这么漂亮，姐姐也不会差吧？”

    妖魔们议论纷纷，全都眼神热切，只觉得看到了顶级大戏一般，迫切想要知道后续的发展。

    但那些紫府妖仙，却全都表情凝重。

    它们清楚的觉察到了这三恨妖仙的可怕，对方身上的气息，渊渟岳峙、宛如古之大魔，甚至隐隐盖过了夔山先生……

    人群中的涂山老仙，更是表情惊愕。

    它看着天空中的女子，难以置信道。

    “三恨妖仙？莫非是那传说中、秉承天地气运而生，与六欲天魔同源的三恨妖仙不成！”

    “她唤吞灵魔主为姐夫，那吞灵魔主的妻子就是……六欲天魔？！”

    涂山老仙喃喃自语，眼神惊骇。

    这个发现太恐怖了。

    六欲天魔，那是什么存在？古之大魔！天地杀劫！

    一旦现世，神洲大地必定会腥风血雨、死伤无数。

    最恐怖的，是这一世的六欲天魔，好似与吞灵魔主结为同盟、互为夫妻……

    作为六欲天魔宿敌的三恨妖仙，肯定不会无的放矢。

    那也就是说，古今最恐怖的两尊魔头，如今不但同处一个时代，甚至还强强联手？

    涂山老仙突然生出了一种立刻跑路、再也不多待的打算。

    而那夜空中的夔山先生望着眼前的女子，虽不像涂山老仙那般失态，却依旧如临大敌。

    “阁下是三恨妖仙？”

    夔山先生说着，望着眼前的男女。

    一位是吞灵魔主，而另一位，身份不明、来历神秘，却神秘强大……

    从妻子沐雨村那里，已经知晓了六欲天魔现世，那么三恨妖仙也降世似乎也不是什么难以接受的事。

    只是这三恨妖仙此来……

    夔山先生皱眉道：“妖仙此来，是来助吞灵魔主的吗？”

    却听那女子冷冷道：“吾来杀他！”

    说完，三恨妖仙望向了空宁，道：“随我离去，可免皮肉之苦。”

    “你的天罡三十六变，现在救不了你！”

 第493章 風陵渡（6K） 

在周国时，空宁利用天罡三十六变，在苏雅的追杀中一路奔逃。

    最后逃进了京城。

    却没想到，苏雅如今竟然也追来了大泽……

    不过稍微想一下，倒不意外。

    空宁来到北地大泽的消息，已经在妖魔道上传开了。

    连涂山老仙这种老妖怪都能追过来，那么苏雅追来也不意外。

    这可是比夔山先生还要棘手的麻烦。

    毕竟三恨妖仙,似乎是真正的世外真仙，在真仙不出、苏妍本体不显的时代，神洲大地上怕是无人能敌苏雅……

    空宁望着眼前的三恨妖仙，知晓对方的意图，乃是抓走空宁、再用空宁做人质去对付苏妍。

    从眼前的处境来说，空宁倒是宁愿被苏雅抓走。

    毕竟被苏雅抓走,暂时还死不了。

    若是跟夔山先生决战的话,怕是瞬间就要被秒杀……

    除非空宁能祭出失魂铃。

    但祭出失魂铃,需要消耗大量的气运。

    空宁虽然身负正道气运在身，大概也只能用上一两次，不然就有厄运身亡的凶险……

    空宁略一迟疑，便道：“夔山先生，今日之战暂时搁置，我要随这位离开。来日若有机会，再行决战吧……”

    事到如今，空宁也只得硬着头皮、借坡下驴了。

    若是夔山先生不允，苏雅肯定会处理的，用不着空宁操心。

    而见空宁如此干脆的答应，苏雅略微诧异。

    她望了空宁一眼，却也没有多说，而是对着眼前的夔山先生道。

    “你听见了,今夜到此为止，大战终止，来日你们有机会再打,我要带他离开。”

    说着，苏雅直接抛出一道法力枷锁,落在了空宁身上。

    那半透明的法力枷锁,瞬间穿透空宁的琵琶骨，将他周身法力锁住。

    而空宁，毫不反抗。

    只是琵琶骨被穿透的瞬间，疼得眉头微微一抖。

    如此粗暴的缉拿，让夜幕下看戏的所以妖魔全都懵了。

    不知发生了什么。

    “这女人是怎么回事？吞灵魔主不是她姐夫吗？怎么一见面就下狠手？”

    “关键吞灵魔主没有反抗！你们没发现吗？他竟然任由这小姨子把他锁住了……啧啧……这两人，绝对不简单。”

    妖魔们议论纷纷，八卦之火熊熊燃烧。

    但涂山老仙望在眼里，心中却了然。

    这吞灵魔主是九凤尊者的那封信逼迫出来的，绝非自愿。

    如今自然宁愿被三恨妖仙抓走，不然以他厌居境巅峰的修为，面对夔山先生必死无疑……

    夔山先生眉头微皱，显然也被事情的转变惊到了。

    但他知晓三恨妖仙与六欲天魔的传闻，再结合苏雅对空宁的称呼，瞬间猜到了这三恨妖仙要抓走空宁的目的。

    夔山先生想了想，道：“既如此，那今日之战便暂时搁置，来日若有机会，再领教魔主的神通。”

    “只是在下有一事不解，为何魔主的挑战书里，声称要争夺在下的妻子？雨村她并不认识魔主才对。”

    夔山先生很是困惑。

    但这个问题，空宁也无法解释。

    因为挑战书不是他写的。

    面对夔山的询问，空宁只得道：“我也不认识阁下的妻子……言尽于此。”

    说完，他望向了眼前的苏雅，道：“走吧，我随你走一遭。”

    既然夔山不打算阻止，那空宁就可以随着三恨妖仙离开。

    然后到了僻静之处，再找机会祭出失魂铃。

    失魂铃+白泽之爪，空宁有把握从苏雅手中再次逃离。

    随着三恨妖仙的突然到来，事态急转直下。

    原本就要开始的巅峰对决，却如此虎头蛇尾的结束。

    那月光下守望了好多天的妖魔们，眼中全是失望。

    唯有大泽内的那些紫府妖仙，眼神凝重。

    因为紫府妖仙全都感觉到了三恨妖仙的可怕。

    如果三恨妖仙把吞灵魔主给抓走的话，对于此时的北地大泽来说，其实算一件好事……

    这也是夔山先生愿意抬一手的原因。

    吞灵魔主就是个瘟神，能送走自然是送走为妙。

    星光之下，三恨妖仙锁住了空宁的琵琶骨，就要将他带走。

    而夜空下，原本离去的苏妍，却突然回到了黑袍道人的视线之中。

    面对陆厌道人，苏妍挑眉道：“牛鼻子，你不出手吗？有人来救吞灵魔主了诶……”

    却见陆厌道人表情木然，平静道：“三恨妖仙可不是来救人的。”

    “而且以贫道的手段，未必奈何得了三恨妖仙。”

    “天魔若是救夫心切的话，可以自己出手，这次我不会阻拦了。”

    陆厌道人说得很轻巧。

    换来了苏妍的不屑一呸：“欺软怕硬！”

    但说完，她却也没有出手，只是远远的望着夜空下的空宁、以及三恨妖仙，眼珠直转、不知在想什么。

    就这样，众目睽睽之下，三恨妖仙锁住了空宁、要将他带走。

    幽深海沟内，沐雨村莫名的松了口气。

    低声道：“师尊，您快趁现在走吧。夔山与吞灵魔主没有打起来，徒儿是走不了了……”

    沐雨村身上有夔山下的术法，能精准锁定位置。

    如今自然是走不成了。

    然而沐雨村话音刚落，夜空中突然升起了磅礴的水流。

    大泽之内，狂风呼啸，原本渐渐回落的灵气潮汐，猛然间再次升起或者说，被那出现的神秘存在吸走！

    浓郁到几乎凝成实质的灵气风暴，在月光下升起，卷动浩瀚水流，化作一道通天彻地般巨大的风暴。

    自那风暴之中，响起了一道低沉的嗓音。

    “三恨妖仙，你不能带走吞灵魔主。”

    突然出现的巨大灵气风暴，携带着惊人气势，席卷了整个地隐岛。

    一时间，水域上空战舰摇颤，无数妖魔站在甲板上不断颠倒，甚至有许多倒霉蛋掉进了水里。

    哭爹喊娘的哭嚎声，一时不绝于耳。

    所有人都望向那个方向，不知发生了什么。

    空宁更是有些懵。

    这特么半路杀出的程咬金是谁？

    难道就是这混蛋冒充他的名义寄的挑战书？

    不然他这么激动作甚？

    只见三恨妖仙一把扯住了法力枷锁，将空宁拽到了身后。

    同时望向那夜空吓升起的巨大水龙卷，冷声道：“何方神圣？藏头缩尾作甚？”

    却见那巨大的水龙卷不断呼啸、震动，吸纳无数水流涌上高天。

    到最后，自那漆黑的云层之中，探出了一只狰狞的龙首。

    龙首通体由水流与灵气组成，月光洒落，将这透明的水龙映得美轮美奂。

    但此刻望到这一幕的妖魔们，却无暇欣赏。

    因为那震动四方的气息覆压而下，夜空下的妖魔们直接跪倒了一片。

    无数妖魔跪在甲板上，瑟瑟发抖。

    就连地隐岛上，许多修为不高的妖魔，也全都双膝发软、绝望的软倒在地上。

    相较于三恨妖仙现身，这诡异的巨龙，却凶戾狂暴得多。

    那恐怖的气息，肆无忌惮的碾压众生。

    一时间，地隐岛上下，还能站着的生灵、几乎不剩多少！

    世外真仙！

    这是毫无疑问的世外真仙！

    一旦现身，仅仅只是气息降临，便震慑万灵！

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    因为这龙首的模样……他很熟悉。

    或者说，记得很清楚。

    这水流与灵气组成的巨大龙首，与幽泉下那龙宫内的死亡龙首一模一样！

    难道那幽泉龙首竟然来了北地？

    可它为何他要阻止三恨妖仙带走空宁？

    难道是因为空宁还没有按照承诺、缉拿邪尸回去？所以要空宁继续留在大泽缉拿邪尸？

    可你特么这么强大的存在，都亲身降临北地了，你不自己去抓，非要让我去抓？

    空宁瞬间嗅到到了某种阴谋的味道。

    骨灰坛说的没错，这幽泉龙首，绝对不是什么好东西！

    苏雅望着这巨大龙首，面色阴沉。

    她深深的看了空宁一眼，道：“姐夫，你还真是能招惹一些乱七八糟的东西……”

    说完，她直接松开了空宁身上的枷锁，径直飞向了远方的巨大龙首。

    冷哼道：“那便战！”

    这一世的三恨妖仙，性情冰冷、寡言少语。

    一言不合，就直接冲过去乱战，根本不废话。

    既然这神秘古龙要阻扰她带走空宁，那她就直接杀过去，战个高下！

    她看得清楚，眼前的水龙，并非真身降临。

    大概是通过某种神通降世。

    三恨妖仙直接飞入了云端，消失在天地之间。

    云海之上，传来了恐怖的爆响声，还有灵气碰撞的震耳轰鸣。

    世外真仙的交战，若是在地面展开，足以夷平地隐岛。

    而天地间，诸多妖魔瑟瑟发抖。

    夔山先生则皱眉望向了空宁，迟疑道：“魔主……”

    此时的空宁，身上法力枷锁已消。

    空宁立刻正色道：“既然约定改天再战，那便改天再战，夔山先生战意这么昂然、非要此刻交战不成？”

    夔山先生望了望云海上的方向，又看了看眼前的吞灵魔主。

    最终还是道：“既如此，那魔主来日再会。”

    说完，夔山先生直接转身飞向了地隐岛，却是舍弃空宁不顾了。

    这莫名其妙的邀战，直到如今夔山还不知道是怎么回事。

    如今局势古怪，他更不愿轻举妄动了。

    降落在地隐岛上的瞬间，夔山先生直接念动口诀、踏入了地隐星宫之内。

    很快，璀璨星光自地隐星宫上空升起，化作一道不断分裂的光柱、飞向四面八方。

    望到这一幕的空宁，脸色微变。

    夔山竟然开启了星辰大阵！

    而且是整個大泽内、一百零八座星辰岛组成的完整星辰大阵。

    那不断飞向远方的光柱，迅速的勾连诸座星辰岛。

    只见夜空下，一道道光柱升空而起。

    到最后，整个星辰大阵轰然开启。

    浩瀚的星辰之力，在大泽之内浩荡。

    谷鞣

    空宁二话不说，直接就跑。

    这尼玛还能玩？

    又是两个真仙出现，又是星辰大阵开启……我特么怎么走到哪儿，哪儿出大乱啊！

    空宁恨得牙痒痒，迅速划破长空、直接朝着地损岛的方向飞去。

    那里是星辰大阵的破绽之处，地损星宫内的星辰之力被消耗一空，星辰大阵的力量在那里无比薄弱。

    就算夔山先生要御使星辰大阵来杀空宁，可躲在地损岛范围内的空宁，却自有生路。

    不过看情况，夔山先生开启星辰大阵，应该只是防备那三恨妖仙和幽泉龙首，不是冲空宁来的。

    毕竟星辰之力宝贵无比，如非必要，肯定不会轻易催动杀阵的力量。

    海沟深处，林听芹见到星辰大阵开启，一把抓住了徒儿沐雨村，道：“走！”

    星辰大阵开启，那魔头夔山要在星宫之内坐镇、统辖一百零八星辰，无暇抽身。

    此时恰好也是一个离去的好时机！

    林听芹抓住徒儿的手，带着她迅速飞向水域深处，要遁水而走、趁机离开大泽。

    这古仙洞府，被北地的那些天妖异兽盯着，她好不容易才找到机会潜入其中、偷偷破解。

    然而数百年的时间，终归没有结果，只破解了最外层的三重考验。

    又得知魔头夔山一直知晓她的动向……如今的林听芹，不敢再待。

    趁着这宝贵的时机，直接带徒儿离开。

    要去北地的蛮荒古林中寻找水月宗的祖师。

    而林听芹师徒遁水而走，夜空下的空宁直奔地损岛。

    月光下，苏妍拦在了陆厌道人面前，笑吟吟的道：“牛鼻子，你想干嘛？去追杀我夫君？”

    “既然你这么想他死，为什么不早点出手，非要等到现在呢？”

    拿着红葫芦的陆厌道人沉默一瞬，望着空宁的身影消失在夜空下。

    缓缓的摇了摇头。

    “也罢……我的任务又不是吞灵魔主。既然他逃出生天，那今夜就此作罢。”

    “天魔再会。”

    冷淡的拱了拱手，陆厌道人直接遁光离开了。

    却是朝着空宁相反的方向而去。

    放弃了去追空宁的想法。

    苏妍目送这道人离去的背影，微微皱眉。

    “不对劲……这牛鼻子放弃得这么快，难道另有人盯着夫君？”

    她说着，下意识的望向了空宁离去的方向。

    直接追了上去。

    然而苏妍一路追，却完全找不到空宁的身影。

    一直飞到了地损岛上空，都不见人影，甚至连气息都感觉不到。

    远远的，只看到那没头苍蝇一样的婉儿，慌张的在月光下叫嚷。

    “骨前辈，怎么回事，宁捕头呢？他怎么突然不见了？”

    听到那边的动静，苏妍面色微变。

    真的另有人去追傻夫君了？

    而那地损岛上空的骨灰坛，明显也有些懵。

    它难以置信的道：“这特么……我看花了眼不成？那小子明明往这边飞的啊……”

    “那么大一个大活人，还能人间蒸发？真特么见了鬼了！”

    ……

    …………

    阴冷、死寂、灰败……

    怪异颓然的气息，充斥了空宁的身体。

    他惊愕的停了下来，突然发现自己周遭的景色已然大变。

    原本星光璀璨、月华满天的北地大泽，不知何时消失无踪。

    如今的他，站在一片阴森冰冷的迷雾之中。

    放眼望去，视野中什么都看不见。

    好似整个人被天地遗弃了一般。

    那种冰冷孤寂的感觉，令人心头发寒。

    空宁警惕的望向四周，立刻明白自己中招了。

    飞得好端端的，突然来到这样的诡异迷雾之中……难道是中了什么陷阱不成？

    空宁无声观望四周，朗声道：“何方高人？何不现身一见？”

    却在此时，空宁怀中微微一热。

    那沉寂多时的群邪谱，竟然有了异动。

    空宁的面色，猛地难看了起来。

    群邪谱有异动……

    以他的经历来看，能惊动群邪谱的，除了诡异之物以外，就只有阴司里撞见过的那种神秘鬼影了。

    而不久前，空宁还在惊鸿一瞥间，望到那神秘鬼影从阴司离开、出现在大泽内。

    对方甚至好像还跟空宁特地打了个招呼，告知空宁它来了……

    难道是那阴司里出来的神秘鬼影？

    空宁心中微微惊慌，面色却勉强维持镇定。

    他望着四周的迷雾，朗声道：“阁下把我带到此处，莫非一句想说的都没有？何不现身一见？”

    迷雾阴森、处境诡异，空宁心中不安。

    虽然那神秘鬼影可怕无比，但对方将空宁带到此处，而不是直接杀了空宁……或许是另有打算？

    然而迷雾之中，死寂一片。

    翻腾的阴森迷雾内，没有任何回应。

    更不见那神秘鬼影。

    空宁站在原地等了一会儿，数次朗声呼唤，却没有任何回应。

    于是，他迟疑着、迈步踏入迷雾，试图向前走。

    对方不回应，他却不可能坐以待毙。

    无论如何，继续向前，或许能发现什么。

    此时所处的迷雾，不同于阴司之中，并没有方向感与时间感都混淆的感觉。

    空宁能清楚的辨认反向、感知到视线。

    甚至连神通法力，都不受影响。

    空宁大步向前，缩地成寸。

    一刻钟的时间，便行了几十里地。

    然而入目所见，依旧是涌动迷雾、干硬泥地。

    就在空宁怀疑自己是不是真的进入阴司时，他终于在那迷雾中望到了除了干硬泥地外的其他东西。

    一面石碑……

    一面斑驳残破，风化得几乎快要辨认不出原本模样的石碑。

    上面刻有细密的古老文字，但细小的文字早已辨别不清。就连那最大的几个字，也都只能模糊猜测。

    “風陵渡……”

    空宁喃喃念出了唯一能辨认清楚的三个模糊大字，莫名的觉得熟悉。

    可他却从未来过这名为风陵渡的地……嗯？等等！

    空宁猛地瞪大双眼，难以置信的望着眼前的石碑。

    上面的文字，模糊不清，最清楚的三个大字，也竟能勉强辨认出形状。

    这风陵渡，他的确没有来过。

    之所以感觉熟悉，是因为这三个大字，乃是繁体汉字！

    是空宁故乡的文字！

    那已经过去了几十年，几乎快要被遗忘的、另一个世界的文字。

    他竟然在这迷雾之中，望到了故乡的文字？

    空宁几乎怀疑自己的双眼。

    而就在此时，迷雾猛地一阵翻腾。

    以那风陵渡的古老石碑而中心，迷雾猛地散开。

    空宁立刻望清了石碑后方的景象。

    那是一片残破的渡口，干涸的河床狰狞而丑陋，坍塌的瓦砾间，不知埋藏了多少古老秘密。

    最令空宁惊悚的，乃是那残垣断壁间立着的无数黑影。

    每一道黑影，都望不清面孔、望不清身形。

    它们散落在瓦砾间，黑袍飘飘。

    隐约间，全都望着空宁。

    瓦砾之中，一片死寂。

    空宁的脸色，苍白如纸。

    这些……全都是有形之物？

    竟然这么多？

    自己是进了这群有形之物的窝不成！

    空宁心中惊骇，强大的压力降临，令他几乎无法动弹。

    那瓦砾中站着的有形之物，每一尊，都邪异恐怖，能吓得骨灰坛慌张。

    如今这么多有形之物出现……

    空宁心头，难以遏制的浮现了某种惊悚的不祥预感。

    这些有形之物等在此地，绝不是什么好事。

    风陵渡……有形之物……故乡的文字……

    难道这就是这群有形之物盯上他的原因？

    它们与空宁的故乡，有某种关联？！

    空宁心中惊骇，试图动弹，却发现自己浑身僵硬、甚至连体内的灵气都滞涩不动。

    好似连神魂都被冻结了一般。

    而那最前方的一道鬼影，缓缓的朝着空宁飘来。

    依旧看不清对方的面孔，黑袍下漆黑一片。

    但不知为何，空宁却好似看到了对方那诡异的笑脸……

    空宁再次确认，这群东西不怀好意！

    可他却无法动弹……

    却在此时，一道震耳欲聋的的龙吟声，突然在天穹之上响起。

    那熟悉的龙吟声，听得空宁心神一震，认了出来。

    这是潜龙宝船的声音！

    空宁心中大喜。

    虽然不知道潜龙宝船为何会来此，但对空宁来说，绝对是好事。

    下一瞬，一道璀璨的华光从天而降，落在了空宁身上。

    耳边，响起了朱厌低沉的嗓音。

    “走！”

    光芒降下，原本僵硬不动的空宁，直接顺着那道光柱升空而起。

    被朱厌带上了潜龙宝船。

    下方迷雾不断涌动、那残破的瓦砾消失在视野中的最后一刻。

    空宁望到的，是无数个仰着头、冷冷的望着他的恐怖黑影。

    那些诡异黑影，明显已经盯上了他……

 第494章 和解了吗 

迷雾，在视野中迅速破开、涌动。

    那残垣断壁、河床干涸的风陵渡口，迅速消失在空宁的视野里。

    而他的身体在不断上升，很快，便看到一道巨大的龙影在虚无中飞腾。

    那庞大的巨龙，栩栩如生，彷如神话传说中的龙神降世, 令人心生震撼。

    潜龙宝船，传说中的世外方舟，神秘莫测之地，玄天剑宗的天纵奇才姜云仇杀出师门、疯癫入魔，却依旧无法登上此船。

    神秘古怪、同禹王论交情，甚至比禹王还要古老的骨灰坛, 都只听过此船的传说。

    然而这样一艘神秘古怪，世人眼中难以登临的世外方舟，却接连出现在空宁的身边。

    甚至就连之前在周国京城时, 空宁都听到了潜龙宝船的龙吟之声。

    如今更是被那潜龙宝船的璀璨华光带走、及时救出了险境……

    当空宁再次站在潜龙宝船的甲板边缘时，他望到了那阔别多年不见的故友。

    曾经在河间府相识，天生剑胚，不修行、却有无上剑意的朱厌。

    阴冷的光芒下，朱厌一如既往的面色冷漠，怀抱一口湛蓝龙剑静静立于甲板边缘。

    纵然故友重逢，他的脸上也没有笑容，而是空宁熟悉的漠然。

    空宁落地，刚要说话，却见朱厌摇头。。

    “还未安全。”

    说完，朱厌望向了脚下。

    只见潜龙宝船下方的迷雾不断涌动, 阴冷的气息铺天盖地而来。

    那洋流般涌动的诡异迷雾内, 似乎有古老的恐怖恶灵正在苏醒。

    只见迷雾之中，再次响起了一声震耳欲聋的龙吟。

    下一瞬，整艘潜龙宝船飞天而起，破开迷雾飞向无尽未知之处。

    站在甲板上的空宁，只觉得迷雾在视野中飞速破开, 而身后的迷雾狂乱涌动。

    那苏醒的恐怖邪灵, 在迷雾后方死死纠缠，纵然潜龙宝船穿梭在虚无维度之中，速度快到了极致，竟也无法立刻甩脱那诡异的存在。

    而潜龙宝船的急促穿梭、飞行，好似惊扰了船舱。

    又或许是那身后追逐不休的恐怖邪灵，唤醒了什么。

    只见那漆黑深邃的船舱内，响起了古怪的声音。

    迟缓沉重的脚步声……

    令人毛骨悚然的磨牙声……

    还有某种痛苦的咳嗽声……

    以及……若有若无的、幽幽的哭声……

    古怪而嘈杂的声音，在漆黑的船舱内响起。

    而且隐约间，那些声音好似在朝着舱门口聚集，像是要来到甲板上一样。

    望到这一幕，空宁心头发寒，下意识的后退，却发现自己已经站在了甲板最边缘，退无可退。

    他记得清楚，这潜龙宝船上，传说有诸多不生不死、逃避杀劫的古老存在，那些古老存在危险无比，朱厌曾言不能进入船舱，不然必死无疑。

    可现在空宁不进船舱，船舱里的东西就要出来了！

    空宁额头冒汗，下意识的望向了不远处的朱厌。

    这些年，朱厌就跟这样一群诡异恐怖的东西待在一起？

    甚至还有空暇斩杀妖魔、袭杀昆仑双尊？

    若不是朱厌剑心通明、意志坚定，寻常人在这种阴森恐怖的环境中待久了，怕是自己就先疯了。

    空宁瞬间体会到了朱厌这些年的艰苦。

    而那甲板边缘的朱厌，怀抱湛蓝龙剑，眉头紧皱。在他的御使下，龙吟声响，整艘潜龙宝船不断破开迷雾、朝着虚无未知处飞去。

    试图甩脱身后追杀的邪灵。

    然而那邪异存在却同样能穿梭在虚无维度，所到之处，甚至将诡异的迷雾带进了这按理说万物皆不存在的虚无维度，死死的追在潜龙宝船身后。

    又或者说……这涌动不休的整团迷雾，便是那邪灵本身？

    想到这种可能的空宁，心头一惊。

    若是如此，那自己之前算是什么？进入了邪灵的体内？

    不过现在并不是纠结那迷雾的时候，因为漆黑船舱内，那些诡异的声响、已经越来越近，几乎快要到甲板上了。

    空宁正要说话，朱厌却率先开口。

    “静！”

    全力御使潜龙宝船飞行的朱厌，此时却不得不分心。

    他站立原地不动，死死的盯着前方，甚至连头都没有回。

    但右手却直接举了起来，只见剑光一闪，朱厌怀中的湛蓝龙剑锵然出鞘，一道剑光闪过。

    腥红鲜血，自朱厌的手腕上飞出，化作一条长虹飞向那漆黑的船舱。

    空宁望得清楚，鲜血飞进漆黑船舱的瞬间，有无数双苍白的手掌争先恐后的伸了出来，被那蓬鲜血淋个正着。

    又或者是在……争抢这蓬鲜血？

    漆黑的船舱内，随着鲜血的进入，瞬间恢复了死寂。

    再次安静了下来。

    而朱厌手腕上的伤，深可见骨，却没有立刻复原。

    那湛蓝龙剑留下的伤，不能轻易愈合。

    虽然不再流血，但朱厌整个人却像是虚弱了数倍，整个人都萎靡了下来。

    自戕洒血的量虽不多，却好似对他损耗极大。

    好在那追逐了一路的迷雾，渐渐的追不上了。

    万物皆不存在的虚无维度内穿梭，终归是潜龙宝船更胜一筹。

    差不多过了半日，空宁他们身后终于再不见那迷雾的踪影了。

    恐怖的邪灵，就此被甩开。

    但朱厌依旧没有停下，而是继续御使潜龙宝船、不断向虚无深处飞去。

    又过了半日，邪灵还是没有追来，早已神色委顿、面色苍白的朱厌这才缓缓的舒了口气。

    放慢了潜龙宝船速度的同时，朱厌整个人直接软倒在地，毫无形象可言。

    空宁正要走过来搀扶，却被朱厌摇头阻止。

    “不要过来……”

    软倒在甲板上，大半个身子直接靠在宝船边缘的朱厌缓缓道：“莫要近我。”

    朱厌惜字如金，空宁虽然心头困惑，但也听从规劝、停了下来。

    两人就这样隔着十丈的距离，彼此对视。

    空宁心中有一万個问题，但之前朱厌拖着虚弱的身体全力御使潜龙宝船穿梭，空宁也不好询问。

    如今虽然逃出生天了，但朱厌如此病弱、甚至连说话都费劲的样子，空宁心中有千万头绪、一时却也无从开口。

    沉默，持续了许久。

    又过了一夜，朱厌手臂上那深可见骨的狰狞伤口，渐渐的愈合了。

    他整个人的神色，也好了许多。

    甚至坐直了起来。

    空宁这才迟疑着问道：“朱厌，这些年你都待在潜龙宝船上？跟那些东西一起？”

    谷菷

    空宁指了指漆黑的船舱。

    朱厌之前自戕洒血、镇压异变的动作，太熟练了。

    证明这已经不是第一次了。

    而每次自戕洒血后，都这么虚弱的话……

    空宁又想起了当年分别时，朱厌说，他的道在虚无维度深处，他要去寻找。

    可这些年中，偶尔的听到的消息，都是潜龙宝船又诛杀了某地的妖魔。

    而朱厌的道在何方，空宁仍未知道。

    只是背负了这一船的不死之物……朱厌又能找到什么道呢？

    空宁眼中担忧。

    朱厌望着他，回应却只是一个缓慢的点头。

    毕竟空宁问的这句话，其实颇有些废话意味。

    但许多话，都是从废话先开始的。

    见朱厌回应，空宁便又问道：“你的道呢？可曾寻到？”

    虽然两人相识的时间不多，却都是同在一条大道上、目标一致的挚友。

    空宁更关心朱厌的状况。

    而空宁不问废话，朱厌也终于开口了。

    他缓慢的坐直身子，语气平静的道：“找到了……却又没完全找到……”

    “圣使你呢？时隔多年后，你与圣女和解了吗？”

    朱厌对空宁的称呼，依旧是黑莲教的那个圣使。

    他当年是望到空宁与苏妍决裂那一幕的。

    作为苏妍救过一命、栽培过的人，朱厌关心的是当年两人决裂后、可曾和解。

    只是这样的问题问出来，却让空宁瞬间生出了某种恍如隔世的感觉。

    当年在灵若寺时，他实力低微、如丧家之犬般仓皇逃窜，又与苏妍决裂。

    事后过去多年，他从东到西，又从南到北。游历周国、瀚海大漠、沐血衣、青丘国、幽泉龙首、三恨妖仙、周国京城、

    .

    北地大泽……

    多年的挣扎、多年的布局，遭遇了多次凶险，见识了比当年灵若寺时更凶险莫测的存在。

    然而再次相见时，朱厌的时间，却好似还停留在灵若寺中分别时一样。

    这种恍如隔世的感觉，让空宁一时间心绪复杂，心中怅然。

    最终，只露出一个无奈的笑脸。

    道：“和解了……但没有完全和解……”

    与苏妍的关系，永远是空宁无法把握、难以明确的世纪难题。

    那个千娇百媚、销魂蚀骨，却又狡诈邪恶、一肚子坏水的妖女，让空宁永远头疼。

    而这样的答复，却让朱厌点了点头，露出了果然如此的表情。

    “的确是圣女的风格……”

    “知道你们俩这么要好，那我就放心了。”

    朱厌放松下来，空宁却颇为无语。

    我这还什么都没说呢，你怎么就好像什么都懂了？

    不过苏妍的话题，聊不下去。

    空宁自己都一头包。

    他转移话题，把话题拉到了眼前。

    望着眼前的潜龙宝船，空宁道：“这些年，我听说你神出鬼没、不时现世斩杀妖魔……甚至袭杀了昆仑双尊……真的吗？”

    朱厌平静点头，道：“却有此事……但我袭杀的，并非妖魔，乃是死国深渊下爬出的诡异之物。”

    “圣使知道诡异之物吗？”

    见空宁点头，朱厌便继续道：“那些死国深渊下爬出的诡异之物，身上携带着不属于这个世界的气息，在虚无维度中很容易感应到、并借此作为锚点降临。”

    “因为是从虚无维度杀出，所以无法防备。但是对它们的名姓，我并不清楚。”

    “所谓的昆仑双尊……或许是那最强的一名诡异？”

    “当时我一招既出，险些被灭，好在潜龙宝船天下极速、带着我及时逃回了虚无……”

    朱厌简略描述了当时的状况，颇为凶险。

    空宁却听得心惊。

    昆仑双尊之一的青莲魔尊，竟然是诡异之物？

    这尼玛……

    那可是魔道顶峰大能，十三位妖魔道主中的翘楚，正魔大战、正道彻底覆灭，青莲魔尊可是立下赫赫大功的。

    连这种存在都是诡异之物？

    那些诡异之物的渗透，到底到了什么程度……

    空宁听得心惊。

    但突然又想到了朱厌说的，那些诡异之物身上带着不属于这个世界的气息，所以才能被他感应到、进而当做锚点降临。

    那……

    空宁迟疑道：“朱厌，你是如何找到我的？”

    朱厌的回答，并没有转弯抹角，直言道。

    “圣使身上，也带着不属于这个世界的气息，所以我时常感应到你的下落。”

    “每当觉察到圣使所在的位置不对劲时，我都会前往查看。”

    “之前的几次，圣使应该听到过潜龙宝船的声音。”

    朱厌坦然道：“而这一次，也是我觉察到了圣使离开了现实、陷入了某种凶险，这才及时救出了圣使……”

    朱厌言语坦诚。

    空宁这才明白，之前在青丘国、以及周国京城听到潜龙宝船的声音是何原因了。

    只是……

    “你知道我不是此界生灵？”空宁表情颇为古怪：“既如此，你还如此帮我？”

    正常剧本，不都是该反目成仇吗？

    却见朱厌道：“每个人身上都会有秘密，这很正常。圣使虽非此界生灵，却未必是恶，我相信自己的眼睛和判断。”

    “圣使若是恶的话，就不会被圣女如此欺负了。”

    朱厌依旧坦诚直言，空宁听在耳朵里却颇不是滋味。

    “欺……算了，”空宁刚开口，便放弃了辩驳的打算。

    转移话题道：“既然你的潜龙宝船这么猛，那也就是说，以后我身处险境时，可以随时喊你过来救命咯？”

    这是空宁很关心的一件事。

    但朱厌却摇头：“除非像今天这样，圣使离开现世、进入了怪异的险恶之地，我才能有所察觉。若圣使在现世的话，就算被人大卸八块、我也是察觉不到的。”

    朱厌的回答，打破了空宁的期望。

    空宁差点以为自己有了一条绝对稳妥的退路……

    却见朱厌又补充道：“另外潜龙宝船在虚无维度穿梭，若有坐标锚点，甚至可以抵达阴司、乃至仙界。”

    “圣使若是愿意的话，可以用你身上的气息，送你去你的故乡望望。”

    .

 第495章 失落的十年（6K） 

朱厌的提议，让空宁猛地一愣。

    直接怔在了原地。

    回归故乡？

    他离开地球，也几十年了。

    且不说故乡早已物是人非，就算是在故乡的时候，空宁也没几个朋友。

    作为一个两世孤儿，空宁在地球的生活不能说过得很糟糕，但也绝对算不上多美妙。

    认识熟悉的人有那么几个,但要说关系多要好，就不一定了。

    前世的时候，空宁只是一个无父无母、脆弱敏感，性情略显孤僻的人。

    这一世穿越到山兰县，之所以变得左右逢源、长袖善舞，也算是某种意义上的触底反弹。

    前世无父母无母，自卑脆弱、从小就低人一等。

    这一世终于有了父母,父亲还有家传武学，便一直铆足劲了想要证明自己，过上前世最羡慕的那种、父母双全、家庭幸福、人生美满的生活。

    虽然最终发现，那一切不过是一个可笑的幻梦、根本不是真的。

    但山兰县的十来年生活，对空宁来说却是实打实的。

    他所经历的一切，让他从那個脆弱孤僻的孤儿，变成了如今真正拥有了至交好友、面对四海妖魔追杀也能咬牙直上的坚强性格。。

    在神洲大地上过得好好的，哪怕被天下妖魔追杀，也不觉得孤单。

    现在回去故乡……又能做些什么呢？

    回去装神弄鬼、人前显圣，好好招摇得意一番？

    又或者去找那些幼年时记恨得罪的仇人，好好作弄报复？

    然而承平年代,一个小孤儿，又能得罪什么仇人呢？

    大多不过是几句白眼、或有意或无意的排挤，时隔多年、跨越两个世界，就为了这点小仇小怨回去报复？

    空宁摇了摇头,道：“我对故乡毫无留恋,没有回去的必要。”

    如今神洲大地上,局势诡异、杀劫将起，天地大乱。

    空宁身处其间,必须得抓紧一切时间壮大自身的力量,哪有空回老家去度假。

    将来若是世道清明、诸邪退散的话，倒是可以考虑带婉儿采薇她们回去逛逛。

    现在的话，没空。

    不过空宁刚说完，却又突然想到了什么，改口道。

    “不……或许该回去一趟……”

    空宁望向了身后的方向，虽然那团诡异迷雾并没有追来，可之前在那诡异风陵渡口望到的画面，实在过于惊悚。

    若不是朱厌及时救援，空宁怕是已经神魂俱灭了。

    那刻着故乡文字的石碑，还有那些莫名其妙冲着空宁来的邪异鬼影……这些东西，莫非与地球有关系不成？

    再想到守夜老人把空宁误认为是仙界老仙，还有地球上许多与神洲、仙界相同类似的传说……

    空宁突然觉得，此时回地球一趟，或许真能发现些什么。

    定海神针、青丘九尾、云梦泽、昆仑山等完全相同的名号称呼，怎么想两个世界都可能有某种联系。

    空宁想到这里，眼神坚定了许多。

    他望向了朱厌，道：“我们走一趟吧，我觉得我的故乡，可能隐藏着某种秘密。”

    许多地球上的传说，在神洲大地上都成真了。

    甚至两地的风土人情，都极为相同。

    空宁觉得，这或许不是偶然。

    而朱厌并不废话，见空宁改变主意后，便远远的将怀中的湛蓝龙剑抛了过来，道。

    “需要圣使的一滴元神精血。”

    元神精血，那可不同于肉身的血液，完全是神魂气息的凝聚体。

    损耗哪怕一滴，都是极大的损伤。

    但空宁毫不迟疑，直接元神出

    窍，来到了湛蓝龙剑前。

    只见那湛蓝色的龙剑锵然出鞘，直接斩过空宁的元神。

    一滴元神精血，轻飘飘的飞溅而出，落在了湛蓝龙剑的剑刃之上。

    随后，龙剑归鞘、化作一道剑光飞回了朱厌的怀中。

    朱厌怀抱湛蓝龙剑，沉心感应，好似在确认方位信息。

    然而这一沉默，便是半个时辰过去。

    半个时辰后，当朱厌再次睁开双眼时，眼中满是困惑。

    “无法找到方位信息……”

    朱厌困扰而不解：“冥冥中，好似有什么力量阻断了我的感悟。”

    “我一旦试图解读这元神精血内的信息，就看到一个奇怪的罐子吞噬万灵……”

    朱厌望向空宁，道：“圣使见过这个罐子吗？”

    说着，朱厌手指轻点，空气中凭空浮现出一个漆黑瓦罐的景象。

    空宁望在眼中，心中无言。

    这个破瓦罐他再熟悉不过了……

    “这是吞灵魔罐……”

    空宁缓缓道：“将我带到神洲的罪魁祸首。没想到它将我带到神洲也就算了，竟然还不许我回去？”

    这破罐子，真有某种自主意识不成？

    但即便它有自主意识，它阻止空宁回去作甚？

    吞灵魔罐越是阻止空宁回去，空宁反而更确认地球那边藏着某种秘密。

    随着空宁将吞灵魔罐的传说大致讲解了一番，朱厌才了然。

    “原来如此……”

    他扶着甲板边缘、艰难的站了起来，道：“不过我可以尝试破解，此罐虽能阻我一时，却不能阻我一世。”

    “我先送圣使回归现世，待绕开这瓦罐的干扰、破解了圣使元神精血中的故乡方位信息后，再寻圣使。”

    朱厌此时的面色，已经恢复了许多。

    他站直了身子，道：“现世凶险、妖魔扎堆，还望圣使郑重。”

    男人之间的友情，历来简单。

    就连关心的话，都显得如此僵硬。

    但空宁却心中感动。

    他望了望黑暗的船舱，并没有追问朱厌这些年遭受的困扰苦难。

    有些事情，大家心中了然便是，说出来就太矫情了。

    空宁最终也只留下了一句硬邦邦的道别话语。

    “互相珍重。”

    回归现世的过程，异常顺利。

    虚无维度中漂流的潜龙宝船，只要有准确的坐标锚点，便能迅速抵达现世。

    朱厌感应到一个落单的诡异之物，便直接带着空宁穿越虚无、降临在荒野之中。

    龙吟声起，脚踏祥云的空宁从天而降，望到的，是一只正在山野间洗澡的巨大妖兽。

    那妖兽乃是一头漆黑野牛的模样，高达十丈，宛如一座小山般立在那山间湖泊里，搅动湖水涌动。

    其间还有几个如花似玉、美貌非凡的女妖笑嘻嘻的围着这头庞大野牛，嬉戏玩水，不亦乐乎。

    若不是朱厌的潜龙宝船循着气息而来，谁能想到这荒唐好色的妖王，会是一头死国深渊下爬出来的诡异之物？

    那群冰冷死寂、毫无感情的诡异之物，在扮演角色时，却全都能伪装得滴水不漏、入戏极深。

    这也是诡异之物们，极为可怕的一点。

    而空宁的从天而降，让山中湖泊嬉戏的几位妖魔全都一愣。

    那野牛更是暴怒起身：“何方宵小！敢窥视牛爷爷洗澡！”

    然而望清空宁的面孔后，这野牛便瞬间转身遁逃。

    再不见那妖王的气魄，生死关头，反倒是显出了几分冰冷枯败的木然，是诡异之物的本色。

    不过妖王的妻妾们，

    也来不及观察自家大王的异状了。

    她们看清空宁的脸后，全都惊恐的叫嚷了起来。

    “是吞灵魔主！”

    “吞灵魔主！”

    五个女妖，全都飞向四面八方，跑得速度甚至不亚于那漆黑野牛。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞被它们演绎得无比真切。

    然而剑气从天而降，漆黑镇灵剑的剑光横扫而出，那五个奔逃的女妖全都被剑气斩落、身陨当场。

    唯有那跑得最快的野牛，修为不差，乃是元神境巅峰。

    空宁不得不派出一头妖鬼，将其斩杀在山谷的尽头。

    只是元神境巅峰的妖魔也会被诡异之物寄生吗……

    空宁的表情，略微难看。

    之前骨灰坛一直说，修为越高，便越容易被死国深渊腐蚀。

    空宁长久以来遇到的诡异之物，大多都是厌居境以上。

    现在却连元神境这种山野妖王都会被寄生……

    越是深入了解，死国深渊的腐蚀，便越是比想象中的还要严重得多啊。

    站在野牛尸体旁的空宁，仔细巡查，却什么都没有查到。

    被诡异之物腐蚀的生灵死亡后，尸体并没有什么异常，与寻常生灵死后的模样相同。

    从这具尸体来看，根本看不出它被诡异之物寄生了。

    但是空宁，却能察觉到其中的古怪。

    因为没有妖鬼显化……

    凡是被空宁斩杀的生灵，无论正邪，死后都将化作空宁的妖鬼、任由空宁御使。

    可这野牛身亡后，却没有妖鬼显现。

    它的神魂，早已被诡异之物替代。

    而如今看来，空宁并没有将诡异之物也斩杀炼化为妖鬼的能力。

    那么这些诡异之物死后去了哪里呢？

    直接消散？

    还是说……回到了死国深渊？

    空宁皱眉望向远方，默默翻阅着那几只女妖的记忆。

    这几只女妖的记忆碎片，并不算完整。

    但互相勾勒后，还是能勉强描绘出一个大致的状况。

    这里并非北地大泽，甚至不在神洲大地之上，乃是东海上的一座广阔大岛。

    只是这岛屿太大了，几乎算是一片陆地。

    其纵横面积，不弱于前世的亚细亚大陆。

    不过在浩瀚神洲，这四面环海的广大土地，也只能乘坐海岛。

    没想到自己再次回归现世，竟然跑到这么偏远的位置……

    那青丘国的幽泉龙首，不会发疯了吧？

    之前为了阻止空宁离开北地大泽，它甚至不惜现身与三恨妖仙一战。

    然而如今空宁却不声不响的跑到东海来了……

    空宁觉得，不管那幽泉龙首是何居心，自己的当务之急或许是先想办法去青丘国解释一下。

    省得那幽泉龙首以为空宁毁约、跑来找空宁的麻烦。

    又或者……在原地等待？

    那幽泉龙首好似有定位空宁方位的办法，又能穿梭阴司。

    或许空宁再等一会儿，八尾妖狐或者智真和尚就要上门了……

    空宁叹了口气，继续翻看女妖们的记忆。

    但是越往后看，他的表情越惊愕。

    因为在这些女妖的记忆中，他看到了极为古怪的一件事。

    北地大泽之乱，已过去十年！

    十年前，吞灵魔主现身北地大泽，搅动风云，无声无息间杀光地损岛与地阖岛上的所有妖魔，扫空两座星宫内的所有星辰之力。

    随后又邀战夔山先生，在月下与夔山先生一战。

    然而关键时刻，传闻中的三恨妖

    仙现身，阻止了这场惊世之战，并带来了恐怖的真相。

    原来那古老传说中的六欲天魔，早已降临世间。

    并且这代表天地杀劫降临的六欲天魔，已经同吞灵魔主结为夫妻！

    而随后，不知名的世外真仙降世，为援护吞灵魔主、与三恨妖仙一战。

    大战结束，北地大泽死伤十数万。

    虽然夔山先生及时开启了星辰大阵，然而真仙之力浩荡，依旧有诸多妖兵魔将被真仙大战的气息波及、活生生的被惊吓致死。

    此役过后，吞灵魔主销声匿迹、不见踪影，神洲之上再寻不到他的气息。

    但不久前，传说上一代的占卜师归世后，如今他的弟子将继承占卜师的衣钵、重现江湖。

    而这位年轻的占卜师出山的第一件事，就是远赴昆仑，要在昆仑双尊的帮助下、参悟天机，寻出那消失多年的、吞灵魔主的下落。

    因吞灵魔主消失而沉寂了十年的妖魔道，随着这个消息的传开，再次轰动。

    甚至有传闻说，吞灵魔主消失，乃是去寻找那些传说中的世外真仙了。

    毕竟在北地大泽，就已经有一名世外真仙降世、帮助吞灵魔主。

    如今三恨妖仙、六欲天魔接连走到台前，或许那些只存在于传说中的世外真仙，也将一一降世……

    亦有东海小国之中，走出了一名疑似猫妖的女子，自称吞灵魔主之徒。一己之力、连灭六个妖魔之国，所到之处，妖魔胆寒，甚至连云梦泽派去的紫府大能，都落败遁逃，自称不敌。

    所以妖魔道上亦有传闻，说吞灵魔主消失的十年，是找到了万年难得一见的绝世天才，要将其培养成才……

    翻阅着女妖记忆的空宁，直接傻眼了。

    这特么都啥跟啥啊！

    我不就去迷雾中溜了一圈，然后被朱厌救走了吗？

    前后不过才几天时间吧？

    怎么回到现世，都特么过去十年了？

    难道虚无维度与现实，时间流逝不同不成？

    可之前从灵若寺归来时，虚无维度的时间流逝，与现世一模一样啊。

    还是说，迷雾中出了古怪？

    空宁感觉自己是眼一闭一睁、就出现在了迷雾之中，但实际上他已经到了迷雾之中十年？

    那他在迷雾中昏迷的十年，都发生啥了？

    那群邪异鬼影，就站在风陵渡口的残垣断壁上，等了他十年？

    空宁表情古怪，心中突然生出了无比荒诞的感觉。

    虽然只过去了十年，可这种物是人非的感觉，却太糟心了。

    这特么不就是十年版的烂柯山嘛！

    神话世界的时间，都这么随便的吗？

    觉察到不妥的空宁，下意识的检查自身的状况。

    之前在潜龙宝船上忙着逃命，以及同朱厌聊天，没空注意。

    但如今发现自己其实在迷雾中待了十年之久，空宁顿时觉察到了古怪。

    那群邪异鬼影，不可能真的在风陵渡口等了他十年吧？

    而空宁略一诚心感悟，立刻就发现了古怪。

    首先是……群邪谱不见了！

    那被他贴身携带，来历不明的群邪谱，不翼而飞，不知去了何处！

    随后是失魂铃……守夜老人临走前送给空宁的最大礼物，据说能无视道行境界差距、镇压敌人的强大仙器，同样不见踪影。

    好在性命交修的镇灵剑还在，丹田内的吞灵魔罐也一如往常。

    不然空宁怕是真的要疯。

    接连失去两大至宝……这尼玛，难道他昏迷在迷雾中的时候，已经被搜过身了？

    再仔细查看，空宁的脸色，变得更加精彩。

    因为此时的他，突然发现一件诡异的事情。

    自己体内流淌的妖力，好似发生了某种质的变化。

    首先，是那妖力的性质，不再狂乱凶戾，反倒变得冰冷寂灭、阴气森森。

    虽然心念一动、便可随心御使，可这的确已经不能说是妖力了。

    而是变成了某种空宁从未听闻过的、诡异且冰冷的力量。

    沉心感悟后，空宁心念一动、元神出窍。

    好在体内的妖力变了，但元神依旧没有变化。

    只是隐约间，空宁好像发现这元神变得怕光、喜暗。

    如今站在烈阳之下，他甚至有种躲进树荫下的冲动。

    明明对于他这种境界的修士来说，哪怕是岩浆烈火也视若等闲，更别说区区阳光……嗯？等等，境界！

    终于回过神来的空宁，直接懵了。

    此时的他，灵力流淌、元神凝实、周身关窍俱都圆满无漏，肉身血力充沛、精力无限，元神三花聚顶、五气朝元，胸中更是凝聚出了莲花紫气，与天地气息相连。

    举手投足间，好似与天地融为了一体，天地间的所有灵气都如臂使指。

    这特么……紫府境？！

    无漏之体、长生不死之躯……这特么不是紫府是什么？

    可我什么时候证道紫府的？我怎么不知道？

    空宁直接懵了。

    按理说，证道紫府后，法力会暴涨，而且会天人感应、了悟神通，整个人的精神境界、乃至神通道行，都会有质的提升。

    可如今的他，还是原来的模样，法力还是那么多、没有涨，只是变成了另一种冰冷寂灭、阴气沉沉的力量。

    甚至没有天人感应，也没有了悟神通，整个人的精神境界、神通道行，好似跟之前没什么差别。

    这也是空宁一直没发现异常的原因。

    可沉心感悟之下，元神的确已凝聚顶上三华、胸中五气，变成了彻彻底底的紫府仙人……

    难道他在迷雾中昏迷的十年，被什么无上大能帮忙、帮他突破了原本无法突破的紫府境？

    还是说，风陵渡的那群鬼东西，拿走了空宁法宝的同时，帮空宁突破了紫府？

    可那群鬼东西干嘛要帮空宁？

    石碑上的文字是古地球的文字……那群邪异鬼影，真是空宁的老乡不成？

    但它们帮空宁，后面却又对空宁展露恶意，若不是朱厌来得快，空宁怕是已经死在风陵渡口了……这又是什么情况？

    还是说，迷雾中帮空宁的是一拨人，风陵渡口要害空宁的又是一拨人？

    空宁站在原地，思绪混乱，整个人都懵了。

    越想越觉得糟糕。

    这失去的十年，把他整个人都弄傻了。

    这种处境与自身情况的巨大落差，甚至比当初睁眼发现自己穿越时都大。

    毕竟作为诡异之物的空宁，早已寻遍各种办法，确认自己是无法证道紫府的。

    他靠吞灵魔罐掠夺生灵精气、强行修行的路子，走到厌居境巅峰便是尽头。

    再往前，漆黑一片，没有任何路途可言。

    可如今他只是在迷雾中昏迷了十年，就莫名其妙的证道了紫府？

    虽然紫府境的空宁，能够清楚的感受到，自己与其他紫府是不一样的。

    但这依旧是紫府啊！

    到了紫府境，自己就能继续增长法力、炼化神通。

    就算没有境界的增长，但靠法力的堆砌、照样能搅乱天下风云……

    一时间，空宁甚至分不清自己失去失魂铃和群邪谱两da法器，以及证道紫府到底哪件是好事、哪件是坏事了。

    主要是这紫府来

    得太诡异、太邪门了。

    甚至连体内的妖力都变了个性质……

    空宁下意识的觉得不安。

    站在荒野中的空宁，面色阴沉，眉心都快被自己揉烂了。

    也还是没想出一个所以然来。

    十年的时间，他真的毫无感觉。

    若不是反复确认了这群女妖的记忆是真的，他都快怀疑自己是在做梦了。

    如今孤身站在荒野之上，瞭望四方，空宁下意识的茫然，不知该去何处。

    “算了，看看婉儿她们的情况吧……”

    空宁皱眉道。

    之前他在北地大泽、还有周国河间府，都留有妖鬼。

    而这些妖鬼，不管相隔多远，只要同在一个维度世界，空宁都能感应到妖鬼、甚至控制妖鬼。

    空宁回归后，如今脑子嗡嗡的、一团乱麻，想来想去还是先跟婉儿她们联络好一点。

    然而沉心感应后的空宁，直接怔住了。

    他的心神，依旧能感应到遥远的彼方，有他遗留的妖鬼存在。

    可如今的他，却无法在控制那些妖鬼说话、办事，发出去的指令全都中途消散，好似距离太远。

    可之前在北地大泽时，自己也能遥控河间府的妖鬼啊。

    难道是……

    “紫府境的代价？”空宁面色微变，再次唤出妖鬼们确认。

    发现妖鬼一旦离开他周身超过一万里后，便无法远程遥控。

    好在妖鬼们依旧遵从空宁的意志，会自己飞回来，并不会因距离远就叛变。

    但是空宁之前无视距离遥控妖鬼的神通，已经无了。

    这对空宁来说，乃是实打实的削弱。

    只是空宁仔细感悟研究后，却发现了原因。

    乃是他体内那变了质的灵力……

    经脉中涌动的、冰冷阴寒的力量，与空宁所知的一切妖力、法力、灵力都不同。

    正是这证道紫府后、完全变了质的灵力，让空宁失去了远程遥控妖鬼的力量。

    而且恍惚间，空宁感觉到了熟悉的气息。

    自己体内这灵力的阴森冰冷感，好似与阴司中的有形之物极为相似……

    意识到这一点的空宁，突然生出了一种荒唐的猜想。

    他该不会在昏迷的十年里，被改造成那群邪异鬼影的同类了吧……

 第496章 故地 

荒野之中的空宁，脸色无比精彩。

    一觉醒来，时光荏苒，甚至连自己身上都发生了巨大变化。

    空宁可以肯定，自己身上的变化，绝对与那诡异的迷雾有关系。

    可拿走他的失魂铃和群邪谱也就算了，却还帮他证道紫府……图的什么？

    难不成那迷雾是真理之门、还有等价交换的规矩不成？

    空宁思来想去,    都想不出个所以然来。

    归根到底，还是实力太弱了。

    这方神洲大地上，局势混乱、杀劫将起，纵然是世人眼中高高在上的紫府仙人，也只是有些许自保的资本。

    唯有成为幽泉龙首那样的世外真仙，或许才有角逐天下、成为棋手的可能。

    只是成为真仙何其困难？

    “唉……真是人生无常，”空宁长长的叹了口气，收起了这群妖鬼。

    此地乃是东海之上的大岛，空宁对此地了解不多。

    那诡异之物，为何会寄生到这样的一头野牛身上，也颇为奇怪。

    按理说，这些诡异之物潜入神洲，应该都是有组织、有任务的。

    只是空宁并不能将诡异之物化作妖鬼，看不到它们的目的，只能猜测。

    继续翻看那几只女妖的记忆，空宁坐在山崖之上，反复查看。。

    这群女妖与那野牛关系甚笃，或许可以从女妖们的视角，发现那野牛的些许蛛丝马迹……

    而空宁在第三次翻看记忆碎片时，终于找到了一个怪异之处。

    这野牛每月的月底，都会独自离开洞府一天，不带任何人。

    女妖们猜测,    它可能是在外面勾搭了什么有夫之妇的狐媚子，不好明媒正娶、只能偷偷私会。

    但空宁知晓，绝对不会那么简单，诡异之物可没有男女私情。

    他直接升空而起，很快便来到了野牛精的洞府。

    洞府外的开阔草地上,    一群妖魔正在烧火烹煮。

    而巨大的铁锅内，烹煮的却只是一截手臂。

    然而那手臂，却长达三丈，大得吓人。

    空宁对此，倒不算惊讶。

    因为已从女妖们的记忆碎片中，得知此地名曰大人国，广阔大地上生活的人类，全都是身高十丈以上的巨人。

    不过就算是这些身强体壮、高大如山岳的巨人，也斗不过山野中得道的妖魔。

    虽不至于像神洲大地上的人类那样沦为圈养血食，但巨人们纵然抱团生活，却也时常被妖魔袭杀落单，过得心惊胆战。

    小妖们见到空宁降临，惊疑不定，这些小妖听说过吞灵魔主的大名、却未必有机会见过吞灵魔主的面孔。

    只当是意外到访的修士。

    空宁也不废话，直接放出了妖鬼，阴气森森，顿时洞府内惨叫声连成一片。

    所有妖魔在半刻钟不到的时间内，全部惨死。

    而空宁则穿过洞府，来到了野牛精的卧房内。

    卧房内有一个密室，不过那群女妖都不知道具体怎么开启。

    但这难不倒空宁。

    空宁直接一道剑气扫出，将那密室入口的禁制瞬间轰散。

    元神境的法力禁制，在空宁面前，如不设防。

    跨步走进密室后，空宁望到的，是一些积满灰尘、许久没有动过的珍宝。

    与大多数人想象的不同，就算是在修行界，黄金珠宝的价值也是存在的。只是修为越高后、黄金钱币的重要性便越低。

    这明显是野牛精囤积多年的小宝库，里面藏着它多年收集来的宝贝。

    不过那些珠宝，却已经许久没动过了。

    说明野牛精被诡异之物置换后，便对这些珠宝没了兴趣。

    唯一没有积灰的，是其中的一个罗盘。

    那罗盘残破古老，隐约可以感觉到里面蕴藏了某种炽烈的真火。

    这也就是空宁证道紫府后，灵台通明、天眼敏锐，才能一眼望出异常。

    寻常人看到这罗盘的话，怕是只当一件破烂。

    拿起罗盘，空宁望着上面的纹路、还有指针。

    发现指针一直指着正东方。

    除此之外，便没有什么别的可疑之物了。

    这个诡异之物并没有写日子的习惯，让空宁无从下手。

    拿着罗盘走出妖魔洞府后，空宁便要升空而起、回归神洲。

    却在此时，一道人影突然从阴影中走出来，来到了野牛精的洞府外。

    明媚的阳光下，妖魅入骨的女子，笑容妩媚、眼波流转间，好似有满天星辰。

    赫然是青丘国的八尾妖狐白千雪。

    时隔多年再相见，对方依旧是那一身单薄清凉、几乎只起到些许遮蔽效果的衣物，就连青楼女子都看了怕都脸红。

    阳光下，白千雪笑吟吟的福了一礼，顿时沟壑深邃、白花花的一片晃眼。

    “见过魔主……”

    空宁对白千雪的突然出现，并不惊讶。

    毕竟幽泉龙首能定位空宁的位置，派人过来很正常。

    只是没想到对方来得这么快。

    从降临现世，斩杀那野牛精，再到琢磨自身状况、查看女妖们的记忆……也进过去了半日左右。

    而这白千雪，就已经从神洲大地上赶来，抵达了这东海大岛……莫非此地离青丘国不远？

    空宁面色如此，平静道：“幽泉龙首找我有事吗？”

    “之前在北地大泽，我突然离去，并非有意毁约，乃是身不由己，此事还需劳烦白小姐转告。”

    虽然来的是白千雪，而不是幽泉龙首的化身，就表明那幽泉龙首暂时没有报复空宁毁约的打算。

    但空宁还是礼貌性的给個解释。

    形势比人强，不得不低头。

    而白千雪浅浅一笑，道：“魔主言重了，您消失的这十年，龙首可是日夜记挂您，生怕您遭遇不测。”

    “今晨感应到魔主重回神洲，龙首甚至激动欣喜的大笑了起来。”

    “虽然龙首行事历来粗暴，但它老人家对您，却是没有恶意的。”

    白千雪笑着为自家主人说好话。

    但空宁自然不信。

    那个冰冷诡异、邪异非常，能把骨灰坛这种滚刀肉吓得乖乖听话的幽泉龙首，会因他的回来而激动大笑？

    谷鼋

    那画面空宁实在想象不出来。

    但空宁自不会愚蠢的拆台。

    他点头道：“承蒙龙首关怀，此次我重临神洲，便将履行十年前之约，去把那邪尸找出来。白小姐此来，应该也是来告知我邪尸位置的吧？”

    白千雪来得这么快，摆明了幽泉龙首抓捕邪尸的心情急迫。

    而白千雪微微一笑，大方的承认道：“的确，小妖此次前来，乃是奉龙首之命，告知魔主邪尸位置的。”

    “好教魔主知晓，在魔主消失的这十年里，那邪尸在北地搅动风云、已成气候。”

    “如今已恢复了紫府境的道行，所到之处，残杀生灵无数，成为世上有名的灾祸。”

    “且北地的蛮荒古林中，出现了一名神秘的上古炼气士，多年来一直在追杀这名邪尸。”

    “那道人名曰陆厌，喜着黑色道袍，师门传承中有两件险恶法宝。”

    “一曰斩仙飞刀，一曰钉头七箭书……端的是凶恶非常、难以防备。”

    “魔主一定要在这陆厌道人之前，抓到邪尸，绝对不能让邪尸被此炼气士带走。”

    白千雪说着，在虚空中幻化出一面水镜，将那陆厌道人的面貌、以及法宝的模样展示出来。

    空宁望在眼中，心里错愕。

    斩仙飞刀……钉头七箭书……

    这不是地球神话传说里的东西吗？

    竟在神洲大地上有实物……

    空宁想了想，道：“为何不能让此人抓走邪尸？他抓邪尸有何目的？”

    白千雪一脸无辜的摇头，道：“小妖也不知道，小妖只是来传递消息的。”

    “另外魔主的妻子，这些年好似也在找那邪尸。”

    “不过魔主的当务之急，是去找占卜师，绝不能让这一代的占卜师抵达昆仑。”

    “那占卜师此次出山，行的是古法天地弈局，以天地为盘、众生为筹，衍算天机。”

    “他自天山离开，踏入尘世，以双脚丈量大地，直到昆仑之巅，可走遍三山五湖地脉，勾连天地气运、完成天地弈局。”

    “若是让他完成此法，推衍天机，则世间万物在他面前将再无秘密。届时魔主的下落位置、甚至神通弱点，都无法逃过占卜师的衍算。”

    白千雪说着，又提醒道：“但龙首亦有言，占卜师如此高调的行使天地弈局，或许是妖魔们的一种激将之法。”

    “若魔主您仍在世上，知晓此事，必会现身阻止。若妖魔们提前设下埋伏，或可打魔主一个措手不及。”

    “而魔主若是不现身阻止，待占卜师完成天地弈局，那魔主您在妖魔面前便再无任何秘密可言……”

    白千雪言辞诚恳。

    空宁微微挑眉：“阳谋吗？看来我失踪的这十年，三山五湖的那群妖魔，找我找了很久啊。”

    竟然连这种大杀器都寄出来了……

    妖魔们对空宁的重视，可见一斑。

    大概空宁的莫名失踪，还一直都找不到下落，给那些妖魔的心理压力太大了。

    毕竟是吞灵魔主，突然消失，谁知道是去暗中憋了什么大杀招……

    空宁想了想，道：“龙首还有什么交代吗？若是没有，我便回神洲了。”

    白千雪笑容妩媚，双手平放于小腹，矜持而守礼，浅浅笑道：“没有了，龙首让小妖带的话，仅有这么多。”

    “魔主再会。”

    说完，这千娇百媚的八尾妖狐便离开了空宁的视野。

    迅速消失了。

    但空宁如今已非从前，证道紫府后，灵觉天眼都极大加强。

    他一眼就能看出，这白千雪，根本不止厌居境的道行。

    其存在状态，颇为古怪。

    似生似生，甚至连道行法力都难以估算，只觉深不可测……

    幽泉龙首门下的两个门徒，都有如此实力，令人忌惮。

    目送白千雪离开，空宁深深的吸了一口气，直接飞上云霄、快速的朝着神洲大地的方向而去。

    东海浩瀚、巨浪滔天，与空宁前世所见过的大海相比，狂暴了不知多少。

    毕竟这东海之大，远非前世地球的四大洋可比的。

    不过空宁如今已是紫府境，虽然法力并没有增长，但境界只差、云泥之别，遁光速度也快了十数倍。

    夜幕降临之时，空宁便望到了神洲大地的边缘。

    漫长的海岸线上，有一处夜间灯火璀璨，大概是某座港口城市。

    空宁并没有停留，直接飞天而过，朝着内陆飞去。

    证道紫府后，天人感应，空宁能够觉察到世间、方位，乃至各地国土的方位。

    如今的他目标明确，先去找采薇。

    从那群女妖的记忆中得知，如今采薇从周国走出已半年，一路西行，沿途斩杀所有妖魔。

    连灭六个妖魔之国，斩杀邪魔数十万，甚至惊动了云梦泽。

    派出了紫府妖仙。

    空宁知晓，十年的时间内，这个惊才绝艳的先天魔灵，已经证道了紫府，甚至道行可能已经超过了如今的空宁。

    但空宁依旧要去找她，这种明目张胆、挑衅天下群魔的行事手段，与空宁之前教她的不合。

    一人之力再强，还能覆压天下群魔不成……

    若是妖魔们真的动了杀心，甚至不需要妖魔联军，只需要云梦泽派几名紫府妖仙出来，大概就能围杀采薇了。

    空宁想要看看采薇到底是因为什么，而如此高调鲁莽的行事。

    只是在飞过一片土地时，空宁突然觉察到了弥天的邪气在远方凝聚。

    庞大的妖魔气息，化作恐怖妖云，在天边招展。

    那里不知聚集了多少妖魔，才能形成如此气势。

    空宁略微感应了那个方位后，顿时错愕。

    那里……是山兰县的方向？

    为何山兰县外面会聚集这么多邪魔？

    察觉到古怪的空宁，暂时停住了西行。

    他转变方向，径直的飞向了远方那团巨大魔云所在的区域。

    很快，大地上的景色，渐渐变得熟悉。

    残破得只剩一地残垣断壁的河间府，出现在空宁的视野里。

    之前遗留在河间府的妖鬼，全都没了声息，似已人间蒸发。

    偌大的河间府城，完全变成了废墟，不知遭遇了何种灾难，才会变成如此模样。

    而不远的山兰县方向，则妖魔之气冲霄。

    好似有妖魔大军在那里集结，围住了什么。

 第497章 大魔 

河间府，一片残垣。

    曾经出了空宁、柳如雪，以及朱厌三人的河间府，如今却死寂一片。

    夜幕下放眼望去，废墟之中，不见人影，甚至连鬼影都见不到。

    曾经热闹的城隍庙, 高大的城墙，黑莲教徒们聚集的山庄……空宁熟悉的种种，全部消亡。

    站在废墟之上，空宁莫名的生出了些许萧索感。

    河间府与山兰县，是他在这个世界上待的最久、也是最有感情的地方了。

    此后经历的种种，虽然天高海阔, 却都只是匆匆过客。

    唯有河间府与山兰县, 是穿越后一睁眼便听到、见到的名词，熟悉了十几年。

    然而如今河间府一片残垣，曾经认识的凡人自然也已身陨。

    当初在山兰县颇为照顾空宁的班头张荣，张荣一家……曾经在张家做客的一幕幕，如在眼前。

    与苏妍妖女在望江楼上凭栏而望、云销雨霁……

    深夜小巷中等待的采薇与柳如雪……

    气势汹汹而来的蛟龙渭川君……

    彼时令空宁忌惮畏惧的四大魔窟……

    那些往事，如在眼前。

    然而睁开双眼，眼前却只有残破废墟、坍塌瓦砾，分不出哪里是张家、哪里是王家。张钱孙李周吴郑王……全都化作了九泉下的一捧黄土。。

    空宁越过残破废墟，法眼睁开，依稀辨认出了一面残破的阴司门户。

    那里曾经是城隍庙的所在，但如今却满目疮痍，瓦砾中甚至长出了一丛丛的杂草。

    穿过鬼门关，空宁踏入阴司。

    空荡死寂的阴司内，就连鬼城也同样残破不堪，地脉完全支离破碎, 灭杀此地生灵的、绝对是紫府境的大能。

    因为河间府的地脉, 已经被彻底抹掉了，连阴司节点都消失不在。

    此地已是一片荒地, 不知要多少年, 才能地脉凝聚、重新聚集生人死灵。

    而阴司破落, 空宁留在河间府阴司内的那些妖鬼，自然也不见踪影。

    在这种级别的毁灭之下，空宁留下的那些妖鬼根本无从反抗。

    整个河间府，从活人到死人，全都消失得干干净净。

    那将河间府毁灭的存在，如此斩尽杀绝，好似带着某种仇恨一般。

    空宁苦涩叹息，知晓此事大概要算在他头上了。

    虽然他离开前，特地抹除过自身在河间府出没的信息。

    但三恨妖仙能追查到空宁的出身，这群妖魔稍微费点劲、大概也能找到。

    而周国京城内的守夜老人飞升离开后，妖魔们再无忌惮、能肆意进出周国国境。

    那空宁、柳如雪出身的河间府，自然不会被妖魔们放过。

    一旦找到蛛丝马迹，等待此地生灵的便是灭顶之灾。

    正在河间府的废墟上凭吊许久，空宁踏入江中，发现那江中水府同样残破。

    曾经是蛟龙府邸，富丽堂皇，如今却长满了水藻青苔，鱼虾穿梭其间，不见曾经的堂皇大气。

    山中的血魔洞窟，也俱是破落荒芜的衰败模样。

    行走在河间府的土地上，仅能从些许的蛛丝马迹中，望到往日的模样。

    空宁飞身而起，离开了河间府的废墟。

    径直飞向了山兰县。

    从废墟的模样来看，河间府被毁，已过去了数年时间。

    那为何山兰县还有妖魔围着呢？

    空宁曾经走出的山兰县，发生了什么变故不成？

    当初在周国京城时，空宁听婉儿说过，她见到的山兰县异状。

    莫非多年过去，如今的山兰县依旧异常？

    紫府境的法力，施展出的镜花水月幻术，足以迷惑众生。

    这方天地间，真仙以下能觉察到空宁幻术的人，不会超过十指之数。

    但即便如此，空宁也依旧谨慎。

    他并未靠的太近，而是停留在漆黑的云端之后，远远的眺望着山兰县的方向。

    在那里，妖气冲天、魔气浓郁，无数妖魔驻扎。

    放眼望去，起码有二三十万妖魔散落在山兰县外的平原、群山之间安营扎寨。

    那些妖魔将小小的县城围在中间，夜空下灯火通明，各座妖魔城寨内，俱都亮起了灯火。

    唯有那小小的山兰县城内，朦胧模糊。

    一层淡淡的薄雾，笼罩在山兰县城内。

    站在远方的空宁，通过敏锐的视力，能勉强看清城中的街道、屋舍线条，却看不清更细致的东西。

    空宁眉头微皱，从外围潜入了一座妖魔搭建的城寨之内。

    城寨内妖气森森，空宁轻易摸到了领头的妖魔住所，镜花水月的幻术施展，那妖魔头领便将所知的一切和盘托出。

    只是空宁听了，也依旧一头雾水。

    “上面让我们在此地驻守，每天在城门外打擂，落败的妖兵全部丢进迷雾之中，也不知要作甚……”

    妖魔头领说得迷糊，空宁也听得错愕。

    虽然的确在山兰县城的迷雾外看到几座大擂台，却没想到那擂台是这样的作用。

    让妖兵们在城外打擂，胜者嘉奖、败者丢进迷雾？

    这是什么奇怪的仪式不成？

    从这妖魔头领口中，空宁知晓每日因擂台落败而丢进迷雾内的妖兵，都恰好是九十九名。

    虽然这个数量的损耗，对于这几十万的妖魔大军而言，并不算什么。

    但如此命令，当真古怪。

    空宁离开此处城寨，继续向内潜入。

    那妖魔头领口中所知，此地原本有一名紫府妖仙坐镇。

    但那【剑仙】采薇现世后，云梦泽内又派来一名紫府妖仙——采薇那小丫头，自称剑仙之名、魔主之徒，要荡涤世间妖邪。

    这神洲大地上的妖魔，知晓的情报自然比那海外岛屿上的妖魔细致太多了。

    空宁若不是询问这妖魔头领，甚至还不知晓采薇自称剑仙之事。

    这个自称，让他脸色一黑。

    突然明白是谁让采薇如此招摇行事的了……

    但如今连妖魔们都找不到采薇的下落，空宁一时间，也没办法找到那破坛子揍一顿。

    他又细致询问了此地的情况，得知这山兰县城外，此时共有两名紫府妖仙，俱都是修为神通强大。两人联手不惧那剑仙采薇的大能。

    除此之外，还有多名厌居境妖王坐镇。

    若是放在正魔大战的时代，此地的妖魔大军拉出去，足以覆灭一派山门了。

    虽然此地的紫府妖仙大概知晓机密，但空宁暂时不打算去试幻术能不能迷惑紫府妖仙。

    他按照妖魔头领的指引，来到一处幽暗的洞穴。

    此处血气浓郁，洞中有一池血潭，乃是一名血魔的临时开辟的修行洞府。

    这血魔离群索居，却实力强大，有厌居境四重天的修为。在妖魔大军中也备受倚重，或许能知道机密信息。

    谷篟

    空宁踏入血穴之中，只觉腥气扑鼻、煞气冲天。

    血魔修行，在魔道上也算是声名狼藉、妖魔敬畏的一类存在了。

    不但杀性深重，其修行所需的血食生灵，也堪称海量。

    这血魔能修到厌居境四重天，不知杀了多少活物生灵。

    空宁皱眉不语，来到了血池之侧。

    只见那血池中，一个血红色的头颅，缓缓的升了起来。

    血魔修士舍弃肉身，专精元神，炼化诸多血神子，只要有一枚血神子不灭，来日便可卷土重来。临阵对敌，血云滔天，可腐蚀诸多法宝法器。

    实乃难以针对、难以斩杀的棘手之物。

    因此空宁望到的头颅，也只是血魔的化身而已。

    那血水淋漓的头颅眉头微皱，道：“何方大能？来我血池作甚？”

    空宁刻意放出了一缕气息，这才惊动了这名血魔。

    随后镜花水月的幻术施展，血魔纵然专修元神、灵绝强大，但一千七百颗血神子同时望到的，也只是一位来自北地的大魔。

    一袭白衣，夔山先生……

    血魔微微一惊，语气立刻变得恭敬起来：“见过夔山先生……不知夔山先生大驾光临，还望恕罪。”

    幻术不能创造出自己没见过的事物，空宁见过、且能模仿的顶级妖魔，唯有北地大泽的夔山。

    好在夔山虽然在神州大地上声名不显，但这血池中的血魔，却是来自北地，不可能没见过夔山。

    ——此地驻扎的妖魔，来自三山五湖，空宁特地问了個北地妖魔的地址。

    如今望到血魔的恭敬态度，空宁便知道自己来对了。

    他望着血魔，平静道：“我孤身来此，牵扯甚大，不好招摇。稍后之语，出得我口、入得你耳，事后我从未来过此地，也从未问过你话。”

    “你且听好，我问你，”在血魔恭敬的这是自然这是自然的恭维声中，空宁缓缓道。

    “此地进展如何？你们每日如此行事，可有进展？”

    妖魔们聚集此地，自然是有谋求。

    但以夔山先生的身份，不可能不知晓此事，空宁不好明目张胆的询问，只得言语打探。

    而血魔不疑有他，连忙恭敬道：“回夔山先生，按照诸位妖魔道主的吩咐，我等结寨驻扎于此，至今已有六百八十七日。”

    “每日皆举行擂台大战，将败者遍体鳞伤的扔进迷雾之中。每日九十九人，不曾有过懈怠，各大派门洞府皆有计数官监督。”

    “只是至今为止，不见迷雾中有任何动向。”

    “道主们所言的、迷雾中可能走出来的人影，至今不见……”

    血魔生怕自己说得不够仔细，小心翼翼的、把知晓的所有情报都和盘托出。

    空宁面色平静，并不打断。

    直到血魔说完后，才缓缓点头。

    道：“既如此，我便离去了。且记住，今夜之事，不可外传。”

    “来日相见，我也不曾在今夜见过你。”

    空宁面色冷漠，血魔连连称是。

    这血魔虽然絮絮叨叨的说了一大堆，但大多都是此地的妖魔们互相勾心斗角、扯皮推诿的事。

    毕竟山兰县外驻扎的这几十万妖魔，来自三山五湖的都有。

    彼此都代表了各自的势力和利益，聚在一起、各为其主，各种龌龊事自然不少。

    空宁唯一听到的有用信息，便是妖魔们在此地驻扎，每日望里面丢重伤的妖兵，是指望里面走出什么大魔……

    这很奇怪。

    按理说，山兰县应该是已经空了的。

    除了空宁以外，所有活人都变成了诡异之物、潜入了妖魔大军。

    阴司的死人，也都在空宁麾下做妖鬼。

    那么妖魔岛主们期待里面走出什么大魔……

    空宁眉头紧皱，不断翻阅记忆。

    他记忆中，山兰县偏僻荒凉，连城隍都弱小无比，怎么可能出什么大魔。

    非要说的话……

    空宁心念一动，突然想到了那邪异恐怖的鬼城隍。

    还有鬼城隍残破记忆中，望到的、癫狂大笑的恐怖邪魔扬长而去的背影。

    “城隍化鬼，正神入魔。”

    “好极！”

    “美极！”

    “哈哈哈哈哈……”

    那刺耳的笑声，似乎又在耳边回响。

    空宁的脸色，微微难看。

    从鬼城隍的记忆碎片中，看不出那邪魔到底有多强。

    但鬼城隍的入魔，便是那邪魔一手导演的好戏。

    当时空宁翻阅记忆，只当是某个路过的邪魔，出于恶趣味折磨了此地城隍。

    毕竟在妖魔主导的乱世之中，路过一尊邪魔、欺凌折磨一个县城城隍取乐，并不算稀奇。

    河间府的城隍，还被蛤蟆妖给吃了呢……

    可如今从血魔的话中，知晓妖魔道主们都在等待山兰县里面走出某位大魔。

    并且笃信那大魔就在山兰县的迷雾内。

    莫非……当年鬼城隍记忆碎片中的那道恐怖背影，便是妖魔道主们等的邪魔？

    那魔头来头不小？

    并且导致了山兰县异变、所有活人全都变成了诡异之物？

    仔细想的话，甚至可能跟群邪谱都有关联……

    毕竟群邪谱，是山兰县异变后才出现的。

    空宁眉头紧皱，准备离开。

    却听那血魔小心的问候。

    “那个……先生此来南境，是为了夫人吗？”

    “晚辈这些时日，听到云梦泽那边的密报，说是占卜师前往昆仑，乃是设局。好像那吞灵魔主之徒快要上钩了。”

    “若是能抓住那剑仙采薇，说不定能逼问出吞灵魔主的下落，进而找到夫人……”

    血魔小心翼翼的道：“虽然先生可能已经知晓了……”

    “这个消息，是晚辈无意中听到的。云梦泽的那群家伙，好像打算独吞这个消息……”

    血魔欲言又止，空宁则心中微惊。

    夫人？

    夫人是什么鬼？

    夔山先生的夫人跑了不成？

    可夔山先生的夫人跑了，跟我特么有什么关系……为什么夔山先生要来找我的麻烦？

    空宁心中惊愕无比。

 第498章 走徒弟的路 

血魔的话，让空宁错愕。

    不知道夔山先生的妻子怎么又跟自己扯上了关系。

    自己好像不认识那女子吧？

    甚至连见都没见过……

    但见此时面对血魔，空宁自然不好表现出来。

    只是面色阴沉的道。

    “细说。”

    血魔偷偷看了空宁一眼，小心翼翼的道。

    “日前小人听到的消息，是占卜师将路过大西国。。而那吞灵魔主之徒、剑仙采薇，将会于大西国现身，阻杀占卜师,  不让占卜师推算吞灵魔主的下落。”

    “云梦泽最先得到此消息，但他们好似打算隐瞒下来、独自吃下吞灵魔主之徒。”

    “晚辈这两日，一直在犹豫该找谁上报此情报，联军中势力犬牙交错，彼此皆有内应，好在如今先生亲至……”

    在空宁的详细询问下，血魔把他的血神子“无意中”且听到的重要情报告知了空宁。

    至于这个血魔，虽是北地出身,  但并非大泽妖魔，因此有些两面三刀。

    它得知了这个消息，却没有上报、怕是根本不像它说的那般，是担心被内应知晓。

    大概是想待价而沽？

    空宁皱眉望着眼前的血魔，道：“此消息若是属实，记你一功。”

    说完，空宁拂袖离去，并没有交代太多。

    至于血魔说的这条情报，其实没有出乎空宁的意料。

    若采薇知晓占卜师出山所行的天地弈局，那她是绝对不会坐视不理的。

    而自称“剑仙”的采薇身边，肯定有那个总出馊主意的破坛子。

    骨灰坛的见识，不至于看不出天地弈局。

    大西国吗……

    空宁微微皱眉，沉心感应,  天人交感下,  迅速锁定了大西国的位置。

    甚至脑海中，浮现出了大西国的诸多信息。

    紫府仙人，不止长生不死,  还能感应天地，有种种神妙。

    世间万物,  都会在天道命轮之上留下刻印痕迹。

    而紫府仙人，能够感应到命轮上最浅显的信息。

    算是最低级别的掐指一算。

    如占卜师这般的存在，甚至能衍算命轮上的深层次信息、进而推算出未来的可能发展，达到未卜先知的效果。

    当然，牵扯越大的事、占卜推衍便越难。

    此时从命轮上感应到的信息来看，这大西国坐落在神洲大地东南，地理位置恰好位于不周山与云梦泽的中间。

    原本是一强大的凡人王国，但正魔大战结束后，此地被妖魔占据，化作了人间魔国。

    人类沦为牲畜，明目张胆的圈养血食、甚至驯养为坐骑、看家犬等。

    国中之主，乃是鼎鼎大名的魔修黄衣大圣。

    此人乃积年老魔，修行一万七千载，在当今魔道上已经算是老资历了。

    名义上，他隶属于云梦泽统辖。

    但实际上，听调不听宣，与它的结义弟兄黑天帝蛇妖孽天雄霸大西国。

    又因地理位置、以及自身实力强大的原因，不周山与云梦泽的妖魔，都对它们弟兄以拉拢为主。

    算是妖魔中罕见的、能实质性割据一方的霸主。

    不过数十年前，黄衣大圣的结义兄弟妖孽天陷落在灵若寺后，大西国便大不如前了……

    空宁整理着天地命轮中感应到的信息，表情微微错愕。

    没想到那黑天帝蛇，竟然还有個结义大哥在外。

    至于夔山先生妻子失落的事，空宁却无法在命轮上感应到任何相关信息。

    很显然，这并不是世人皆知的事，而是北地的隐秘。

    不懂衍算之术的紫府仙人，只能感应到命轮上最浅显的东西。

    不过空宁并不沮丧。

    他离开血魔的修炼地后，幻术潜入了妖魔城寨之中。

    找了个北地大妖，问出了夔山先生妻子的事。

    随后目瞪口呆。

    原来在十年前，空宁与夔山先生邀战的那一夜过后，夔山先生的妻子便莫名其妙的失踪了。

    北地妖魔寻找了十年，都没有找到那名为沐雨村的女子下落。

    再加上战前“空宁”下的挑战书，要决战争夺夔山先生的妻子，以及战后空宁与夔山先生的妻子同时失踪、人间蒸发……

    北地的诸多妖魔都认为，夔山先生的妻子失踪，大概是被吞灵魔主给趁乱掳走了。

    只要找到吞灵魔主，就能找到夔山先生的妻子。

    所以这些年，夔山先生离开北地、在神洲四处出现，寻找妻子的下落。

    不过此事毕竟事关名誉，因此在北地内部都被封锁了消息，元神境以下的妖魔都不知晓。

    唯有元神境以上的妖王统领们，才有资格知晓此事，并被下了命令、一旦找到夔山先生妻子的下落，立刻上报……

    了解了事情真相的空宁，一脸黑线。

    这尼玛……当年那篇挑战书，就够莫名其妙的了。

    现在又丢来一个黑锅在头上……

    掳走夔山先生的妻子……

    难不成当年假冒空宁名姓，给夔山先生下挑战书的人，真的是某个与夔山先生妻子有旧情的正道修士？

    对方趁着空宁转移了夔山先生注意力的时候，秘密带走了夔山先生的妻子？

    空宁推测着这种可能，离开了这灯火通明的妖魔城寨。

    虽然夔山先生的八卦很劲爆，山兰县城的秘密很吸引人。

    但空宁如今的当务之急，却是去找采薇那个蠢丫头。

    妖魔们设下的天罗地网，是她一个修行十年的小屁孩就能冲破的吗？

    就算她天赋异禀，十年就能睥睨众生、不弱于妖魔道主。

    可三山五湖中的妖魔道主，却足足有十三位！

    一人一刀，也能把采薇砍成肉泥了。

    更何况占卜师的天地弈局，空宁也得想办法阻止才行。

    此次回归神洲，幽泉龙首特地前来警告，空宁不能当无事发生。

    飞天而起的空宁，径直的离开了山兰县城。

    一路朝着大西国的方向而去。

    紫府仙人超脱众生，空宁的幻术越发强大。谷臈

    此时的他，已经可以大摇大摆的在天空中飞行，不用担心被妖魔们看到了。

    纵然是紫府妖仙，也难以远距离的看穿空宁的幻术。

    五个日夜，空宁便飞过了云梦泽、远远的望到了青丘山。

    当花了大半年才走完的路径，如今空宁五天便能抵达。

    虽然其中有当年不敢一直飞、而且绕了远路的原因在……

    远眺青丘山的方向，空宁没有去跟幽泉龙首叙旧的打算，一路直奔大西国。

    最终在离开山兰县的第十个清晨，进入了大西国的国境。

    大西国乃是曾经的强盛王国，比起周国这种偏远小国，大了数倍。

    空宁落在城池之中，踏着晨光，望到的是颇为热闹的景象。

    此城名曰唤灵城，乃是大西国东面边境的大城。

    然而如今城中行走的，却不是衣冠整齐的凡人，而是一个个丑陋狰狞、身上残留着野兽痕迹的妖魔。

    今日的城中，似乎在举行某种盛会，妖魔们全都走了出来，聚集在大街小巷。

    路边的木笼子里，关着许多麻木不仁、衣衫褴褛的凡人。

    有男有女，有老又少，宛如牲畜般蜷缩着、一动不动。

    偶有妖魔指指点点。

    空宁甚至看到一个肥头大耳、打扮得花枝招展的猪妖，牵着一个身形窈窕的年轻女子走在街上，宛如遛狗。

    那女子脖戴项圈，身上的衣袍插着五彩缤纷的羽毛，看起来妖艳而怪异，与打扮得花枝招展、浓妆艳抹的猪妖相得益彰。

    甚至空宁望得清楚，这四肢匍匐在地上行走的女子，身上穿的绫罗绸缎比路上的许多妖魔穿得都好。

    而女子乖巧的跟在猪妖身后爬行，眼神中满是讨好。

    宛如驯服的家犬。

    道路两旁的饭店大门口，甚至有些店铺挂着熏煮好的一条条大腿，散发着热气腾腾的味道，吸引着过往的妖魔进入吃食。

    最终，空宁目送那花枝招展的猪妖牵着人类女子走进了其中一间饭馆，点了几个常人看了怕是立刻就要呕出来的小菜……

    这大西国的妖魔，与寻常的妖魔国度不同。

    它们数量众多，窃据了人类城池，替代了人类的身份生活。

    而曾经生活在这片土地上的凡人，在长达几十年甚至上百年的时间里，已经被它们驯养成了家畜、奴隶，眼神中麻木不仁……

    空宁望在眼中，无言沉默。

    他过去见得最多的妖魔国度，是妖魔们住在山野洞府、或者大城之中，圈养凡人，定期挑选凡人血食，把凡人当做家畜对待。

    可这大西国内，却妖魔遍地，虽然放眼望去都是些刚化形、甚至人形都没化成的小妖。

    可海量的妖魔，却完全占据了此国，将国中的凡人，真正驯养成了家禽。

    比起那些直接进城掠夺血食、肆意残杀凡人的妖魔国度，这大西国又是另一种残忍。

    隐藏在暗处的空宁，默默观望。

    最终幻术施展，在所有人都没有觉察到的状况下，将那打扮得花枝招展、一看就身份不凡的猪妖斩杀。

    迅速翻阅猪妖的记忆碎片。

    从猪妖的记忆碎片中，得知这猪妖的丈夫乃是幻灵城中一位有身份的官员，权势不小。

    而那猪妖旁边的女子，则眼神茫然，幻术下丝毫没有看到自家主人被杀了。

    空宁没有理会这女子，因为从猪妖的记忆中得知，这女子自出生那一刻起，就被当做宠物饲养着。

    是利用一对颇为美貌的男女交合生下的。

    生下后不久，就将女子的舌头割掉，这是妖魔们驯养宠物的惯例。

    唯有闭口不能说话、无法交流，才驯化成为乖巧的宠物。

    猪妖最近甚至在考虑要不要把这女宠带去绝育，虽然它想看这么漂亮的女宠能生下怎样的孩童，但想到女宠生完孩子后身体会变形、不会再这么好看，她又犹豫……

    妖魔的寿命，比人类久太多了。

    这猪妖，还是很喜欢这个养了五年前的乖巧女宠的，担心自己活太久、将来会看着这女宠老去死掉……

    皱眉翻看猪妖记忆的空宁，脸色微沉。

    这猪妖脑子颇为混乱，记忆中有用的东西不多，大多是一些对人类而言、极为重口味的惊悚知识。

    但他还是很快翻找到了有用的信息。

    那就是这猪妖丈夫的下落、职位、面貌……

    随手毁尸灭迹后，空宁便离开此处酒楼，按照猪妖的记忆径直去到了幻灵城中的臬台衙门。

    猪妖丈夫乃是此城臬台，位高权重。

    空宁迅速在衙门后堂找到了猪妖的夫君，乃是一个同样肥头大耳、但却眼珠细小、显得颇为阴狠的猪妖。

    二话不说，空宁将其斩杀，直接翻阅猪妖的记忆。

    果然如空宁所料，这猪妖在此城中位高权重，在整个大西国也算是有些权势，自然知晓那占卜师即将前来大西国的事。

    国都之中已经青鸟传信四方，占卜师所到之处，需得小心接待、有求必应，决不能恶了这位大人物。

    而猪妖不久前得知的回报时，占卜师已经朝着幻灵城来了，大概再过两三日，就能抵达唤灵城。

    这几日，城中各大衙门都在认真准备，决定隆重迎接占卜师的到来。

    城中的盛会，也是与此有关。

    不过这躲在后台的猪妖臬台……

    空宁望着面前的两具尸体，摇了摇头。

    “看来这臬台的身份，暂时假冒不了。”

    以他的天罡三十六变，是能摇身一变成臬台猪妖、在城中浑水摸鱼的。

    只是这后堂中的两具尸体，一具是猪妖臬台，另一具则是一个身宽体胖、满脸斑点麻子的女妖。

    空宁来时，两个妖魔正在行苟且之时。

    随手杀了，本没放在心上。以猪妖臬台的身份，把一个寻常女妖毁尸灭迹并不难。

    但翻阅了猪妖臬台的记忆，才知晓此女妖乃是幻灵城知府的妹妹。

    这尼玛……

    望着地上的两具尸体，空宁无奈叹气。

    “看来这幻灵城，是无法潜入了。”

    谁能想到这丑陋无比、满脸麻子的女妖，会是知府一母同胞的亲妹妹呢？

    此妖的死，可没那么好糊弄过去。

    空宁的潜入计划，不得不改变。

    他站在屋中想了想。

    最后在墙上留下了一道剑气纵横的刻字。

    “剑仙采薇，到此一游”

    阻止傻徒弟干蠢事怎么做？

    还有个简单的办法，就是假冒傻徒弟的名字，先把事情闹大！

 第499章 那妖女吃人不吐骨头的 

墙壁上，留下了血淋淋的“剑仙采薇到此一游”八个大字。

    但既然要把事情闹大，只杀区区一个臬台是不够的。

    空宁按照猪妖臬台的记忆碎片，迅速走访了整个幻灵城的所有衙门，把包括知府在内的各衙门官员全都杀了一遍。

    并且全都在凶案现场留下了“剑仙采薇到此一游”的大字。

    很快，整个幻灵城便乱成了一团。

    站在城门楼上，可以望到城中混乱一片,  一个又一個的衙门全都乱作一团，各种妖魔在街上跑来跑去、慌张得像是无头苍蝇。

    还有一些胆小的妖魔，趁乱冲出了城门、逃向了山野。

    这大西国，被妖魔把持已经一百余年了。

    比起周国，此地已经被妖魔统治太久。

    而且那大西国的国主黄衣大圣，用妖法点化了诸多山精小妖，充塞国民。

    所以此国之中妖魔遍地,  虽然大多都是些灵智初开、实力弱小的小喽啰。

    这些被妖法点化的山精小妖,  难以修行、天赋修为奇差,  却胜在数量庞大，是许多山野妖怪补充楼楼的主要手段。

    而海量的小妖，填充在这个国度之中，取代了曾经属于人类的食物链。。

    这大西国，完全就是人类化的妖魔国度。

    甚至连种种国制律法，都承袭了原本的人类王国。

    如今乱起来，也是跟那些混乱的凡人一般，各种奇形怪状的妖魔无头苍蝇一般四处乱撞。

    空宁站在城门楼上看了一会儿，微微摇头。

    大西国虽实力还算强盛，但区区一个幻灵城中，却没什么大妖魔。

    空宁在这里，肆无忌惮。

    他只是好奇后续的发展。

    既然三山五湖的妖魔要在大西国设下圈套、围杀采薇，那此地的动静、应该能很快掀起波澜吧？

    城门楼上,  空宁俯瞰全城，静静等待。

    等待后续的发展。

    而城中的妖魔们混乱了一个下午的时间，最终在夜幕降临时,  各大衙门的妖魔们终于达成了共识。

    数只传信青鸟飞上了夜空,  飞向了四面八方。

    月光下的空宁望到这一幕,  并没有阻杀这些青鸟，任由这些青鸟将幻灵城妖魔的求救信号发出。

    而后半夜，天边飘来一团漆黑的妖云。

    狂暴的妖气，在天际浩荡，纵然身处城中也能清晰察觉。

    城中的妖魔们，全都振奋了起来。

    空宁倚在城门楼上，诧异眺望。

    天人感应中，他略微掐算，便能感知到妖云中的信息。

    乃是一位厌居境的妖王，率领两万妖魔大军到此。

    在大西国内，这算是一股强盛的力量了。

    毕竟妖云中的妖魔，全都靠自身修炼而来，并非妖法强行点化的喽啰。

    只是来的竟然只是厌居境？

    空宁还以为黄衣大圣会亲至。

    或者三山五湖的紫府妖仙会降临。

    如今却只来一位厌居境妖王……

    空宁眉头微皱，静静看着那团妖云落在了幻灵城中，为首的厌居境妖王风风火火的巡查各衙门中的凶案现场。

    显然，对于来的只是厌居境妖王的事，幻灵城中的妖魔们也有些懵。

    剑仙采薇凶名在外，能战败云梦泽的紫府大能，如今朝廷却指派一位厌居妖王、两万妖兵……

    城中的妖魔们，小心翼翼的问道。

    “凌钢将军，国主只派您来吗？”

    终于有妖魔忍不住问出声来。

    一旁的空宁也微微挑眉，望向那名为凌钢的妖魔。

    只见这凌钢将军面色漆黑，眼神阴沉，乃是一株千年铁树得道，性情深沉。

    它冷冷的扫了身边一圈，道：“区区几个血字，就把你们吓成这样。国主日理万机，要是国中随便一个地方有人留字自称剑仙采薇到来，国主便去一趟……那大西国一百八十城，国主还要不要处理国政了？”

    凌钢将军训斥城中妖魔，骂完不解瘾，还举起鞭子狠狠的抽了好几下。

    直打得那群妖魔哭爹喊娘、跪下连连求饶。

    随后，它才气势汹汹的踏进凶案现场，道：“让我看看，是不是真的有剑仙来此！”

    面色漆黑的凌钢将军踏入血淋淋的凶案现场。

    这里是知府惨死的房间，屋子里躺着已现出原因、死状极惨的幻灵城知府。

    凌钢将军走到尸体旁，望着墙上的血渍，眼神阴沉。

    屋外跪了一地、刚刚被鞭子抽得遍体鳞伤的妖魔们小心翼翼的抬起头，想要进去。

    却听到里面突然传来一声凄厉的惨叫声。

    紧接着，鲜血迸溅，凌钢将军的身影直接倒下。

    妖魔们先是一愣，随后惊恐的喊了起来。

    “是剑仙采薇！是剑仙采薇！”

    说完，院子里的所有妖魔全都转身逃跑、却是弃那凶案现场的凌钢将军于不顾。

    就连凌钢带来的那些妖魔部将，也全都惊恐紧张的站在外面、不敢靠近。

    “一剑秒杀凌钢将军……”

    “好强的剑气……”

    “绝对是剑仙采薇！”

    “是剑仙采薇没错！”

    天亮后，守在外面等了一夜的妖魔们，才敢小心翼翼的走进凶案现场。

    看到的，自然是凌钢将军的尸体。

    传信青鸟，迎着朝阳升起，迅速飞往大西国王都。

    不久后，距大西国数万里远的深山之中，一个破破烂烂的骨灰坛从河流中蹦了出来。

    直接蹦到了瀑布旁。

    这里是山中一条清澈的小河，数丈高的石壁上，河流直坠而下，化作瀑布。

    水雾飘散间，一袭青衣的年轻女子盘膝坐在瀑布下的大石上。

    那女子身后坠落飘散的水花，隐约间，好似化作了无数锋利的剑芒、在虚空中纵横。

    骨灰坛的出现，让女子睁开了双眼。

    已经长成窈窕少女的徐采薇，早已不是当年的幼童。

    眉眼之间，依稀能辨认出当年山兰县的徐三小姐的模样。

    但比起母亲的温婉哀伤，此时的少女眉眼间，却多了些许杀伐之气。

    她微微挑眉，诧异道：“骨叔叔，你怎么又回来了？”

    之前在山中修行时，骨灰坛嫌山中苦修无聊，要去外面的凡人城池中找乐子。

    却没想到骨灰坛离去不到数日，就这么快回来了。

    却见骨灰坛蹦出水后，便嘿嘿笑道：“你这小丫头，是不是故意把骨爷支开、跑去大西国找乐子了？”

    “杀妖魔搅混水这么好玩的事，你不叫我？太不够意思了！”

    骨灰坛半笑半抱怨。

    青衣少女无比诧异：“骨叔叔你在说什么啊？我哪有故意支开你、偷偷跑去大西国找乐子？是不是有什么误会啊？”

    少女一脸无辜。

    骨灰坛顿时不爽道：“别装了，你这臭丫头，甩开我干混事也不是第一次了。”

    “之前瞒着我跑出周国，后来又被云梦泽的紫府妖仙堵回来的时候，你也是这表情。”

    “我跟你说，骨爷已经不吃你这一套了！”

    “你再这么可怜兮兮的看着我，我也不会受骗的！”

    骨灰坛提起了旧账，更加不爽：“我已经打听清楚了，你这臭丫头两天前跑去大西国的幻灵城，杀了一堆妖魔，其中包括一只厌居境的老妖。”

    “现在大西国乱做一团，三山五湖的妖魔们听说你在大西国，全都跟闻到血腥味的鲨鱼一样，有大动作。”

    “你丫头倒好，杀完人、搅完浑水，又跑回来往山里一钻……嘿！现在给骨爷装傻？那你跟骨爷说说，如果不是你干的，还是能谁干的？”

    骨灰坛愤愤不平：“你这臭丫头啥都好，不怕事不装怂，比你那个老阴比的死鬼师傅强多了。就是喜欢甩开人单干这一点，让骨爷不爽！”

    “说了多少次了，下次搞事情的时候带上我带上我，你怎么就是不听了呢！”

    骨灰坛不爽道：“老实交代，这次你打算闹大到什么程度？”

    “现在跑回来，是打算折腾一个幻灵城就够了？还是说打算声东击西，趁妖魔们注意力都在大西国那边，回头再祸害其他魔国？”

    骨灰坛跃跃欲试，好奇无比，打听采薇的计划。

    然而青衣少女一脸无辜，哭笑不得。

    “骨叔叔，你到底在说什么啊？我这些天真的没有离开过！”

    “你说的大西国的事，绝对不是我做的！我可以拿师父的名义发誓！”

    采薇拿师父的名义发誓，骨灰坛顿时信了。

    这小丫头，对她的死鬼师父还是很敬重的。

    但……

    “不是你做的，那还能是谁？”骨灰坛困惑不已：“难道是婉儿那傻妞回来了？现在的世道上，没几个正道修士了吧？”

    青衣少女摇了摇头，道：“不会是婉儿姐的，如果是婉儿姐，做事不会这么奇怪复杂，也不会留我的名字。”

    “这种杀人留名、搅乱浑水、散播恐惧的行事手段……更像是师娘。”

    采薇说着，皱起了眉头：“但师娘干嘛要假冒我的名字去杀妖魔？我们最近也没得罪她吧……都好两年多没招惹她了……”

    采薇很是不解。

    却听骨灰坛哼哼道：“六欲天魔的心思谁知道？那妖女，反复无常、心思阴沉、邪恶复杂，除了你那个死鬼师父以外，正常人都跟不上她的思维。”

    “说不定她突然心情不爽、又欲求不满，找不到你师父撒气，就顺便找你的麻烦。师债徒偿嘛……谁让你师父跟那妖女牵扯不清呢？”

    骨灰坛确认了大西国的事不是采薇做的，接下来没有乐子玩了，顿时没了兴致。

    不爽的道：“算了算了，不管了。你要静修就继续静修，骨爷我出去找别的乐子了。”

    “真是……”

    兴致勃勃的跑过来，以为有大乐子的骨灰坛，此时颇为郁闷。

    采薇却叫住了它。

    “骨叔叔请留步。”

    青衣少女站了起来，道：“既然大西国出了这等事，要不我们出去逛逛？”

    “若真如骨叔叔说的这般，三山五湖的妖魔们都闻风而动，那说不定我们可以趁乱找点乐子哦~~”

    采薇说着，眼中神采奕奕，眉毛轻轻一挑。

    骨灰坛便笑了起来。

    “嘿嘿……你这小丫头，总是这么对骨爷胃口。”

    “我就喜欢你这股不怕事的冲劲……对嘛！人生苦短，及时行乐，要是每个人都跟你那个死鬼师父一样谨小慎微、怕这怕那儿，那长生不老也没什么意思。”

    “走嘛走嘛，我们现在去哪儿？”

    骨灰坛兴致勃勃：“要不要趁妖魔们的注意力都在大西国，去南面祸祸几个魔国？”

    “又或者去北地逛逛？婉儿那傻妞进北地的蛮荒古林，也好几年了，咱们进去找找她？”

    骨灰坛开始帮少女做计划。

    却见青衣少女微微摇头。

    她笑嘻嘻的望向了大西国的方向，道：“跑那么远干嘛？大西国不就在眼皮底下吗？五万里的距离，咱们很快就能到。”

    “去看看到底是谁在假冒我的名义诛妖，如果真是师娘，还可以找她打听一下师父的下落。”

    少女眼中，欲欲跃试。

    骨灰坛立刻紧张：“你特么……找死啊！那大西国，现在吸引了三山五湖所有妖魔的视线，不知多少妖魔正往哪里去。”

    “已经成一个大漩涡了。”

    “你现在冲过去找死？来两个强一点的紫府妖仙，就能灭了你！更别说那些深不可测的妖魔道主了！”

    骨灰坛大声反对，试图劝说这个胆大包天的少女。

    却见少女嘻嘻一笑，道：“骨叔叔不要怕，咱们又不去幻灵城，避开漩涡中心就成。”

    “那你去哪儿？”骨灰坛充满困惑。

    只见少女轻声哼道：“大西国的黄衣大圣，不是邀请那欺世盗名的涂山老仙去国中做客了吗？”

    “那老东西，当年四处搞事，在师父失踪后到处摸黑师父的声名，我记恨他很久了。”

    “这次它来大西国，我正好去会会它，看看这欺世盗名的老东西，到底有多少斤两。”

    少女提起涂山老仙，颇为不爽。

    骨灰坛迟疑了一下，道：“那个……以你现在的道行，怕是惹不起涂山老仙吧？”

    采薇却哼哼道：“以前自然惹不起，但现在就未必了。半年前，这涂山老仙被一条凤凰袭杀，受了重伤，已经大不如前了。趁他病，自然要他命！”

    “这次它来大西国，也是为了求黄衣大圣帮它治伤的。”

    采薇抖露出了隐秘消息。

    骨灰坛顿时大惊：“你从哪儿得来的消息？我怎么不知道？”

    却见少女嘻嘻一笑，道：“师娘跟我说的……就在你离开的这几天，她传信给我了。”

    骨灰坛顿时气急败坏。

    “你特么还跟那个坏女人有联系？”

    “老子说了多少遍了，不能信那妖女！不能信那妖女！”

    “那妖女吃人不吐骨头的！你怎么就不肯听呢！”

    “想想你那可怜的死鬼师父！”

    骨灰坛苦口婆心。

    采薇吐了吐舌头，道：“骨叔叔不要担心嘛，采薇保证，这是最后一次！绝对是最后一次！”

    “以后再也不会了！”

 第500章 十年之痒 

我被妖魔圈养了山兰小城第500章十年之痒大西国国都之内，涂山老仙一言不发、默默回到了黄衣大圣给它安排的住所。

    虽然大西国的一切国制、律法，乃至妖魔们的生活方式，全都承袭了以前的人类王国。

    但妖魔毕竟是妖魔，没那么多情情爱爱，黄衣大圣也没养什么妃子在后宫。

    因此这皇宫之内，倒是不需要什么避嫌。

    涂山老仙来到大西国,之所直接被安排在了皇宫之内，乃是一处偏殿。院中池水清澈、莲花绽放，岸边还栽种着新移栽进来的桃树，桃花朵朵，可以看得出黄衣大圣对这位老朋友的关照。

    不过此时的涂山老仙，却没心思欣赏桃花。

    他站在桃花林中，望着梧桐树上蜷缩着的凤凰,摇头道。

    “凤儿啊凤儿,我有一种不祥的预感……”

    蜷缩成一团的火凤懒洋洋的瞥了它一眼,轻轻的哼了一声，便算是应和。

    不知是不是在山里修行闷久了，这只火凤年龄越长、道行越高，便越发懒惰。

    大多数时候甚至懒到连话都不愿意说的程度，随便支吾几声便算是回答。

    涂山老仙对此也习以为常了。

    它站在树下，望着皇城中迅速升起了妖云，道：“剑仙采薇竟然来大西国了……理论上来说，她应该是冲着占卜师来的。”

    “毕竟天地弈局牵扯甚大，她肯定不会坐视她师父的底细被占卜师算出来。”

    “但不知为何，我的直觉却在示警。知晓她来大西国的消息后，我莫名的心惊肉跳、好似要发生什么险恶之事。”

    “莫非这小丫头，实际上是冲着我来的？”

    涂山老仙蹙眉自语,道：“然而天机浑噩、掐算不清,黄衣大圣的灵罗宝珠又是天底下唯一能帮我拔除火毒的灵物,我若是离开大西国,又将去往何方？”

    说到这里，涂山老仙也陷入了两难的困境之中。

    他站在梧桐树下,望着皇城中升起的妖云飘向远方，愁眉不展。

    “大西国，乃吾好友之地，国中兵多将广，纵然是那自称剑仙的小丫头片子杀来，想来也能抵抗。”

    “我身处此地，本该无虞才对。”

    “然而心神不宁、杀机已至，我虽不知杀劫将从何方而来，但已如芒刺在背、迫在眉睫。”

    “莫非这本该成为我重整旗鼓、度过杀戒台阶的大西国，要摇身一变、变成老夫的葬身之地不成……”

    涂山老仙喃喃自语，越说表情便越愁，语气也越混乱。

    却是已经有些犹豫不决、进退失据了。

    修它这门神通者，在广播“仙”名、积攒气运，寻求天地众生认可的同时，也会招来天地杀劫。

    多年来，它小心经营，寻找不同的、气运充沛之人收为弟子，力求让这些徒弟替它应劫、做它的替死鬼。

    但这一次出山，苦寻十载，却未能觅得合适的气运之子，无法再找人代替应劫。

    而这一次的杀劫，竟来得这么猛烈、如此快速吗……

    之前的神凰尊者之难，已是它拼尽底牌、才艰难逃出的。

    如今身受重伤、火毒加身，又遇到了吞灵魔主之徒……

    莫非真到了山穷水尽之时不成？

    “唉……凤儿啊凤儿，”涂山老仙叹息道：“当年老朽就不该救你，贪图一只火凤，却惹来了如此杀戒。悔哉！悔哉！”

    涂山老仙越说越郁闷，开始抱怨。

    当年它见那失智发狂的神凰尊者摧毁一切，顺手便救下了那刚降生的的小火凤，想着火凤成长起来后、将增添一份助力。

    却不想那发狂的神凰尊者，明明已经忘记一切，却莫名其妙的因为此事记恨上了它，多年来一直纠缠。

    而带回家的火凤，却是修行古妖法的灵兽，气运虽足，却无法为他挡灾，多年来只能留在身边当个懒散的坐骑，出外时充充门面。

    如今却因为这凤凰，招致神凰尊者的袭杀……唉……

    涂山老仙苦涩叹息，抱怨不停。

    梧桐树上的火凤却头都懒得抬一下，任由

    涂山老仙抱怨了一会儿，见没有回应，不由得更加气苦。

    不得不离开桃花林，生怕自己再待下去，会被这没心没肺的懒散火凤气死。

    却在此时，桃花林外清风拂动。

    一道人影，无声无息的出现在阴影之中。

    一袭玄黑色道袍，阴沉而神秘。

    名曰陆厌的道人，出现在涂山老仙的视野中。

    涂山老仙的眼神，微微一沉，下意识的警惕。

    “陆厌？你来作甚？”

    这北地的神秘炼气士，多年来也在人间走动，追杀一只诡异的邪物。

    然而双方历来井水不犯河水，涂山老仙见对方登门，心中微微打了个突。

    ——难道是九凤要找他的麻烦不成？它涂山的杀劫，应在北地这群天妖身上？

    却见那阴影中的黑袍道人面色木然，平静道：“涂山老仙不必紧张，贫道今日造访，并无恶意，乃是有一事来寻求老仙帮助。”

    陆厌道人一如既往的说话直白，绝不废话多言。

    涂山老仙却未放松警惕，皱眉道：“老仙如今自身难保，怕是帮不了阁下了。你该另寻高人。”

    涂山老仙婉言推拒。

    但陆厌道人却道：“老仙不必急着推辞，贫道既然登门造访，那自然是有十成的把握、能让老仙出手。”

    陆厌道人语气自信。

    涂山老仙面色微变：“你在威胁我？”

    空气中杀意猛升，寒风扑过，那桃花林中无数花瓣狂乱舞动。

    却是瞬间变成了修罗杀场一般，令人心头发寒。

    然而面对杀意阴沉的涂山老仙，陆厌道人却不紧不慢的摇头，道：“老仙误会了，贫道是说，贫道此来，自然是能给出老仙无法拒绝的条件。”

    陆厌道人又道：“多年来，贫道走遍四海、踏遍神洲各地，追缉一尊上古邪尸。”

    “然而邪尸狡猾，始终无法抓到，反倒是在十年的逃亡中逐渐成长，如今已成大患。”

    “近日，那邪尸不知因为什么原因，突然一路南行、直接遁逃到了大西国内，许是大西国内有什么东西吸引了它。”

    “而老仙与黄衣大圣交好，若是能代贫道引见、做个担保，让贫道在大西国内追缉那邪尸，事成后便有回报。”

    说着，陆厌道人举起右手，手心中光华一闪，现出一件淡青色的衣袍。

    那衣袍上青光奕奕，散发着玄妙无比的神光。

    隐约之间，还能看到那衣袍上刻满了诸多古老神秘的文字。

    涂山老仙自然识货，眼神登时变得热切起来。

    “青囊仙衣！”

    青囊仙衣，古老传说中的神奇灵物，据说是仙界之物。

    穿上之后，能隐匿天机、避劫躲灾，虽只能躲避一次杀劫，但依旧是无比神奇古老的灵物。

    此时见到这青囊仙衣，涂山老仙的眼珠都快瞪出来了。

    甚至若不在忌惮这陆厌道人的斩仙飞刀，换一個人拿出此物，它都已经冲上去搏命了。谷箴

    涂山老仙眼神热切。

    陆厌道人则略微展示了青囊仙衣后，便将此物收回。

    随后面色平静道：“只要老仙肯助贫道一臂之力，帮贫道逮住那上古邪尸。这青囊仙衣，便可借老仙暂穿、躲避一次杀劫。”

    陆厌道人开出的条件，简直太丰厚了。

    丰厚得涂山老仙都不知该怎么拒绝。

    它立刻道：“既如此，那便立下血誓！立下血誓后，我即刻助你！”

    青囊仙衣，能暂时隐匿自身、连天道都察觉不到，进而躲避一次杀劫。

    这对此时的涂山老仙来说，简直就是瞌睡来了刚好送枕头。

    它急忙催促陆厌道人签订血誓，然后道。

    “你要去找黄衣，我带伱去。它不久前离开、去边境的幻灵城了，吞灵魔主之徒在幻灵城肆虐，我们此去或许能助黄衣一臂之力，更方便我们之后行事。”

    血誓签订，涂山老仙热切无比。

    恨不得现在就立刻逮到那上古邪尸，借走陆厌道人的青囊仙衣。

    但路要一步一步走，急自然是急不来的。

    它活了这么多年，这点涵养还是有的，并没有彻底乱了阵脚，而是尽快简略明快的向陆厌道人说明情况。

    而陆厌道人听了涂山老仙的述说后，眉头微皱。

    道：“剑仙采薇来了大西国？还在边境的幻灵城内杀戮妖魔？”

    这行事风格，不太像那位吞灵魔主的徒弟吧……

    是假冒名义行事吗？

    还是说……声东击西？另有图谋？

    陆厌道人看了眼前的涂山老仙一眼，道：“既如此，那我们去幻灵城看看吧。”

    终归还是要同眼前的老妖去见黄衣大圣，因此陆厌道人并没有多说什么。

    而两位紫府仙人离去后不久，那安静下来的桃花林中，桃花芬芳、一道窈窕艳丽的人影自桃树中显露出来。

    她的身形一阵变幻，最后化成了六欲天魔苏妍的面孔。

    目送着陆厌道人与涂山老仙的离去，苏妍轻声哼哼道。

    “北地的炼气士也来了……这小小的大西国，也热闹起来了啊。”

    “假冒采薇名字杀妖的神秘人……”

    “三山五湖潜伏进来的妖魔……”

    “突然跑过来的邪尸……”

    “快要抵达的占卜师……”

    “这即将纷乱炸开的乱局……哼哼哼……我怎么好像嗅到了某个人的味道呢？”

    “那个神秘失踪的臭家伙，以前就是这样，走到哪儿哪儿就要发生大乱子。”

    “难道真是那个臭家伙回来了不成……”

    苏妍倚在桃花树上，歪着头想了想，咬着手指露出了笑容：“嘿嘿……臭夫君，到底是不是你呢？”

    “要真是你的话，那妍儿这趟大西国之行，倒是来对了。”

    “就是不知道见面后，妍儿的这十年之痒，你要怎么止~~~妍儿很期待哦~~嘻嘻嘻~~”

    ……

    …………

    山林之中，正在远眺的空宁突然猛地一阵恶寒。

    下意识的打了个寒颤。

    好在骨灰坛并不在他身边，不然那个破坛子怕是又要阴阳怪气的讥讽一堆怪话了。

    不过这突然的一阵恶寒……哪儿来的？

    到了空宁的道行境界，与天道交感，不会轻易有天人感应的。

    一旦有了，大概就是预示了某种征兆。

    难道说……自己此行不妥？

    空宁立刻皱眉沉思，开始复盘自己抵达大西国的所有举动。

    却思来想去，还是没有想出什么不妥之处。

    目前来说，一切都按照空宁的预想发展了。

    不久前落在幻灵城中的妖云之中，有大西国主黄衣大圣的身影。

    哪怕只是远眺，空宁都能感觉到那股邪恶诡异、不可名状的恐怖气息。

    这黄衣大圣，不愧是黑天帝蛇的结拜兄弟，几乎不比北地的奎山先生弱多少。

    黑天帝蛇能与东佛尊抗衡，这黄衣大圣的道行法力，犹在黑天帝蛇之上。

    且最诡异的，是空宁看不清黄衣大圣的深浅虚实。

    法眼观之，只觉一片虚无空洞，好似望到的一个又一个旋转的漆黑深渊漩涡，吞噬一切。

    也不知这黄衣大圣是修的何种邪法，这种邪门古怪的气息，空宁还是第一次遇到。

    其邪异之处，几乎与那些诡异之物不相上下。

    但却又既然不同。

    空宁心中凛然，知晓这黄衣大圣，果然不是善茬，不能轻视。

    他站在山中，远眺城中风景，等待黄衣大圣的后续行动。

    黄衣大圣直接来，空宁便不好再出手了。

    但此事传开之后，肯定会引动妖魔云集。

    最起码云梦泽与不周山的妖魔，离得最近、肯定会有所动作。

    只要事情闹大了，或许采薇那蠢丫头就该直接离去、不要再做蠢事了吧？

    就是在如此乱局之中，能吓走采薇，却见不到她，不知她如今状况如何……

    空宁心中思量，却突然发觉那天边的荒野上，远远的走来一道人影。

    那人影走得很慢，相隔极远，在广阔的荒野之中行走，显得渺小无比。

    然而诡异的是，他出现自天边的那一刻，包括空宁在内、这方天地的所有生灵，全都无法抑制的转头望向了他。

    明明他在天地间渺小无比，却好似比天高的巨人，在远方踏步而来。

    这种感觉是……天地弈局！

    占卜师！

    那神秘莫测的占卜师，竟然这么快就到了幻灵城？

    这跟空宁得知的情报完全不一样啊！

    空宁惊愕的望着这一幕，心中隐约浮现出一种不安。

    好似自己无形之中，忽视了什么……

    soushu555.com

 第501章 老东西 

空宁行事，向来稳妥。

    或者说，空宁多年来经历多次杀劫，却每次都能全身而退，主要靠的便是足够谨慎稳妥。

    因此空宁自身对危险的嗅觉，可以说是极其敏锐的。

    如今望到那远方荒野上出现的占卜师，便立刻嗅到了其中的阴谋气息。

    这占卜师来得太快了。

    快得有些不正常。

    再看眼前的幻灵城, 妖气森森、黄衣大圣亲临，处处透着不对劲的味道。

    空宁毫不犹豫、直接转身就走。

    迅速消失在荒野之中。

    占卜师虽然需要阻止，但眼前局势不明，空宁自然不会擅自找死。

    而且占卜师的目的地是昆仑山，从大西国到昆仑山，还有很长一段路要走。

    空宁直接离开大西国，朝着不周山的方向而去。

    要提前去不周山等待占卜师。

    至于采薇……

    现在大西国的事情闹得这么大，那丫头再怎么鲁莽, 也不可能再来找占卜师的麻烦了吧？

    更别说空宁如今隐约察觉，采薇要来找占卜师这件事，或许本身就有问题。

    他不动声色，离开幻灵城，直奔远方。

    至于大西国内的混乱，还有因他在幻灵城的一系列行为招致的妖魔云集，空宁直接抛到身后。

    此时的空宁有一个巨大的优势，那就是除了幽泉龙首以外，神洲大地上尚无人知晓空宁的到来。

    身处暗处，既然该利用这个优势才对。

    搅动风云，让天下妖魔疲于奔命, 也是一种手段。

    离开大西国的空宁，一路直奔不周山。

    然而走着走着，空宁却发现了不对劲之处。

    他从大西国一路直线而来, 却没有在路上见到任何妖魔从不周山方向过来。

    这很不对劲。

    因为大西国内出现了剑仙采薇的消息，距离最近的云梦泽与不周山不可能不派人过来镇压。

    那群妖魔，之前可是出动大军追杀了采薇许久的。

    如今采薇在大西国光明正大的闹事, 不周山却没有派妖魔过来, 那只有两种可能。

    一，它们知道大西国内的不是采薇。

    二，它们早就已经提前派妖魔过去了……

    再想到在山兰县时，那血魔的举止怪异，以及在幻灵城外嗅到的危险气息。

    空宁立刻察觉到了异常。

    他潜入深山荒野，顺着地脉灵气而行。

    同时天人感应，寻找最近的妖魔洞府。

    很快便找到了一座占地极广的巨大沼泽。

    沼泽之中，妖气冲天、腐气升腾。

    八百里烂心沼泽，乃是邪魔噬心老人的洞府。

    此魔隶属于不周山，乃是不周山统辖下的一头厌居境妖王。

    不过因为魔功特殊，噬心老人性情孤僻、离群索居。

    虽然是厌居境的老妖，却没什么妖魔大军，只收了几个特殊的童子在身边服侍。

    相较于大多数厌居妖王的气派，噬心老人所居住的烂心沼泽显得萧索荒凉，死寂无声。

    若不是天人感应中，确信此地是魔头居所，怕是无人会猜到这沼泽深处住着一名恐怖魔头。

    空宁幻术展开、遮蔽了身形，直接往沼泽深处而去。

    只见那沼泽深处，有一团漆黑的迷雾。

    迷雾之中, 是一座小岛, 岛上有几间简陋的草屋。

    若不是到了此处，浓郁到近乎凝成实质的邪气摄人心魄，根本猜不到这样的破屋子里住着厌居境老妖。

    而空宁来到近处后，也看到了小岛的真容。

    乃是一只半腐烂状态的龙龟尸体。

    巨大的龙龟尸体，漂浮在沼泽之中，背甲上长满了青苔、泥土、树丛，简直就是一座微型的小岛。

    而死了不知多少年的龙龟尸体，腐烂恶臭，眼珠深陷在腐肉里，几乎辨认不出眼白的色泽。

    空气中弥漫的腐烂恶臭，就连空宁这种道行的修士都有些遭受不住。

    因为这异兽龙首尸体的腐烂恶臭味，甚至能浸入神魂。哪怕闭气不呼吸，神魂感知中也能感受到那股令人作呕的气味。

    如此恶心的居所，也怪不得没什么手下了。

    除了噬心老人邪法炼制过的那几名童子，常人都在这里待不下去。

    空宁直接落在了小岛之上，却是连妖鬼都不好放出来了。

    这黑雾中恶臭弥漫，甚至能腐蚀浸染神魂。寻常妖鬼放出来，怕是瞬间就被恶臭腐烂了。

    反正杀厌居境的妖王，也用不着妖鬼。

    空宁直接走向那草庐，剑气涌动间，一个干瘦的老人惨叫出声。

    “何方……噗……”

    剑气飞来，人头落地。

    正坐在炼丹炉前的噬心老人，连发生了什么都没反应过来，就殒命当场。

    而它炼化的那几名童子，也逃不过杀劫，同样倒在了剑气之中。

    空宁的气海丹田内，吞灵魔罐缓慢震动，吸收炼化了一缕冰冷灵力。

    空宁的道行，再次增长些许。

    如今斩杀厌居境妖魔，已经不能给空宁增加多少道行了。

    不过这噬心老人的记忆碎片，却值得一观。

    空宁稍微毁尸灭迹，把龙龟尸体上的凶案现场掩盖了一下，又留下了“剑仙采薇到此一游”八个大字。

    随后直接离开。

    这里太臭了，空宁不愿多待。

    一直远离了烂心沼泽数百里，空宁落在荒野中，才敢吸气。

    而噬心老人的记忆，则在空宁的查阅中、不断展开。

    这是一個标准的邪魔。

    噬心老人本是一名凡人，因天赋特殊，被魔道修士收为徒弟。

    而修为小有所成后，从师父那里接到的考验，就是回村杀光了自己的父母至亲。

    噬心老人杀光了全村人，还将血亲父母炼成了人傀儡，就此踏入魔道。

    后来不断修行，甚至青春于蓝而胜于蓝，超越了师父的道行，得到了上古的传承，开辟了自己的洞府。

    并且在正魔大战中，杀人如麻，打响了自己的名号……

    这些复杂邪恶的杀人经历，空宁并不好奇。

    他快速的翻看，很快便看到了噬心老人记忆的最后。

    在十年前，吞灵魔主神秘失踪后，天下妖魔从未放弃过寻找吞灵魔主，诸多手段神通施展，试图将吞灵魔主挖出来。

    其中最上心的，乃是北地的夔山先生。

    这位失去了妻子的夔山先生，离开北地、在神洲大地上漂泊，在周国境内徘徊。

    并且是他循着蛛丝马迹、发现了吞灵魔主的出身之地，周国河间府、山兰县。

    谷臛

    夔山先生还确认了吞灵魔主，有极高的幻术造诣，能遮蔽常人的感知，可以神不知鬼不觉的冒充他人身份行动……

    空宁脸色略微阴沉。

    看到这一点，他顿时明白了。

    为何在山兰县时，那血魔最后的反应如此古怪。

    大概是血魔当时怀疑空宁并非真正的夔山先生，所以假意试探。

    所谓的采薇要去大西国杀占卜师的消息，十有八九是假的，所以空宁一路往不周山来都未见到不周山派出去的妖魔。

    因为不周山与云梦泽的妖魔，怕是早就埋伏在大西国周围、监测占卜师的动向了。

    只等空宁冒头，就立刻布下天罗地网、斩杀空宁。

    只是空宁行事谨慎，没有直接去找占卜师的麻烦，反而先去幻灵城搅乱浑水。

    打了妖魔们一个措手不及。

    所以占卜师才出现得那么快……

    现在的大西国，怕是已经化作龙潭虎穴，不知多少紫府妖仙齐聚、只待空宁露头那一刻了。

    意识到这一点的空宁，心头微微冰凉。

    自己这算是与死亡擦肩而过吗……

    还好他行事稳妥，要是稍微鲁莽一点的话，后果不堪设想。

    站在荒野中，回头再望大西国的方向。

    空宁二话不说、直接飞向不周山。

    以妖魔们对空宁的重视，要绞杀空宁，不周山与云梦泽必然是紫府妖仙倾巢而出。

    也就是说，现在的不周山守备空虚……

    空宁御空而行，迅速飞向不周山。

    此山坐落于神洲大地中部，号称天地支柱，高耸入云，乃是神洲最高大的山峰。

    自古以来，不周山都是仙家福地。

    只是在百万年前，虚灵渊出现，才让

    .

    不周山的仙名蒙上了一丝阴霾。

    那虚灵渊，诡异神秘，据说通往另一个世界——当然，从骨灰坛那里已经确认，这虚灵渊下，便是死国深渊。

    而这虚灵渊，乃是禹王用五帝塔轰出来了。

    原本的那片大地上，根本没有这个神秘深渊。

    虚灵渊神秘诡异，深不可测，一旦堕入虚灵渊，便再也无法回来，有吞噬万灵的恐怖力量。

    而正魔大战结束后，不周山被邪魔占据，更是沦为天地间最大的魔窟之一，聚集了海量的妖魔。

    山上的妖魔邪气冲天，上下的虚灵渊常年死气弥漫、阴沉诡异，某种程度上的相得益彰。

    当空宁望到不周山出现在视野中时，一眼便认出了那天地间漆黑阴沉的擎天巨柱。

    明明相隔上万里远，然而极远眺望，却已经能看到天边尽头的不周山那里阴沉一片、魔云罩顶。

    整个不周山的方向，全都是漆黑阴郁的恐怖模样。

    恍如地狱的入口在那边敞开，等待吞噬生者。

    纵然空宁如今有紫府境，望到这邪异恐怖的场景，也莫名的感受到一丝阴冷的恶寒。

    不周山……虚灵渊……

    仅仅是从外表看起来，就比空宁去过的云梦泽与北地大泽都要邪门得多了。

    不过五帝塔竟然在此山上……

    空宁突然想到了骨灰坛几次催促他去拿的仙家至宝。

    那五帝塔强大无匹，却又邪异往事，好似导致了禹王的陨灭，空宁高度怀疑五帝塔是死国深渊的阴谋、害死了禹王。

    如今自己往不周山去，不会把那邪门的五帝塔引出来吧……

    空宁心思复杂，思绪不断。

    但是脚步不停。

    他直接飞向了不周山。

    下方的广阔大地上，已经处处是妖魔洞府。

    就如同云梦泽外围，拱卫居住了诸多妖魔一般。

    以不周山为中心，方圆数万里内，也栖居着诸多妖魔。

    不过这些妖魔，空宁如今已不放在眼里。

    镜花水月的幻术展开，空宁直接在所有妖魔头顶飞过。

    径直飞向了不周山。

    当然，空宁是不可能直接落在山上了。

    北地大泽都有星辰大阵，这不周山上自然也有类似的防护性大阵，用以抵御外敌。

    而且在如今妖魔们都知道空宁会幻术的情况下，空宁不信这三山五湖的妖魔们不会在自家老巢做些防幻术的手段。

    没有贸然上山，空宁先落在了山下。

    远远的，眺望着虚灵渊与不周山的主峰。

    寻找着下手的契机。

    这不周山，高大无匹，直冲云霄之上。

    远远的望去，是一根擎天巨柱，顶天立地。

    而站在近处望，则像是一面漆黑天幕，遮蔽了后方的一切，根本望不见山后。

    空气中弥漫的，是邪异无比的魔煞之气，以及虚灵渊飘来的冰冷森寒气息。

    空宁落在荒野中，默默观察山中妖魔动向。

    却在此时，一阵阴冷的寒风飘来。

    那虚灵渊的方向，好似有了什么动静。

    觉察到异常的空宁，心中猛地一突。

    尼玛……这是什么情况？

    难道是他的到来，惊动了虚灵渊

    空宁记得清楚，自己也算是诡异之物。

    莫非是同类的气息，吸引了虚灵渊

    可骨灰坛说过，虚灵渊

    空宁心惊胆战，小心查看。

    却见阴风飘来，山中突然冒出一道熟悉的人影。

    阴沉的身影，死气沉沉的面容，然而相比在周国京城见到时的邪恶，此时的姜云仇脸上，却满是悚然的笑容。

    “哟……老熟人啊……”

    姜云仇发出了低沉的笑声。

    他站在荒野中，望着山中的空宁，道：“你这老东西，来虚灵渊作甚？”

    姜云仇的突然出现，令空宁错愕无比。

    完全没有想到这邪异的剑魔，会出现在这里。

    当然，更令空宁错愕的，乃是姜云仇对他的称呼。

    老东西……

    这是什么称呼？

    他空宁哪里老了？

    空宁一脸错愕：“姜云仇？你怎么在这里？”

    “还有什么老东西？你在叫我？”

    只见姜云仇冷笑了起来：“老东西，装得可真像啊。”

    .

 第502章 女真仙 

，我被妖魔圈养了

    热门推荐：

    姜云仇，在死国深渊腐蚀世界的险恶世道中，以特殊神秘的手段存活上百万年，至今仍未变成诡异之物。

    曾是玄天剑宗的少年天才，后堕落入魔、杀人盈野……

    在正魔大战中，浑水摸鱼，拿走了玄天剑宗的古剑诛邪,并以此设下传承陷阱风刀雨阁，蒙骗了单纯的婉儿。

    在十年前，周国皇城，姜云仇附身婉儿，意图谋取皇城下方的诡异大能躯体。

    但最终计划落败，舍弃婉儿的肉身离开。

    走时带走了古剑诛邪。

    却没想到如今竟然在虚灵渊见到了他……

    而且对空宁的称呼，还如此古怪。

    这让空宁无比错愕。

    上一次在周国皇城相见，这老怪物还喊他“小子”,结果才过去了十年时间，竟然就变成了“老东西”？

    这姜云仇认错人了不成？

    空宁一脸困惑。

    姜云仇则冷笑不止，道：“老东西，你再怎么掩饰，也掩饰不了你身上那股臭味。几百里外就闻到了。”

    “当年一别，我还以为你死了，不过你这老东西果然是个老不死，当年那种情况都不死。”

    “竟然换了具男人的躯体……呵……你女人当腻了吗？”

    姜云仇讥笑不已，好似觉察到了空宁身上有他熟悉的气味。

    然而空宁一脸懵，不知是什么情况。

    却见姜云仇身背古剑诛邪，周身剑意凛然。看似平静随和，然而却警惕十足、戒备森严。

    颇有种如临大敌的感觉。

    看来姜云仇的这位老朋友，也不是什么善茬。

    不过自己这段时间，要是能说跟姜云仇扯上关系的神秘人物的话……难道是那迷雾中将空宁改造成如今模样的神秘存在？

    在那空宁失落的十年时间里，有不知名的神秘大能出手，将空宁的失魂铃与群邪谱带走，并将空宁体内的妖力完全改造，还帮空宁证道紫府……

    难道姜云仇的老朋友，就是那位神秘大能？

    而且还是个女人？

    空宁望着姜云仇,道：“你在此地作甚？要再投一次虚灵渊不成？”

    故老相传，姜云仇曾经投身虚灵渊而死。

    当然，这是江湖流传的假消息。事实证明，姜云仇根本没死，反而一直潜伏在暗处。

    但骨灰坛却坚信，姜云仇的确掉进了虚灵渊。

    这破坛子当年亲眼目睹的。

    如今姜云仇再次出现在虚灵渊附近，空宁开口试探。

    而姜云仇，明显把空宁当成了某个上古老妖怪，因此没有多想。

    直接冷声道：“我倒是想，只可惜，死国大门不开。？”

    “你不是发过誓言，此生不踏入不周山半步吗？如今可不止半步了。”

    此时的空宁，站在不周山主峰之下，远眺虚灵渊，已经算是深处不周山脉之中了。

    而姜云仇的话，再次透出些许信息。

    他竟然真的投身过虚灵渊，骨灰坛说的不是假话。

    那么这上古剑魔是怎么爬回来的……

    不是说坠入虚灵渊后,便无法再回到人世吗？

    那

    空宁皱眉道：“死国大门不开？你想进入？”

    这姜云仇，到底经历了什么？

    骨灰坛对死国深渊如此恐惧，这姜云仇竟然还想进去？

    而姜云仇，此时也觉察到了些许异常。

    它望着眼前的空宁，上下仔细打量了一番，皱眉道：“你真不是那老东西？”

    “如果是那老东西，怎么可能显得如此呆傻……”

    姜云仇不解：“可你身上，

    为何会有那老东西的气味？”

    姜云仇说着，一步上前、直接来到空宁面前，伸手抓向了空宁：“小子，你与那老东西是什么关系？为什么身上有这么浓的气味！”

    姜云仇伸手抓来，这一抓好似很慢，然而抓来的瞬间，凛然恶寒却袭上空宁心头。

    天地之间，似乎只剩下姜云仇的这只手。

    明明伸来的只是一只手，但空宁却好似被一口绝世神剑抵住了喉咙般、遍体生寒、难以动弹。

    若是以前的他，必然浑身僵硬、受制于人。

    好在此时的他，终归证道了紫府。

    哪怕道行法力不算高深，可跨过了那一层境界，就已经是天地之别。

    而且空宁向来依仗的，就不是自己的法力……

    姜云仇的手朝他抓来瞬间，空宁心念一动，体内冰冷的灵力汹汹涌动。

    瞬间，巨大的佛陀金身轰然降世。

    千丈高的金佛，神光璀璨、高如山岳。双掌合十，直接将那姜云仇拍在了中央。

    堂皇神圣的佛道真力，在虚空中浩荡。

    姜云仇的面色，微微变化。

    “东佛尊？！”

    他竟是一眼便认出了这佛门高人的神通。

    巨大佛掌合十，试图将他镇压其中。

    然而姜云仇身后的古剑诛邪出鞘，无上剑意冲霄而起，直接震开了佛掌，在瞬息之间化作剑光远遁。

    出现在数里之外。

    远远的眺望着那虚空中的巨大金佛缓缓消失，姜云仇皱眉道：“玫降资鞘裁炊西？为何会有东佛尊的佛陀金身？”

    荒野中，收了佛陀金身的空宁，长长的呼出一口气。

    此时的他，已经能完全发挥出佛陀金身的全部威能了。

    以他今时今日的法力道行，施展佛陀金身，堪比东佛尊再临！

    虽然东佛尊并非世外真仙，与姜云仇这种上古剑魔相差甚远。

    然而空宁刚才看得清楚，这姜云仇并非血肉之躯，乃是元神之体！

    当年姜云仇袭杀守夜老人，不幸落败、近乎败亡。

    虽然靠风刀雨阁的后手、借婉儿的肉身回归，但状态早已大不如前。

    十年时间好似很长，但对这种级别的存在而言，可能只相当于凡人的几个时辰。

    如此短暂的时间，不足以让姜云仇复原。

    以至于东佛尊的佛陀金身，就已逼退了这曾经的世外真仙……

    空宁望着警惕的姜云仇，道：“敢问前辈，你说的老东西……是何人？我身上果真有她的气息？”

    空宁对此事无比重视。

    因为那失落的十年，对他而言无比重要。

    以及那位神秘大能，为何要对他做这样的改造，空宁迫切想要弄清楚。

    却见姜云仇皱眉打量，随后道：“你什么都不知道？”

    “那看来那老东西，暂时不想让你知道。”

    “既然如此，那我便什么都不能说。”

    “那老东西出了名的小心眼，我不想莫名其妙的得罪她、被她追杀……”

    说着，姜云仇深深的看了空宁一眼，道：“至于你小子，不人不鬼不妖不魔不正不邪不恶不善……当真莫名其妙。”

    姜云仇说完，便转身离去。

    空宁试图阻止：“前辈留步！”

    然而姜云仇来得神秘，走得也同样无声。

    空宁神通施展，试图阻止，却根本留不住姜云仇。

    眼睁睁的望着姜云仇的身影消失在这方天地间。

    知晓空宁不是他所认识的那个“老东西”后，这上古剑魔便对空宁明显失去了兴趣。

    望着再次沉寂下来的荒野，空宁无言摇头。

    这些上古老妖怪，不管神通如何，遁走苟命的手段全都是一流。

    以他如今的眼界，能一招逼退姜云仇，却还是看不清姜云仇如何消失的……

    果然在这世界上想要活下去，遁术是第一位。

    站在荒野中的空宁，并没有挪窝的打算。

    此地虽是原始古林、人迹罕至，却不是什么无人区。

    近在咫尺的不周山上，可住满了妖魔。

    刚才空宁神通显现、佛陀金身降世的那一幕，绝对被山上的妖魔们看到了。

    空宁送走了姜云仇，站在荒野中没有等多久，便看到铺天盖地的妖气自四面八方而来。

    妖云之中，有一尊紫府大能的身影显现。

    强大的气息，覆压一地，令荒野中的生灵全都瑟瑟发抖。

    而那紫府妖仙降临此地后，便查看战场上残留的痕迹。

    空宁与姜云仇虽然只斗了一招，然而彼此之间却都未曾留手。

    无论是那佛陀金身的威能，还是凛然剑气的力量，都在空气中持久不散。

    紫府妖仙越是感应，面色便越凝重。

    “东佛尊？”

    “还有一位不知名的强大剑修……”

    “东佛尊竟然没死？这怎么可能……”

    妖魔们议论纷纷。

    来到此地的妖魔，除了天上驾云而来的那群气氛组、狗腿子小妖以外，真正称得上角色的也就只有那位紫府妖仙，以及三位厌居境的老妖。

    这些老妖，全都参与过正魔大战，自然知晓东佛尊之名。

    而空宁站在一旁观望，彻底确信了不周山此时防备空虚的事实。

    在不周山主峰下发生如此大事，来的竟然只有一位紫府妖仙，而且实力还不算特别高强……这在以往，可是无法想象的。

    不周山的妖魔大军主力，果然都离山了。

    此时应该在大西国附近，准备伏杀空宁吧……

    暗处的空宁，冷然一笑。

    望着那落单的紫府妖仙，他也不急着出手。

    直接摇身一变，化作妖魔大军中的一员。

    天罡三十六变，以假乱真，连三恨妖仙都能瞒过，瞒过这群妖魔自然不在话下。

    站在云头，空宁跻身妖魔大军之中，成了云头上摇旗呐喊的一位妖魔统领。

    而下方的荒野中，几位妖魔大能还在小心的查看战场痕迹，并以邪法试图推衍出交战双方的最终去向。

    不过这样的推衍，自然是没有结果的。

    空宁站在云头上等了两个时辰，

    那位紫府妖仙直接飞天而走，带着几位厌居境老妖离开。

    而剩下的妖魔大军，则紧随其后、飞上了不周山，回归了各自的洞府、军营。

    不周山上，邪气升腾、妖气浓郁，乃是不折不扣的魔窟。

    此山高大巍峨、又占地极广，山上简直就是一个大世界。

    有山有崖、有湖有河，还有诸多妖魔洞府、悬空岛屿漂浮其间。

    说是山，但身处其间，几乎感觉不到这座山的存在，只感觉自己好似站在一个略有坡度起伏的广阔大地上。

    许多地方，甚至是一马平川、没有坡度起伏。

    河流蜿蜒间，湖泊点缀、峰峦叠嶂、古树苍天，无法想象一座山峰之上竟有如此丰富多彩的景象。

    甚至因为灵气氤氲、生机勃发的原因，哪怕身处极高之处，山上也没有积雪皑皑，任旧春暖花开。

    只不过是越高处越冷，能在此地生长的草木，哪怕只是路边的一株杂草，都是有灵性的灵草。

    而越高处，住的妖魔修为道行便越高。

    空宁知晓，此时的不周山上，虽然大部队已经离开，抽调了大量紫府仙人去大西国。

    然而留守的紫府妖仙，也依旧是个不小的数目。

    甚至那执掌不周山的妖魔道主，肯定还在山上。

    空宁的行动，依旧不能放肆。

    他潜入山中后，摇身一变、化作一只灵蝶，在花丛中飞舞。

    随后沿着山风、不断向上飞。

    越往高处飞，空气便越寒冷，但灵气也越充足、出现的妖魔道行便越高。

    当然，高处的妖魔很少，因此山腰上不如山腰下热闹。

    而半山腰处的那池大湖，便是分界点。

    ――说是大湖，uu看书但其实说是海洋也不为过了。

    空宁站在湖边，一眼近乎望不到头。

    天人感应下，知晓此湖乃上古灵湖，方圆两千里。

    古老传说，乃是禹王坐化后，其妻子泪水化成。

    湖畔的巨大青石，又称悟道台，传说禹王便是在上面悟道、坐化的……

    空宁没有靠近那处悟道台，上面虽然灵气氤氲、视野开阔，能俯瞰不周山下的天地。

    然而一直不舒服的感觉，萦绕心头，让他不想靠近那处悟道台。

    或许是因为骨灰坛的原因，空宁对那位禹王，颇为敬重。

    越过灵湖再往上，妖魔便稀少了。

    山中大量的地方，都是空荡无人的蛮荒古林，仅有少数区域有妖魔活动的踪影。

    但每一位出现的妖魔，都是强大存在。

    空宁很快便循着气息，来到一位紫府妖仙修行的洞府。

    只是他还未进去查看情况，便看到那紫府妖仙的洞府门外，有一道浑身长毛的人影，在妖仙洞府门外叫阵呐喊。

    “兀那妖怪，快出来与你孙爷爷大战三百回合！”

    那浑身长毛的猴子，扛着一根巨大铁棍，语气凶恶。

    而那铁棍，空宁无比熟悉。

    那是……

    幽泉龙首的定海神针？

    又或者说，是禹王留在青丘国、一直是幽泉龙首看守着的定海神针？

    无比错愕的望着这一幕，空宁险些以为自己又穿越了。

    特么的……扛着定海神针的猴子？

    妖魔洞府门口叫阵？

    这尼玛什么情况！

 第503章 虚无真界 

眼前所见的一幕，过于古怪。

    一只扛着定海神针的猴子，在妖魔洞府外叫阵。

    而那妖魔洞府却大门紧闭，毫不吭声。

    明明此地乃是不周山、妖魔们的巢穴之中，随便一声号令，就能冲出无数妖魔。

    可那洞府内的妖魔，硬是忍气吞声,  任由外面的猴子叫嚣。

    空宁看得惊讶，不知是什么情况。

    这猴子从哪儿来的？为何会有定海神针？

    那定海神针，不是在青丘国内吗？

    暗处的空宁，天人感应，试图掐算这猴子的信息。

    然而天人感应中，却找不到与这猴子相关的任何信息。

    生灵降生于世、行走人间，便在天道之上留有痕迹信息。而紫府妖仙,  可感应天道上的信息。

    简单点比喻,  天道就是一个超级大数据库，里面潜藏了天地间的一切知识、隐秘。

    而紫府仙人，可感应天道、查阅其中的数据。

    只不过九成九的紫府仙人，都只能感应到最浅显的那种、世人皆知的信息。

    而空宁查不到这猴子相关的信息，证明一件事，那就是这猴子并非世人皆知，其来历因由、对于这方天地的大多数生灵而言，依旧神秘。

    因此天人感应中，一片空白……

    这猴子到底是什么情况？

    空宁潜伏暗处，默默观望。

    足足过去了半个时辰，那猴子才骂骂咧咧的飞走了。

    似是放弃了此处洞府。

    而猴子走后不久，妖魔洞府才敞开大门，有妖魔走了出来。

    为首的，乃是一名厌居境的妖王。

    看起来,  此地洞府的紫府妖仙外出了，留守的妖王实力不强，所以不敢开门迎战。

    不过空宁依旧不解。

    他化身小妖、潜伏其中，站在妖魔之间,  好奇的问道。

    “大王，为何不留下这嚣张的猴子？或是纠集大军杀它……它好生可恨！”

    那猴子的行为，简直就是骑在这群妖魔头上拉屎。

    最离谱的是，这些妖魔竟然全都忍气吞声。

    而空宁的开口，并未让厌居境的妖王觉察到怪异。

    镜花水月的幻术，不是它能抵抗的。

    它站在洞府门口，目送猴子离去的方向，叹息道。

    “惹不起啊……”

    “这猴子，来历不凡、身后有大能庇佑，就连道主也不愿招惹。我们也只能忍了。”

    厌居境的妖王颇为恼火。

    毕竟出身不周山，往里日在神洲大地上都是作威作福，从来只有它们欺压别人，哪有别人欺上门来的道理？

    可道主下令不招惹这猴子，/>        空宁略微打探了消息，心中更是诧异。

    这猴子竟然是近些年才出现的，据说来自北地的蛮荒古林，却不是修上古妖法的天妖，更像是上古炼气士一脉。

    据说它身后有大能护道，连三山五湖的妖魔道主也不愿招惹,  令门下不要去得罪这猴子。

    却不知这猴子为何杀进不周山、来此地叫嚣……

    空宁遁光离去,  离开妖魔洞府。

    循着那猴子离去的踪影,  一路跟随。

    很快便来到不周山下的一座雪原之中。

    雪山之上，大雪纷飞。

    那猴子扛着定海神针，站在一处冰湖之畔，正碎碎念的不知说些什么。

    空宁刚靠近，猴子便直接转身道：“你跟了老孙一路，想要作甚？”

    这猴子，却是早就觉察到空宁在一旁窥视了。

    甚至它特地飞到此处，估计也是为了把空宁叫出来……

    而行迹被叫破，空宁也不再隐藏，直接现出身形。

    雪原之中，一人一猴彼此对视。

    猴子的眼珠，突然瞪大。

    “等等！你身上的气味……是空桑仙子？你小子与空桑仙子什么关系？为何身上会有她的气味？”

    猴子无比震惊。

    空宁却心中一动。

    空桑仙子？

    拿走他失魂铃、把他改造成如今模样的神秘存在，名曰空荒仙子吗？

    再看眼前的猴子，空宁面色如常，道：“还未请教阁下尊姓大名。”

    猴子摆手道：“俺老孙姓孙名战，你小子既然是空桑仙子的人，那便算是半个自己人。”

    “不过你小子来不周山作甚？空桑仙子派你来有什么任务不成。”

    名曰孙战的猴子，对空宁的来历很是好奇。

    空宁略一迟疑，道：“不知孙战兄弟在不周山叫阵，是何缘故？那洞府中的妖魔得罪了你不成？”

    却是没有回答孙猴子的问题，而是问起了自己关心的事。

    而猴子对空宁的无视，略有些不爽。

    但还是扛着定海神针，回答了空宁的问题：“那洞府里的妖魔，名唤紫莲真君，日前害了我几个朋友的性命。我打上门来，便是为了替朋友报仇。”

    “可笑这紫莲真君藏头缩尾、不肯出战，我叫阵了三天，洞府始终不开……切……”

    “这神洲大地上的妖魔，如今竟变得如此胆小怕事，当真让老孙笑掉大牙。”

    猴子话里话外，对此地妖魔充满不屑。

    空宁听在耳中，心里一动。

    这猴子的语气来看……他不是此界生灵？

    “不知孙战兄弟来自何方？可是仙界遗民？”空宁问道。

    猴子斜了空宁一眼，道：“你小子问题怎么这么多？我问你的事，你还没回答我。”

    “你与空桑仙子是什么关系？为什么身上有这么浓的、属于她的味道？”

    “那老女人，可是出了名的薄情寡欲，母胎单身几百万年……莫非被你这小白脸迷倒了？”

    孙猴子眼中，满是八卦与好奇。

    空宁想了想，决定坦诚：“我并不认识空桑仙子……又或者说，她还未让我见过她的面孔。”

    “但是在不久之前，有人拿走了我身上的两件至宝，却又帮我证道紫府、还重塑了我体内的灵力。”

    “若我所料不差，那人应该便是孙兄弟口中的空桑仙子。”

    空宁坦诚以待，猴子则大失所望。

    “只是这样？忒没意思。”

    说完，这猴子便打算离开。

    空宁连忙上前：“孙兄弟请留步！”

    离去被阻的猴子，眼神顿时不善：“敢拦俺？小子，伱想打一场不成？”

    空宁道：“孙兄弟误会了，正如孙兄弟所言，我是自己人。”

    “所以见孙兄弟在此地做无用功，心中不忍，特来助孙兄弟寻仇。那紫莲真君，如今已不在不周山，你即便叫破山门，也是见不到其面容的。”

    空宁一番话，让猴子错愕。

    “紫莲真君不在山中？那它在何处？”

    空宁指向了大西国的方向，道：“不出意外的话，那紫莲真君如今正在大西国内。”

    “日前，大西国内出现吞灵魔主之徒、剑仙采薇的踪影，随后三山五湖的妖魔云集而动，不知多少妖魔前往。”

    “不周山离大西国如此近，肯定不会坐视不理。紫莲真君怕是早已悄然离去，前往大西国围杀剑仙采薇了。”

    “所以兄弟你在这里叫破天，也叫不出紫莲真君的。”

    空宁一番诚恳之语，听得那猴子大为惊诧。

    “原来如此？剑仙采薇……俺前些时日，也听我那几个兄弟说起过，说此人乃世所罕见的绝世天才，据说年纪轻轻、就已证道紫府，是古今罕见的惊世奇才。”

    “其师父，乃是传说中的吞灵魔主，以一己之力搅动天下风云，也是一位大魔头。”

    “原来在大西国吗？”

    猴子道：“既如此，那俺也去大西国看看，要是你敢骗俺……哼！”

    猴子说完，便要离开。

    空宁不得不再次阻拦，无奈道：“孙兄何必如此急躁？且听我说完不好吗？”

    猴子这才停了下来，扛着定海神针道：“说吧说吧，你小子找俺作甚？无事献殷勤，非奸即盗……你小子卖俺老孙一個人情，老孙也记你一个人情，你要作甚？速速说完，俺老孙好去报仇！”

    这猴子的性情，摆明了是那种性急如火的脾气。

    空宁便也开门见山道：“敢问孙兄来历？可是仙界遗民？在下听闻仙界已经覆灭，不知可是真的？”

    直觉告诉空宁，这猴子的来历牵扯甚大，因此刨根问底。

    而猴子瞥了空宁一眼，道：“你小子……行吧，告诉你也无妨，俺老孙的确来自仙界。”

    “不过那是很多年前的事了。”

    “当年仙界覆灭、天人五衰，众神纷纷逃往虚无之外。”

    “俺老孙蒙高人所救，封入神石之中、休眠百万载。”

    “而不久前，神石封印消散，天地大劫开启，我等便纷纷醒来入世了。”

    “要在这大争之世，搏那最后的一线机缘。”

    “你小子既然与空桑仙子有旧，便算是半个仙界之人。要是愿意给俺老孙当小弟，老孙愿意在天地大劫之时罩着你……如何？”

    猴子挤眉弄眼的说道，语气却是颇为正经。

    空宁听得心惊。

    “也就是说，除你之外，还有其他仙界遗民苏醒了？此时已经入世？”

    天地大劫？

    所谓的天地大劫，真的到来了？

    可到目前为止，还没有什么预兆吧……

    却见孙猴子摇头道：“可不止俺们……神洲大地，乃是最后的希望。”

    “除了仙界之外，还有死国深渊、冥土残魂，以及那古老传说中的虚无真界……诸方世界，都将在神洲之上最后了结。”

    “这可不是寻常大劫，乃是诸方世界赌上气运的最后一战！”

    “你小子看样子，是神洲生灵吧？只可惜你们神洲刚经历了所谓的正魔大战，又被死国深渊腐蚀多年，早已元气大伤、大不如前了。”

    “接下来的天地大劫中，你们神洲怕是要最早出局。”

    “不如加入我仙界，俺老孙看在空桑仙子的面子上，罩着你……嘿嘿……”

    猴子再次对空宁抛出橄榄枝，招揽空宁。

    空宁却皱眉道：“虚无真界？那又是何地？”

    以前从未听闻过……

    却听猴子道：“虚无真界，乃是古老传说中的神秘世界。”

    “据说虚无真界，与诸界都不相同，远在诸界之外、却又同时连通诸界。”

    “并且只有虚无真界能穿梭各界，各界生灵却无法进入虚无真界，霸道得不行。”

    “不过这也只是古老传说，俺老孙至今为止，还未见过虚无真界的生灵。”

    “不过仙界大能们，却都笃信虚无真界存在，并且认为虚无真界乃是最大的威胁。”

    孙猴子看向空宁，道：“你小子脸色怎么这么难看？你见过虚无真界的生灵？”

    此时的空宁，脸色苍白、眼神微微颤抖，心神不宁的模样。

    明明他没有去过虚无真界，甚至是第一次听说这个世界的名号。

    然而不知为何，孙猴子说起虚无真界的那一刻，他的心中就莫名的一阵绞痛。

    脑海之中，隐约浮现了一个残破荒寂的世界、一颗破败枯萎的星球。

    那里，好像是不知多少年后、已经生机绝灭的地球……

    难道虚无真界，说的是地球？！

    他是来自虚无真界的诡异之物？！

    空宁再次想起了残破荒芜的风陵渡口。

    那废墟残垣中站着的诸多邪异鬼影，还有那干涸破烂的河床……那风陵渡口，莫非就是地球如今的模样不成！

    空宁恍惚间，好似猜到了什么。

    然而这个猜想，无法证实。

    猴子见他目光呆滞、眼神茫然，便摇头道。

    “莫名其妙……”

    说完，猴子直接舍弃空宁飞走了。

    明显不打算跟这个神神叨叨、突然冒出来的古怪家伙多聊。

    而呆立原地的空宁，许久之后才清醒过来。

    望着孙猴子离去的身影，空宁并没有立刻去追。

    因为刚才那一阵的恍惚出神间，他似乎重临了地球，看到了残破的山川、荒芜的大地、破灭的星球……

    并且隐约间，空宁感觉到冥冥之中，有一道声音在呼唤他。

    那呼唤，来自西北！

    空宁立刻望向西北，直接划破长空、飞了过去。

    原本打算在不周山猎杀紫府妖仙、增长法力。

    但这孙猴子的突然出现，带来的消息，却是莫名警醒了空宁。

    此时的空宁，隐约间觉察到，在西北的荒芜废墟之中，有什么东西一直在等待他。

    而且已经等了许多年了。

    直到今天，孙猴子提起了虚无真界，好似破开了空宁心中某种尘封的封印。

    他才终于感受到了那种呼唤。

    那种……来自故乡的呼唤！

 第504章 山河图 

神洲大地，西北角落。

    有一片残破废墟，残垣断壁间，魔气汹涌。

    破碎的空间乱流，在此地涌动。

    这里，是曾经的暗域魔界。

    然而在魔界覆灭之后，这里便化成了凶险绝地, 生机绝灭。

    空宁飞过神洲大地，直奔这魔国的残破土地。

    当年在灵若寺中，他曾亲眼目睹了上古魔帝的棺椁。

    最终那魔帝的棺椁，被诡异的青灯古尸带走、一棺一尸消失在了虚无维度深处。

    骨灰坛说，魔帝的棺椁中隐藏了可怕的秘密，很可能牵涉到死而复生。

    骨灰坛甚至怀疑, 那传闻中的上古魔帝并未真正死亡。

    如今空宁循着那冥冥中的呼唤, 一路疾行，飞过广阔大地。

    足足飞了半月有余, 终于来到这曾经的魔国土地。

    入眼望到的，俱是破碎山河、残破大地。

    暗域魔界，原本是依附于神洲大地之上的隐秘小世界，是一片独特而神秘的空间。

    魔界之中，魔气浓郁，乃是魔道修行的圣地。

    然而在一万年前，暗域魔界覆灭，魔族被斩杀殆尽、上古魔帝棺椁被镇压于灵若寺中，甚至就连魔界的大地、都被彻底炼化、成为一片废墟。

    如今站在神洲边缘，望着前方的空间乱流，空宁眉头微皱。

    再往前，便是神洲大地之外了。

    此地空间破碎、时空混乱, 与虚无维度无比接近。无处不在的空间乱流, 绞灭一切。

    纵然是紫府仙人, 也未必愿意轻涉险境。

    因为这种时空乱流无比麻烦, 一旦陷落其中, 甚至可能被传送离开、永远的陷落在时空风暴之中, 再难归来。

    不过到了此处，那种呼唤的感觉便无比强烈。

    空宁停下的瞬间，只觉得身体猛地一震。

    眼前，猛地浮现出一片残破山河、满目疮痍的景象。

    巨大的火团，从天空之中划过、不断坠落大地。

    崩毁的河道，河水逆流，卷走岸边无数哭嚎的生灵。

    还有高耸入云的雪域高原，在不断崩裂的大地裂缝中、迅速倒塌，被地下涌出的炽热岩浆淹没……

    整个星球、整个世界，俱是一片末日到来的景象。

    空宁的心中，再次浮现出难以遏制的剧痛，还有某种无法述说的悲怆。

    他下意识的伸手，想要靠自己的灵力扭转这天地崩毁的景象。

    然而灵力涌动的同时，空宁再次清醒过来。

    眼前望到的，变回了暗域魔界残破的大地……

    怔怔站在原地的空宁，下意识的捂住了右眼，有些茫然。

    刚才看到的……是幻觉？

    可是那种无比真实的感觉，根本不像是幻觉。

    更像是……冥冥中的某位存在, 将那可怕的景象传达到了空宁的眼中。

    空宁深深的吸了一口气，直接飞身而起、跨入了暗域魔界的残破土地。

    空间的乱流，在虚空中不断涌动, 无序而混乱。

    但紫府仙人，感应天道，全神贯注之下，能及时预感到时空乱流的出现、进而避开。

    空宁不断向里飞行，越往里走，时空乱流便越混乱、无序。

    而下方的大地，也越发险恶。

    在那崩毁的土地上，有汹涌的魔气化作巨大的龙卷，在这片残破的土地上刮过。

    漆黑的魔气风暴中，隐约可以听到暗域魔族痛苦的哀嚎。

    甚至隐约间，能够看到那魔气风暴中有魔族的尸体在随风暴动……

    骨灰坛说过，暗域魔族并非神洲大地上的生灵。

    甚至就连暗域魔界的出现，都神秘而怪异。

    像是凭空出现的一般，神洲上根本无人知晓。

    而暗域魔族来到神洲大地后，最开始谨小慎微，与神洲上的正魔两道井水不犯河水。

    但后来，魔族中有野心家祸乱神洲，最终引来了正道绞杀，整个暗域魔族彻底被绞灭。

    这个故事，之前听的时候没察觉到什么异常。

    但此时回想起来，空宁却突然觉得有些奇怪。

    暗域魔族来到神洲大地，谨小慎微的过了十几万年，最后却莫名其妙的招惹神洲生灵……

    顺着冥冥中的那种呼唤，空宁穿过无数时空乱流，跨过广阔的魔国大地。

    最终，来到一片漆黑的虚空。

    这里，是暗域魔界深处。

    纵然在魔界覆灭的当下，此地依旧魔气浓郁、邪气弥天。

    虚空之中，时空乱流无处不在，就连空宁都有些忌惮、不太想靠近。

    但是在这片时空乱流的中央，那呼唤空宁的声音，就在此地。

    空宁最终深深的吸了一口气，小心翼翼的飞进了时空乱流之中，艰难的避开了所有的时空乱流。

    最终，他来到一座残破的魔殿之内。

    近乎坍塌的魔殿内，依稀可见当年全盛时期的强盛景象。

    这里想来是曾经的魔国重地，然而如今却只剩残垣断壁，连天花板都坍塌不见了。

    混乱的时空乱流，在外面涌动。

    然而魔殿之内，却不见任何时空乱流，反倒安静得有些诡异。

    这显得很不正常。

    空宁径直来到魔殿中央，远远的，便望到了残破魔殿中的一口漆黑无比的石棺。

    那棺椁漂浮于虚空之中，无声沉浮，上面没有任何花纹，简朴得有些异常。

    然而就是这样一口简朴无比的石棺，却散发出无与伦比的邪魔煞气。

    魔帝棺椁！

    空宁一眼便认出了这曾经镇压与灵若寺中的魔帝棺椁！

    然而比起在灵若寺见到时的石棺，眼前的这口魔帝棺椁，却散发出令空宁心神震颤的邪煞之气。

    以空宁的眼界经历，见过真仙级的战斗，甚至近距离感受过诡异大能的气息。

    但即便如此，那石棺中的气息，也依旧令空宁心惊。

    这石棺，比起在灵若寺时，不知强盛恐怖了多少倍！

    远远的，空宁望着虚空中沉浮的石棺，没有擅自靠近。

    因为他记得清楚，这石棺，当年是被那邪异的青灯古尸带走的。

    如今石棺悬浮于此，那青灯古尸呢？

    青灯古尸去了何地？

    空宁警惕观望。

    很快发现了石棺的异常。

    那石棺的棺盖，似乎被人开启过，有移动过的痕迹。

    难道青灯古尸，已经撬开了石棺、取得了石棺中魔帝的秘密？

    空宁心中微惊，下意识的唤出了镇灵剑。

    漆黑的镇灵剑，悬浮在空宁身侧，伺机而动。

    然而青灯古尸，依旧没有现身。

    似乎留在此地的，真的只有这一口石棺。

    而一直呼唤空宁的那个声音，在空宁进入此地后，便直接消失了。

    谷杏

    怪异的情况，让空宁皱眉。

    却在此时，黑暗中猛地飞出一道黑色黯淡的光芒。

    那光芒从废墟中升起，径直飞到空宁面前。

    最后化作了一幅画卷。

    空宁伸手抓住画卷的同时，原本安静悬浮于虚空中的石棺，也猛地震颤起来。

    随后棺盖轰然开启，一盏青铜古灯飞了出来。

    摇曳的火苗，散发出幽幽的绿光，渗人冰冷。

    而青灯古尸那嘶哑难听的语调，在虚空之中响起。

    “哦？竟然是你？”

    那青灯古尸，似是认出了空宁的身份。

    诧异道：“没想到当年灵若寺的小杂鱼，如今竟变成了紫府仙人，而且还是暗域魔族的余孽？呵……有趣，果真有趣。”

    青灯古尸讥讽大笑。

    空宁则握住了那神秘的画卷，并未第一时间展开画卷，而是皱眉望向前方。

    道：“晚辈无意打扰前辈修行，愿意就此离去，还望前辈行個方便。”

    青灯古尸没有第一时间现身，便代表它肯定也在修行。

    不然以那古尸怪异邪恶的脾性，怕是早就冲出来把空宁斩杀了。

    却听那青灯古尸的声音，讥笑了起来。

    “你小子倒是想得美，拿了魔帝遗物，打扰本座修行，好处尽收，却想直接走？你走也行，把那图留下！本座便放你离去！”

    青灯古尸，明显知晓空宁手中的画卷是什么。

    但空宁却对这画卷，毫无所知。

    只知晓，自己应该就是被这画卷呼唤过来的。

    .

    而且这画卷，应该与地球有极大的渊源。

    或许，所谓的暗域魔族，便来自地球……

    毕竟青灯古尸说了，此物乃是魔帝的遗物。

    望着虚空中沉浮的青铜古灯，空宁深深的吸了一口气，道：“前辈换个条件，此物于我干系重大，不能给你。”

    却听那青灯古尸冷哼道：“讨价还价！你当本座是卖菜农夫不成！”

    只见那虚空中的青铜古灯，猛地火光大盛。

    一道暗绿色的诡异火焰，直接烧向了空宁，却是一言不合便动起了手。

    然而魔殿之内，依旧不见古尸的身影。

    莫非……

    空宁瞥了石棺一眼，大致猜到了古尸的所在。

    只见惨绿色鬼火烧来，空宁双手结印，虚空之中立刻浮现出一尊巨大金佛。

    千丈高的佛陀金身，一掌轰向了惨绿鬼火。

    虚空之中，佛光大盛，瞬间压过了鬼火之威。

    那连黑天帝蛇都能烧死的鬼火，却无法触碰到金佛，便被强行轰散。

    一招过后，殿中再次恢复平静。

    青灯古尸没有继续出手，显然空宁的神通出乎了它的预料。

    “东佛尊的金身？你小子……哼！”

    漆黑石棺直接升空而起，飞向了时空乱流之中。

    却是瞬间舍弃了空宁，就此离去。

    大概是空宁展现出的神通，已经令其忌惮了。

    毕竟青灯古尸迟迟不现身，必然是有其不便之处。

    但即便如此，空宁也不敢去追，见好就收。

    那青灯古尸邪异无比，不知还有什么底牌，能将其惊退已是万幸，怎敢去招惹找死。

    魔殿之中，青灯古尸消失不见，唯有那阴冷的声音不断回响。

    “那图便暂时留给你小子保管，等本座出关之日再来取！”

    再次安静下来的魔殿内，空宁无言摇头。

    没想到自己此行，竟招惹了这么恐怖的一个仇敌。

    按照骨灰坛的推测，这青灯古尸乃是湮灭残骸，生前必定是真仙一般的存在。

    看它的样子，应该破解了魔帝石棺的秘密，很可能就潜藏在石棺之中修行。

    如今被其盯上，可不是一个好消息……

    空宁深深的呼出一口气，打开了手中的画卷。

    能令青灯古尸记恨上的画卷，肯定不是凡物。

    而且把空宁呼唤到此，必然与地球有关。

    那画卷展开后，瞬间飘了起来。

    只见一幅锦绣山河的美丽画卷，在空宁眼前一一展开。

    那巨大的画卷之上，详细无比的描绘了一个广阔的大地。

    明明空宁从未去过画中的世界，可那画卷中描绘的一草一木，看起来都是如此的亲切。

    空宁心中，升起了一种明悟。

    这画卷中的世界，便是虚无真界！

    整个虚无真界的山川河流、一草一木，全都印入了画中。

    画卷展开时，那种面对一个世界的广阔浩瀚感，甚至震撼到了空宁。

    虚无真界，是一个不亚于神洲大地的广阔世界。

    虽然不是地球，但那种气息，却与地球极其类似。

    在画卷中的一个角落，空宁看到了暗域魔族活动的身影，以及暗域魔界的存在。

    心中顿时明白。

    这神洲大地上的暗域魔族，竟然来自虚无真界！

    难道虚无真界，已经覆灭了不成？

    不然暗域魔族，为何会离开虚无真界、来到神洲之上？

    再想到之前那只猴子说的那番话……

    神洲大地，是诸方世界最后的一线机缘。

    收起了手中画卷的空宁，深深的呼出了一口气。

    虽然尚不知晓这画卷的来历，但他已明悟了山河图的神力。

    这绝对是虚无真界的顶尖法宝。

    在虚无真界的地位，不会弱于神洲大地上的三皇境、五帝塔。

    只是不知如此秘宝，为何会呼唤空宁，而且直到空宁到来它才现身。

    看青灯古尸的样子，它在此地逗留许久，一直都没有见过此画卷的。

    但那古尸却认得出这画卷……

    莫非青灯古尸，也来自虚无真界？

    又或者，曾经去过虚无真界？

    空宁思考着状况，离开了魔殿。

    既然拿到了东西，便不宜久留。

    只是空宁刚飞出魔殿，远远的，便望到时空乱流之中，有十数道身影出现。

    远远的，便听到了它们的声音。

    “暗域魔界突然有神光冲天，必然有异宝出世！”

    “尔等迅速找出异宝，不能落入他人之手！”

    .

 第505章 山河之威 

时空乱流中出现的十几道身影，全都陌生无比。

    但最令空宁诧异的，乃是这十几道身影，全都不是妖魔。

    他们身上的气息，中正平和，看起来像是正道修士。

    为首的两人，乃是紫府境的大能。

    剩余的, 也俱都是厌居境的修士。

    如此实力放在外界，也算是一方不小的势力了。

    在正道已经绝灭的神州大地上，竟然出现如此一股势力，当真令人惊诧。

    空宁再次想到了猴子之前说的话，当年仙界覆灭之时，有大能将仙界遗民封于神石之中、逃过了天人五衰，近日苏醒归来、要搏最后一线机缘。

    这群人，是仙界遗民？

    没想到这些仙界遗民，竟然如此大摇大摆的在世间行走, 想来他们所代表的力量，已经不弱于三山五湖的妖魔们了。

    不然不敢如此招摇。

    空宁深深的看了那十几道身影一眼，便欲离开。

    然而那为首的两名紫府仙人，好似有某种特殊的术法。

    空宁自魔殿中走出来的刹那，明明在幻术遮掩下，两名紫府仙人却还是瞬间锁定了空宁所在的方位。

    “何人躲藏！速速现身！”

    那两名紫府仙人同时出手，只见两条锁链划破长空、径直的缠向了空宁。

    空宁可以肯定，自己的幻术并未被看破。

    那么这两人是如何锁定他方位的？

    直接散去了幻术的空宁，双手结印。

    千丈巨佛降临在虚空之中，双掌合十，将那两条飞来的锁链直接震飞。

    一击之下，双方的表情俱是凝重。

    空宁完全没有想到, 以东佛尊的佛陀金身全力一击, 竟也只是勉强将这两条锁链震退……这来历神秘的两名紫府仙人, 实力委实可怕！

    大概能被仙界大能选中、封印在神石之中活下来的, 都是天资卓绝、实力强劲之辈？

    而那出手的两名紫府仙人，长得几乎一模一样, 看起来应该是双胞胎兄弟。

    他们望着魔殿中走出的空宁，以及那千丈高的佛陀金身，俱是皱眉。

    “何方高人？报上名来！”

    空宁手持山河图，立于虚空之中，并没有给这群人好脸色。

    冷冷道：“尔等一言不合便出手袭击，该报上名的是你们吧？”

    虚空中，那双胞兄弟对视一眼，其中一人拱手道。

    “我魔家兄弟来自仙界，奉太上天尊之令前来此地寻找异宝。”

    “在下魔祁邑，这是我弟弟魔祁瑞。”

    “还请阁下看在我魔家兄弟的面子上，行个方便，将那异宝交出。那物于我等而言无比重要，我们愿拿出等价值的仙品与阁下交换。”

    魔祁邑面色肃然，开口便是讨要空宁手中的山河图。

    而他开口的同时，他身后的那群下属，全都无声散开，结成了某种大阵、隐而不发。

    望着这群人的动向，空宁冷冷一笑, 道：“等价值的仙品？交换？拿出来看看，让我看看你们能拿出什么等价值的仙品来交换。”

    空宁虽然不知晓山河图的来历, 但是此图的神威却是毋庸置疑的。

    这魔家兄弟开口就说拿出等价值的仙品交换？

    你们能拿三皇境还是五帝塔出来啊？

    只见那魔家兄弟对视一眼, 弟弟魔祁瑞取出一枚龟甲，道：“此甲乃我仙界秘宝，名曰天书，乃是天地初开、鸿蒙初判时诞生的灵物，蕴藏夺天地造化的大神通。”

    “若能参悟，将有无上福缘。以此天书与你交换，阁下并不吃亏。”

    魔祁瑞语气倨傲，好似空宁占了什么大便宜。

    空宁深深的看了那龟甲一眼，只见上面刻满了古老神秘的符箓，一种蛮荒原始的气息扑面而来。

    可以肯定，这龟甲的确是古老之物。

    但拿这片龟甲就想换山河图？

    空宁冷冷一笑，道：“看来两位诚意不足，我不换。”

    说完，空宁便欲离开。

    然而魔家兄弟再次出手，只见两条锁链一青一紫、同时飞出，径直的缠向了离去的空宁。

    千丈高的佛陀金身直接出手，佛门六字真言神威显现。

    “唵！”

    虚空之中，响起了一声佛怒禅声。

    唵字诀震慑邪魔，威震四野。

    那两条锁链轰然震颤，被唵字诀的神威所慑，一时无法靠近。

    金佛虚影中的空宁，冷声道：“仙界遗民这么霸道吗？我不换都不行？”

    却见那魔家兄弟面色变冷，同时开口道：“此图于我仙界而言，无比重要。阁下今日必须得换！”

    而魔家兄弟身后的那群厌居境修士，直接摆开大阵。

    虚空之中，十数名厌居境修士的气息相连，竟化作一只庞大的蝎子虚影，散发出不亚于紫府仙人的气息。

    如此神通阵法，空宁还是第一次见识。

    十几名厌居境修士联手，结成大阵后，竟然能匹敌紫府？

    而且还是道行高深的那种紫府……

    仙界遗民，果真有些手段。

    空宁相当于要同时面对三名紫府仙人。

    这种阵法，神洲大地可没有。

    怪不得这群仙界遗民尾巴都快翘上天了，的确有狂妄的资本。

    不过空宁也不是寻常紫府。

    之所以一直用佛陀金身，甚至连天魔身都不用，乃是为了隐藏身份。

    毕竟之前的空宁，从未在人前用过纯正的佛陀金身，没人能将这纯正无比的佛陀金身与吞灵魔主联系起来。

    但眼前面对魔家兄弟，还有那神秘的天蝎大阵，空宁自觉佛陀金身可能有些力有不逮了。

    不过空宁手里的底牌，可不止佛陀金身。

    虚空中的空宁，直接展开了手中的山河图，冷声道。

    “你们这么喜欢此图，那便送你们进去逛逛！让你们欣赏个够！”

    说完，空宁直接展开手中的山河图。

    同时体内的灵力运转，催动了山河图的神威。

    对于这神秘莫测的山河图，空宁毫无了解。

    但作为一名紫府仙人，拿到如此秘宝，该如何御使还是有所明悟的。

    只见那山河图展开之后，立刻散发出璀璨的毫光。

    空宁体内的灵力，如鲸吞龙饮般的疯狂倾泻而出，转瞬间就被山河图吸走了一半以上的灵力。

    施展此图的法力消耗，多得吓人！

    但威能，也同样强得吓人！

    那虚空中摆开阵势、意图围杀空宁的魔家兄弟，还有巨大天蝎，直接就被山河图中绽放的毫光锁定。

    随后一股巨大的吸力降临，将他们吸入了山河图中。

    以这魔家兄弟的道行法力，竟毫无反抗之力。

    空宁听到了他们惊恐的叫声。

    “你竟能催动山河图？”

    谷萗

    “你是虚无真界的生灵！”

    “你竟是虚无真界的余孽！”

    转瞬间，虚空之中一片死寂。

    魔家兄弟，还有那结成天蝎大阵的十几人全都被收进了山河图中。

    空宁望向了手中的山河图，只见那广阔的山川大地之中，多了十几道渺小的人影。

    那十几道人影在大地之中奋力挣扎、奔跑。

    可在山河图中，他们好似被削去了所有的法力道行，无法施展任何神通，像是凡人一般羸弱。

    目睹此景，空宁微微惊喜。

    没想到这山河图威力如此强大，连紫府仙人都能瞬间秒杀。

    手握此图，当真无敌。

    就是灵力消耗有些大……

    此时的空宁，脸色略显苍白，就连脚步都有些虚浮，感觉有点头晕。

    瞬息间就被吸干了体内大半的灵力……

    这种近乎被透支的感觉，很不舒服。

    让空宁回想起当年还是一个凡人时，在山兰县被苏妍天天榨的凄惨经历。

    没有在时空乱流中多待，稍微喘了几口气后，空宁便径直的离开了。

    魔家兄弟来得如此迅速，肯定是之前就在暗域魔界寻找山河图了，直到山河图出世的神光把他们吸引过来。

    很显然，仙界中有大能知晓山河图就在暗域魔界，并且派人过来搜寻。

    空宁不确定暗域魔界中除了魔家兄弟以外，还有没有仙界遗民。

    要是再遇到魔家兄弟这种级别的对手，空宁再施展一次山河图，怕是真的要被榨干了。

    这种顶级法宝的消耗，委实恐怖。

    毕竟这种级别的法宝，并不是给紫府仙人用的……

    而且那魔家兄弟口中的太上天尊，也令空宁忌惮。

    这太上天尊知晓山河图在暗域魔界，并派人过来。

    那么山河图出世后，他会不会亲自过来呢？

    所以还是先跑为上……

    镜花水月的幻术施展，空宁一路遁光飞行，小心的绕开了所有的时空乱流。

    足足花了十七个时辰，才飞出了暗域魔界，回到了神洲大地之上。

    回头再看那残破荒芜的大地，空宁微微摇头。

    山河图是仙家至宝，不弱于五帝塔。

    但如今的空宁，却不好随意拿出来施展。

    毕竟此图好像与虚无真界牵扯太深。

    又或者说，只有虚无真界的生灵能御使？

    毕竟空宁施展山河图的神威后，魔家兄弟便笃信空宁乃是虚无真界的生灵。

    他们面对空宁的嚣张态度，也根本没把山河图考虑在内，根本不觉得空宁能施展出山河图的神通……

    “看来地球，真的跟虚无真界牵扯极大了。”

    空宁摇头叹息。

    他甚至开始怀疑，地球是不是就是虚无真界覆灭后留下的残骸。

    从猴子孙战的话来看，虚无真界极其特殊，通往所有世界。

    而地球上，有诸多神话传说，都能在诸界找到对照。

    冥府阴司的传说，与阴司冥土一致。

    《山海经》等异兽怪物的传说，能在神洲大地上找到对照。

    斩仙飞刀、陆压道人的故事，在地球是神话传说，但在这里，却是仙界遗民的传承……

    偏偏无论是神洲大地，还是仙界，都无人知晓空宁来自的地球。

    收好山河图后，空宁决定不到万不得已，不随便施展此图。

    作为一个诡异之物，本来就已经很麻烦了。

    如今又和虚无真界扯上了关系，更是麻烦中的麻烦。

    空宁迅速离开西北，一路往神洲中部飞去。

    占卜师的威胁，依旧存在。

    空宁想要去看看，大西国内的混乱，演到什么程度了。

    那群布下天罗地网、准备围杀空宁的妖魔们，在陷阱落空后，如今又是怎样的反应。

    说不定可以趁着它们因为计划落空、放松警惕的机会，趁乱把占卜师给宰了。

    或是收进山河图里。

    那占卜师，对空宁来说是必须解决的麻烦。

    特别是空宁身上牵扯的秘密，越来越多的情况下，绝对不能让占卜师完成天地弈局。

    不然占卜师一旦衍算完成，把空宁是诡异之物、来自虚无真界的这些大秘密往外面一捅……

    被三山五湖的妖魔们追杀，已经很麻烦了。

    空宁可不想仙界的那群大能也来找他的麻烦。

    一路飞过天穹，空宁速度快到了极致。

    十天的时间，便靠近了神洲中部。

    远远的，看到了大地尽头的苍梧山脉。

    那是神洲中部与西部的交界。

    越过苍梧山脉，便算是踏入了神洲中部的地界。

    而此山广袤浩瀚，山中灵气氤氲，历来是修行者的洞天福地。

    可空宁还未靠近，便远远的发现了苍梧山脉中的异常。

    只见那天边的广阔山脉之中，有一道高大无比的身影，顶天立地般的矗立在群山之中。

    苍梧山脉，已经是平均海拔五千米以上的高峰了。

    然而那高大的人影，却比苍梧山脉还要高大。

    远远的望去，苍梧山脉仅有他的膝盖高。

    天空中的云雾，甚至只到他的胸前。

    东佛尊那千丈高的佛陀金身，在此人面前，矮小得宛如孩童。

    空宁的心中，微微一紧。

    某种凶险的感觉，浮现心头。

    ——这巨人，是冲他来的！

    气机牵引下，空宁瞬间下了判断。

    因为那庞大的巨人，双眼死死的盯着他。

    天地之间，响起了巨人沉闷的吼声。

    “奉太上天尊之命，在此等候多时！”

    “兀那小贼，速速将山河图交出！可饶你不死！”

    这巨人竟然也是仙界遗民？

    空宁的遁光，立刻停了下来。

    那太上天尊到底是何方大能？空宁这一路赶来，一直用镜花水月的幻术遮蔽身形，竟都逃不过这太上天尊的法眼。

    莫非这所谓的太上天尊，是仙界遗民中的真仙不成……

 第506章 千里眼 

魁梧巨人前方拦路，空宁不得不停下遁光。

    心中忌惮。

    他没想到，自己的幻术，竟都无法甩开仙界遗民的追踪。

    之前在暗域魔界时，魔家兄弟一眼便看出幻术下空宁的动向。

    当时空宁便有猜想，这群仙界遗民可能有某种定位山河图的术法神通。

    但彼时与魔家兄弟相距不远，被秘术定位到了山河图的下落并不为奇。

    可如今空宁一路飞来, 没有遇到任何仙界遗民。

    但那神秘莫测的太上天尊，却仍能在万里之外定位空宁的位置，提前派人来堵……

    这对空宁来说，可不是一个好消息。

    意味着山河图只要还在空宁手里，这群仙界遗民的追杀，便会源源不断。

    “真是麻烦啊……”

    看着眼前的魁梧巨人, 空宁有些头疼。

    “你们没完没了了是吧？”

    “那山河图是你们的吗？开口就让我交出来。你们仙界遗民都这么普信吗？”

    空宁道：“我要是不交出来，你待怎地？”

    空宁语气恶劣, 丝毫不惯着这魁梧巨人。

    而那巨人注视着空宁，两只硕大如星辰的眼眸中，闪烁着冰冷的红光。

    “冥顽不灵，自寻死路！”

    说完，那巨人的眼眸之中、红光大盛。

    两道血红的光柱，直接划破长空、刺穿了空宁的身体。

    那红光的速度，快到了极致，以至于空宁的紫府境修为都无法反应过来。

    如此强大的神通，令空宁错愕。

    那被红光贯穿的身体，逐渐变得僵硬。

    最后自天穹上坠落。

    目睹这一幕，魁梧巨人径直上前，一步迈出、便是缩地成寸，直接跨越十数里的距离。

    转瞬间，便来到了空宁那不断下坠的尸体旁。

    伸手捞起了空宁那还未坠落到地上的尸体。

    望着掌心中的空宁尸体，巨人面色冰冷, 并没有说什么风凉话，甚至连眼皮都没有抬一下。

    好似它只是随手碾死了一只蚂蚁般漫不经心。

    倒是空宁尸骸中升起的一幅画卷，令巨人的脸色好了许多。

    他的手心之中, 毫光一闪, 便要收起这山河图离开。

    可就在这时，一种心惊肉跳的感觉突然浮现出来。

    巨人下意识的闭上了双眼。

    但却已经晚了。

    冰冷的剑光，直接从巨人的眼眸之中爆开。

    漆黑的镇灵剑，凭空出现在巨人的眼眸之中，剑气纵横间，这两只拥有无上神通的神目登时鲜血长流。

    巨人的口中，发出了痛苦的嘶嚎声。

    而空宁的身影，自巨人的掌心中一闪而过。

    直接拿走了山河图。

    至于那原本躺在巨人时掌心中的空宁尸体，不过是幻象而已。

    这巨人能锁定山河图的位置，却看不透空宁的幻术。

    因此空宁现身的那一刻，本体早已离开，只留下山河图与幻术身影在原地。

    只不过空宁没想到，这巨人的神通如此强大，那眼眸中闪烁的红光竟能瞬间秒杀他的幻术躯体，连本体都没有反应过来。

    若不是他留了个心眼，直接本体上前的话，怕是真的已经被这巨人秒杀了……

    这群仙界遗民, 的确是群硬茬子。

    无论是那魔家兄弟，还是眼前的魁梧巨人，都各有神通广大之处。

    空宁靠着镜花水月的幻术，还有斩杀竹山老妖得来的神通相助，以有心算无心，竟也只是废掉了巨人的两只神目。

    没有与这巨人继续纠缠的打算，空宁直接带着山河图飞走了。

    这巨人神目虽被废，然而本体修为依旧强大，空宁在不动用底牌的情况下，即便佛陀金身迎战，怕也难分高下。

    因此没有恋战，空宁直接飞身而走。

    只听到身后的巨人痛苦嚎叫，疯狂轰击四周。

    但他却已经找不到空宁的下落了。

    远远的，空宁回头望了一眼身后的方向。

    只见那比群山还要高大的巨人在天地间发狂，大地崩碎、烟尘升空而起，宛如火山爆发般的末世景象。

    但即便如此，也没有仙界遗民出现帮忙。

    或许此次来阻杀空宁的，真的只有这魁梧巨人？

    一路遁光飞行的空宁，此时却不往大西国去了。

    他改变了自己的目的地。

    一路往青丘国而去。

    这群仙界遗民，给了空宁极大的心理压力。

    特别是那神秘莫测的太上天尊……空宁怀疑对方乃是真仙。

    若是太上天尊亲自出手，空宁如今能找到的真仙级存在，也仅有那青丘国内的幽泉龙首了。

    而且定海神针的事，也要去问问。

    那定海神针，不是禹王留下的至宝吗？为何会被猴子拿走？

    空宁一路疾行，不敢有丝毫停留。

    剩下的这段路，又飞了半月有余。

    好在接下来没有再遇到仙界遗民，空宁一路畅通的来到了青丘国。

    远远的，便望到了群山之中的青丘国王都。

    王都之中，有一寺庙。

    庙中有一池幽泉，幽泉旁有一座宝塔。

    宝塔乃是禹王留下的至宝、定海神针。

    然而如今宝塔不翼而飞，空宁看到的只有一池幽泉之水。

    遁光落下时，一袭清凉衣裙、美艳撩人的狐妖白千雪已经站在池边等待了。

    很显然，对于空宁的登门拜访，幽泉龙首已然知晓。

    见到空宁落下，白千雪浅浅一笑、福了一礼：“小妖见过魔主。”

    空宁也不废话，直接道：“龙首在吗？我有事求见。”

    白千雪便微笑着侧身道：“龙首已恭候多时，魔主请进。”

    白千雪说完，智真禅师微胖的身影自池水中显现。

    谷搰

    禅师结印，池水涌动、现出一条漆黑的漩涡通道。

    空宁也算熟路了，直接纵身一跃、跳进了池水之中。

    随后便在智真禅师的指引之下，一路游过漆黑深邃、冰冷渗人的幽泉之水，来到了水下的破旧龙宫。

    残破的龙宫大殿，狭窄逼仄，依旧是空宁上次来时间的寒酸模样。

    但那龙椅上的巨大龙首，却给了空宁不一样的感受。

    上一次来时，空宁修为尚低，感受不深。

    此时的他，已是紫府仙人之境，与天道交感、灵识敏锐。

    望着那龙椅上的巨大龙首，空宁心中浮现出的、是无法言喻的惊悚恐惧，还有那种来自灵魂深处的威压。

    这幽泉龙首的气息，太过可怕了……

    肥胖的智真禅师率先走进大殿，躬身道：“主上，吞灵魔主来了。”

    龙椅上，双目紧闭、好似早已死掉一般的巨大龙首，此时才缓缓的睁开眼皮。

    那浑浊无光的眼眸，泛着惨白的光，分明是死尸的模样。

    但它望着下方的空宁，却缓缓的开口了。

    “又见面了……”

    “你这次登门，带来了麻烦……”

    幽泉龙首，语气嘶哑、缓慢，像是随时都会断气一般。

    空宁面色如常，道：“此次登门，是来请龙首帮忙的。”

    “仙界遗民已然现世，开始祸乱神洲。我曾在不周山遇到一只猴子，名曰孙战，手持定海神针，招摇过市、无人敢管。”

    “那猴子对我言，天地大劫已至，尘封于神石中太过仙界覆灭的仙界遗民们皆以苏醒，将要入世、争夺那最后一线机缘。”

    “又在西北暗域魔界，遭遇仙界遗民追杀。”

    “那群仙界遗民口中，有一名无上强者，名曰太上天尊，好似仙界遗民中的头领，不知龙首是否知晓此人？”

    空宁开门见山，并不废话。

    幽泉龙首缓缓道：“太上天尊，乃仙界大能，有无上神通。”

    “但你无需担忧，太上天尊暂时无法入世。”

    “或者说，时机未至、那些域外的真仙，都无法真正现身入世。”

    “你只需要防备仙界遗民中的那些紫府境即可。”

    说着，幽泉龙首瞥了空宁一眼，道：“不过你是如何招惹上这群仙界遗民的？仙界之人虽然跋扈，却也不会凭空找上你吧？发生了何事？”

    幽泉龙首，语气和缓嘶哑，并无什么逼问压迫的意思。

    空宁也不管这龙首到底是真不知道，还是装不知道。

    直接便取出了山河图，坦言道：“我在暗域魔界之中，遇见了一位故人，乃是当年在灵若寺中相逢过的一具古尸。”

    “那古尸手持一盏青铜灯，据骨灰坛说是湮灭残骸，来头甚大。”

    “它当年夺走了魔帝棺椁，这些年下来，已经破解了魔帝棺椁中的秘密。我与它对拼了一招，逼退了它，得到了魔殿中的此画。”

    “随后有仙界遗民便跳了出来，要拿一片龟甲与我换此画。”

    说着，空宁将那片神秘古老的龟甲也取了出来，道：“我拒绝交换后，那名唤魔家兄弟的仙界遗民便要强夺，反被我所杀。”

    “随后在南下的途中，又在九嶷山脉遇到一尊魁梧巨人，双目放射神异红光，能洞穿时空、无法躲闪。我艰难废掉他的神目，才勉强逃了出来。”

    空宁半真半假的把自己的经历说了出来。

    除了隐瞒自己是虚无真界生灵、可御使山河图以外，其他几乎都是实话实说。

    而幽泉龙首听完后，缓缓道：“那巨人，若是没记错的话，名唤千里眼，乃是仙界神灵，一双神目有神鬼莫测之威。”

    “你能废掉它的神目，便算是废掉了它八成的神通。”

    “不过这山河图……”

    幽泉龙首的眼皮，缓缓睁开，又缓慢闭上。

    反复几次，似乎是在犹豫。

    半晌后，它才开口道。

    “此物牵扯甚大，乃是虚无真界的仙家至宝，有诸多凶险。”

    “本欲让你将此图留下，然此图因果太大，常人无法承受。”

    “它既然落入你手，或许是伱的缘法……你还是将它带在身上吧。”

    幽泉龙首语气嘶哑、缓慢沉重的道：“无须担心太上天尊，机缘未至、真仙不出。”

    “不到最后一刻，域外真仙皆不能出手。”

    “倒是仙界遗民中的那些高人，你需要小心。”

    “如千里眼这般神通，在仙界遗民中，并非最强。与其担心域外真仙，不如小心那些仙界紫府。”

    “能被选中、封于神石之中，避过仙界大劫的，俱是仙界修士中惊才绝艳者……”

    幽泉龙首竟没有图谋山河图，这让空宁略微诧异。

    若幽泉龙首没有说谎的话，也就是说，这山河图牵扯的因果凶险，连幽泉龙首都有些忌惮、不想招惹？

    这尼玛……

    空宁突然觉得，这山河图好像也不是那么美妙了。

    收起了山河图，空宁略微迟疑，随后道：“敢问龙首，何谓虚无真界？这山河图又承载了怎样的凶险？不知龙首可否明示？”

    而幽泉龙首，也不隐瞒。

    缓缓道：“虚无真界，乃是一个与诸界相连、但诸界却又无法进入的神秘世界。”

    “从虚无真界，能前往冥土、神洲、仙界，乃至死国深渊……”

    “诸界之中，皆有虚无真界生灵留下的痕迹，却从未有人真正见识过虚无真界的面貌。”

    “亦有说法，称虚无真界乃是虚假不存的世界，只是个古老的传说。”

    “也有人说，虚无真界乃是一个早已灭亡的荒寂世界，生机绝灭。诸界的祸端，乃是因为虚无真界的死气逆卷、侵袭诸界，才导致诸界祸乱……”

    “还有人认为，虚无真界，乃是天地初开、鸿蒙初判时便形成的最早天地，是虚无真界的破碎、才形成了如今的诸方世界……”

    幽泉龙首缓慢的讲述了一些关于虚无真界的传闻，但与猴子孙战说的大同小异，并无什么特殊秘闻。

    很显然，就连幽泉龙首这种级别的存在，都对虚无真界知之甚少。

    它只知晓，这山河图，乃是虚无真界的仙家至宝，而且牵扯甚大。故老相传，此物将在末日之战时起到大作用。

    “你手握此图，仙界遗民回来争抢。”

    “不过仙界遗民之中，并非铁板一块。”

    幽泉龙首缓缓道：“那猴子孙战，便不是太上天尊一脉。”

    “若是事态紧急，你可去找那猴子、寻求帮助。”

    “他拿走定海神针，欠吾神洲一份人情，且孙战那一脉，历来与神州交好。”

    “你请他出手，他不会拒绝。”

    幽泉龙首的建议，让空宁诧异。

    “找那猴子帮忙？”

    空宁下意识的觉得，那猴子不太靠谱。

    而且……

    “那猴子拿走了定海神针，真的没事吗？”

    空宁终于找到机会，问出了这個问题。

 第507章 脑子怎么长的 

定海神针的作用，空宁记得清楚，乃是镇压此地的幽泉之水，防止幽泉之水的阴煞之力外泄。

    这幽泉之水，乃是禹王自死国深渊中带出来的，有邪异神威。

    当初定海神针被三恨妖仙撼动、歪了一丝，泄出的力量便导致整个青丘国国民变成不人不鬼的怪物。

    如今定海神针被带走, 这幽泉之水没了镇压之物，岂不是要出大乱？

    因此对于定海神针被那猴子轻易拿走，空宁一直不理解。

    却见幽泉龙首缓缓道：“幽泉之水，自有我镇压。”

    “那猴子乃是菩提一脉，定海神针，本属仙界，它上门讨要, 应当归还。”

    幽泉龙首的语气和缓, 并无什么情绪波动。

    空宁却听得表情古怪。

    若不是他见过骨灰坛被这幽泉龙首吓得谨小慎微的模样，怕是真的被这龙首善良守序的表象给骗了。

    这幽泉龙首要真这么好说话，能把骨灰坛那种滚刀肉吓住？

    正常来说，那猴子上门讨要定海神针，下场应该是被智真禅师当场打杀了才对。

    看来这幽泉龙首，开始算计那所谓的菩提一脉了？

    深深的看了龙宫中的巨大龙首一眼，空宁没有在此事上纠缠，而是转移了话题。

    “那魔家兄弟手中的骨甲，上面记载了古老的文字，不知龙首可认识上面的文字？”

    空宁取出那龟甲天书，展示一番。

    幽泉龙首却眼皮都没有抬一下，嗓音沙哑的缓缓道。

    “此物乃是仙界古物，据说记载了某种无上秘法。”

    “但多年来，从未有人破解上面的内容。”

    “不然也不会沦入魔家兄弟的手中。”

    幽泉龙首道：“你感兴趣的话, 可以留在身边收藏, 也算是一件鸿蒙初开时的古董了，有一定的纪念价值。”

    这话, 就差明说这破龟甲毫无价值了。

    再古老的物什，再神秘的文字，若是无法破译，哪怕真的是古老天书，那也没什么意义。

    空宁无言以对，最后拱手道别。

    拜访幽泉龙首，乃是寻求帮助。

    既然太上天尊无法出手，那空宁便放心下来。

    至于别的文字，幽泉龙首也不会告诉空宁。

    两人的一番交谈，看似推心置腹，实则流于表面，真正重要的东西幽泉龙首一件都没透露。

    比如它提到了末日之战、域外真仙才能入世……可末日之战是什么时候开始，有什么预兆、又为什么叫做末日之战……这老怪物就一句不提。

    知晓纠缠也没有意义的空宁，直接离开了幽泉龙宫。

    在智真禅师的护送下，离开了这池冰冷幽潭。

    幽潭之外，一袭清凉衣裙的狐妖白千雪笑语盈盈、眼神妩媚。

    见到空宁出来，狐妖轻轻福了一礼，眉眼低垂间、波涛汹涌，我见犹怜。

    “魔主这便走了吗？”白千雪舔了舔嘴唇, 轻声道：“不留下来多逗留几日？”

    空宁笑了笑, 道；“下次再来叨扰。”

    说完, 空宁直接飞天而起、离开了青丘国。

    他现在时间宝贵, 可没空跟着骚狐狸聊骚。

    离开青丘国后，空宁便一路飞向大西国。

    好在青丘国与大西国相距不远，很快空宁便望到了大西国的土地。

    降落在群山之中后，空宁并没有第一时间去寻找妖魔，而是展开幻术、遮蔽了身形。

    随后打开了手中的山河图。

    山河图中，那魔家兄弟、及其手下的十几名部将，还在山林之中苦苦挣扎。

    但被收入山河图后，这魔家兄弟被削去了道行法力、宛如凡人。

    空宁只需一个念头，就能将这魔家兄弟炼成血水。

    不过之前忌惮所谓的太上天尊出手，不想与这群仙界遗民结下死仇，所以并未下狠手。

    但如今知晓了太上天尊无法入世，空宁便无所顾忌了。

    他心念一动，那山河图中的魔家兄弟便痛苦惨叫了起来。

    一刻钟不到，画中的十几道人影俱都被炼化成血水、浸入大地之中。

    而空宁体内的吞灵魔罐，疯狂震动，斩杀两尊紫府仙人带来的法力，颇为可观。

    最重要的是，镇灵剑也有了动静。

    那魔家兄弟，以及其麾下的十几名部将，全都化作了空宁的妖鬼、任由空宁奴役。

    空宁开始翻看魔家兄弟的记忆碎片。

    他所看到的，是一个灵气充沛、广袤神秘的仙界。

    之前的空宁，都只是从传说中知晓仙界。而如今翻看魔家兄弟的记忆，顿时看到了一个完整而广袤的仙界全貌。

    比起神洲大地，那仙界的确更适宜修行。

    灵气浓郁，且仙界生灵全都天生强大，有各自的神通、天赋。

    在仙界，没有凡人。仙界最弱的生灵放到神洲大地上，也算是能制霸州府的妖王了。

    不过仙界生灵强大的同时，便也代表着这个世界的争斗杀戮远胜神洲。

    山野中的妖魔异兽，群山之中的古老炼气士，还有天穹之上的那些神灵……仙界地广人稀，生灵稀少。

    但一旦发生争斗拼杀，却也往往凶险至极。

    在神洲大地上颇为稀罕的紫府仙人，在仙界却不算罕见。

    许多天生神灵、或者天资卓越之辈，都能证道紫府、长生不死。

    就算天赋一般、无法证道紫府，可仙界之中天材地宝无数，有诸多方法将人强行灌注到长生不死的境界。

    不过这种靠外物灵宝堆砌出来的紫府仙人，往往弱小无比。且才情不足、无法再精进半步，是紫府仙人中最弱小的。

    放在神洲大地上，怕是一個神通强大点的厌居境妖王都能将其斩杀。

    观看着魔家兄弟的记忆，仙界的神秘面纱在空宁眼中渐渐揭开。

    与神洲大地上正邪之争尖锐的状况不同，仙界之中并无正邪之分，讲究的是道统之别。

    仙界之内，共有五大道统。

    分别是人教、阐教、灵教、西方教，以及天庭。

    五大道统，各自的核心观念彼此相悖、互有嫌隙。

    平日里还好，五大道统还能保持表面上的大体和平。

    但一到天地剧变、气运流转的时候，五大道统往往便会为了争夺下一纪的天地主角气运而互相厮杀。

    五大道统，除了最弱的西方教外，都曾执掌过天地正统、当过一个时代的主角。

    后来仙界覆灭、灵气枯竭，天人五衰。

    谷滕

    五大道统的教主们，纷纷出手、以神石封住了各自的门人精锐，逃往神洲、寻求最后的一线契机。

    魔家兄弟便是五大道统之一的人教，其教主名号太上天尊，乃是仙界顶峰之一、道法通玄、法力高深……

    翻看魔家兄弟的记忆，空宁了解了仙界的状况。

    但也发现那猴子孙战，并不属于五大道统。

    而是散修一脉。

    五大道统之外，亦有散修。

    这些散修游离在五大道统之外，各有神通传承，且往往都无比强大。

    毕竟没点本事，怎么可能当五大道统之中的墙头草？

    猴子孙战，及其身后的菩提仙君，便是散修中颇有名气的一脉传承。

    而之前在周国皇城遇见的守夜老人，也是一位顶尖散修……

    空宁在魔家兄弟的记忆中，看到了许多熟悉的名词。

    这仙界的种种状况，与地球上的神话传说颇有些雷同之处，但细节上却又有诸多出入。

    比如那只有名的猴子，在仙界传说中也有同名同姓的存在，但那猴子却没走过什么西行之路、也没取过西经，更没有拜和尚为师。

    魔家兄弟的记忆中，那猴子乃是仙界上古时期的强大散修，神通强大，大闹过天庭，与当时的天帝大战了十个日夜，最后不分高下。

    并没有被镇压在所谓的五指山下。

    定海神针，也的确是那猴子的武器。但却不是猴子抢来的，而是它寻觅仙界奇珍、用真火祭练而成……

    除此之外，千里眼、顺风耳，四海龙王……诸多空宁前世耳熟能详的神仙，在天庭之中都有传承。

    但祂们却与空宁所知晓的神话故事，形象相去甚远。

    比如那千里眼顺风耳，还有四海龙王，在前世知晓的神话故事里，乃是杂鱼中的杂鱼。

    可在仙界之中，这几位却是真正的先天神灵、强大无匹，纵然是在五大道统中都有一席之地……

    空宁越是看，

    .

    便越坚信地球与虚无真界的联系。

    仙界中的许多人物、古老传说，都在地球上有类似的故事。

    证明肯定有人把仙界的那些事迹，带到了地球。

    可仙界、乃至于神洲大地，却没有任何人知晓地球的存在。

    这非常契合虚无真界的传说特征。

    看完魔家兄弟记忆后的空宁，长长的呼出了一口气。

    从这墨家兄弟的记忆里，他也证实了一件事。

    那就是太上天尊这类域外真仙，如今还未真正苏醒入世。

    那太上天尊，甚至还自封于神石之中，无法移动，只能靠神念命令弟子行事。

    仙界的其他真仙，想来情况也是如此。

    既然知晓暂时没有真仙入世，空宁便轻松了许多。

    他收好山河图，直接盯着幻术踏入了大西国的国境。

    迅速的锁定了一座边境城市后，空宁踏入城中，将城中的知府斩杀。

    随后开始阅读这妖魔知府的记忆。

    在空宁前往西北暗域魔界的这段时间里，大西国可谓是一片混乱。

    三山五湖的妖魔，派出了足足上百名紫府仙人、试图绞杀空宁。

    吞灵魔主已然现世回归的消息，如今已在这片大地上传开了。

    之前空宁在山兰县遭遇的血魔，的确给空宁设下了陷阱。

    不过妖魔们埋伏了一月有余，都没有见到空宁的踪迹。

    但意料之外的风波，突然出现。

    原本做客于大西国的涂山老仙，突然被吞灵魔主的弟子袭击。

    剑仙采薇现身于大西国都城，欲斩杀涂山老仙。

    双仙之战持续半日，将半个大西国的京城都轰碎了，妖魔死伤无数。

    就在剑仙采薇袭杀不成、意图离去的时候，一名自称陆厌的神秘炼气士现身，手持一根捆仙绳，一招便捆住了剑仙采薇。

    如今剑仙采薇被关押在大西国都城，黄衣大圣对外放言称，要在六月初六将剑仙采薇当众枭首，惩戒剑仙徐采薇残杀大西国国民的恶行……

    空宁望着妖魔知府的记忆碎片，脸色微微阴沉。

    神秘的上古炼气士？

    他在魔家兄弟的记忆碎片中，知晓在上古年间，偶有散修炼气士离开仙界、扎根于神洲大地。

    这陆厌，应该是陆压道人的后人。

    有斩仙飞刀与钉头七箭书两件棘手法宝，令人不敢招惹。

    却没想到，这陆厌道人竟然还有捆仙绳，一招就制服了采薇……

    不用想都知道，这是一个针对空宁的陷阱。

    妖魔们大张旗鼓的对外宣扬六月初六斩杀采薇的消息，便是要把空宁引出来。

    毕竟妖魔们已经确认，空宁如今已然回归。

    作为采薇的师父，空宁不可能眼睁睁的看着弟子被妖魔砍头。

    现在的大西国都城，怕是已设下天罗地网、就等着空宁去钻了。

    有些头疼的揉了揉眉心，空宁叹息道：“采薇啊采薇，你脑子是怎么长的啊……”

    空宁之前大闹大西国的行为，只是为了把妖魔们引过来而已。

    却没想到，自己的弟子也被引过来了。

    这徒弟，完全没有他空宁的苟命风范啊。

    竟然敢在众目睽睽之下，袭杀涂山老仙，在大西国都城这种妖魔腹地……就算没有陆厌道人，没有那一百多个紫府妖仙设下的天罗地网。

    单就大西国的黄衣大圣，以及那神秘莫测的涂山老仙，都够这臭丫头喝一壶了吧？

    哪里来的勇气啊！

    空宁恨得牙痒痒。

    采薇变成现在这个鲁莽模样，不用想，骨灰坛那混球起码得负一半的责任。

    那破骨灰坛历来是看热闹不嫌事大的性子，采薇出道以来的种种鲁莽行径，背后肯定都有那破坛子的怂恿。

    关键是现在采薇被抓了，那破坛子却不见踪影……娘的，脚底抹油倒是挺快！

    空宁脸色黑漆漆的。

    最终选定方向，飞上了天空。

    大西国都城肯定是龙潭虎穴，空宁不好擅闯。

    不过幽泉龙首之前给空宁的建议，空宁记在心中。

    那猴子孙战在不周山砸门叫阵，妖魔们都不敢露头。

    或许可以找那猴子去大西国国都探探虚实？

    .

 第508章 饵 

猴子的下落不难找，毕竟那猴子行事无所顾忌、招摇过市。

    敢去不周山的妖魔窟砸门叫阵的主，根本不知低调为何物。

    空宁在妖魔知府的记忆碎片中，就找到了猴子相关的传闻。

    不久前，一只强大的猴子打上门来，在大西国境内，与不周山的紫莲真君恶斗了数场, 互有胜负。

    不过紫莲真君伤势要重许多，如今逃回不周山去养伤了。

    至于那猴子，有人见它出现在大西国南境的极真湖附近。

    那极真湖中，有一种异兽名唤安康鱼，食之可血肉在生、休养伤势。

    空宁猜测，那猴子应该也受了伤, 如今在极真湖附近养伤。

    一路飞往极真湖，空宁很快便在极真湖附近捡到了那猴子孙战的身影。

    正午的阳光下, 那猴子盘膝坐在湖畔的高山悬崖之上，迎着烈阳之光吐纳灵气。

    光明正大，丝毫不隐藏自己的身形。

    空宁几乎没费什么功夫，就找到了这猴子。

    略微观察了四周，确定极真湖附近没有妖魔潜伏后，空宁便直接在山林中现出身形。

    那猴子孙战悚然而惊，立刻睁开双眼。

    诧异道：“是你？好强的隐匿之术！”

    空宁悄无声息的摸到它身边百丈之内，它竟都没有察觉。

    这一手算是把猴子给惊到了。

    而且猴子认出了空宁，道：“兄弟你来这里作甚？三山五湖的妖魔都在追杀你，你这么明目张胆的跳出来……有点危险吧？”

    很显然，猴子猜出了空宁就是外面传得沸沸扬扬的吞灵魔主。

    虽然这其实不难猜，但由小见大，这猴子确实机敏。

    虽然其行事风格，颇为鲁莽, 但却不是无脑莽夫。

    见猴子叫破了身份，空宁也不废话, 直言道。

    “我弟子被关在大西国都城，那群妖魔设下天罗地网、要引我过去。情势紧急, 想请孙兄帮忙。”

    采薇被关在大西国的事, 已经广而告之，这猴子自然也知晓。

    而猴子对空宁一开口就如此唐突的要求，并无不悦。

    反倒是摊手道：“俺倒是想帮你……只是兄弟，以你我如今的实力，就算联手杀进去，怕也是送菜上门。”

    “我倒是还好，看在始祖的面子上，那群妖魔不会为难我。”

    “但兄弟你就不一样了，那群妖魔恨你入骨，必杀你。”

    猴子实话实说，表明难处。

    空宁则笑了笑，道：“孙兄误会了，我此次前来，并不是想请孙兄帮忙劫狱，而是另有所托。”

    “不是什么困难事，也不用跟那些妖魔正面冲突，孙兄只需去那大西国都城走一圈即可, 都不需要孙兄动手。”

    “以孙兄的身份实力，去那大西国国都走一圈的话, 不会有什么危险的。”

    空宁的话，令猴子诧异。

    “只需要俺去走一圈？别的不用做？那有什么意义吗？”

    猴子不理解空宁的想法。

    空宁也不隐瞒，坦言道：“如今大西国都内天罗地网，以我个体的力量是无法破局的。”

    “唯有搅浑水了，才有希望。”

    “而不出意外的话，此时的大西国都城内，有一位我的熟人。”

    “孙兄只要帮我找到她，并送一份信给她，请她出手的话，就能破局了。”

    空宁此言一出，猴子顿时明白了。

    “你那个六欲天魔的媳妇，也在大西国都城？”

    全天下的人都知道，吞灵魔主与六欲天魔乃是夫妻，猴子孙战自然也知晓。

    空宁点头道：“苏妍知晓我不会坐视徒弟被杀，肯定会化身前往大西国都城。”

    “只是那边天罗地网，我不好直接现身，需要孙兄做一回传信人、帮我联络道她。”

    “我有十足的把握，请她出手。”

    空宁非常自信。

    猴子则诧异道：“不是俺多嘴……兄弟，你们真的是夫妻？为啥你请她帮忙救徒弟，好像很困难的样子？”

    “还是说，伱们夫妻感情不合？”

    猴子非常好奇。

    空宁则摊了摊手，道：“说来话长，我与苏妍的关系，可不是感情不合那么简单的麻烦。”

    “总之，麻烦孙兄帮我跑一趟了。”

    说着，空宁拿出一封信，递给了孙战。

    猴子接过信后，也不多言，直接道；“既如此，那俺就帮你跑一趟。”

    “只需要送信就行了对吧？有没有什么别的要帮忙的？”

    猴子对空宁，颇为热情，真的是把空宁当成自己人了。

    空宁拱了拱手，笑道：“能把信送到，孙兄就已经帮大忙了。剩余的事，无需叨扰孙兄。”

    猴子也不客套，点头道：“既如此，那我便去了。”

    说完，猴子便要离开。

    不过临走前，它又想起了什么，开口道。

    “对了，前不久我听说你杀了人教的魔家兄弟、毁了千里眼的神目。”

    “人教那边虽然人丁不旺，却个个都记仇得很。”

    “千里眼的兄弟顺风耳已经离开北地，往南面来了，要帮兄弟报仇，你自己小心些。”

    “那顺风耳，神通不凡，虽然道行法力一般，可那天耳通太麻烦了……”

    猴子颇为正经的告诫了空宁，还把它知晓的天耳通的弱点告诉了空宁，随后才离开。

    如此友善的态度，倒是让空宁颇为感叹。

    本以为这次来找猴子帮忙，需要苦口婆心的劝说、或是利益交换。

    却没想到这猴子一句废话不说，全都答应了下来，爽快得不行。

    看来那空桑仙子，与这菩提一脉关系不错？

    不然猴子不会这么友善热情。

    只是在魔家兄弟的记忆中，没有找到任何与空桑仙子相关的记忆。

    仙界里面，好似没有空桑仙子这个人。

    这有些奇怪。

    毕竟空桑仙子乃是真仙，在仙界也是教主级的人物，怎可能籍籍无名？

    空宁不理解，但此时也不是追寻空桑仙子的时候。

    猴子孙战愿意去都城送信，空宁还有别的事要去做。

    他与孙战道别后，便直接飞天而起、迅速离开了极真湖。

    一路往西而去。

    占卜师这個麻烦，空宁一直记在心里。

    那天地弈局，绝对不能完成。

    而之前妖魔们以占卜师为诱饵，设下了天罗地网，摆明了要伏击空宁。

    谷楢

    所以空宁没有轻举妄动。

    但如今妖魔们已经在大西国都城设下了罗网，那相应的，占卜师身边的妖魔力量必然变得薄弱。

    且此时的空宁，手握山河图这种大杀器，已有了秒杀占卜师的手段。

    只需要一瞬间的机会，就能将占卜师收进山河图中。

    诱饵是吧？

    只要空宁能瞬间咬饵并且离开，那些妖魔布下天罗地网也没有任何机会。

    离开极真湖后，空宁一路西行，很快便找到了占卜师的踪影。

    那占卜师行走在神洲大地之上，与天地灵气、大地地脉勾连，欲完成天地弈局。

    无论走在何处，他都是那方天地间最耀眼的主角。

    哪怕相隔数百里地，被无数树林遮挡，却还是能清楚的看到天地尽头那缓慢行走的男人。

    荒芜的大地中，那年轻的占卜师就像是古老传说中的圣行者，独自行走在原始古林、荒芜大地之中，用双脚丈量这片土地，跨过千山万水、艰险重重，磨练身心。

    在占卜师四周，看不到任何妖魔出没的踪影。

    这很正常。

    那些妖魔就算要用占卜师做诱饵设局，也不可能靠占卜师太近。

    毕竟妖魔们都知晓空宁的幻术强大，知道空宁能神不知鬼不觉的摸到占卜师身边。

    所以这场杀局的核心点，便是在占卜师这个诱饵身上。

    杀局存在，但埋伏的妖魔们肯定相隔甚远，要占卜师这边发生意外了才会迅速收紧口袋。

    而占卜师传承古老神秘，自远古年代传承至今，始终未曾断过传承，其门派传承中的保命之法绝对独步天下。

    空宁一时半会儿，肯定无法灭掉占卜师。

    ——当然，这是正常的情况下。

    此时空宁手握的山河图，便是异数。

    他直接幻术展开、遮蔽身形，无声无息的靠近了荒芜大地上独自行走的年轻占卜师。

    占卜

    .

    师所到之处，足下生莲、枯木逢春，万物生机竟发。

    空气中，飘散着淡淡的清香气味。

    不时会有神鸟异兽自山林中飞出，伴他而行。

    风中，甚至会有花瓣飘落、美得令人窒息。

    寻常凡人看到这样的场景，绝对会第一时间跪下、以为自己遇到了神灵。

    而空宁，则悄无声息的来到了占卜师近处。

    相隔十里的距离，空宁就没有再往前走了。

    那年轻的占卜师，走得很慢。

    一步迈出，出现在数十丈外，缩地成寸。

    不过这种行进速度对于修行者而言，真的很慢。

    空宁轻描淡写的展开了山河图，直接锁定了十里外的占卜师。

    心念一动，山河图中顿时放出了一道璀璨的毫光。

    那毫光瞬息间，便横跨十里的距离、来到了占卜师面前。

    只见占卜师头顶伴飞的神鸟，猛地惊叫一声。

    而那步步生莲的占卜师，更是面色猛然大变。

    他的怀中，立刻升起一枚玉符。

    那玉符质地古朴，散发着淡淡的白光，将占卜师护在其中。

    很显然，这是一件古之秘宝，乃是占卜师一脉的保命神物。

    然而在山河图前，没有用。

    毫光自十里外而来，瞬间锁定了年轻的占卜师。

    随后光芒一闪，这片荒芜大地上，顿时失去了占卜师的身影。

    而空宁手中的山河图上，多了一个人的影迹。

    只不过这占卜师进入山河图后，身上依旧笼罩着淡淡的白光。

    那神秘的玉符，依旧护着他的身躯。

    连山河图的力量，竟都无法立刻突破这玉符的庇佑。

    这让空宁微微惊诧。

    不愧是远古时代传承下来的古老流派，这占卜师一脉，当真有些东西。

    收好山河图，空宁转身便走。

    瞬息间，便消失在这片大地之上。

    而空宁离开的同时，天边突然升起了狂暴的魔煞之气。

    自四面八方的旷野之中，全都有妖气升空而起。

    十数道气息恐怖的人影，自四方荒野、以及地下显现而出。

    几乎是在数个呼吸间，这十几名紫府妖仙便围住了占卜师消失的方位。

    然而那里，空空如也，占卜师宛如人间蒸发了一般，连一丝一缕的气息痕迹都没有留下。

    十几名紫府妖仙同时施法推衍，试图以此地残留的占卜师气息，找出占卜师的下落、或是重演刚才那一瞬间发生的事。

    然而无论它们如何施展秘法，却都无法重演刚才发生的事，也无法追溯占卜师的下落。

    甚至用占卜师提前留下的头发为引，都定位不到占卜师的踪影。

    那年轻的占卜师，好似人间蒸发了一般。

    又像是被什么强大存在从世间抹去了，连一丝一缕的痕迹都不存在，好似这方天地间从未有过占卜师这人。

    荒野中的紫府妖仙们，面色凝重。

    “好诡异的手段……”

    “从未听闻过，吞灵魔主有这样的神通。”

    “莫非是六欲天魔本体降临？除了那六欲天魔的本体降临，神洲大地上似乎无人能做到此事了。”

    “必须立刻上报！”

    “此事牵扯甚大！无论是吞灵魔主出手、还是六欲天魔降世，都不是什么好消息！”

    能在转瞬间，把这年轻的占卜师掳走。

    这样的神通，简直闻所未闻。

    如果用来对付它们，怕是无人能反抗。

    关于占卜师失踪的消息，随着传信青鸟的升空而起，迅速传递给了三山五湖的那十三位妖魔道主。

    而远离了妖魔的空宁，一路向东飞行，一直飞出了大西国国境，又横跨了三个魔国。

    足足飞出了十万里地，最后才落在了一片蛮荒原始的森林之中。

    一如既往的幻术展开、遮蔽身形，空宁同时打开了山河图，看到了山河图中的占卜师。

    年轻的占卜师，静静的站在山川之间，并没有像魔家兄弟那样试图破坏这片土地。

    而古老的玉符，悬在占卜师的头顶。

    直到现在，空宁竟都无法用山河图的力量将占卜师炼化成血水。

    那玉符之下的占卜师，似乎万法不侵，连山河图这种的仙家至宝竟都无法奈何。

    看起来，这玉符也是一件好东西啊……

    .

 第509章 俺老孙来也 

展开山河图的空宁，心中讶然。

    这一路飞来，他一直催动山河图的神力、试图炼化图中的占卜师。

    却没想到过去这么久了，别说占卜师了，却连那玉符的屏障都未能损害分毫。

    心念一动，空宁的元神出窍、进入了山河图中。

    望到了山川之中静静站立的年轻占卜师。

    这年轻的占卜师，乃是上一代占卜师的亲传弟子,  修为不算高，不过是厌居境叁重天的道行。

    但他既然能够出山，必然已继承了老占卜师的全部神通。

    占卜师一脉那些稀奇古怪的神通、还有各种保命的法宝，是比道行法力更棘手的。

    空宁现身而出，那玉符下的年轻占卜师也不惊讶。

    他似乎早已知晓空宁会来，因此面色平静。

    道：“占卜师见过魔主。”

    历代占卜师,  在出山的那一刻，原本的名姓、出身便都会被抹去，无人能追溯他们的过去。

    他此后，直到死亡那一刻，就只剩一个身份，那就是占卜师。

    空宁望着年轻的占卜师，笑道：“你倒是澹定得很……对自己的玉符，这么有信心？”

    却见占卜师摇头道：“非是有信心，而是落入魔主之手，再慌张也无用，也只能逆来顺受了。”

    占卜师语气平和，颇为澹定。

    空宁笑道：“不愧是能传承至今的占卜师一脉……我听苏妍说过你。”

    “没想到才过去十几年时间，苏妍口中那个颇有些愣头青的年轻人，就养出了如此气度胆魄……果然是压力使人成长吗？”

    “你师父归天之后，你日子怕是不好过吧？”

    空宁语气乐呵。

    年轻占卜师则微微叹息，道：“魔主知晓，我占卜师一脉，历来都是皮球,  谁来都可以踢两脚。”

    “这些年,  那十叁位妖魔道主，的确多次登门拜访、让我颇为劳累。”

    “不过魔主十年间潜藏得天衣无缝,  连天道之中都找寻不到丝毫气息痕迹。晚辈用尽办法，却也找不到魔主的下落。”

    “最后被逼无奈，只得使出天地弈局，作为妖魔道主们的鱼饵、来逼迫魔主出山。”

    “那北地的青墨老祖，在我神魂之中留下了一根刺，纵然我走到天涯海角、它们也能找到我的下落。”

    “所以魔主带走了我，此时应该已经被妖魔道主们知晓位置了。”

    占卜师充分发扬了这一脉传承的墙头草风格，完全没有给那些妖魔卖命的打算，轻飘飘的就把妖魔们的谋划全盘托出。

    空宁虽然早已从骨灰坛那里，知晓这一脉的行事风格，但占卜师如此果断的跳反，还是让他诧异。

    空宁望着眼前的年轻占卜师，笑道：“那看来我又陷入死局了……”

    “不杀你，那些妖魔道主能随时追踪到我的方位，甚至现在可能就已经在来找我的路上了。”

    “但若是要杀了你吧……你这古老玉符，神通强大，我一时半儿又杀不掉你。”

    “莫非我只能放你走？”

    空宁摇头道：“可放你走了，你又要去施展天地弈局,  我依旧被动……占卜师，你说我该拿你怎么办？”

    空宁把皮球踢回给占卜师。

    这年轻的占卜师既然早已料到今日的处境，必然早做打算。

    而事实也的确如此。

    面对空宁的询问，年轻的占卜师并不迟疑，平静的开口道。

    “晚辈可以自毁双目，双眼毁掉之后，短时间内无法复原，便无法继续在大地上行走、继续天地弈局。”

    “这样魔主也能放心了。”

    占卜师给出了解决办法，而且明显是深思熟虑过的。

    如此果断，也算是个狠人了。

    “自毁双目吗？”

    空宁望着眼前的占卜师，再次感叹：“我有一种直觉，你将来会是一个不小的麻烦……”

    虽然占卜师一脉，历来四处受气、两头受堵，练就了出色的见风使舵本领。

    可这位年轻的占卜师，在短短十几年的时间里，从一位愣头青，变成了如今的狠人……总感觉这家伙，将来会是一个麻烦。

    空宁的眼睛，微微眯起。

    而年轻的占卜师则站在玉符的乳白色毫光下，面色如常，并不紧张。

    沉默，持续了一刻钟左右。

    空宁才拍了拍手，笑道：“临危不乱、决断果敢，占卜师，你将来会是个大人物，或许能超越你的历代祖师也不一定，走到一个他们从未到达过的高峰。”

    这位年轻的占卜师，与骨灰坛说的占卜师一脉，颇有些不同。

    他身上有一种其他占卜师都没有的东西。

    那就是【冷静】。

    就算两头受气、委曲求全，这年轻的占卜师也没有丝毫情绪波动。

    冷静理智得近乎机器。

    空宁道：“你毁掉自己的双目吧，随后我会放你离开。希望我将来，能看到你如新星般冉冉升起的那一天。”

    玉符光芒下，年轻的占卜师双手结印、默念咒文。

    下一瞬，他的双眼之中血光勐地爆开。

    那种创伤，绝非寻常的皮肉伤。

    而是伤及到了神魂，纵然是修行者，也难以短时间内复原。

    空宁望着这毫不犹豫便自毁双目的狠人，感慨不已。

    心念一动，就将其送出了山河图。

    同时空宁的元神，也回归了躯壳之中。

    荒芜的原始森林里，双目已毁、鲜血不断顺着眼眶向下流淌的占卜师站在原地。

    他静静道：“既然魔主饶我一命，那晚辈也承魔主一个人情。”

    “不过魔主说的、我将来能冉冉升起那天……大概是看不到了。”

    占卜师道：“如今的神州大地，天道崩毁、秩序已乱，即将走向残破崩溃的边缘。”

    “古老传说中的末日大劫，即将到来。”

    “那末日大劫中，将会有诸多强大存在复苏。届时，神洲将会化作一片废墟。”

    “无论是谁最终夺得了那一线机缘，神洲都会毁掉，神洲大地上的众生，也都会灭亡。”

    “纵然有神洲大能夺得机缘、重开地水风火，但那新时代的大船上，却已经注定没有我们这些旧时代的身影了。”

    占卜师语气平静的说道：“而这件事，魔主应该有所察觉才对。”

    “以魔主的命格来看，命轮破碎、天道排斥，并非此界生灵。”

    “贸然进入神洲大地，证道紫府、天人交感，迎接魔主的本该是神陨天劫才对。”

    “会有天雷亟顶、轰杀魔主，试图驱赶魔主。”

    “然而魔主证道紫府后的这些年，都没有遇到过任何一次天罚吧？”

    “这便是天道秩序即将崩毁、神洲大地将要灭亡的先兆……”

    “而现在，天道还未完全崩溃。”

    “待到神洲的天道秩序彻底崩溃、亿万生灵的命轮尽数消亡时，那些远古时代存活下来的异域真仙，便会真正复苏入世。”

    “那才是最后的绝望……”

    占卜师双眼流血，但他却不曾去擦拭。

    而是站在原地，对着空宁道：“魔主要想在末日大战中夺得先机，便该珍惜此刻真仙不出的宝贵时间。”

    年轻的占卜师，说出了极为重要的情报信息。

    空宁这才恍然惊觉，自己证道紫府后，的确没有天雷亟顶。

    按照之前守夜老人的说法，还有空宁的推测，作为异界生灵的他，一旦证道紫府、天人交感，那就会立刻引来这方天地的排斥。

    如今没有天雷加身……原来是末日之战将要到来的原因吗？

    太上天尊这些域外真仙，如今无法入世的原因，也是因为神洲大地的天道排斥？

    他们要等天道彻底崩毁后，才能出山？

    空宁望着眼前的占卜师，皱眉道：“你为何要提醒我？”

    这占卜师，被空宁逼得自毁双目，如今竟然还好心的提醒？

    这有点不对劲。

    却见那占卜师双目流血，面色惨白，却依旧语气平静。

    “魔主不杀晚辈，晚辈便承魔主一份情。”

    “只可惜末日之战何时到来，晚辈修为尚浅、无法衍算出具体时间。”

    “不然可以帮魔主更多。”

    占卜师不卑不亢，语气平静。

    空宁深深的看了他一眼，道：“好！将来若是末日之战到来，天道崩毁、众圣绝灭之时，你可以来寻我。”

    “在力所能及的范围内，我尽量保你周全！”

    既然这个占卜师这么上道，空宁不介意给他开个空头支票。

    双方也算是结了个善缘。

    随后空宁没有多待，直接离开了此地。

    因为占卜师体内，有青墨老妖留下的刺、定位方位。

    此时妖魔道主们，大概已经在来的路上了。

    空宁不能久留。

    反正天地弈局的威胁，暂时消失了。

    这占卜师双目已毁，短时间内无法施展天地弈局。

    空宁终于可以腾出手来，去处理别的事了。

    比如去营救采薇这个蠢徒儿。

    以及追杀那古老邪尸。

    幽泉龙首托付的任务，空宁可不敢摸鱼煳弄。

    那老东西，可是实打实的真仙。

    而且是神洲大地上的真仙，就算天道尚存、它也照样出手。

    之前就在北地，用一具水龙化身，与叁恨妖仙斗了个不分高下。

    这种老怪物要是记恨上了空宁，简直就是死路一条。

    解决了占卜师事情的空宁，一路遁光而行、绕了很远的一圈路，最后才飞向大西国。

    而大西国都城之中，妖气腾腾、魔气冲天。

    在都城上空的云头之上，有一个巨大的处刑台，名曰斩仙台。

    那斩仙台高达百丈，立于云端，哪怕身处几百里外都能清楚看到。

    乃是黄衣大圣为吞灵魔主徒弟准备的刑场。

    而这个刑场，将在六月初六启用。

    距今还有两个月。

    但就算是城中的小妖小魔们，都知晓肯定等不到六月初六了。

    吞灵魔主是何等人物，怎么可能会坐视自己被斩杀。

    大概要不了多久，那恐怖的吞灵魔主就要杀到大西国来了。

    城中的许多妖魔，纷纷逃离了京城。

    以至于偌大的一个京城，此时显得有些荒凉，丝毫不见往日的繁华热闹。

    而黄衣大圣，也不阻拦这些外逃的小妖小魔，任由这些修为低下的小妖魔离开。

    亦有明白的妖魔，知晓黄衣大圣敢如此明目张胆的处刑剑仙采薇，肯定是背后有人撑腰。

    很多人都猜到，黄衣大圣的这番举动肯定是叁山五湖的妖魔道主们授意的。

    此时的国都内外，看似冷清荒寂，但暗中隐藏的紫府妖仙怕是不知多少，布下天罗地网、就等着吞灵魔主现身了。

    而这是一个阳谋，除非吞灵魔主不顾他徒儿的性命，不然他就算知道这是一个陷阱，也还是必须要来了。

    因此这段时间里，大西国都城来了一些陌生的人影。

    这些陌生的外乡人，全都是游离在叁山五湖之外的散修妖魔。

    其中最强的，乃是二十多年前东海得道的那尾老龙。

    苟活了上万年，在寿元将近的最后时光里，突然一朝顿悟、证道紫府。

    这样的传奇经历，古今罕见。

    而这尾老龙，如今也来到了京城之中，不知要做些什么。

    除此之外，也有许多隐匿了身份来历的神秘人，进入了大西国都城。

    甚至连黄衣大圣，都不能肯定这些来看热闹的神秘人中，有没有正道余孽。

    北地的蛮荒古林中，有残存的正道余孽，这是许多妖魔都知晓了。

    而除了北地之外，神洲的各个角落，乃至于广袤的四海大洋之上，亦有些正道余孽躲了起来。

    吞灵魔主与叁山五湖的仇杀，将在大西国都城这里拉开大幕……这对许多人来说，是一个机会。

    因此，整个大西国都城内，气氛凝重，一副山雨欲来风满楼的态势。

    似乎连空气，都变成沉重了许多。

    可就在这样的高压凝重气氛中，一朵筋斗云自远方飞来。

    丝毫没有其他来看热闹的散修妖魔的谨小慎微。

    那云朵遁光划破长空，招摇过市。

    几乎是明着对所有人大喊。

    “俺老孙来了！”

    云头上的猴子扛着定海神针，对着下方气氛凝重、妖气森森的城池大喊道。

    “六欲天魔在吗？吞灵魔主让我来此，有一封信要送给你。”

    “六欲天魔在的话，就出来！”

 第510章 无字家书 

猴子嚣张的大喊声，迅速传遍全城。

    甚至在法力的震动下，在整个天地间浩荡，声传百里。

    这一刻，整个大西国都城里的妖魔们都懵了。

    包括那些来看热闹、等待吞灵魔主现身的散修妖魔，以及皇城中的黄衣大圣等……整个大西国都城，所有的人全都惊愕抬头。

    望着天空中那丝毫不掩饰自己身形的猴子,  听着对方那明目张胆的叫喊。

    一时间，许多人甚至怀疑自己听错了。

    或者说你攻错了。

    黄衣大圣诧异的望向身边，道：“诸位……是我听错了吗？”

    此时的黄衣大圣，正在摆宴宴请几位尊贵的客人。

    神秘的上古炼气士陆厌，交情还算不错的涂山老仙，以及两位身份尊贵、在不周山与云梦泽内都颇有权势的紫府妖仙……

    望着眼前的诸位客人，黄衣大圣道：“外面那只猴子刚才是说……他来给吞灵魔主送信的？”

    “这猴子怎么这么嚣张？”

    “他不知道我们已经摆下天罗地网、要斩杀吞灵魔主吗？”

    黄衣大圣觉得自己被侮辱了，百思不得其解。

    眼前这一幕怎么看,  都太匪夷所思了。

    这世上,  凭什么有这么嚣张的人？

    陆厌道人则望着外面，道：“这猴子，便是之前重伤了紫莲真君的那位吗？”

    紫莲真君在三山五湖中，也算是实力不菲的存在了。

    这猴子能重伤紫莲真君，其实力可见一斑。

    孙战与紫莲真君的仇怨交手，并不算什么秘密，陆厌自然也知道了。

    并且一下子就猜到了孙战的身份。

    涂山老仙眼观鼻、鼻观心，一言不发，宛如局外人。

    倒是来自不周山的那位紫府妖仙开口了。

    “的确是它重伤了紫莲真君。”

    名唤玄狱尊者的紫府妖仙，开口道。

    “本尊从道主那里知晓，此猴并非我界生灵，乃是来自仙界。其身后，有一尊不可招惹的古老大能。”

    “因此它与紫莲真君的仇怨，我等并未掺和。”

    这种有古老大能护道的修行者,  是最麻烦的存在。

    修行界的规矩，是一对一的约战、仇怨，如果死了护道者也无法出手。

    但若是有大势力以众凌寡、以多打少,  那么护道者便会出手，届时将是灾难。

    所以对这猴子孙战，不周山的妖魔们态度暧昧，哪怕猴子打上门去、也没有动用妖魔大军。

    毕竟那只是猴子与紫莲真君的私人恩怨，双方按照规矩拼杀，无论谁生谁死外人都无法插手。

    黄衣大圣听了这话，才恍然。

    “这家伙，就是不久前的那只猴子？”

    它说着，再次望向了外面的天空。

    筋斗云上，那猴子孙战扛着定海神针，大摇大摆的飞进城中，丝毫不把城里的妖魔们放在眼里。

    虽然谈不上跋扈，但却已经是嚣张狂妄至极了。

    黄衣大圣笑了笑，道：“听闻这猴子道行不高，却有一身强大神通，战力极强。能重伤紫莲真君，也是一个人物了。”

    “如今它打上门来，还帮吞灵魔主送信……莫非是吞灵魔主，已经同那群仙界遗民勾结起来了不成？”

    黄衣大圣说着，观察着玄狱尊者,  以及云梦泽佛骨老人的反应。

    这两位,  算是各自代表了云梦泽与不周山。

    在这次的行动中，玄狱尊者与佛骨老人话语权极重，它们的态度便是代表了不周山与云梦泽的态度。

    黄衣大圣知晓了猴子孙战的身份后，就没那么大火气了。

    毕竟这么棘手的麻烦，他没必要管不是吗？

    只见佛骨老人面色惨白，眼神阴鸷。

    它望着天空中大摇大摆飞进城中，对着城里大喊送信的猴子，眼神不善。

    “这猴子，虽然有护道者。却也不算什么。”

    “只是不能联手围杀它而已，若是有人能一对一将它擒下，它身后的护道者也说不出什么。”

    说着，佛骨老人望向了陆厌道人，道：“陆厌道友法力通玄，不如稍微辛苦一下、把这猴头擒来？”

    “以阁下捆仙绳的威能，擒住这猴子轻而易举。”

    “也不需要伤它性命，只要看看它手里的信，看看吞灵魔主给六欲天魔说了什么就行。”

    佛骨老人声音低沉，莫名渗人。

    这佛骨老人，乃是一具上古佛陀尸骸得道，佛气褪尽之后、魔气滋生，比寻常妖魔都要可怕。

    那上古佛陀的佛性越强，这佛骨老人的魔气便越重。

    它如今开口，陆厌道人微微坐直了身子。

    即便是陆厌，也不敢小觑这佛骨老人。

    能被云梦泽派来总领围杀吞灵魔主事宜的紫府妖仙，在云梦泽内，绝对位高权重、修为不凡。

    即便与云梦泽的那两位妖魔道主相比，这佛骨老人怕是也不差多少了。

    陆厌摇头道：“与其出手强抢，不如看看这猴子如此招摇，是不是真的能把六欲天魔引出来。”

    “自十年前吞灵魔主神秘消失后，那六欲天魔也多年不见音讯，不知暗地里在行什么鬼祟之事。”

    “值此关键时刻，若是能把六欲天魔的化身引出来，或许是一件好事。”

    六欲天魔的本体，自然不可能在此时降世的。

    那在神洲大地上徘徊的三恨妖仙，乃是六欲天魔的世仇宿敌。

    且三恨妖仙，历来是克制六欲天魔的。

    若是六欲天魔的本体降世，必然会引来三恨妖仙的仇杀。

    那此时的大西国都城，怕是早已沦为废墟了，哪还有它们这些紫府境出手的份，跑晚点怕是都得死。

    因此六欲天魔真来了此地，那必然是化身偷偷前来的。

    把这六欲天魔的化身解决掉，也算是排除了一件隐患。

    毕竟还是那句话，全天下都知道六欲天魔与吞灵魔主是夫妻。

    那么在吞灵魔主徒弟要被斩杀的时候，六欲天魔现身大西国都城，肯定不是单纯来看热闹的……

    陆厌的话，让玄狱尊者点头。

    “道友此言甚是，那六欲天魔的化身，也是棘手无比。”

    “这送信的猴子与之相比，不足为虑。”

    很显然，玄狱尊者认同了陆厌的说法。

    佛骨老人见此，也不再多言，坐了回去，周身魔气浓郁。

    一旁的涂山老仙，依旧眼观鼻鼻观心，继续扮演局外人，绝对在其中多言。

    谷洼

    它虽然修为道行不低，但受伤太重了。

    虽然能跻身于这场宴会之中，与佛骨老人、玄狱尊者这些妖魔并列。

    但涂山老仙能活这么久，绝不是莽撞找死之人。

    现在的它，衰弱无比，无论是外面的猴子孙战，还是藏在城中的六欲天魔化身，都不是它招惹得起的。

    不过在座的几位也都明白此事，所以没人问涂山老仙的意见，并不为难这个老怪物。

    黄衣大圣则望着天空中的猴子，道：“不过那六欲天魔的化身，真的会露头吗？”

    “这猴子如此招摇，已成众矢之的，说不定六欲天魔不会现身收信……”

    却见陆厌道人摇头，道：“国主多虑了，以贫道对六欲天魔的了解，哪怕这猴子手里的信是假的，六欲天魔也必定会现身。”

    “那天魔，与她的这位夫君之间，还是非常……嗯……”

    陆厌道人略微整理了一下措辞，思考了一下，才给出了一個合适的评价：“恩爱的。”

    “所以吞灵魔主的信，六欲天魔一定会收，而且是迫切的想要看。”

    陆厌道人如此笃定，让在座诸位都略微好奇。

    玄狱尊者诧异道：“道友对和六欲天魔，了解颇深？”

    陆厌道人也不掩饰，语气平静道：“在一位前辈的指点下，曾去周国追溯过六欲天魔与吞灵魔主的过往。”

    “虽然查出的东西不多，但却可以肯定，这两位的情爱，已经扭曲纠结到堪称恩爱的程度了。”

    陆厌道人轻描淡写的说道，避重就轻。

    佛骨老人则切切的冷笑了起来：“前辈的指点……是北地蛮荒古林里的上古天妖吗？”

    陆厌道人来自北地的蛮荒古林，乃是传承神秘的上古炼气士。

    而那片蛮荒古林中，有修行古妖法的上古天妖存在……这也不算什么大秘密。

    陆厌道人并不解释，也不接话，直接沉默。

    大殿内的气氛，顿时有些尴尬。

    一时间，只有那飞过天空的猴子的喊叫声在大殿中回荡。

    “六欲天魔在吗？俺姓孙名战，乃是受吞灵魔主所托、来给你送信了。”

    “你若是不在的话，那俺老孙可走了哈！”

    猴子在城中飞了一圈，还是没见到六欲天魔的身影。

    而大殿中的几位妖魔，也全都仰头看着外面的天空，等待六欲天魔的现身。

    最终，陆厌道人的判断成真。

    一道遁光，自城中飞天而起，来到了猴子孙战面前。

    那遁光之中，现出一道妖娆妩媚的身影。

    赫然便是六欲天魔苏妍的模样。

    望着眼前这只天不怕、地不怕，在妖魔们的天罗地网中招摇过市的猴子，即便是一向喜欢恶作剧闹事的苏妍，此时也笑得有些无奈。

    “你这泼猴，从哪个石头里蹦出来的？”

    “空宁那混球，怎么找你送信啊？”

    苏妍笑得很无奈，几乎把对空宁的怨念全写在脸上了。

    却见猴子孙战毫不在意，反倒是理直气壮的说道。

    “你藏得这么深，要俺在城里慢慢找……哪有那个时间啊！”

    “反正俺老孙不怕这群妖魔，你堂堂六欲天魔，想来也是不怕的。”

    孙战说着，把信递给了苏妍。

    苏妍接过信后，却没有立刻打开，而是笑吟吟的望着眼前的猴子，问道：“除了这封信以外，那臭家伙还有什么别的话要跟我说吗？”

    猴子挠头想了想，道：“好像没有……空宁兄弟只是说，把信交给了你，你看完信，就一定会出手帮他救人。”

    猴子实话实说，摊手道：“除此之外，真没有别的了。”

    苏妍微微挑眉，笑道：“让我帮忙救人？这臭夫君，还真是敢开口啊。”

    “当年对人家爱答不理，现在又想让人家出力帮忙……哪有那么好的事。”

    苏妍说着，手心之中直接燃出一团火焰，将那封信烧成了灰烬。

    道：“你回去告诉空宁，我是不会帮他的。”

    “除非他来我面前，负荆请罪、道歉悔改，不然休想要我帮他。”

    苏妍看都没看，就把信给烧了。

    这让猴子瞬间大急。

    “哎！哎哎哎你别烧啊！”

    猴子下意识的想要伸手拦，可那信已经被烧成了飞灰，再也无法复原了。

    顿时有些郁闷：“你们两口子是怎么回事？信看都不看就烧掉吗？哎……”

    看了眼前的女人一眼，猴子又想到了出发时空宁那暧昧的语气。

    顿时明白了什么。

    “看来伱们夫妻的关系，还真的挺不一般的……”

    “果然女人就是麻烦……”

    “可怕……真可怕……”

    猴子感慨着，道：“反正信送到了，俺老孙走了。”

    这两口子的家事，明显不是一般人能管的。

    猴子打算脚底抹油溜了。

    却见那苏妍笑呵呵的道：“那信看与不看，都一个样。”

    “反正上面一个字都没有，绝对是空白的。”

    “不信你可以回去问空宁。”

    苏妍的话，让猴子大惊：“啊？信是空白的？”

    它无法理解，也不信。

    却见苏妍笑呵呵的道：“自然是空白的，那臭男人，能说什么好话不成？”

    “他既抹不下脸来求我，也不肯悔错低头，却又想我帮忙，于是送一封空白的信来，表明一个态度，指望我心软帮他。”

    “但这一次，我是真的不打算帮他，过来也只是来看热闹的。”

    苏妍说着，望向了身后，笑道：“所以诸位，能饶我这具化身一命吗？我可不想与你们为敌啊！”

    天空中，升起了四道身影。

    黄衣大圣、陆厌道人，还有玄狱尊者、佛骨老人……四位紫府大能，同时现身。

    都城之内，顿时沸腾了起来。

    “要打起来了吗？”

    “玄狱尊者、佛骨老人，还有黄衣大圣……都是威震一方的大能啊！”

    “还有那神秘莫测的上古炼气士……”

    “没想到吞灵魔主没来，却来了六欲天魔的化身……好漂亮啊！这是天魔的本体样貌，还是化身的面孔？”

    “有妻如此，那吞灵魔主简直让人嫉妒！”

 第511章 大场面 

城中，沸腾热闹，吵成一片。

    在如此凶险时刻，还逗留在都城内的妖魔，全都是冲着看热闹来的。

    而如今吞灵魔主还未现身，六欲天魔竟然就来了。

    且看样子，要打起来了……

    这种顶峰战斗的对决, 就是大家都期待的大场面啊！

    看热闹的围观群众们，纷纷眼神热切，各自寻找最佳的观看方位、等待大战掀起。

    却见天空之中，妖娆妩媚的六欲天魔笑语盈盈。

    面对四大紫府的出现，她坦言不敌、笑着求饶。

    只是这种嬉皮笑脸的求饶，丝毫看不到诚意, 反倒是有些挑衅意味。

    那佛骨老人眼神阴沉, 冷笑连连，道：“你便是六欲天魔吗……大名鼎鼎啊！”

    玄狱尊者双手负于身后, 面色严肃：“天魔来都来了，就别走了。想来天魔也想见到夫君，不如留下、与我们一起等吞灵魔主现世。”

    陆厌道人立于远方，手持葫芦，沉默不语。

    黄衣大圣也立于另一方虚空之中，并不说话。

    苏妍笑吟吟的斜了这群妖魔一眼，道：“不周山玄狱尊者，云梦泽佛骨道人。”

    “还有黄衣大圣，陆厌道人……”

    “说实话，见到你们这四个各怀鬼胎的家伙站在一起、装模作样的摆出同仇敌忾的模样，还是挺有趣的。”

    “陆厌道人，奉上古天妖九凤的命令，来人间搅弄风雨。”

    “黄衣大圣，出了名的墙头草、骑墙派, 与其结拜义弟黑天帝蛇妖孽天乃一时瑜亮。”

    “至于佛骨老人与玄狱尊者……你们三山五湖是没人了吗？怎么派你们两个歪瓜裂枣出来？”

    “南宫一梦呢？无生空灭呢？怎么不亲自过来啊？”

    “十三个妖魔道主，全都死了吗？”

    “还有北地大泽的那个夔山，他不是到处找我夫君吗？怎么此时却不见他现身啊？”

    “那群藏头缩尾的可怜虫, 又躲起来谋划什么阴谋诡计吗？”

    苏妍笑吟吟的开口，语气轻柔妩媚。

    然而话语的内容，却听得佛骨老人与玄狱尊者脸色变冷。

    城中观战的诸多妖魔散修，更是心头一惊。

    忍不住议论纷纷。

    “这六欲天魔好大的脾气……”

    “的确好大……”

    “我特么说的脾气！”

    “那不然呢？我说的也是脾气啊……”

    ……

    “好嚣张凶悍的女魔头，身处险境还敢口舌招摇……”

    “毕竟是六欲天魔啊……”

    “不过她说的有道理啊！围杀吞灵魔主这么重要的事，为什么道主们不亲自出手呢？佛骨老人与玄狱尊者虽然也强，但绝对比不上道主们吧……”

    “真有什么大阴谋不成？”

    “能让十三位妖魔道主都无法腾出手，需要一齐去做的事……这得是什么级别的大事啊！”

    “我之前听人说，古老传闻中的天地大劫就要降临了，难道与之有关？”

    “江湖谣言你也信？能不能有点智商？”

    “那你有智商，你来分析分析是啥大事？”

    ……

    城中，围观者们议论纷纷。

    既惊叹于六欲天魔的嚣张底气，也困惑于苏妍说出的事实。

    ——为何这么大的事，却不见妖魔道主们的踪影。

    这很不正常。

    天穹之上，佛骨老人冷冷一哼，道：“妖言惑众！玄狱，陆厌，我等同手出手拿下这妖女, 领教一下六欲天魔的手段！”

    佛骨老人说完, 周身魔气冲霄。

    自那漆黑深沉的魔煞之气中，有一尊漆黑佛陀的身影若隐若现。

    陆厌道人手握红葫芦, 却后退了数步。

    道：“我为诸位掠阵。”

    黄衣大圣呵呵一笑，道：“那我便来会会这位仙界大能！”

    说着，它直接飞到了猴子孙战面前，道：“听闻阁下重伤了紫莲真君、神通广大，今日特来领教。”

    黄衣大圣选好了对手，陆厌道人摆明了划水摸鱼。

    于是四人的围杀，最后只剩佛骨老人与玄狱尊者了。

    佛骨老人冷冷的瞥了玄狱尊者一眼，道：“玄狱，你不会也要掠阵吧？”

    却见玄狱尊者面色冷冽，道：“一齐出手，拿下这天魔女的化身！”

    以它们的道行修为，一眼便看出此时的六欲天魔化身，法力低微，不过厌居境而已。

    甚至只是厌居境一重天的水准。

    这样的修为道行，在两人面前，不过是砧板上的鱼肉。

    不过出于稳妥考虑，两人还是决定联手。

    毕竟这六欲天魔的本体，可是真仙级的存在。

    纵然化身只有厌居境，它们也不敢小觑。

    猴子孙战扛着定海神针，斜了黄衣大圣一眼，道：“你想打就打不成？孙爷爷今天不想跟你浪费时间！”

    说完，孙战身形一阵摇颤。

    下一瞬，它脚下的筋斗云瞬间划破长空、消失在天际。

    竟是在转瞬之间，飞到了万里之外。

    如此极速，看得城中妖魔们纷纷震惊。

    “好恐怖的遁术！”

    “那猴子什么来历？”

    “听说是仙界遗民……”

    “我听人说，仙界有一脉古老传承的秘术，名曰筋斗云。一个筋斗，便是十万八千里！好像就是这猴子的遁术！”

    “那看来，这猴子的遁术还未修到圆满。”

    “可瞬息万里……这也太可怕了……”

    王都之中，围观者议论纷纷，全都震撼于猴子孙战的强大筋斗云。

    就连黄衣大圣，也微微讶然。

    “这么快的吗……”

    手持红葫芦的陆厌道人深深的瞥了它一眼，没有揭穿这家伙的划水举动。

    瞬息万里的遁术的确可怕，但以黄衣大圣的修为道行，若是想拦的话，还是拦得住的。

    而佛骨道人与玄狱尊者，各自显现了强大神通，将那六欲天魔的化身包围。

    狮子搏兔，亦用全力。

    谷烤

    面对区区厌居境一重天的道行，两位顶尖紫府竟然神通齐出，已是给足了面子。

    然而那妖魔之气汹涌间，天空中的苏妍却哂然一笑，道：“一具化身而已，你们想杀就送你们好了。”

    说完，那六欲天魔直接张开双手，毫不抵抗。

    任由两大紫府的邪气冲来，将其在虚空中震得粉碎。

    这一幕，出乎了所有人的预料。

    原本期待着顶峰大战的围观者们，纷纷傻眼。

    无法接受这個画面。

    “六欲天魔竟然瞬间就败了？”

    “她根本就不想抵抗！”

    “或许这具化身，本就是她故意派出来送死的。”

    “她肯定还有更强大的化身，潜藏在暗处……”

    围观者们议论纷纷，觉得堂堂六欲天魔不可能死得这么简单。

    而城中的一些强大修士，此时看到苏妍化身灰飞烟灭的场景，却全都面色凝重起来。

    那亲手合力击杀了苏妍的两尊紫府大能，更是面色凝重，丝毫不见喜色。

    因为在苏妍那灰飞烟灭的身躯中，有某种极其古老怪异的气息在向外溢散。

    亲自出手、且使出了最强神通的佛骨老人与玄狱尊者，脸色都很难看。

    刚才那一瞬间，它们分明感觉到，自己的攻击根本没有落在苏妍的身体之上。

    苏妍的身体，是被另一种力量轰碎的。

    ——一种虚空中逸散出来的力量。

    而佛骨老人与玄狱尊者的全力一击，则恰好轰在了那有古怪气息逸散出来的虚空之中。

    这一切，好似苏妍提前设好的陷阱。

    她的这具化身，似乎早已勾连了某处空间。

    随着化身的陨灭，苏妍借用了玄狱尊者与佛骨老人的全力一击，打开了那处神秘的空间大门。

    如今，虚空之中，苏妍肉身湮灭。

    而在那灰飞烟灭的虚空之中，一道微弱的空间裂痕出现在天穹之上。

    那空间裂痕最开始很细小，但很快便不断破碎、扩大，似乎里面也有某位无上存在，试图破开空间出来。

    手持红葫芦、站得最远的陆厌道人，此时却第一个认出了那空间裂缝后面的所在。

    “是古朝圣之路！”

    陆厌震惊道：“古朝圣之路上有某位存在要降临！”

    “她在里面轰击空间，而同时苏妍借伱们二位之手也在轰击相同的位置。”

    “三位顶尖紫府的合力一击，将那神秘莫测的古朝圣之路轰开了一道裂缝！”

    陆厌说着，手持红葫芦。

    同时，一道金晃晃的捆仙绳自他宽大的袖口中飞出，凝神以待。

    神秘莫测的古朝圣之路……能踏上那条大路的存在，都不是凡俗之人。

    必然是惊才绝艳、福缘深厚之辈。

    对方不知在古朝圣之路上走了多远，如今竟然想回到现世？

    谁也不敢肯定，出来的会是谁、对方又在那条路上走了多久……

    而黄衣大圣则望着那不断扩大的时空裂缝，惊疑不定。

    “莫非……是二十多年前，在神洲大地上惊鸿一现的那位圣行者？”

    二十多年前，曾有一位神秘的圣行者，踏上了古朝圣之路，出现在了神洲大地之上。

    她一路向西而去，据说要去往西佛国。

    然而彼时的西佛国，早已是一片焦土。

    妖魔们怀疑是西佛国那群秃驴们留下了某种后手，因此尝试斩断朝圣之路。

    甚至将整个西佛国都从地上抹去，空间化作一片乱流、时空彻底破碎，世上再无西佛国。

    可那位神秘的圣行者、白衣菩萨，却依旧在朝圣之路上行走。

    且很快便消失在世人的眼中，再也无法找到那位白衣菩萨的下落。

    彼时，便有人猜到她所踏上的、或许是传说中那神秘莫测的古朝圣之路。

    但自那以后，白衣菩萨不再现世，世人们也渐渐淡忘了此事。

    却没有想到，今日竟然在这大西国王都之内，出现了圣行者的踪迹。

    那踏上古朝圣之路的神秘圣行者，竟然想要回归现世？

    而且靠着佛骨老人、玄狱尊者在外的全力一击，以及她在古朝圣之路上的配合，强行将那古朝圣之路打开了一条裂隙，即将回归现世？

    佛骨老人与玄狱尊者，脸色全都无比难看。

    黄衣大圣更是惊疑不定道：“难道当年的白衣菩萨，与六欲天魔有旧？她分明是与六欲天魔约定好的，以六欲天魔的化身作饵、引诱两位尊者出手！帮她开启时空裂隙！”

    陆厌道人却手持红葫芦，脸色凝重道：“若是我所料不差，这位白衣菩萨，与吞灵魔主乃是好友！”

    “如今你们抓住了吞灵魔主的弟子，她应该是返回现世、要来救剑仙采薇的！”

    “只是古朝圣之路一旦踏上，要么走到终点，要么考验失败、被强行送回现世。”

    “像她这种试图自己回归的……看来她是想临时中断考验、先回来救人，救完人再回古朝圣之路继续她的圣行之路！”

    陆厌道人传承古老，知晓诸多上古秘闻。

    瞬息间，便猜出了白衣圣行者的打算。

    而被摆了一道的佛骨老人，面色阴鸷，周身魔气冲霄。

    “她当自己是真仙不成？想来就来想走就走？哪有那么容易！”

    玄狱尊者冷眼望着那不断破碎的裂隙，道：“既然她主动送上门来，那就顺便斩杀。既然她与吞灵魔主有旧，那杀了对我等来说也是一件好事！”

    两位妖魔尊者，皆感觉受到了侮辱。

    想它们得道多年，历经正魔大战、杀人无数，在整个妖魔道上都名声不菲、地位尊贵，仅次于十三位妖魔道主。

    如今却被人看扁、利用……

    佛骨老人直接取出一枚骨笛，吹响了哨声。

    只见大西国外的虚空之中，一道又一道恐怖的身影，自天穹下出现。

    每一道身影，都妖气冲天、魔气狂暴，乃是真正的紫府大能。

    放眼望去，整个大西国，几乎被妖魔之气彻底笼罩。

    上百名紫府大能同时现实的威能，把城中那些看热闹的围观者，彻底惊吓到了。

    “佛骨老人发疯了！”

    “不！是云梦泽发疯了！这上百名紫府大能，几乎是云梦泽内所有的家底了吧！”

    “纵然妖魔道主未至，针对吞灵魔主的天罗地网，竟也是如此排场！”

    而佛骨老人发出信号，那玄狱尊者也冷冷一哼。

    它一言不发、单手结印。

    只见一道魔气冲霄而起，在虚空中化作一个巨大的骷髅模样。

    随后，本就已经魔气浓重的大西国都城里，又有一道又一道的恐怖身影降临。

    与云梦泽一样，不周山竟也是全员出动。

    几乎所有的紫府妖仙，全都来了！

 第512章 你才是此城之主 

虚空之中，妖魔之气浩荡。

    浓郁阴沉的魔云，遮蔽了天光、笼罩了大地。

    站在城池之中抬头仰望，只能看到四面八方、俱都是阴沉恐怖的妖魔煞气翻涌。

    漆黑的云头之上，一尊尊气息凝重如山岳、恐怖渗人的身影无声而立。

    厌居境修士，已经是制霸一方的霸主了。

    紫府境，那更是传说中的人物,  高深莫测、难见踪影。

    然而在此时的大西国都城内，却有近两百名紫府大能现身！

    那天空中翻涌的云头上，那一尊尊邪煞魔影，看得城中生灵心生战栗、惶恐畏惧。

    这一幕，何其壮观！

    纵然是当年正魔大战结束、群魔围上天门峰时，也没有在区区一城之地的狭小范围内、就集中出现了这么多的紫府大能。

    如此场面，纵然是在持续了千年之久的正魔大战中,  也少有见到。

    大西国都城内,  有观望者惊惧震撼,  喃喃自语。

    “如此天罗地网，谁能招架……”

    “吞灵魔主未现身，他的那位朋友怕是凶多吉少了！”

    就算那踏上古朝圣之路的圣行者如何不凡，但面对如此场面，世间谁能招架？

    怕是降临现世的瞬间，就被斩杀当场了。

    人们都知道，妖魔道主们对那吞灵魔主忌惮不已，此次的大西国都城内会摆下天罗地网。

    但没有人能想到，场面会如此之大。

    两百名紫府妖仙……

    这一刻，所有观望者才意识到，大家都小觑了妖魔道主们要斩杀吞灵魔主的决心。

    天穹之上，黄衣大圣目睹这可怕的阵势，也有些懵。

    它虽然知晓城池内外会有诸多紫府大能隐藏埋伏,  却没想到会有这么多。

    要知道,  这些紫府大能，哪一位不是惊才绝艳、眼高于顶之辈？

    能证道紫府、长生不死，绝对是亿万生灵中最优秀、才情最卓绝的存在。

    纵然紫府妖仙们大多要听从妖魔道主的差遣，但听调不听宣的硬茬子却比比皆是。

    甚至有许多自恃强大的紫府大能，既不听调也不听宣，只是在三山五湖中的某一洞天福地内挂名、实际上并不受辖制。

    譬如它黄衣大圣，便是如此。

    名义上，它黄衣大圣归云梦泽统管。

    但实际上大西国乃是它黄衣大圣的自留地，云梦泽根本插手不了大西国的内务。

    就连正魔大战之中，大西国也是自成一派，很少与云梦泽的妖魔大军一同作战。

    而此时的黄衣大圣，却在那天穹之上的黑云之中，发现了许多熟悉的身影。

    那些往日不听调也不听宣的紫府大能们，此时却全都听从佛骨老人与玄狱尊者的命令，摆开了天罗地网的阵势，将整个大西国都城笼罩其中。

    而这些紫府大能，虽然主要来源于云梦泽与不周山。

    但黄衣大圣仔细观察，却发现了许多来自北地、西境、甚至海外的妖魔大能。

    很显然，整个三山五湖都抽调出了各自的精锐力量，要集中战力，在大西国都城将吞灵魔主一次性斩灭。

    不给吞灵魔主任何喘息逃命的余地！

    黄衣大圣下意识的看向了身旁的陆厌道人，道：“道兄好生镇定。”

    面对城中如此场面,  那北地蛮荒古林中走出的神秘炼气士竟还是一幅古井无波的平静模样。

    黄衣大圣忍不住开口试探：“莫非道兄早已知晓了这一切？”

    眼前的炼气士神神秘秘,  且与它黄衣大圣一样、不在三山五湖的核心圈子内。

    此时两人又处境相同，黄衣大圣开始试探，尝试抱团。

    他大西国历来不听调也不听宣，十足的刺头。

    在义弟黑天帝蛇妖孽天陨灭于灵若寺后，大西国的整体战力便受损衰弱了许多，全靠黄衣大圣的强大神通修为去扛，才维持了大西国依旧强盛的表象。

    但如今引狼入室，这两百名紫府大能布下天罗地网、笼罩了整个大西国都城。

    名义上，是围杀吞灵魔主的。

    可谁知道剿灭了吞灵魔主后，佛骨老人会不会顺手把大西国这個刺头给把一下呢？

    黄衣大圣嗅到了危险的气味。

    可如今天罗地网已成，它甚至不敢开启城中的护城大阵，担心多余的举动刺激到佛骨老人。

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，非常不舒服。

    黄衣大圣试图寻找盟友。

    只是陆厌道人却只是冷淡的瞥了它一眼，道：“我并非事前知晓，只是三山五湖摆出如此大的排场，倒也不算意外。”

    “吞灵魔主的凶险，常人或许不知，甚至你这样的新晋妖魔都可能只隐约听过传说，未曾在意。”

    “可那十三位妖魔道主，覆灭各派传承、收刮天下典籍，看过不知多少隐世孤本、知道了无数上古秘辛。”

    “吞灵魔主的可怕之处，他们绝对深有体会。”

    “只要是神洲大地上的生灵，无论是正是邪，都不可能坐视吞灵魔主独大的。”

    “另外你的担心，有些多余……”

    陆厌道人说到这里，顿了顿。

    瞥了远处正在展开天罗地网大阵、凝神以待的佛骨老人与玄狱尊者。

    陆厌道人轻描淡写的说道：“佛骨老人它们想害你的命，此时只需要一个念头，天罗地网就能将你斩杀。”

    “你的神通道行，虽然在整个神洲都算得上人物。”

    “可面对如此阵势，也是毫无反抗之力的。”

    陆厌道人说完，便没有再理会心事重重的黄衣大圣，手持红葫芦、靠近了那道时空裂缝。

    与佛骨老人、玄狱尊者各立一方，时刻准备绞杀古朝圣之路上正在降临的圣行者。

    面对如此场景，黄衣大圣微微一滞。

    再次嗅到了某种危险的气息。

    事已至此，它好像被排除在外了啊……

    深深的看了那边一眼，黄衣大圣没有留下观战，而是直接转身离开、落在了皇城之中。

    而黄衣大圣临阵脱战的行为，只是让佛骨老人不悦的瞥了一眼，却没有阻拦。

    毕竟此时天罗地网大阵已成，黄衣大圣虽然神通强大，却也不是一定需要它来帮忙。

    而黄衣大圣落在皇宫之内后，来到了之前饮宴的宫殿前。

    大殿的阶梯上，面容苍老、气息衰败的涂山老仙笑了笑，道：“好友，你怎么回来了？”谷阃

    黄衣大圣瞥了天穹一眼，道：“天罗地网大阵已成，有我没我无甚区别。我待着干嘛？不如下来看看它们表演。”

    “两百名紫府大能同时出手……这样的大场面，纵然是当年的正魔大战中，也才出现了那么寥寥几次，站远一点看才看得比较清楚，而且不会被血溅到。”

    黄衣大圣如此言语，却在他话音刚落。

    他身边突然响起了女人低低的笑声。

    “大圣其实是怕佛骨老人趁机报复、借用这天罗地网之力，灭了伱大西国吧？”

    “你大西国历来是南宫一梦心中的一根刺，却又碍于大圣兄弟的实力不好发作。”

    “可多年来，你们名义上归云梦泽辖制、不听调不听宣也就罢了，竟还与不周山那边时常不清不楚……呵呵……”

    “如果佛骨老人此行，受到南宫一梦的指示，趁乱把大西国这根刺拔掉，倒也是理所当然。”

    女人的声音突然出现，黄衣大圣与涂山老仙皆是一惊。

    两人立刻转身，便看到那说话的，并不是活人生灵。

    乃是宫殿屋檐下挂着的一只蝙蝠。

    那浑身漆黑的蝙蝠，气息浑浊、体态寻常，没有多少灵韵之气，分明只是一只皇宫中常见的蝙蝠兵。

    不过天门境修为。

    可这蝙蝠兵的口中，却发出了六欲天魔苏妍的声音？

    黄衣大圣脸色微变，道：“你夺舍了我的部下？”

    皇宫之中，像这样的蝙蝠兵有许多。

    黄衣大圣偏好蝙蝠，因此用大法力点化了许多蝙蝠成精，并收在皇宫之中镇守门庭。

    六欲天魔何时夺舍了这只蝙蝠兵？

    这天魔的神通，当真如此防不胜防不成！

    却见那蝙蝠依旧倒挂着，懒洋洋的道：“大圣勿惊，我这不是夺舍，只是跟你的部下达成了一个交易，拿走了它的身体而已。”

    “我们这是等价交换，并非夺舍那种单方面的强取豪夺。”

    蝙蝠兵语气轻佻、声音悦耳。

    涂山老仙则眉头紧皱，道：“既然天魔来了，有话不妨直说。你费尽心机潜入皇宫之中，不过是为了吞灵魔主而来。”

    “眼前天罗地网之势已成，以天魔的道行，本体若是降临，未必不能破掉……”

    涂山老仙意味深长。

    那屋檐下挂着的蝙蝠却吃吃的笑了起来。

    道：“老狐狸明明已经慌得不行，却还强装镇定的样子，真是有趣呢。”

    “涂山老仙，还有黄衣大圣，你们其实也意识到自己的危险了吧？”

    “这天罗地网中，想杀你们，不就是佛骨老人与玄狱尊者点个头的事吗？你们难道不怕？”

    却见黄衣大圣面色严肃，道：“天魔说笑了，大西国历来是云梦泽的重镇之一，全国妖兵魔将皆受云梦泽统辖。佛骨老人为何要做那自断臂膀的事？”

    蝙蝠兵便笑得更开心了。

    “还在嘴硬吗？非要我把话说开不成？”

    “这天罗地网之势、潜入了两百名紫府大能，三山五湖抽调了所有精锐前来的大事，佛骨老人与玄狱尊者肯定没跟你说吧？”

    “明明你才是此地的主人才对，可这么大的事却都瞒着你，看样子连陆厌道人那个外来户都被打过招呼了，却把你排挤在外……嘻嘻……黄衣大圣，你还没发现自己已经死路一条了吗？”

    “现在吞灵魔主没现身还好，一旦吞灵魔主现身、且被斩杀，你没了用，怕是天罗地网下一刻就要把你定位斩杀的目标了！”

    蝙蝠兵笑声轻佻，听得人火气升腾。

    黄衣大圣更是面色微变，眼神变幻不休，明显心中翻起了惊涛骇浪。

    涂山老仙直接道：“时间宝贵，天魔有话不妨直说！”

    于是那蝙蝠兵便轻笑道：“正如我的苏妍的神通，我取走人的肉身躯壳，绝不强夺，乃是交易。”

    “如今来找黄衣大圣，也是做个交易。”

    “我帮你明哲保身，你帮我把小采薇弄出来……怎么样？”

    “你乃是城中之主，那处刑台上的一切，都是你派人建造，甚至如今值守的那群厌居妖王，也都是你的部下。”

    “佛骨老人带来的这些紫府大能，全都眼高于顶，又都是外来户、不熟悉本地状况，不可能指望它们去干小兵干的杂活。”

    “所以在城中，掌管了全城妖兵魔将的你，依旧占据主动……大圣明白我的意思吗？”

    苏妍说完，黄衣大圣便了然。

    “你要我帮你救出剑仙采薇？然后你帮我保命？”

    黄衣大圣直接拒绝：“若是我答应了你这个交易，才是真正的取死之道！”

    “没有任何人，能对抗这天罗地网！”

    黄衣大圣清楚明白实力的差距。

    这两百紫府妖仙结成的天罗地网大阵，足以绞杀世间一切紫府。

    更何况，六欲天魔的诉求，是让黄衣大圣背叛云梦泽资敌……

    却见蝙蝠轻声笑道：“大圣勿惊，我又没让你明着去放人。”

    “你作为此城之主，有的是办法让佛骨老人它们不顺心。”

    “而且它们还毫无办法！”

    蝙蝠说着，斜了天穹上的处刑台一眼，道：“只需要让你的部下们工作懈怠一点，并且把城中的水搅浑。”

    “城里不是许多外面来的、看热闹的妖魔散修吗？”

    “既然这些妖魔散修来了、而且一时半会儿离不开，为何城主不借用这些散修的力量呢？”

    “在城中搅乱局势，让妖魔散修们先慌乱起来。”

    “随后再以围杀吞灵魔主的名义做大旗，强势打压城里的妖魔散修，让它们过不舒坦、愤而反击，再把祸水引到佛骨老人它们那边去。”

    “两百名紫府大能虽多，可佛骨老人能请它们出手绞杀强敌，还能命令它们去镇压城中骚乱、对那些修为地下的妖魔散修动手不成？”

    “到时候，还是佛骨老人它们亲自出手才能稳定局势。”

    “而混乱一旦掀起，我便有了机会出手。也不需要太久，只需要一场小小的骚乱、搅乱佛骨老人它们几个老东西的注意力。”

    “我便能带走处刑台上的小采薇，且佛骨老人它们，根本找不了你的麻烦。”

    “因为你的一切作为，全都是理所应当的！最多怪你办事不利！”

    “事成之后，咱们各取所需。这交易对大圣而言，百利而无一害。”

    “大圣考虑一下？”

    蝙蝠笑嘻嘻的说着，说完还抬头看了天穹上方一眼。

    道：“尽快做出决定哦……那古朝圣之路上的人，快到来了。”

    “留给咱们掀起骚乱、搅动局势的时间，可不多了呢。”

 第513章 仇敌 

苏妍的话说完，黄衣大圣便冷笑出声。

    “天魔当本座是傻子不成？”

    “我若助你，必不容于妖魔道。你夫妻二人已是穷途末路、举世皆敌的处境，还能开出天大的条件不成！”

    黄衣大圣颇为不屑，并未被苏妍的言语蛊惑。

    对此，苏妍也不惊讶。

    那倒挂在房檐下的蝙蝠轻声笑道：“大圣不听，怎知我开不出天大的条件？说不定能开出呢？”

    黄衣大圣皱眉：“说来听听,  本座倒想知道，天魔能开出什么条件。”

    若是黄衣大圣答应了苏妍的交易，无异于自绝于妖魔道。

    交易完成后，就算佛骨老人们不知晓黄衣大圣资敌。

    可办事不力、导致剑仙采薇逃走的黄衣大圣，也必被佛骨老人问责。

    苏妍的交易，乃是用黄衣大圣苦心经营的大西国基业来做交换。

    黄衣大圣不觉得对方能开出等价的条件。

    但如今听一下,  倒也无甚损失,  所以黄衣大圣并未急着撕破脸。

    却见那倒挂的蝙蝠嬉笑出声,  道：“以大圣的神通道行、魔道地位，想来也是够格知晓一些天地秘闻的。”

    “譬如即将到来的末世杀劫……大圣肯定知晓吧？”

    蝙蝠的话，让黄衣大圣与涂山老仙对视了一眼。

    神洲即将陆沉、最终的末世杀劫将要到来，这是近两年在世间流传甚广的一个谣言。

    不过末世杀劫的传说，古已有之，每隔一段几百年，便常常有类似的谣言流出。

    譬如当年正魔大战激烈之时，两方死伤无数、神洲大地上血流成河，便有末世杀劫已经到来的谣言流传，且流传甚广。

    所以近两年妖魔道上盛传的末世杀劫预言，并未有太多人相信。

    只不过以黄衣大圣的身份，自然知晓一些更深层次的隐秘消息。

    从种种蛛丝马迹来看，那古老传说中的末世杀劫，大概是真的来了……

    涂山老仙面带微笑，慈祥和蔼：“既然时间宝贵，那天魔的话……不妨说得直白些。”

    见两人上钩,  苏妍也不再卖关子。

    她轻扇翅膀，直接从屋檐下飞了起来，落在了殿前的白玉石柱上。

    道：“古老传说中的末世杀劫将要到来，神洲即将陆沉。”

    “届时，万物生灵都将覆灭，整个世界会化作一片混沌虚无。”

    “只有登上末世方舟、潜龙宝船的人，才能驶向新时代。”

    “但在这末世杀劫中，亦有一线无上机缘。若能握住那一线机缘，便能重开地水风火、执掌宇宙乾坤。”

    “如今仙界遗民苏醒，死国深渊沸腾，诸方大能都在蠢蠢欲动，欲争夺那最后的一线机缘。”

    “值此大乱大争之世，大圣你再抱着一个大西国有什么用呢？”

    “末日浩劫到来时，整個神洲都会陆沉，莫说大西国了，就连大圣你怕也活不下去。”

    “与其抱残守缺，不如舍弃这一国之地，去求那通往未来的一线生机。”

    “大圣不是想知晓十三位妖魔道主如今身在何地吗？”

    蝙蝠笑嘻嘻的道：“只要大圣助我，我便把如何寻得末世方舟的机缘告知大圣，并且帮助两位逃出这天罗地网的大西国都城。”

    “如何？这条件应该称得上是天大的条件吧？”

    苏妍声音落下，黄衣大圣与涂山老仙皆是沉默。

    黄衣大圣脸色变幻不休,  显然犹豫了。

    涂山老仙则望向天穹，皱眉道：“只需帮天魔搅乱城中局势、放走剑仙采薇就行？那即将到来的圣行者呢？她身处天罗地网中,  怕是十死无生了吧……”

    蝙蝠眨眼道：“那跟我有什么关系吗？我跟那女人又不熟。”

    蝙蝠的这句话，直接惊到了黄衣大圣与涂山老仙。

    两人皆是错愕。

    因为那古朝圣之路上的圣行者，分明是与眼前的天魔女通力协作、才诱使佛骨老人与玄狱尊者红开时空裂隙的。

    双方该是同伙才对。

    可如今天魔却说双方不熟……

    蝙蝠则哼哼道：“你们干嘛这么看着我？是那女人自己要过来救人，我不过是稍微帮她开一下路而已。至于她是死是活，与我何干？”

    蝙蝠的话，让涂山老仙与黄衣大圣无声对视了一眼。

    最后，黄衣大圣道：“既如此，那天魔立血誓吧。血誓立下，本座便出力助你。”

    正如六欲天魔所言，大西国的基业虽然难舍，可生死存亡之际，一国的基业也不得不舍弃。

    若是不能度过末世杀劫，那开辟再大的疆土基业也不过是浮云而已。

    于是，白玉石柱上的蝙蝠飞腾而起，妖力显化而出，与黄衣大圣达成了血誓。

    很快，黄衣大圣与涂山老仙皆离开了皇城之中。

    镇守于城中的妖魔大军，纷纷出动，驱赶逼迫城中围观的那些散修妖魔。

    很快便发生了冲突。

    一时间，城中混战不断。

    敢在这种关头来看戏的观望者，有几个善茬？不是一方霸主，便是在三山五湖中都有地位的妖王。

    大西国的妖魔们驱赶，这些观望者还真不怕。

    一时间，僵持、混战、冲突……持续不断。

    整个大西国都城内，混战拉起。

    无数妖魔强者被驱赶出来，在城中四处乱飞，与大西国的妖魔军队混战不休。

    不断有鲜血洒落，妖魔陨落。

    天穹上的佛骨老人与玄狱尊者，皆看到了城中的混乱。

    佛骨老人脸色一冷，道：“黄衣大圣在做些什么！不来帮忙、躲边上看戏也就算了，如今竟然还在城中添乱？”

    玄狱尊者低头观望了一会儿，道：“它在寻找六欲天魔的化身……倒是反应过来了，我还以为它真会在旁观战到结束。”

    陆厌道人手持红葫芦，也看了一会儿，道：“六欲天魔的化身来城中搅乱风雨，不可能只有厌居境的修为，必然有紫府境的化身在城中潜藏。”

    “黄衣大圣猜出这点不难，不过肯出手……看来天罗地网大阵，给他的压力很大，让它不敢划水了。”

    陆厌道人与玄狱尊者，都看出了黄衣大圣行为的原因。

    佛骨老人却冷哼了一声，眼神阴冷：“现在才知道拼死效力……晚了！”

    佛骨老人此来，除了奉道主之名斩杀吞灵魔主外，还有另一道命令需要完成。

    一个不听调也不听宣、拥兵自重的刺头，没有谁会喜欢。

    却在此时，虚空之中圣灵之气浩荡。

    那破碎不休的时空裂隙中，有璀璨光芒升起。

    陆厌道人立刻握紧手中红葫芦，道：“来了！”

    古朝圣之路上那位神秘莫测的圣行者，即将降世！

    传说中，能走到古朝圣之路尽头的人，将会立地成仙。

    然而自古以来，从未有人能走到最后。

    但即便如此，每一位从古朝圣之路回来的存在，都是古今罕见的强者，神通修为皆远胜寻常紫府。

    没有人知晓这位白衣菩萨已经走到古朝圣之路的哪一关了，更不知道她如今降世，会有何种神通。

    只是那时空裂隙中升起的璀璨神光，却给在场的所有魔修巨大的压力。

    那种与妖魔道相悖、彼此克制的气息，在正道绝灭后，已经许多年未在世间出现了。

    如今再次现世，时空裂缝后的璀璨神光竟不输西佛国的那位世尊佛陀。

    莫非这古朝圣之路上的圣行者，修为神通已经能与诸位妖魔道主相媲美了不成！谷阓

    佛骨老人面色难看，道：“好强的圣灵之气！宛如世尊在世！”

    作为古佛尸骸上化身而出的魔影，佛骨老人对这类圣灵佛气最为敏感。

    感受到的压制，也最强。

    佛道修士，历来是佛骨老人最讨厌的一类存在。

    更别说如此强大的佛修了……

    陆厌道人也表情凝重，再也冷静不了。

    他去过周国，知晓那神秘的白衣菩萨，其实踏上古朝圣之路没多久，不过区区二十来年。

    然而二十年的时间，当年的一介凡人，竟已有了如此神通？

    这古朝圣之路，当真如此可怕不成！

    短短二十年，就能让人走到如此境界。

    那若是让此女继续在古朝圣之路上行走，说不定此人真能走到终点、达成千古未有人能达成的成就，立地成仙！

    “诸位凝神！”

    压力当前，陆厌道人不得不开口告诫。

    纵然天罗地网中，妖魔道主也要陨灭。

    可古朝圣之路上下来的圣行者，却绝对不是常理能揣度的！

    下一瞬，一道身影自崩碎的时空裂隙中走出。

    白衣飘飘、圣光加身，宛如古之圣灵降世。

    浩然之气在城中浩荡，整个大西国都城内，所有妖魔的视线都不由得集中在了这位圣灵身上。

    目瞪口呆。

    “不是活人？”

    “只是光影？”

    “这怎么可能！”

    那时空裂缝中走出的影迹，既然不是活人的血肉之躯，乃是一道光芒璀璨的光影。

    神圣纯洁的白光，组成了它的身躯。

    依稀能在那圣洁白光中，望到女子的绝美五官。

    然而这的确不是活人的血肉之躯，完全是由圣洁光芒组成的光影之躯。

    可区区化身，怎么可能有如此神通？

    莫非这古朝圣之路上的圣行者，神通道行已经超越了妖魔道主不成？

    化身都如此强大，本体必然更加恐怖！

    大西国都城中，无数妖魔全都被眼前的这一幕惊到了。

    而皇宫中，原本看戏看得津津有味的蝙蝠，眼神也变得不爽起来。

    直接呸了一声。

    “圣灵化身？她竟然已经通过了那一道关卡！怎么可能如此之快！”

    六欲天魔的苏妍，自然知晓古朝圣之路上的一些底细。

    其中有一道关卡，古往今来能到达那一关的人都屈指可数，能通过的更是不超过五指之数。

    通过那一关后，便能凝聚出一具圣灵化身，非是本体，却堪比本体、甚至能超越本体！

    这柳如雪竟然已经走到了这一关？

    苏妍的眼神极为不善。

    那天穹上的陆厌道人，更是眼神震惊。

    再也保持不了平静的心态。

    “是圣灵化身！”

    “借用仙家至宝，衍化出的圣灵化身！”

    “无须本人亲至，便能斩灭一切敌！”

    二十余年，就能走到圣灵化身的那一关……这女人，到底是什么妖孽！

    千古未见！

    难道真要让她走完这条从未有人成功的古朝圣之路不成！

    “诸位，速速杀敌！”

    知晓圣灵化身强悍的陆厌道人，立刻出声：“不能让她施展神通！”

    佛骨老人与玄狱尊者闻言，虽不知晓所谓的圣灵化身为何物。

    可看那平日里冷静淡漠、神秘无比的炼气士都被惊成这样，自然知晓眼前的光影绝非善茬。

    佛骨老人与玄狱尊者同时结印低喝，引动天罗地网大阵。

    只见虚空之中，妖魔煞气升腾而起，化作一张巨大罗网、于天穹上浮现。

    那罗网之中，无数恶鬼邪煞虚影显现。

    古往今来、天地六道中的所有邪魔，都在其中能找到虚影。

    两百紫府大能同时出力展开的天罗地网大阵，已是当今妖魔道上最强的灭敌手段。

    大西国都城内，原本混乱的局势为之一静。

    所有妖魔全都受这气息所慑，一时间竟无法动弹、全都四肢僵硬、神魂惊骇。

    然而下一瞬，那罗网中升起圣洁光芒。

    一道白衣身影脚踏虚空，静静走来。

    她立足之处，虚空中升腾起圣洁莲花。

    每一步踏出，那圣洁的莲花都将绽放一朵。

    清圣之气，在虚空中浩荡。

    一时间，竟以一己之力，对抗了整个天罗地网的气势而不落下风！

    不过气势的对抗纵然均势，可很多时候，气势再强，却影响不了真正的战局。

    妖魔煞气降临而下，无数邪魔煞影嘶吼着，在罗网大阵中重现。

    那些狰狞恐怖的魔影，许多都是古籍之中中才有的大魔，早已绝灭。如今却借天罗地网大阵显现而出身形，死而复生般的扑向了下方的白衣圣行者。

    这一幕，惊悚渗人，吓得城中无数妖魔战战兢兢，只觉末日到来般绝望。

    所有围观者，都认为白衣圣灵死定了。

    除非是真仙，不然世间无人能在这样的天罗地网中存活！

    却在此时，那白衣圣灵举起了手中的灯。

    那玉灯古朴无华，莲台之座，不见神秘符文，并无璀璨光影，看起来只是一件略有些古老的凡间玉灯。

    最开始甚至被所有人忽略了。

    可就在这玉灯举起的刹那，那罗网中浮现的无数邪魔煞影纷纷怒吼。

    似乎受到了刺激。

    陆厌道人，更是一眼认出了此灯。

    “青莲古灯？！”

    他难以置信的望着那玉灯，喊出了此灯的真名。

    “这怎么可能！”

    “青莲古灯竟然重现于世？并且还与六欲天魔联手？”

    当年此灯，可是毁于某位六欲天魔之手的啊！

    这双方，不该是仇敌吗！

 第514章 你妈 

虚空之中，白衣圣灵脚踏虚空、步步生莲。

    明明身处妖魔罗网之中，却依旧圣气浩荡，彷如古之圣灵降世。

    她手中的青莲古灯，更是古朴无华，原本被所有人忽视。

    可如今陆厌道人的震撼惊呼，却吸引了诸多妖魔的注意。

    皇宫中的蝙蝠, 更是忍不住又呸了一声。

    “青莲古灯！这女人的成道法器竟真是青莲古灯！”

    “看来真是上天注定的死敌了！”

    面对三恨妖仙时都很淡定的苏妍，如今却有些破防了。

    而天穹上，圣灵之气浩荡的白衣女子，手持青莲古灯，佛光璀璨。

    这一幕，看得许多妖魔惊惧，想到了当年西佛国的那位世尊佛陀。

    西佛国覆灭之时, 那位世尊佛陀坐化前，可是斩杀了无数妖魔，甚至还以一敌三，同时迎战三名妖魔道主不落下风。

    那一战，虽然最终是妖魔联军胜了。

    可世尊佛陀的身影，却给所有参与大战的妖魔留下了难以覆灭的心理阴影。

    如今天穹上出现的这名女子，其威势竟然不弱于当年的世尊佛陀多少。

    且最恐怖的是这仅仅只是一具光影化身，而非本体。

    那她的本体，又到了何种境界？

    虚空之中，天罗地网大阵轰然绞杀。

    无数邪魔煞影，嘶吼着朝柳如雪扑去。

    那万魔涌动的场面，同样令人惊骇畏惧，甚至远远盖过了柳如雪的气势。

    然而莫名的，当那青莲古灯举起来的那一刻，所有妖魔心中都忍不住咯噔了一声——有些莫名的畏惧。

    下一瞬，青莲真火自玉灯中升起，化作一条庞大火龙, 烧向了上方的亿万魔影。

    与那亿万魔影铺天盖地而来的恐怖场面相比, 那升空而起的青莲真火渺小得不值一提。

    瞬间就被魔影淹没。

    然而邪魔煞影的狂潮之中, 凄厉惨嚎声不断响起。

    那青莲真火不断跳动，纵然被亿万魔影疯狂绞杀，看似风中残烛、随时都会熄灭。

    却始终不曾真正灭掉。

    青莲真火中的圣灵光影，手执青莲古灯、一动不动。

    对自身的凶险处境，丝毫不慌，好似有十成的把握在这足以灭杀万物的天罗地网中存活。

    见到这一幕，就算是对天罗地网大阵信心十足的佛骨老人，此时也有些不踏实。

    它望向了一旁的陆厌道人，道：“陆厌道友，此时不出手，更待何时！”

    “莫非一位白衣圣灵，就把你吓得不敢出手了吗！”

    佛骨老人如是激将。

    陆厌道人瞥了佛骨老人一眼，眼神冷淡，并未被这简单的激将法刺激到。

    但他还是举起了手中的红葫芦，道：“青莲真火灼烧万物、诸邪辟易。”

    “捆仙绳不能出手，我唯有试试斩仙飞刀……”

    说完，陆厌道人用力一抛、将手中的红葫芦抛上了虚空。

    随后双手结印，口中念念有词。

    只见那红葫芦迎风就长, 转瞬间就变得庞大如山中巨石。巨大的葫芦口, 对准了那青莲真火中的白衣圣灵。

    一道璀璨毫光，猛地自葫芦口中放射而出, 神光奕奕。

    那神光之中，现出一物，有眉有目，却望不清面孔、识不得五官，好似冥冥之中有某种力量遮蔽了此物的容貌，让人无法窥视。

    城中的所有妖魔，俱都心中一颤，莫名的惶恐。

    那红葫芦中飞出的神秘物什，明明没有丝毫气息，却给所有生灵一种邪异无比、不可名状的恐怖感觉。

    一时间，无论是来看戏的围观者，还是在黄衣大圣命令下出动的妖魔大军……双方都停了手，下意识的抬头看向了虚空。

    皇宫中的蝙蝠苏妍，更是轻声低哼：“斩仙飞刀吗……果真像传说中的那样邪门。”

    而天穹上的陆厌道人，则恭敬的对着头顶的葫芦微微一拜。

    道：“请宝贝转身。”

    只见那神光中的诡异物什，猛地自眼窝中放出两道白光。

    那白光冰凉刺骨、毫无温度可言，转瞬间便划破长空、落在了青莲真火之中，恰好罩住了其中的白衣圣灵。

    能灼烧万物、驱赶邪影的青莲真火，却无法烧灭这冰冷的白光。

    白衣圣灵被白光罩住，立时身体僵硬、无法动弹。

    随后，那诡异物什迎风就长，立时长出了两对小巧的翅膀，并顺着那两道白光而上。

    转瞬间，便来到白衣圣灵身前，在柳如雪头顶猛地一转。

    无声无息间，一颗头颅落了下来。

    然而陆厌道人的脸上，却不见任何喜色。

    因为那头颅落下后，无头的白衣圣灵依旧手执青莲古灯，无动于衷。

    寻常生灵，纵然修为再高，可一旦泥丸宫被定住、元神被斩首，那再强的神通道行、也免不了一死。

    可这圣灵化身身首异处，竟好似不受影响！

    这化身的强悍程度，远超常人的想象。

    陆厌道人不再多言，立刻抬手念咒、意图收回斩仙飞刀。

    然而就在此时，那被白光定住斩首时也无动于衷的白衣圣灵，却突然动了。

    她右手持灯，左手则微微上扬。

    明明被白光定住时，她是无法动弹的。

    可这一刻，她竟强行抬手、一把抓住了头顶白光中的那诡异物什。

    那有眉有目、生有双翅，却看不清全貌、邪异莫名的飞刀，被女子的手指抓住。

    立时拼命挣扎了起来。

    可女子的纤纤十指看似纤弱，却彷如北海精金所铸、坚固无比，任由那邪异飞刀拼命挣扎，一时间也无法挣脱女子的手指。

    陆厌道人这下子慌了。

    他从未见过这样的状况，甚至从未听说过有人能抓住斩仙飞刀！

    这可是他这一脉传承多年的无上法器，若是折在他这里……

    陆厌道人双手结印、急促念咒，试图将那斩仙飞刀收回。

    而那白光之中，斩仙飞刀奋力煽动翅膀，与白衣圣灵的手疯狂拉锯，试图挣脱。

    旁观的佛骨老人与玄狱尊者，对视了一眼。

    随后同时出手，加大了天罗地网的力量。

    只见那虚空之中，黑云涌动，两百名紫府妖仙全力催动天罗地网，狂暴的妖力在虚空中浩荡，震颤天空大地。

    城中无数修为低下的妖魔，被那气息所慑，全都跪在地上无法动弹。

    狂风之中，惨叫声不断。

    甚至有妖魔道行低微，被那从天而降的恐怖气息活生生的压死、血肉爆溅！

    无论是佛骨老人，还是玄狱尊者，亦或者陆厌道人……此时所有的力量，全都压了上去。

    一定要碾杀这古朝圣之路上降临的白衣圣灵，绝不能让她全身而退。

    更不能让她毁了斩仙飞刀。

    却在此时，一声龙吟之声，在城中响起。

    谷堩

    一条庞大的真龙，突然升腾而起。

    目标明确，直指天穹上的处刑台！

    那是……

    “东海老龙？”

    玄狱尊者认出了这条真龙，怒道：“你在做什么？你想与整个天下作对不成！”

    这东海老龙，苦修万载、寿元将近，却在最后关头一朝顿悟、证道紫府，也算是这些年的神洲名人了。

    毕竟它苦修万载积累的法力本就深厚，证道紫府后，好似打通了某种关窍、短短二十年间修为法力便突飞猛进，早已超越了寻常紫府。

    纵然放眼天下水族，也算是顶尖大能了。

    三山五湖都试图拉拢，不过忌惮于此老龙的修为高深，不好用强，以至于这老龙一直游离在外、不受妖魔道主辖制，至今尚未对任何一位妖魔道主表示效力。

    却没想到在这种关键时刻，这条老龙竟然跳了出来？

    却见那真龙的龙首上，站着一道身影。

    绿衣飘飘，纤纤赤足上挂着小巧铃铛，随着女子的小脚摇动，铃铛碰撞间发出了清脆悦耳的声音。

    赫然是六欲天魔苏妍的身影！

    只是从这具化身的气息来看，绝对是紫府境的修为，根本不是之前现身的那种小杂鱼！

    望着惊怒交加的妖魔们，苏妍拍了拍手边的龙角，笑道：“天下算什么东西？佛骨老人，别拿天下来压人了。值此大灭末世，神洲都快陆沉了，你们妖魔道也强盛不了多久。”

    “有识之士，就该拜在本姑娘门下，才有通往未来新时代的一线生机。”

    脚踏神龙，笑容灿烂。

    一直隐藏在城中的苏妍，此时终于显露出了最后的撒手锏。

    要趁佛骨老人一干妖魔被白衣圣灵牵制的时机，冲上处刑台、掳走剑仙采薇！

    佛骨老人无暇抽身，对着下方的城池怒吼。

    “黄衣大圣！”

    此时城中还能出手的，便是那大西国国主、黄衣大圣。

    只见两道遁光自城中飞天而起，一左一右的朝着那东海老龙包夹而去。

    赫然是黄衣大圣与涂山老仙。

    面对佛骨老人的怒吼，黄衣大圣应和道：“诸位莫慌！此魔便交给我！我拖住她！绝不让她得逞！”

    向来不听调也不听宣的刺头，此时终于肯出力了。

    这让佛骨老人松了口气。

    “你只需拖住她半刻钟！我们便能腾出手！”

    那天罗地网中，手持青莲古灯的白衣身影，已经快要灯尽油枯了。

    纵然她神力深厚、法宝强大，可以一己之力对抗两百紫府妖仙结成的天罗地网大阵，终归是痴人说梦。

    眼看那白衣圣灵就要被剿灭，佛骨老人与玄狱尊者皆是使出全力，要一口气压死这白衣圣灵。

    最起码灭掉她的这具化身！

    反正以黄衣大圣的修为神通，拖住那天魔女的化身半刻钟根本不难。

    更别说还有一个同样法力深厚的涂山老仙助战。

    涂山老仙纵然受了伤，却也依旧不可小觑，且涂山老仙的坐骑火凤，也是紫府境！

    然而双手结印、不断尝试抢回斩仙飞刀的陆厌道人，却下意识的看了那边一眼。

    觉得有些不妥。

    但他却想不出哪里不对劲。

    只见那黄衣大圣邪气滔天，化作一道诡异黑影卷向了东海老龙。

    脚踏火凤的涂山老仙，手持桃花杖，从另一方杀来。

    无论怎么看，都是合击之势。

    而那站在东海老龙头上的妖女，却笑语盈盈，丝毫不惧。

    甚至……没有想要抵抗的打算？

    陆厌道人心中一突，猛地想到了一个可能——一个非常荒诞的可能。

    下一瞬，那个荒诞的猜想成了现实。

    涂山老仙与黄衣大圣，已经一左一右的飞到了东海老龙边上。

    却没有对着东海老龙狠下杀手。

    反倒是一左一右的护着东海老龙，升空而起。

    直接冲上了处刑台！

    “你妈！”

    历来沉默寡言的玄狱尊者看到这一幕，直接破口大骂。

    所有妖魔全都懵了。

    天空中、城池内……所有目睹了这一幕的妖魔们，全都傻眼，根本没有想到会是这样的结果。

    特别是那大西国的妖兵魔将们，更是一脸茫然，不知道为什么国主会突然倒戈。

    倒是有几個机灵的厌居境妖王见到如此场景，二话不说便舍弃了部下，化作遁光直接逃向了都城之外。

    而那处刑台上，被铁链锁住的采薇目睹了一切的发展。

    看到冲到眼前的东海老龙，也有些傻眼。

    “师娘？”

    她望着龙头上站着的苏妍，还有苏妍身边一左一右的两个妖魔护法。

    根本不知道苏妍是什么时候把这两个妖魔收服的。

    她没记错的话，这黄衣大圣可是连三山五湖的妖魔道主都不服的狠人啊！

    却见苏妍笑嘻嘻的捏了捏她的脸，道：“现在人质转移到我手里了……哈哈哈……”

    下意识，巨龙直接张开大口，一口将整个处刑台、连带着采薇都吞进了腹中。

    随后龙吟声震四方。

    东海老龙直接化作一道璀璨青光，飞向了远方天际。

    云从龙风从虎……真龙的遁术，独步天下，世间罕有人能追上。

    更别说此时全城的紫府妖仙，全都被那白衣生灵绊住了脚、无法轻易抽身。

    佛骨老人它们只能眼睁睁的看着那巨龙带着黄衣大圣、以及涂山老仙消失在虚空之中。

    最后留下的，只有苏妍那志得意满、响彻全城的笑声。

    “告诉空宁，想救他徒弟的话，就来给我舔脚认错吧！哈哈哈哈哈……”

    佛骨老人怒火中烧，直接看向了下方的城池。

    “杀！”

    天罗地网中，魔煞之影狂乱舞动。

    只需要抽出些许余力，就能将城中的大西国妖魔全部斩尽。

    毕竟黄衣大圣一走，这大西国内便没了紫府妖仙。

    一时间，城池中惨叫声接连响起，无数妖魔被魔煞之影撕碎、嚼断。

    “从今日起，不会再有大西国！”

    “黄衣大圣，你竟敢背叛妖魔道……三山五湖与你不死不休！”

    佛骨老人的怒吼声，响彻天地。

    皇宫中，一只蝙蝠的尸体直挺挺的倒了下去。

    在被那些邪煞魔影杀死之前，她自己选择了舍弃这具躯体。

 第515章 全天下都知道你喜欢舔脚 

荒野之中，空宁停下了脚步。

    得知大西国都城发生的事，已经是昨天的事了。

    那白衣圣灵与六欲天魔联手大闹大西国的事情，一经传出，便引起了轩然大波。

    空宁几乎不费吹灰之力便打听到了所有细节。

    知晓采薇已经被苏妍带走了。

    而柳如雪的圣灵化身，在最后关头被斩灭，仅有青莲古灯回到了古朝圣之路。

    理论上来说,  柳如雪是被苏妍坑了。

    那圣灵化身，乃是通过古朝圣之路某道关卡获得的强大神通，有无限的可能。

    如今却折在了天罗地网的大阵之中……

    站在荒野中的空宁，望着眼前出现的白千雪，皱眉道：“白夫人？有事吗？”

    这突然走出来的八尾妖狐，来得毫无预兆。

    难道是幽泉龙首有什么事？

    却见白千雪微微一笑,  道：“魔主勿惊,  小妖只是引路之人，另有前辈找您……”

    白千雪说完,  一个破破烂烂的骨灰坛就从后面跳了出来。

    激动无比的扑向了空宁。

    “臭小子！你终于回来了！想死老子了！”

    骨灰坛激动无比。

    空宁却一脸黑线，瞬间明白了过来。

    看来是骨灰坛跑去找了幽泉龙首，所以幽泉龙首让白千雪把这破坛子带过来的？

    毕竟骨灰坛知道，幽泉龙首能定位空宁的位置。

    那么在它确定空宁已经回到神洲的情况下，想找空宁，肯定是去找幽泉龙首帮忙……

    二话不说，空宁一脚把这飞扑过来的破坛子踹飞。

    黑着脸道：“你还有脸叫？你坑采薇的事，我还没找你算账！你竟然还敢找上门来！”

    白千雪见两人久别重逢，如此“热情”，顿时跑了。

    转瞬间消失得无影无踪，连招呼都不打。

    荒原之上，一时间地动山摇。

    空宁怒火中烧，对着那破坛子一阵轰杀。

    无数剑气纵横间，方圆十里之内化作了焦土。

    但在空宁的愤怒攻杀下,  这破坛子虽然边逃边叫、狼狈无比，却是毫无无伤。

    空宁在不动用神通的情况下,  竟无法奈何这破坛子。

    追了一路都没能伤到这破坛子，空宁发泄了火气，也冷静了下来。

    他停了手，落在了群山之中，道：“你还来找我作甚？你不是应该跟采薇待在一起吗？”

    却见那骨灰坛小心翼翼的飘了过来，嘿嘿陪笑道：“那个……兄弟别激动嘛，咱们兄弟这么多年不见，再见面不该是两眼泪汪汪才对吗？干嘛火气这么大嘛。”

    “退一万步来说，就算你火气大，那也应该是对你这媳妇发泄吧？咱俩都是老男人，干嘛对我冲？”

    十年不见，骨灰坛一如既往的贱兮兮。

    空宁有些无语，道：“你可真是个二皮脸啊……你坑采薇，让她自称为【仙】，别告诉我是采薇自己的主意！”

    却见骨灰坛立刻叫屈道：“这个还真不是我的锅！”

    骨灰坛埋怨道：“是你那个天魔老婆，她忽悠小采薇的！”

    “我当时就说了，这是条邪路、走不得，古往今来从未有人成功过。”

    “可你天魔老婆一通话忽悠，就把小采薇迷得神魂颠倒、听信了,  我是左劝不听、右劝也不听啊！”

    骨灰坛委屈无比。

    空宁听得愕然,  但仔细想了想,  好像也不奇怪。

    毕竟当年提到涂山老仙时，骨灰坛对这条成仙路的态度，就颇为鄙夷不屑，直言从古到今从未有人成功过。

    以骨灰坛的脾性，除非是故意要坑采薇，不然是不会让采薇走这条邪路的。

    这在逻辑上说得通。

    不过苏妍的锅……

    空宁皱眉道：“苏妍为何要让采薇走这条邪路？”

    骨灰坛道:“谁知道呢？这得去问你媳妇儿了。”

    “正好她不是在等你过去找她吗？还说要你跪下给她舔脚呢……嘿嘿……你们两口子可真会玩啊。”

    “现在全天下的人，都知道吞灵魔主喜欢给老婆舔脚了。”

    骨灰坛语气滑稽，幸灾乐祸。

    空宁顿时一脸黑线，道：“舔你妹啊！那是苏妍胡言乱语，这你也信？”

    骨灰坛道：“那就得问你自己了，你们两口子同房的时候我又没有围观，我咋知道你们两个是什么性癖？”

    “再说了，喜欢舔脚又不是什么了不得的性癖，更恐怖的都有呢，你小子反应这么激烈……难不成被说中了？”

    骨灰坛语气乐呵，一如既往的没事找事。

    空宁听得无语，懒得理会。

    道：“所以你来找我，就是为了来跟我闲扯澹的？没别的事了？”

    却听骨灰坛道：“天地大劫将至，神洲将要陆沉，至此险恶之际，咱们兄弟得同心协力嘛……一人计短两人计长，团结就是力量！”

    空宁摇了摇头，不想跟这破坛子扯澹，一边升空而起，一边询问情况。

    “这些年来，你一直跟在采薇身边？三恨妖仙呢？我一直没听到她的消息，她去了哪里？”

    骨灰坛道：“你小子刚失踪那两年，三恨妖仙还闹腾过几次。”

    “她在北地行走，欲找出北地蛮荒古林中隐藏的正道修士。”

    “在北地的原始丛林中，有一些上古老妖怪闭关潜修，靠特殊的手段躲过了死国深渊的腐蚀，据说正道各大宗门、圣地的高人都有。”

    “三恨妖仙想要把这些人找出来，帮她杀六欲天魔。”

    “毕竟历代三恨妖仙，都喜欢团结正道的力量、以众凌寡。”

    “为此，苏妍还跟她斗了两次，坏了她的好事。两姐妹斗得最凶那次，祸乱北地、死伤无数，连九凤都不得不跳出来收拾烂摊子。”

    “哦……九凤也是一个上古老怪物，修古妖法的上古天妖，北地那群上古老妖的老大。”

    骨灰坛随口介绍了一下九凤的身份，然后继续道：“而婉儿那蠢丫头，则在那之后踏入北地的蛮荒古林之中，与我分开了。”

    “九凤告诉她，北地的上古石林中，有一位玄天剑宗的老前辈隐居，于是婉儿就跑去找她的师祖了。”

    “婉儿走后，我一个人闲着没事做，一时间也没地方去，就回了周国，去帮你教徒弟。”

    “采薇那丫头，也是天赋卓绝，我都不怎么费心，她就证道紫府、比你小子有前途多了。”

    “至于三恨妖仙，则在五年前的那次大乱后消失。”

    骨灰坛跟在空宁身边，将这十年间发生的变故一一讲述。

    “五年前，有天外彗星划破长空，一只人面虎神、九条尾巴的巨大白虎穿越神洲大地，落在了大地以西的昆仑山中，疑似古老传说中的神灵陆吾。”

    “此后，仙界遗民苏醒，陆续有仙界遗民踏足尘世、在神洲大地上现身。”

    “关于天地浩劫将要到来、神洲即将陆沉的消息，不胫而走。”

    “三恨妖仙不知得到了什么消息，竟舍弃了她一直追杀的六欲天魔，远走北海，消失在了茫茫北海深处，不知去了何方。”

    “三山五湖的那几个妖魔道主，也全都鬼鬼祟祟的、不知去忙什么，几乎不见踪影。”

    “这五年来，妖魔道上话事的基本都是佛骨老人、玄狱尊者这种角色，真正的妖魔道主、全都消失无踪。”

    “只有一个北地夔山，一直在到处找你，认为你拐走了他的妻子。”

    “而你媳妇苏妍，则天南海北的到处找你，顺便忽悠信徒。”

    “她宣称末世杀劫将要来临，唯有末日方舟上才有通往新时代的一线生机，而她知晓该如何活过这次浩劫。”

    “依靠这番说辞和忽悠的手段，你媳妇儿倒是降服了好些个信徒。”

    “从大西国的情况来看，东海的老龙，还有黄衣大圣跟涂山老仙，此役过后怕也要跪在你媳妇的石榴裙下、当她的走狗了。”

    “至于你小子……”

    骨灰坛好奇道：“这十年的时间里，你小子都去了哪里？怎么连幽泉龙首都找不到？”

    “难不成真去了仙界？”

    骨灰坛对空宁这十年间的去向，无比好奇。

    空宁则叹了口气，道：“比去了仙界还离谱……不出意外的话，我是被一位叫空桑仙子的大能给掳走了。”

    “她把我带走后，我昏迷了十年，直到近日才苏醒，醒来后就莫名其妙的成了紫府仙人，还差点被害。”

    “要不是朱厌带着潜龙宝船及时赶来，我怕是已经凉得不能再凉了……”

    空宁把迷雾中发生的事，简单的说了一遍，跳过了许多关键的信息。

    但饶是如此，骨灰坛也还是沉默了。

    似乎震惊于空宁的经历。

    它迟疑了半晌，最后才问道。

    “那个……你怎么知道掳走你的人是空桑？谁跟你说的？”

    骨灰坛的语气，有些不对劲。

    空宁心念一动，立刻猜到一种可能：“你认识空桑仙子？！”

    空宁有些诧异，没想到骨灰坛居然认识仙界的空桑仙子。

    却听骨灰坛讪讪道：“那个……你先回答我的问题，你是怎么知道是空桑仙子掳走你的？”

    骨灰坛的询问，让空宁微微沉默。

    随后空宁将他在不周山遇到猴子孙战，以及孙战嗅到空宁身上气息的事情说了一遍。

    骨灰坛听完后，再次沉默。

    空宁等了一会儿，都没有骨灰坛的动静。

    便问道：“怎么哑巴了？空桑仙子有什么问题吗？还是说，她跟你也是老相好？”

    空宁八卦心起。

    却见骨灰坛立刻慌张了起来，连忙矢口否认：“你小子别特么的乱开玩笑啊！那疯女人惹不起的！”

    说完，骨灰坛还有些慌张的用灵识扫视了四方，警惕无比，似乎害怕空桑仙子会从某个角落跳出来。

    一边念念有词道。

    “跟我没关系啊……空桑仙子，是这傻狗自己乱说，你有什么不满就去找他，别来找我啊！”

    骨灰坛神神叨叨的反应，让空宁有些诧异。

    空宁道：“你干嘛？”

    这骨灰坛，怎么跟提到鬼一样？那个空桑仙子有这么可怕吗？

    却听骨灰坛道：“话可以乱说，但玩笑不能乱开……特别是跟空桑仙子有关的玩笑，不能乱开！”

    骨灰坛说这句话的时候，罕见的严肃。

    它说完后，又等了一会儿，见周遭还是没有什么异变后。

    才松了口气，道：“看来那疯女人没有跟着你……娘的，吓死我了，差点被你吓死。”

    “你小子咋什么屁话都敢往外说呢？那空桑仙子什么人，猴子没告诉你？”

    空宁仰头：“孙战只提到了空桑仙子，却没有说空桑仙子的情况……怎么？这个空桑仙子很可怕？”

    骨灰坛声音低沉道：“何止可怕！简直就是可怕！”

    “我跟你说，这个空桑仙子，可是有名的……嗯嗯嗯……”

    有名的什么，骨灰坛支吾了过去，没有明说。

    但想来不是什么好词汇。

    它继续道：“这么说吧，如果当年带走你、并且把你改造成现在这模样的人，真是空桑仙子，那你小子麻烦可就大了！”

    “被空桑仙子盯上的人，最后都没什么好下场！”

    “这疯女人，来历神秘古怪，在诸界游荡，活了无尽岁月，甚至连死国深渊都腐蚀不了她。”

    “禹王当年甚至说，这女人可能已经死了……”

    “也就是说，这个叫空桑仙子的疯女人，很可能是一具死了很多年、却一直在世间游荡的尸体。”

    “她神出鬼没、神龙见首不见尾，最常出没于仙界，偶尔会来神洲大地，禹王当年杀入死国深渊时，甚至在死国深渊中都见过空桑仙子留下的足迹……”

    “这女人飘荡于诸界之中，神神秘秘，好像是在寻找什么东西。”

    “而历年来，每一个被她找上的人，无论男女，最后全都神秘失踪、再也找不到踪影。”

    “我当年活着的时候，曾倒霉的在阴司里撞见过她一次，被她坑了一招，好多年都没缓过来……”

    骨灰坛提起此事，哪怕多年过去，却依旧有种心有余悸的感觉。

    看得出来，那位空桑仙子，给它留下的心理阴影很大。

    但空宁却敏锐的注意到了一个重点。

    “你在阴司撞见她？”

    空宁诧异道：“你去阴司干嘛？”

    骨灰坛沉默了一下，随后道：“我是在一座鬼城的城隍殿撞见她的，不是在冥府的迷雾中撞见她的。”

    空宁顿时笑出声来：“我也没说你是在冥府的迷雾中撞见她的啊……你急着解释干嘛？”

    骨灰坛顿时语塞。

    空宁没想到随口一问，还有意外之喜。

    笑呵呵的道：“骨兄，看来会阴司迷雾中穿梭神通的人……不止幽泉龙首一个啊。说实话，你之前演的还是挺像的。”

    “要不是当时你看到有形之物时的那种过激反应，我都快信你了。”

 第516章 婆娑净土 

空宁笑声，幸灾乐祸，带着些许的调侃。

    骨灰坛顿时恼羞成怒，骂道：“你小子够了啊！”

    “是！骨爷的确能在阴司迷雾里穿梭，并且当年在里面撞见了游荡的空桑仙子……但那又如何？”

    “这能说明什么吗？骨爷不想让你知道我会这种神通，很奇怪？”

    “骨爷的神通，没必要什么都告诉你吧？”

    骨灰坛愤愤不平。

    空宁则乐乐呵呵的笑道：“的确, 骨兄的神通的确没必要全都告诉我。”

    “只是我好奇，骨兄为何不肯让我知道你会这门神通呢？”

    “又或者是……其实骨兄不是怕我知道，而是怕幽泉龙首知道？”

    “或许能在阴司迷雾中穿梭，其实有什么特殊的意义？”

    空宁笑容满面，语气亲切。

    骨灰坛顿时无言。

    半晌后，才语气烦闷的道：“你这嬉皮笑脸的臭德性，跟苏妍那妖女简直一模一样。”

    “干脆你别挣扎了, 乖乖过去给她舔脚认错吧, 你们俩简直就是天造地设的一对。”

    骨灰坛心情不爽, 语气恶劣。

    不过空宁见好就收，也没有继续刨根问底。

    这种明显涉及某种隐秘的大事，骨灰坛肯说就怪了。

    空宁也没指望骨灰坛真的会乖乖交代。

    他笑道：“我们还是继续聊空桑仙子的事吧……骨兄，你说被这位空桑仙子盯上的人都没有什么好下场，意思是说……像我这样被她改造过的人，以前也有？”

    空宁想到了风陵渡口中那些邪异鬼魅的黑袍影……

    亦是冥府中所谓的有形之物……

    骨灰坛道：“没错，空桑仙子这个疯女人，最令人忌惮的，便是她会寻找一些天赋卓绝、却因为某种致命缺陷而无法证道紫府的修行天才，加以引导、改造。”

    “最后用不知名的手法，将这类修行天才改造成紫府仙人。”

    “待到时机成熟，她便会突兀降临、把被她改造过的紫府仙人带走。”

    “至于带去了什么地方，无人知晓。”

    “只知道被她带走的人，最后都消失无踪了。”

    “你小子被这疯女人盯上……后果不堪设想啊。”

    骨灰坛语气阴森, 故意压低音调, 阴恻恻的发言像在说鬼故事。

    但空宁听了，却还真的有些心慌。

    毕竟他在迷雾中见到的风陵渡口，还有那些邪异黑影……

    难道自己将来也要变成其中的一员吗？

    空宁皱眉道：“空桑仙子这么做，图什么？没人知道她的目的吗？”

    骨灰坛哼哼道：“要是知道的话，就没人怕她了……就是因为未知，所以才可怕啊！”

    “总之你小子被她盯上……嘿！倒了大血霉了！”

    骨灰坛幸灾乐祸的又笑了起来：“或许当年弄死阴幻魔君的那个女真仙，就是空桑仙子。她早就盯上了你……”

    空宁无语：“好消息是，现在末世杀劫未至、真仙不出，空桑仙子暂时找不了我麻烦，我还有时间。”

    骨灰坛的声音，立刻又变成了阴恻恻的调子。

    “嘿嘿……谁说真仙不出，空桑仙子就不能找你的？”

    “我不是早说过了吗？那疯女人跟常人不同，可能早就死了，不受天道限制。”

    “说不定明天她就来到伱面前了。”

    骨灰坛继续恐吓空宁。

    空宁瞪了它一眼，道：“那就让她来好了。”

    说着，空宁飞身而起，直接飞向西方。

    大西国，他是不会去了。

    那里已经沦为人间炼狱，黄衣大圣背叛云梦泽后，佛骨老人便派遣妖魔大军杀进了大西国, 把大西国上下所有国民全部斩杀。

    妖魔道内部的争斗厮杀, 甚至比它们虐杀凡人时还要残酷。

    混乱之中，上代六欲天魔的尸体不可能继续待，必然离开、寻找新的目标猎杀血食。

    空宁可以暂时偷个懒，等幽泉龙首找到邪尸下落、再次找上门来时，再去追捕邪尸。

    空宁走得干脆利落。

    骨灰坛好奇道：“你小子现在去哪儿？怎么往西面飞？你不去找苏妍了？”

    空宁道：“去找苏妍干嘛？采薇在她手里，暂时不会有生命危险。”

    “至于皮肉之苦的话……让那蠢丫头受点罪也好，省得她傻乎乎的信苏妍，以后又被坑。”

    空宁一路往西而去，骨灰坛笑出声来。

    “所以苏妍的人质策略算是失败了？不过你去西面做什么……西方有什么事吗？”

    空宁道；“古朝圣之路，与西佛国有千丝万缕的关系。”

    “虽然古朝圣之路，并非西佛国开辟。但西佛国当年在神洲大地上开辟的朝圣之路，明显脱胎于古朝圣之路。”

    “当年为西佛国开辟朝圣之路的那位大能，必然对古朝圣之路知之甚深。”

    “我要去西佛国看看，或许能找到古朝圣之路的相关秘密，进而帮助到柳如雪。”

    “末世杀劫将至，如今的我很需要柳如雪的帮助。”

    若是柳如雪能在末世杀劫到来前走到古朝圣之路的终点、立地成仙，对空宁来说绝对是一大助力。

    末日杀劫真正降临时，真仙齐出，空宁这种紫府境连入局的资格都没有。

    唯有成为真仙，或是拉一个真仙过来帮忙，才能在末世杀局中拥有一争之力。

    骨灰坛却道：“西佛国都被蒸发成灰了，一砖一瓦都不剩，你去找个毛啊。”

    空宁笑道：“表面上看起来被毁灭了，但实际上没有，尚有婆娑净土存在。”

    灵若寺的佛典之中，记载了诸多佛国隐秘。

    其中有提到西佛国的婆娑净土。

    那是古佛开辟的净土世界，独立于诸界之外。

    若是西佛国尚有后手，或许便藏在婆娑净土之中。

    从目前接触的种种信息来看，正魔大战中，正道败得太干脆利落、也太巧合了。

    甚至整個正魔大战，都可能是真仙们算计好的。

    而拥有东佛尊佛陀金身的空宁，恰好有开启婆娑净土的能力。

    或许，能在婆娑净土中发现什么……

    空宁一路往西而去，遁光而行。

    骨灰坛跟在身边，向空宁讲述这些年发生的往事。

    河间府的覆灭，山兰县的异变……骨灰坛提及此事，却没有说太多。

    因为河间府出事的时候，采薇正在闭关.

    后来采薇出关，带着骨灰坛回到河间府时，探知到的消息也没有比空宁多多少。

    只知晓山兰县的阴司之中，可能藏了一尊上古大魔。

    但具体那大魔是谁，连骨灰坛都没有头绪。

    半个月后，空宁横跨大半个神洲，来到了西佛国的旧地。

    前方，是一片混乱的时空乱流。

    西佛国坐落于西海之畔，乃是灵山之中的一片广袤佛土。

    上古年间，古佛在此开辟道场，教化万灵。

    直到正魔大战，西佛国被妖魔联军攻灭、诸佛陨灭，世尊坐化……

    “小子，西佛国到了，你要怎么进入婆娑净土？”

    骨灰坛跟在空宁身边，很是好奇。

    那传说中的婆娑净土，神秘无比。

    据说就连西佛国之中的诸位菩萨、佛尊，能进入的都寥寥无几。

    骨灰坛资历虽老，但它与西佛国关系一般，也只在传闻中听过婆娑净土的神秘，却是从未进去过。

    因此跟在空宁身边，表现出了相当的好奇。

    空宁望着前方的时空乱流，略微闭眼、感应了一下方位。

    随后便直接御空而行、踏入了这片时空乱流之中。

    西佛国的毁灭，比暗域魔界的毁灭还要彻底。

    放眼望去，只能看到一片片混乱的时空乱流，却是连哪怕一块泥土、一片残砖都看不到。

    西佛国曾经存在的痕迹，被妖魔们彻底抹去。

    行走在这混乱的失控乱流之中，空宁要比在暗域魔界时更加谨慎才行。

    他足足花了十天时间，才穿过一片片时空乱流、来到了西佛国深处。

    这里，空荡虚无，死寂无声，看不出任何异常。

    但空宁却直接展开了佛陀金身的神通，只见一尊千丈高的巨大金佛凭空而降，显现于世。

    随后，佛陀双手结印、口中诵念禅语。

    那混乱的时空乱流中，竟然真的浮现了一道佛光熠熠的门户。

    一道璀璨金光，将空宁与骨灰坛笼罩。

    随后，巨大的吸力降临。

    空宁与骨灰坛，直接被那金光吸走。

    下一瞬，当空宁再次视野时，他发现自己正站在一片清脆碧绿的草地之上。

    收起了巨大的佛陀金身，空宁望向四周。

    草地之上，奇花争艳、灵草芳菲，空气中浓郁的灵韵之气、令人心情畅快。

    而远处的雪山、高原，更是绝美震撼，好似来到了人间不存在的净土。

    放眼望去，这婆娑净土中的一切，全都美得窒息。

    骨灰坛道：“好地方啊……这婆娑净土，是个养老埋骨的好地方。”

    空宁瞥了它一眼，道：“既然你这么喜欢，那把你埋在此地好了。”

    骨灰坛懒得理会空宁，婆娑净土中有种安定人心、消解戾气的神秘力量。

    在这里，很难生气。

    骨灰坛直接升空而起，四处观望。

    诧异道：“不过人呢？婆娑净土这么大，怎么连一个和尚都看不到？”

    “没有和尚，好歹来个菩萨吧？”

    “咱空宁兄弟憋了十年，都快憋出病来了。所谓远来是客，这群秃驴不派个女菩萨过来招待一下？”

    骨灰坛一如既往的狗嘴里吐不出象牙，说不出什么好话。

    空宁也升空而起，俯瞰四周。

    婆娑净土并不算大，以紫府境的神识感知，几乎瞬间便能望清整个净土内的一切。

    感知中，整个婆娑净土静谧无人、空荡无比。

    既没有古佛大能，也没有空宁料想中的佛殿古籍，甚至连哪怕一个殿堂庙宇屋舍都没有。

    这里，全都维持着最原始的模样，没有任何生灵。

    连蚂蚁都没有一只。

    骨灰坛道：“喂……小子，这婆娑净土怎么怪怪的？你确定你开启的是婆娑净土？不是别的邪门地方？怎么毛都没有一根啊！”

    空宁预想中的婆娑净土，应该是有佛门高人避祸潜修的。

    甚至可能有许多佛门精英躲在里面、避开了正魔大战的杀劫。

    可眼前的状况，却令人吃惊。

    整个婆娑净土里，一个活物都没有。

    好似某种力量，把这片净土中的所有活物全都抹掉了一样。

    “我觉得可能是出了什么意外……”

    空宁皱眉观望，神识不断扫视四方，试图找出暗藏的机关或是洞府。

    然而找了许久，却还是徒劳无功。

    望着空荡死寂的净土世界，空宁道：“我们先离去吧……我有种不好的预感。”

    眼前的婆娑净土，不知为何透着一股邪门劲。

    空宁不愿久待。

    然而当他诵念口诀、试图开启净土大门时，整个婆娑净土却没有任何反应。

    空宁微微错愕，又试了两次，同样无法开启净土的出口。

    甚至没有任何回应。

    这下，连骨灰坛都有些慌了。

    “尼玛……这婆娑净土怎么回事！难道我们中埋伏了？”

    空宁数次尝试开启出口都失败后，便不再徒耗法力。

    他望着眼前的婆娑净土，道：“这里的确是婆娑净土，风土景观与佛典记载中一模一样。”

    “只是婆娑净土中，显然出了什么意外。”

    空宁说着，落回了大地之上，再次观察眼前的净土。

    草木葱郁、风景优美，山中还有灵河流淌，奇花灵草竞相生长，空气中浓郁的灵韵之气，的确是罕有的净土圣地。

    空宁开始在净土中行走。

    神识扫视虽然方便，但有些特殊的东西，或许是神识无法扫出来的。

    带着骨灰坛，空宁像是凡人一样在净土中行走。

    翻阅高山、越过灵河，穿过草原，潜入大湖……婆娑净土说不大，但那是与广阔的神州大地相比。

    若是只论面积，放在前世的地球，差不多也有欧罗巴大陆那么广阔了。

    空宁与骨灰坛在净土中走了许久，最后来到了一座金光熠熠的大殿门外。

    这座大殿，是空宁之前神识扫视无数次、都未曾发现的。

    如今走到面前时，却突然浮现，明显有异常。

    而大殿外的石碑上，刻有大字。

    “舍身殿？”

    骨灰坛念出了石碑上的文字，诧异道：“传说中开辟西佛国的那位古佛得道的所在？”

    “小子，我们好像发现了了不得的东西啊……”

 第517章 敲门人 

金光熠熠的大殿，神圣恢弘。

    石碑上，另有数行小字。

    “舍身殿外褪凡骨。”

    “菩提树下证神通。”

    “万劫不灭开天宇。”

    “诸界六道我为宗。”

    骨灰坛念出了这几行小字，顿时大惊。

    “真是舍身殿？小子，这是黑天古佛成道之地啊！”

    “但据说此殿是在仙界，如今竟然出现在婆娑净土……难道是黑天古佛从仙界搬过来的？”

    骨灰坛惊疑不定：“而且这字如此狂妄……绝对是黑天古佛亲自留下的。”

    “莫非黑天古佛没死，就藏在这舍身殿中？”

    当年开辟西佛国佛土的黑天古佛, 乃是自仙界而来的无上大能。

    但这位黑天古佛，却并非仙界得道，乃是在神洲大地之上得道。

    他在神洲修行，有所感悟，最后杀入仙界，并在舍身殿外证得神通、立地成仙。

    随后斩除一切敌，扫平一切障碍，诸界六道称尊、无人能敌。

    最后回归神洲, 开辟西佛国佛土，创立一脉传承千古的佛门大宗。

    若是祂还活着的话……这位，甚至比传说中的太古六天君还要古老啊！

    骨灰坛惊疑不定。

    空宁则微微皱眉，随后直接走进了金光辉煌的舍身殿中。

    骨灰坛惊道：“你小子干嘛？这么勇的吗？”

    一向谨慎的空宁，如此鲁莽颇为罕见。

    空宁却语气平静的道：“若真是黑天古佛，想杀我们不过弹指之间。”

    “即便不是古佛，对方能将我们留在婆娑净土，想害我们也轻轻松松。”

    “左右都要进来，何必犹豫？”

    说完，空宁走进舍身殿，对着空荡荡的大殿朗声道。

    “后辈空宁，拜见黑天古佛，不知古佛可否现身一见？”

    空宁的声音，在舍身殿中传开。

    站在大殿之内，却望不到外面的婆娑净土。

    放眼望去, 大殿外竟是一片繁华热闹、佛子采莲、菩萨悟道、端正祥和的佛土景象。

    好似空宁他们来到的舍身殿，乃是当年西佛国初开辟时的时代。

    不过空宁知晓, 这不过是舍身殿当年的幻影罢了，并非真的穿越时空。

    骨灰坛也蹦到了空宁身边, 紧张道：“你小子突然这么莽，让我有点不习惯啊……”

    却见佛殿之中，佛光璀璨。

    一道宏大的佛影，在璀璨的佛光中降临。

    那刺眼而璀璨的佛光，遮蔽了佛影，让人望不清祂的面目、身形。

    然而那莲台之座，红黑相间的袈裟佛衣，却是绝不会错，乃是黑天古佛得道时凝聚而成的仙家至宝、仙灵袈裟。

    骨灰坛惊道：“真是黑天古佛？你……你真的没死？”

    莲台之上，那宏大佛影高达千丈，山岳般高达神圣。

    祂双手合十，俯瞰空宁。

    道：“吞灵魔主，你有我门下一位弟子的金身……”

    骨灰坛第一个开口：“是东佛尊主动把金身送给空宁的！当年在灵若寺，东佛尊请这臭小子帮他清理手尾，主动送出的金身，非是空宁抢夺！”

    骨灰坛急着解释，生怕这佛影一掌把空宁灭了。

    莲台之上, 宏大佛影缓缓道。

    “尊上不必紧张，本座对吞灵魔主并无恶意……”

    佛影的语气，依旧是慢条斯理、不带丝毫情绪波动的缓慢。

    然而祂对骨灰坛的称呼，却令空宁微微侧目。

    尊上……

    黑天古佛何等存在？

    曾经无敌于诸界六道的第一人，比太古六天君还要古老，论资历论实力，绝对是真仙中的翘楚。

    可这样一位古老大能，却对骨灰坛称呼“尊上”……

    这摆明了是对同级存在的尊重。

    空宁看骨灰坛的眼神，微妙的变了。

    虽然早就知道骨灰坛生前的身份不简单，很可能是一位真仙。

    但现在却发现，空宁还是猜得保守了。

    这破坛子，不止是真仙，说不定还是某个威震天下、在史书上留名的古之大能……

    不然不可能得到黑天古佛如此礼遇！

    空宁的古怪眼神，骨灰坛明显也注意到了。

    它的声音，有些无力。

    “古佛……你再泄露我的身份，我就混不下去了。”

    莲台之上，那佛影微微一笑，双手合十道：“善哉善哉……”

    却是没有继续泄露骨灰坛的身份。

    而是对空宁道：“魔主此来婆娑净土、惊醒本座，乃是天意。”

    “若无摩那的金身，魔主无法开启婆娑净土，便也唤醒不了本座。”

    “且魔主此来，恰好又带来了两件极为关键之信物……”

    “天意昭昭、天命难违，万物发展中，诸多巧合中自有机缘暗存……或许，是到了最后一刻的时机了。”

    摩那，乃是东佛尊的法号。

    想来那远走东方、离开西佛国，开创灵若寺的东佛尊，曾经也受黑天古佛的瞩目过吧。

    佛影语气叹息，好似在惋惜那东佛尊的陨落。

    骨灰坛却瞬间跳了起来，惊道：“古佛你在说什么？还没到末世杀劫降临的时候吧！你要提前开启末世杀劫？”

    骨灰坛有些慌。

    空宁听得一头雾水，不知道古佛在说些什么。

    但骨灰坛的话，他却听懂了。

    眼前的黑天古佛，要开启末世杀劫？

    那岂不是意味着……整个神洲都要陆沉？

    可现在的空宁，才紫府境的修为，而且在紫府境里面都不算顶尖。

    这种时候开启末世杀劫，真仙们全都跑出来，那空宁绝对是炮灰中的炮灰啊！

    空宁连忙道：“古佛三思！现在开启末世杀劫还太早了！”

    虽然不知道为什么末世杀劫是眼前的黑天古佛开启的，以及对方为何要开启。

    但不管怎么说，先劝肯定没错。

    却见莲台上的黑天古佛微微摇头，道：“魔主误会了，末世杀劫非是由我开启，魔主你才是命定之人。”

    “最终，诸界六道的命运都将寄于你手，神洲大地的毁灭、必将由你而起。”

    “你才是敲响末世大门的敲门人。”

    黑天古佛的话，让空宁和骨灰坛都懵了。

    骨灰坛难以置信的道：“这臭小子是敲门人？这怎么可能！黑天古佛，伱莫不是在开玩笑！”

    空宁一脸震惊：“会由我开启末世杀劫？怎么可能！”

    如果只有我才能开启末世杀劫的话，那我这辈子都不会让末世降临！

    空宁无比确信。

    却见黑天古佛单手结印，对着空宁轻轻一点。

    下一瞬，两道光芒自空宁体内升起。

    漆黑残破的瓦罐，还有神秘强大的山河图……

    空宁身上最强的两件灵物，此时就这样被黑天古佛轻描淡写的拿走。

    山河图飞出来的瞬间，骨灰坛再次失声。

    “卧槽！山河图？你小子什么时候弄到的？”

    骨灰坛激动的扑了过来，道：“这不是虚无真界的东西吗？怎么会在你身上！”

    空宁没有说话，而是望着黑天古佛，等待对方的解释。

    宏大的佛影，唤出了两件灵物，却没有伸手去触碰，只是让这两件灵物悬浮在空宁身前。

    舍身殿内，响起了古佛的声音。

    “山河图，乃开启末世之门的唯一钥匙。”

    “吞灵魔罐，传说中的失落世界遗骸，蕴藏了第六道的精华。”

    “此二物同时落入你手……吞灵魔主，你便是唯一能开启新时代、补全六道的天命之人。”

    空宁听得有些懵，不太懂。

    骨灰坛则解释道：“吞灵魔罐，乃是上古时代的邪物了，传说这是失落的第六道的世界遗骸，里面蕴藏了整个第六道的精华。”

    “之所以需要吞噬万灵，便是为了供养罐中的生灵。吞噬越多，第六道复苏便越多。”

    “待到最后、吞噬了一整个世界之后，曾经破灭的第六道便会在被吞噬世界的残骸上降临、重现于世。”

    “至于所谓的第六道……嘿……小子，你没发现一件事吗？我们所处的世界，少了個数？”

    骨灰坛道：“你我如今所处的神洲大地，邪异莫测的死国深渊，早已荒芜的阴司冥府，高高在上的仙界，最为神秘、能通往各界的虚无真界……一共五个世界。”

    “然而天地有六道，为何只有五个世界呢？”

    “便是因为第六道，早已在远古年代，就已经覆灭了，连残骸都没有剩下。”

    “六道世界本是一体，牵一而动全身。”

    “第六道残缺，其余世界也遭了殃，陆续发生异变。”

    “冥府阴司的残破荒废，仙界的天人五衰，虚无真界的诡异静默，以及死国深渊的腐蚀之力……这些全都是六道残缺后导致的负面影响。”

    “如今就连最后的神洲大地，也被诸界的毁灭之力波及了。”

    “死国深渊一直在腐蚀神洲，仙界的天人五衰，或许早晚也会在神洲大地重现，也可能是像虚无真界那样突然间全部静默、所有生灵人间蒸发……”

    “古之大能推衍，唯一的生机，就是在神洲步诸界后尘之前，开启末日之门，将整个六道世界全部绞碎，并在混沌虚无中重铸六道秩序。”

    “这样新生的六道世界，便能稳固下来，众生也能安稳。”

    “虚无真界，是六道世界中，唯一能通往所有世界、但其他诸界都去不了的奇异世界。”

    “虚无真界的至宝山河图，不止能开启通往诸界的大门，还能开启传说中的末世之门。”

    “末世之门一旦开启，六道世界都将被碾碎、众生绝灭。”

    “只是没想到，这消失多年的山河图，竟然会落入你小子的手里……”

    骨灰坛道：“你小子什么时候拿到的？该不会一开始就有吧？”

    骨灰坛语气中充满怀疑。

    空宁则错愕的望向黑天古佛，道：“所以神洲的毁灭，是无法扭转的？”

    璀璨佛光中，黑天古佛缓缓点头。

    祂望着空宁，虽然佛光之中、望不清古佛的面孔。

    然而双目对视，空宁却好似在古佛的眼眸中望到了亿万生灵、天地众生。

    古佛微微一笑，道：“死亡之中，蕴含一线生机。”

    “而那一线生机，就在魔主的手中，只看魔主是否愿意将其交出……”

    骨灰坛立刻嗅到不对劲，跳起来道：“你这话什么意思？什么叫愿意交出？我怎么觉得你在挖坑？”

    骨灰坛充满了警惕。

    却见佛影手中轻点，虚空中，顿时浮现出了一条神光奕奕的路径。

    那神光铺就的道路，蜿蜒曲折、不知通往何方，上面有诸多节点，好似没一个节点都是一道关卡。

    而光路之上，有一道小小的人影，艰难而行，努力的向这条路的终点而去。

    可那终点的尽头，却是一扇高大坚固、紧闭着的青铜大门……

    骨灰坛悚然大惊：“这是古朝圣之路的投影？上面的是柳如雪？”

    空宁也皱起了眉头，望向眼前的光路。

    小小的光路，蜿蜒曲折、漫长无比。

    可那小小的人影，却已经快要走到终点了。

    只是她好似无比疲惫，越往后面走、便越艰难。

    可她却望不到，她的终点，是一扇紧闭的、无法打开的大门……

    莲台之上，黑天古佛缓缓道：“古朝圣之路的考验，自古以来，从未有人能通过。”

    “其实原因并不在那些圣行者身上，乃是时机未至。”

    “这条朝圣之路的终点，乃是在末世大门之后。”

    “时机未至、末世大门未开启，纵然毅力通天、悟性通天、天赋通天，却也走不到终点……”

    骨灰坛语气阴沉：“所以这条古朝圣之路，果然是你亲手埋下的……你故意引柳如雪上路，就是为了让她走向新时代。”

    “而那个敲门人，你选定了空宁？”

    “你要让空宁当那个敲门人，永远留在被毁灭的旧时代，成为牺牲品，而柳如雪则成为开辟新六道的创始者！”

    “因为你知道，空宁这臭小子，会为了自己的朋友，甘愿舍弃一切、送柳如雪去新时代！”

    “好深的谋划啊！黑天古佛，看来你早就关注这臭小子、并且算计他了……对吧？”

    骨灰坛语气讥讽。

    光影之中，黑天古佛却平静点头，并不否认。

    骨灰坛顿时骂道：“那你呢？你让别人去当炮灰，你又做了什么？坐在幕后当黑手吗！”

    面对骨灰坛的指责，莲台之上，黑天古佛微微叹息。

    随后他双手合十，散去了一身璀璨佛光。

    出现在空宁他们面前的，乃是一具千丈高、却已经残缺不堪、行尸走肉般的丑陋躯体。

    分明是行将朽木、快要陨灭的凄惨模样。

    望着空宁震惊的表情，双手合十的佛陀微微一笑。

    道：“柳小姐在古朝圣之路上所获得的一切神通，都是我舍弃的。”

    “她愈强，我便愈弱。”

    “所以她才能在短短的二十年间，走到这里。”

    “时间不够了，已经没时间让她慢慢成长了，本座不得不拔苗助长……”

    “待到圣行者走到终点的那一刻，她将拥有我的所有神通。”

    “而老和尚我，也将留在被毁灭的旧时代里，永远被人遗忘。”

 第518章 因为她是苏妍 

行将朽灭的古佛，凄惨而令人震撼。

    空宁与骨灰坛，全都被这悚然的一幕惊骇到了。

    同时失语。

    这可是黑天古佛啊！

    开辟西佛国、曾无敌于诸界的无上大能，纵然天地浩劫、也难以毁灭祂。

    在真仙之中，也是绝对的顶点。

    纵然天地大劫，也难以殃及祂。

    祂可以轻易避开所有混乱，前往天地开辟后的新时代。

    可这位古佛, 却选择了牺牲自己、成全柳如雪。

    只是为了让空宁去当那名敲门人……

    空宁微微沉默，随后皱眉道。

    “但我还不是不懂。”

    望着眼前的古佛，空宁道：“当了敲门人，就必须要留在旧时代等死吗？末世大门开启，其他人能前往新时代，我也可以吧？”

    这一次，黑天古佛没有回答。

    却是骨灰坛语气沉闷的道。

    “因为吞灵魔罐在你身上……”

    “诸界灭亡、末日杀劫降临的原因，是因为六道世界秩序残破, 无法存续。”

    “不补全那第六道的话，纵然重开地水风火、再开天地，新世代的世界也还是残缺不全的。”

    “最开始或许还好，但度过漫长的岁月后，那新时代的五个世界还是会重蹈如今的覆辙、陆续毁灭。”

    “所以要补全第六道，只有在天地毁灭时、用吞灵魔罐内的第六道精华补全第六道，那样重开地水风火后的新世界，才能完整。”

    “然而吞灵魔罐，与你一体。”

    “吞灵魔罐是你，你便是吞灵魔罐，同时也是第六道。”

    “补全第六道，需要你舍弃己身的一切、融入天道……”

    骨灰坛说着，缓缓的叹了口气，道：“不过臭小子，你没必要听这老和尚的主意。”

    “咱又不是什么慈悲大佛，没那么伟大的胸怀。”

    “你就开启末日之门, 带着媳妇和红颜知己去新时代过好日子就行了。”

    “至于什么天道不完整、未来也要会没……那跟咱有毛关系啊。”

    “就算是真仙, 也不一定能活到天地末日那一天，其他人的死活跟你有毛关系啊。”

    “怕是你死的那天, 新世界都还没有开始毁灭。”

    骨灰坛说着，也反应了过来，对着莲台上的古佛骂道。

    “你想舍己为人，就自己去做吧，咱不伺候了！”

    “小子，咱们走！”

    骨灰坛开始拾掇空宁离开。

    但莲台上的古佛却微微一笑，道：“若是第六道不补全，那么古朝圣之路便无法在新时代延续，圣行者无法继续往下走。”

    “她如今所获得的一切神通道行，都将留在旧时代、以凡人之躯回归现世。”

    古佛的话，让空宁猛地回头。

    骨灰坛道：“那又如何？以我兄弟的水平，保一个凡人去往新时代也照样轻松！”

    “老和尚你想玩道德绑架，就自己玩好了！我们不奉陪！”

    骨灰坛怒气冲冲，语气不爽。

    却听古佛缓缓摇头，道：“这并非是道德绑架，我并没有要求魔主一定要去牺牲自己。”

    “我只是给了他一个选择，也给了天地众生一个机会。”

    “若是魔主愿意补全第六道、帮圣行者开启末日之门，那第一个进入末世之门的圣行者、将得到开天辟地的机缘, 成就无限。”

    “若是魔主不愿补全第六道……下一次天地覆灭时，或许会有其他人愿意去补全的。”

    古佛说着，抬手指向了北面，缓缓道：“末日之门，便在北海尽头。”

    “如今圣行者已经快要走到末世大门前了……吞灵魔主，留给你的时间不多了。”

    “希望伱能做出一個不后悔的决定……”

    黑天古佛说完，微微叹息。

    随后，佛光璀璨，遮蔽天地。

    空宁与骨灰坛身边的婆娑净土，迅速远去。

    一阵空间变换，空宁与骨灰坛就这样离开了婆娑净土，再次回归了西佛国的时空乱流中。

    显然，该交代的都交代了，黑天古佛已经没什么要跟空宁说的了。

    而空宁望着眼前的时空乱流，却表情木然、半晌不语。

    山河图、吞灵魔罐，已经回到了他的体内。

    至于末世之门的大致方位，空宁心中已经有了某种方位指引。

    他知道，这是黑天古佛为他指的路。

    别人或许需要耗费精力、才能穿越北海、寻到末世之门。

    可空宁只需要循着心中的感觉，便能直达末世之门。

    只是……

    骨灰坛惊疑道：“臭小子，你发什么呆？别告诉我，你真的打算牺牲自己哈！”

    “那老和尚的道德绑架，你根本没必要去听。”

    “这世界跟你有一毛钱关系吗？凭什么要你付出一切去拯救？”

    “别忘了，你还有老婆、有徒弟，有朋友，有红颜知己！”

    骨灰坛慌张的劝说道：“当英雄很伟大，但你想想你的亲友！如果你死了，她们怎么办！”

    “如果你死在了旧时代，那她们到了新世界，又能活得开心快乐吗？”

    “仙神长生不老，连死亡逃避悲伤的资格都没有。”

    “你忍心让你身边的人因为你的决定，伤心难过一辈子？！”

    骨灰坛语气急切，拼命的劝说空宁。

    生怕空宁真的一时脑热、去当了英雄。

    空宁则缓缓抬头，无言的看着眼前的骨灰坛，道。

    “那骨兄你呢……骨兄你当年，是为什么而死的？”

    “能被黑天古佛如此敬重的你，绝对不是无名之辈吧？”

    空宁的询问，让骨灰坛微微沉默。

    随后，骨灰坛的声音，有些萧索悲伤。

    “我不是说了吗……我当年被死国深渊腐蚀，为了苟活，才不得不变成现在的样子……”

    “我哪配当什么英雄啊……”

    “什么青史留名、黑天古佛的敬重……狗都不要！”

    骨灰坛声音低沉，却是对自己的过往不愿多说。

    空宁见状，微微叹息一声。

    大概猜到了什么。

    骨灰坛生前，肯定有至亲之人、无法割舍的那种。

    它对空宁的劝说，更像是在悔恨过去的某个错误。

    或许，变成了如今凄惨模样的它，曾亲眼目睹了自己的至亲好友、因为自己的陨灭而悲痛欲绝……

    无言沉默的空宁，看着同样沉默的骨灰坛，沉默了许久。

    最终，空宁离开了时空乱流。

    一路遁光向北而去。

    如此行进方向，让骨灰坛大惊。

    “臭小子！你疯了！”

    骨灰坛有些生气：“老子说的话，你一句都没听进去吗？”

    “你真要去当英雄不成！”

    空宁遁光不停，语气轻松的笑道：“骨兄不必紧张，我只是去北面看看。既然末世之门一定要开启，且由我来开启，那不是正好吗？”

    “我先去踩点，看看北面的情况。”

    “不出意料的话，十三位妖魔道主，还有三恨妖仙，此时都在北海，守着末世之门、或是在寻找末世之门。”

    “我捷足先登，占个先手。”

    “至于舍身成仁……那都是后话了，我不一定要杀身成仁啊。”

    “我可以像骨兄说的，只开启末世之门、前往新时代，不补全第六道啊……”

    空宁表情轻松，语气轻快。

    骨灰坛却狐疑不信：“你小子的脑回路历来不正常，以前就嚷着什么匡扶正道、斩尽天下妖邪，一点都不懂得明哲保身。”

    “你要是杀身成仁……我敢赌，你那个天魔老婆绝对会发疯的。”

    “或者你再想一下，你的天魔老婆因为你的杀身成仁，成功前往新时代、过上了好日子，然后重新找了个男人，天天腻歪……你受得了吗？”

    骨灰坛为了劝说空宁，可以说是手段尽出、什么刺激的都来了。

    空宁却笑出声来，道：“苏妍不会的。”

    骨灰坛瞪着他，道：“你这么肯定？”

    空宁点头：“就是这么肯定。”

    “凭什么？”

    “凭她是苏妍。”

    “……”

    骨灰坛沉默一瞬，随后又骂了起来：“所以你特么是真的做好送死的准备了是吧？”

    “狗东西，你怎么这么自私？”

    “老子跟你这么久的交情，你怎么就不听劝呢！”

    “想想你的妻子！想想你的徒弟！想想你的女儿！将来她们天天以泪洗面、永世悲伤……想想那样的画面，你就不会有一丝心痛后悔吗！”

    骨灰坛破口大骂。

    然而它忘了，空宁没有女儿。

    它拼命怒骂的，或许不是空宁。

    空宁看着它，却任由它骂，笑脸相迎，一句还嘴的话都没有。

    骨灰坛骂了许久，骂累了。

    最后离开了空宁的遁光，向东而去。

    如此决绝的离去，让空宁错愕。

    下意识的挽留。

    “骨兄！”

    然而骨灰坛却闷头向东，连一丝犹豫都没有。

    空宁只听到骨灰坛那气冲冲的声音。

    “老子劝不动你，老子去找你媳妇来！”

    “你伟大是吧！老子看你媳妇打上门来了，你还能不能这么伟大！”

    骨灰坛愤怒离去，直接抛下了空宁。

    空宁无奈道：“我真的只是去踩点啊……你怎么就不信呢？”

    然而骨灰坛已经消失了，丝毫不给空宁面子，也不信空宁的话。

    天穹上的空宁，无奈的叹了口气。

    看着骨灰坛离去，他也只得继续向北面而去。

    不过空宁却不是往北海的末世之门而行，乃是按照骨灰坛之前说的方位，去寻找婉儿。

    末世之门将要开启，婉儿是空宁不能丢下的好友。

    至于采薇，有苏妍带着，倒是不担心。

    可婉儿这傻丫头，要是没有人指引，说不定天塌下来了她都还在山里练剑……

    一路往北而去的空宁，穿越高山大地、茫茫沙海、广阔大湖。

    远看北地的群山已经出现在视野之中了。

    却在这时，一道神光自远方天际而来。

    高大无匹的巨人，怒气冲冲的杀了过来。

    “吞灵魔主！吾乃人教护法天神顺风耳！”

    “今日取你性命，为吾兄弟报仇！”

    怒气冲冲的巨神，划破长空、威风凛凛。

    要为兄弟复仇，更是要夺空宁身上的山河图。

    然而此时的空宁，已经无所顾忌了。

    真仙不出，末世浩劫将至，山河图没有藏的必要了。

    看着顺风耳迎面飞来，感受着对方身上那如山岳般浩瀚磅礴的神力，空宁没有亲自动手斗法的想法。

    双方的法力差距，还是太大了。

    就算空宁神通齐出，也未必能胜。

    因此空宁直接展开山河图，海量法力灌入其中。

    璀璨的神光，在天穹之上浮现。

    那展开的山河图，一瞬间就将那含怒而来的顺风耳收了进去。

    化作了广阔山川上的一个素描小人。

    随后催动山河图的神力，开始炼化顺风耳。

    不到一刻钟，空宁体内的吞灵魔罐便微微震动，吸收炼化了大量灵力。

    道行神通法力都远胜于空宁的顺风耳，就这么轻易的死在了空宁手里。

    “人教的紫府仙也没多少啊看来……”

    空宁飞向蛮荒古林，心中感叹。

    这顺风耳早就说要来杀空宁了，却现在才找上门来，还独自杀来、连个亲随都没有带。

    北地蛮荒古林中，空宁飞天而过。

    这片古老的地域，灵气氤氲，许多地方甚至还维持着上古的模样。

    山中气息的妖类异兽，层出不穷。

    但全都是修行古妖法的天妖，灵智不启、保留兽性，却神通强大。

    空宁寻找骨灰坛说的那片石林。

    不过骨灰坛也没有亲眼见到那片石林，只知道大概方位和信息。

    因此找起来很困难。

    不过一道庞大的影子，突然从远方飞来。

    乃是一只巨大的金翅大鹏鸟。

    见到空宁，那金翅大鹏鸟口吐人言，道：“尊者名我前来引路。”

    说完，金翅大鹏鸟也不管空宁如何反应，直接转身飞向荒野深处。

    显然，智力不高。

    不过空宁可不敢小觑，眼前的金翅大鹏鸟，能口吐人言、绝对是紫府境的天妖。

    虽然灵智浑噩，但修行古妖法的天妖，可比同阶修士强多了。

    这金翅大鹏鸟放在外面，绝对是能雄霸一方、连妖魔道主们都要礼待的大能。

    空宁紧随其后，不敢有丝毫冒犯。

    他此次来北地，是来找人的。

    不是来打架的。

    麻烦，自然是能避免就避免。

    至于九凤尊者为何会让金翅大鹏鸟来引路……或许九凤，也知晓了空宁的敲门人身份？

    毕竟是活着的真仙，与骨灰坛这种已死之人不同。

    黑天古佛的布置，未必能瞒过这位九凤尊者……

 第519章 上古剑冢 

北地群山之中，一片原始古老的地貌。

    许多地方，连气息都与神洲不同。

    诸多只存在于古籍中的古老异兽，在山林之中穿行。

    修行古妖法的天妖们，于旷野中厮杀。

    古妖法修行残酷霸烈、能脱颖而出者，全都是非同凡响。

    眼前这只金翅大鹏鸟，轻轻一扇翅膀, 瞬间便是数万里地。

    这种速度，在紫府境里乃是逃命之时才会用的遁术，往往不可持久。

    可在金翅大鹏鸟这儿，却只是它的寻常速度。

    空宁强行追了一阵，最后追不上、只得无奈停下。

    好在这金翅大鹏鸟终归是紫府境的天妖，虽然脑子依旧不灵光, 却不是真的蠢笨。

    见空宁追不上，它也很快意识到了空宁的遁术赶不上它，便飞回来找到了空宁、且放慢了速度。

    一人一鹏, 飞跃千山万水，离修行者活动的区域越来越远，在蛮荒古林中越行越深。

    一路上见到的，全都是蛮荒原始、凶煞残暴的各种景象。

    甚至遇见了几尊眼神不善、凶残可怖的紫府天妖。

    不过有金翅大鹏鸟引路，那几只紫府天妖倒是没冲过来找碴。

    不然空宁的山河图里，怕是又要多几条命了。

    知晓末日将至，空宁也不藏了，山河图想用就用，根本不怕其他人知晓。

    反正也没剩多少时间了。

    在金翅大鹏鸟的一路带领下，空宁穿越原始老林，最终来到一片蛮荒平原之上。

    而在这片赤地千里、连一根青草都没又的荒芜土地上，有一片石林。

    石林之中，每一根石柱都高达千丈、直冲云霄，好似一柄柄漆黑的利剑矗立在大地之上。

    金翅大鹏鸟带路到石林外后, 便直接飞走了。

    连句道别的话都没有。

    也让空宁连一句道谢的话都没机会说，对方便振翅一动、瞬息数万里，消失在了空宁的视野之中。

    倒是石林之中, 有一道遁光飞天而起、激动的冲了出来。

    “宁捕头！你什么时候回来的！”

    婉儿与空宁当初在山兰县缔结的术式，如今依旧发挥着作用。

    虽然在周国京城时答应苏妍把这个术式取消，但最终还是没有取消。

    空宁一靠近，石林中的婉儿就察觉到了。

    见到空宁的到来，婉儿无比激动。

    “这些年找不到你，我们都好担心你！”

    婉儿说着，看了看空宁身后，却没有找到人。

    顿时诧异：“骨前辈呢？还有采薇……没跟你一起吗？”

    婉儿还以为，空宁既然回归，那采薇和骨灰坛肯定会一起过来。

    对此，空宁无奈叹息，道：“采薇被苏妍带走了，不过暂时不用担心，要不了多久我们就会再见的。”

    末世杀劫一旦开启，想要活命的人，一定要进入末世之门。

    届时，苏妍和她忽悠笼络的那群信徒，自然会出现。

    婉儿点头：“原来如此……不过骨前辈呢？它怎么没一起来？”

    “老骨有事要办, 中途跟我分开了。过几天大概也能再见。”

    空宁随口应付了事，望着眼前的石林, 道：“听骨兄说, 你来石林找你们玄天剑宗的老前辈……看你的情况，应该是找到了。”

    此时的婉儿，周身剑气凛然、锐意无双。

    比十年前，不知强了多少倍。

    不但是紫府境，甚至在紫府境中都算是一把好手了。

    短短十年时间有如此造化，纵然天资再高，怕也很难达到，必然是有无上的机缘……

    说起此事，婉儿开心的点头道：“我在这里遇见了祖师，蒙他老人家指点，已悟到了天剑诀的至高奥义……宁捕头快来，我为你引见。”

    “祖师他听我说起你的事后，常常说要亲自见你呢。”

    婉儿很是开心。

    见空宁化险为夷、再次相逢，对这个单纯的少女而言，已是世上最大的喜事。

    空宁没有拒绝，跟在少女身后飞进了这片漆黑石林，穿梭在那一柄柄的绝世利剑之中。

    ——没错，这石林中矗立的石柱，每一根都是绝世利剑所化。

    其剑气凛然、足以横扫天下。

    这里不应该叫石林，应该叫剑冢。

    一处上古剑冢……

    石林中的每一根石柱，都是一口绝世利剑。

    而每一口绝世利剑，都是那剑冢内隐居之人的战利品。

    放眼望去，如此密密麻麻漆黑石林……古往今来，怕是世间的所有剑修高手，都死在此人手中了。

    可以预见，在对方还活跃的上古年代，世间没有任何剑修能直面其剑锋。

    剑冢的中央，却没有石柱，反倒是一池清泉。

    那泉水温润如玉、碧蓝似海，散发着淡淡的蓝光，湖水的质感也颇为神奇，好似灵气氤氲的流体、却又比灵气强盛了不知多少倍。

    乃是传说中的帝流浆……

    如此一池帝流浆，足以震撼世人。

    此物之珍贵，随便一滴，都可以活死人肉白骨，在修行界也是顶尖的灵药。

    然而这里却有一池之多。

    而在这一池帝流浆中，静静的坐着一道人影。

    半灰半白的头发下，面容苍老。佝偻消瘦的躯体上，布满了纵横交错的伤疤。

    那些伤疤之中，蕴藏着无上剑意。

    每一道伤疤，都是一位顶尖剑修留下的，哪怕过去漫长岁月、那剑意也不曾磨灭。

    盘坐在帝流浆中的人影，便是以这一池灵药浆液、压制体内的剑意伤势……

    婉儿恭敬而激动的道：“祖师，这位就是我常跟您说的宁捕头。”

    池水中，玄天剑宗的祖师缓缓睁开双眼，看向了空宁。

    他没有动，但眼神之中，却颇为复杂，似有很多话要说。

    但最后，却只化成了一声无奈的叹息。

    “吞灵魔主，你终于来了……”

    坐在池水中的老人缓缓的站起身来，失去帝流浆的神力，他赤着的上身，一道道伤疤立刻开裂、腥红的鲜血缓缓的溢出。

    婉儿慌张道：“祖师……”

    老人却摆了摆手，道：“无妨。”

    说完，他一步步的自池水中走出，来到了空宁面前。

    虚空之中，自有灵气飘逸、化作一件长袍落在他身上，罩住了他那满是伤痕的身体。

    “吾名剑玄，东海玄村之人。”

    “曾以此身，镇压……哈……”

    老人说到一半，却是突然笑出声来。

    摇了摇头，道：“往事如风，荣辱如浮云，但我还是放不下啊。”

    “吞灵魔主，让你见笑了。”

    老人中断了自己夸耀战绩的话语，甚至还哑然失笑、自嘲起来。

    空宁却不敢有丝毫不敬。

    眼前这位老人，可不是善茬。

    虽然年代已然久远，可这石林之中的一根根漆黑石柱，可都代表一位人杰天娇的陨灭啊……

    别看这老爷子好像很好说话，可剑修一道讲究的是一往无前、锐利无双。

    要是空宁敢有任何不敬，这位老爷子一剑就能把空宁斩成两段。

    瘦死的骆驼也比马大。

    这位老爷子，绝对是真仙级的存在……

    佝偻着腰，老人剑玄缓缓走在前方。

    空宁与婉儿紧随其后。

    他们沿着一条不断延伸向上的石坡行走。

    老人缓缓的道。

    “伱从西面而来，想来也见过黑天古佛了。”

    “末世之门的开启，于你而言、关系重大。”

    “但黑天古佛的计划，你却未必要全盘实施。”

    “舍身殉道、杀身成仁，说起来义正言辞、好似光明伟大……当然，也的确光明伟大。”

    “可我们剑修一脉，却未必要像佛门、去做什么舍己为人的大无畏。”

    “关键是……没有那个必要。”

    老人走得并不快，颇为迟缓，与凡人中的苍老年迈之人类似，丝毫没有世外真仙的气度。

    但他缓慢讲述的话语，空宁与婉儿都不敢打断。

    走在蜿蜒向上的石坡上，老人道。

    “补全六道、重铸天地秩序，的确是一件造福于众生的大好事。”

    “可就算不补全第六道，难道重铸天地后，众生就要马上灭亡了不成？”

    “距离第六道崩毁，至今已有无尽岁月，比我诞生的年

    .

    岁都还要古老。”

    “这漫长的时间里，连许多真仙都陨灭身亡。险恶世途中，又有谁真的能永远活下去呢？”

    “哪怕是真仙，也有坐化陨灭的一天，更别说天地了。”

    “你补全了第六道，的确新时代的六道世界，会稳固很长一段时间。”

    “但这样的稳固，又能持续多久呢？”

    老人说着，笑了笑，摇头道：“我们的世界，原本六道齐全，可第六道还是莫名的崩毁了。”

    “年月太久，连我都不知晓第六道崩毁的原因，你又怎能肯定你补全的第六道，在新时代永远不会有人去破坏？”

    “每一位世外真仙，都有重开地水风火、撼动大道的能力，只是代价会比较大。”

    “你牺牲自我、补全的六道，将来若是被阴谋家毁了……又有谁来为你做主呢？”

    老人说着，回头看了空宁一眼，又看了看婉儿。

    叹息道：“所以是否以身殉道，你还得多想想。”

    “我听婉儿说起过，你与当代的六欲天魔，感情很好。”

    “而那六欲天魔的本体，便是世外真仙。她若是想毁掉一个世界，只要足够谨慎、准备够多，理论上来说是做得到的。”

    老人说到这里，顿了顿，没有就六欲天魔的话题继续说下去。

    但空宁理解老人的意思。

    以苏妍善妒的个性，若是空宁选择以身殉道，她有极大概率恨上新生的六道世界。

    甚至可能把毁灭新的六道世界，当做人生目标。

    毕竟空宁为了重铸六道世界，殉道牺牲，这对于苏妍而言，无异于一种背叛。

    届时，无论苏妍成功与否，对空宁而言都不是一個好结果……

    “当然，婉儿也很喜欢你。”

    老人语气平淡的说起此事，说得很随意，好似没有什么特殊含义。

    他头也不回的缓缓向上走着，道：“天地重开后的新时代，会有一段时间的险恶混乱。”

    “我无法去新时代，所以婉儿到时候，只能麻烦你多照顾。”

    “我这里有一口剑，乃是我当年性命交修、持之横扫天下的老伙计，不过已沉睡多年了。”

    “现在便交给你。”

    此时的老人，已经走到了石坡的顶端。

    这倾斜向上的石坡尽头，有一处石台，上面插着一口厚重的石剑。

    没有丝毫剑气神威，看起来寻常无比。

    但老人却指着石剑道：“以你如今的法力道行，纵然开启末世之门，却也守不住大门。”

    “第一个迈进大门的人，将获得开辟新世界的机缘。”

    “你想要让指定的人第一个进去，就得在开启石门的同时，守住大门，把所有想进门的人拦在外面。”

    “说实话，这很困难。”

    老人道：“仙界遗民，死国深渊，冥土残魂……还有神洲本土的那些隐世真仙，所有人都盯着这最后的一线机缘。”

    “要凭一己之力守住大门，不让他们进去，就算有黑天古佛帮你，也很难。”

    “你带着此剑过去，关键时刻，把石剑抛出，可助你抵挡一阵。”

    “另外，婉儿便交给你了。”

    老人看着空宁，眼神复杂：“时间不够，我未能把毕生所学传给她。”

    “不过这对她而言，或许是一件好事。”

    “别人给予的法力，终归是别人的，哪有自己修来的好。”

    “现在带着她，去北海吧。”

    “趁着所有人都没准备好的机会，提前开启末世大门，黑天古佛会配合你、把你那位红颜知己尽快送来的。”

    “你需要做的，并不多，我们会尽量为你铺路的……”

    老人语气惆怅。

    婉儿却惊住了：“祖师，你不跟我们一起走？您要留下来，那岂不是……”

    老人轻轻点头，对着婉儿微笑道。

    “蠢丫头，祖师早已油尽灯枯、没多少日可活了，就算不来末世大劫，也活不了多久。”

    “通往新时代的方舟上，可没有祖师的位置。”

    “但你要好好活下去，把玄天剑宗的传承带到新时代，并找到自己的幸福。”

    “你太傻了，总是让人担心。”

    “一想到我亲手开创的玄天剑宗，到最后只剩你这么个傻丫头，说实话……哈……”

    老人笑着，摇了摇头，道：“不过傻一点，其实也没什么不好。”

    “只要能快快乐乐的活下去，就已经是最大的幸福了。”

    最后的这句话，却是对着空宁说的。

    颇有些意味深长的味道。

    .

 第520章 灭世之门 

玄天祖师的话，意味深长。

    但空宁却给不了任何承诺。

    他望着眼前的老人，转移了话题：“前辈说的【我们】……是指您与黑天古佛吗？”

    空宁问道：“黑天古佛的计划，您早已知晓？”

    石台前，老人缓缓摇头，道：“我知晓的时间，也就比你早那么几天。”

    “老朽在石林里待太久了, 若非黑天古佛送来青鸟传信，甚至不知晓天地大劫即将到来。”

    “至于那老和尚的计划……祂历来行事稳妥，既然出手，必然有十成的把握。”

    “你身入局中，也是一件好事。”

    “敲门人的资格，不是谁都能拥有的。”

    老人说完，空宁便道：“莫非黑天古佛，一早就知晓我能拿到山河图不成？”

    要真是如此，那岂不是是黑天古佛一开始就知道空宁是虚无真界的人？

    却见老人摇头：“世事无常，谁能知晓山河图会落入你手？”

    “但吞灵魔罐重返神洲，却是很多人都看在眼里的……”

    老人说到这里，便没有继续了。

    但空宁却心中凛然，明白了老人话中的含义。

    黑天古佛不知晓空宁会拿到山河图，却早已设局引柳如雪踏上古朝圣之路。

    这分明是早已选定空宁作为殉道者、第六道一定要补全。

    空宁届时若是不体面，自然会有真仙出来帮空宁体面。

    只是空宁意外拿到了山河图，才让局势发生了变化，不然空宁怕是一辈子都见不到黑天古佛，在末世之门到来时、会莫名横死。

    黑天古佛连己身都能舍弃，那他动手杀一个域外来的吞灵魔主、补全第六道，难道会下不了手？

    老人话里话外的意思，已经很明显了。

    唯有婉儿一脸茫然，没听懂其中的深层含义。

    空宁皱眉道：“既然如此，那届时我若是不肯体面……黑天古佛他……”

    老人失笑摇头，道：“你拿着我的石剑！”

    老人的回应, 只有一句话。

    然而这句话里，却蕴含了巨大的自信。

    空宁无言。

    原来老人让他拿走石剑, 是这个意思？

    抵挡的，不止是那些想要第一个冲进末世大门的人，还有暗中可能的黑手……

    空宁叹了口气，恭敬的向老人行了一个大礼。

    “空宁多谢前辈照拂指点之恩！”

    这绝对称得上是大恩了。

    老人坦然的受了空宁这一礼，道：“你照顾好婉儿这丫头就行。”

    “玄天剑宗的门人，全都死光了。”

    “剩下的那几个，也都被我杀了。”

    “现在老头子身边，就剩这一根独苗，你可不能让她受委屈。”

    老人的话，让空宁大惊。

    “剩下的被您杀了……您是说……”

    “没错，”老人点头道：“正魔大战结束后，剩余的那几個玄天剑宗门人，被我亲手所杀。”

    空宁惊愕不解：“为何？”

    空宁是知道的，正魔大战不过是正魔两道的高人们演出的把戏。

    真正的顶峰存在，并没有死，而是隐入北地的蛮荒古林中避世了。

    玄天剑宗作为当世顶尖宗门，真正的宗门高手肯定也有人存活下来、隐于暗处。

    但却被眼前的老人杀了？

    为什么？那些人都是眼前这位老人的门徒啊！

    却见老人眼神冰冷，冷哼道：“一群贪生怕死、钻营苟且、出卖门人弟子的蛆虫, 岂配用我剑玄的剑道？”

    “那群蛆虫，被人算计了还自以为高明。”

    “吞灵魔罐被放逐多年、远在天外, 你当是随便就能回来的不成？”

    “不过是几个真仙教主暗中谋划，以天地众生为血祭、展开大阵，将魔罐召回的，便是为了用魔罐补全第六道。”

    “祂们舍弃了这一纪、把希望寄托在下一纪，那是理念之争。祂们有祂们的道理，也算一件好事，我不能去阻止、也阻止不了。”

    “可我的那群门人，却愚蠢自私，为了活到新时代、便舍弃门人弟子，用整个玄天剑宗的门人弟子来演了这出正魔大战的戏码，只为自己苟活。”

    “这便是家门不幸！”

    “老朽亲自出手，清理门户，杀尽了他们。”

    “还有那几个家伙的小辈……”

    老人语气平静，然而说出的话，却令人不寒而栗。

    “整个北地古林中，隐世避祸的那些紫府仙，全都被我杀尽杀绝了。”

    “黑天古佛祂们为了天地众生，连自身都能舍弃，我承认祂们清高。”

    “但这群小辈，不过是贪生怕死、哪有什么高尚情怀？还把整个天地众生都卷入其中、死伤无数，看着就碍眼。”

    “不过现在想来，其实有点后悔。”

    老人说着，看向了空宁，道：“要早知你与老朽会有这样的缘分，我便该把那些紫府仙留着、等你来了再带你去杀。”

    “吞灵魔罐吸了那群紫府仙的法力，也够你跻身紫府巅峰了……可惜……可惜……”

    老人摇头感叹。

    空宁目瞪口呆。

    再次确定，眼前这个老人，真的是个杀神煞星啊……

    现在行将朽灭、需要靠帝流浆压制伤势，无法自由行动了，脾气都这么爆，轻而易举就杀了这么多紫府仙。

    当年他巅峰之时，不知掀起了多少腥风血雨。

    怪不得这石林中的石柱如此之多……

    咽了咽口水，看着眼前的老人，又看了看旁边呆傻懵懂的婉儿。

    空宁突然间压力好大。

    现在唯一庆幸的，是这老人没有强点鸳鸯谱，非要空宁娶婉儿什么的。

    只是让空宁照顾婉儿的安全。

    不然某天魔怕是要发狂了……

    不过诸位教主真仙合谋……

    也就是说，眼前的老人，并没有在那几位教主真仙之中。

    且黑天古佛的计划，也不止有祂一个人。

    空宁道：“敢问前辈，神洲大地上目前存活的真仙，有几位？”

    老人看了空宁一眼，道。

    “黑天古佛，你见过。”

    “剩下的两位，乃是释教教主儒见生，道门顶峰万劫子。”

    “死国深渊腐蚀多年，老人们都陆续消亡，神洲也只剩这最后的一点星火了。”

    “只可惜那青荒仙主……她若是没死的话，其实伱可以找她帮忙的……”

    死国深渊的腐蚀之力，连真仙都难以招架。

    神洲大地，如今竟然只剩这最后的三位真仙了。

    除了神秘的黑天古佛外，儒见生与万劫子两位，都是近些年得道的真仙，与青荒仙主一个时代。

    “可青丘国内，幽泉之中，尚未一尊龙首……”空宁表示不解。

    却见老人摇头道：“已死之人，已算不得数。”

    “正如老朽我，同样不在名单之列。”

    “我们，是去不了新时代的……”

    老人语气平静，对自身即将到来的死亡，并无什么激昂情绪。

    他看着眼前的空宁，道：“带上这口石剑，去北海吧。”

    “黑天古佛祂们，会在你开启末世之门时，帮你拦住敌人。”

    “你要小心的，是之后的事……”

    老人这次的话，婉儿终于听懂了。

    少女有些慌。

    “祖师，您不跟我们一起去吗？”

    却见老人摇头，道：“你们先去，我随后就到。”

    说完，老人用手一挥。

    一股狂风凭空而现，直接卷动了空宁与婉儿、还有那口古朴石剑，飞向了远方。

    狂风之中，空宁与婉儿皆无法挣脱。

    瞬息间，漆黑的上古石林、就在他们的视野中远去。

    婉儿慌张道：“宁捕头！祖师他……”

    “无妨，”空宁望着风中慌张的少女，道：“还会再相见的。”

    ……

    …………

    北地古林、上古天妖……还有广阔的山川大地，宛如飞速倒退的画卷，在空宁他们的眼前瞬息而过。

    身处狂风之中的空宁与婉儿，一刻钟不到的时间，便来到了茫茫北海之上。

    神洲以北，冰冷北海，乃是一片枯寂、荒芜、阴森的水域。

    北海之中，潜修了诸多上古天妖。

    那深海之内，不知有多少恐怖恶兽。

    纵然是紫府仙人，也未必敢深入北海。

    毕竟这里太过凶险了。

    除了神秘可怕的海中恶兽，还有诸多天灾肆虐。

    能吹灭人神魂的三昧神风……

    可冻结灵气、让紫府仙人都要退避的古怪寒潮……

    还有传闻中、在暴风雪中游荡的古老大神的尸骸……

    北海，乃是四海之中，唯一没有修行者与活物生灵敢靠近的险恶海域。

    以空宁和婉儿如今的修为道行，想要穿过北海、抵达末世之门前，说实话还有些困难。

    然而玄天祖师的随手一挥，那剑气罡风卷动风云、带着空宁与婉儿划破长空，穿越北海。

    沿途所见所遇的一切凶险，全都无法伤害风中的两人分毫。

    吹灭神魂的三昧神风，直接被这剑气罡风冲散。

    冻结灵气的寒潮，甚至无法靠近。

    还有漆黑冰冷的海水中蠢蠢欲动的那些上古恶兽，在觉察到罡风的气息后，便惊惶的游向了水域深处、不敢靠近。

    世外真仙……纵然是行将朽木的世外真仙，也不是万物生灵能招惹的。

    这一刻的空宁，再次体会到了世外真仙这四个字的沉重压力。

    紫府仙人，虽称作仙，但却只是长生不死、勉强在众生之中寻得了超脱。

    只有世外真仙，才是真正凌驾于众生之上的存在。

    能重开地水风火、与天地大道一体，纵然是灭世杀劫都难以磨灭……这样的存在，自己接下来就要去面对。

    而且要面对多位……

    空宁叹息一声，下意识的握紧了手中的石剑。

    玄天祖师给的这口石剑，是他此时的最强底牌了。

    此时的他，无比怀念那遗失的失魂铃。

    若是失魂铃还在，或许连真仙都要忌惮空宁三分……

    穿过茫茫北海，越过漫长的暴风雪，空宁他们最终、来到了天地的尽头。

    在这天地尽头的边缘，有一片崎岖的雪原。

    雪原高大巍峨、纵横起伏间，宛如一条条巨龙在山中蜿蜒。

    随便一条山脉，便有万丈之高，高得超乎常理。

    从近处看，又像是一堵堵巨大的天幕、横亘在大地之上。

    末世之门，便在这片雪原之上。

    剑气罡风，到了雪原后散去了。

    空宁收起了石剑，带着婉儿御风而行，飞向了高大巍峨的雪山之巅。

    接下来的路，只能他们自己走。

    镜花水月的幻术，遮蔽身形，空宁带着婉儿升空而起。

    凛冽的寒风，在雪原之上呼啸。

    放眼望去，这片苍茫巍峨的雪原上，没有丝毫生灵。

    然而某种强盛的邪魔煞气，在雪原上空笼罩、凝聚。

    那邪煞之气的强盛，令空宁心头微凛。

    他记得，三恨妖仙，以及十三位妖魔道主都在这里。

    升空而起后，便看到一面高大的青铜大门，横亘在雪原尽头。

    万丈高的雪原山脉，本已高大巍峨、令人敬畏。

    然而在这巨大的青铜门前，整个雪原高山，都像是沙盘上的模型般渺小。

    那座古老的青铜大门，上顶天穹、下承大地，遮蔽了那一方的所有光。

    难以计量的毁灭之力，在那青铜大门上空盘旋，化作漆黑的劫云。

    那劫云的规模，或许连真仙都要惊叹。

    足以遮蔽一国之地！

    如此庞大的劫云，令婉儿瞪大双眼。

    “好……好可怕的劫云！这就是灭世之力吗？”

    可以预见，随着青铜大门的开启，那团恐怖的劫云将淹没四方。

    但空宁却摇了摇头，道：“这只是灭世之力的冰山一角罢了……”

    真正的灭世之力，蕴藏在那青铜大门之后。

    打开灭世之门的那一刻，灭杀之力才会真正降临神洲、毁灭一切。

    那种力量，就算是能重开地水风火的真仙，也得避退。

    毕竟是整个神洲天道崩毁时释放的毁灭之力，纵然是真仙，也难以抵抗。

    婉儿看了一会儿，好奇道：“那些妖魔在做什么？”

    灭世大门外，有巨大魔影升腾而起。

    那妖魔煞气组成的魔影，邪恶狰狞，乃是十三位妖魔道主合力展开的某种杀伐大阵。

    然而如今魔影却呆立在大门前，一动不动，在风雪之中，看起来颇有些滑稽。

    空宁观望道：“它们在等三恨妖仙……”

    三恨妖仙，如今亦在这片冰原之上。

    只是空宁没想到，以十三位妖魔道主合力，竟能对三恨妖仙抗衡？

    看来妖魔道上，有高人啊。

    玄天祖师只说了正道的真仙，邪道的真仙却没有告诉空宁。

    或许……那妖魔道的真仙，有什么异常不成？

 第521章 暗邪皇 

北海冰原，天地尽头。

    巨大的灭世之门，横亘在天地之间。

    浩渺冰原上，漫天飞雪、寒风凛冽。

    巨大的魔影，在灭世之门前升腾。

    那是十三位妖魔道主合力展开的杀伐大阵，能对抗真仙。

    只是这一幕看起来，略有些不可思议。

    为何来的只是妖魔道主, 而非妖魔道上的真仙呢？

    更别说，这十三位妖魔道主里，还有已经被诡异之物置换的邪灵……

    魔道的真仙何在？

    空宁皱眉眺望四方。

    神洲大地与仙界不同，仙界是道统之争，天庭、以及四大教派，争斗不休。正邪之别没那么明确。

    而神洲大地，主要是正魔两道之争。

    不可能正道有真仙, 妖魔道却没有同级的教主至尊级人物。

    婉儿好奇问道：“宁捕头, 我们要直接过去吗？还是要等机会？”

    空宁看着那末世大门前的凶煞大阵, 缓缓道。

    “十三位妖魔道主守在门外，是在防备三恨妖仙。”

    “这杀阵能阻拦真仙……”

    心中略微思量，空宁道：“无妨，我们直接过去，破了这上古杀阵。”

    婉儿大惊：“宁捕头你还懂破阵？”

    空宁微微一笑，道：“我不懂破阵，但结阵者，需要同心协力。只要破了他们的互相信任、让这群妖魔道主互生猜忌之心，大阵便结不成了。”

    说着，空宁撤去了镜花水月的幻术，直接带着婉儿大摇大摆的出现在雪原之上。

    那漫天飞雪中的恐怖魔影，立刻看向了空宁。

    立于群山之之中的诸位妖魔道主，瞬间认出了空宁的身份。

    “吞灵魔主？！”

    “你竟能来到此地？”

    妖魔道主们皆是震惊。

    以空宁如今的道行神通，很难穿越凶险北海。

    但空宁却完好无损的来到这里，这令妖魔道主们震惊。

    却见满天飞雪中，空宁不再掩饰自己身为诡异之物的事实。

    甚至还主动释放气息、将神魂之中的根源力量展现而出。

    天地间, 顿时阴风阵阵。

    空宁站在那里, 却瞬间变得阴森诡异、不再有活物生灵的气息。

    反倒显得诡谲莫名。

    见到这一幕，妖魔道主们皆是大惊。

    “诡异之物？！”

    “吞灵魔主竟是诡异之物？”

    “难道魔罐来自死国深渊不成！”

    这些妖魔道主，对诡异之物绝不陌生，甚至还有独有的、辨别诡异之物的办法。

    空宁稍微泄露一下神魂深处的气息，诸位妖魔道主便觉察到了空宁的身份。

    面对惊愕的妖魔道主们，空宁朗声大笑。

    道：“青莲魔尊！时机已至，我来接应你了！”

    “末世浩劫将至，我已拿到山河图，那最后的一线机缘，是我们的了！”

    空宁放声大笑，诸位妖魔道主皆是大惊。

    甚至就连婉儿，都懵了，难以置信的看向了空宁。

    “宁捕头你是……诡异之物？！”

    这一刻的婉儿，简直跟天塌下来了一样。

    而那杀阵之中，所有的妖魔道主全都看向了青莲魔尊。

    作为昆仑双尊之一，妖魔道主中的领头羊，青莲魔尊的身份地位都颇高。

    然而空宁此时的话语，分明是指控青莲魔尊也是诡异之物！

    却见妖魔大阵中，青莲魔尊脸色微变。

    它看了看四周, 又看了看手持山河图而来的空宁。

    道：“不知是哪位古灵？请告知真名！”

    “在下巨邪！”

    青莲魔尊撕下了伪装, 甚至连己身作为诡异之物的真名, 都宣告于世。

    毕竟诡异之物是无法假冒伪装的，眼前之人，的确是同源的死国同类！

    而青莲魔尊这样猖狂的表现，让妖魔道主们全都惊怒。

    “青莲魔尊，你竟然真的是诡异之物？你是何时被置换的？！”

    妖魔道主们都无法接受。

    特别是昆仑双尊中的另一位，苦说天尊。

    它无法接受自己多年的至交好友，变成了诡异之物。

    末世之门前，那杀阵凝聚而成的庞大魔影轰然震散。

    十三位妖魔道主，结成的杀阵直接撤去，没有人愿意与这邪异的诡异之物一同结阵。

    它们甚至想围杀眼前的两头诡异。

    却见妖魔道主中，令一道人影走出，冷声道。

    “吾名奢厉！敢问古灵真名。”

    这位妖魔道主，竟也是诡异之物！

    十三位妖魔道主中，竟有两人被诡异置换了，且众人皆不知晓。

    见到此人走出，妖魔岛主们近乎崩溃。

    这走出来的，乃是蠡泽两位道主之一的望海潮。

    果然如空宁猜想的那般，妖魔道主中，不止有青莲天尊被置换。

    看着妖魔道主们惊怒交加，两头诡异之物主动现身。

    空宁朗声大笑，道：“我已拿到山河图，将要开启灭世之门。”

    “请两位助我！拦住这群妖魔道主！莫让它们坏了我等好事！”

    诡异之物是无法冒充、无法伪装的。

    因此空宁虽然没有表露真名，但两头诡异之物依旧选择了相信空宁。

    它们飞身而出、直接来到了空宁身边。

    道：“以我等之力，难以冲破这关。”

    “不过山河图既然已经到手，那机缘便是我死国深渊囊中之物。”

    “可以动用最后手段、请出上灵！”

    名为巨邪、奢厉的诡异之物同时出手，冰冷的灵力汹涌而出，在虚空中化成一个巨大的水镜。

    “恭请上灵降世！”

    上灵，乃是诡异之物中的大能。

    虽然诡异之物与诸界生灵皆不相同，没有明确的修炼等级划分。

    但能被称作上灵的，却绝对能媲美世外真仙！

    见到这一幕，空宁微微惊诧。

    没想到自己只是来捣个乱、想要骗妖魔道主们内讧，却一下子就把诡异之物们的大招给骗出来了。

    这两个诡异之物，竟是要在这里直接召唤真仙级的诡异降临？

    这尼玛……诡异之物的脑回路果然有些不正常啊！

    骨灰坛说，这群诡异之物性情冰冷、没有感情温度可言，甚至连思维都直白无比……果然没说错！

    婉儿直接慌了。

    她害怕的抓住了空宁的手，一脸哀求的道：“宁捕头，你……你真的是诡异之物吗？”

    少女根本没有想到会是这样的发展，一脸惊恐，感觉跟世界观都崩塌了一样。

    空宁微微一笑，拍着她的脑袋道：“相信我，我什么时候坑过你？”

    说完，空宁便不再解释。

    而婉儿的惊恐，也缓解了许多。

    但是雪原中的那群妖魔道主，却不淡定了。

    诡异之物直接召唤上灵？

    若是诡异大能真的降临，那它们这群紫府妖仙岂不是白白送死？

    现在少了两人，根本无法布阵了啊！

    却在此时，冰原之中，一道遁光自远方天际而来。

    庞大的圣灵虚影，横跨风雪、一掌拍向了前方的诡异水镜。

    三恨妖仙冰冷的声音，响彻冰原。

    “我先拦住诡异上灵！你们立刻把暗邪皇唤醒！不能让诡异之物开启末世大门！”

    原本在冰原之中、与妖魔道主相斗的三恨妖仙，此时竟主动出手、帮十一位妖魔道主拖延时间。

    见到这一幕，空宁微微感叹。

    这便是三恨妖仙的本体吗……

    堂皇神圣、美得令人窒息，彷如神话中的先天圣灵，全身上下无一处不美。

    不愧是六欲天魔的对立面啊……

    空宁心中感叹，往后退了一点。

    他可不想跟真仙打。

    却见那两头诡异之物毫不退缩，面对庞大圣灵杀来，它们无动于衷。

    依旧合力展开水镜，朗声道。

    “请上灵降世！”

    三恨妖仙那庞大的圣灵之手，直接扫向了虚空中的水镜，试图将其碾碎。

    然而冰冷寂灭的气息，突然自水镜之中汹涌而出。

    那一刻起，本就严寒无比的北地雪原上，更显阴寒彻骨。

    甚至连空宁、婉儿这样的紫府仙都忍不住打了个寒颤。

    紧接着，一只长毛诡异绿毛的庞大手臂，自水镜中探出，与那三恨妖仙的生灵之手狠狠的对了一掌。

    虚空之中，掀起了狂暴的灵气大潮。

    若是放在神洲，仅仅是这对拼的余波，就足以扫灭万里之地、毁灭生机！

    然而天地尽头的北海冰原上，那白雪覆盖下的漆黑山脉，却全都坚固无比，每一寸山脉都是传说中的北海精金。

    两位真仙的对拼一击，竟未能摧毁多少山石。

    只是狂暴的冲击波，逼得空宁与婉儿连连后退。

    世外真仙，诡异大能！

    这便是真正的顶峰之战吗？

    望到这样大战的空宁，微微咬牙。

    他拖着婉儿绕开战场，道：“请上灵助我！”

    水镜之中，那诡异大能并未回应空宁。

    然而巨邪与奢厉却冷声道。

    “古灵勿忧！”

    “我等为你开路！”

    巨邪与奢厉的话，似乎起到了效果。

    那水镜中探出的庞大怪物手臂，对着前方轰然一掌落下，直接逼得那群山中的妖魔道主们仓皇退避。

    空宁前方的道路，瞬间清了出来。

    见到这样的画面，三恨妖仙怒道：“你们都是饭桶吗！暗邪皇为何还不至！”

    暗邪皇，显然是妖魔道上的真仙。

    而妖魔道主们，也终于完成了那个术式。

    连忙回应道：“尊上已回应我等呼唤！”

    声音落下的同时，十一位妖魔道主同时飞天而起，再次朝着空宁的背影追去。

    绝不能让空宁这個诡异之物抵达末世大门。

    与此同时，南海之中，一道邪影睁开了双眼。

    它厌倦的看着外面的天空，摸了摸胸膛上插着的那口利剑，还有狰狞的伤口。

    叹息道。

    “这就把我叫醒了吗？末日杀劫明明还没到啊……”

    但即便如此，它还是自海水中苏醒。

    下一瞬，便飞往北面。

    世外真仙，能重开地水风火、有毁灭天地之能。

    时间与空间的距离，在真仙面前不再存在意义。

    数个呼吸的时间，暗邪皇便来到了北海尽头的冰原之上。

    看到那凌乱一片的战场。

    “三恨妖仙？”暗邪皇微微诧异：“伱怎么跟诡异之物打起来了？”

    “而且这两头诡异……”

    暗邪皇观望了一下，顿时大怒：“青莲和望海潮竟然被你们杀了？好大的胆子！”

    看到现状的暗邪皇，直接被激怒了。

    也顾不得三恨妖仙怎么跟诡异之物打起来，还有这些诡异之物是怎么出现的。

    祂直接便要杀向前方的诡异大能。

    三恨妖仙却道；“你去阻止敲门人！不要让他开启毁灭之门。”

    “那敲门人，竟然是一头诡异！”

    三恨妖仙让暗邪皇住手，暗邪皇立刻转头，看到了正冲向灭世之门而去的空宁。

    以及空宁手中的山河图。

    这位魔道真仙，此时才意识到自己被唤醒的原因。

    “敲门人已经出来？要开启大门了？”

    祂用力的一锤脑袋，只见耳朵里猛地喷出了一堆黏稠发光的脑浆。

    道：“不行！受伤太严重，不能动脑！”

    “总之杀敲门人对吧？本皇最恨诡异之物了！”

    暗邪皇怒气冲冲，便要杀向空宁。

    见到这一幕，婉儿吓得抓住了空宁，道：“宁捕头，真仙！是真仙！”

    此时的空宁，手持山河图，正被十一位妖魔道主围堵。

    山河图的神威，令这群妖魔道主不敢轻易靠近。

    毕竟山河图有秒杀任何一位妖魔道主的威能。

    可灵力消耗太大了。

    空宁用一次，便要耗费一半的灵力。

    最多秒杀两个妖魔道主，便无以为继。

    所以双方，暂时僵持在了一起。

    而且空宁也不急着开门。

    他要等，等黑天古佛把柳如雪送到这里来，再开门。

    可以预见，此时的黑天古佛肯定在关注此地的战况。

    因此空宁与妖魔们在大门前追逐不休，彼此僵持。

    但若是暗邪皇真的杀来，那可就不同了。

    空宁可没有拉扯真仙的实力……

    但下一秒，那含怒而来、要灭杀空宁的暗邪皇，猛地一愣，似乎听到了什么声音。

    又好像有某位大能在远方传音。

    最终，暗邪皇只是深深的看了空宁一眼，便没有追来。

    而是直接转身，杀向了水镜中正在降世的诡异大能。

    并对三恨妖仙道：“仙姑别怕！本皇来助你！”

    见到暗邪皇如此颠三倒四的行径，三恨妖仙顿时大怒。

    “暗邪皇！你脑子是不是有问题！我让你去拦住敲门人！”

    却听那暗邪皇道：“没错，我神识受创、肉身被玄天剑祖搅得乱七八糟，的确有点不清醒。”

    “如果有什么得罪的地方，希望仙姑不要介意。”
