下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
第1章 初篇：被女神盯上的少年，从懵懂到射出第一发精液的堕落

第一章：我所搬进来的家，是十二女神封印之地
　　百合花市是A国的第一大经济中心，在这个城市周边的郊区外，有一栋似乎存在了数百年时间的洋房。
　　洋房很大，一共有上下两层，每层都有500平米。
　　按理来说这样的大洋房，即使是古旧，但只要翻新或者是重建一下，在这个寸土寸金的城市，哪怕不用，等待着升值也是完全值得的。
　　但不知道为什么，这座洋房在整个百合花市都没什么存在感。
　　如果不是偶然会有人进驻到这里，它或许就如同周围的山河一样，都是自然界的一部分，不会引起别人的注意。
　　而在今天，这座仿佛已经被遗忘依旧的洋房终于又搬进了一个新的家庭。
　　一家三口，男俊女俏，附带着一个精致得如同洋娃娃般可爱的小男孩。
　　“安然，这里就是我们之后的家了。”
　　母亲李子颖在将东西放回到房间和杂物间后，就带着自己的儿子徐安然开始在整座楼游走了起来。
　　“好大啊……妈妈，我们以后真的是住在这里吗？”
　　徐安然好奇地看着周围。
　　这里的房间很多，有的房间里是清空了，有的房间里还留着上一任主人所使用过的大型物件。
　　这些物件，上一任房主将房子交给李子颖和徐天秀两夫妻的时候，就提醒过他们，不想留下的都可以直接丢弃。
　　但由于时间紧缺的关系，两夫妻都没有能好好处理这些东西，等到搬进来的时候，基本上都还在这儿。
　　现在这些物件都已经都用黑布遮盖了起来防尘防虫，仅从轮廓上来看，十二岁的徐安然并不能分辨出很多东西。
　　但这阻止不了他的好奇心。
　　一路上他对于这些东西都秉持着能问就问的态度。
　　平时忙碌的李子颖在这个时候是格外地有耐心，给自己的儿子介绍起了这座洋房的来历和一些大物件是什么。
　　不过有些东西不掀开防尘布她也不知道是什么，所以会略过去。
　　而她不知道的东西，对于徐安然来说就更是好奇了。
　　忙碌了一上午，再带着徐安然在洋房里走来走去，李子颖也累了。
　　她放开徐安然的手，让徐安然自己去玩，她则是和老公徐天秀一起，在大厅的沙发上商量着怎么装修房子。
　　“我觉得该雇个女佣过来处理。不然的话家里太大，我们收拾不了的。”
　　“而且平时要上班，有女佣在，也能照顾一下小安然。”
　　妈妈说到后面，考虑到现在的情况，还是提出了一个最合适的方法。
　　“子颖你要是这么想的话也可以。”
　　“这个洋房太大了，我们几个生活有些空旷，多一个女佣也是好事。”
　　“既然要请女佣，就请一个最好的。”
　　“这个女佣一定要高学历毕业，之前做过老师之类的，会多门外语。”
　　“这样不仅能把清扫家里的为生，还能辅导安然他读书。”
　　“现在学校都在减负，家庭作业也基本没有。”
　　“不给搞补习，我们也没时间辅导他。”
　　“找一个拥有老师学历的女佣来是最好不过的。”
　　“你觉得呢？”
　　徐天秀说着，看了眼二楼。
　　“好啊，那等会我去女佣公司找一下吧。”
　　看到老公答应了，李子颖松了口气。
　　她倒不是担心老公偷情，而是能放轻松一些的同时，可以让安然得到更好的辅导，这对整个家庭来说都是好事。
　　至于拥有这种条件的女佣价格会不会很昂贵，那并不是她需要担心的事情。
　　“那我先去公司处理事情了，子颖，家里的事情就交给你了。”
　　徐天秀也是百忙之中抽空出来陪着母子的，现在见到房子的事情已经解决得七七八八了，他也是该回去处理公司事物了。
　　“好的，老公。”
　　站起来，亲吻了一下自己的老公，李子颖伸了个懒腰，开始继续处理起家里的事物。
　　在她和徐天秀聊天的时候，徐安然正在二楼各个房间中来回。
　　房间的透光性很好，每个窗户都打开了，明艳的阳光洒落到了房间各处。
　　徐安然正在一个不大的房间里，阳光照在他的侧身，倒映出了一个长长的影子。
　　他好奇地看着一个靠着墙壁的长方形物件，伸手掀开了防尘布。
　　露出的部分是类似于衣柜的物品，衣柜门半透明，可以看到里面还有衣服。
　　“没有拿走吗？”这些衣服都不拿走？徐安然有些好奇。
　　“诶……都是裙子吗？”
　　拖过一张椅子，站在上面，用手掀开了衣柜两边的防尘布，将它完全露出来。
　　随后他走下来，打开了衣柜门。
　　里面是一些很豪华的洋裙，风格不像是现在的，而是上个世纪三四十年代的那种。
　　但对于小安然来说，他不懂这些，只是好奇地伸出手，触摸着衣服。
　　“嗯？怪怪的。”
　　抚摸了一下衣服，阿忽然将手抽了回来，看着手指，有些好奇。
　　倒不是衣服掉色了或者是脏了，而是他摸上去的时候，有种很奇特的感觉。
　　那种感觉让他像是触电了一样将手收了回来。
　　“嗯，还是等妈妈来处理吧。”
　　略微有些害怕地将衣柜关好，把防尘罩拉下来。
　　随后徐安然走出了这个房间，在其他房间转来转去。
　　他这个年龄正是开始未知好奇又害怕的时候，精力旺盛。
　　虽然家里很大，刚刚发生了一些奇怪的事情，但并不能阻止他继续探索。
　　只是再旺盛的精力，也架不住他还是小孩子，体力支撑不了他做那么久。
　　所以在他的爸妈刚刚聊完了家里的安排之后，他就架不住困倦，回到了妈妈给他安排的房间里，躺在床上想要睡觉了。
　　他的房间是典型的男孩子风格，靠窗的位置有一张书桌和一个书架。
　　书架上一半是课外阅读的书籍，一半是漫画书。
　　床对应的另一个角落还摆放了一堆玩具，墙壁上用用球袋挂着一个足球。
　　床比较大，软绵绵的，躺在上面很舒服。
　　整个房间，唯一特殊的地方就是一个衣柜。
　　衣柜是上任主人留下来的，用不知名的木质制作而成。
　　表面没有磨损，两扇门合起来的时候有一朵大大的金色花朵图案。
　　徐安然不知道这是什么花，他只觉得这很好看。
　　原本打算睡觉的徐安然，在躺到床上后，就看到了闭合的衣柜门微微打开了一条缝隙，里面闪耀着金光。
　　这让他的睡意一下子就消散了许多，兴奋地下床，走到了衣柜面前。
　　伸出手打开了衣柜，一扇金色的房门出现在他的眼前。
　　“这是……去哪儿的？”
　　他今天刚搬过来，东西是爸爸妈妈前几天陆续搬进来的。
　　所以他也不知道这个衣柜里到底摆放了什么。
　　现在看到了这扇门，他的内心虽然开始慌乱害怕了起来，但内心的好奇感还是促使着他伸出手，将之推开。
　　“铃铃”清脆的铃声传来。
　　门后上方有个挂铃，打开门的时候会触碰挂铃发出声音。
　　铃声清脆动听，徐安然听到后，不仅没有后退，看到了门后显露出的房间里的摆设后，更是忍不住进去了。
　　房间的风格是奢华的法式皇室风，在中间有一张巨大的白色公主床。
　　公主床围着粉蓝色的蕾丝帷幔，床上的床单和枕头以及被子都是粉色的丝织品。
　　整个房间的风格看下来，就像是公主的寝室一样。	
　　若是这样也就罢了，但更奇特的是，这个房间四周摆放着很多的衣柜和衣架。
　　上面挂着各种不同的国家和民族、时代的风格的裙子，看起来又像是一间更衣室。
　　也许也只有王室才有资源和时间给房间的拥有者带来这么多的不同风格的裙子了。
　　而且这些裙子都崭新无比，也不知道是不是刚刚放上去的。
　　“好好看……”
　　十二岁，正处于青春期，少年对于一切女性的物品都充满了好奇心。
　　这个突然出现在自己衣柜里的女性房间，就像是为了满足他对于女性的幻想一样。
　　“如果是小思穿上这些衣服后……”
　　这些衣服在他的脑海中，幻想成了班级里的校花小思。
　　那是个有着酒窝和大大的眼睛，每时每刻带着甜甜笑容，扎着单马尾的高个子女孩。
　　女孩子发育比男孩子早，在十二岁的时候，穿着夏天的校服已经显露出了不少曲线的小思对于少年而言无异于是最好的性幻想对象之一。
　　只不过贫瘠的性知识一直都让他无法去幻想小思最美的时候是怎样的。
　　而现在，有了这些衣服，在脑海中，将这些衣服替代到小思的身上后……
　　似乎似乎……真的很好看。
　　他不知道那该用“诱人”这个词来形容，他只是……觉得这样很好。
　　“不行……”小男孩第一次因为对女孩的幻想而勃起，裤裆里，小小的肉棒撑了起来。
　　他有些难受，又有些舒服，但他并不清楚自己应该做什么，只能用手轻轻抚摸着各种裙子，幻想着小思的穿上的样子。
　　沉浸了好一会后，少年本来就困倦，加上脑海中对少女的幻想和周围环境对他的刺激，徐安然终于忍不住睡意，跑到了床上。
　　软绵绵的床很舒服，他躺在上面，竟有些睡不着。
　　这让他不由得在床上滚来滚去，试图依靠疲惫进入到睡梦中。之前他都是这么做的，而且效果还不错。
　　只是这次有点问题，他在床上滚着滚着，露在外面的肌肤感受到了丝质被子的柔软，居然有种很舒服的感觉。
　　鼓起的小肉棒也在翻滚之下获得了不一样的感觉，这让少年很快就迷失在其中，然后睡了过去……
　　在他睡觉的时候，这个存在于普通人无法看到的世界里的房间上方，忽然出现了十二个美丽的灵魂体。
　　仅从外表上看，就可以分辨出她们中的绝大部分都不是人类，而是另外的种族。
　　她们是存在于远古时期的十二女神，只是后来为祸一方后，被称作为十二魔女，并被当时的大能联手封印在这个地方。
　　这些女神，每一个都精通魅惑榨精之术。
　　在那个年代，她们更是联手开发出了可以以男性精液为介质的法术。
　　一旦用出来，威力强大无比。
　　纵然是当初叫得上名字的修行强者，也不是她们的对手。
　　但她们这样的法术，是要不知祸害多少男性的代价而施展的，很多修行者的家属和弟子也惨遭她们手下势力的毒手。
　　最终，忍无可忍的修行者联手对十二魔女势力展开了追杀，并在最后将十二魔女封印在了现在的百合花市郊区这个地方。
　　在经过了不知道多少年的时代更迭之后，当初封印她们的大能已经不知所踪了，这个世界也迎来了末法时代。
　　被封印起来的十二魔女也趁机慢慢地解开封印，打算再度降临到这个世界。
　　这间房子就是她们为了解开封印，而控制别人建造起来的。
　　每一代进入到这间房子的人，无论男女，都会变成傀儡帮助她们收集精液。
　　这些精液就是解开她们封印的关键，只要有足够多的精液，她们就能从封印中离开。
　　不过她们虽然是会榨精，但事实上，她们从来不会亲自下场去做这种事，更不屑于自己亲自动手，甚至到现在她们还是处子之身。
　　她们会附身在居住洋房的女性的衣服上，然后慢慢改变并引导这些女性的思想和行动。
　　到最后，哪怕是再贞洁的人都会堕落成为渴求精液的荡妇，帮助这些女神去勾引各式各样的男人，吸收他们射出来的精液。
　　到了后来，封印已经松动了很多的女神们已经不用这样做，只需要让穿着衣服的玩偶去魅惑那些男人，同样可以做到收集精液的结果。
　　但哪怕是已经积攒了数百年的时间，她们依旧没有办法触摸到解开封印的边缘，更无法离开这间房子。
　　一切都只在这座房子内进行，只要出去这间房子，吸收精液的效果就会消失，她们的灵魂也会重新回来。
　　好在在经过漫长的精液的吸收之后，她们的灵魂已经能短暂离开这个洋房，去到另外的地方。
　　当然还是不能离开洋房方圆五百里区域的，不然下一秒就会被收回去。
　　而她们这样做的结果，是会让那些男性会在被一直榨精的过程中安详死去，女性则会获得特殊的力量的同时，拥有悠长的生命。
　　在最后，这些曾经被俯身过的女性会彻底成为了十二女神的信徒，侍奉着她们。
　　在努力帮助她们解开封印的同时，也在遮掩着这座洋房的存在，做到不惊扰外人。
　　可一间这么大的洋房没有人住也很可疑，所以每隔一段时间，房子就会悄悄出售，在被买下来之后，各种信息又会消失，绝对不留下任何痕迹。
　　而这也是这间屋子的主人为什么换了一代又一代的同时，并没有惊扰到外人的原因。
　　徐安然他们家已经不知道是第几任主人了，但这次的十二女神的态度，却和以往的时候完全不同。
　　“他是个绝无仅有的好苗子。”
　　舔了舔嘴唇，一头黑发，背展金色九尾，头上有两只金色狐耳的妖狐族女神苏妲己看着徐安然，眼中冒着炽热的光芒，仿佛是要将他给吃下去一样。
　　“对，我也感觉到了。”
　　扎着一头粉色双马尾头发，蔚蓝色的眼瞳仿佛蕴含了整个海洋一样，手里拿着一个类似于麦克风的东西，穿着华丽偶像服的北欧神族拉克丝赞同她的话。
　　“你们几个去做这些事好了，我们，等着之后再做。”紫色卷发，一身紧身皮衣，将爆乳都挤出来的魅魔公主莉莉丝看了眼旁边倒悬在房间中，一头红发垂落的蜘蛛公主，舔了舔涂着淡紫色指甲油的手指，轻轻地说了句。
　　“我没意见。”蜘蛛公主萝丝是个上身穿着极端暴露，近乎透明的衣服，双手捂着胸，一直在闭目养神的红发女性。
　　她对魅魔公主的安排，她没说什么，只是点点头。
　　“这小家伙……天资绝佳，哪怕是放到那个时代都是绝无仅有的。”
　　“我开始期待他的精液到底是多好吃，到底蕴含多少能量了。”
　　明明穿着正经的曲袖汉服，但却裸着双足，裙摆还是高开叉，胸部下方开了个口子露出南半球，双手缠着丝带的合欢教教主金瓶儿用舌头舔了舔嘴唇，眼里看着睡在床上的徐安然，充满了欲望。
　　“呵呵……我等你们先动手，之后再做。”
　　人鱼公主薇薇代表了剩下的妖花族公主艾莉儿和精灵族公主丽芙做出了这个回答。
　　“那这件事该让谁去做呢？”和九尾狐妲己相似的是东瀛神族羽衣狐，不过她的尾巴和耳朵都是白色的，且只有三条尾巴。
　　她用那双金色的眸子看着徐安然，开始盘算了起来。
　　“我们两个可以和各位姐姐一起行动吧。”
　　双胞胎女神塞西尔和西莉亚姐妹两个人在听到羽衣狐这么说之后，对视了一眼，忽然同时说了一句。
　　她们两个是双胞胎，两姐妹的唯一区别是姐姐塞西尔的眼瞳是淡紫色，而妹妹西莉亚的眼瞳是淡蓝色。
　　“刚刚他母亲怎么说来着？要找一个女佣是吗？”
　　“做过教师，有很高的文化学历。”
　　“这样的话，只要准备一下，附身在一个人身上，潜入到家里就好。”
　　羽衣狐张开一把尾端带着绒毛的扇子，遮住自己半张脸，轻声说道。
　　“这好办，这件事就交给我好了。”
　　穿着一条精致蕾丝裙子的绿发裙妖菲莉莎这个时候终于开口了，她将这件事答应了下来。
　　“哦？菲莉莎你要去吗？那让给你吧。”
　　羽衣狐本来是想自己去的，现在见到菲莉莎毛遂自荐后，也就不和她抢了。
　　“谢了，我好好地调教一下他的。让他变成最适合的鼎炉。”
　　所有的女神都知道，以徐安然现在展现出来的姿色，只要经过她们的调教，长大之后绝对是和她们一个级别的美人。
　　想想看，多少年了，总算是又有一个可以和她们媲美的人出现，而且这还是个异性。
　　就从现在的感知来看，可以知道他拥有着非常精纯的精液。
　　而且这个年纪，还属于刚刚到成长期，可塑性还非常强的少年。
　　现在只是附身在别人身上去调教他，等到她们更进一步脱离封印之后，她们就可以变化出肉身自己去亲自索取他的精液了。
　　当然，在那之前，她们需要亲自附身到裙子中，去吸收徐安然的精液。
　　这种事之前对骄傲的她们来说是无法接受的。
　　她们当初获取精液的方法，或者是控制精液、吸收精液这些，是全都不会亲自去做，而是交给手下，或者是控制着傀儡的。
　　徐安然是第一个，也可能是从现在到未来的唯一一个。
　　但没关系，以徐安然的姿色，以他以后能够成长到和她们同一个级别的容颜来看，这都是可以接受的。
　　现在能去到他的身边调戏他，也能快点和他亲密起来，以后能“玩”得更开心。
　　所以谁都想去，但谁都不好自己去。
　　裙妖菲莉莎现在既然是第一个提出来的，那让她去也就无可厚非了。
　　毕竟，以裙妖的本事，让她们的精神体附着在裙子上吸收徐安然的精液，也是最不容易被发现的。
　　“那我们也要去找附身的人吗？”
　　看到菲莉莎接了这件事，塞西尔两姐妹凑到她的身边，异口同声地问道。
　　“对，身份之类的，你们也去安排一下，等我附身之后，我会把我附身的人的资料发给你的，你们就说是我的小侄女就行了。”
　　“注意哦，尽量不要暴露自己的身份，不然要是让那些老家伙知道了，我们突破封印这件事就又变得难办起来了。”
　　羽衣狐轻声提醒了一下，她们现在之所以还这么谨慎，就是因为还不确定这个末法时代，那些老家伙是不是还在。
　　毕竟她们被封印的都还好好的，那些老家伙没理由会死。
　　虽然她们能这么好的原因，多半是要多谢这几百年来一直控制不同的女人和人偶吸收男人的精液恢复元气。
　　而那些古老的，需要吸收天地灵气的修炼者估计没有办法做到这样，离开这个世界是很可能的。
　　但在没有解开封印之前，这一切都要万万小心。
　　那么多年过去了，只剩这最后一段时间，她们绝对会等下去的。
　　直到她们的能力恢复，重新降临到这个世界上。
　　睡在床上的徐安然完全没有想到自己会成为这些女神的猎物，从踏入到这个洋房的那一刻起，他的命运就已经完全改变了。
　　只是在睡梦中的他，并不知道这一点，甚至他连自己重新回到了床上都没反应。
　　直到第二天……

第二章：新的成员？让人一见倾心的女佣姐姐。
　　“小安然，你没事吧？”
　　第二天，妈妈再度打开了徐安然的房间，看到他终于是揉着眼睛座起来之后，松了口气。
　　“啊？怎么了？妈妈？”
　　下意识地用被单遮住了自己的下体，不让自己的勃起被母亲看到，徐安然有些迷糊。
　　“你昨天下午睡到现在……睡了十七八个小时了。”
　　“如果不是你呼吸平缓，而且没有感冒，叫医生来了，也说你只是在休息，我都要担心你是不是生病了。”
　　李子颖将他抱在怀里，担忧地说了下后，就伸出手做摸摸右摸摸，看看他的情况是否恢复过来。
　　“我没事呢，妈妈。”
　　“我昨天在你离开后，就在房间里睡着了。”
　　他虽然对金色大门之后的的事情记得很清楚，但有些不确定是不是真的。
　　毕竟妈妈说他睡了那么长的时间，而且是在房间里睡的，显然和昨天最后的经历完全不一样。
　　现在听到了妈妈的话后，他也有些担心自己是不是出问题了。
　　可他的精神好着，也没什么啊？
　　“没事没事，医生都说了，你只是睡觉了。”
　　“估计是昨天玩得太开心，所以一下子就睡过头了。”
　　“好事。”
　　看到自己的孩子这样，李子颖也松了口气。
　　看来真的只是睡过头了，没别的事情。
　　“你先洗个澡，换好衣服出来吃饭。”
　　“中午妈妈要去女佣公司找个女佣过来整理家里的事情。”
　　“顺便教导你读书。”
　　“很抱歉呢，爸爸妈妈都没什么时间陪你。”
　　亲吻了一下他的额头，李子颖对这件事，多少都有些不好意思。
　　“没关系的，爸爸妈妈也是为了家里好，我很理解的。”
　　“但我有点笨，学习上不是很好，一直都让爸爸妈妈担心了。”
　　他不是笨，他是故意没考好，想要让爸爸妈妈对他倾注更多的爱意。
　　只不过随着他的年龄的增长，他渐渐发现这样的事情似乎是奢望的。
　　爸妈的工非常的忙碌，忙碌到可能一整天都不会在家。
　　有时候三五天都在外面出差也是正常的。
　　之前的那个家就有保姆在照顾自己。
　　只是现在搬到这儿，距离之前的地方太远了，保姆不愿意跟过来。
　　妈妈为了自己和这个家，去雇佣一个新的女佣也是正常的。
　　可是……
　　看着妈妈离开的背影，徐安然微微叹了口气。
　　他也不知道自己该说什么，总觉得……所有的话都卡在喉咙里说不出来了。
　　理解是理解，但他还是想要像这几天搬家的时候一样，有爸妈在身边。
　　“所以昨天的事情是梦境吗？”
　　站起身走到衣柜前，犹豫了一下，还是打开了衣柜。
　　没有出现昨天的场景，只有他的几件衣服。
　　这似乎就是在告诉他，昨天的事情不过是他自己做梦罢了。
　　咬了咬下唇，徐安然拿起了几件衣服走到浴室，脑海里还在想着昨天的事情。
　　他觉得自己记得那么清楚，但这里又没发生，肯定是做梦的原因。
　　“呼，算了，不去想那么多。”
　　脑海里乱糟糟的，他完全没弄明白到底发生了什么事。
　　洗着澡的徐安然，一开始并没有注意到身后出现了个幻影。
　　幻影一闪而过，躲入到了镜子中。
　　“嗯？刚刚是不是……有什么东西经过？”
　　拿着浴巾擦拭身体的徐安然忽然感觉一阵阴冷，随后他害怕地看着周围。
　　对他这个年纪的孩子来说，鬼神什么的，他还是很相信的。
　　所以感觉到不对劲之后，他就畏畏缩缩地看着。
　　但过了好一会，都没有什么事情发生，这让他有些迷茫。
　　这是怎么了？嗯？是自己错觉吗？
　　偷偷地将浴巾放好，然后拿起自己的衣服就跑出来。
　　站在床边将衣服换好后，徐安然看着浴室没动静，才松了口气。
　　看来刚刚应该是吹风的原因，自己是因为搬进了新家，所以太敏感了。
　　虽然是这么想，可徐安然还是觉得有些担心。
　　“没有啊……”
　　刚刚虽然检查了一遍，但不死心的徐安然还是忍不住自己的好奇心。
　　他小心翼翼地走过去，再度打开衣柜门。
　　映入眼帘的就是他那几件衣服，没有别的什么。
　　果然嘛，只是梦境。
　　在确定这一点后，徐安然就轻松多了。
　　躺回到床上，拿起手机，打开空间。
　　他第一眼就看到了一个扎着马尾，一米五几，发育良好，比他现在要高一些的纤瘦白皙的美少女的自拍。
　　从环境来看，她应该是在登山，周围还有其他几个同学，男的女的都有。
　　“小思……”
　　手指在屏幕上轻轻抚摸着，少年躁动的情感，因为这个少女而悸动。
　　只是看着小思，再看看她身边那些都要一米六以上的男同学，徐安然就有些不开心了。
　　他十二岁一米四的身高其实不算很差劲了，毕竟家里有足够的钱买好的食物给他补充营养。
　　但不知道为什么，其他同龄人会发育得那么快。
　　甚至比他高一年级的初二中，已经有一米七以上的男同学了。
　　因为身高和长相的原因，虽然对小思有各种心思，可他完全不敢搭话。
　　平时也就是在学习上的时候，会让小思“辅导”一下。
　　之前为了让父母多陪陪自己而装出来的成绩差，在这个时候倒是意外地派上用场。
　　可他的体能不行，运动也不行，既不会画画也不会唱歌。
　　这种情况和成绩好又聪明，唱歌好听，运动也好，发育也比他好的陆思思比起来，真的是样样不如。
　　或许唯一好的是，那被男孩子女孩子都称赞的外貌吗？
　　拿起床头柜上的镜子，伸手抚摸着自己的脸蛋。
　　他也不知道该怎么形容自己，是漂亮吗？还是说秀气呢？
　　他的眼睛很大，黑色的眼瞳深邃，看起来如同一汪静谧的深潭。
　　双眼皮和长长的眼睫毛搭配起来很是好看，扑扇扑扇的，如同洋娃娃。
　　秀眉细长，看起来就像是专门修剪过一样的，但他并没有去做过这样的事情。
　　唇形很漂亮，牙齿白皙又整齐。
　　唇色是微微靠近嫩红色的，显得很健康又很吸引人。
　　鼻子小小的，比那些修整过的整容鼻都要精致好看。
　　这样好看的五官，搭配上显小的脑袋，和最完美的位置，看起来真的很好看。
　　“我好看吗？”然而现在并不知道该怎么评价自己的少年，还是很难肯定这一点。
　　他这个年龄正是对异性最好奇，对自己的定位最奇怪的青春期。
　　在想着自己内心觉得喜欢的女孩子的时候，会有这样的反应实在是太过于正常了。
　　“小思……”放下镜子，再度拿起手机。
　　盯着陆思思看了一会后，不想看到她和别的男生在一起开心的样子的徐安然就往下翻过去了。
　　“嗯？”翻看了其他几个同学和一些网络好友的信息后，他的目光忽然在陆思思的一个说说上停了下来。
　　“要好几天不能见了，会想念的吧？”
　　这几天因为高年级考试的原因，加上周六日一起，所以都在放假。
　　而且过不了多久就会到暑假，那个时候会有两个月的假期。
　　徐安然现在看到了陆思思的这条说说，心情忽然变得更加糟糕了。
　　“小思有喜欢的人了吧……”
　　“不过这也是正常的……她这么优秀，怎么可能会没有人喜欢啦。”
　　鼓囊着嘴巴，即使是这么安慰自己，可是一想到小思有喜欢的人了，徐安然就感觉非常的不舒服。
　　“不行不行不行不行……”
　　放下手机，抱着枕头转来转去，徐安然想将内心的不开心给抛开。
　　但他不管怎么做，脑海中都是想着陆思思的那句话。
　　只不过徐安然没有注意到的是，那个说说，其实是上了锁的，只对特定的人说。
　　他没有注意到这件事，就导致了他对陆思思产生了误会……
　　“安然，吃饭了。”
　　妈妈在下面等了会都没见到他下来，就再度他的房间前。
　　看着他抱着枕头转来转去的样子之后，忍不住好笑起来，敲了敲门，提醒了一句。
　　“哦……”有气无力地回了一句，随后徐安然用枕头遮住自己的脑袋，深深地呼吸了一口气。
　　“不能想那么多……小思有喜欢的人就让她喜欢吧。”
　　他只能这么安慰自己了，除了这样，他真的不知道该怎么平复自己的内心。
　　“怎么了？看起来那么不开心。”
　　已经先回到餐桌上等着的李子颖 看到他从二楼走下来那副垂头丧气的样子之后，即使和儿子相处的时间不是很长，她也能看出来徐安然的心情很不好。
　　“没……没什么……”
　　不好直接说这件事，徐安然就避开了这个问题。
　　“是有喜欢的女孩了吗？”
　　看着他坐下来吃东西的时候，依旧心不在焉的样子，身为妈妈的李子颖到底是过来人，一下子就发现了这一点。
　　“啊？没有，妈妈你不要误会了。”
　　还在想着陆思思的徐安然被妈妈忽然的话吓了一跳，他慌乱地抬头看着母亲，连连摇头，否认了这件事。
　　“真的吗？”
　　李子颖看到他这完全不同往常的样子，忽然露出笑容。
　　“妈妈也是过来人，并不会在意这种事的。”
　　“你刚刚上初中就有喜欢的人，这件事不是很好吗？”
　　“这代表着你已经开始向成年人迈进了，妈妈为你骄傲呢。”
　　“对于我们家来说，成绩之类的其实真的不重要。”
　　“对比起让你继承家业什么，我们更希望你能够和其他孩子一样健康成长。”
　　“大不了以后等爸妈都做不了了，就把家业卖了，去国外找个地方买片土地，做个庄园主也好。”
　　“那样还会更轻松呢，你说是吗？”
　　李子颖毕竟是高学历，一直在接触前沿思想的人。
　　她和那些传统的老一辈完全不同，对才十二岁的儿子是否谈恋爱这件事秉持正面而积极的态度。
　　“妈妈？”
　　疑惑地看着母亲，徐安然第一次看到这样的妈妈。
　　“妈妈可是很开明的，只要你不在十六岁之前给妈妈弄个孙女回来，妈妈都不会说什么。”
　　眨了眨眼睛，李子颖这个底线已经很低了。
　　“妈妈不怕我学坏吗？”
　　徐安然还是担心。
　　“我相信小安然不会的。”
　　“我们从小到大都没怎么陪着你，你也没有学坏。”
　　“这说明小安然你很懂事，也明白自己该做什么。”
　　“虽然这么说有些不负责任，但我不认为外人能够改变你。”
　　“妈妈唯一担心的地方，是小安然你会吃亏。”
　　“女人啊，妈妈可是很明白的。”
　　“只要她开始有了小心思，只要她开始喜欢异性。”
　　“那她就肯定会有自己的追求，会有完全不同于你所想的另一面。”
　　“以你的性子，很可能会被她们欺骗。”
　　“骗钱倒是没什么，妈妈担心你会接受不了而已。”
　　“所以，小安然，如果你真的打算谈恋爱了，妈妈不仅不会阻止你，还会全力支持你。”
　　“但你能够肯定自己在失恋之后，坚持下来吗？”
　　“妈妈年轻的时候也拒绝了很多人的求爱和告白，不知道多少男生为妈妈我啊，要死要活的。”
　　一开始是在提醒自己的儿子，但是说着说着，她又开始回顾过去的青春，满脸的骄傲。
　　但她的确有骄傲的资本，即使已经向着四十岁而去了，李子颖看着也依旧和二十来岁的少妇差不多。
　　肤白貌美大长腿，胸大腰细臀挺翘，五官精致秀丽，笑起来带着几分甜美几分成熟，就像是一个完全熟透的蜜桃一样诱人。
　　换到二十年前，喜欢她的人估计已经排了几公里了。
　　她这么自信自然是有道理的。
　　“妈妈很好看……小时候每次家长会，只要妈妈能来，我就总能够听到其他同学的爸爸和老师在夸赞妈妈的好看。”
　　“他们都很羡慕爸爸呢……”
　　徐安然喃喃着，如果妈妈真的允许他谈恋爱，那他一定会努力的。
　　只是……
　　“看起来还是很不开心啊……”
　　“是喜欢的人有别的喜欢的人了吗？”
　　见到他这样，妈妈终于忍不住问了。
　　“……嗯。”
　　低着头，承认了一句。
　　“没事，以我家小安然的出众，一定能够找到自己喜欢，又同时喜欢你的人的。”
　　放下碗筷走过去，摸摸他的脑袋，李子颖安抚了一句。
　　她这倒不是在开玩笑，以徐安然的外貌，哪怕是现在那些小女孩还没什么反应，等再过两天，她们抢破头了。
　　“妈妈，我是不是很没用。”
　　有了李子颖的安抚，徐安然倒是开始宣泄自己的情绪了。
　　他有种失恋的感觉，很不喜欢，很不喜欢……
　　“哪有，第一次会以失败告终是非常正常的。”
　　“你爸爸很优秀吧？他第一次的时候也是失败告终呢，乖，不要去想那么多了……”
　　在妈妈的全力安抚下，徐安然的情绪稳定了下来。
　　吃完饭后，他回到了自己的房间，开始读书了。
　　既然陆思思有喜欢的人，那他就应该变得更加的优秀才行。
　　而且为了不让爸妈担心，他也一定要努力地提高自己……
　　内心抱着这样的想法，他开始更专注的学习。
　　时间的流逝很快，等到他反应过来的时候，已经是六点左右。
　　“小安然，该吃饭了。”
　　在门口等了一会的妈妈看到他停下来之后才敲门。
　　“啊？妈妈，我太投入了。”
　　放下书本，伸了个懒腰，母亲的声音让他看了看时间。
　　自己居然投入到学习中一共七个小时，期间基本上都没动过，自己也太厉害了吧？
　　“这是妈妈在雇佣回来的女佣，雾里见守。”
　　“她之前是一所世界性高中的老师，后来因为一些事情就辞职了，当起了女佣。”
　　“关于家里的事情，妈妈已经和她都说明白了。”
　　“同时辅导你学习这件事，妈妈也和她说了。”
　　“她都能够做到。”
　　“以后爸爸妈妈不在家的时候，你有什么不会的，你就问雾里见守姐姐好了。”
　　走下楼，一个穿着长裙，戴着眼镜，留着一头中短发的美丽女性正站在桌子旁边看着她们。
　　而李子颖在这个期间，也介绍起了这个女性的身份。
　　“雾里见守姐姐好。”
　　不清楚雾里见守几岁，但肯定是比自己大的。
　　他再不懂男女之事，也很清楚绝对不能够问女性的年龄，所以很乖巧地就叫了声姐姐。
　　“你好，少爷，以后我就是你的家庭辅导老师和徐家的女佣了。”
　　“我叫雾里见守，今年二十九岁。擅长日文、英文、俄文、数学这几项。中文、地理、历史、政治等，我可以给出标准答案，但并不能确保所教的一定是正确的。”
　　看到徐安然，雾里见守眼中闪过了一抹欣喜，不过她隐藏得很深。
　　只是对着徐安然行了个礼，然后自我介绍了一番。
　　“夫人雇佣了我半年的时间，如果半年内我能让你和夫人以及老爷满意，那我就能继续做下去。”
　　“所以这半年，我都会居住在二楼的佣人房。”
　　“房间已经收拾好了，就在少爷入门的左边，隔着一扇门就是。”
　　听到她这么说，徐安然虽然依旧有些拘谨，但这个房间他倒是记得，是自己见到的那个黑色衣柜所在的房间。
　　他整个下午都在读书，完全没有注意到这种事。
　　这就是所谓的“失恋”的感觉吗？有些奇妙呢。
　　“嗯嗯，我记得的，我昨天去玩过。”
　　“雾里见守姐姐既然住在这里那以后就是半个家人了。”
　　“不用这么拘谨的。”
　　徐安然的乖巧懂事，让李子颖倍有面子。
　　这样的孩子真的是太棒了。
　　果然失恋会让男孩子成长吗？
　　“嗯，那少爷以后也不要叫我雾里见守整个名字了，直接叫我雾里姐姐吧。”
　　其实按照日本那边习惯，称呼名字才是更亲密的。
　　不过才来第一天，雾里见守不会那么快就展开攻势的，得慢慢让这个小少爷沦陷才行。
　　徐安然可不知道自己这么乖巧听话，反倒是引起雾里见守更大的兴趣。
　　他看了眼晚餐，有些诧异。
　　再吃了一口，脸上露出惊讶的神色。
　　“这不是妈妈做的……是雾里姐姐你做的吗？”
　　这一声“雾里姐姐”可真的是甜得发腻，雾里见守不知道多开心。
　　“嗯，我比较擅长日式料理和中华料理，不过都只是会这其中的一部分。”
　　“但这会的一部分我都做得非常精通，小少爷你应该会喜欢的。”
　　又擅自在“少爷”的称呼上加了个“小”，显得更亲密了一些。
　　“哈哈，妈妈选的人，肯定是更好的。”
　　“比起妈妈那三流的菜艺可好多了。”
　　见到徐安然喜欢雾里见守的菜，李子颖终于是舒了口气。
　　不管是在家务还是料理，或者是教导学习上，雾里见守都这么出色的话，她就不用那么担心了。
　　“对了，小安然，等会妈妈要去公司处理事物，大概是要到凌晨两三点才回来。”
　　“你要记得早点休息，不要玩那么久。”
　　“有什么不懂的，尽管问雾里见守姐姐就好了。”
　　说到这里，李子颖看了眼雾里见守，“毕竟雾里见守姐姐，可是妈妈半年百万价格雇佣下来的。”
　　“她的能力，是绝对值得这个价的。”
　　对李子颖来说，这是比公平的交易。
　　“当然，夫人，我会做好我能做的一切，请你放心。”
　　“去公司也不用担心，我会好好照顾小少爷的。”
　　雾里见守垂眉低眼地，听着李子颖的话后，回答了一句。
　　“妈妈你去吧，公司的事情肯定很重要的，不用担心我。”
　　中午和妈妈的聊天已经发泄了心中的不开心了，他不该将自己的负面情绪倾在最亲的家人身上的。
　　所以在听到妈妈又要去忙工作上的事情之后，他非但没有失落，反而是很支持。
　　“嗯……”
　　“其实不止今天忙，之后很长时间都会忙。”
　　“这是个大项目，如果做好的话，公司能够平稳很长一段时间。”
　　“之前还担心你没人照顾……”
　　“现在有了雾里见守姐姐在，就没什么好在意的了。”
　　“记得哦，如果有什么需要，和雾里见守姐姐说。”
　　“要是有什么不开心的事情，也记得和爸爸妈妈说，知道了吗？”
　　站起身抬手，揉了揉他的脑袋。
　　李子颖说完后，就快速地吃完了东西，匆匆忙忙地洗了个澡后就出门了。
　　在她出门的时候，徐安然都还没吃完东西。
　　倒不是他没吃饱，而单纯是在和雾里见守聊着天，吃得慢了。
　　等妈妈离开，他才回过神来，对着妈妈挥了挥手。
　　“雾里姐姐，我明白需要注意的事情了。”
　　“以后雾里姐姐尽量不要做辣的。”
　　“不是我不喜欢吃，只是在这个天气不能吃，好吗？”
　　和雾里见守聊了很多需要注意的事情，最后还是回到了食物上。
　　“我明白了，小少爷放心吧，我不会在热天做辣的。”
　　“我会尽量做一些清淡清甜的事物。”
　　点点头，雾里见守见到他终于放下筷子，回到楼上之后，露出了个奇异的笑容。
　　“有趣的时间开始了……”
　　她的声音很轻，徐安然听不到。
　　“洗澡洗澡。”
　　现在是热天，坐在那里一个下午。
　　虽然不能说浑身是汗，但还是有点不舒服。
　　这次洗澡就没早上那种奇怪的事情发生了。
　　他洗完后，将衣服用篮子装起来，放到了门口。
　　这是雾里见守告诉他的，衣服都交给她来洗，不用自己操心。
　　“呼……小思……”
　　坐在椅子上，书本还放在桌面，但他现在有点注意力不集中了。
　　拿起手机，犹豫了一下后还是翻到了空间。
　　迎面来的就是几个男同学的动态，然后是几个女同学的。
　　再下面，才是小思的新动态。
　　“在山顶了，虽然不高，但能够爬上来就很厉害了。”
　　“你也要加油！”
　　前面那一句是说陆思思自己的，但后面那一句，仿佛是和某个人说的。
　　她的动态下也有同学在起哄，问是谁。
　　但陆思思都没有回答，或者是在俏皮互动，仿佛不想说一样。
　　“不该看的。”
　　算是死心了，将手机放下来，徐安然继续读书了。
　　“吱”的一声门响声传来，惊扰了集中注意力看书的徐安然。
　　他回头看了一眼，随后眼睛就有点儿转不开了。
　　之前还是一副知性着装的雾里见守，这个时候却是换上了一套纯欲风的米白色窄边连衣裙。
　　连衣裙是吊带的，极为贴身，穿在雾里见守身上，将她的身材完全衬托了出来。
　　裙子边沿都带着半透明的蕾丝花纹，胸前有一个用衣带系成的小蝴蝶结。
　　这恰好能将微微露出来的胸脯遮挡住，从正面看是无法看到的，必须从上往下看。
　　挺翘的臀部在裙子的收缩下显得，曲线若隐若现。
　　裙子将她的肌肤遮盖了一半，上身不露胸部往下。
　　到下身，除了臀部宽了一圈外，到末端又立刻紧缩起来，将两条大腿微微锁在了裙摆下。
　　走路间，自动带着猫步，好不撩人。
　　两条大长腿没有穿丝袜，只有一双白色的七公分高跟露趾凉鞋。
　　随着她的走路，鞋跟踩踏地面，发出了“哒哒哒”既悦耳，又撩人心弦的声音。
　　徐安然无法形容这套衣服和现在的雾里见守，他只是有些不知所措地坐在那里，不知道该说什么。
　　“雾里姐姐，你……你怎么这样？”
　　他的身体有了少许本能的反应，更多是紧张。
　　为什么雾里见守忽然穿这样的衣服进来的？她是不是洗完澡忘记换衣服了？
　　但她手里的扫把和水盆与抹布都在告诉徐安然，她的确是来工作的。
　　“嘘，这是我打扫的秘密。”
　　“我打扫的时候喜欢穿成这样，因为速度会快很多，自己也能做得更好。”
　　“鞋子我也是换新的，放心吧，不会弄脏地面的。”
　　“小少爷能帮我保密吗？”
　　将东西放到一边，雾里见守靠近到徐安然身边，然后弯下腰肢，竖起一根手指到嘴边，轻声说道。
　　她这么一弯腰，因为蝴蝶结遮住的乳沟和乳肉就落到了徐安然的眼中。
　　他看了一眼后，就直接避开了，内心变得更是紧张。
　　“我……我不会和爸爸妈妈说的，你放心吧。”
　　他还不知道这是雾里见守的谎言，只是觉得，既然雾里姐姐是这么说的，他就这么相信好了。
　　“不要害羞啦，小少爷，我都没害羞呢。”
　　伸手将他的脑袋掰过来，让他看着自己。
　　“夫人和我说了一下你的事情，说你有喜欢的女生，又失恋什么的，这可不行。”
　　“以身作则，教导你该怎么了解女孩子，也是老师的职责之一哦。”
　　“所以从现在起，你不能够无缘无故地就将目光从老师的身上移开，明白了吗？”
　　这个时候，雾里见守就以老师的身份自居了。
　　而且她提出来的教导方针很奇怪，至少徐安然隐约觉得这是不对的。
　　但这是现在以辅导老师身份的雾里见守姐姐说的，他只能听。
　　再说了，他也想要改变一下，至少在面对陆思思的时候，能够不那么的胆小。
　　“好……好的，雾里老师。”
　　她以老师自居，徐安然就以学生的身份自居。
　　“不要叫我老师啦，还是叫我姐姐吧。”
　　“我先打扫了，你继续读书。”
　　放开她的脑袋，雾里见守像是感觉到很热一样，不由用手扇了扇脸蛋，然后拉了拉衣领，让本就暴露在他视野中的乳肉暴露得更多。
　　这让徐安然的脸蛋红得更甚，可他也不敢转开视线，只能很不安地坐在那里。
　　“很好奇吗？”
　　做完这几个小动作后，雾里见守才站起身，指了指自己的胸口。
　　“没……没有……”
　　不想撒谎，但更不想让雾里见守误会。
　　“没什么好害羞的。”
　　一边重新拿起扫把开始扫地，一边给徐安然科普一下。
　　“这叫胸脯，也可以用奶子来称呼。”
　　“是女孩子的特征之一，也是在大部分时候，区分男孩子女孩子的特征。”
　　“小少爷知道的吧？”
　　她扫地扫着，靠近了徐安然。
　　弯下腰在衣柜下的区域扫着，挺翘的臀部在紧身的裙子下被她这么一翘，完全就显露出来了。
　　形状如桃子，浑圆又有弹性，在裙子的紧勒下，却是怜内裤的痕迹都看不到。
　　感受到徐安然灼热的目光，雾里见守偷笑。
　　只要不是看着你，你就不会将目光移开的吧。
　　“呼，地面的东西扫干净了。”
　　虽然是抱着调戏徐安然的目的打扫的，但她还是很认真地完成了，将房间打扫得很干净。
　　随后她拿着抹布去浴室接了点水，擦干净自己的手和腿，再来到房间里。
　　“小少爷有什么不懂的吗？”
　　她在擦拭家具的时候，又开始问了。
　　徐安然的目光锁定在她的后背。
　　这条裙子并不是裸背的，只是肩胛骨往下的区域被遮挡住。
　　而背部中间是用绳子穿起来的，有种朦胧的，可见的感觉。
　　整个背身站在那里，在修长笔直的美腿衬托下，显得很是诱人。
　　他不懂这个，他只觉得自己昨天因为幻想陆思思而勃起的小肉棒现在再度挺立了。
　　这让他很尴尬，但又不知道该怎么处理。
　　雾里见守这个问题，倒是正好帮他解围了。
　　“暂时没什么不懂的。”
　　“不过我还没学数学，而数学是我最头疼的一科，等会可能要麻烦雾里姐姐了。”
　　他并不觉得自己哪科不好是丢人的事情，正因为不好，才要在这个时候，加强自己。
　　“我在数学方面可是天才哦。”
　　正在擦着旁边窗户的雾里见守听到他这么说，忽然转身，再次弯腰靠近他。
　　这次是脸蛋贴得他很近，呵出来的气息，温暖中充满了诱人的香气，喷吐在他的脸上，让他有些痒痒的，心也痒痒的。
　　“雾里姐姐……靠……靠太近了……”
　　这个时候的徐安然，都有些结巴起来了。
　　他实在是对女性的靠近很难抗拒，尤其是这样富有魅力的大姐姐。
　　“好啦好啦。”
　　撩到为止，雾里见守眨了眨左眼，然后站回去。
　　她将窗户下方擦干净后，故意踮起脚尖，擦拭了一下上方，但并没有完全擦干净。
　　“小少爷，我能够踩在上面吗？”
　　把抹布放到盆里清洗一下，然后她伸手指了指书桌，用一种期盼的目光看着她。
　　“可以的。”
　　“我拿本东西给你垫一下吧。”
　　手忙脚乱地就想去拿一本书给她垫着，但却是被雾里见守拦了下来。
　　“小少爷，书本是承载知识的，不能随意拿来垫脚的哦。我踩在上面就行了。”
　　她说着，弯腰伸手，勾住后脚跟，将高跟脱落。
　　然后她一只脚踩在高跟上，再把另一只脚的高跟脱落，随后才踩着徐安然离开留下的椅子站在了桌子上。
　　“小少爷，帮我一下。”
　　站在桌子上，雾里见守没有动手，而是看向了徐安然。
　　“怎么了？雾里姐姐？”拘谨地站在那里，看也不是，不看也不是，徐安然不知道该怎么做。
　　现在听到她叫自己，他反倒是更紧张了。
　　“过来扶着我双腿，然后帮我指一下哪里没有擦干净。”
　　“我没有戴眼镜，灯光不明亮的话我看不清。”
　　她这么说，徐安然才注意到自己是只开了一盏台灯的，而且是昏黄色，这怪不得她看不到了。
　　“我这就去开灯……”
　　“小少爷~女孩子让你做什么的时候，你最好先顺从她的意思哦。不然，对方会生气的。”
　　有了刚刚那套说辞，雾里见守这么说，徐安然也没法了。
　　他只能慢慢地走到了桌子旁边，然后伸出手扶着雾里见守的大腿。
　　小腿那柔软细腻的触感让人心头一荡，哪怕他还不懂这些，可接触女孩子肌肤这种事，还是让徐安然非常的躁动。
　　但他不敢抬头看着，只能低下脑袋，闭上眼睛。
　　“小少爷，抬头，睁开眼睛。”
　　雾里见守没有动，而是继续让他做自己要求的事情。
　　“好……好的。”哪怕他才十二岁，对异性很好奇。
　　但良好的家教和礼仪，让他知道看女孩子的裙底是一件非常不礼貌的事情。
　　所以他一直在避免这件事，不想去做。
　　可雾里见守姐姐明显就是要让他这么做的，徐安然也没办法，只能够一边咬着下唇，一边用手撑着她的小腿，然后抬起头。
　　借助着台灯的光芒，一下子就能够看到雾里见守裙子下那条黑色的缕空蕾丝内裤。
　　隐隐约约好像还能看到一抹红色，一抹让人向往，极端诱人的红色。
　　他不知道那是什么，但他的身体却自己做出了反应。小小的肉棒撑起了裤子，让他很是难受。
　　“哪里脏了？和我说一下。”
　　她的裙子就像是有生命一样，自动往上了一点，露出的区域更大。
　　但雾里见守宛如不知道这件事，只是问着徐安然。
　　“右边……左边……嗯……再靠右一点……对，就是那里……”
　　“好了，左边的窗户……再左一点……”
　　他的眼睛，一时之间都不知道是看窗户还是看裙下风光了，他只能慌乱地指挥起来。
　　好在，他的眼睛虽然很难移开裙底下的场景，但还是指挥好了，让雾里见守能够擦干净窗户。
　　“好了，这是最后擦拭的地方了。”
　　让徐安然离开，她像是没事人一样走下来。
　　坐在椅子上穿好了高跟，再把桌子和椅子擦拭一遍后，她才伸了个懒腰，发出了一声如同娇喘一样的呼声。
　　在将自己的身姿展现出来的同时，也像是解脱了一样。
　　“辛苦了，雾里姐姐。”
　　脑海中还是刚刚裙底下的风光和她弯腰的时候看到的场景，徐安然都不知道自己怎么了。
　　“等会还得教你数学呢，我先去清理一下，你把不会的都做好标记哦。”
　　雾里见守说完，就端着盆子，拿上扫把走出方面。
　　听着高跟远去的声音，坐在椅子上的徐安然低头看和自己的裤裆。
　　小小的肉棒还是将裤裆撑了起来，让他很窘迫。
　　也不知道刚刚雾里见守姐姐有没有看到这一幕。
　　她要是看到的话，又会怎么想呢？
　　徐安然忽然担心起来了。
　　这样的担心，致使他的思绪混乱了起来。
　　他满脑子都想要探究，姐姐的下体和自己的又有什么不同呢？
　　尽管在和很失礼，但作为一个正常的青春期小男孩，他真的很想要了解一下。
　　“没有吗？”
　　搜索【女孩子裙下是什么】，显示无法得到信息。
　　再搜索【女孩子的内裤包裹着什么】，也显示无法得到相关信息。
　　这两个搜索让他有些头疼。
　　思考了一下后，他换了个搜索方向。
　　【男孩子和女孩子之间有什么不同。】
　　这就得出了一个相近的答案了。
　　看着上面的解释和科普，徐安然又认真了起来。
　　完全没有注意到雾里见守不知道什么时候已经来到了他的身后，正看着他查阅资料的样子，掩嘴偷笑。
　　对，就是这样。
　　先去看到，然后拥有好奇心。
　　再在自己的身体欲望趋势之下，去了解。
　　等到了解了，就慢慢沦陷了。
　　女孩子的好处，你之后就能知道了。
　　她在笑 ，她的裙子也在开心跳动着，仿佛是有生命一样。
　　在徐安然终于看完，仿佛恍然大悟，脸红着将手机放下来，开始心不在焉翻看数学书的时候，雾里见守才轻轻一跺脚。
　　高跟落地的声音响起，让徐安然整个人都差点跳了起来。
　　他看着身后，端着一个水果盘的雾里见守，整个人再次紧张了起来。
　　“来，开始学习数学了。”
　　雾里见守当不知道他刚刚在看什么一样，把水果盘放到桌面上后，就开始靠着他，帮徐安然“辅导”功课了。

第三章：被逐渐引导的认知，射出了那一发精液。
　　 “这道题呢，是要这么做的。”
　　雾里见守给他解释着题目该怎么做，而身体却是半靠在徐安然的身上的。
　　这让徐安然的鼻间充斥着对方的香气，让他的意志有些被迷得迷迷糊糊的同时，身体开始起反应。
　　不过徐安然并不敢让雾里见守看到，所以他就微微弓起身体，更认真地听着她的讲课。
　　雾里见守见到他这个动作，又怎么会不明白是怎么一回事？
　　她要的就是这个结果，引起徐安然的性欲，然后慢慢地蚕食他的理性。
　　“来，先吃一块苹果吧。”
　　讲了十分钟课程后，雾里见守就停下来，坐在了椅子一边，臀部贴在了他的臀部。
　　温润的女性气息从她的身上隔着薄薄的纱裙传导到了徐安然肌肤上，让本来集中注意力已经抵消了勃起欲望的徐安然又一次起反应了。
　　如果他还在学习那还好，问题是现在雾里见守这么靠近他不说，还直接拿起了一块切好的苹果，递到了他的嘴边。
　　微微张开的红唇，在他刻意集中于苹果的视线中有些模糊。
　　但她那涂着红润指甲油的白嫩纤手再配上那诱惑的语气，却是让他更为难受。
　　他的目光移开放到雾里见守的脸上，看到她红唇勾起的微笑的时候，又不好意思继续看，低垂下目光。
　　可这样一来，又看到了她微微躬身的时候显露出的些许雪腻。
　　这让他再度逃避了自己的目光，最后再度集中在她手里的苹果上，喉咙微动，咕噜地吞咽了一口唾沫。
　　他年纪还小，不懂自己这到底是怎么了。
　　徐安然只是凭借着自己的年龄和本能去做这些事，但他并没有意识到，这其实是雾里见守刻意这么做的。
　　将水果递到他的眼前遮蔽他部分视线是为了让他的视线模糊，这样就能集中在她涂抹了红色指甲油的上。
　　因为年龄关系，看到了涂抹了指甲油的手，会有些不好意思地转移视线到别的地方。
　　这个时候红润的唇瓣勾勒起笑容，会让少年以为自己的视线被发现，从而再度转移视线。
　　而后他就会看到自己故意弯腰露出的乳沟，这会让徐安然陷入到慌乱当中再一次转移视线到她拿着水果的手上。
　　这一系列的转变下来，会让徐安然更深刻地体会到了女性的魅力，让他明白女性的美好之处。
　　“啊~嗯~乖。”等到他的视线转回到了自己拿着的水果的时候，雾里见守就发出了模仿吃东西的声音，引导着他吃下苹果。
　　“谢谢老师……”张开嘴巴，将水果咬在嘴里。
　　雾里见守看到他没有含住自己的手指，微微有些失望。
　　不过也正常，现在才是开始。
　　需要自己慢慢地调教他，带领他进入到新的世界。
　　“好甜。”平时吃的苹果也没有这么甜啊，徐安然吃了口后，微微有些惊讶。
　　他将眼睛转到了雾里见守身上，却见她去拿新的一块苹果过来了。
　　徐安然自是不知道，这些水果，已经被雾里见守放下了特殊的壮阳药。
　　这些药物完全渗透在水果里，只会加强水果的甜度。
　　一旦他吃下这些水果，男性器官就会加速发育，性功能会得到极大的加强。
　　现在才是正常的十二岁小男孩的发育程度，等到过一段时间，那就是泥鳅变恶龙了。
　　而这都是徐安然不清楚的，他只是觉得水果好甜，他很喜欢这种味道。
　　“老师，这都是去哪儿买的啊？”
　　徐安然吃了几块苹果，再被雾里见守喂了两块橙子后，就没有继续吃了。
　　他喝了口茶水，询问起雾里见守这些水果哪儿买的。
　　“嗯？就是家里的啊。”
　　“怎么了？”雾里见守自己吃了一块，还故意含住了自己的两根手指。
　　吃完了，再用粉嫩的小舌头舔了舔手指。
　　她这都是在徐安然的注视下做的，让小少年的目光既想移开又不想做得太明显，只能有些拘谨地坐在那里。
　　而现在听到了他这么问之后，雾里见守就回答了一句。
　　“啊？家里的吗？为什么我没有吃过的。”
　　因为妈妈说了，吃水果对身体有益，所以他每天都会吃一些的。
　　今天一直都沉浸在读书里忘了，但也不至于会这样吧？
　　“嗯？可能是因为搬了新家，在不同的地方买水果的原因啦。”
　　“怎么了？不好吃吗？”
　　微微颦蹙起秀眉，雾里见守有些儿紧张。
　　她似乎担心自己给他吃东西，会让他不喜欢。
　　“没有没有……老师你误会了。是因为比之前的好吃，所以我才有点好奇。”
　　连忙摇头，怎么会呢，老师给的东西好好吃的。
　　“没有就好。”
　　伸手抚在胸脯上，微微呼了口气。
　　雾里见守这么做，徐安然的眼睛就忍不住落到了她的手所抚摸的地方，那鼓起的胸脯前。
　　只是一下，他就将目光移开了。
　　可雾里见守却是完全注意到了这一点，她的眼中闪过一抹狡黠。
　　“对了，小少爷，以后你就叫我见守姐姐好了。”
　　“不要老师老师的叫，也不要叫雾里姐姐。”
　　“好吗？”伸出手，拉着他相较于自己而言纤小的手臂，雾里见守的声音嗲嗲的。
　　她的眼神中带着期盼，在等着徐安然更亲密的呼唤。
　　“见守……见守姐姐……”
　　有点不太好意思，但徐安然还是叫出了这个称呼。
　　“诶~”
　　非常开心地应了一声，随后雾里见守直接将徐安然抱了过来，拥在自己的胸怀上。
　　“啊？诶……不要……”
　　徐安然想挣扎，但自己的鼻间充斥着的都是对方的体香和淡淡的乳香。
　　还有脸颊旁边上的柔软让他想要反抗的意志一下子就被摧毁了，只是挣扎了一下后，就在雾里见守的怀里沉迷了进去。
　　他的变化，雾里见守自然是看在眼里的。
　　果然小孩子真的没有什么反抗的能力，如果现在就对他做什么，他也不会反抗的吧。
　　而且，他真的是太可爱了，好想就在这里侵犯他啊。
　　但不行……暂时还不可以，现在就侵犯他，之后想让他堕落就没有那么容易了。
　　孩子，该给你的会给你，但不会是现在哦。
　　“诶，该好好读书了。”让他沉溺了几分钟后，雾里见守就将他轻轻推开，然后指着书本，小声说道。
　　“啊？对不起对不起，坚守姐姐……我……我……”
　　被推开了好一会后，徐安然才回过神来。
　　他看着自己印在雾里见守胸口上的印子后，变得极为窘迫，说话的声音都带着哭腔了。
　　“没关系的，等会换一件就好了。”
　　捏了捏他的脸蛋，雾里见守也不在意，这样最好不过了。
　　“唔……嗯……”眼中的泪水都还没出来，看到雾里见守这样，徐安然想哭都哭不了了。
　　他微微咬着下唇，深呼吸一口气，将目光转到了书本上。
　　“这道题，该怎么求这个数值……”
　　沉下心，沉下心，一定要沉下心去读书，不能够再分神了。
　　他这么对自己说，但注意力还是忍不住会转到雾里见守身上。
　　好在雾里见守知道适可而止，不能同一时间挑逗他，现在还没轮到他射精的时候，暂时就到这吧。
　　“这道题要这么做……先求这个数……然后再求这个数……最后把这两个数相乘……就能够得出要的数了……”
　　“你看，很简单吧。”
　　眼睛看着她教导的地方，耳边是雾里见守的声音。
　　只是在集中注意力之下，雾里见守的声音变得有些飘渺虚幻了起来，如同是传说中的靡靡之音，让他的心态变化之时，又多了几分特殊的感觉。
　　“我明白了，谢谢见守姐姐。”
　　也不知道该说他是小孩子，还是该说他是真正的天才了。
　　即使是被雾里见守若有若无地引诱，他还是很认真地将该学习到的知识点给记下来，而且不会忘记。
　　按照这个效率，等过几天上学，再过段时间暑假过去，他回去学校的时候，不会的点都能完全解决了。
　　到那个时候，是不是就能……
　　明明身边有个超级大美人在引诱他，还贴着他的身体将自己的温度传导过去。
　　但徐安然在学习完之后，脑海里所想的却是另一个少女，他所倾慕的同班同学陆思思。
　　他这副样子，雾里见守一眼就看穿了。
　　小男孩的心思太单纯，何况对徐安然梦中所想之人到底是谁的情况，在那扇金色大门后的房间里的梦境中，她们就已经了解到了。
　　“嗯？有点花心了哦，我在你身边还要去想别的女人，得惩罚你一下。”
　　雾里见守稍稍有点不高兴了，或者说是附体在她身上的裙妖菲莉莎不高兴。
　　自己好歹也是远古时期魅惑苍生的十二女神之一。
　　哪怕附体之后的这个女人被她的能力所变得更好看更有魅力也不及原本的自己，但还是比那个小女孩要好看和诱人很多的吧？
　　这样的成熟大美人在你身边你却还要想着另一个人，这怎么能让雾里见守开心啊？
　　不开心的雾里见守，对于小男孩就稍微地多了几分出乎意料的占有欲和挑逗欲了。
　　本来想循环渐进的，现在看来，得给你更多一旦的刺激才行。
　　一想到这里，雾里见守就开始了自己的“狩猎”。
　　她没有打扰徐安然的思考，而是微微起身拿起了放置在他旁边的茶壶，给他斟满了一杯茶。
　　然后她端着茶过来，要递给徐安然喝。
　　只是她的茶是放在徐安然的身边，似乎是在计划着什么。
　　“小少爷~”靠近他的耳边，轻轻呼了口气，叫了一声。
　　“啊？！”在幻想中的徐安然被她这么一叫，整个人愣了下，随后转过身来。
　　这一转身，直接将那杯茶给撞倒了。
　　满溢的温润茶水直接倾洒在两个人身上，将雾里见守的白色裙子弄脏了，也让徐安然身上沾满了茶液。
　　“啊……”
　　“对不起，小少爷。”
　　“对不起，见守姐姐。”
　　两个人同时叫出声，然后同时道歉。
　　雾里见守走下椅子将完好的杯子拿了起来放到桌面上，然后拿起了几张纸巾，蹲在椅子旁边。
　　“对不起，小少爷，我的错，我不该放到那么靠近的。”
　　她用纸巾一边轻轻擦拭着徐安然的脖子，一边道歉。
　　低身位的贴近，让她裙子里的美景再度呈现在徐安然眼中。
　　他看着那仿佛要跳脱出来的奶子，还有在灯光下隐约可见的乳晕，呼吸忽然急促了一些。
　　“小少爷没有被烫着吧？”
　　雾里见守只是感觉到他的目光的，她轻声地问了一句。
　　“没有……不烫……”想将目光移开，但雾里见守的一只手拉住了他的右手，让他只能够保持这个姿势。
　　眼睛是放在哪里都不是，他只能抬头了。
　　“唔……有点痒痒的……”但是雾里见守这么做可不是让他逃避的啊。
　　所以她手慢慢往下移的过程中，隔着衣服触碰到了他的乳头。
　　如果是平时的话倒也不会有什么问题，毕竟他洗澡的时候经常会碰触，什么感觉都没有。
　　可不知道是怎么了，在雾里见守的触碰之下，哪怕是隔着衣服，他也有种微妙的刺激感。
　　这种刺激感让徐安然有些坐立不安，眼睛更是不知道放哪儿。
　　最后他只能够轻轻闭上眼睛，不去看，也不去想。
　　然而闭上眼睛之后，不看东西反而是有了一种更大的刺激。
　　尤其是当雾里见守更放肆地将手从衣服下面穿上来，用纤白柔嫩的小手轻抚着他的胸膛和腹部肌肤的时候，他的呼吸明显急促了很多。
　　“小少爷……”轻轻的呼唤，带着别样的诱惑。
　　徐安然已经不知道该怎么反应了，他只能木讷地睁开眼睛。
　　然后就看到了近在咫尺的那张成熟女性的美丽容颜。
　　如红玫瑰一般嫣红的唇瓣，如星河一样美丽的眸子，长长的睫毛似乎垂挂着女人的心思。
　　鼻子在呼吸之时微微动着，带着让人加快心跳的频率。
　　并不是画上去的眉毛既浓密又纤细，配上那双眸子更是动人。
　　洁白无任何瑕疵的肌肤，在灯光下泛着让人心醉的光华。
　　仅仅是一眼，徐安然就彻底记住了她的美丽。
　　可记住了，他也很难理解，自己为什么会被她吸引，为什么……
　　为什么会沉沦在其中。
　　“怎么了……”他不自觉地吞咽了一口唾沫，对于雾里见守的问话，而已不知道该怎么回答。
　　“你还好吗？”再靠近他一点，张开嘴巴呼出来的，带着淡淡清香的温暖气息铺面而来，让他忍不住后退了一点。
　　“我……我没事啊。”徐安然的小肉棒已经翘起来了，可他没任何时间去掩饰，只能祈祷她看不到。
　　“那你怎么闭上眼睛了，是不是我让你不开心了。”
　　雾里见守咬着左下唇，眼睛微微眯起来，带着丝丝的委屈。
　　她这副样子，只要不是白痴，哪怕还未成年的十几岁少年都会被她的仪态所吸引，完全沉醉其中。
　　但偏偏徐安然才十二岁，性知识都不丰富，对女人的了解，在雾里见守之前更是少之又少。
　　所以他看到雾里见守这副样子，并没有受到很大冲击。
　　只不过她的话，还是让徐安然有些慌乱。
　　“没有没有……不是你的错，是我的问题。”
　　徐安然也不知道该怎么解释，理智告诉他不能撒谎，但是情感告诉他，千万不能说出来。
　　“那你怎么一直都不看我？是姐姐我不好看，吓到你了吗？”
　　眼中的星光黯淡了下来，雾里见守这一招，直接让徐安然无法抵挡了。
　　“没有的事！”他忽然伸出两只手，扶在雾里见守的双臂上，很认真地回答。
　　“见守姐姐是我见过的最漂亮的女人，怎么会嫌弃姐姐不好看？”
　　“我只是……只是……不知道该怎么面对见守姐姐……”
　　用这个形容，大概就行了吧？
　　“没关系的，好好看着姐姐就行了。”
　　“这样姐姐才会开心，而不是会胡思乱想，好么？”
　　看起来，徐安然已经开始了解该怎么回应女人了，这是一件好事，不是吗？
　　“好……好的……”点点头，徐安然似乎已经“了解”自己该做什么了。
　　看到他答应下来，雾里见守才仿佛是松了口气一样。
　　她轻轻擦拭了一下眼角，明明没有哭，但这副姿态却有哭了的感觉，让徐安然不由自责了。
　　“我给你擦拭一下吧，不要乱动哦。”
　　雾里见守换了一张纸巾，继续擦拭着。
　　而这次是从腹部到了他的胯部，用纸巾擦拭着他鼓起的裆部。
　　“……姐姐……我……”
　　长大后，第一次被异性触碰到自己的生殖器，徐安然的脸色通红无比。
　　他就算是性知识匮乏，也很清楚男孩子和女孩子之间的差别，自己的小家伙不该是被女人触碰的。
　　更不用说，碰他的还是个穿着性感，身材很好，又长得漂亮，现在还和他很亲密的成熟女性了。
　　他觉得自己很窘迫，想要找个地方钻进去，不让人看到他的神色。
　　但是雾里见守就像是不在意一样，甚至都没有注意到这一点。
　　“等会得换件衣服了，我也回去换一件，之后我一起洗就好了。”
　　雾里见守的神色平静，她看起来像是不知道裤子里鼓起的是什么一样。
　　只是她这般贴近，说出这话，徐安然更是有些别扭和害羞了。
　　“见守姐姐，我是不是……”
　　他想问什么，但话到嘴边，没有办法继续说下去了。
　　“怎么了？”抬头看着他，雾里见守适时地伸出手指撩动自己耳边的长发，眼中带着好奇。
　　“没……没……”
　　不敢说什么了，关于小男生的生理秘密，他忽然一点都说不出口。
　　“嗯？如果有事情一定要和姐姐说哦。”
　　雾里见守装作不懂，给他细细地擦拭着裤裆。
　　偶尔间还会右手微微移开他勃起的小肉棒到一边，擦拭着被茶水沾湿的地方。
　　“诶，还是换了吧。”
　　“来，脱掉，让姐姐去洗了吧。”
　　雾里见守给他擦拭干净后，站起来，看了看 。
　　她“觉得”这样还是没有办法，只能换一身了。
　　“好……好的……”
　　诶，自己怎么就没想到这一点呢？如果早点想到的话，就不会这么尴尬了。
　　徐安然有些懊恼起来，他以为这是自己的疏忽。
　　但这全部的一切，其实都是被雾里见守掌握在手中，怎么发展也是按照她的想法的。
　　徐安然没留意到，他的每一次思考都会恰好被雾里见守给打断，这让他无法集中注意力，自然就不会想到这一点。
　　站起身，去到浴室，脱掉了一身衣服，藏在门后将缓下来的衣服递给站在门口的雾里见守。
　　等听到了高跟离去的声音，徐安然才松了口气，回到了卧室。
　　“小家伙……”他裸着身体，看着自己依旧翘起来的小弟弟，拍打了一下。
　　也不知道是不是错觉，他总觉得自己的小肉棒好像比之前大了些？
　　“肯定是自己错觉了。”
　　哪怕是发育，也不会发育得这么快的，肯定是错觉啦。
　　“对了，小少爷，我去做宵夜了。”
　　“你等一会，我炒完饭就过来。”
　　在他刚穿完衣服的同时，门口忽然出现了个脑袋，随后就听到了雾里见守的话。
　　“啊？好的……”
　　看了看时间，居然已经十点了。
　　自己和见守姐姐一起学习过了那么久了吗？
　　“呼……有点……”
　　“开心？”
　　椅子上和地上的水迹都已经擦掉了，似乎除了换了一身衣服之外，刚刚的事情就没有发生过。
　　而经过这段时间的冷静，小弟弟也冷却了下来，不再翘起。
　　这让徐安然开心了很多，至少不会乱来的吧？
　　“有点饿……”也不知道是刚刚听到了雾里见守说做吃的原因，还是因为学习太用功导致体能消耗过度的原因。
　　几个小时前才吃晚饭的徐安然居然会觉得肚子饿。
　　他坐在那里，温习着之前雾里见守教给他的知识点。
　　一边记着，一边拿出了练习册开始训练。
　　等到时间指向十点半的时候，洗完衣服换了一身新裙子的雾里见守端着热腾腾的炒饭进入到了他的屋子。
　　依旧是高跟鞋传来的声音惊醒了正在做题的徐安然。
　　装着炒饭的碗放到了桌子上，雾里见守站在他的身边。
　　回头看去，雾里见守已经换上了一身新的性感纯欲系长裙。
　　长裙裙摆垂落到了膝盖下多一点的地方，是那种类似于鱼尾裙的款式。
　　上身则是完全露肩的，而且不知道这次是不是尺码小了的原因，胸脯露出得更多了。
　　一眼看过去，可以看到那被挤压着的，柔软的乳肉。
　　“咕噜……”再次吞咽了一口唾沫，也不知道是因为肚子饿了闻到炒饭的香味而食指大动，还是看到了雾里见守这个样子而心动了。
　　“来，我喂你好了。”雾里见守看到他这样，眨了眨眼睛，然后再度坐在他的身边。
　　这张椅子，坐徐安然这么小的男孩有些宽阔。
　　但再多了一个成年女性之后，就显得有些紧窄了。
　　这使得徐安然不得不和雾里见守再度贴在一起。
　　鼻间，萦绕着的除了饭香之外，就是雾里见守的体香了。
　　“好香……”忍不住说了一句。
　　他的话被雾里见守听到了，她自是明白少年所夸奖的是她，但这个时候不能那么说，不然害羞的徐安然肯定会否认，然后想着和她拉开距离的。
　　所以她就装作不知道一样，端起了饭碗，调笑道：“姐姐做的炒饭香吧？”
　　“香！超级香！”刚刚还担心会被雾里见守发现自己的小心思的徐安然，直接就有了个台阶下。
　　他开心地点头，眼神看着她手里的饭碗，很是开心。
　　“喏，吃一口吧。”
　　雾里见守用勺子勺起了一羹匙的炒饭，先递到自己的嘴边，张开红唇微微吹着，将它吹凉了一些后，再递到徐安然的嘴边。
　　“姐姐，我不小了，不用这样的……”
　　尽管被这样服侍很开心，可是徐安然总觉得自己被当小孩子了。
　　“难道小少爷是嫌弃我吗？好……”
　　雾里见守见此，再度用委屈大法。
　　她这一用，话没说完，徐安然已经一口含住了勺子，将上面的炒饭吃掉。
　　“好好吃，见守姐姐吹过之后，更好吃 。”
　　徐安然用实际行动表示了自己并不是嫌弃她。
　　“那就好。”仿佛是破涕为笑，她的唇瓣再度勾起了一个笑容，眼中都是徐安然的样子。
　　“喜欢姐姐这样吗？”一边喂着他吃饭，雾里见守开始了进一步的攻略。
　　“喜欢。”喜欢是喜欢的，但少年又不知道该怎么形容。
　　“那就好……姐姐还以为太亲密了，会让你不习惯呢。”
　　雾里见守慢慢消除着他内心的防备，从他所在意的那些事情开始。
　　“哪有……见守姐姐能够不嫌弃我就好了呢。”
　　“毕竟我……”说起这个，徐安然就有些自卑起来。
　　毕竟他之前在学校，的确是不显眼的那一个。
　　和谁比起来都不够优秀，更不会被陆思思喜欢
　　如果不是别人说他长得好看，他甚至都觉得自己是不是适合和班里的人在一起了。
　　而现在，有一个一点都不在乎他是否有缺点的超级大美人这么贴近他。
　　哪怕她是被妈妈用不菲的工资招募而来的女佣和家庭教师，徐安然的内心多少也有种开心感。
　　毕竟他真的很缺乏别人的肯定，正是因为这样，使得他非常的不自信。
　　雾里见守敏锐地发现了这一点，所以用自己的鼓励和夸奖，一步步地将少年引诱到自己的“网”中。
　　等到他真的陷落了进去的时候，就很难很难再脱身而出了。
　　这种用语言编织而成的温柔之网，如果是心态健全的成年人或许会意识到其中的问题。
　　可惜，徐安然只是个十二岁的，才开始培养自己三观的小男孩。
　　在这种时候，雾里见守的引导，就像是魔鬼的低语，一步步将他引向堕落的地狱。
　　只不过这对于徐安然来说，一切都还尚且过早，他只是一边吃着雾里见守喂给他的饭，一边听着她的呢喃。
　　“你啊，注意一下啦，浪费食物是不好的哦。”
　　在他意识开始沉迷的时候，雾里见守的一句话让他清醒过来。
　　一只手轻轻地在他的下巴抚摸了一下，将一颗饭粒粘在手指上递到了他的嘴边。
　　“小少爷~”轻轻唤了一声，徐安然张开嘴巴，含住了她的手指，将饭粒吞进去。
　　“啊？很抱歉，对不起对不起……”做完这一切，徐安然才反应过来，自己好像有点过分了。
　　“没关系呢。”将手指抽出来，雾里见守把手指递到自己的嘴边。
　　在回应一句的同时，伸出手指舔了舔他遗留在上面的唾沫。
　　“咕……”口水忍不住往下吞咽，徐安然再笨拙也能够发现这其中有问题。
　　可他根本不知道自己的脑子到底是在想什么，他似乎是想要继续看着，看到更多。
　　“小少爷，喜欢吗？”　　
　　眼中含媚地看了眼徐安然，她这话让徐安然不知道该怎么回答。
　　他只是愣愣地看着这一幕，心中那抹属于“男人”的意识开始活动了起来。
　　他忽然好想要亲吻雾里见守的红唇，想要尝尝那里的味道。
　　在他的脑袋不由自主地靠近之时，仿佛知道他要做什么的雾里见守这时却是端起了饭碗和果盘，轻声道：“我先去整理一下哦。”
　　愣神中，雾里见守已经带着一阵香风离开了。
　　他的鼻间只留下她的香味，耳边就是她高跟鞋踩踏地面的声音。
　　“我怎么了？”
　　徐安然看着自己的手，有些不可思议，又有些心情复杂。
　　他不知道自己到底是怎么了。
　　他现在只觉得，这一切都好虚幻。
　　“我是怎么了？”
　　喃喃自语间，他又打开了手机，看着自己的通讯录。
　　然后他鬼使神差地翻到了陆思思的头像上，手指放在那里。
　　犹豫了一会后，他狐人点开了她的聊天框。
　　“陆思思同学，在吗？”
　　他有些紧张，因为现在已经是十点四十五分了。
　　陆思思应该是在睡觉的吧？
　　另一边，本来想要玩一会手机就睡觉的陆思思，忽然看到了自己所思念的人给她发信息。
　　在惊喜之余，又有些担心和害羞，不知道该怎么回应。
　　“睡了吗？那好吧，不打扰了。”
　　看到她在线但没有回应自己，徐安然还以为她不想理他。
　　所以也没有等，只是轻轻地说了一句，就关掉了通讯软件。
　　“这个笨蛋……”
　　咬着牙看着黑掉的头像，陆思思不知道该怎么说这个家伙了。
　　他就不能够等一下女孩子吗？
　　“算了，等他明天再说吧。”
　　虽然想在他下线的时候回信。
　　可是想到他居然一点时间都不给自己这件事，陆思思的小女孩心思就上来了。
　　稍微有些别扭地关掉了通讯框，然后在空间发了条说说。
　　“有些时候，你需要等一等才知道别人是不是也在等你。”
　　发完说说后，少女再看了眼手机，见到他还没上线，就锁屏了，双手抓着手机放到自己的胸前。
　　她喃喃自语地说着什么话，仔细一听，却是“这个笨蛋，笨蛋……笨蛋……”这样的娇嗔……
　　徐安然可不知道她在思念自己，在没有得到陆思思的回应后，关掉了通讯的他，撑着自己的脑袋，看着窗外的夜景。
　　他的窗户从里面看，有一半是被一棵树遮挡外面的场景了。
　　只有靠近了往下看，视野才会开阔起来。
　　徐安然的目光就放在了那棵树上，也不知道在思考什么。
　　“已经很晚了，再学习一会就要睡觉了。”
　　“知道你辛苦读书，但下次不能够再这样了。”
　　发呆的时候，雾里见守回到了房间坐在他的身边。
　　不知道是不是错觉，这时的雾里见守，身上的香气更为动人，让他嗅到了都有些不好意思。
　　其实这不仅仅是体香，还混杂着性香，是雾里见守嗅到了徐安然身上那股“气息”之后慢慢分泌出来的。
　　香气的来源是她裙摆下的小穴里分泌的爱液。
　　只不过现在的徐安然，完全无意识到这一点就是了。
　　“嗯，主要是昨天我睡得太久了，所以就……就……”
　　徐安然想解释，但又想到雾里见守今天才来的，又不知道该怎么说了。
　　“嗯？说说吧。”
　　一边给他做笔记，一边贴近他。
　　硕大的奶子在衣裙的包裹下，贴近着徐安然，让他感受到了这份柔软。
　　他的呼吸又一次急促了一些，眼睛都不敢看向她，只能说起自己的事情。
　　“昨天……昨天下午玩累了这之后，就做了个梦，等到醒来，已经是早上了。”
　　“妈妈说我睡了快二十个小时。”
　　“我现在很精神，也不知道是怎么了。”
　　点点头，雾里见守轻声道：“这个我听夫人说过了。”
　　“虽然是这样，但你也不能一直那么晚睡觉哦，听姐姐的。”
　　“今天可以特例在十二点睡觉，但是平时不能够超过十一点，最好十点半之前就上床休息。”
　　“不然的话你会长不高的哦。”
　　将笔放下来，伸手揉了揉他的脑袋，雾里见守轻声安抚了一句。
　　“啊？我……我会长高的。”
　　鼓囊着小嘴，成长什么的，仿佛是徐安然的忌讳一样，他回答得很快，而且语气带着丝丝的不开心。
　　“我知道的呢。”见到他这样，雾里见守立刻就明白是怎么一回事了。
　　她亲吻了一下徐安然的脸颊，在少年因为惊讶而张大眼睛的同时，嘴巴贴近了他的耳边。
　　“你知道吗，小少爷，你好可爱……”
　　“现在的你就和瓷娃娃一样精致，让人很难想象长大之后的你到底有多漂亮。”
　　“不要看现在的你好像不被大家喜欢，那是他们没有眼光。”
　　“等到你长大之后，他们再后悔已经迟了。”
　　“你根本不知道你有多么的可爱……”
　　“你到底有多好看。”
　　“没关系的，我会慢慢地教导你，让你意识到自己的可爱和美丽的……”
　　雾里见守在他耳边所说的话，所夸奖他的形容词，全都使用对女性的夸奖。
　　美丽、可爱、精致、漂亮这些。
　　并不是英俊、潇洒、帅气、刚毅这种。
　　她用这些词的目的，自然是为了引导徐安然走上她要的那条道路。
　　徐安然心中感觉有些不对劲，可在她那让他想要完全沉醉进去的迷离声音中，他内心的反抗和不满全部都消失了。
　　“真的吗？”他呓语般回了一句。
　　“当然的。”雾里见守笑着回答。
　　“这道题，你有想过怎么做吗？”
　　然而在徐安然要进一步沉醉进去的时候，把他从沉迷中拉出来的人又是雾里见守。
　　她站起身来，绕到了徐安然另一边，坐在书桌上，拿起课本指着上面的题目。
　　“啊？这个用刚刚见守姐姐教导的方法，应该是先解开这里……然后……”
　　虚幻与现实的交织，迷离与真切的重叠，使得徐安然有种非同一般的感觉。
　　如果说之前他还觉得是雾里见守在引诱着自己做什么的话，现在的他就完全没有这个想法了。
　　“对的哦。”
　　从桌子上下来，裙摆飘摇间，拂过了他的胸脯。
　　“好香……”在裙摆飘开的时候，性香和体香混杂在一起，更为的浓郁动人。
　　嗅到了这股香味，徐安然顿时再次迷糊了起来。
　　“这道题还有不同的解法。”
　　可惜了，刚刚应该再动作大一点，让他看到自己流着爱液的小穴的吧。
　　不过也没关系，慢慢来，才刚刚开始呢。
　　“你看，可以用这种方法解开……”
　　背靠在他身上，因为没有整理的原因，裙子的一边碰到了他的大腿。
　　尽管隔着衣物，但不知道怎么的，看到裙摆后，徐安然会有种奇妙的冲动。
　　“然后呢，你还可以用这种解法。”
　　再度侧过身子靠近他，因为穿着短裤的原因，裙摆落地，轻微飘着碰到了他的小腿。
　　“见守姐姐，如果我用这些解法，老师会不会有意见啊？”
　　徐安然只能用集中注意力的方法，错开她对自己的诱惑。
　　“嗯？看情况。不过你可以完全用这种解法迅速算出答案的。”
　　“有些选择题和对错题可以用这种方法。”
　　“解题就暂时用书本上教的好了。”
　　“喏，我给你出十道题，你用我教给你的这几种方法都解开吧。”
　　“这道题，你试一下……”
　　雾里见守在该正经回答的时候又正经无比，这可以自由切换的模式，别说是徐安然了，哪怕是花丛老手都完全收不住。
　　“对，就是这样。”
　　第一道题解出来了，雾里见守就直接给了徐安然一个拥抱，让他的脑袋再次埋在自己的胸前。
　　“第二道题，嗯……不要着急……”
　　继续给他出题，不知道什么时候穿戴好的白丝手套轻轻在他的手背上抚摸着。
　　有点儿痒痒的，加上她的声音，让徐安然的呼吸急促了一点。
　　“好棒，乖孩子。”看到他解开了第二道题，雾里见守就像是奖励一样，再给他一个拥抱。
　　但是第三道题开始，难度就更进一步了，虽然接受了新知识，而且还记得很牢固，但徐安然还是很难解开这道题。
　　他把笔顶在自己的下巴上，苦恼地想着。
　　“不要急，快想想我是怎么教你的。”手轻轻往下，放到了他的大腿上。
　　徐安然感觉到了，但他看向雾里见守的时候，只见到她认真的模样，也就没说什么。
　　听着她的安排，开始想着她给的方法，然后就迎刃而解了。
　　“对哦！就是这样！其实很简单的，是组合方程式而已，只要找到了一个切入点，用对方法就能轻易地解开。”
　　“mua~”
　　“好聪明，就是这样。”
　　手扶着他的大腿，侧过脑袋去，亲了一下他的脸颊。
　　就像是在训练着小猫小狗一样，只要做到了相应的事情就会给予奖励。
　　而且给予的奖励在一步步地提升，让徐安然想要更多。
　　“第四道题……”
　　只不过让他有些失望的是，仿佛亲一下脸蛋和抱一下就是最好的奖励了。
　　直到解开了后面几题，到了第七题解开了，雾里见守还是只给他拥抱，这让徐安然也不知道是开心还是松了一口气了。
　　这样……好像也挺好的？
　　然而他的小小肉棒在这么贴近雾里见守，并且因为她的手触碰着大腿的原因，已经翘起了有一段时间。
　　他生怕会再度被雾里见守发现，那样就好丢人好丢人的。
　　“这道题比较难，要是解开的话，姐姐给你更好的奖励。”
　　再度出了一道题，雾里见守说着，目光看向了徐安然。
　　她的手指轻轻抚摸在他的脖子和锁骨上，靠近着他的脑袋，呼出的热气，让他本来就躁动的内心更是痒痒的。
　　徐安然的脸很红，他知道自己在害羞，但他更想知道，雾里见守到底会给他什么样的奖励。
　　所以在轻轻点头后，他就开始解题了。
　　可在他解题的时候，雾里见守的手却是不安分地从他的大腿滑到了他的裆部，用手隔着他的内裤和裤子，轻轻揉了揉他的肉棒。
　　“见守姐姐……”咬着下唇，徐安然完全冷静不下来。
　　“要冷静哦，姐姐就是见到你老是不注意这点，所以才会这样做的。”
　　一本正经地给自己这么做安插一个正当理由，小男孩不知道这样做会是什么结果就算了，她这个成熟的女人会不知道吗？
　　但是徐安然没有办法反驳，此时的他，已经完全沦为了雾里见守的掌上玩偶，她说什么，自己只能做什么。
　　哪怕他意识到这样不对，可是在她的小手轻轻揉捏之下，他那种不适感却是很快消失了，取而代之的是舒适感。
　　脑海中的思绪都不知道飘飞到哪儿去，等到他做完了题目，被雾里见守夸奖的时候，他才回过神来。
　　如果他知道“射精”已经“射精后的疲劳感”这种事情，他一定会对为什么初次被雾里见守玩弄了好几分钟都没有一点射精感的自己而惊讶的。
　　可惜的是他并不知道这一点，所以没有意识到，从她接触到自己的性器官开始，他的一切都在无形中被掌控了。
　　“来，姐姐给你更好的奖励。”雾里见守将一条腿插入到他的双腿间，用膝盖轻轻顶着他勃起的小肉棒。
　　随后她捧起了徐安然的脸蛋，在他的脸上舔了下后，就亲吻在他的嘴巴上。
　　但也就点到为止了，随后她就放开了徐安然，再度恢复到了正经上。
　　而徐安然则是感觉经历了不知道多长的时间，整个人都没恢复下来。
　　过了好久后，他才微微呼了口气，伸出手轻轻抚摸着自己的嘴巴。
　　“有点微微的甜味？”
　　他也不知道该怎么形容，就是感觉……
　　这样也很好。
　　第九题和第十题就是比较简单的基础题的集合用法了，和困难的几道题比起来容易很多。
　　雾里见守也没有给再给他特殊的奖励，只是偶尔会用穿戴着白丝手套的手指在他的锁骨和脸蛋上抚摸着，或者是对他的耳朵轻轻呼气。
　　“小少爷好乖好聪明，今天教的知识完全融汇贯通了呢。”
　　将书本放好，雾里见守还在夸奖着徐安然。
　　“都是见守姐姐教得好……”
　　他这话是真心的虽然被挑逗得不要不要的，但徐安然却已经完全迷上了这种感觉。
　　“喜欢吗？那你愿意和姐姐一直这样下去吗？”
　　雾里见守这算是图穷匕见，直接问出了一个非常重要的问题。
　　“只要见守姐姐不嫌弃我，我愿意和姐姐一直一直这样呢。”
　　小男孩哪里知道她所问的这个问题，实际上是涉及到了因果律的，已经将他绑定在了十二女神这边，永远都无法挣脱了。
　　他只是觉得这样很好，被见守姐姐喜欢着，靠近着，贴近着……
　　这一切，都是他之前想都没有想过的事情。
　　现在在他的心中，雾里见守姐姐对他而言就是非常非常重要的人，他无法放弃。
　　“乖呢~不要和爸爸妈妈说哦，不然他们可能会嫌弃姐姐对你太亲密了呢。”
　　再度俯身，亲吻了一下他的脸颊，雾里见守在他的耳边叮咛道。
　　徐安然很用力地点头，在他的心中，雾里见守姐姐这么说，就等同于是告诉他，这是自己和她之间的秘密。
　　他喜欢这样的秘密，和雾里见守姐姐一起的秘密。
　　“这孩子……”
　　拿着东西离开了他的房间，雾里见守在关门前最后看了眼徐安然。
　　她的嘴角浮现出一个笑容。
　　第一天的调教就很成功，已经让他知道了什么是女孩子，什么是女人的区别了。
　　接下来，就是要勾起你的欲火，让你真正地沉溺在永恒的欲望中无法自拔的时候。
　　现在还不是时候，明天吧……明天开始，你就知道了。
　　听着门关上，高跟踩踏的脚步声远去，少年这才从一些奇异的幻想中恢复过来。
　　“啊？我到底是在想什么……”
　　他居然会一直回想着雾里见守抚摸自己小弟弟的感觉，那是他从来没有体会过的。
　　在这之前，他甚至不知道撸管会给自己带来这么舒服的感觉。
　　而雾里见守的所作所为，给他打开了一个新的世界。
　　但他很害怕这会造成很大的问题，所以在雾里见守离开后，他就跑去浴室里，洗了个颇为凉快的冷水澡。
　　果然，冷水澡让他自己还不清楚所谓的“性欲”冷静了下来，小肉棒也因为降温的原因而缩小成豆丁的样子了。
　　“见守姐姐好诱人……”
　　坐在床上，玩了会手机，忍不住去找了些成年女性的照片看看。
　　可不管她们穿得多性感，和雾里见守一比似乎都差了一大截。
　　不仅完全没有平复他内心对雾里见守的渴望，还让他对雾里见守的美有了更进一步的认识。
　　要是雾里见守知道这一点，估计是要开心得不行了。
　　这孩子是不是搁着自我攻略呀？
　　“不行，不行，不能再想了。”躺在床上，少年抱着枕头转了两圈。
　　也不知道是累了还是因为困了，他倒是没有失眠，很快就睡了过去。
　　然而在他的睡梦中，雾里见守却是裸着身体出现在他的身边的……
　　徐安然坐在椅子上读书，而雾里见守本来是穿着长裙的，结果一步步走来的时候，身上的裙子已经落到了地上。
　　与此同时消失的还有他都是内裤，只有那声音仿佛能印刻在他脑海里的高跟鞋还穿在脚上。
　　大概是因为雾里见守自己上身是真空的，所以少年并不知道其实还有胸罩这种东西。
　　在他的梦里，拥有着绝佳身材的雾里见守就这样站在了他的身边，然后帮助他学习。
　　而他自己呢？他自己也是裸着身体，小豆丁再度膨胀成为大肉棒。
　　“小家伙好坏哦。”雾里见守的手轻轻地抚摸着他的肉棒，比起现实中要大好多好多。
　　一边慢慢揉动，雾里见守一边嗔怪地看着他，仿佛是怪他拥有这么大的家伙。
　　“嗯？小家伙，就这么喜欢姐姐的爱抚吗？”
　　靠近他，硕大的奶子压在他的身上，乳头紧贴着他的肌肤，让他体会到了一种别样的刺激感，他形容不了。
　　在压在他身上后，雾里见守就亲吻着他的嘴巴，这次不是匆匆地点一下，而是深吻进去。
　　“小家伙，好坏啊……”
　　可因为经验的贫瘠，完全不知道下一步该是怎样的徐安然只是机械性地重复着这样的举动，直到他从梦中惊醒。
　　这不是他的第一个春梦，但相较起梦到陆思思那种非常单纯的“春梦”，这种类型的梦就是第一次了。
　　“好糟糕……”睡醒起来，他依旧没有射精，只是看着自己顶起的裤裆，挠着脑袋。
　　看向闹钟，现在两点多，自己只睡了三个小时就起来了吗？
　　嗯？这个光芒……
　　在他醒来的时候，衣柜门也亮起了光芒，和他前天所见的金色光辉是一样的。
　　这让徐安然更为好奇地走了下床，来到了衣柜边。
　　伸出手打开衣柜门，亮眼的金光中，是一扇门。
　　“又是这扇门……”
　　少年的内心有些惊喜，又有些踌躇。
　　他看了眼房间门，似乎没有人之后，他才走进去，打开金色的大门。
　　“果然是这里……”
　　进去之后，依旧是那个法式的公主房间，依旧是满房间的不同种类的衣服。
　　但和上一次比起来，这次房间多了一个衣架。
　　而这个衣架上，只有两件衣服。
　　看着这两件衣服，徐安然的呼吸骤然停了一下。
　　因为这是刚刚雾里见守所穿的两条裙子，它们都摆放在这里。
　　“这是……见守姐姐的……”
　　颤巍巍地伸出手，手指触碰到裙子后如触电般收了回来。
　　他的呼吸变得急促了起来，既有种犯了禁忌的感觉，又想要更进一步。
　　“姐姐……”
　　深深地吞咽了一口唾沫，徐安然呼了口气，然后再将手伸了过去。
　　用上好材料做成的丝质裙子触感非常好，徐安然轻轻地揉了两下，似乎已经能够感觉到雾里见守对自己所做的事情了。
　　甚至，他似乎还嗅到了雾里见守的体香，那么迷人，那么让他的意志坠落。
　　“姐姐……”深深地唤了声，随后徐安然靠近着两条裙子，将自己的脸蛋埋进了雾里见守第二次换过来的裙子上。
　　他似乎能够嗅到雾里见守“体香”夹带着乳香的气息，能够感觉到乳肉和自己的脸蛋接触的柔软感。
　　“唔……这样吗……”
　　好像是被引导着，也好似是因为春梦中的关系，又或者是之前雾里见守给他做过的原因。
　　徐安然开始把自己已经勃起的肉棒从裤子里释放了出来。
　　他的手轻轻抚摸着肉棒，按照春梦中雾里见守的“指示”，慢慢地撸动着。
　　龟头在包皮的保护下微微露出了一点，还没有完全被剥出来。
　　他也不知道能够剥掉包皮，只能用手慢慢撸动着。
　　脑海中浮现了刚刚幻想着的，裸体穿高跟的雾里见守。
　　再一下变成了穿着裙子，对他颦笑，弯身在他耳边低语着的样子。
　　手上的速度加快，徐安然的肉棒变大了一点点。
　　之前因为雾里见守的力量而被压下来的射精感这次终于是涌上来了。
　　少年的第一次射精，是对着面前两条雾里见守穿过的裙子。
　　浓稠奶白，和普通男性完全不同的精液射了出来，落到了面前的裙子上。
　　“呼呼呼……”少年射出的精液量很多，有整整一次性用杯的一半多一些。
　　这种数量和他的精液模样都是异于常人的，可他并不知道这一点。
　　射完精之后，徐安然脑海中就只有一个声音——去睡觉。
　　所以他整理都没整理，甚至内心都没有害怕，只是穿上裤子就跑到了那张公主床上，直接睡了过去。
　　在少年的心中，这一切都是梦。
　　哪怕射到了雾里见守姐姐的裙子上，也不会被她发现和责备的。
　　这只是个梦境，不会有人发现。
　　等自己睡醒之后，就会回到房间的床上了。
　　只是他并不知道，在他睡着了后，十二女神的幻影再度出现在周围。
　　她们看着睡着的徐安然，眼中不仅因为他在这里射精而出现的厌恶，反而都是惊喜。
　　“这个精液的质量，比起我们曾经所遇到的都要好很多很多。”
　　“甚至是那些高级修行者的精液都比不上。”
　　“对我们而言，这些精液就是天材地宝，是最佳的宝物。”
　　“它不仅能解开我们的封印，还可以让我们的能量恢复加快很多。”
　　“这也太棒了……”
　　“这孩子，比我们所想的要优秀太对了。”
　　“啊……我已经迫不及待想要得到更多他的精液了……”
　　魅魔公主莉莉丝的手上沾染了一抹精液，那是刚刚徐安然射出来的。
　　她看着这抹精液，伸出舌头卷进嘴里，细细地品味了起来。
　　这在以往是绝对无法想象也不会去做的事情，但她面对着徐安然的精液的时候，却是做了。
　　而品尝完毕后，魅魔公主给出了这样的评价。
　　她的目光锁定在徐安然身上，那种狂热，其他女神都能够看到。
　　“先别乱来，这孩子还能变得更好。”
　　脱离了附体的裙妖菲莉莎阻止了魅魔公主可能的进一步行动，她看着徐安然，眼神极为满意。
　　“好了，大家就不要闹了，这才刚开始呢。”
　　“还有的是时间，等这他慢慢堕落就好了。”
　　“特殊调制的壮阳药已经开始发挥效果了。”
　　“这孩子之后射出的精液量，只会比这次还多，而不会少。”
　　“质量也会更好的。”
　　“所以，等待就行了……”
　　伴随着苏妲己的话，十二女神再度消失在这个房间中。
　　徐安然并不知道这件事，他正沉睡着，什么都没想。
　　这次射精是他的第一次，可在他都是意识里，他只觉得这一切都是梦境。
　　只有雾里见守，菲莉莎回归到身体后，寂寞地躺在那里，用手指慢慢抽插着自己的小穴，揉捏着自己的奶子。
　　被女神彻底改造过身体的她，除了名字之外，和曾经的雾里见守完全不是一个人，她只是菲莉莎的人间体罢了。
　　少年在“梦中”解决，成熟的雾里见守要达到高潮，就没有那么简单了……



第2章 贰篇：要想成为男子汉的话，就要跟随着老师的教导哦。那么，先从怎么在老师嘴里射精开始吧~

第四章·上：男子汉的话，是需要忍受诱惑的哦
　　徐安然做了一个梦，这个梦里的自己似乎是在和谁在聊天。
　　迷迷糊糊中，对方好像还想要对他做什么。
　　然而他只是依稀记得，那是个很好看的女性，凑到他的耳边说着一些让他脸红耳热的话。
　　其他的事情，他就完全不记得了。
　　尽管没有什么印象，但醒来之后，他还是跑到了浴室洗了个澡，看看自己的身体。
　　“我昨晚……好奇怪。”
　　假装镇定地穿好衣服，站在镜子前看着自己，徐安然觉得自己已经长大了一些。
　　“是这里的原因吗？”
　　一想到长大之类的问题，他就忍不住脱下裤子，看着自己的小弟弟。
　　虽然没什么印象，但这个小东西比起昨天之前，好像是长大了一点点……
　　嗯，以后要多多注意了吗？
　　兴许是因为被雾里见守撩拨得太狠，到现在还惦记着。
　　也可能是射出了人生第一发精子，让他觉得自己已经是个男人的原因。
　　总之，之前不怎么在意这方面的徐安然，对此忽然开始重视起来了。
　　“小少爷，该起床了。”
　　雾里见守今天的穿衣风格和昨晚略有不同，虽然都是纯欲风，但看起来却更显女人味了一些。
　　不再是那种纯白的款式，而是换成了淡灰色的半挂肩露背，较为单薄的衬衣款式的毛衣。
　　下身穿着一条米黄色的百褶蕾丝裙，将一双大长腿的三分之二都露在外面。
　　涂着粉红色的趾甲油的美足则是穿着很小巧的高跟凉鞋，将她的下半身魅力尽显出来，和上身的保守相衬起来，在有反差感之余更多了几分诱惑。
　　木讷地看着她这样，徐安然完全不知道该怎么回应，甚至眼睛都不知道该往哪儿放了。
　　眼睛往上，是她看似恭敬但却带着似笑非笑的神色的美丽脸庞。
　　眼睛往下，是她那对小男孩而言完全移不开目光的笔直白细腿。
　　经历过昨晚雾里见守对他的引诱，再加上“梦里”在公主房面对着她的裙子自慰了这件事，徐安然对于她是多了几分难以言喻的感觉。
　　像是尊敬，像是服从，又像是一种他自己无法分辨，所不知道的，名为【欲望】的感情。
　　而且昨晚雾里见守也说过，在女孩子看着自己的时候不要将目光移开——好像是这个吧？
　　徐安然都有点记不清楚了，但不管雾里见守是怎么说的，他都记得一件事，那就是和女孩子说话的时候不要将眼睛移开。
　　正因为记住了这个，所以徐安然才会不知道将自己的视线转到哪儿。
　　看到他这样，雾里见守内心是偷笑的，因为这代表了徐安然已经开始逐渐“服从”她了。
　　这是一个好的象征，意味着徐安然正在慢慢堕入到她们缔造的深渊当中。
　　不管他的天赋再好，不管他未来再怎么动人，接触她之前的徐安然纯得和一张白纸一样，又怎么能阻止她在上面写写画画呢。
　　可以说，现在的徐安然是雾里见守想怎么改变就怎么改变的，他完全无法预防，更无法明白这意味着什么。
　　当然，这都是雾里见守一瞬间的想法，徐安然不说无法从她的细微表情中看出来什么，就算是发现有哪儿不对，他也不会往坏的方面想。
　　“爸爸妈妈呢？”
　　对比起眼睛不知道放哪儿，徐安然在反应过来后有个更担心的事情。
　　自己刚刚拨弄小弟弟的样子，没有被看到吧？
　　要是被看到了那就羞人了，他都想找个地方躲起来了。
　　有些害羞的徐安然不知道自己应该怎么做，他只能想到分散一下雾里见守的注意力这件事。
　　“老爷和夫人昨晚三点回来了，只是休息了几个小时，早上十点便又出门去上班。”
　　对徐安然刚刚查看自己小弟弟这个举动，雾里见守是完全看在眼里的。
　　只不过她并没有对此说任何的话，而是装作自己才来，并非是从他醒了就默默地看着他，直到将小弟弟放回去后，等了一会才开口。
　　徐安然并不知道自己完全被雾里见守拿捏住了，他看到雾里见守没有任何的反应之后，以为她并没有看到那一幕，微微地松了口气。
　　“这样啊……”在松了口气的同时，随之而来的是一种失落。
　　爸妈又要开始忙碌了吗？
　　虽然已经习惯了，但刚才感受到爸妈在身边才几天，就又要一个人了吗？
　　不……不是的，自己不是一个人了。
　　眼睛凝视着乖巧站在那儿的雾里见守，和之前不同，自己有见守姐姐在身边。
　　尽管只认识了一天，甚至可以说相处的时间也只有几个小时。
　　但徐安然从内心上，对雾里见守已经很是在意和依赖了。
　　这除了雾里见守对他的诱惑和隐晦的调教之外，也是他的家庭原因。
　　但凡他的父母多在家，并且多多保护他，教导他，或许徐安然都不会像现在这样。
　　当然，即使他的父母在家，对他各种教育，让一个小男孩去抵御远古时代的女神的诱惑，也着实有点强人所难就是了。
　　“看起来并不是很开心呢，来让姐姐抱抱。”
　　他那双一下子就失去光华的眸子，雾里见守既是心疼又是开心。
　　这种情绪很矛盾，但缘由也很简单。
　　心疼是因为雾里见守将徐安然看作是自己的“私有物”——至少现阶段来说是她的“私有物”。
　　对于自己的“私有物”情绪如此低落，她自然是心疼的，那可是她的“宝贝”。
　　可心疼之后就是开心了，因为徐安然越是这样，他就越是会迅速成为她们的猎物。
　　他的情绪越差，意志就会越消沉，被自己掌控的可能性就越大。
　　一想到这样的结果，她能不开心能不高兴吗？
　　为了让自己的形象更是饱满，也更好地将徐安然变成自己的私有物，雾里见守就开始自己的进攻了。
　　她说完那话后，也不等徐安然是否答应，就迈着脚步走过去。
　　仅仅三步路，她就走到了徐安然面前站定，主动伸出手将他拥入都自己的怀里。
　　她本来就高，今天又穿着七公分的高跟鞋，让自己都快有一米八的身高了。
　　在只有一米四的徐安然面前更是显得高挑。
　　而徐安然站在她的面前，脑袋只够得着她的胸脯。
　　所以她这主动的拥抱，就直接将徐安然的脑袋按在了自己的双乳中间，让他嗅着自己的奶香和体香。
　　她的手还轻轻抚摸着徐安然的脑袋，温柔地安抚着他的情绪。
　　本来还有点难过的徐安然被她这么主动地抱着，脑袋被她柔软的巨乳贴着，一下子就迷糊了起来。
　　对啊，自己有姐姐在身边，不再孤单了。
　　姐姐可以陪他玩，可以教导他学习，能够倾听他的难过，可以知道他的各种想法，而且……
　　而且……
　　还有更重要的事情，更羞人的话，他没有办法说出来。
　　“乖，夫人请我回来就是为了照顾小少爷的，所以请不要有任何的负担，只管依靠我就好了。”
　　“不然我都不好意思拿那么高的工资了。”
　　她这话从某种意义上是实话，但就算是再高的工资，也没有包括给十二岁的雇主教导性知识这项的。
　　只是徐安然并不知道，他现在听到这话后，略微有些失望……
　　对啊，不管怎么说，雾里见守姐姐也只是雇佣于自己的母亲而已，她对自己所做的一切都是出于雇佣关系，并不是……
　　“不是的哦，我对小少爷是真的见到就很喜欢了。”
　　“小少爷，你完全不知道你自己有多迷人。”
　　“见到你那一瞬间，我就知道我的人生已经有了新的意义了。”
　　“那就是要让小少爷变成这个世界上最迷人的人。”
　　“不惜一切代价都要做到……”
　　“所以哪怕是我自己，也完全是属于小少爷的。”
　　“雇佣关系并不是阻碍你和我直接关系更密切的原因。”
　　“是我担心我自己会陷进去，所以才要用雇佣关系来限制自己。”
　　“不然我真的很担心自己，会不会忍得住吃掉你的欲望……”
　　在徐安然情绪低落的时候，雾里见守恰到好处将这番近乎于表白的话说出来，来了一个先抑后扬，直接将徐安然给弄得迷茫之余也有些害羞了。
　　“啊？我……我没有那么好。”
　　他都不知道自己有那么好，雾里见守姐姐是不是在安慰自己呢？
　　徐安然在害羞之余，话是听了进去也记住了，但很多话都无法理解。
　　更不知道雾里见守在这段如同表白的话中到底埋了多少个坑。
　　虽然这其中绝大部分的话徐安然没反应过来，但最后那句要吃掉自己的宣言，他还是记得很清楚的。
　　所以在微微缓过神来之后，他就在雾里见守的怀里抬起半个脑袋。
　　鼻子往下都埋在了她的胸脯间，只露出了一双带着羞怯的眼神。
　　“那个……见守姐姐，什么叫做吃掉我啊？”
　　他不是很明白，自己能吃的吗？
　　“咳咳……你这个问题就有点……”
　　这人是真的不知道自己的魅力的吗？
　　昨晚已经品尝过徐安然射在自己裙摆上的精液，导致压抑了数千年来的欲望开始慢慢解放出来，再也无法抑制。
　　这个时候听到他问这个，雾里见守都要忍不住现在就把徐安然给吃了，让他亲自体验一下这种感觉。
　　但现在还不是时候，自己千万得要忍住。
　　“见守姐姐？”
　　见到她在说了一句莫名其妙的话后，就呆呆地看着自己不说话，徐安然有些不安了起来。
　　是自己说错话，让雾里见守姐姐不知道该怎么回答他吗？
　　如果真的是这样，那自己以后一定不能再随便好奇了……
　　“嗯？没什么。”
　　思绪回过神来，雾里见守露出个温柔的笑容。
　　随后她拿手捏了捏徐安然的脸蛋，轻声道：“好了，我已经做好早餐了，小少爷过去吃吧。”
　　“我还要打扫别的地方，等我做完了后，就会教导小少爷学习。”
　　“所以小少爷也要好好地吃饭哦。”
　　低头，在他的脸蛋上亲吻了一下，让徐安然更是直接将脸蛋重新埋回到她的胸怀中。
　　尽管有些舍不得，但持续让这个小家伙吃到好处的话，那就容易让他满足了。
　　这可不行哦。
　　所以她很果断地就放开了徐安然，留下了这话后翩然着婀娜的身姿离开。
　　“姐姐……”
　　痴痴地看着她离开的背影，过了会后，徐安然才反应过来……
　　自己刚刚到底是在做什么啊？
　　而且雾里见守姐姐刚刚那些话，好奇怪，真的没有问题吗？
　　仔细想想，好像是没什么问题，是自己想多了啦。
　　“呼，好香。”走到了一楼餐厅，看着桌子上丰盛的早餐，徐安然赞叹了一声。
　　左右看了下都没见到雾里见守，忽而有些思念起来了。
　　“我在想什么啊……见守姐姐在忙碌，怎么会无缘无故来到这里的……”
　　虽然是这么想，但在坐下后，看着没有动过一丝一毫的热菜，还有放在自己碗旁边的筷子，徐安然还是满脑子都是雾里见守。
　　“见守姐姐吃饭了没？”
　　“见守姐姐不会只给我吃吧？”
　　“见守姐姐昨晚几点睡觉的啊……”
　　“见守姐姐现在都在做什么呢……”
　　“见守姐姐如果没有吃东西的话也会很饿的吧……”
　　他就在想着雾里见守，吃东西有一扒没一扒的。
　　再香再好吃的菜到了嘴里，都显得那么不是滋味。
　　“啊嗯~好吃吗？”脑海中又浮现起昨晚雾里见守给自己亲自喂吃的东西的样子。
　　徐安然只觉得那是自己这几天最开心的时候，因为雾里见守就在他的身边。。
　　“我在想什么啊……”
　　徐安然又想到了自己在梦里看到了雾里见守的裸体。
　　一下子就脸红了起来，放下碗筷，拍打着自己的脸蛋，喃喃自语。
　　“我……我在想什么啊……怎么又……又在想这个画面。”
　　他的确是没有真正意义上看见过成年女性的裸体，梦里的场景他自己都不知道是不是真实的，雾里见守姐姐的身材真的是那样的吗？
　　“啊……我不能再亵渎姐姐了……”
　　越想越是奇怪，小小的肉棒不知道在什么时候已经翘了起来，将裤裆顶得老高。
　　“小少爷~”在他重新拿起筷子要吃饭的时候，雾里见守的声音在她的耳边响起。
　　这让徐安然吓了一跳，转过脑袋，正好将自己的唇瓣划过了雾里见守的脸蛋。
　　“啊，小少爷这么喜欢亲我吗？”
　　伸手捂着被他亲到的地方，雾里见守好奇地看着他。
　　明明这是她的算计，但看起来自己就像是个无辜的人一样。
　　“没……没有……”这下更紧张了，徐安然都恨不得找个地方自己钻进去。
　　他刚刚是主动亲了雾里见守吧？自己怎么会这么大胆的，太太太……
　　内心紧张得不知道该这么说了，他只能低头扒饭，看都不敢看雾里见守。
　　见到他这样，雾里见守露出个会心的笑容，她轻轻哼着好听的歌儿，走到一边继续开始打扫卫生。
　　本来都已经在等待她的责备了，结果亲吻了她一口后，居然没有被她责备，这让徐安然不由偷偷地看向了她的后背。
　　雪白的肌肤在灰色的单薄毛衣下衬托得更是雪腻诱人，因为打扫而要开启的灯光落到她的后背，仿佛隐隐有光泽反射出来。
　　这一幕让他有些愣神，裤裆里的小弟弟越发地胀大了起来。
　　他在看自己这件事，雾里见守怎么会不知道？
　　偷偷笑着，也不笑出声，避免刺激到徐安然。
　　“小少爷，怎么不吃了？是我做的不够香不够好吃吗？”
　　过了会后，假装不经意地回头看着他，见到他在愣神后，雾里见守微微嘟着嘴巴，有些担忧地问道。
　　“没有……没有的事，姐姐做的饭菜，非常香，非常……非常好吃……”
　　摇摇头，徐安然可不想要让雾里见守误会。
　　“香就吃吧，不要发呆了。”
　　“再等一会就凉了。”
　　松了口气的雾里见守语气明显也开心了起来，她一边在擦拭着橱柜，一边提醒道。
　　“那……雾里见守姐姐呢？你……你吃了没有？”
　　咕噜地吞咽了一口唾沫，他在问这个问题的时候有些紧张了。
　　“没有呢，身为下仆，要等小少爷吃完之后我才能够吃哦。”
　　雾里见守很入戏，甚至可以说她就是在做着一个“女佣”的角色。
　　“这样吗……我……我能让姐姐一起来吃吗？”
　　“我不想要看到姐姐吃剩下的冷饭冷菜。”
　　徐安然深深地呼吸了一口气后，让自己变得大胆一些，说道。
　　“可以倒是可以啦……但是小少爷，这真的没问题吗？”
　　“昨天入职的时候还好，今天可是我正式工作的第一天哦，我得要好好地守着自己的身份才行。”
　　雾里见守这是直接暗示徐安然：“我现在的身份是不能做不该做的事情的，除非你赞同。”
　　徐安然自然是不会动这其中的弯弯绕绕的，所以他一下子就入套了。
　　“可以的，雾里见守姐姐不仅仅是女佣，也是我的老师，身为我的老师，一起吃饭，没有任何的问题。”
　　他这话，已经在下意识地将雾里见守的身份拔高了，允许她做更多的事情。
　　“这样吗……那就却之不恭了。”
　　雾里见守露出一个感激的神色看着徐安然。
　　说完话后她就拿着抹布走到了洗碗池旁边，将抹布仔细洗了一下后，再用洗洁精和洗手液相继洗了一遍手，最后用烘手机吹干净，再用纸巾擦拭一遍后，再回到餐桌上坐下。
　　她这一系列做得非常复杂，仿佛是觉得自己的手很脏一样。
　　而雾里见守是裙妖菲莉莎女神附体的，本质上就是菲莉莎女神在做这种事。
　　从她的行为可以看出，即使菲莉莎不是洁癖，也一定程度上不会喜欢这些。
　　但为了接近徐安然，为了能够让他最大限度地信任自己，让他慢慢地坠落到自己挖的深坑中，她已经可以忍受这些了。
　　这可以看出徐安然在她们的心中到底是多么的重要了，想要得到他的欲念有多深。
　　“小少爷，你喜欢吃什么一定要说哦。”
　　“昨天夫人在，你不好意思没关系。”
　　“今天只有我，你想要吃什么都和我说好了。”
　　“我会好好地做给你吃的。”
　　雾里见守坐下后，才吃了两口饭，菜都没来得及夹，就又看着徐安然提醒着。
　　她这么说的原因是徐安然忽然愣愣地站在那里，没有吃饭，只是脸红着看她。
　　雾里见守以为他对这些饭菜不喜欢，就询问了一声。
　　“我……我想知道，见守姐姐，你……嗯……”
　　不太好继续问下去了，徐安然深深地呼吸了一口气后，低下头夹菜，开始吃起来。
　　“怎么了，小少爷？你怎么奇奇怪怪的，是我又做错了什么吗？”
　　徐安然看到他这样，心知肚明是什么回事，但她还是要说出来。
　　“没什么……其实我不挑食的，只要不是肥猪肉，我都可以吃……”
　　告诉她自己有不喜欢吃的东西了，姐姐就不会再问了吧？
　　“这样啊……那好的，我下次注意。”
　　雾里见守点点头，随后也不说话了。
　　徐安然见到她没有再追问自己，内心终于放松了下来。
　　他刚刚之所以忽然变得羞涩的原因，是他的肉棒变得更硬更大了些。
　　因为雾里见守知道什么时候，微微将胸前的毛衣往中间拉了拉。
　　这直接就将她的侧乳露出了部分，给予徐安然一种更大的刺激。
　　从上面看过本来就很有冲击力了，从侧面的新角度，更是让他慌乱。
　　如果他能够明白女孩子的穿衣，会知道现在的雾里见守上半身是真空的，稍微一幻想就能想到里面的场景。
　　他不知道，但昨晚雾里见守对他做的事情，“梦里”见到的场景，还有在公主房所做之事，都让他的本能被刺激出来。
　　哪怕他不知道是怎么一回事，他的小弟弟，那根长得更大的小肉棒，也会明白是什么，而开始变得更粗壮。
　　正是因为发现自己的窘状，徐安然才会“发呆”，他在思考的自己到底怎么了。
　　如果不是雾里见守的话让他从懊恼中恢复过来，估计会直接端着饭吃都吃不下吧。
　　然而根本不清楚，自己的想法和想隐藏的事情完全被雾里见守看出来了。
　　她知道不能让徐安然去想那么多有的没的，最好的办法就是让他的身体屈从于欲望，只有这样才能够让他更为堕落。
　　因此她直接开口分散了徐安然的注意力，让他的肉棒在自己的偶尔刺激下持续勃起的同时，脑海中无暇去思考这是什么原因。
　　“嗯？”只是徐安然吃着吃着，忽然感觉到自己的小腿上被一只微凉的小脚轻轻地蹭着。
　　小脚还在慢慢往上移动，微微分开他的大腿，慢慢靠近他的裤裆，轻轻踩在他的裆部，压着他的一只勃起的小肉棒。
　　低头看着这只涂着粉色趾甲油，白皙雪嫩，完全不像是将近三十岁的成年女性的美足，艰难地吞了一口口水。
　　即使徐安然还没明白什么是恋足，也被这一幕给弄得肉棒更为雄伟了。
　　翘起的火热小肉棒，就这样隔着裤裆，顶在她的脚丫子底部。。
　　“小少爷，这是在锻炼你的忍耐和定力哦。”
　　“不要去想，不要去看，好好吃饭。”
　　这哪里是常规的锻炼啊，但对于缺乏这方面常识的徐安然来说，雾里见守的话就是正确的。
　　所以他哪怕觉得这样做很不对劲，听到雾里见守的话之后，也没有多问什么，而是点点头，很用力地“嗯”了一声，算是答应她。
　　“为什么我感觉到很舒服的……”
　　说是不去想，但是肉棒被她的雪嫩脚丫踩着，微微开始动着，隔着裤子给予他肉棒刺激的感觉，他怎么可能会忽视。
　　现在这种感觉和昨晚雾里见守用手压着，以及他自己脱掉裤子后用手撸动的感觉并不是一致的。
　　有种很微妙的，仿佛是被雾里见守姐姐踩踏着的感觉。
　　他不明白这其实是M向的挑逗，他只是在脑海中拼命地感觉着这样的“按摩”，去思考为什么。
　　在他胡思乱想到不知道哪方面的时候，雾里见守的脚丫子却是慢慢地收了回去。
　　往来的道路一直后退，从大腿滑落到了他的小腿，随后张开拇趾和食趾，轻轻夹了下他的小腿肉，这才收了回去。
　　“姐姐……”
　　如果雾里见守不刺激他，那将注意力放到吃饭上的徐安然的确可以无视她。
　　可问题是雾里见守将脚丫子放到了他的裤裆上踩着他的肉棒，头一次被这样刺激的徐安然茫然无措。
　　在她将脚丫子收回去之后，也不知道该说什么，只能叫了一声。
　　“怎么了？小少爷，快吃吧，吃完了我要洗完，继续做家务了哦。”
　　徐安然听到她这么说，也没将后续那句“我刚刚好难受又好舒服，为什么”的话收了回去。
　　他不是很明白，但本能的羞耻心让他完全似乎顺理成章地就放下了追问。
　　“这样也挺好的吧……”
　　反正……反正只要不问出来，就肯定没有问题的。
　　“小少爷，不要老是呆在房间里不出来哦。”
　　“你现在还在长身体，得要多多锻炼，累了就回来换衣服，然后坐着看电视，睡午觉，吃东西，玩游戏。”
　　“等到晚上，才开始学习，明白吗？”
　　“劳逸结合才是最重要的，一直把自己放在高压上，实际上学习效率会降低的哦。”
　　收拾好碗筷去清洗，看到徐安然坐了会后就要上楼的样子，她就说了这么一番话。
　　“啊？也对诶……”
　　徐安然其实不是不想去，他只是不太擅长和别人交流做朋友，并不代表他自闭。
　　房间里挂着的足球可是有用过的痕迹的，并非是挂件。
　　再加上他这个年纪正是活泼好动的时候，又没受到什么校园暴力，自然是更喜欢出去玩的。
　　这几天的小假期也没作业，不会的那些知识点，昨晚上也被雾里见守教导得差不多了。
　　所以他这个回到房间，大概率还是要发呆和看书，将自己的注意力从雾里见守身上移开。
　　看穿了这一点的雾里见守自然是不能让他一直呆在房间的。
　　白天的时候自己尽可能就不要进入房间，让徐安然觉得自己还有“私人空间”，好能在晚上的时候更好调戏他。
　　让他去锻炼和玩耍，除了想让他保持健康的身体和自己能更方便地引诱之外。
　　就是为了让他更快速地吸收自己放在食物里的壮阳药，让他的小弟弟加快成长，达到她们需求的目标。
　　“但是妈妈说了，吃完饭后不能够剧烈运动，不然对身体不好。”
　　雾里见守的话很重要，但妈妈的话徐安然也一直都听在耳中，记在心里。
　　“没有让你现在就运动，吃饭过后，至少得等半个小时到一个小时才能开始运动哦。”
　　“先在客厅里看看电视，或者看看书也行。”
　　“困了的话也可以先睡，但我建议你运动完之后洗个澡再睡哦。”
　　“要是能够做到的话，姐姐会给你奖励的呢。”
　　雾里见守用着各种方式来引诱和改变徐安然，让他逐渐变成她们最喜欢的样子。
　　她觉得这样可太棒了，没什么比这更让人动心的，不是吗？
　　“见守姐姐……我……”
　　“我想知道一些女孩子的知识……”
　　坐在沙发上，手里拿着显示器，徐安然却是一点打开电脑的想法都没有。
　　他现在的脑子里都是之前的事情，让他只想要弄清楚这到底是怎么了。
　　也不知道是出于什么心态，徐安然在沙发上抱着自己的双腿，在沉思了十分钟后，于雾里见守给他端茶之时，忽然抬头看着她。
　　即使脸蛋涨得通红，眼中还有浓浓的羞怯，徐安然还是没忍住问了这个问题。
　　“可以哦~”将茶水放到他的面前，雾里见守坐在沙发上，双腿合拢，双手很乖巧地放在大腿上，静静地看着徐安然。
　　似乎是等待着他开口，自己则亲自用身体告诉他想了解的东西。
　　虽然这比计划中早了点，但能让他更快知道女孩子的一些知识，似乎也能更好地撩拨他。
　　当然的，比起这些她更想看到徐安然那窘迫又好奇，明明想知道却又不好意思的神色。
　　那一定非常的有趣的吧？
　　可惜的是，她的期待落空了。
　　对于没有任何基础知识的徐安然而言，他能够问出的问题不要太单纯了。
　　“女孩子会……会喜欢我这样的人吗？”
　　……沉默地看着她。
　　这是女孩子的问题吗？这不是感情的问题吗？
　　还以为要给他介绍一番生理知识呢，原来是想知道这个啊。
　　“会的哦，我不是说了吗，她们现在还不知道你的魅力，等她们发现的时候，就会后悔莫及的。”
　　“我昨晚和小少爷说清楚的哦，小少爷记不住，这对女孩子而言可是很失礼的。”
　　让自己的语气认真起来，雾里见守教导的时候，还真的会进入到“老师”这个角色。
　　“啊？我记得的……我想知道的不是这个……”
　　徐安然点点头又摇摇头，他这话引起了雾里见守的好奇。
　　“那小少爷为什么问这个问题？”
　　“我……我就是……看到……看都见守姐姐的胸脯……就……就会……”
　　他说着，轻轻咬了咬下唇，然后放开自己的腿，让她看着鼓起的裆部。
　　只是一下，他就将腿夹起来，低声道：“就会鼓起来，有点难受。”
　　“我不知道这是怎么了，如果……如果我见到每一个女孩子都这样……”
　　“那我是不是很不好？”
　　原来如此啊，不好意思说是男孩子的问题，就借着问女孩子的名义问了。
　　这小家伙，还是有点羞耻心的啊，知道迂回询问。
　　“不是哦。”摇摇头，雾里见守没有去撩他。
　　她很清楚现在不是时候，得让徐安然更深入了解一下才行。
　　“这是代表着小少爷已经开始成长为大人了哦。”
　　“我可是感受到上面的灼热的。”
　　“一旦小弟弟开始对女孩子有反应，在见到女孩子的时候会变大。”
　　“就意味着你已经成熟起来，向着男子汉而前进了。”
　　“但是，真正的男人是该知道自己应该要对哪些女孩子起反应的哦。”
　　“所以如果小少爷想要成为真正的男子汉，先记住不要随便对别的起反应。”
　　听到她这么说，徐安然咬着下唇，犹疑了一下：“那是不是也不能对……见守姐姐……”
　　“不哦，如果我不让少爷对我起反应的话，昨晚我就说了，不会随便拨弄的。”
　　“我看到少爷对我起反应，我还很开心呢，觉得自己现在还有魅力。”
　　“年纪大了，越来越不自信了呢……”
　　假装低头叹气，但她的眼睛却是借着余光偷偷瞄着徐安然的。
　　“所以，我对姐姐起反应，是正常的吗？是成熟的男孩子吗？”
　　徐安然不懂雾里见守的撩拨，他就从字面上来理解这样的意思。
　　“是的哦，对姐姐我起反应，是非常正常的，也是我乐意见到的。”
　　“但是小少爷，答应我，在你自己了解之前，你只能对我和我认可的人起反应，可以吗？”
　　雾里见守这话其实已经是想要将徐安然掌控起来了，但徐安然没理解到位。
　　他只是以为雾里见守不希望看到他乱来，想要帮他成为一个真正的男子汉。
　　而这一切都是在雾里见守的引导之下，通过话术改变着塑造者徐安然的三观。
　　这还是开始，等到之后完全灌输完了自己的想法，徐安然就会在不知不觉中，彻底沦陷为她们的“玩物”了。
　　“我……”其他的都还好说，听到这话，徐安然的脑海中闪过了陆思思的面容。
　　自己对她也不能够起反应吗？
　　对……现在不行，自己现在还不是男子汉，等到真正觉得自己是男子汉的时候，就可以对陆思思起反应了吧。
　　可以去……去追求她了吧？
　　三观在慢慢地扭曲，徐安然完全不知道自己这个想法到底是多么的奇怪。
　　看着才开口说话就陷入沉思的样子，雾里见守哪里不知道他是在想着陆思思。
　　没关系，你继续想，反正也没有多久了。
　　你很快就会落入到我们的手里，完全陷入到肉欲当中。
　　坐在那儿，面带笑容的雾里见守，内心所想的却是完全不同。
　　“好了，姐姐，我的疑惑得到解决了。”
　　“谢谢你……”徐安然想了会陆思思后，就再度看向了雾里见守，对她道谢。
　　“没关系，只要小少爷想知道的，我都会回答的。”
　　这可不是没关系哦，小家伙，既然你这么喜欢那个陆思思，那我就帮你好了……
　　在转过身的时候，雾里见守嘴角浮现的奇怪笑容，脑海中所想的事情却是很不妙。
　　“男子汉吗……”
　　一个人坐在沙发上，徐安然开始幻想着自己成为男子汉之后到底开始追求陆思思的场景了。
　　虽然自己好像也很喜欢雾里见守姐姐，而且得到了姐姐近乎表白的回答。
　　但……好像还是更喜欢陆思思呢。
　　“不行，不能再去想了。”
　　脑海中各种画面来回穿插，最后徐安然抱起了沙发旁边的靠枕遮住自己的脸蛋。
　　过了好一会后，才把抱枕放下来。
　　这时他才端起雾里见守给自己泡的茶，但茶已经凉了大半了。
　　现在是夏天，这个温度的茶似乎也挺好的。
　　美滋滋地喝完茶水后，看看时间，距离吃饭已经过去了45分钟，正好可以出去运动了。
　　“见守姐姐，我出去运动了。”
　　对雾里见守说了一句，然后蹦蹦跳跳地上楼去拿自己的足球下来。
　　等他下来，雾里见守已经守在门口，将一个水瓶递给他。
　　“拿着，渴了直接喝就好了。”
　　“好的，谢谢见守姐姐。”伸手接过水瓶，徐安然穿好球鞋后就打开门走出去了。
　　从窗户后看着他在院子里玩耍的背影，雾里见守露出一个奇妙的笑容。
　　小家伙，运动起来的女人，和安静时候的女人，是完全不同的哦。
　　等会就让你看看，什么是真正的球类运动。
　　眼睛盯着他一会，再转到了那个瓶子上。
　　里面装的水，混杂了一种特殊的药剂。
　　药剂的效果很简单，就是增强他的体力和持续力，需要经过运动来快速在体内融合。
　　而这都是为了明天的“盛宴”做准备，今天还没结束，开胃菜，才要来了哦。
　　哼着歌儿，清洗一遍自己的双手后，她慢慢回到卧室，开始选取接下来的新衣服。

第四章·中：小少爷，就让女仆来帮你解决性欲吧——身为女神的她，却是给一个小男孩第一次口交了。
　　七月的阳光正好，太阳透过庭院里的树木间洒落到地面，婆娑的碎影中，少年的身躯在庭院里奔跑着。
　　“呼。”足球在双脚的起伏间流畅地跳动，徐安然的脸上布满了细密的汗水。
　　他已经在这里运动了一个小时了，期间感觉到有点累和口渴，然后喝了口雾里见守给的那瓶水，再休息一下就开始继续。
　　结果越是运动，就越是感觉到不对劲的地方——自己好像没怎么累了，体力变得更好了一些。
　　“怎么感觉比平时要久一点的……”
　　放下足球，坐在长椅上，看看自己的手。
　　没有什么变化，就感觉是力气大了点。
　　“是我要成为男子汉的证明吗？”
　　思来想去找不到答案，唯一的可能就是这个了。
　　一想到自己终于开始向着男子汉方向成长了，徐安然就变得开心了起来。
　　而且自己这一系列的变化，除了是向着男子汉成长之外，好像也没有别的解释了。
　　“我一定会成为最好的男子汉的……”
　　握着拳头，徐安然喝了口水后，站起身来继续颠球。
　　“身体协同能力很强，在足球方面很有天赋呢。”
　　“如果用心培养，估计会成为国际巨星。”
　　“只是可惜了，小家伙，即使你的天赋再好，我们也不会让你乱走的哦。”
　　做完了家务的雾里见守站在窗户后面，静静地看着徐安然。
　　之所以他的体力能够变得那么持久，完全是因为那瓶水里的特殊药剂的原因。
　　这些药剂的效果会随着他运动而迅速深入到他的身体和血液中，提升他的身体强度和体力，顺便加强造精能力。
　　对于自远古时代就活到现在的女神而言，创造出这种药剂实在不要太简单。
　　如果不是担心用特殊能力可能会引起依旧还存在这个世界的修行者的注意，导致她们破开封印的计划受阻，她们也不用这么麻烦了。
　　“不过这身体……”偷偷地看着徐安然，雾里见守对他垂涎至极。
　　这具美妙的身体，经过她们慢慢的改造，会变成绝对的美味。
　　而自己将会是第一个品尝这种美味的人……
　　“啊……想想就……”爱液从小穴里流出来，沾满了她的大腿。
　　她的裙子在摇动，裙摆延伸，就慢慢探入到她的小穴里，吸收着她的爱液的同时，慰藉着她的情欲。
　　“小家伙们，之后就有你们享受的时候。”
　　小穴被这些变成触手一样的裙摆给挤满了，它们还绕开了处女膜往更深处而去，这让雾里见守很是舒服。
　　毕竟这些小触手都是根据她的意志来变化的，她自然是懂到底触摸自己哪里会更舒服一点。
　　一边流着爱液，一边看着徐安然运动。
　　就在这样的凝视下，不知不觉已经时间已经来到了下午四点钟。
　　抬头看了眼客厅的钟表，再看看还在运动没有见累的徐安然，雾里见守知道自己该出动了。
　　这孩子得停下来，了解一下女孩子身体的构造才行。
　　带着莫名的笑容，雾里见守上到了二楼，回去自己的房间开始换衣服。
　　等她换完衣服下来，徐安然似乎终于是累了，正躺在花园的草丛上呼吸。
　　太阳光被树遮住大半，落下来的部分照在了他的双腿上。
　　在少年仰视天空，眼睛一睁一闭想要休息的时候，高跟鞋踩踏的声音传来。
　　这让他努力睁开眼睛，看着俯身凝视自己的雾里见守。
　　她的身上穿着一件银白色的吊带连衣短裙，风格依旧是纯欲系的，问题是她这件衣服很单薄而且极为贴身。
　　这让她硕大而没有穿戴文胸的奶子直接印在了衣服上。
　　在太阳下，可以看到衣服顶端的微微红色，那是她的乳头……
　　“见守姐姐，几点了？”
　　徐安然看到这一幕，微微有些害羞。但他并没有转过脑袋，只是不敢过于专注地看她的胸脯。
　　而且小弟弟这个时候也没有什么反应，似乎是因为太累的原因，小弟弟也没有力气了。
　　“已经四点十五分了。”
　　“小少爷，你的体力好棒。”
　　左手轻轻抬起，将从额前垂下来的头发挽到了脑后，雾里见守夸奖了一句。
　　“啊？怎么了？”徐安然没反应过来，自己怎么忽然被夸了？
　　“你知道你运动了多久吗？”
　　雾里见守问了一句。
　　“有四五个小时了吧？”
　　徐安然思考了一番，给出个大概的时间。
　　“差不多是这个时间哦。”
　　竖起四根手指，雾里见守的眼中充满了惊讶。
　　“小少爷你好厉害啊，能够连续运动五六个小时，在你这个年纪来说绝对是非常厉害的那种。”
　　“如果小少爷愿意，完全可以去当职业运动员的。”
　　“啊，一想到小少爷在运动场上的英姿，我就开心得不行。”
　　“小少爷，你觉得自己有没有这个想法啊。”
　　雾里见守照理夸赞着他，然后试探性地问了一句。
　　“嗯？什么……想法啊？”
　　徐安然眼中闪过一抹欣喜，但他并没有很快反应过来雾里见守问他的那个问题。
　　“就是，要不要去做职业运动员什么的……”
　　眨了眨眼睛，雾里见守的语气充满了好奇。
　　“如果我去做职业运动员，姐姐你会开心吗？”
　　少年思考了一番后，小心翼翼地问了一下。
　　“会开心啊，见到小少爷能够变得那么厉害，当然会开心的。”
　　“但是做运动员之后，大部分时间都会在集训中，会在比赛里。”
　　“这样的话，就没有人陪着了呢……”
　　“如果没有小少爷在身边，我会感觉稍微的，有些寂寞……”
　　雾里见守的眼里闪烁着小星星，她在为徐安然的选择而开心，但同时对于他这么做以后，自己可能会因为无法见到他而难过。
　　“这样吗……那我就不做了吧……其实我也不是很喜欢做运动员。”
　　“运动也是因为妈妈说这样能够更快长高长大，我想早点成为男子汉。”
　　“早点能让见守姐姐依靠。”
　　完全被雾里见守玩弄在鼓掌中的徐安然完全没有意识到，这全都是雾里见守语言的引导。
　　“你啊……真的是……不用这样的。”
　　雾里见守露出个温柔的笑容，随后她蹲下来，轻轻地抚摸着徐安然的脸蛋。
　　“还有力气吗？”
　　雾里见守的手指触碰到他的脸蛋的同时，一股温暖的能量输入到他的身体内，让徐安然的体力恢复了大半。
　　徐安然并不知道自己身体里流转的能量是雾里见守输送进来的，他只是觉得很舒服，很温柔，让他有种暖洋洋的感觉。
　　而在这股能量流转到他的身体之后，刚刚还有些没力气的小弟弟，在他看到雾里见守更靠近，在视野中越发清晰的奶子之后，瞬间就鼓动了起来。
　　“嗯？看起来很精神哦。”
　　雾里见守的眼神余光是一直都有注意到他的裤裆的。
　　现在见到他的小肉棒再度挺立的样子时，在巧笑嫣然中，她伸出手指，轻轻点在了他的肉棒顶端，轻轻地前后推动着。
　　“见守姐姐……”
　　本来就被刺激到了，再被雾里见守这么一弄，徐安然直接羞红了脸。
　　他伸出手想要拦下雾里见守的手，但在视线往下的时候，他看到了因为岔开腿蹲着而露出的裙摆下，那没有穿内裤的小穴。
　　小穴很干净，湿润润的。阴部上方有一簇淡淡的黑色绒毛，增添了几分神秘感。
　　他不知道那是什么，但小穴散发出的那种诱惑力却是让他的眼睛发直，喉咙发干，只能看着她的小穴，完全无法转移目光，小肉棒也在她的手指尖触碰的情况下变得更大了。
　　“小色鬼，姐姐这里有这么好看吗？”
　　他的目光又怎么会躲得过自己的视野呢？更不用说小穴被他盯着，那种灼热感都快将她燃烧了。
　　但雾里见守要的就是这种效果，她伸出手，捏了捏徐安然的脸蛋，然后夹紧双腿站起来。
　　“对不起，见守姐姐……”
　　徐安然虽然不知道那是什么地方，但平时大家都遮掩起来，肯定是不能轻易让人看到的。
　　而且雾里见守这个举动，显然也是因为自己看到了不该看的地方，有些不好意思了。
　　这让他一下子就紧张了起来，生怕自己会被雾里见守讨厌。
　　“没事呢，小少爷我们起来吧，去游泳。”
　　“水池里的水我早上已经换过了，完全不用担心。”
　　“你在里面好好地玩就好了，我会牵着你一起的。”
　　“游泳是最好的有氧运动之一哦，想要长身体是必须的。”
　　雾里见守的声音很温柔，她站起身来，笔直的大长腿就在他的面前，于太阳光下反射着如同象牙般的光泽，很是诱人。
　　看着这双大白腿，男性的生理欲望让他不由自主地吞咽了一口口水。
　　随后他也站起身来，拍了拍身上的碎草，拿起身边的足球。
　　“我回去换泳裤。”
　　他不太敢看雾里见守了，所以说了这话后就直接往屋子里冲过去。
　　“不用哦，小少爷，我帮你带了。”
　　然而雾里见守的一句话，直接让他停了下来。
　　回过头，雾里见守的手里不知道怎么就已经拿着他的泳裤了，这让他既害羞又感觉奇怪。
　　“见守姐姐，你刚刚放到哪儿了？”
　　他左右看了一下，都没有见到袋子之类的东西，这让他很是好奇。
　　“这个你就不要问了。”
　　雾里见守不说，徐安然也不追问了。
　　他把足球放到了椅子上，然后走过去拿起了自己的泳裤。
　　“我去换一下，姐姐你等会。”
　　新的家有点不适应，他左顾右盼了一会，发现没有能换的地方之后，就想回到客厅里再换。
　　结果他刚转身，自己的手就别拉住了。
　　“不要走，在这里。”
　　雾里见守的神色充满了期待地看着他，似乎想要看看他的裸体。
　　“这……这里吗？”
　　他倒是知道这里是这片地区唯一的建筑，可以说只有离开这片区域，穿过森林到一公里外才会有别的房子。
　　所以在这个被密林包围的别墅中，即使他全裸也根本不需要担心会被外面的人看到的那种。
　　但他终究是少年人了，有自己的羞耻心，做什么都会顾虑一些。
　　“不用担心的啦，没事的，这里就我和你在而已。”
　　雾里见守看到他羞涩又想要试试的样子，继续怂恿着。
　　她的内心已经恨不得就现在直接冲过去将他压在身上榨取他的精液了。
　　可惜的是这并不行，还没有到那个时候。
　　太诱人了……不管是外表还是现在的性格，或者是未来的潜力，乃至是他的精液。
　　徐安然的每一种东西都在对雾里见守散发着最致命的诱惑。
　　她有些庆幸自己现在是处在俯身状态，倘若不是这样，她还真的有些无法控制自己了。
　　“那些家伙……”内心中浮现出其他十二女神的样子，雾里见守觉得自己必须要在徐安然心中建立起最高的地位，不然这小家伙可是很容易就会被对方给夺走的。
　　她何尝不清楚那些姐妹的本事，远古时期一个个骄傲得不行。
　　大家在一起，研究出了掌控精液的法术，导致远古时期的灾难。
　　可即使是在那个时候，大家也都没有亲自和男人接触过的，更不用说对某个男人的精液如此渴望。
　　而像自己这样，甚至渴望到要亲自榨取的样子，就更是不可能了。
　　然而她可以看的出来，那些好姐妹现在可是绝对会做得出这件事的，她们对徐安然的渴望是如此的不加掩饰，如此的炽热。
　　她知道自己无法独享徐安然，那就在这之前，好好地让徐安然变成最依赖自己的人就好了。
　　雾里见守有这样的信心，她相信徐安然会对自己的第一个女人，一个教导他如何认识女人的女人最想念的。
　　一旦有了这样的想法，雾里见守就变得更为的主动了。
　　所以她想让徐安然在自己的面前脱下所有的衣服，这不仅仅是代表着徐安然对她的信任，也是对她的“臣服”。
　　“有些……害羞呢……”徐安然的手在自己的衣服上想要脱掉，但有很是不好意思。
　　一双眼睛到处看着，无处安放的模样让人怜惜。
　　“没事的，就在我的面前脱掉吧。”
　　雾里见守的声音充满了魅惑，让徐安然的手慢慢地将自己的衣服往上拉扯。
　　“男子汉就不该犹犹豫豫的，还是说，小安然嫌弃姐姐了？”
　　绝杀。
　　这一句话对于徐安然而言无疑是最无法否认也无法反驳更无法不去按照她意思做的话。
　　他一方面纠结于自己能不能够成为男子汉，而男子汉在他的认知中是要果决绝对不能犹豫的。
　　另一方面对于雾里见守又真的很信任很喜欢，断然没有说嫌弃她的理由和原因的。
　　更不用说，雾里见守这里还用了一个之前从来没有用过，但却是徐安然内心一直所渴望的称呼“小安然”来叫他了。
　　这一声“小安然”，直接成为了破开他内心防线最锋利的一把刀，让他的所有抵抗都变得那么苍白。
　　而且雾里见守这么说的时候，还摆上一幅咬着下唇，眼神低垂的伤心模样，徐安然就真的没办法对抗了。
　　他只能一边脸蛋通红，一边伸出手将身上的衣服脱下来。
　　虽然在脱内裤的时候有些犹豫，但他还是在雾里见守逐渐变得期待的眼神中，闭着眼睛把内裤脱掉了。
　　随后一根并不算小的肉棒就直接弹了出来，指着雾里见守。
　　和昨天没有吃壮阳药的时候，只有不到十公分长不同，现在的肉棒已经十二公分了。
　　虽然还有点细，但持续发育下去，绝对会是个庞然大物的。
　　毕竟他才十二岁，而且还有十二个女神在旁边持续帮助他。
　　估计要不了十天半个月，这根肉棒就会成为让这些女神欲仙欲死的大家伙了。
　　当然现在的徐安然可没有想到那么遥远，他只是捂着自己的脸蛋，已经不知道该说什么了。
　　“是……是不是很丑……”他觉得自己的小家伙很丑，担心会让雾里见守嫌弃。
　　“没有的事。”随着她温柔的声音传来，高跟鞋踩踏在草地上细微的声音响起，徐安然的眼睛睁开，看着出现在自己身前的那双美腿。
　　穿在露趾凉高跟下的美足背上能够看到些许青筋的颜色，那是太过白皙的肌肤让青筋无所遁形了。
　　涂了粉红色指甲油的脚趾压在高跟鞋尖上，看着有种让人想要跪下来舔舐的诱惑。
　　徐安然微微撇开自己的视线，不敢去看她。
　　但他不看，又怎么符合雾里见守的想法。
　　她伸出手，轻轻拉下了徐安然的双手，再将他的脑袋掰过来，让他看着自己。
　　“小少爷，这里一点都不丑，我很喜欢呢。”
　　她穿着高跟都快一米八了，一米四的徐安然在她面前就是小孩子。
　　雾里见守需要弯着腰才能够温柔地抬起他的下巴，让他看着自己的眼睛。
　　明亮的眸子中，充满了对徐安然的喜欢。
　　只不过在这种喜欢的深处，是那无法掩饰的占有欲。
　　“可是……”
　　徐安然还是有些自卑，他的小弟弟不知道怎么就长得那么大了，让他很是苦恼。
　　“唔……”但话都没说完，雾里见守就用双手捧着他的脸蛋，将自己的红唇印在了他的嘴唇上。
　　香软的舌头撬开了他尚未合上的牙齿，钻进了他的嘴里，搅动着徐安然的舌头。
　　昨天的时候被亲吻了一次，但远没有现在这么刺激。
　　他感觉着雾里见守的舌头和自己的舌头交缠，那种柔软的舒适感让他忍不住闭上眼睛。
　　他可以感觉到雾里见守将自己的口水渡过来，但他非但不讨厌反而像是很渴望一样将她的唾沫都吞咽下去。
　　她的津液很甜，就像是果汁一样，吞咽进去后，身体还有股暖流在转动。
　　这让他更想吸收多一点雾里见守的口水了。
　　他不觉得这有什么脏的地方，只是想要得到更多，更多关于雾里见守的一切。
　　因为这种渴望，徐安然忍不住无师自通般地开始主动将自己的舌头深入到雾里见守的嘴里。
　　两条舌头交缠在一起，内心中对于另一方的所求是如此的炽烈。
　　徐安然的肉棒也在这样的交缠中，因为雾里见守渡过来的拥有壮阳和增强体格的口水而变得更大更粗了一些。
　　但他并不知道这一点，他只是在索取着雾里见守的津液，直到自己呼吸困难，直到雾里见守双眼迷离，两个人才将嘴巴分开。
　　一条长长的银丝线连在两个人的嘴巴之间，在太阳光下反射着淡淡的光辉，显得很是淫靡。　　
　　“唔……小色鬼……”
　　拉开了位置后，雾里见守捂着自己的嘴巴，一双媚眼瞪了下徐安然。
　　一开始的时候，她是占据着绝对的优势的，徐安然被她予取予夺。
　　可在徐安然将他的舌头伸进来之后，雾里见守的所有攻势和防守都土崩瓦解了，一点反抗能力都没有。
　　仿佛自己这个女神，在徐安然面前就和其他的柔弱少女一样。
　　这让她有种惊讶之余，更是对他喜爱无比，多了一些难以言喻的感觉。
　　仿佛是命中注定着这个少年会成为拯救她们这一群被困在时间长河中的女神一样。
　　一想到这一点，她就忍不住想要高潮了。
　　小穴里的爱液汹涌流了出来，将她的胯部沾湿，顺着她的大腿往下。
　　雾里见守并没有觉得这样的特殊有什么隐藏的情况，她们十二女神精通的能力各不相同，自然也有能够看透灵魂和命运的能力的。
　　被封印的情况下或许能够看到的并不算很遥远，但就徐安然这样的没有什么特殊能力的小孩子，还是很简单就可以看得出来的。
　　所以她只是将徐安然的特殊归咎于是命运对她们的回应，对她们被封印了几千年时间的补偿。
　　而且，在强势的情况下，偶尔扮演一下弱势的小女人似乎也是件不错的事情哦。
　　雾里见守对此非常的开心和喜欢，她意犹未尽地舔了舔嘴唇后，捏了下他的脸蛋。
　　“姐姐……我……我能穿衣服吗？”
　　徐安然的脸上也有绯红，看着雾里见守，眼睛变得水润润了起来。
　　即使他现在是短发，而且还裸着身体，露出了男性生殖器。
　　但是光是他这双泛着秋波的眼睛和那水润的樱色唇瓣，配上精致到无以复加的五官，就是一个活脱脱的俏美人。
　　所以在雾里见守的眼中，现在这个俏美人正用一种让人无法拒绝的语气说出这话——可她拒绝。
　　“不行哦，这里的话，要好好地处理一下才行。”
　　雾里见守拒绝的原因是那根对着她翘起来的肉棒。
　　比起昨天，它已经长大了一倍都不止。
　　但凡徐安然有受到一点点的性教育，或者是对自己的男性生理特征有意识到，他都会发现这种情况绝对是异常中的异常，并且会立刻想到这是因为雾里见守的原因。
　　可惜的是，在他发现这一点后，他所告诉的人正是雾里见守。
　　而雾里见守用“这是男子汉成长的证明”来解释，正好戳中了青春期少年心中最想要的那点。
　　在这样的情况下，雾里见守直接掌控了徐安然的身体成长的解释权，他哪怕是觉得有所不妥，也不会想到这个对自己这么亲昵的好姐姐其实才是一切的“罪魁祸首”。
　　“唔，我……不好看的，不要再看啦……见守姐姐……”
　　小弟弟在她的注视下似乎变得更大了一些，这让徐安然伸出手遮住了自己的肉棒，不让她看到。
　　但他的手和现在的肉棒比起来已经有所不如了，所以尽管在尽力遮挡，还是有一些露了出来。
　　“小家伙，没什么不好意思的，姐姐我是不会嫌弃的哦。”
　　雾里见守蹲下来，将他的手拿开，一边说着，一边看着他的小肉棒。
　　“好想一口含进去。”
　　小穴里传来的渴望让她都有些儿想要逾越现在的禁忌了。
　　然而脑海里声音告诉他，这是不被允许的行为，她不能这么做。
　　只是不能用小穴，不代表不能用别的方法……
　　“呼呼……你看，它已经很狰狞了，而且小少爷是不是感觉有点儿不舒服呢？”
　　雾里见守的声音充满了魅惑性，让徐安然咕噜地吞了口口水，点点头。
　　“嗯……有点……很胀的感觉……”
　　徐安然对这种感觉已经不陌生了。
　　自从昨天晚上被无力见守刺激之后，这种感觉仿佛在他清醒的时候，他就能够感觉到。
　　毕竟在“睡梦中”都会梦到雾里见守，然后因为肉棒的胀大而在梦中对见守姐姐做了那种事情……
　　更不用说在真正面对着雾里见守的诱惑的时候了，除非是性无能，不然即使是标榜着性冷淡或者所谓的绝世好男人也没一个能够扛得住的。
　　所以徐安然的肉棒一直在勃起也是意料之中的事情，或者说，在雾里见守一直有意无意地诱惑下，不勃起那才是奇怪的。
　　“帮助少爷解决生理上的困难也是女仆的工作之一哦。”
　　其实她的身份是女佣，是只做家务的那种，额外就是家庭教师。
　　一些女仆要做的贴身事情她都不需要去做，更不用做贴身女仆才需要解决所服侍的人的生理需求。
　　但现在她将这个概念混淆了，将自己等同于是那种贵族家里，会贴身服务的那种特殊的女仆。
　　不过那与其说是女仆，不如说是身份低微的妾侍吧……
　　徐安然自己可不知道这个概念，一听她说是“女仆”，自然而然地将这个身份和“女佣”同等了。
　　“真的……会做这个吗……”
　　徐安然看着雾里见守那靠近自己，很是好看的模样，心中有种冲动和悸动。
　　他想看看雾里见守姐姐会对自己做些什么事，心中有所期待，又有些忐忑。
　　如果雾里见守姐姐是在戏弄自己的话该怎么办呢？
　　眼睛盯着雾里见守的脸庞，徐安然陷入到自己的思考的中，全然忘记了自己还全裸着身体，将肉棒放在雾里见守面前这件事。
　　“小家伙~坏家伙~”
　　雾里见守蹲下来，这个角度奶子正好可以和他的肉棒接触。
　　但她并没有用自己的双乳来做什么，毕竟她还穿着裙子呢。
　　她只是将自己的手抬起，在徐安然的胸脯上轻轻抚摸着。
　　她的手有些微微的冰凉，触摸到徐安然的胸脯的时候，让少年的身体抖了抖。
　　同时，身为女神发情流爱液所释放出来的气息，带着微微的催情效果，让徐安然本来就已经胀大的肉棒再度成长了一些。
　　“见守姐姐……这里有些疼……”
　　是的，不是那种不舒服，而是疼。
　　连续两度增长，直接让小肉棒从不到两公分粗十二厘米长，变成了十四公分长，超过两公分粗的大家伙。
　　这么凶猛和野蛮的成长，徐安然会感觉到不舒服也太正常了。
　　他低头看着自己的肉棒顶端，看到它微微流着透明的粘液，完全不懂这到底是怎么一回事。
　　可疼痛感是存在的，而且很让他不适。
　　他想要释放什么，手要伸到下面握住自己的肉棒，就像是在梦中所做的事情一样。
　　但雾里见守却没有让他这么做，在半空中拦下了他的手。
　　“这种事情，交给女仆来做就好了。”
　　雾里见守也有些紧张，数千年前，她见过的肉棒不知几何。
　　甚至她指挥着自己的裙妖化作人形，一次性吸收过数万个男人的精液。
　　而她就站在那最中心的上方，看着那些男人用一幅欲仙欲死的样子射出浓白的精液，然后就此沦为了她的精液奴隶。
　　可她真正唯一接触过的肉棒只有徐安然的。
　　昨晚上隔着裤子用手轻轻挤压的时候，没有那么大。
　　中午用裸足隔着裤子轻轻揉捏，那时候她就已经有些惊讶徐安然的成长了。
　　而现在，当自己真正用眼睛看着这根，就在她的面前几厘米远的肉棒的时候，她的呼吸变得急促了很多。
　　“我……我好想要……”
　　内心有个声音在驱动着她去做一些曾经无法想象的事情，想要握住这根热乎乎的……肉棒。
　　无数个念头从心中闪过，内心中闪过的声音让她伸出手，第一次真正握住了这根小家伙。
　　“好……好烫。”
　　是自己的身体在发烫，小穴在发烫，脸蛋在发烫，还是手心在发烫，或者是别的什么地方在发烫……
　　她不知道，她只知道自己想要一口将它含进去。
　　“暂时不行，一定要冷静，自己可是女神。”
　　雾里见守在内心告诉自己必须要冷静下来，毕竟她身为女神这个身份，怎么能那么轻松就被这种自己见过无数根的肉棒给吸引了呢。
　　然而内心是这么想，她的身体却是很诚实，红唇微微张开，靠近着他的肉棒。
　　“见守姐姐？”
　　不是很懂雾里见守要做什么的徐安然看到她像是要“吃掉”自己的小弟弟之后，开口呼唤了一声。
　　“嗯？没事，你放心。”雾里见守内心里的渴望被他的呼唤给压下去了一些。
　　她的眼神也清明了起来，暂时不能这么做……或者说，至少现在不要这么做。
　　一旦恢复了之后，她就变得很冷静，明白自己这个时候要做什么。
　　于是，她的手掌开始慢慢地撸动着徐安然的肉棒，看着小家伙在自己的手里慢慢分泌出更多粘液的样子，露出个轻巧的笑容。
　　真好呢，小家伙越来越可爱了，好想现在就一口吃进去啊。
　　“舒服吗？”他的肉棒是有包皮的。
　　但是包皮在他的肉棒蛮横生长之后，就被自己冲开了。
　　上面留有些许包皮垢，可雾里见守非但不觉得恶心，还想要等会用嘴巴帮他清理干净。
　　她的手在撸动着，脸上的红晕也越来越盛，眼睛一会看他的脸色，一会儿看着在自己的手中分泌出来的透明粘液，她忽然有种骄傲感。
　　自己不用神秘的法术，只要身体和魅力就能让一个小男孩为自己倾倒……
　　诶，不对，才多久自己就这么堕落了，居然因为引诱到一个小男孩而这么骄傲……真的是糟糕的人啊。
　　她的内心丰富的思想，徐安然不清楚，他就觉得自己的肉棒在雾里见守的小手中变得越来越舒服。
　　那是自己撸动的时候，完全不同的感觉。
　　他很喜欢被这样服务，又很担心会不会让雾里见守累着了。
　　毕竟她应该是做了一天的家务再来自己这里的吧，有点……有点不太好的感觉。
　　“见守姐姐，累吗？你昨天才教了我那么晚的学业，今天又一直在做家务……现在要帮我……唔……帮我做这个……”
　　徐安然不知道这是怎么形容，但他知道这肯定是一种让人很快乐的事情。
　　而他能够得到快乐，雾里见守只会累的吧？
　　“没有的事情呢，小少爷你想多了。”
　　一只手挽起耳边的鬓发，再度将它撩到身后，眼睛抬起，带着温柔的笑容回答他。
　　这一个举动配上她现在的样子，万种风情。
　　哪怕他不识得，仅仅是用眼睛看着都有些移不开了。
　　毕竟这是一个正在给他撸管，成熟美丽的女性所做的刻意撩人动作啊。
　　“那就好……不过，有点……有点脏……”
　　徐安然放心下来了，可他的眼睛又看到了自己肉棒顶端的白色污垢，这让他下意识想要挣扎去洗干净。
　　“不脏，一点也不呢。小少爷请不要在意哦，在我眼里，小少爷的一切都是神圣的。”
　　雾里见守的声音有些沙哑了，变得更性感了起来。
　　她看着眼前肉棒顶端慢慢渗出来的粘液，眼神中充满了渴望。
　　昨天的时候她可没有想到会有那么快的进度，但现在她已经不用去管那么多了。
　　那两个妮子明天来的时候是怎样，那就明天再说。
　　至少现在要让我来享受一下这个小家伙，亲自品味一下她的精液到底是怎样的。
　　反正……反正这只是一具俯身的身体，并不是自己的本体。
　　这样也不算是污了女神之躯，不用担心的……
　　雾里见守在说服着自己，而当她浮现这样的念头之后，她已经无法阻止自己的举动了。
　　于徐安然错愕惊喜又无措的神色中，雾里见守将脑袋探前，红唇轻启，把超过了两公分粗，十四公分长的肉棒含入到嘴里。
　　对雾里见守……或者说裙妖菲莉莎来说，口交是第一次。
　　可她操控过无数的裙妖手下去做过这样的事情，理论上的经验非常丰富。
　　所以当自己真的含住了徐安然的肉棒的时候，她的小舌头瞬间就灵巧地动了起来。
　　卷动着肉冠旁边，将那些白色的污垢全部都卷到嘴里吞咽了下去，一点都不觉得那有什么脏的地方。
　　“呜……”发出了不知其意的呜鸣声，徐安然感觉自己的小弟弟进入到了一个温软湿润的地方。
　　肉棒顶端被雾里见守的小舌头卷动了一番后，就有种极端舒服的快感。
　　但他却并没有要射出来的样子，只是让肉棒更大了一些些。
　　“啊……唔……”娇喘声响起，明明是男孩的，按他的喘息声却是如同女孩子一样的动人。
　　耳边听着他的声音，雾里见守的眼中仿佛出现力量一个红心，她的舌头更是凛冬快速，如同是一条小蛇一样缠在了他的肉冠上，左一下右一下。
　　在用嘴巴服务着他的肉棒的同时，雾里见守的左手手掌握住了徐安然的春袋，轻柔地揉捏挤压着，就像是要将里面的精液挤出来一样。
　　同时，她的右手绕过了徐安然的臀部，寻觅到了雏菊那儿，将自己的手指探入进去。
　　“啊……唔……不要这样……好脏……姐姐，不要这样……”
　　徐安然的脑袋抬起，发出了奇妙的声音，他想要抗拒雾里见守这种超规格的服务，可是身体里传来的舒适感却又让他并没有真正的反抗，唯有嘴里在说着。
　　“唔~”徐安然的反抗到底是真心的还是假的，雾里见守又怎么会不清楚？
　　所以她根本没有在意徐安然的反抗，而是继续用自己的手指轻轻地插入他的雏菊在里面玩弄。
　　捏着他的春袋，用能量创造出更多的精液又同时锁住他的精关。
　　舌头在卷动着他的龟头，脑袋前后起伏，将他的肉棒一下下含入到更深的地方。
　　这种服务，哪里是徐安然能够承受得了的？
　　他想射精了，那种在“梦里”的欲望一次次袭来，一次比一次浓烈，让他根本没有办法抵挡。
　　可他的精关被雾里见守锁住，没有办法射出来，只能看着她服务着自己，口舌的卷动越来越快。
　　“唔……雾里见守姐姐……”
　　“姐姐……我……我好像要射出来了。”
　　声音都变尖变高了些，完完全全是女孩子那样。
　　雾里见守听到他这么说，手中捏着的春袋里，那些精液是如此的浓稠，让她想要完全承受下来。
　　她已经用口舌服务了徐安然超过二十分钟了。
　　蹲着的地方，已经被小穴留下来的爱液给弄得一塌糊涂。
　　但徐安然并没有看到，雾里见守的裙摆末端变化成了触手插入到了她的小穴里，吸收着她的爱液，并在不冲破处女膜的情况下，伴随着她起伏脑袋的节奏，一下下抽插着她的小穴。
　　虽然和完全插入那种感觉没法相比，但也比自己自己用手指来做好不少了。
　　至少可以在不能插入的时候，聊以慰藉。
　　而现在，徐安然说自己要射出来了，雾里见守当即加快了脑袋的起伏，舌头变得更为灵动，让他的肉棒能每次都深喉。
　　明明是第一次口交第一次深喉，但这具身体早就让她的神力改造成了完全适应任何性爱姿势的特殊体质，所以她完全没觉得有任何的问题。
　　当然深喉带来的呼吸急促在肉体凡躯的情况下还是没法避免的，在她愈发厚重的鼻息喷涂出来落到了他的肌肤上的时候，给徐安然带来的刺激也更大了。
　　感觉到自己也想要他的精液了，雾里见守就松开了锁住他输精管的能量，让他的精口大开。
　　“噗噜噜……”白浊浓厚又灼热的精液喷洒到了她的嘴里。
　　“好香好醇厚……”对于她们这些操控精液的女神而言，徐安然的精液绝对是最宝贵也是最高级的“食物”。
　　这种珍贵程度和高级的程度，已经足以让她们放开自己所谓女神的矜持了。
　　因此当她用自己的嘴把徐安然的精液弄出来的时候，她的脸上都是开心的神色。
　　“唔……”咕噜噜地吞咽着，但数量实在太多了。
　　雾里见守的嘴巴已经满是精液，吞都来不及。
　　最后不舍得浪费的雾里见守直接将肉棒吐了出来，让他的精液射在自己的脸上、身上以及裙子上。
　　脸上沾着灼热的白浓精液，但她却一点都没嫌弃，反而是在用小舌头将嘴里的精液卷弄了一番，慢慢吞进肚子里之后，再开始用手指将脸蛋上的精液都抹下来，一点一点地用嘴巴舔舐干净。
　　而她身上和衣服上的精液，则是静悄悄地都被裙子的触手给吸收干净了。
　　只不过徐安然的眼神一直在愣愣地看着雾里见守吞咽和舔弄自己精液的样子，没有注意到她的裙子的小小变化。
　　在看到她将所有的精液都弄干净之后，再看看自己的小弟弟已经软化了，徐安然像是才突然反应过来一样，转过脸蛋红着脸。
　　“对不起……见守姐姐，好像弄了你一脸……”
　　他的声音小小的，是真的很不好意思了。
　　“谢谢招待，很美味哦。”
　　雾里见守吮吸了一下自己的手指后，将目光转向了徐安然。
　　她的脸上带着吗魅惑无比的笑容，开心地说道。
　　“姐姐……不……不嫌弃吗？”
　　她那副样子应该是不嫌弃的，但徐安然还是想知道。
　　“不呢，小少爷的一切都喜欢哦。”
　　凝视着他，雾里见守的内心不知道多开心。
　　用裙子来吸收精液虽然一样可以获得力量，但和自己用嘴巴亲自品尝完全不是一回事。
　　她感觉到自己的灵魂都在燃烧，陷入到了一种极端畅快的感觉。
　　那是她梦寐以求的巅峰快感，是曾经的自己怎么都无法企及的高度。
　　然而现在，她在喝了徐安然的精液后，却可以轻易地达到。
　　虽然仅仅是一会，可她能肯定，只要持续下去，品尝更多徐安然的精液……
　　或者是用自己的女神小穴去装满他的精液，那自己肯定可以在很快的时间内完全稳固那个境界的。
　　只要到达了那个境界，她以后都不用担心自己会被封印了。
　　啊……这实在是太棒了……
　　本来就有裙妖在轻柔地抽插着她的小穴，现在被徐安然口爆和颜射了一堆，灵魂得到了升华的同时，内心还有更大的快感。
　　这让她的小穴终于是忍不住，要达到高潮了……
　　但她不想浪费自己的女神爱液，那对于徐安然而言也是宝物。
　　所以她在回答了徐安然的话后，忽然躺下来，M字分腿。
　　随后她把右手放到自己的小穴上，双指掰开小穴，让如同呼吸一样，正在慢慢开合的穴口露出来。
　　她就这样，在徐安然面前将自己的粉嫩的肉穴完全暴露了出来。
　　“小少爷……这里……过来……”
　　她的高潮已经临近了，但她想要徐安然靠近一些。
　　“嗯……”即使不知道要做什么，内心浮现出来的感觉还是让他按照了雾里见守的指示，慢慢地靠近着她。
　　然后蹲下身体，把自己的脑袋探进去。
　　但到了这一步之后，他就不知道该怎么做了，只能用求助的目光看着雾里见守。
　　“啊啊啊……”雾里见守的大长腿忽然合起来，夹住徐安然的脑袋，将他的嘴巴压在自己的小穴上。
　　在她高声尖叫中，高潮喷射的爱液潮吹出来，全部都钻入到了徐安然的嘴巴里。
　　“微微甜腻，好好喝的感觉……”
　　如果之前没有对雾里见守口爆，没有看到她将自己的精液完全吞下去的样子，徐安然或许会挣扎，会觉得这是尿而下意识地抗拒。
　　可在经历了刚刚的事情之后，他已经有了一种别样的意识和感觉。
　　当雾里见守的爱液全部都喷洒到他嘴里之时，他的第一反应是咕噜噜地喝下去，而不是吐出来或者是闭上嘴巴。
　　“即使这是见守姐姐的尿尿，我也喝下去……”这是他的想法。
　　但事实似乎与他所想的有些出入，雾里见守的爱液也是带着丝丝的清香甜味的，入口就给他带来了一种奇特的力量。
　　让他本来射出了大量精液而有些虚弱的身体瞬间得到了补给和强化，就像是一个口渴的人喝到了清泉水一样。
　　他只感觉身体暖洋洋的，刚刚还无力的双手双脚现在都已经充满了力量。
　　这让他变得如同是渴望母乳的婴孩一样，张开嘴巴主动吮吸着雾里见守的小穴，将她的爱液照单全收，一并吞入到了肚子里。
　　即便是这样，还是有部分的爱液顺着嘴巴落了下来，滴到了裙摆上。
　　而这是那些裙摆里的触手梦寐以求的东西，对比起能够完全品味到的徐安然，它们只能够捡漏了。
　　在徐安然狼吞虎咽地吞咽着这些爱液的时候，雾里见守的手抓着草地上的草，双腿夹得更用力了。
　　她的小嘴张开，发出了长长的，如似在婉转一般的呻吟声，传得很远很远。
　　她似乎根本不怕中途徐安然的父母是否会回来，就在那里娇喘着，让整栋楼都充满了她的声音。
　　等到高潮结束了几分钟，她才缓缓地松开了夹着徐安然的双腿，躺在地上呼吸。
　　终于被放开的徐安然鸭子坐着喘气，他的眼睛看向雾里见守那在淡淡黑色柔毛下露出的粉色花瓣，眼神中充满了好奇和渴望。
　　雾里见守的爱液，他品尝过之后，已经有些爱上了这种感觉。
　　他喝过的最好喝的果汁都没有这样的清甜感，这就是见守姐姐的味道吗……
　　“小少爷~”躺在地上好一会的雾里见守看到鸭子坐的徐安然，更是喜欢了。
　　她张开双臂，只是呼唤了一声，徐安然就像是知道该怎么做一样，走过来压在她的身上，被她抱在怀里。
　　已经重新勃起的肉棒紧紧贴在她平坦柔软的小腹，即使隔着丝质的裙子，依旧感觉很是温暖舒适。
　　雾里见守一只手抱着徐安然，让他的脑袋压在自己的胸脯间，另一只手则是伸到自己的小腹上，轻轻抓住那根肉棒。
　　曾经对这东西嫌弃的她，现在可喜欢得不行，尽管这是对徐安然限定，但她也并不觉得这有什么问题。
　　“喜欢这样吗？”在他的耳边轻轻问了句，雾里见守想要得到他的答案。
　　“喜欢呢……见守姐姐的一切都喜欢……”
　　鼻间都是她的乳香和体香，小弟弟被她的手掌握住轻轻地揉弄，徐安然不知道有多开心和喜欢。
　　他觉得这是雾里见守姐姐和自己玩的游戏，是一种很让人喜欢的……小游戏。
　　“是吗？哼哼，如果你以后不喜欢见守姐姐了怎么办？”
　　男孩子射精之后，要趁机引导他的想法才行。
　　“不会的，不可能不喜欢见守姐姐的……”
　　徐安然摇摇头，这是肯定的事情。
　　但是说着这话，他又像是想到了什么，语气忽然变得有些失落了起来。
　　“与其说我会不喜欢见守姐姐，不如说我担心见守姐姐不喜欢我。”
　　“姐姐做得好熟悉……就像是对别人做过很多次一样……”
　　“我会不会只是姐姐其中的一个呢……只要合同到期了，姐姐就会离开这里，再也不会和我一起玩了……”
　　“我好害怕……”
　　徐安然说着，双手抓住了她的裙摆，语气很是失落。
　　“这孩子……虽然什么都没明白，但却已经开始有占有欲了呢。”
　　“现在就想要彻底地占有我了吗？这就是男人吗？忽然感觉有趣起来了……”
　　她可是浪荡的十二女神之一，怎么可能会彻底属于某一个男人。
　　但徐安然又的确是她的第一个男人，是她现在唯一不会排斥的男人。
　　如果连徐安然都不行，那自己能够和谁在一起呢？
　　雾里见守自己也不清楚，但这并不妨碍她花言巧语地欺骗着徐安然。
　　“哪有的事情，你想多了。”
　　小手温柔地握着他的肉棒开始慢慢揉动，雾里见守一边在肉体上刺激着徐安然，一边安抚着他的情绪。
　　不过出于女神的骄傲，雾里见守还是没告诉徐安然其实他才是自己第一个服侍的男人。
　　就让他好好地纠结，为那点小小的占有欲而付出代价好了。
　　“可是我……我好担心……”
　　“好担心见守姐姐不要我了……”
　　作为第一个让他射精的女人，徐安然就算是再不懂，他懵懂的潜意识也让他对雾里见守有了一定的占有欲。
　　所以他才能够说出那种微微的，酸溜溜的话。
　　既是在为未来而悲观，也是在对自己是否能够得到雾里见守的一直宠爱而难过。
　　“不会的啦，放心……”
　　“好了，休息一会，去游泳吧，我教你。”
　　雾里见守看到他这样，内心越发的开心和得意了。
　　小家伙，完全被我掌控了吧？我看你之后应该是无法逃脱我的手掌心了。
　　在开心之后，她也终于是开始“干正事”了。
　　将徐安然抱起来，让他站在地上，雾里见守看着自己身上的衣服，皱了皱眉头。
　　“我去换一下泳衣，你记得穿好泳裤等我哦。”
　　亲吻了一下他的脸蛋，雾里见守说完后就径直离开他的身边，进入到了房子内。
　　看着她远去的婀娜背影，徐安然有些怅然若失的感觉。
　　在雾里见守姐姐身边，会有种很安心的感觉。
　　她离开之后，那种安心的感觉就消失了。
　　这让他很不适应，也不是很想经历这种情况。
　　“见守姐姐，到底对多少人做过这样的事情呢……”
　　雾里见守没有回答的那个问题，成为了他心头缠绕着的疑惑和负面情绪的结。
　　这让他在穿泳裤，看着自己的凶猛的小弟弟的时候，完全没办法静下心来。
　　“而且它……怎么会长这么大的……这就是要成为男子汉的原因吗？”
　　手掐了掐自己的小弟弟，昨晚上才十厘米出头，现在都十四十五公分，而且超过了两厘米粗。
　　继续长下去，会很吓人的吧？
　　这样……真的好吗？
　　有自己身高十分之一大小的小弟弟，的确是挺吓人的一件事。
　　但徐安然在疑惑的同时，又有种开心的感觉，自己终于是真正向着男子汉的方向成长了，到时候一定会让雾里见守姐姐骄傲，让爸爸妈妈也骄傲的吧。
　　“呼。”
　　泳裤拉上来，将小弟弟遮住。但还是露出了半个小脑袋没办法完全遮蔽，这让他有些苦恼。
　　“好像……冷却下来了。”
　　当他下到泳池的时候，微凉的池水让他的欲望消沉了许多，小弟弟也缩小了收回去，被泳裤完全遮蔽。
　　“要是一直成长下去，以后该怎么办啊……”
　　这个结果让他既有些开心又有些苦恼，能长大固然是好事，可长得太大了就未必是好事了。
　　毕竟要是一直这么下去，要是一直都超规格，未来的自己真的能够保证不会吓到人吗？
　　这可不一定了呢。
　　“不去想了……”
　　说是不想，可刚刚雾里见守服务自己的场景在脑海中浮现出来，让他完全无法静下心游泳。
　　家里的泳池很大，占地面积超过了300平方米，在其中游泳就和在专业的泳池差不多。
　　徐安然的双手双脚都用了起来，在泳池里快速游动。
　　这个速度比起之前上游泳课的时候快了很多，但他完全没有察觉这一点。
　　“看起来很开心呀。”
　　在他游泳的时候，换下高跟和裙子，穿着黑色死库水，裸足走到泳池旁边的雾里见守这个时候才开口。
　　如果她穿了高跟，徐安然会在她靠近的时候发现。
　　但裸足就没有那种仿佛能渗入灵魂的声音了，这让徐安然没办法“听到”她的“声音”，加上他的内心都在各种复杂的思绪和画面中，自然就无法察觉到她的到来。
　　在雾里见守开口之后，徐安然才抬头看着她。
　　“见守姐姐……风格完全不同诶……好……好看……”
　　和那种纯欲系的，但风格比较独特的裙子比起来，死库水泳衣就真的简单多了。
　　可这样的泳衣，也完全将她的身材衬托了出来。
　　看着硕大的双峰挺得胸前的衣服老高的模样，徐安然目光无法移开了。
　　“好看吗？”小男孩的视线太容易被发现了，雾里见守举起自己的双手，从肩膀一路到胸前化了过去，让自己的曲线展现在他的面前。
　　最后她的双手在胸脯下方停下，用手挤着自己的双乳，将之微微抬高了一些。
　　“好……好看……”徐安然双手在池水上轻轻摆动，目光依旧紧盯着雾里见守的双乳。
　　她的一举一动，徐安然自然也是能够看见的。
　　那种又会，他不懂，可不代表他不会被吸引。
　　所以现在听到她这么问之后，徐安然顿时点了点头。
　　“你啊……小家伙……小色鬼。”
　　没好气地叉着腰，雾里见守觉得自己给他的口交，会开启这小家伙的一扇新世界的大门。
　　毕竟那充满了欲望但同时又纯真无比的眼神，还真的是没几个人能够扛得住的啊。
　　“我……对不起……我……只是因为见守姐姐太好了，我忍不住目光盯着……”
　　徐安然这时候仿佛是觉醒了一样，居然开始主动出击了。
　　“哼哼，你话说得好听。”
　　“但姐姐我啊，可是快三十岁了。”
　　“再过几年人老珠黄，你真的还会喜欢吗？”
　　坐下来，将双足漫在水里，雾里见守看着徐安然，用过一种我见犹怜的语气说着这话。
　　“肯定会的！见守姐姐在我心中是最厉害的最好的最美的最让我喜欢的人……”
　　徐安然不知道自己说出这话意味着什么，但这的确是他现在的想法。
　　“噗嗤……你这个小家伙……”是破涕为笑吗？还是说因为自己的引诱让徐安然说出了她最满意的回答而开心呢？
　　或许都有。
　　但无疑的，能够得到徐安然这个回答，雾里见守可开心了。
　　她双手一撑，跳到水里，游到了徐安然的身边，牵着他的手开始教导着他该怎么有用。
　　夕阳西下，处在森林中间的别墅的庭院里。
　　清凉的池水中，成熟女人的身影和少年的身影偶尔重叠，像是在水里起舞。
　　他们自然是玩得很开心，但对于全程观察了这件事的其他十一个女神而言，就有些儿不是很开心了。
　　这个菲莉莎，居然敢偷吃还偷跑，太可恶了……
　　



第3章 弎篇：女人可是非常复杂的哦，小少爷不想要深入再深入地了解一下吗？比如说，从该怎么射精和怎么一起睡觉开始。

【第四章·下：精液奶油蛋糕，这是小少爷给予最美味的食物啊。】
　　 “见守姐姐……是怎样的人呢？”
　　和中午饭不一样，晚饭虽然很丰盛，但整个过程雾里见守都很规矩，什么都没做。
　　在陪着徐安然一起吃完晚饭后，她就开始收拾东西再度打扫起卫生了。
　　才吃完饭，雾里见守就让他会自己的房间休息，其他的交给她做。
　　而回到自己的房间里，徐安然坐在那儿，托着腮子看着窗外婆娑的树影，有些迷茫地思考着这个问题。
　　雾里见守的模样在他的脑海中浮现出来，有时是穿衣服，有时是裸体，有时是死库水，有时是低头含着他小弟弟的样子……
　　神秘、美丽、大方、优雅、身材火辣、皮肤白皙……
　　他将自己所会的所有美好的形容词都放到了雾里见守身上。
　　但他觉得这样还是不能够完全形容，只能思考着，见守姐姐到底是怎样的。
　　啊，自己如果多看看课外书，多学习一些古诗词，就能够好好地形容见守姐姐吧？
　　眼神迷茫地看着桌子，翻开的语文书上到底是什么课文他都不清楚了。
　　“我该怎么做呢……我该……怎么做呢？”
　　下午的事情在脑海中浮现，雾里见守姐姐那副样子是他第一次见，也让他的内心多了几分难以言喻的感觉。
　　为什么见守姐姐会对自己做这种事？
　　尽管在那个时候他的脑海里没有什么想法，也无法反应过来。
　　但现在他已经想到了，这件事好像不是很好……
　　至少不该是那样做的，做了那种事后，他自己都不知道该怎么面对姐姐了。
　　“不过姐姐教导游泳的感觉真好。”
　　摇摇头把裸着身体被姐姐玩弄小鸡鸡这个事情从脑海中抛开，他觉得自己要是再想下去，估计会一晚上都在想这个，导致睡不着，也不知道该做什么。
　　不去想这个之后，游泳池里的画面又一一浮现出来。
　　他一米四的身高，被裸足有一米七二的雾里见守姐姐在泳池里拉着抱着。
　　那是真正的肌肤相亲，和见守姐姐更进一步。
　　只是隔了一层薄薄的死库水泳装，但在泳池里，肌肤的贴近就显得温度更高了。
　　尤其是见守姐姐的胸部，贴在自己的后面，就像是一团柔软的棉花一样的感觉。
　　那促使着他想要去抚摸，揉捏。
　　但只是有这样的想法，并没有真正动手。
　　而且，因为担心自己可能会溺水的原因，见守姐姐还用她修长的美腿箍住自己的腰肢，将他拉过去……
　　那种感觉真好……
　　“啊……我在想什么啊。”
　　脑海里乱糟糟的，明明有些事情是雾里见守没有去做的，但他硬是在脑补出来。
　　或者说是他想要雾里见守对他那样做，只是只是……
　　“算了，不去想这个了。”
　　徐安然完全不知道自己内心的躁动到底是怎么一回事，那是他的男性身体在渴望着女性的身体而影响到了自己的思绪。
　　不行不行……
　　见守姐姐是自己的姐姐，是自己的老师，不能够去幻想这些场景的。
　　站起身来喝了一大口水后，他走到了柜子面前，借助着柜子上的镜子看看自己的样子。
　　好像有些狼狈，又有些说不出的感觉。
　　在他看着镜子的时候，他似乎看到自己的身后，出现了雾里见守的身影。
　　她走了过来，轻轻弯腰拥抱着他，在他的耳边呢喃着什么他完全听不懂的话。
　　“我想要小少爷的肉棒，想要小少爷插进我的小穴里，想要小少爷将精液填满了我的子宫，想要小少爷成为我的主人，我想要被小少爷一直一直按在地上、床上、街边、所有人面前肏着……”
　　他完全听不懂这些话的意思，只是睁大眼睛愣神地看着镜子中的自己，那都是什么和什么啊？
　　“小少爷……”
　　“小少爷的肉棒还不够大哦，还不能满足我们呢……”
　　“要继续长大才行，长到二十厘米，三十厘米……”
　　“最后把我们都肏翻了，让我们沐浴在精液中，让我们全都怀上小少爷的孩子，那才是成功的哦。”
　　脑海中，继续传来了奇怪的话。
　　“我们”是指谁？这个声音为什么和见守姐姐那么熟悉的。
　　但是……见守姐姐不在这里啊。
　　“哒哒哒哒~”宛如已经印刻在自己灵魂深处的高跟鞋踩踏声音传来。
　　徐安然的精神一下子就恢复过来了。
　　他的身后谁也没有，刚刚的一切都像是自己因为对雾里见守今天所做的事情太过迷茫而浮现出来的幻觉。
　　“幻觉吗……”他不是很确定，但听到高跟鞋的声音后，他还是回头看着门口。
　　“小少爷，怎么了？”
　　端着一个盘子，盘子上是一杯果汁，一块蛋糕以及部分的水果。
　　雾里见守也换上了一身新的衣服，依旧是纯欲风。
　　米白色的吊带连衣短裙，将她的锁骨和双臂都露了出来。
　　这次她将头发盘绾了起来，在头顶戴了个小小的发环，将光洁的额头显露在外。
　　下身的裙子很奇特，前端是短裙样式，将一双穿着黑色连裤袜的修长美腿完全露出来，但后面是垂落下去的长裙样式。
　　从前面可以完整看到她的美腿，但从后面只能够看到她的银白色露趾高跟凉鞋，见不到一丝美腿的痕迹。
　　她一边好奇地看着站在柜子前的徐安然，一边将东西端到了桌面上，背对着他。
　　这样一来她的雪白后背也露出来了，是完全裸露的裸背样式。
　　她穿这件衣服，从前面看像是纯欲风，从后面看更像是晚礼服。
　　普通女人完全架不住这样的风格转变，但在她的身上却是如此的贴合。
　　甚至就算徐安然不懂女性的穿衣搭配，看到了雾里见守穿这件裙子，也没有任何的违和感。
　　而是有种“见守姐姐穿着好漂亮，我完全移不开眼睛”的想法。
　　当然他是不好意思说出来的，只是那双目不转睛的眼睛，暴露了他的意图。
　　“来，小少爷，坐我大腿上。”
　　雾里见守将他刚刚的一切行为都“看在眼里”，也更清楚他的想法。
　　实际上刚刚徐安然所“见到”的那些场景，可以说是幻觉，也可以说是真的。
　　因为雾里见守的确是用自己的能力在镜子中倒映出了她的身影，对徐安然所说的话也是她的内心想法，是用来“洗脑”徐安然的。
　　至于“我们”是谁，徐安然明天就会知道了。
　　“见守姐姐……这样会很累的吧？”
　　徐安然磨磨蹭蹭地走回去，看着坐在自己那张硬木座椅上的雾里见守，看着她合并双腿，用手拍拍黑丝大腿的样子，有些犹豫。
　　“小少爷，还记得我和你说过什么吗？”
　　雾里见守见到他这样，忽然鼓囊起小嘴，轻声问了句。
　　“啊？如果女孩子让你做什么，最好就听她的话？”
　　“还有呢？”雾里见守再问了一句。
　　“男子汉就该果断，不能够犹犹豫豫……”
　　徐安然说着这话，走到了雾里见守身边。
　　还没自己坐上去，就被雾里见守抱起来，把他放在怀里，让他坐在自己的黑丝大腿，然后搂住他的腰肢，将胸脯顶在他的后脑勺。
　　“所以啊，见守姐姐虽然不一定什么话都是正确的，但是为了少爷这一件事上，一定是正确的。”
　　雾里见守又轻声地给徐安然洗脑起来，将自己在他的内心中，竖立成一个“无时无刻不是在为他而考虑”的女人的想象。
　　“我知道了。”
　　大腿很柔软，雾里见守的怀里很温暖。
　　但是顶着自己脑袋的胸脯，真的是好香软啊。
　　他的肉棒完全不听自己的，直接鼓了起来。
　　和昨晚那小豆丁可不一样。
　　今天的他，肉棒在吃过过夜晚的壮阳药，白天食物里的壮阳药，还有带着将身体的力量蕴养并且提高造精能力的水。
　　品尝了女神的唾沫、爱液，被女神口交射出精液，以及最后和女神的“共浴”，沐上了女神的能量之后。
　　他的肉棒已经从10cm长1cm粗的小豆丁，成长为现在16cm长，2.2cm粗的小怪兽了。
　　如果他是个壮汉，那这里还能稍微隐藏一下。
　　但他是个小男孩，是个身高只有140cm的12岁少年。
　　肉棒勃起得那么大，在雾里见守的的视线中是如此的清晰。
　　“噗嗤~咯咯”甚至是见到了他的肉棒勃起来，雾里见守就发出了好听的笑声，似乎觉得很有趣。
　　“不……不要看啦……见守姐姐……”
　　窘迫地伸出手遮住自己的下半身，徐安然的脸上满是着急的神色。
　　他是真的不想要让雾里见守误会，毕竟自己的小弟弟长得太快了，她一定会觉得很奇怪的吧。
　　“很好看哦，小少爷。”
　　低头，轻轻含着他的耳朵，雾里见守的声音如同是呢喃，如同是梦呓，一下子就破开了他的防御。
　　“是……是吗？”
　　“见守姐姐不……不讨厌吗？”
　　徐安然的手微微松开了一些，露出了裆部。
　　他自己低头看着，也觉得很不可思议。
　　为什么自己的小弟弟能够长得那么大的，是什么原因啊？
　　“怎么可能讨厌啦？我可是能用嘴巴亲自含着小少爷肉棒的哦。怎么会讨厌呢。”
　　她微微松开了含着他耳朵的嘴巴，回答了一句后，继续含着他的耳朵。
　　柔嫩的小舌头在他耳朵里滑弄着，发出了一种让他精神都要放松下来的声音。
　　他不知道这其实有一种特殊的称呼，叫做“舔耳”，也是网络软色情ASMR中很受欢迎的那种。
　　他只觉得自己的耳朵被雾里见守舔着，在那么靠近的请款下听到她舌头卷动口腔和耳朵扬起的口水声，很是舒服。
　　徐安然甚至是有种想要现在就睡过去的想法，想要在雾里见守的怀里昏睡过去。
　　而在雾里见守的舔弄下，徐安然的肉棒也越来越大了。
　　刚刚还没到完整状态，现在已经坚硬如铁，将他的裤子撑了起来。
　　“唔……”徐安然也感觉到了自己的小弟弟变得很大，他想要遮掩，但是被舔耳带来的那种音效和舒服感弄得身体都仿佛不是自己的。
　　等他的腹部被一只柔软的小手滑下去，从内裤中进去握着他的肉棒的时候，因为柔软的小手那微微的冰凉握着火热的肉棒造成的刺激感，才让徐安然清醒过来。
　　“呜……见守姐姐……”发出了一声如同少女一样的呻吟，徐安然有些害怕有些担心。
　　“没什么的，慢慢地享受就好。”
　　“放心吧，少爷，我是不会对你乱来的哦。”
　　雾里见守安抚着他的情绪，但她真的不会乱来吗？这可不见得。
　　“舒服吗？小少爷。”
　　她将舔耳的嘴巴放开，然后微微移动到他的耳边，吹了一口气后，问了句。
　　在她这么做的同时，她的手也在徐安然的裤裆里，握着他的肉棒轻轻玩弄起来。
　　手指微微大力地捏了一下肉棒，然后再放小力气，接着再大力一点。
　　连续几次下来，他的肉棒处在一种很奇妙的感觉。
　　既有种想要体验更直接的快感，也又种想要继续被她戏弄下去。
　　他不知道这是怎么了，但是他的身体在自动做出反应。
　　微微急促的呼吸，带着一种如猫儿走路一般细微的呻吟声。
　　如果不是贴近到他的脸蛋旁边，是绝对不会听到他在呻吟的。
　　这样的呻吟，对于雾里见守来说就是最大的春药。
　　刺激着她的小穴在分泌着大量的爱液，散发出了一种更浓郁的香味，让人的性欲高涨的香味。
　　“舒服……见守姐姐……我们……我们是在学习吗？”
　　徐安然的意识在短暂地被快感支配后，居然神奇地恢复过来。
　　他喘息着转头，没有看到雾里见守，只是在询问着她。
　　“是的哦，在学习。”雾里见守看到他这样，越发喜欢了。
　　太容易沉迷在肉欲里，即使是调教成功了也很难有快感的吧。
　　而像现在这样，明明自己的身体想要得不行了，但意识却能够清醒过来并且压制着性欲，问出这种问题。
　　太有意思了……这孩子也太可爱了。
　　“mua”亲吻了一下他的脸蛋，雾里见守一边按照刚刚的节奏揉捏着他的肉棒，一边将书本拿过来。
　　“小少爷，今晚的教育是【定力】。”
　　“你要在我把玩着你的小肉棒的时候，做好十道题目哦。”
　　“只要小少爷能够做对7道题以上，我就会给小少爷奖励。”
　　“如果十道题都答对了，会有个让小少爷非常非常舒服的奖励哦。”
　　“但是，在做题的时候，小少爷不能够询问我在做什么，也不能阻止我做什么。”
　　“可以吗？”
　　雾里见守有自己的想法，她问这话的时候，停下了自己手上的动作，等待着徐安然回答。
　　“嗯……”徐安然的肉棒被她握在手里，意识倒是清醒了一些。
　　他知道雾里见守这么做，肯定是和其他的老师完全不一样的。
　　但他无法拒绝雾里见守，更不知道该怎么去拒绝雾里见守。
　　虽然不知道雾里见守会给他什么样的奖励，但他内心已经给自己定下了必须要完美答对十道题的要求。
　　毕竟，他想要看看雾里见守姐姐到底会给自己什么样的奖励，到底会让他……
　　怎么舒服。
　　脑海中再度浮现出下午在院子里的场景。
　　见守姐姐，要再一次用嘴巴帮自己吗？
　　如果是这样，好像这个奖励真的很是诱人诶。
　　徐安然不知道的是，在“性”这方面上，能用的可远不止有手和口，还有很多很多不同的东西和部位。
　　而他能否现在就学到一个新的，就看他能不能够完美完成雾里见守的要求了。
　　在她的戏弄下，在她挑逗调情之中，完美地做好十道题目。
　　这应该是一个并不那么容易完成的事情，但徐安然必须要做到。
　　因为他很好奇，见守姐姐到底是能够给自己什么样的奖励呢？
　　“唔……姐姐……这样是犯规的……”
　　十道题，和昨天一样，一开始几道都比较容易，徐安然在快感中还是很快就完成了前五道题。
　　毕竟语文是他最擅长的一个科目之一，他对此还是很有信心的。
　　然而在完成了五道题之后，雾里见守就开始作怪了。
　　她的手不仅仅是按照之前的快慢频率捏动着他的肉棒，而是直接将他的肉棒从裤子中解放了出来，用手握住，轻轻地开始撸动。
　　刚刚是没有碰到肉冠，所以徐安然还能够勉强支起自己的意识。
　　可当她的手撸动肉棒的时候，嫩红色的肉冠就在她的手触碰的区域了。
　　随着肉棒一上一下，她的手能轻易地碰到肉冠。
　　但她就像是要故意戏弄徐安然一样，基本上是点到为止，不会超过半秒钟又会往下撸动。
　　如果她能长时间还好一点，徐安然或许还能强制自己冷静一下。
　　她这样蜻蜓点水般的，一下有一下无的，让他刚刚聚集起来的注意力一下子就被打乱。
　　连续几下之后，徐安然都想要求饶了。
　　可是想到如果自己求饶，那就不是男子汉的行为，可能会让雾里见守失望之后，他就咬紧牙关。
　　“不能够认输，我一定要做好这道题目。”
　　当他的内心有了这个想法之后，做题目的速度慢了一点，但每一次都能够卡着雾里见守撸动他肉棒，触碰到肉冠时候的那一点位置。
　　哪怕是只能够完成一个字，他也足够的开心了。
　　看到他居然那么快就学会了“卡点”这个方法，雾里见守有些惊讶。
　　第六道题，第七道题都在这么快的过程中完成了。
　　“嗯？见守老师，你们很亲密啊。”
　　在第八道题的时候，忽然门口传来了妈妈李子颖的声音。
　　这个声音吓得徐安然差点慌乱地逃跑。
　　但雾里见守却像是一点都不担心一样，小心用自己的身体遮蔽着母亲可能看过来的视线，回头看着她：“是的，我们正在学习呢。”
　　她一边说，手里的动作还是没停下来，撸动着徐安然的肉棒。
　　“嗯，你们继续，呼，有你在家里我就放心了。”
　　“今天的事情太多了，孩子他爸还在公司上班，我实在熬不住了先回来休息了。”
　　“明天还得继续呢……”
　　“谢谢你提前帮我弄好洗澡水了，我就不打扰你了。”
　　妈妈甚至没有发现到徐安然的异常，对雾里见守穿着这么清凉也只是以为天气太热，不能穿那么多。
　　在用较为疲劳的声音说完那些话后，她就伸着懒腰离开了卧室门口。
　　“是不是害怕被听见呢？”
　　轻轻咬着他的耳朵，雾里见守的声音让徐安然有种很奇妙的感觉，像是在臣服。
　　“妈妈……回来了吗？”
　　徐安然担心地询问着，他也不确定是不是。
　　“大概回来了吧。”
　　眨了眨眼睛，这个妈妈自然是假的。
　　雾里见守还是很清楚调教初期不能够真正让家长进来，不然对方发现了这件事，把自己赶走的话，那就难说了。
　　除非她们愿意对徐安然的父母施加什么法术让他们成为自己的奴隶。
　　可那样以来，很可能会引起徐安然的反感，造成更大的问题。
　　与徐安然的重要性比起来这一点点小事，她们还是可以避讳的。
　　而之所以会出现李子颖的声音，不过是一点点小法术罢了。
　　徐安然还没反应过来，自己的母亲大部分时候都是会陪着父亲一起熬夜工作，哪怕是真的很累了，也只会在公司休息睡觉，断然不会直接一个人回来的。
　　可他不知道，所以他被小雾里见守一个小小的法术就给算计了。
　　自己和雾里见守的小秘密差点被母亲撞破，但最后又没有问题。
　　这是一种另类的吊桥反应，让徐安然内心中对这个小秘密有了更多的警觉性也想要更好地保护起来。
　　而这一切的源头雾里见守，自然也就被他所更为地依赖了。
　　毕竟她是“帮助”自己保守秘密的人，自己和她有共同的秘密，见守姐姐是最值得信赖的……
　　有了这个事情，加上内心中对于她所说的那个“奖励”的渴望，徐安然直接爆发了更强的坚定意志。
　　对于雾里见守的挑逗和对肉棒的撸动揉捏，他没有任何的反应，而是咬着牙，在她的诧异中把第八第九题给做了。
　　这个样子落到了雾里见守眼中，让她感觉颇为惊奇的同时，更是笑了起来。
　　“姐姐的诱惑有那么大吗，让小少爷可以变得这么努力。”
　　她往徐安然的耳朵中吹了吹气，喃喃自语地问了一句。
　　“当然的……我……我想要知道姐姐到底会给我什么样的奖励。”
　　咕噜地吞了口口水，徐安然想到的是一些白天的时候，雾里见守对他所做的事情的画面。
　　而姐姐说过是和那不一样的，那到底是怎样的，是多么的“舒服”呢？
　　他想知道。
　　“第十题非常难的哦，也不是那么容易就可以解决的。”
　　“这次小少爷的意志力可是要比之前更坚定才行，不然的话，是完全无法抵抗的哦。”
　　说着，她又将徐安然的一只耳朵含在了嘴里，用小舌头挑逗了起来。
　　这是之前就用过的招数，自己可……
　　徐安然还以为见守姐姐就到此为止了。
　　结果她握着自己的肉棒那只手放开了，然后把他的肉棒从裤子里释放出来，暴露在空气中。
　　随后，她的五指张开，用掌心顶着马眼，手指垂落到肉冠周围，开始了一下下快速地揉、滑、刮、撸、捏等的动作。
　　本来撸动就已经足够让徐安然难顶的了，结果雾里见守还直接上了最顶级的手法，让他的肉棒一下子就受到了最顶尖的刺激。
　　“唔……呜……”低着头弯下腰肢，徐安然直接呜咽了起来。
　　他不是在哭，而是因为刺激太过了，太舒服了，导致他完全无法控制住自己的思维。
　　仿佛整个人的思想都被肉棒上的快感给夺取了一样。
　　如果不是雾里见守用能量封锁住了他的精关，恐怕他前面就算是再能忍，也得在这一连串的手法下把所有的精液都喷射出来。
　　“嘻嘻，看起来第十道题，是要完成不了了哦。”
　　雾里见守给他的，答对十道题的奖励的确是非常非常的诱人，而且绝对会让徐安然一下子就喜欢上。
　　但她觉得下午已经给他口交了，还让他的嘴巴舔弄到自己的女神小穴。
　　要是晚上还给他新的奖励，会不会有点容易让他觉得自己太容易上手了呢。
　　所以他做出来的事情，是现在的徐安然绝对无法反抗的。
　　然而，徐安然是真的出乎了她的意料之外。
　　哪怕是已经躬身了，承受着极大的快感侵蚀思维。
　　雾里见守还刻意放大了他的敏感度和快感度，以比平时多50%的程度来压制着他的理性，徐安然还是没有放下手中的笔。
　　即使握得非常用力，还是咬着牙，眼角泛泪，将答案一个个填上去。
　　他这副样子直接将雾里见守的心扉打开了。
　　这孩子……真的是那么喜欢我啊，那就遂他愿好了。
　　对方这么想要得到自己的奖励，她又怎么舍得还藏着掖着呢，全部都给他吧。
　　有了这个想法后，雾里见守就将给予他的快感度和敏感度都降下来，手指的灵活性也降低了一些，让徐安然能够一笔一划地将所有的文字都写完。
　　可即使她已经将快感度和敏感度都降下来了，依旧是满额的百分百，对于徐安然来说刺激依旧非常非常大。
　　不过这总比超额的150%要好多了，加上雾里见守的手指也慢了下来。
　　徐安然在咬着牙，承受着雾里见守的舔耳与揉弄肉冠的快感下，把脑海中浮现的答案写上去。
　　等到他终于将那一百多个字的答案写完之后，已经过了二十分钟。
　　这近乎是一分钟七个字的速度，可他还是做到了。
　　等到他将笔放到一边的时候，他终于是无法抑制自己的快感，在满怀着自己“成功了”的想法下，扬起脑袋，完全枕在雾里见守的胸脯上，喘着气。
　　“真的是……小家伙。”
　　放开含着他耳朵的嘴巴，雾里见守的小舌头从他的脸蛋一直滑到了他的嘴边，然后和他深吻了起来。
　　一边深吻，一边将手变成了撸动的姿势。
　　这让徐安然的射精感进一步提升，已经到了快压制不住的程度了——对，是雾里见守快压制不住了。
　　“这个小家伙难道真的是有什么特殊体质吗？自己这个女神的能量都没有办法压制他的精液？”
　　内心有这个想法，但雾里见守也开始松开了压制他精关的精液。
　　她也很渴望徐安然的精液，恨不得他能一直射给自己。
　　毕竟那对她而言，是宝贝中的宝贝呢。
　　而徐安然也感觉到了自己好像要射精，他想说什么，但因为和雾里见守在深吻，所以只能睁大眼睛，发出“呜呜”的声音。
　　伴随着深吻的持久，他的呼吸都有些喘不上了，想说什么，都有点儿无力起来。
　　“想射了吗？小~少~爷~”
　　深吻结束，雾里见守自己一点事都没有，反倒是徐安然有些儿上气不接下气了。
　　他本来是在闭着眼睛呼吸，让自己的脑袋清醒一些的。
　　现在听到她的话后，射精的欲望再次回归到了脑海里，让他忍不住点点头。
　　“想要……想要射出来了……见守姐姐……”
　　徐安然的声音微微带着颤抖，他是真的很难很难再次忍耐这样的感觉。
　　“是吗？真的是……”
　　雾里见守听到他这么说后，低头轻轻舔了舔他的嘴唇。
　　“等会哦，等我说小少爷可以射的时候小少爷才射哦。”
　　雾里见守想要诱惑徐安然，那就要做到极致，做到每一个动作，他的每一次射精，自己的所做所谓都是他永生难忘的程度。
　　只有这样，她才能够让徐安然真真正正地臣服。
　　所以在决定让徐安然射出来的时候，她就已经想好了该怎么让徐安然射出来，该怎么让他完全记住这种感觉了。
　　因此在确认了徐安然想射精这点后，她停下撸动肉棒的手。
　　然后她站起来，把有些迷茫的，不知所措的徐安然放到了椅子上。
　　自己则是背对着他迈着猫步走了两步，站定之后再次转身。
　　“小少爷~”
　　随着一声让人骨头都酥软下来的叫唤，雾里见守缓缓地坐下来。
　　她距离徐安然就只有一米远，似乎是特定选定这个距离的。
　　坐下来后，雾里见守双手撑着地面，臀部微微用力，双腿缓缓抬起。
　　裹着黑丝，穿在高跟细凉鞋里的美足举了起来。
　　如此，雾里见守的后背都贴在了地上，双足在徐安然面前缓缓交叠。
　　“少爷~好看吗？”
　　银白色的凉鞋细高跟一尘不染，鞋底都是干干净净的。
　　裹在20D黑丝中的美足，白皙的肌肤若隐若现。
　　涂了红色趾甲油的纤长脚趾在灯光下，可以看得很清晰，让人有种想要跪下来吮吸的欲望。
　　“好看吗？”
　　见到徐安然不说话，雾里见守再问了一句。
　　“好……好看。”
　　目不转睛，肉棒在一跳一跳地，已经是在对她是否好看这一点最好的回答了。
　　“咯咯咯~~不仅好看，还好吃……好玩哦……”
　　“不过现在不是时候呢。”
　　也不管徐安然到底懂不懂这样的事情，她说完后，舔了舔自己的红唇，媚声道：“小少爷~”
　　“嗯？”徐安然已经不知道该怎么回答也不知道该怎么回应了。
　　他只能机械性地看着雾里见守。
　　她这个动作，在徐安然的目光从她的脚上移开的时候，是可以看到她裙下的风景的。
　　一条近乎透明，如同是一条绳子一样的黑色缕空内裤深深馅到了她的肉缝里，让她粉红色的穴肉从旁边露出了部分。
　　这些穴肉还带着丝丝的淫水，在灯光下晶莹剔透。
　　内裤也被淫水完全沾湿了，仿佛发情的时间已经很长一样。
　　是的，在抱着徐安然，帮他撸动肉棒的时候，雾里见守自己的小穴也是饥渴难耐地陷入到了淫水横流的状态。
　　但她非但没有表现出来一点，还忍住了自己的快感，一点声音都没发出来。
　　直到现在，高举起双腿躺在那儿之后，徐安然才能够看到她的小穴是如此的湿润，如此的诱人。
　　“不要看小穴啦，等会有的是时间看的哦~”
　　雾里见守给的奖励是什么，现在还是很神秘。
　　所以听到她这么说，徐安然忍不住联想起来了，见守姐姐是要给自己看“小穴”吗？
　　虽然下午的时候亲自贴近，喝过她因为高潮而喷射出来的爱液，甜甜的，让人很是难以抗拒。
　　但他还真的是没有真正看到过雾里见守的小穴具体是怎样的。
　　他对于那个和身为“男子汉”的自己完全不同，又能够分泌出如同蜂蜜一样甜蜜味道的地方，充满了向往。
　　而且身为“雄性”的本能，也让他更想要探索那里面，想要更深入地品尝一下。
　　因此在听到雾里见守这么说之后，他尽管有些依依不舍，还是将目光放回到了她抬起的高跟黑丝美足上。
　　徐安然也不知道雾里见守这么做是为了什么，一边盯着她的脚，一边等待着她的回答。
　　“小少爷，把那个蛋糕拿过来。”
　　本来是要给徐安然吃的蛋糕，现在看来只能够自己吃了。
　　不过没关系，她有的是时间让徐安然吃上自己给的各种食物。
　　“嗯？”将蛋糕拿起来，徐安然疑惑地看着她，想知道这是要干嘛。
　　“把蛋糕，放到我的脚上。”
　　“看到那里没有，交叠的脚背上。”
　　雾里见守指导着徐安然去做她想要的事情。
　　“这样吗？”
　　雾里见守都不嫌弃自己的小鸡鸡脏，他又怎么会嫌弃见守姐姐这么好看的美足是不是脏的呢？
　　在他心中，见守姐姐的一切都是美好的，他安全不需要去担心那么多。
　　“对哦，放在上面。”
　　双足交叠的点上感觉到了一点重量，雾里见守露出个期待的笑容。
　　“然后，小少爷，你想要射进来是吗？”
　　“对着我撸动肉棒，然后把精液全部都射在我的脚上和蛋糕上，好吗？”
　　这倒不用担心浪费，虽然不是用嘴亲自吃，也不是用小穴最大限度地将他的精华吸收。
　　但已经尝试过一次他精液味道的裙妖们已经迫不及待地想要再次品尝了。
　　裙妖们收集的精液会化作力量分给十二个女神，也算是给她们的一次安抚。
　　不然这群姐妹，可不知道要多埋汰自己了。
　　“这样真的可以吗？会弄脏的吧？”
　　少年不是违抗雾里见守，他只是担心自己会弄脏了好姐姐。
　　“不用担心这个，小少爷，我叫你这么做就这么做好了，这是奖赏哦。”
　　雾里见守知道她的犹豫，所以直接说话让他的疑虑被打消了。
　　徐安然不知道她在想什么，但姐姐既然这么说了，他就按照雾里见守的话去做好了。
　　他已经不想去多想什么了，甚至门还开着，“母亲”随时可能会来看到这个场景的事情，他都放到了一边。
　　手放到了肉棒上，按照之前雾里见守的方法，撸动着已经坚硬得不行的“大弟弟”。
　　“呼呼呼……”之前在雾里见守的服饰下就有射精感，但一直都无法射出来。
　　明明见守姐姐给予他的抚慰是那么的舒服，自己就是射不了。
　　可现在，他只是轻轻撸动着自己的肉棒，那股强烈的射精感就完全无法压制住了。
　　“呜啊……”发出轻微的呼叫声，徐安然的身体抖了起来。
　　肉棒顶端的马眼张开，一股奶白浓稠的精液直接喷射了出来。
　　精液在空中划过了一条弧线，直接落到了雾里见守举起来的双足上、鞋底上、高跟上以及放置在双足交叠上方的蛋糕上。
　　本来蛋糕上部就有一层白色的奶油，现在他的精液覆盖在奶油上，在灯光下更多了一层晶莹。
　　但是没有奶油的地方也被非常多的精液完全覆盖了，看起来就像是个奶油蛋糕一样。
　　黑丝被浓白的精液呒上，从缝隙中滑到了脚底。
　　徐安然的精液不知道有多少，他都觉得有些不可思议。
　　那根坚硬的肉棒就在那里抖着，然后精液一直喷射，他想停都停不下来。
　　直到最后，他的精液都要将雾里见守的小腿上的黑丝都完全覆盖上一层浓稠精液后，才缓缓停下来。
　　“呼呼呼呼……好像……有点太多了……对不起……见守姐姐……”
　　徐安然射精完之后，坐回到位置上。
　　看着她那双已经被精液覆盖完全的美腿和高跟，有些不好意思地说道。
　　他是真的没想到自己的精液会那么多，这让他有种害怕的感觉。
　　“能够射出那么多的精液，是男子汉的标准哦。”
　　这是哪门子男子汉的标准呀！要是普通人，射出这个量的1/100已经很强了。
　　真的要射得像这么多，哪怕是吃药也不可能。
　　假设是真的射出来了，这个人也基本上是废了，肉棒会成为一团废肉，以后都不可能用。
　　而这还只是改造的第二天，徐安然这个12岁的少年就能射出这么多，真的很难想象要是继续下去，他会变成什么样的怪物。
　　他对自己现在感觉很陌生，甚至有些莫名的恐惧。
　　这样的情绪，让他即使是听到了雾里见守的安抚，也没办法冷静下来。
　　好在雾里见守早有准备，她将那只顶着蛋糕的脚慢慢地收回来，然后支起腰身，坐在了地上。
　　整个过程都很轻柔，这使得沾满了精液的蛋糕还在她的脚上。
　　她的举动让徐安然一下子忘记了自己的恐惧，愣神地看着她，想知道她要做什么。
　　“小少爷，这是沾满了你精液的的蛋糕哦。”
　　雾里见守伸手将蛋糕从脚背上拿了起来，放到自己的嘴边。
　　随后她看着徐安然眨了眨眼睛，说出一番让他虽然暂时不懂深层意思，但却是心跳加速的话。
　　“现在，姐姐要将这块蛋糕，一代弄点吃下去。”
　　说着，她将蛋糕慢慢递到张开的嘴巴上，银牙轻咬，将混合了大量精液的蛋糕咬下一口。
　　“唔，好好吃……小少爷的精液混合在奶油蛋糕上，真的是绝世美味呢。”
　　在她的夸奖中，徐安然对自己射出这么多精液的事情已经开始不那么在乎了。
　　毕竟雾里见守姐姐似乎很喜欢自己的精液？这样的话……好像……射出那么多也不是什么大问题呢。
　　他在想着这事，目光却还是紧盯着雾里见守的嘴巴。
　　看着她将蛋糕一点点咬下来，吃进嘴巴，最后吞进肚子的过程，喉咙没来由一阵口干舌燥。
　　徐安然没发现，在他的目光放到雾里见守吃精液蛋糕这个事情的时候，他没注意到，裙妖们已经动了起来，分化出无数细细的触手，将溅射到周围的精液和雾里见守小腿上的精液完全吸收掉。
　　不过她们故意留下了高跟上和美足上的精液没有吸收，也不知道这是不是雾里见守的命令了。
　　而雾里见守所表现出来的那种对“精液蛋糕”的痴迷和喜欢，并非是真正的阿谀奉承。
　　是真的觉得混合了徐安然精液的蛋糕，让自己的味蕾发出了前所未有的喜悦。
　　那是品尝到了绝世美味后带来的快感。
　　如果说徐安然那直接射出来的精液，就如同是刚新鲜出炉的牛奶，有味道有营养，是最棒的原生态食物的话。
　　那和其他东西混合起来的“精液食品”就是经过了糕点师傅的加工，弄出来的绝世美味一样。
　　这让她反复地细嚼慢咽着，仔仔细细地吞下去，将之视作是最上乘的美味。
　　但就算是再美味的东西，那么一点也会吃完。
　　等到雾里见守一口咬空，看着手里已经没有了精液蛋糕之后，她一阵恍惚，有种难以掩饰的失落之感。
　　她想要更多……
　　可现在不能够这样。
　　这次尝试过后，她已经无法忘记这种用徐安然的精液混合食物的滋味了。
　　这也让她有了更多大胆的想法。
　　但那种事让她来做不是很好，等到两姐妹来的时候再说吧。
　　她这么想着，看到徐安然那根在自己品味蛋糕的十分钟时间过后依旧挺立的肉棒，略微有些不好意思。
　　跪爬着走过来，雾里见守在徐安然那错愕又羞涩，带着丝丝期待和欢喜的神色中，将他的肉棒再度含进嘴里。
　　小舌头灵活地在他肉棒顶端扫弄着，把所有遗留下来的精液都卷入到自己的嘴里，混合者口水一起吞咽下去。
　　等到她将徐安然肉棒上的所有精液头细致地舔弄干净后，徐安然才细声地说道：“谢谢你……见守姐姐……”
　　“这是女仆的工作之一哦，帮助少爷处理性欲和肉棒什么的，都是必须的呢。”
　　眨了眨眼睛，“男子汉行为”“教育”以及“女仆的本职工作”就是雾里见守现在用来掌控徐安然的思维，对自己的所作所为掩饰的最好借口。
　　而徐安然对此，却是完全没有办法反驳和解释，只能点点头。
　　“我……我知道的……”
　　他知道什么？这所有都是雾里见守自己说的，在没有其他途径认证之下，她的话就是绝对的准确。
　　“好了，色色的小少爷，人家要去洗澡换一身衣服了哦……”
　　她站起身来，看了看自己的脚。
　　黏黏糊糊的，都是他的精液，走起路来，如果不小心的话会摔倒——但她非常喜欢这种感觉。
　　在走到门口的时候，她忽然扶着房门回头，看向了徐安然，轻声问了一句。
　　“还是说，我拿衣服过来……和小少爷一起洗呢？”
　　她的手指点着下巴，嘴角还有点点的白色，也不知道是奶油还是精液了，或者是两者的混合体。
　　这是她故意没有舔进嘴里，用来诱惑徐安然的。
　　“可以吗？能……能和见守姐姐一起洗吗？”
　　徐安然听到她这么说，顿时惊喜了起来。
　　从七岁之后，他就没有再和妈妈洗过澡了。
　　今天下午被雾里见守教导洗澡的时候，他就有过这样的想法，但他不是很好意思。
　　而现在，雾里见守主动这么说，他就有些迫不及待了。
　　但在说完后，他又像是觉得自己这么着急好像不好，羞愧地低下头。
　　“可以哦，是小少爷的话，怎么都可以呢。”
　　也不给他害羞的机会，雾里见守说完这话，眨了眨眼睛之后，就直接离开了他的房间。
　　听着高跟踩踏远去的声音，徐安然低头看着自己的肉棒。
　　上面还遗留下雾里见守的口水，在灯光下闪耀着点点晶莹。
　　他……开始期待着等会和雾里见守姐姐的共浴了。
【第四章·完：和姐姐一起入浴，与小男孩的占有欲初次出现了】
　　“要一起洗澡了……”
　　坐在那里发呆，整个人都陷入到了莫名的状态。
　　即使他今天和雾里见守做的事情已经足够多了。
　　可是一想到要和雾里见守一起洗澡，他就感觉一阵面红耳赤。
　　“不行不行，不能够去想这些……”
　　雾里见守的身体他见过绝大部分，甚至是最隐秘的小穴，雾里见守也用双腿夹着他的脑袋，让他品尝过。
　　但是雾里见守完整的双乳他是真的没有见过。
　　尽管他很多都不懂，可是一想到雾里见守那挺拔巨大的奶子，他就有种口干舌燥的感觉。
　　小男孩在雾里见守的调教下已经开始对女人食髓知味，开始想要更懂女人，开始想要品味女人。
　　但是……
　　这不行，不能乱来，雾里见守姐姐说了没有她的允许自己不能做这些事的。
　　可是可是……
　　徐安然的内心一方面是在纠结，另一方面也是在思考着，自己到底能不能够抗衡见守姐姐的诱惑。、
　　“不过……见守姐姐好温暖啊……”
　　她的怀抱是徐安然感觉最温暖的的，比妈妈都要温暖。
　　虽然这么想有些儿不妥，但他就是这个感觉。
　　“呼……不要去想这些不要去想……”
　　徐安然压制住自己心中的一些想法，看着书桌上的作业。
　　他的确是完成得很好，但如果用来拿分的话，十道题大概是95分。
　　而如果让他现在冷静下来去做，他能拿到100分。
　　所以自己还是差了点，没有办法在见守姐姐的诱惑下保持冷静。
　　但没关系……没关系，自己接下来一定可以做到的。
　　自己要做一个让见守姐姐骄傲的小男子汉，然后……然后……
　　内心中浮现着种种复杂的想法，雾里见守的身影在他的脑海中挥之不去。
　　徐安然每每想到这个女人，就有种自己的心神全都被她夺取了的感觉。
　　“姐姐……”趴在桌面上喃喃自语，徐安然拿出了手机。
　　“再有两天就回来上学了，你的作业完成了吗？”
　　打开通讯软件，赫然看到自己“特别关心”的陆思思给他发了一条信息。
　　即使这条信息是学习委员本身应该负责的事情，但还是让他有些心肝乱跳。
　　“我……”
　　想回什么，但是打了一个字之后，什么话都不会说了。
　　“我已经做完了。”
　　“你呢？”
　　他其实对于自己要不要回最后那个反问的词有点犹豫的。
　　但既然对方问了自己，他也想知道陆思思做完了没有。
　　“嗯，我做完了。”
　　“放假的前两天就把作业全做了。”
　　“然后才出去玩的。”
　　陆思思似乎在线，居然很快就回应了。
　　“啊？这样吗，太好了。”
　　果然呢，为了和大家一起玩，很努力吧……我……我也想这样。
　　徐安然并非不想合群，而是现在的情况让他很难合群。
　　他甚至觉得周围的人在排斥自己，尽管他们都和他有说有笑的……
　　这是他的错觉，班级里的人可喜欢他了。
　　毕竟长得这么可爱好看，性格又好。男女通吃，不受欢迎才奇怪的。
　　问题是正因为他抬头欢迎了才造成了一层淡淡的隔阂，不管是他喜欢的陆思思还是别人，都在那条隔阂线之外，没有办法靠近，也不敢靠近。
　　生怕自己的靠近会打扰到徐安然，会让他误会自己。
　　少年少女的那些想法和心思是如此单纯又如此复杂，徐安然完全不懂也是太正常了。
　　“你呢？没有出去玩吗？”
　　陆思思穿着清凉的睡衣躺在床上。
　　她看着徐安然那么快就回自己信息，内心有种很奇特的欢愉感。
　　他……他一直在线呢。
　　“没有哦。”
　　“放假这几天，我跟着爸妈搬家了。”
　　“现在这个地方距离市区很远。”
　　“大概有一里路左右。”
　　“不过这里的风景很好，到处都是大树呢。”
　　“只是这里只有我们一家人，有点寂寞。”
　　不知道是出于什么心情，徐安然略过了雾里见守的存在。
　　他似乎不想让陆思思知道这里有个大美人女佣和私人教师在。
　　“你住在外面的别墅吗？”
　　陆思思有些惊讶，百合花市这么繁荣的地方，有是有别墅，但别墅不都是扎堆的吗？
　　“嗯，怎么了？”
　　徐安然不懂这个，他只觉得这里的风景很好。
　　“没事呢……对了，接下来上学后大概还有一个月左右就放暑假了。”
　　“有信心考到好成绩吗？”
　　“作业上有什么困难可以和我说的哦。”
　　“我到底还是学习委员呢，能够教你们的。”
　　陆思思本来是想说“能够教你的”，但是在考虑了一下后，她脸红着在后面加多了一个“们”。
　　她暂时不太想让徐安然知道自己对他的小心思，担心他发现后会拒绝自己。
　　毕竟他这么受欢迎，自己只是其中一个，他很难会注意到自己的啦。
　　“没事呢，妈妈请了个很厉害的家教过来，我在努力学习了几天后，就已经把之前不会的都学会了。”
　　“相信我，回去之后，陆思思同学你会为我的进步而惊讶的。”
　　徐安然就像是刚刚得到了新玩具想与人分享，但又神神秘秘的小孩子一样。
　　“这样吗？那太好了。”
　　看到“家庭教师”再看到那个“她”，陆思思不止怎的，忽然有些吃醋……
　　不过这是他妈妈为了提升他的学习成绩而选的高级教师吧，没什么好担心的。
　　“你之前的弱项是数学，现在也没问题了吗？”
　　陆思思按捺住自己的小情绪，问道。
　　“嗯，现在已经完全都会了。”
　　“陆思思同学，你现在已经从爬山回来了吗？”
　　徐安然回了一句后就转移了话题，回到陆思思身上。
　　“今天中午就回来了。”
　　“爬山很累的，在山上过夜，看日出，很开心。”
　　“我想下次继续来。”
　　其实陆思思是想说“你也一起来吧”的。
　　但少女的矜持让她没办法直接说出来，只能委婉地表达了一句。
　　“好的……”
　　徐安然才回了一句，就听到了高跟鞋踩踏地面传来的声音。
　　这让他有些慌乱，将手机锁屏放到一边。
　　只是才把手机放着，就被雾里见守用手给拦了下来。
　　“嗯？这么不想让我看到吗？”
　　“小少爷，是什么不能给我知道的秘密吗？”
　　雾里见守的话让徐安然有些紧张地摇了摇头，“不是的。”
　　回头看着雾里见守，徐安然的眼睛有些无法转开了。
　　因为雾里见守身上只裹了一条浴巾，三分之一个白皙的胸脯和大白腿露在外面。
　　微风从窗口吹拂进来，抚动着她的长发，让雾里见守看起来更柔美。
　　“那为什么看到我来了，就关上手机……是不是……我打扰到你了。”
　　语气中充满了失落和自责，完全没有平时的那种自信。
　　似乎徐安然这样一个小小的动作，把雾里见守伤害到了。
　　“啊？绝对没有的事情！我这么喜欢见守姐姐，怎么会觉得见守姐姐打扰我。”
　　很用力地摇头，徐安然不行让雾里见守误会。
　　“那……”
　　雾里见守本来暗淡下来的眼神，再次汇聚了光芒。
　　“我……我在和同学聊天。”
　　徐安然低下头，伸出手去把手机拿了过来，打开给她看看。
　　“我不是想探究小少爷的秘密，只是……我只是……”
　　雾里见守没有看手机屏幕，她撇过脑袋，用略带难过的声音说道：“我只是想要更了解一下小少爷，想知道小少爷的圈子，这样……这样……才能在以后好好地照顾小少爷。”
　　雾里见守这招以退为进用得绝了，在假装委屈和难过的同时，把自己所做的一切都贴上了为了徐安然好的名义。
　　并且很自然地就让徐安然觉得自己所做的事情是在伤害雾里见守而想证明自己，告诉她自己才不是在讨厌她。
　　在她的引导下，本来不想让雾里见守知道陆思思的存在的徐安然，已经没有那么多顾虑了。
　　从更深层次来看，这是雾里见守代替了陆思思成为徐安然心中除了母亲之外最在乎的女人。
　　毕竟陆思思是他暗恋的初恋情人，小少年还是很在乎的。
　　“没有呢！不是秘密啦！只是和同班……同班同学在学习上的聊天，呐，你看看。”
　　徐安然在说“同班同学”的时候心虚了一下，但还是说明白了。
　　然后他将手机递给了雾里见守，希望让她看看自己所说的话是不是真的。
　　同时他也有些莫名的庆幸，还好自己没有和陆思思告白，不然……
　　不过自己真的会和陆思思告白吗？她那么优秀，喜欢她的人那么多，自己和她所，一旦她拒绝了，以后恐怕连朋友都很难做了。
　　不管是陆思思还是徐安然，都抱着这样一种心思。
　　而这样的心思让他们两个迟迟没有迈出属于自己的那一步，只能够畏缩起来。
　　“不用了啦，小少爷既然这么说了，我肯定是不会去看的。”
　　“我们去洗澡吧。”
　　“嗯，如果你觉得和她聊天会比较重要的话，可以带着手机一起进来。”
　　“我帮你洗就好了。”
　　雾里见守说是让徐安然自己做决定，但却是自顾自地拿起了他的手机，然后转过身向着浴室走去。
　　她的全身上下就裹了一条浴巾，大长腿从前面看修长，从背后看又可以看到大腿那浑圆丰腴的肉。
　　但这并不显得她的腿有丝毫的粗壮感，反而是更有诱惑感，充满了成熟女人独有的魅力。
　　白色的高跟拖鞋将她双腿衬得更为纤长，嫩白的双足踩在高跟鞋里，让她的脚后跟微微泛出红色，极为诱惑。
　　看到这个场景，因为刚刚射精在雾里见守那双美脚上的少年，似乎觉醒了什么特殊的爱好。
　　但他并没有意识到这一点，只是有些不知所措地站在那里，想前进也不是，想离开更不是。
　　“怎么了？小少爷嫌弃我了，不想和一起洗澡吗？那……那我明白了……”
　　走到了浴室门口的雾里见守才仿佛回过神来，她转过身看着徐安然，见到他站在那里一动不动后，像是明白了什么，脸上才浮现的欣喜神色全都消失了。
　　她咬着下唇，喃喃了一句，向着徐安然重新走回来。
　　“怎么可能会嫌弃见守姐姐！”
　　这次的徐安然不需要雾里见守指引，在她做出要走过来的瞬间就跑了过去，扑入到她的怀里，抱着他的腰肢，将脑袋埋在她的胸前摇着。
　　鼻间都是她的乳香和体香的混合，很是魅人。
　　徐安然的语气极为认真：“我只是看着见守姐姐的背影有些被迷住了，并没有任何嫌弃见守姐姐的意思。”
　　“如果我嫌弃见守姐姐，我就不会被迷住了。”
　　“而且见守姐姐，以后不要再说这种话好不好？”
　　“我好害怕见守姐姐真的会觉得我是在嫌弃你，然后独自离开，或者是对我不再亲密了。”
　　“我完全无法想象那是什么样的未来……”
　　“在我眼里，见守姐姐是最好看的，不可能会嫌弃。”
　　一次，两次，三次四次……
　　不管多少次，只要雾里见守用这个方法，把自己摆在一个被嫌弃和讨厌的身份上，徐安然就变得没有丝毫的抵抗力。
　　他甚至不会去向这是雾里见守故意这么表现出来的，他只会责备自己又一次让见守姐姐难过了。
　　“这样吗……我知道了，小少爷的心意我完全懂了。”
　　“我现在明白，不是小少爷嫌弃我，只是我没有了解小少爷，对于小少爷的心思揣摩不足，所以误会了。”
　　“嗯！所以我们要加强交流，要明白彼此的想法，更深入一些才行。”
　　雾里见守一只手搂着徐安然，眼神却不是那种温柔，而是一种极端的占有欲。
　　猎物终于是完全迈进了自己的网，她要开始收网了，将这个小家伙，彻底变成自己的私有物。
　　虽然这样的私有物只能持有一段时间，很快就会被其他的女神一同分享。
　　但没关系，只要自己继续做下去，迟早有一点，徐安然会完全独属于她的。
　　“好了，我们进去洗澡吧。”
　　“我一边给小少爷清洗身子，小少爷一边和自己的同学聊就好了。”
　　安抚了一会徐安然的情绪，随后雾里见守将手里的手机交还给他，拉着他进浴室。
　　“可是妈妈说了，洗澡的时候不能够……”
　　“不能够玩手机的……”徐安然不是不想，只是他还听从妈妈的话，不能乱来。
　　“那是因为夫人不想让你分心了没有洗干净。”
　　“但是现在我来帮小少爷洗，就不用担心这个了。”
　　“我肯定会帮小少爷洗干净的，放心吧。”
　　雾里见守要的就是摧毁母亲在徐安然心中的地位，要把母亲给徐安然设下的种种正常人该做的好习惯破坏了。
　　这样一来，自己就能在他心中重新建立起一个新的秩序和规则，让徐安然按照她所设下的秩序和规则去做事。
　　当他顺从于她的规定之后，徐安然以后只要听到了她带有命令性质的话，就会下意识听从她的命令。
　　徐安然可不知道这个，他只知道自己的心脏现在在怦怦跳。
　　和下午雾里见守将他的小鸡鸡放出来，然后含在嘴里的时候，那种心跳差不多。
　　他都觉得自己的心脏快要跳出来了，脸蛋一定红润无比。
　　“我……自己……”雾里见守站在门口的衣服篮子旁边，意思已经很明显了。
　　徐安然看到这样，咬了咬下唇，想自己脱掉衣服。
　　但雾里见守可不会答应这件事。
　　她摇摇头，弯下腰蹲在他的面前。
　　“我可是小少爷的女仆，怎么能够对小少爷的身体洁净而不在意呢？”
　　“这是我的职责。”
　　她的神色是如此认真，徐安然低头看着她敞开的胸口里那雪白的乳沟，吞咽了一口唾沫。
　　“我……好吧。”
　　反正……反正更亲密的事情都做过了，这样应该不算什么的吧？
　　徐安然在安慰自己，但他也很清楚，这样的安慰不过是在自欺欺人而已。
　　“这样才对嘛。”要一天两天转变过来很难。
　　但只要是有了一两次，那么接下来就会轻松很多了。
　　轻轻把手机拿到一边放着，雾里见守一件件将他身上的衣服脱下来。
　　白色的短衬衫，黑色的短裤。
　　当脱下短裤之后，所见到的是他那根有一半露在外面，内裤完全包裹不住，勃起的大肉棒。
　　对于他这个娇小型少年而言，这根肉棒着实是如同怪兽一样。
　　徐安然不让雾里见守脱衣服的最根本原因就是这根肉棒，他还是在微微地自卑着。
　　“小少爷，你该为它而骄傲。”
　　一只手将内裤脱掉，一只手再度轻柔地握住他的肉棒撸动起来。
　　雾里见守继续给他洗脑着完全不正常的知识。
　　“对于男子汉来说，这个小家伙——或者应该说是肉棒，它越大，男子气概就越足。”
　　“而且如果勃起的时候，坚持射精，也就是射出那些白白的东西的时间越长，射出的次数越多，就代表着自己越是厉害。”
　　“老师在这方面是很有经验的哦，你一定要相信老师。”
　　雾里见守最后那句话是故意的，她想要刺激徐安然的独占欲。
　　让他意识到自己在她的心中到底有多重要，让他的男人意识觉醒。
　　当他的男人意识觉醒之后，她再度将之压下去，就能一次次地打压他的男性本能。
　　到了最后，除了他拥有肉棒，曾经是个男人之外，别的一切都将会成为“她”。
　　这就是她要的结果，也是十二女神的第一个要达成的目标。
　　浑然不知道自己正被引导到雌堕路上的徐安然，在听到雾里见守这么说之后，尽管她握着自己勃起的肉棒很舒服，但昨天就有的吃醋感再次涌上心头。
　　小男孩本来就不善于隐藏自己的想法，尤其是在经过雾里见守多次的，各方面的引导之后，就更是不会隐藏自己的想法。
　　所以哪怕他告诉自己不能乱说话，还是没有忍住，用很失落的语气说出了让雾里见守心里欢喜他上钩了，但表面上却愣住的话。
　　“见守姐姐一定看多很多……很多小弟弟比我大的男人吧……”
　　这话说出来就，徐安然就后悔了。
　　他觉得自己不该这么说的，因为这是在伤害雾里见守。
　　但他这话不说出来又憋得难受，他真的想要知道，雾里见守是不是……
　　“老师是成年女人了，怎么会没见过这些。”
　　雾里见守心里偷笑，她早就将这个问题的答复整理好了。
　　一开始要怎么说，得要让徐安然有什么情绪，她都把控得很好。
　　“所以我的很大什么的，只是老师在……在欺骗我的……吧。”
　　本来在后悔自己不该说这话的，但在听了雾里见守的话之后，他就咬了咬下唇，继续说着。
　　“先去洗澡吧，一边洗澡一边告诉你……”
　　雾里见守刻意避开他的追问，她放开了握着徐安然肉棒的手，站起身来转过去，走向了浴池。
　　她打开阀口开始放热水进来，洗了下浴缸后，调整一下水的温度，就背对着徐安然脱掉了自己的浴巾。
　　浴巾从身上滑落，白皙光洁的后背和挺翘丰润的屁股都显露在徐安然面前。
　　如果是之前的徐安然，现在眼睛都移不开了。
　　但心中吃醋的小男孩，这个时候纵然是想多看一会，也还是将目光移开。
　　“小少爷，你知道我今年多少岁吗？”
　　雾里见守走到了镜子前，看着镜子里的自己和镜子中反射出的徐安然半截身子，问了一句。
　　“姐姐来的时候说了，今年29岁……”
　　徐安然对于雾里见守的一切信息都记得清清楚楚。
　　所以听到她这么问之后，纵然不开心还是回答了。
　　“是啊，姐姐我都29岁了。”
　　“现在这个年代，多少人是十四岁就开始恋爱的，小少爷。”
　　雾里见守直接一记将军，让徐安然完全说不出话来了。
　　对啊，自己在吃醋什么？
　　见守姐姐都29岁了，她的阅历丰富不是很正常的吗？
　　反观自己，才14岁就开始想着要谈恋爱，就有暗恋的人。
　　和姐姐相比，自己小了15岁，少了一轮。
　　他都能想着恋爱了，姐姐哪怕再晚两三年才恋爱，也是正常的呀。
　　自己为什么……为什么要吃醋啊。
　　念头是通透了，但徐安然还是有点不开心，见守姐姐……有别的人。
　　但不管怎样，现在先和见守姐姐道歉，让她不要难过是最好的。
　　“对不起，见守姐姐……”徐安然的声音轻了很多，有些底气不足了。
　　“没什么好对不起的啦，小少爷。”
　　镜子里，有十一个只有雾里见守能看到的不同种族的女性。
　　她看着这些女神姐妹，对她们的反应很是有趣。
　　当然，徐安然的反应她们也看在眼里。
　　她们很清楚，雾里见守的调教已经初见成效了，现在就是要逐步加深。
　　“我能够被小少爷那么在乎，那么吃醋，我开心都来不及呢，怎么会难过呢。”
　　“只是……下次不要问这种事情啦。”
　　“现在的我，是完全属于小少爷的。”
　　雾里见守说着，转过身子，不经意地用手擦了擦眼角。
　　她的眼眶红红的，但没有眼泪。
　　可她的动作和她的神色，都在告诉徐安然——“我刚刚哭了”。
　　这是绝对的大杀器，徐安然又一次“弄哭了”雾里见守姐姐，他不知道多么的自责和难过。
　　“我……”徐安然的手机都忘了拿了，他有些着急和担心，完全不知道自己现在该做什么。
　　“小少爷，拿起手机，我们洗澡了。”
　　看到他这副样子，雾里见守有些水汽迷蒙的双眼睁大了一些许，露出个温柔的笑容，提醒他一下。
　　“我……好……好的。”
　　这个时候，徐安然唯一能够做的就是乖乖听雾里见守的话，听从她的安排。
　　“嗯。”
　　伸手试了试浴缸的温度，雾里见守微微呼了口气，然后先一步迈开腿走进去。
　　躺在浴缸里，张开双腿，她对着徐安然招招手。
　　“我……我来了。”
　　徐安然越是靠近就越是能够看到雾里见守的身体到底是如何的诱人。
　　已经漫过了她双乳的浴池水，让她那坚挺硕大的奶子在水下若隐若现。
　　那一点红梅挺立在那儿，让人想要一口含住。
　　徐安然小时候吃奶的记忆已经模糊了，根本记不清楚那个场景。
　　雾里见守这对既好看又大的奶子，就是他现在对奶子的唯一记忆了。
　　何况，躺在那里的女人是他的性启蒙对象，是他第一意淫射精的女性，第一个握住他勃起的小弟弟的女人，第一个给他口交的成熟女性，第一个让他贴近自己小穴的异性……
　　而且她还长得那么好看，性格好又聪明，不仅仅像是姐姐，又像是妈妈和老师……
　　光有一个特性，就足以让一个男人记住很久很久了。
　　雾里见守就差把徐安然第一个恋人和第一个女人，以及第一个处女和第一个妻子，第一个愿意和他生孩子的女人这样的身份给占住了。
　　可即使是没有后面那几个，她也已经可以把徐安然随意揉捏了。
　　刚刚那个问题，是让徐安然内心中最不安稳的一个因素把除掉，只会她可以尽情地去PUA徐安然了。
　　“舒服吗？”
　　徐安然在怀着不知名的各种复杂情绪迈进浴缸后，直接是坐在了雾里见守张开的双腿间的。
　　他的屁股和大腿能够感觉到雾里见守的大腿里侧的软肉，那是让他心神荡漾的触感。
　　他不敢后靠，尽管雾里见守那坚挺硕大的奶子在她坐直着身体，在他坐下来之时，乳头和部分奶子就已经贴到他的后背了，但他还是不敢贴近。
　　“有什么好在意的，真的是。”
　　雾里见守这次就主动起来了，她凑近徐安然的耳朵，轻轻吹了一口气。
　　在她这么说的时候，她的奶子已经完全贴在了徐安然的后背上，让他享受到了无上的触感。
　　温暖的池水中，身后魅力成熟的女性，用自己的身体贴着一个只有十四岁，一米四高的秀美少年，那副场景，既淫靡又动人。
　　徐安然的脸蛋本来就红了，被她的奶子完全贴上来之后，就更是红得通透 ，完全不敢有任何的动作，生怕会被雾里见守说什么。
　　“小少爷，和你的朋友聊天吧，我来帮你清洗身体。”
　　雾里见守再次吹了口气，让徐安然的“灵魂”回归身体。
　　他的呼吸沉重了起来，回头看了眼雾里见守，抿着唇。
　　“你睡了吗？”
　　打开手机，徐安然也不在乎是不是会被雾里见守看到了。
　　或者说他要向雾里见守证明，自己没有在谈恋爱，和陆思思只是普通的朋友关系。
　　而一打开通讯，迎面就是陆思思的问候，问候的时间在一分钟前。
　　从锁屏到现在，一共七分钟，陆思思发了五条信息。
　　除了最后一条，其他的有三条都是在问他“在吗？”，开始的那条是“下次你也一起来吧”。
　　在那条之后，他就没有回信息了。
　　陆思思的那条回答，那个邀请，徐安然看到了，有种非常微妙的感觉。
　　他想回答“刚刚有些事儿，没有来得及回答，很抱歉。”
　　“关于陆思思同学邀请我去一起爬山这件事，我是很开心的，下次我们一起去吧。”
　　可对于雾里见守的在乎，又让他很难做出这个回应。
　　因为他知道雾里见守正在看着，只要是和一个同班同学做约定，会不会……
　　他不知道这到底是怎样的心情，他只是觉得不能再伤害雾里见守姐姐了。
　　“答应她吧，别人是你的同学，邀请你去玩，怎么也得说一声的。”
　　“而且小少爷一直都在家里，对身体不好的哦。”
　　“多出去走走，多晒晒太阳，多和同龄人交流。”
　　“只有这样才能够变得更好，更健康呢。”
　　在徐安然看不到的地方，雾里见守的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　越是光明，堕落的时候越是挣扎，一旦真正堕落了，就越是会享受。
　　小家伙，我是如此的爱你，爱你爱到恨不得你现在就彻底变成我们的宝贝。
　　但还不行哦，还要继续等待，等待到合适的时间才行。
　　雾里见守的神色中充满了对徐安然的欢喜和在意，她让徐安然接受陆思思的邀请，除了是要为了最终的目标，引诱他堕落之外。
　　还有就是要让他在自己的的同学面前，展现出最美好的一面。那样他才有自信，才会觉得自己所说的，为他所做的事情是真的为了他好。
　　他就能更听从自己的话，更喜欢自己了。
　　而且，她要对陆思思宣布主权，宣布这个孩子是她的，而不是你的。
　　曾经不会做的事情，不会想的事情，在面对徐安然的时候，似乎都已经改变了。
　　“那……好吧。”
　　深深的呼吸了一口气，徐安然在雾里见守的注视下，给陆思思回了信息。
　　依旧躺在床上，百无聊赖翻看着聊天记录，心里有些在意为什么徐安然没有给自己回信的陆思思，这个时候忽然见到了八分钟没动过的，特别关心之人给自己的信息。
　　她的特别关心只有一个徐安然，一下子就开心起来了。
　　“啊，对不起，我刚刚有点事在忙，现在忙完了。”
　　“陆思思同学，你是问我下次要不要一起去爬山吗？”
　　“我觉得这个提议很不错，你们下次如果要去爬山，我一起去好了。”
　　徐安然几乎是用尽自己所学到的所有知识，用最斟酌的语气回了这样一番话。
　　换做一个成年人，不带任何亲近的客套话可是很容易说出来的，但徐安然毕竟没有经受过社会的毒打，能写出这些已经很努力了。
　　“下次我和你一起去吧，好不好？”
　　雾里见守低头，舔着他的耳朵，轻声说道。
　　“好的呢……”虽然让一个“长辈”跟着过去好像有点不好，但徐安然不会再拒绝雾里见守的任何要求了。
　　“放心吧，我不会打扰到你们相处的，我只是跟着你们而已。”　　
　　“毕竟要去山上玩，那么危险的地方，没有一个大人照顾是很麻烦的哦。”
　　说着，她的手慢慢伸到了徐安然的胸前，轻轻捏着他那两个小小的奶头揉捏着。
　　“唔……姐姐……”被她这么忽然袭击了一下，徐安然有些慌乱，不知所措起来。
　　“安啦，小少爷尽管回复就是了，没事的。”
　　雾里见守安抚着他的情绪，一边说，手指却是开始 以更能抚弄他情欲的方式抚摸着他的乳头。
　　“好的，那就约定好了哦。下次我们一起去爬山，一起玩。”
　　这算是约会吗？陆思思的小心思完全掩藏不住，她的脸上露出了开心无比的笑容。
　　对于能够约到自己的暗恋的人一起去玩，对于在青春期的少女而言，是一件绝对快乐的事情。
　　只不过……
　　“嗯，那就说定了哦，我想我们会很开心的。”
　　话题到这里忽然变得有些微妙了起来，两个都不知道该怎么继续下去。
　　陆思思暗恋着徐安然，这只要是一个有经验的局外人看到他们的对话都会发现的事情。
　　徐安然对陆思思也有意思，但他之前出于自己的自卑不敢表白。现在又因为和雾里见守的关系，不好表白。
　　两个人都不好亲密地聊下去，这就造成了聊到话题尽头之后，双方都不知道该怎么聊了。
　　“你和她说新搬来的家是怎样的。”
　　雾里见守有些无奈了，小少爷还是太嫩了点，要是自己不教导他怎么继续下去，那之后收获的快感也会消减很多。
　　这绝对不行，必须要让小少爷知道该怎么和心仪的女孩子聊天，让对方和小少爷都陷入到情网中，最后才能够在把他们拆开后，分别让他们堕落。
　　对，雾里见守已经开始将目光瞄准到了陆思思身上了，她想将陆思思变成自己的女奴，让她成为自己的玩偶——而且这还是让徐安然看着，那不是很有趣吗？
　　“对了，陆思思同学，我不是和你说了吗，我搬来了一个新的家。”
　　“这个家好大……”
　　尬聊，依旧是尬聊。
　　雾里见守停下了抚摸他奶头的手，甚至都有种想要把他的手机拿过来帮他聊天的想法了。
　　虽然这种青涩的互动从某种程度上来说很动人，但再这么下去，他该怎么攻略对方啊。
　　还是得经过自己的引导，让他真正明白该怎么聊天才行。
　　雾里见守的嘴巴就没离开徐安然的耳边，所以在看到他这么尴尬地聊天之后，就继续引导着。
　　“你说：到底有多大呢，思思你想不想知道。”
　　她这话让徐安然终于是回过神来了，他深深地呼吸了一下，然后按照雾里见守的提醒写出了这么一段话。
　　但在写“思思”还是“陆思思”这个问题上，他还是纠结了一番。
　　最后还是听从了雾里见守的话，写了“思思”上去。
　　“他叫我思思了……”本来不知道该怎么回答，等着徐安然继续说，或者是等会找个话题转移一下的陆思思，忽然看到了徐安然仿佛变了一个人一样，发出的聊天信息居然这么主动不说，而且还把自己的称呼从“陆思思同学”变成了“思思”。
　　这样的亲密称呼，只有她的好朋友和家人才会这么叫的。
　　徐安然不是第一个这么叫她的男生，但却是第一个她所喜欢的男生这么叫她。
　　这让陆思思的内心多了几分欢喜之余，又有些儿不知所措。
　　“安然同学这么说，那我下次就去看看好了。”
　　深深地呼吸了一口气，在打出“安然”这个名字的时候，犹豫了一下还是在后面加上了“同学”二字，回应着徐安然。
　　“嗯，我会好好打扫干净，让思思你看到最好的一面的，这是对于最重要的人的欢迎。”
　　徐安然一边感觉到极端的羞涩，一边回着陆思思。
　　为什么雾里见守姐姐要让自己回这样的话啊，好奇怪。
　　虽然他不懂，但既然雾里见守让他这么回，他就这么回好了。
　　“最重要的人？”本来陆思思就有些脸红了，这话直接让她抱着手机在床上滚来滚去，不知道该怎么回答了。
　　“安然说我是最重要的人……他……他是不是在对我表白？”
　　陆思思也是个纯情少女，这是她第一个暗恋的少年，完全没有经验，甚至不知道这是出自一个老手的聊天记录。
　　“我……我会穿上最好看的小裙子，打扮好再过去的……”
　　咕噜地吞了一下口水，陆思思让自己冷静下来，然后回了一句。
　　她的脸蛋依旧很红很红，在想着去见徐安然那天会发生什么事情。
　　会接吻吗？会表白吗……还是说……直接……
　　她不懂恋爱，但她看过不少成人作品，内心已经对那天开始妄想起来了。
　　“那我可就要好好地准备相机，将这么好看的人拍摄下来，然后做成挂画挂在走廊上，挂在房间里。那一定会让我的家蓬荜生辉的。”
　　这样的话，徐安然怎么都不可能想得出来的，雾里见守却是轻轻松松就让他说了出来。
　　“嗯？这这这……”陆思思又陷入到妄想中了，这是不是徐安然在说自己能成为他家的女主人啊？
　　啊啊啊啊，自己在想什么奇怪的事情……
　　虽然在妄想，但陆思思还是回信了。
　　另一边，徐安然也在雾里见守的亲自指导下，回应着陆思思的各种回话。
　　只不过刚聊完家里的事情，开始聊着学校生活的时候。
　　雾里见守的手忽然从他的胸脯伸到了他的胯部，握住了他那根凶猛的，宛如要越出水面的男根，温柔地撸动揉捏起来。
　　“啊……见守姐姐……”虽然不是第一次，可是自己正在和陆思思聊天呢，被雾里见守这么弄，他在害羞之余更有种很奇怪的，鬼使神差的特殊感觉。
　　他不知道那种感觉叫做“出轨”和“偷情”，很能刺激感官。
　　“安啦，你和你的小同学聊天，其他的交给我就行了。”
　　雾里见守将脑袋伸过去，然后吻住了徐安然那因惊讶而张开的嘴巴，将自己的舌头探入进去。
　　“唔……”眼睛微微睁大，看着亲吻自己的的雾里见守，心脏跳得好快好快。
　　深深地和他亲吻了几分钟后，雾里见守才松开了他的嘴巴。
　　一条水线连着彼此的唇角拉长，最后断裂。
　　雾里见守将脑袋放到他的耳边，轻声说道：“小少爷，等会要睡觉了哦。快些聊完天吧。”
　　她说着，倒是真的开始给徐安然洗澡了。
　　只不过是一只手挤压了些许的沐浴液擦在他的身上，另一只手依旧握住了他的男根在撸动。
　　徐安然体会到了一种另类的“冰火两重天”的感觉，他没办法反抗，只能默默享受。
　　而雾里见守也继续教导着他怎么回答陆思思的问题，让陆思思那个没谈过恋爱的少女，在暗恋的人给她的回话里，不到半个小时就彻底沦陷了。
　　半个小时，浴缸的水温度已经降低了很多。
　　雾里见守让徐安然给陆思思回应说自己去洗澡，等十分钟。
　　然后她就在浴缸里，用自己的奶子沾上沐浴液，再次在徐安然的背上擦拭着，让他感觉到乳肉的柔软和微微坚硬的奶头顶着的那种感觉。
　　徐安然整个身体都是僵硬的，完全不敢乱动。
　　他就如同是牵线木偶一样，被雾里见守用奶子沾着沐浴液涂满了后背再翻过来涂满前身，眼睛都闭了起来。
　　如果不是雾里见守拉着他离开浴缸去到花洒那里清洗干净身体，被花洒的水冲洗着脑袋清醒过来，他估计都会僵直在那。
　　不过不管他是有反应还是没反应，雾里见守都很仔细地将他的身体清洗干净。
　　尤其是一直挺翘在那里，渴望着被爱抚，渴望着射精的肉棒，更是被仔仔细细地清理了一番。
　　但雾里见守很是坚持没有用自己的嘴巴或者是别的部位去清理，只是用手来做这件事，似乎是在准备什么。
　　做完这一切后，雾里见守才让徐安然拿着手机离开浴室。
　　“呼呼呼……”离开浴室，徐安然感觉自己的鼻子间都是雾里见守的体香和乳香，那是能把他整个人都包围起来的感觉。
　　即使……即使已经和见守姐姐有过非常亲密的举止，在她这么亲昵对待自己的时候，徐安然还是有些儿难以抗拒。
　　“见守姐姐……”把手机放到床上，用毛巾擦拭着头发，徐安然木讷地换好干净的衣服后坐在床边，看着手机，不知道该不该回话。
　　在他犹豫的时候，只穿了一条白色半透明吊带睡裙的，头发已经干燥了的雾里见守从浴室里走出来。
　　她的脚上穿着之前的那双高跟拖鞋，站在浴室门口，静静地看着他。
　　“想知道今晚的最终奖励是什么吗？”
　　雾里见守慢慢走到房门前，背对着门外，看向徐安然。
　　“不知道……”徐安然本来以为是和自己一起洗澡的。
　　但雾里见守现在还这么问，那就代表应该是别的。
　　可他猜不到，只能摇头。
　　“那就是今晚我要和小少爷一起睡啦。”
　　房门被轻轻关上，雾里见守说着走到了徐安然的床边，蹭掉高跟爬了上去。
　　这张床只有一个枕头，而且是今天新换上去的大枕头。
　　徐安然睡醒后到现在，才发现自己的枕头被换了。
　　能做到这一点的只有雾里见守，是姐姐给自己换了新枕头。
　　可他现在完全无法将注意力放到枕头换新的这件事上。
　　他只是看着侧躺在那里，微微张开手的雾里见守，不知道该怎么做。
　　“来吧，小少爷，今晚我会陪着你一起睡。”
　　“如果你希望的话，之后我也会继续陪着你一起睡的。”
　　雾里见守这话像是在给徐安然承诺，但她很清楚，等明天那两姐妹来了之后，徐安然的“美妙”生活才真正开始。
　　今晚自己陪他睡一晚上，也算是让他能够安心些。
　　当然，在后半夜，还是有些很有乐趣的事情做的。
　　不过，那是徐安然现在所不知道的。
　　“我……嗯。”
　　徐安然只是挣扎了一下，就没有再说什么。
　　他乖乖地脱下拖鞋，上床爬到雾里见守身边，只是犹豫了几秒，还是缩到了她的怀里，脸蛋埋在了她的双乳间。
　　雾里见守那好闻的体香和乳香混杂在一起，让他目眩神迷，很快就睡了过去。
　　“这孩子，还没和人思思说晚安呢。”
　　拿起徐安然的手机，雾里见守轻易就用密码打开了。
　　她看着上面陆思思的回应，露出个奇妙的笑容，开始代替着徐安然给陆思思回答。
　　月光洒落到森林中，在徐安然家的楼顶，两个娇小的身影出现在其上。
　　她们一个穿着白色的洛丽塔风公主裙，另一个穿着黑色的洛丽塔风公主裙。
　　两姐妹那茂密的白发都扎着双马尾，手牵着手站在一起眺望远处。
　　两个小萝莉看起来都只有十三四岁，但身高却是比徐安然高一些。
　　裹在白丝袜下没有没有穿鞋子的双足站在地面，身高大概有145cm。
　　她们两个听着下方的房子发出的声音，露出了奇妙的笑容。
　　姐妹两对视一眼，在月光下可以清晰看到，她们除了穿着是黑白之外，双胞胎姐妹间唯一的不同之处，是一人为紫瞳，另一个是蓝眸。
　　这样的分别，却让她们在风格不同之余，更多了几分神秘的感觉。
　　两姐妹只是出现了不到一分钟，就消失在屋顶，化作流光飞到远处去了。
　　现在还不是时候，白天才是她们两姐妹的快乐时间呢……
　　



第4章 肆篇：梦里梦外都是戏，两个女神的的争宠榨取。

　　在雾里见守的怀抱里，徐安然感觉自己是世界上最幸福的人。
　　她的呼吸就像是歌声一样，能够让他的精神安宁下来。
　　在睡梦中，徐安然仿佛是梦到了自己来到了一个完全不一样的地方。
　　那里鸟语花香，到处都是萦绕的白色雾气。
　　他赤脚走在雕栏玉砌的过道上，旁边偶然有一些果树，上面是各种好吃的水果。
　　而仿佛除了他之外，没有人在这个地方。
　　“这里是哪里？”
　　梦境中的少年完全不知道自己所处之地，他只是觉得这和传说中的仙境有些相似。
　　忽然，一个如银铃般好听的笑声传来。
　　“咯咯……你好呀……”
　　这个笑声带着魅惑，带着让人难以抗拒的魅力。
　　“姐姐你是……谁？”
　　徐安然被这个笑声勾引了，他顺着过道，慢慢走到了一片树林后。
　　“啊？”当他看到树林后的场景是什么之时，他瞬间就转过了身子，用手捂住自己的眼睛。
　　“对不起姐姐……我不是……不是故意偷看的。”
　　他似乎很羞涩，同时很担心自己刚刚是不是冒犯到了对方。
　　“没关系哦，小安然。”
　　浑身赤裸的美丽女子有着一双金色的狐耳朵和垂及足踝的黑色长发。
　　她的双足泡在了池水里，自己则是坐在了池水中间铺垫着丝质衣服的石头上。
　　从徐安然这个角度，能够看到她丰盈的双乳和其上嫣红的乳头，以及在紧夹的双腿中间，那簇金色的毛发。
　　这惊鸿一瞥，能够看到的场景很多。
　　徐安然既害羞又心动，他的心跳很快很快。
　　即使是见过了雾里见守那绝美的身体，遇到了这个“姐姐”，他也很是心动，无法抵抗。
　　“姐姐……你知道我的名字？”
　　当然，现在对比起害羞，徐安然更在意的是对方居然能够说出自己的名字，这也太奇怪了吧。
　　“知道小安然的名字有什么好奇怪的。”
　　声音忽然贴近了很多，随后徐安然感觉到一只手从身后伸了过来，拉起了他的手，将他的身体转过来。
　　“姐姐？”他的眼睛依旧是闭着的，根本不敢张开。
　　“你啊……有什么好担心的，我是你的姐姐哦。”
　　手放到他的脸上，抚摸着徐安然的脸庞，狐耳少女的声音很是魅人。
　　“姐姐……”在她的安抚下，徐安然缓缓睁开眼睛。
　　映入眼帘的是忽而少女弯腰，倒垂下来的巨大双乳。
　　看着这对白皙如玉的奶子，徐安然的目光转到一边，不敢看。
　　“是姐姐的身体不够好看吗？”
　　狐耳少女的声音忽然低了起来，语气中带着丝丝的自怨自艾。
　　她的话让徐安然顿时摇头，说话的声音都有些慌乱了。
　　“才没有的事情呢……姐姐的身体太好看了，我……”
　　“好看就多看一点。”手在他的脸蛋上温柔爱抚，狐耳少女这话让徐安然的眼睛睁大了。
　　“看，凑近一点。”
　　拉着徐安然走向池水，狐耳少女的声音似乎开心了起来。
　　“嗯……”徐安然眼睛睁得大大的，他看着狐耳少女，有些不知所措又根本不知道反抗。
　　“这里哦。”
　　不知不觉，等他来到了池水的时候，他身上的衣服已经完全消失了。
　　“我……”徐安然茫然无措地看着周围，他实在不明白这是怎么了。
　　“看。”在他茫然的时候，狐耳少女忽然将他往自己身边一拉，奶子就这样停在了他的面前。
　　“咕噜……”吞咽了一口唾沫，徐安然看着这对硕大的奶子，上面那细微的血管都能够看得清楚。
　　但这并不会让这对奶子损失任何的魅力，反而是更添了一份让人冲动的原始欲望。
　　他的肉棒本来就已经勃起了，这个时候更是变得更大，坚硬如铁。
　　这根粗大的肉棒在他这娇小的身体上显得是如此的粗大，视觉冲击力是那样的强。
　　“喜欢吗？”徐安然的反应就是对自己的魅力的最大回应，狐耳少女的笑容更开心了。
　　“喜……喜欢……”雾里见守的身影不知道什么时候从他的脑海中消失了。
　　甚至可以说，现在的徐安然只知道眼前的狐耳少女，不知道别的人。
　　“喜欢的话，要试试味道吗？”
　　一只手抬起自己的左乳，让已经硬起来的乳头放到他的嘴前。
　　她的身上散发出了一种异香，如同是某种果子和牛奶的混合体，但又少了很多的奶味，只留下淡淡的果奶香。
　　“唔……”完全没有拒绝的想法，徐安然张开嘴巴，含住了那颗乳头，很熟练地用自己的舌头开始卷弄了起来。
　　卷弄了一会后，他又改用嘴巴开始吮吸着狐耳少女的奶头，似乎是要将里面并不存在的奶汁洗吸出来一样。
　　这是人类的原始本性，是对于被哺育的渴望。
　　徐安然完全沉浸在这样的“游戏”中，闭着眼睛，持续吮吸或是卷弄着狐耳少女的左乳头。
　　“乖……”看到他这样，狐耳少女将他的身体抬起来，让他横躺在自己微微跨开的双腿上。
　　随后她将手放到了徐安然的肉棒上，轻轻撸动着。
　　“唔……”徐安然想要有什么反应，但狐耳少女的身体忽然微微压下，将他的一切反抗都消弭于无形中。
　　“你不要叫我姐姐什么的，我叫金铃儿，你可以叫我金铃，也可以叫我铃儿。”
　　“当然，我有个真名的，但现在还不能够告诉你哦，小安然。”
　　“不过你不用担心，我很快就会去找你的。”
　　“你只要记住，我是最爱你的人就好了。”
　　“你是我的梦中情人，我们以前曾经结下了不解之缘。”
　　“我啊……是一只你某一个前世所救下来的小狐狸。”
　　“我为了报答你的恩情，一直在修炼。”
　　“可等我修炼好了之后，你就已经死去了。”
　　“我一直找啊找，历经了千辛万苦，终于是在这一世找到了你。”
　　“我现在还有些事情没有解决，不能够立刻来到你的身边，所以只能暂时托梦给你。”
　　“我担心我再不和你说这些，你就要把我给忘记了……”
　　金铃儿讲故事的能力并不高，但架不住她的语气是那么的情深。
　　加上用特殊的方法将除了自己之外的女人在徐安然的心中屏蔽掉，他还含着自己的乳头，金铃儿的手在把玩着他的肉棒。
　　这样多重的影响下，即使才见面没多久，金铃儿就已经将自己的形象完全刻在了徐安然的灵魂中。
　　她所说的这个一点真实性都没有的故事，也将会成为徐安然和金铃儿两个人之间关联的姻缘。
　　不过徐安然是不知道这件事的，他现在完全沉浸在吸奶的快乐中。
　　肉棒被她的小手轻轻揉弄的那种感觉和嘴里吮吸乳头的那种快感混杂在一起，让徐安然有了一种飘飘欲仙的感觉。
　　他已经浑然忘记了这是一个梦境，也忘记了眼前的金铃儿，才是个刚刚见面没多久的女性。
　　徐安然只觉得金铃儿是直接上最好的女人，她为了报答自己的恩情，那么久的时间都没有忘记，这是多么好的一个女人啊。
　　他的思想完全被金铃儿所左右，对于她所说的一切都深信不疑。
　　“咯咯……舒服吗？”
　　他的变化，金铃儿可是完全看在眼中的。
　　哼，你想要独占他？可没那么简单。
　　虽然他是我第一个服侍的男人，但不要以为我就完全不会了。
　　我要让你在自己以为赢了的时候，偷偷地把他变成我的人。
　　当然，现在你还不会意识到这一点，之后你就该明白了……
　　金铃儿也不觉得自己是完全胜利的，因为她只不过是十二女神之一。
　　裙妖附体的雾里见守是占据了最大优势的，其后跟随过去的双子女神也比她们更有竞争力。
　　但她们也不可能真的会坐视徐安然变成她们三个人的宠物，大家都是女神，没有谁比谁高贵的。
　　既然没办法提前出来，那就用梦境的方法，一次次地让这孩子加深对自己的印象，那也是成功的秘诀。
　　而且只要徐安然醒来，他就不会记得这个梦境里发生的事情。
　　只有等下次进入到这个梦境的时候，他才会想起来。
　　或者是到未来某一天，她真正站在徐安然面前的时候，他的记忆才会苏醒。
　　这是为了避免裙妖她们几个发现，从而对徐安然的记忆动手。
　　“不过我这么做……她们也会做的……得想个办法才行。”
　　金铃儿看着宛如婴孩一样在自己怀里的徐安然，手依旧在温柔地撸动他的肉棒。
　　她也没有用更强烈的手法去刺激徐安然，而就是以最温柔的方法去包容他。
　　对于现在的徐安然而言，温柔可比更大的刺激要好多了。
　　“我是不会让你流落到她们的手里的，你只能是我的。”
　　金铃儿看着徐安然的眼神充满了占有欲，但占有欲之下是那化不开的温柔。
　　不管曾经的她多么的排斥男人，只是把男人当做法术的能量来源，是精液提取工具，现在的金铃儿对徐安然的温柔，都是不参杂任何的杂质的。
　　毕竟这个少年，真的是有一种特殊的魅力，一种能够让人完全忽略掉他的性别的魅力。
　　这样的魅力，对于她们这些女神而言，尤为重要。
　　“铃儿姐姐……我……好像……想要射了。”
　　徐安然本来经验尚浅，忍耐之类他完全不会，雾里见守也没有教导他。
　　而这里又是梦境，他对现实的记忆已经模糊了，全身心都在金铃儿的怀抱里放松下来。
　　因此在她撸动抚弄自己的肉棒没几分钟，徐安然就已经想射精了。
　　“射吧……射吧……都射出来给姐姐……”金铃儿完全不介意，她轻柔地说着，让徐安然射出来。
　　“我……好的……我要……要射出来了。”徐安然听到了她的话，也没有办法再忍耐了，肉棒抖了抖，随后浓稠白皙，但又晶莹如同牛奶酒液的混合体的精液直接射了出来。
　　所有精液都很准确地落到了金铃儿的双乳上和她的脸蛋上。
　　不仅如此，她还刻意张开嘴巴，让不少精液都落到了自己的嘴巴里。
　　慢慢将嘴角的精液舔到嘴里，金铃儿一边用舌头细细品味着这些精液，一边感受着精液融入到自己身体里的感觉。
　　“果然是极品的美味，即使是我也无法抗拒……菲莉莎，你想要让这孩子变成你完全独占的小家伙，是不可能的了。”
　　哪怕是她这样的女神也无法抗拒徐安然的精液，从这里就可以看出徐安然对于她们来说到底是多么重要了。
　　现在的徐安然没有任何的力量，但他的身体、容貌和他的精液，将会是他最厉害的武器。
　　“还真的是可爱呢……”细细将所有精液在嘴里转了几圈才吞咽进去，金铃儿看向了徐安然，眼里都是对他的喜欢。
　　“我会是你的女人，也会是你第一个女人，菲莉莎那家伙，抢不过我的……”
　　徐安然依旧含着她的乳头在吮吸，即使没有奶汁，他也没有放开。
　　射精之后的肉棒只是萎靡了一会，随后就再度挺立了起来。
　　将握着他肉棒的手放到自己的嘴边，用鼻子嗅了嗅，然后把手指放到了嘴里慢慢舔弄干净。
　　做好这一切之后，她才继续将手放回到徐安然的肉棒上，用自己的手上每一寸肌肤感受着他的肉棒上的形状。
　　“还不够大呢……得要帮帮他才行。”
　　雾里见守让徐安然的肉棒一天从十公分一公分粗不到长到了现在这个规模实际上已经很惊人了，但这她们这些女神来说远远不够。
　　先不说她们的身体结构多么的特殊，就是不够大的肉棒一次性射精的量也无法满足她们。
　　“嗯，居然渴望起来了？”
　　她那从没有对任何人动情的小穴这个时候居然慢慢流出了爱液，这种感觉既陌生又刺激，让金铃儿的眼睛微微眯了起来。
　　“他的精液……刺激了我的性欲……小家伙啊小家伙，你到底是谁呢？”
　　虽然对徐安然的身份略微有所疑惑，但她们十二女神谁都没有发现这其中的问题，显然这只是她对于徐安然的天赋如此杰出的一种好奇罢了。
　　“不管你是谁，你都会是我们的人。”
　　纤长的小手温柔地揉弄徐安然的肉棒，金铃儿的内心对于自己要做什么已经有了充分的想法了。
　　“唔……铃儿姐姐，我刚刚是不是……射了你一身？”
　　慢慢放开嘴里含着的乳头，徐安然抬头看着金铃儿，有些怯懦。
　　“没关系的，很美味哦，我很喜欢你的精液呢，非常好吃的。”
　　金铃儿摇摇头，让他不要去胡思乱想。
　　“那……那就好……”这话怎么有些似曾相识？但徐安然完全没有办法想起来。
　　“想要更舒服吗？”
　　金铃儿看到他眼中一闪而过的疑惑，知道得要做点更过激的事情让他不要胡思乱想才行。
　　倒不是她的法术不厉害，而是她们谁都不敢对徐安然用太厉害的法术。
　　不管徐安然的天赋多么厉害，他都是凡人，灵魂脆弱无比。
　　她们的法术但凡一个没控制好，徐安然就会灵魂消散。
　　哪怕到时候留下一具肉体，没有了灵魂也不过是行尸走肉，完全无法满足她们的要求的。
　　所以金铃儿能让徐安然暂时忘记掉现实的一切，但她不能真的完全让徐安然的灵魂对此什么都不能感觉。
　　在察觉到他可能会想起什么事来的时候，金铃儿选择用其他服侍来让他忘掉这种感觉。
　　“嗯？想……想要……”
　　徐安然的自我意识迷迷糊糊的，他单纯就是在跟随着金铃儿的指引去做事，自己没什么主见。
　　“那坐在这里。”
　　将徐安然抱起来，自己同时起身，随后她把少年放到了石头上，面对着他蹲了下去。
　　“铃儿姐姐……”金铃儿蹲下来，她的奶子就直接放到了徐安然翘起的肉棒面前。
　　虽然依旧不懂到底是怎么一回事，但他明显感觉到自己的肉棒变得更挺翘了。
　　“乖孩子，姐姐我没有奶水，下次会照顾你的。”
　　抬起手，抚摸着他的脸蛋，金铃儿美丽的脸上，那个温柔的笑容是如此的动人。
　　“来……”双手托着自己的奶子，放到了徐安然的肉棒上。
　　随着金铃儿一声轻柔的呼唤，将身体微微压下，奶子就直接把肉棒套入到了双乳之间的深沟中。
　　一种完全不同于手和口的感觉传来，徐安然发出了一声轻轻的“唔……”的呻吟……
　　但伴随着一种奇妙的感觉传来的同时，他也忽然睁开了眼睛，借着窗外投入的明亮月色，映入眼帘的是雾里见守那裹在睡裙下的双乳。
　　不知不觉间，他已经从雾里见守的怀里离开了，躺在她怀抱之外。
　　雾里见守的呼吸很轻缓，似乎是在睡梦中。
　　她的眼睫毛微微动着，也不知道是在做噩梦还是什么。
　　但脸上的神色也没有慌张和痛苦，似乎仅仅是一些烦恼的小思绪。
　　“我好像做梦了……”
　　喘着气，徐安然的目光从雾里见守身上回到自己身上。
　　他看着那根于睡梦中挺立坚硬，从裤子里钻出来的肉棒，有些茫然。
　　“姐姐……”再看向雾里见守，徐安然伸出手想要触碰一下她的奶子，但又像是担心被发现一样，将手收了回来。
　　“不能这样……”摇头，即使见守姐姐的身体再诱人，自己也不能够乱来，因为那是对见守姐姐的不尊重。
　　手到半空中，忍住了欲望之后，徐安然只得将自己的手机拿了回来，看了看时间。
　　“两点多了吗……”
　　这个时间很微妙，是前两个晚上徐安然去到那个金色大门后的房间的时间。
　　只是今天还会有吗？
　　“来了？”在他这么想的时候，他将目光转向了衣柜。
　　恰好见到衣柜亮起了金光，似乎是在呼唤他。
　　这让徐安然微微睁大眼睛，抿着唇：“我要去吗……”
　　雾里见守躺在自己的身边，他要是去的话，会不会被姐姐发现呢？
　　“啊……这是梦啊……”
　　在他犹豫的时候，他忽然想起来前两次自己进去了也没什么问题。
　　因为第二天他就在房间里出现了，这根本不是真实的，只是一个梦境而已。
　　有了这个想法，徐安然放轻松了很多，也不担心会不会被见守姐姐误会了。
　　虽然他知道，有了见守姐姐在身边，加上她今天对自己所做的事情，他完全不用去到那里的。
　　但徐安然在犹豫了一下后，还是走下床。
　　他的动作很轻柔，生怕会吵醒雾里见守。
　　等到落地的时候，他还回头看了眼，见到雾里见守没什么反应之后，才轻手轻脚地走过去。
　　甚至他都没有敢穿鞋子，就担心会有声音。
　　在打开衣柜门之前，徐安然又回头看了眼，见到雾里见守依旧没动静，才一点点地将门给拉开。
　　明明他告诉自己这里是梦境，但他还是没办法不担心这个。
　　徐安然并不清楚，这是出于一种类似于偷情的心理，就如同他在和陆思思聊天的时候，身体却完全被雾里见守玩弄的情况一样的。
　　把衣柜门打开，看到那扇金色的门，徐安然再回头看了眼，发现雾里见守还在沉睡，便松了口气，悄悄地打开了金色房门。
　　“这里……”走进去，房间依旧是如之前那来到时候一样，都是不同类型不同国家不同风格不同民族的女性衣服。
　　只不过现在摆在最显眼衣架上的，不是之前来的那几件，而是今天雾里见守所穿的几件衣服。
　　和之前相比，徐安然虽然依旧没有破处，可他除了插入小穴之外，该做的都做了，已经不再是懵懵懂懂的样子。
　　所以现在再看到了这些衣服，他的冲动已经没有那么大了。
　　然而这间房间似乎是知道他的想法一样，衣服上忽然亮起了光芒，随后几个小巧玲珑的“精灵”从衣服上飞了出来。
　　“啊？”徐安然有些猝不及防，这些小精灵每个都只有五十厘米高，看起来就是个美丽的成年女性等比例缩小的。
　　数量一共有五个，她们围绕着徐安然转着圈圈，发出了清脆如铃的笑声。
　　像是因为看到了徐安然而开心，也像是遇到了什么好玩的事情。
　　“好可爱的人。”
　　“呜，让我来试试感觉。”
　　“好香的味道，好好闻……”
　　“真的是想要一下子把你给吃了呢”
　　“我的爱液在分泌，我想要试一下，呜呜……”
　　几个精灵你一言我一语的，一双双小手在他的身上抚摸，眼睛中透露着渴望。
　　“你们是谁？”
　　如果这些小精灵是对比正常成年男性，身高大概会差个125CM-130CM左右。
　　但徐安然只有140CM，她们50CM的身体虽然依旧娇小，但看起来反倒是和谐了很多。
　　要是徐安然有梦里的记忆，那他虽然会惊讶但不会害怕。
　　可现在他没有梦里的记忆，没有见过“金铃儿”。
　　所以看到这些小精灵，徐安然有些害怕和慌张。
　　“不要害怕哦，我们是梦境精灵，是让人梦到我们的人享受的。”
　　一个小精灵飞到了徐安然的右耳边，双手抚摸着他的脸颊，轻声地说着。
　　“对的，我们是会让你非常舒服的哦。”
　　另一个小精灵也飞到了徐安然的做耳边，用诱惑的语气说道。
　　徐安然听到她们的声音，受到她们声音里的特殊魅惑影响，本来想反抗的想法一下子就消失了。
　　他木讷地被五个小精灵推着飘到了床上，想说什么，嘴巴动了动，最后只能抿唇。
　　“不要害怕。”
　　在他左耳边的小精灵飞到了他的脸上，亲吻了一下他的嘴巴。
　　“看看，我们其实和人类一样的哦。”
　　亲吻完了后，小精灵身上的衣服忽然一松，直接从白嫩的身体上滑落到徐安然的脸蛋旁边。
　　一具娇小的，但和成年女性相仿的精灵胴体出现在他的面前。
　　胸部从比例来说不算很大，大概就相当于人类的A+罩杯。
　　胸前的乳头是粉色的，很诱人。
　　她的手脚都很纤细，身后有一对透明的悬空翅膀，耳朵尖长，五官极为精致，就如同传说中的精灵一样。
　　徐安然今天才完整看到雾里见守的胴体，但小精灵又是完全不同的风格。
　　他看着眼前的胴体，眼睛瞪得大大的，呼吸也急促了起来。
　　“你看，这里也和人类一样哦。”
　　如果说徐安然对女性的躯体哪里不是很熟悉，那就一定是小穴和菊穴了。
　　小精灵似乎也知道这一点，所以她在徐安然目光愣神的时候，将手伸到了自己的胯部，将闭合成一条线的小穴分开，让沾了爱液的粉嫩小穴展现在他的面前。
　　“这是……”他对这里的认识不多，唯一的印象就是下午的时候被雾里见守用大腿夹着把嘴巴堵住她的小穴，把她潮吹的爱液都吞肚子里。
　　而洗澡的时候，雾里见守也刻意避开小穴，没让他看到具体的模样。
　　所以现在看到小精灵将的的小穴分开，让他看到那里面的美景之后，徐安然的眼睛完全移不开了。
　　“喜欢吗？我也有哦。”
　　在他右耳的小精灵也脱掉了身上的衣服，和那个小精灵一起，将自己的小穴掰开。
　　她们悬浮在徐安然的脸上，双腿分开，粉嫩的小穴完全映入眼帘。
　　大约是因为徐安然的目光没有办法移开的原因，两个小精灵发出了轻笑，随后飞得更近一点。
　　她们的小穴就在徐安然眼睛上方不远处，借着房间里的光芒，他可以看得很清楚。
　　徐安然的呼吸变得更急促了，他完全不知道自己已经被情欲控制了思维。
　　这些小精灵本来就不是什么真正的精灵，她们出现的目的就是来勾起男人的性欲的。
　　而徐安然现在的状态，才是她们想要看到的结果。
　　所以见到他这样之后，两个掰开小穴的精灵开始分工合作。
　　刚刚在右耳的小精灵飞到了他的耳边，开始用小舌头舔弄着他的耳朵。
　　另一个则是依旧张开双腿，就这样坐在了徐安然的嘴巴上，用语言引导着徐安然伸出舌头，舔着自己的蜜露。
　　“小主人，张开嘴巴，然后把舌头伸出来，舔弄人家的小穴……”
　　“对……就是这样……唔……”
　　“人家的蜜露可是有非常厉害的效果的哦，可以……可以让你的身体变得更健康……”
　　小精灵的声音带着莫名的催眠，让徐安然有些紧张的身体放松下来的同时，开始跟随着她的指导来行动。
　　而另外三个小精灵，仿佛是早已经在等待着这一刻了。
　　看到徐安然开始服侍那个小精灵的小穴之后，她们三个就咯咯笑着，落到了徐安然的肉棒旁边。
　　“还不够大，但也够了……”
　　一个小精灵抱着肉棒的龟头开始舔弄，另外两个则是一人舔弄一边。
　　她的嘴巴不大，舌头的比例却是比正常人要长一点，伸出来可以给予徐安然的肉棒很舒服的感觉。
　　“呜……”舔着龟头的小精灵，用手分开了肉棒的马眼，然后将自己的舌头探了进去。
　　她能够闻到男性那种性味道，那是她们渴望无比的气息，是她们现在所要索取的。
　　“这就是男人的肉棒吗？好棒……”
　　远古时代的精灵已经伴随着女神的封印一起消失在历史中，能留下来的少之又少。
　　她们是新生代的精灵，是十二女神为了徐安然专门创造出来“服侍”他的。
　　所以这些精灵既天生对于精液和男人渴求，又对徐安然有着无比强烈的好感。
　　当她们和徐安然开始接触之后，就如同是一个个淫娃荡妇一样，无法控制自己的性欲，只想要品尝徐安然的身体，舔弄他的肉棒，让他的精液射出来，全部都射在自己的身上。
　　舔弄马眼的精灵在渴求，舔弄着肉棒两侧的精灵同样沉醉着。
　　她们的小嘴张开都只能够微微咬住肉棒的侧面，可这并不妨碍她们的渴求。
　　舌头在上面灵活地舔弄，将自己晶莹的口水粘在上面，让肉棒像是涂了一层油一样，在灯光下微微放着亮光。
　　这是她们体液的特殊效果，是只对徐安然起作用的。
　　“唔……”哪怕是被雾里见守用嘴巴服务的时候都没有这样的快感，三个小精灵三张小嘴，在共同服侍着他的肉棒。
　　那种感觉不要提到底是有多么的刺激了，他只觉得自己的灵魂都要离开身体，飞向自己都不知道的地方。
　　为什么这里会出现精灵，为什么她们会服侍自己……
　　徐安然已经完全不会去想这些问题，他以为这是梦，一场春梦……
　　“噗噜噜……”本来就是小处男，又怎么会经受得了那么大的刺激。
　　在三张小嘴巴的服侍下，徐安然的肉棒撑不了几分钟，就将浓稠白皙的精液全部都射了出来。
　　而且这次射得还很多，将把这龟头的小精灵身全都喷满了。
　　飘在空中，身上都是精液的小精灵没有任何的不满，反而是很开心。
　　“呜……”除了依旧将自己的小穴坐在徐安然脸上的小精灵之外，其他的三个小精灵都飞到了那个浑身是精液的小精灵身边，伸出舌头将她身上的精液都舔弄到嘴里。
　　“唔，好香甜……”
　　“这就是小主人的精液吗？太棒了，我已经爱上了这样的味道了。”
　　“小主人小主人……以后为我们射出更多的精液好不好……”
　　徐安然没法回答，他也不知道该怎么回答。
　　眼睛看着坐在自己的嘴巴上，已经脸红耳赤的小精灵，徐安然似乎意识到了什么。
　　这样子……不是和雾里见守姐姐一样吗？
　　一想到这里，他的舌头就开始加快了速度。
　　即使这是第一次真正意义上地服侍别人的小穴，但徐安然却做得很好。
　　小精灵显然也感觉到了徐安然在更努力地服侍自己，她咬着下唇，身体抖了抖，忽然发出了一声让人骨头都快酥麻掉的呻吟
　　“嗯啊……”
　　随后一股淡淡的清甜液体从她的小穴中流了出来，落到了徐安然的嘴里。
　　并不算多，就一小口，如同一瓶口服液一样。
　　但这些爱液给徐安然带来的变化却是极大，他刚刚射精的肉棒忽然变得更大了一点，上面青筋暴起。
　　本来在追逐着要舔弄精液的几个小精灵看到这一幕，也不管浑身是精液的那个小精灵了，她们飞了回来，重新落到了徐安然的肉棒旁边。
　　这次是三个人一起服侍着龟头，或是用自己的小舌头舔弄着肉冠，或是用小舌头舔弄着肉冠的缝隙，或是再次分开依旧沾着点点精液的马眼，将精液细细舔弄干净，再将小舌头深入到他的尿道里。
　　“唔……对不起，小主人，把高潮的爱液全都落到你的肚子里了。”
　　坐在她嘴上的小精灵舔了舔手指，她似乎和其他四个有些不同，但徐安然现在没有办法分析出这一点。
　　他看着小精灵这副样子，再听到她的话，内心忽然涌现了一股冲动。
　　徐安然伸出手，抓住了小精灵的腰肢，让她的小穴离开自己的嘴巴，然后他慢慢的舔弄着小精灵的腹部和她的双乳。
　　略显粗糙的舌头在柔嫩的肌肤上舔弄，让小精灵发出了“咯咯”的笑声，很是好听。
　　听着她的笑，徐安然觉得将之做对了。
　　他用两只手将小精灵抬起来，让她的双足垂落，然后张开嘴巴，把两只小巧的美足都含在嘴里。
　　“啊？小主人……”
　　看到徐安然这样，小精灵眼泪汪汪，似乎很感激他这么做。
　　用舌头细细品味了一番她的美足后，徐安然才放开小精灵的身体，让她的双足从自己的嘴里离开。
　　然后他闭上眼睛，呼吸慢慢变得平缓了下来，一下子就沉睡了过去。
　　“咯咯……好孩子……”看到他睡了，小精灵露出了一个奇怪的笑容。
　　她俯下身子，捧着徐安然的脸蛋亲吻了一下他的嘴巴，然后转过身，和其他三个精灵一起舔弄他的肉棒。
　　比起之前16CM长的肉棒，徐安然现在的肉棒已经长到了18cm，粗也有2.7cm左右。
　　这是绝大部分成年人都没有办法达到的大小，他就这么轻易达到了。
　　睡梦中的徐安然对自己的身体没有任何的掌控权，在四个小精灵的舔弄下，他的肉棒很快就再度射出了一发浓稠的精液。
　　在他要射精前，四个小精灵很有默契地扶着肉棒，让他的精液能够笔直射向空中。
　　随后这些精液很奇怪的，仿佛是被操控了一样，分别落到了四个小精灵身上，让她们都能享受一次精浴。
　　这次射精持续了一分钟，将四个小精灵身上都弄得白稠无比。
　　但她们并不讨厌，反而是很享受。
　　“咯咯~小主人下次见~”
　　除了让徐安然舔小穴的那个小精灵之外，其他四个小精灵都带着满身的精液飞回到了裙子里，只留下这话。
　　“哼哼，妲己，你会提前做准备，我就不会吗？”
　　舔弄一下自己手指上的精液，小精灵露出个奇怪的笑容。
　　苏妲己能够化身“金铃儿”进入到徐安然的梦中，潜移默化改变徐安然，她这个精灵公主自然是不能落于人后的。
　　这已经不是一开始的时候了，现在的十二女神就是开始互相看看谁的手段更厉害，更能让徐安然记住自己了。
　　当然，明面上还是有菲莉莎附体的雾里见守和另外两个妮子来负责的，她们只不过是在旁边慢慢摘果子罢了。
　　每个女神都知道这些姐妹打的是什么算盘，但她们并没有任何的反对。
　　因为这算是一次无声的比赛，而比赛的奖品就是徐安然的第一次。
　　谁能够让徐安然选择来破处，谁就是胜利者。
　　只是有些女神现在选择进攻，有的女神继续等待时机，有的根本不着急。
　　她们对于能否拿下徐安然这一点，都有着无比的信心，根本不觉得其他姐妹能够超过自己。
　　心中浮现出了之后获得徐安然处男之身的那个场景，小精灵的身体在一阵翠绿色的光辉中变回了精灵公主丽芙那个优雅的身形，比起雾里见守更为美丽精致高挑诱人。
　　而在沉睡中的徐安然，则是完全不知道这一切。
　　甚至从被推倒在床上开始，他所做的一切都是在精灵公主丽芙的掌控下的，根本不是自己的意识。
　　他只觉得自己的身体很疲惫，睡得很香很香，什么梦都没有做。
　　
　　



第5章 伍篇：萝莉双子女神到来，从男子汉到女孩子，开始堕落吧……

【第六章·上：对于精液的渴望可不仅仅是女神哦】
　　等徐安然再次睁开眼睛的时候已经是早上十点了。
　　这仿佛和昨天的时间是一致的，让徐安然有些恍惚。
　　昨天他下午射了一发，晚上射了一次，在梦里又被金铃儿榨取了精液，最后还在那个梦幻的房间中被榨取了两次。
　　如果不是期间有雾里见守的爱液，金铃儿（妲己）的能量以及精灵公主丽芙高潮的爱液滋润，徐安然根本无法支撑下来。
　　不过梦中的场景被隐藏在记忆深处，在房间里后面发生的事情也都是在丽芙的操控下完成的。
　　所以他真正拥有的记忆，就是下午和雾里见守在花园的草地上，在泳池里的“教导”，在房间里的“教学”，最后的共浴以及半夜醒来到了金色大门后的梦幻房间和几个精灵“玩耍”罢了。
　　除此之外的其他记忆都暂时消失在他的脑海里，短时间内是无法记起来的了。
　　“真的是……”
　　揉着额头，徐安然坐在床边深深地呼吸了一口气。
　　在阳光下，他的肌肤显得雪白细腻，比之前还要好。
　　哪怕是同龄人中保养得非常好的美少女，在他的面前也要相形见绌，根本没法相比。
　　只不过徐安然没有注意到这一点，他只觉得自己神清气爽，比任何时候都要精神。
　　“唔……”唯一让他觉得有点糟糕的是，自己的小家伙依旧是那么的“精神充沛”。
　　“见守姐姐说了这是男孩子成长的证明。”
　　看着已经从裤子中自己钻出三分之一个身子的大肉棒，徐安然只能这么安慰自己了。
　　“小安然。”
　　在他下床整理自己的裤子的时候，门口一声亲切熟悉的声音让徐安然吓了一跳。
　　“妈妈，早上好……”他避过身子，看着门口，有些紧张地叫道。
　　“嗯？看来要成为小男子汉了呢，咯咯……妈妈很开心哦。”
　　李子颖都是过来人了，她对于十四岁的儿子一直都非常关心。
　　现在看到他这副紧张的样子，一下子就明白他是晨勃了，不好意思让自己看到。
　　作为母亲，她理应去引导少年意识到这是一件正常的事情，所以她就用了“男子汉”这个词。
　　而这个词，仿佛是触发了关键记忆一样，让徐安然想到了雾里见守。
　　对，这是正常的，见守姐姐说了是男子汉成长的证明，自己应该要……嗯，应该要遵守的。
　　“呼……我……我知道了。”
　　当然，想通了是想通了，羞耻心还是有的。
　　他不敢转过身让自己的妈妈看到这么大的一根肉棒，所以只是点头。
　　“好了好了，妈妈要上班了。你在家好好地听见守姐姐老师的话，知道吗？”
　　李子颖看到儿子这副害羞的样子，虽然想要继续教导他一下，但看看时间，如果再拖延下去就得延误开会的时机了，所以她只能遗憾地说了一句，嘱咐自己的儿子要听从老师的话。
　　“嗯嗯嗯……”
　　徐安然点点头，他自然知道妈妈很忙碌的。
　　懂事的少年很清楚，爸爸妈妈是为了这个家，为了自己才这样的。
　　如果是在之前，他会感觉到寂寞。
　　但现在有了雾里见守姐姐之后，他就不会再感到寂寞了。
　　听着妈妈远处的脚步声，徐安然过了会后才回头看向门口。
　　见到她没有站在那，便松了口气，走进了浴室里洗漱一番出来。
　　而勃起的肉棒在这段时间也慢慢地缩小了，没有再从内裤里钻出来。
　　只是……
　　拉开内裤，看看即使缩小了，也有10公分长将近两公分粗，将内裤顶得鼓鼓的肉棒，徐安然又不禁苦恼了起来。
　　他倒不是嫌弃，而是觉得这么大会影响生活。
　　现在是放假期间还好，一旦上学的时候不小心勃起了，会不会被人发现啊？
　　少年时期敏感的心在这点上尤为的纠结。
　　想了一会没找到解决的办法之后，他就只能寄望于雾里见守姐姐了。
　　“她应该会知道的吧……”
　　即使自己的全部秘密都被雾里见守掌握了，徐安然一想到这个问题还是有些儿脸红耳赤。
　　“小少爷，该吃饭了。”
　　“每天睡得那么晚起来，也没办法吃早饭，只能吃午饭了。”
　　“这样对身体不好的哦，尤其还是在长身体的时候。”
　　明明自己就是罪魁祸首，但雾里见守却是一点自觉都没有。
　　穿着朴素的黑白长裙女仆装的她拿着长柄扫帚站在门口，看着徐安然苦恼的样子，忍不住露出了一个莞尔的笑容，打趣道。
　　“我也不知道，平时会早点起来的……”
　　“大概是因为……昨晚在姐姐的怀里睡着的原因？”
　　徐安然经验浅不代表他情商低，在听到雾里见守这么说之后，他就直接说出了自己的心里话。
　　“啐，小少爷还真的是会说话呢。”
　　“不过我喜欢。”
　　雾里见守听到他的话，对他的反应感到惊讶的同时，眼儿弯弯，露出了开心笑容。
　　这个笑容的确是出于她的真心的，因为听到了徐安然这么说，她知道少年已经完全把自己当支柱了。
　　这样的话她听一百遍都不会腻。
　　【妲己，丽芙，你们两个就算是再怎么耍小心眼也是赢不了我的。】
　　雾里见守的内心发出了对另外两个女神的挑衅。
　　她们以为自己真的不知道吗？在自己的面前还想偷吃，哼。
　　“真的，我不是在哄姐姐，我是真的这么觉得。”
　　徐安然看到她这样，以为她是觉得自己在开玩笑，因此有些着急了。
　　“我知道的，看到你在我怀里睡着的时候，我有种安心感，感觉自己在拥抱整个世界呢。”
　　“小少爷，你是在苦恼小肉棒勃起的时候会钻出内裤这件事吗？”
　　雾里见守在说了一番甜言蜜语之后就瞬间转变了话题，直接问起了徐安然最关心的事情。
　　“……嗯……”有些不好意思地点了点头。
　　在母亲面前都不太好放开的徐安然，在雾里见守面前却是逐渐自然了起来。
　　“那我给少爷选购几套紧身的内裤和裤子，这样就能遮住肉棒了。”
　　“肉棒”这词在她的嘴里说出来却是那么的平常，似乎没有任何的特殊的意思。
　　“啊？可以吗？”
　　“买衣服的钱就让我来出吧，爸爸妈妈还有一些叔叔阿姨他们在我生日和过年都给了我不少的红包。”
　　“我把这些钱都存起来了，虽然不多，但应该可以用来买衣服的。”
　　“嗯……我看看……手机里有转账信息的……”
　　“大概……三十万？”
　　“姐姐我把它们全给你，你帮我花吧。”
　　徐安然从小到大收的红包肯定不止这些，大头的他都以各种名义给父母了。
　　但即使是这样，零零散散攒下来的钱都有三十万。
　　而这是90%的家庭一年也赚不到的收入。
　　只是现在的徐安然并没有这种意识，他甚至对自己有这么多钱可以做什么也不清楚。
　　听到雾里见守说给自己买新衣服后，他出于对雾里见守的信任和喜欢，第一时间所想到的就是把自己这些年攒的钱给她用。
　　“不用的，小少爷。”
　　“夫人给了我资金，她知道自己平日里没什么时间照顾你，尤其是现在还是忙碌时期。”
　　“她不知道你需要什么，也不知道自己有没有办法想到。”
　　“所以夫人给我留了三万资金，都是预留着给你买衣服买零食买生活用品以及买玩具、学习用品的。”
　　“对了，夫人还给你配了台最好的电脑，到时候你也可以打发时间了。”
　　雾里见守就像是真的女仆一样，所说所做都没有任何的异样。
　　如果不是有前两天的相处，徐安然甚至会有种错觉——雾里见守只是一个女仆的错觉。
　　“电脑吗？我不是很需要……”
　　他不会玩电脑，也不需要电脑。
　　“不行哦，少爷，你现在需要更多接触一下外面的世界。”
　　“之前在市区还能偶尔出去走走。”
　　“现在在郊区，周围都没有其他能玩的地方。”
　　“你身边除了我之外也没有别的人可以陪着。”
　　“如果你不用电脑，你就很难了解到更广阔的世界了。”
　　雾里见守这是为了下一件事做准备，所以她的话全都是意有所指。
　　“可我有手机啊。”
　　下意识地嘟着小嘴。
　　他的嘴唇纤薄，带着天然的樱粉色，大约是刚刚洗脸完的原因，水润润的。
　　大大的眼睛在窗外投射进来的太阳下显得亮晶晶，眼睛深处仿佛有星光。
　　精致秀美到无以复加的五官，在他微微蹙眉的疑惑神色下，显得很是诱人。
　　这小家伙，已经开始散发出比之前更为惊人的魅力了。
　　这就是“开苞”之后的成长吗？真的是很期待看到他变得更美丽的样子呢。
　　不行，得忍住，现在还不是时候。
　　女仆装下，雾里见守是没有穿内裤的。
　　她只穿了一双过膝袜，腰间的吊带扣在蕾丝袜上，小穴没有任何的遮挡。
　　本来就湿湿的小穴，在看到了徐安然那副诱人的样子之后，直接开始泛滥成灾了。
　　“少爷，你平时有手机是干嘛的？”
　　雾里见守将目光转过去，扫帚在地上轻轻扫着。
　　她是在回避徐安然，不让自己再去看他。
　 “只接电话和聊天？”
　　徐安然想了想，自己拿着手机好像就只做这两件事。
　　“有去逛视频网站吗？”
　　雾里见守的耳朵动了动，本来不怎么在意的她，忽然有了一些许的期待了。
　　“没有呢，我对那些都不感兴趣。”
　　“手机除了打电话和聊天之外，没有用来做别的事。”
　　徐安然一副仿佛是受到了责备的神情一样，看起来很是紧张。
　　他把雾里见守的问题当做是长辈对自己的提问一样的。
　　生怕自己一个没有回答好就会引起她的生气。
　　咦，这倒是真的让雾里见守惊奇起来了。
　　她昨晚虽然有玩徐安然的手机，但她并没有关注除了聊天之外的信息。
　　甚至可以说，她就是带着把陆思思引诱堕落的想法去的。
　　今天问这个问题，她也没想过要真正得到什么答复。
　　但徐安然的“纯情”还是让她很惊异，这孩子不会是真的只从电视上接收一些信息的吧？
　　在这个年代，还保持着这种接受外界的信息的频率，让雾里见守终于明白为什么自己能够那么轻易地就把徐安然打磨成自己喜欢的样子了。
　　原来从一开始的时候，徐安然就是一块真真正正的璞玉，是真的什么都不懂。
　　这可真的是意外收获呢。
　　这样我就可以更好地去雕琢你了哦，小家伙。
　　“正是因为你之前什么都没做，所以才要一台新的电脑啊。”
　　雾里见守露出个温柔的笑容：“开始接触新的世界，开始去了解更多的人。”
　　“接触更多的信息，开拓眼界。”
　　“只有这样你才能够明白自己在做什么，自己要经历什么。”
　　“虽然我可以教导你，但是小少爷，自己学会成长也是很重要的。”
　　雾里见守所说的电脑，在回来之后肯定是做了手脚的。
　　所以她并不担心徐安然会知道一些她们不想让他知道的事情。
　　反而可以借助电脑，让这个孩子明白更多他“应该”做的事。
　　“好吧……”雾里见守都这么说了，徐安然也就没有再拒绝。
　　毕竟这是姐姐的安排，他听从姐姐的话就好。
　　只是……
　　走到房门前，看着慢慢从走廊扫到楼梯口的雾里见守，徐安然有些恍惚。
　　今天的姐姐和昨天的姐姐不一样，看起来端庄了很多。
　　昨晚所经历的一切事情，仿佛……现在就是一场梦。
　　“我在想什么。”
　　揉了揉额头，徐安然发现自己对于姐姐的关注太多了。
　　虽然这并非是一件坏事，可……
　　“姐姐呢？”只是稍微一会的功夫，雾里见守就不见了。
　　徐安然穿起鞋子往走廊里走去，左顾右盼了一会，都没看到她人在哪。
　　走下楼梯，客厅不见人，花园也没有。
　　直到走到了餐厅，才见到雾里见守正在做午饭的身影。
　　“姐姐，中午好。”
　　抬头看着时间，自己醒来到现在已经过去了一个小时了吗？这让他很惊讶。
　　“先吃饭吧，小少爷。”
　　餐桌上饭菜都是热的，数量不多，但每一份都很精致。
　　“嗯。”点点头，徐安然坐下来喝了口汤。
　　但他没有动筷，而是看着雾里见守将最后一份菜端上来之后，才用期盼的语气说道：“姐姐一起吃好么？”
　　“……好的，小少爷。”
　　雾里见守没有拒绝这种简单的要求，她点了点头，欣然接受了她的邀请。
　　“姐姐，过三天到周一我就要重新回去上学了。”
　　坐在椅子上，徐安然吃着饭，眼睛偷偷瞄了眼雾里见守，见到她好像不怎么关心之后，轻声地说了一句。
　　“嗯？挺好的。”
　　雾里见守露出个笑容：“小少爷还是学生呢，自然是要上课的。”
　　“我……不是很想去……”低头，徐安然也不知道自己为什么会说出这样的话。
　　“小少爷，如果你觉得我不在你的身边，你会感觉到孤单的话，我会很开心的 。”
　　“因为这代表小少爷心里有我，是对我的所做所为的认可。”
　　“但这并不是小少爷不想去上学的理由。”
　　“要是我的出现会耽误小少爷，那我会自己选择消失的。”
　　雾里见守这话每一句里都带坑，只是徐安然完全没意识到。
　　他听到“我会自己选择消失的”这句话后，不知道多么的紧张。
　　“姐姐……不要……不要离开我。”
　　他站起身来，脸蛋因为紧张和害怕的原因微微泛红，大大的眼睛眨呀眨的，眼眶微微氤氲了丝丝水汽。
　　徐安然被急得都要哭出来了。
　　“那小少爷你去不去学习？”
　　雾里见守看到他这样，心都要化了。
　　这小脸蛋，这副泫然欲泣的小表情，真的是谁看到了都不会无动于衷的。
　　“我……我去就是了。”
　　“但我在学校里……没有朋友。”
　　徐安然低着头坐下来，这个问题他不想回避。
　　“陆思思呢？”
　　雾里见守露出个微妙的表情，越来越可爱了呢，不过你这么轻易就上钩，我的成就感真的会降低不少的呢。
　　“她……她……嗯，她只是我的同学。”
　　“我们其实没有说过几句话。”
　　徐安然这话半假半真，他的确是和陆思思没说过几句话，但陆思思可不是他的同学那么简单。
　　“没有朋友的话可以重新交往的，不需要担心。”
　　雾里见守开始安抚着他。
　　“可他们……他们一直在避开我。”
　　“我每次靠近，他们就会下意识地让开，然后刚刚还有说有笑的表情就没了……”
　　“我也不知道该怎么和他们说话，只能……只能沉默下来。”
　　“有种被他们排挤了的感觉。”
　　他这话让雾里见守暗自感叹。
　　如果徐安然长得不好看或者是性格不讨喜，他的猜测可能是对的。
　　可他长得这么好看，加上这种性格，不管是男孩子还是女孩子，都无法拒绝他的。
　　所以那些人根本不是讨厌他或者是排挤他，而是在他的面前放不开。
　　既不想让他看到他们有些孩子气的一面，也不想开口说出什么奇怪的话吓到徐安然。
　　每个人的内心都抱着对徐安然的特殊幻想，然后每个人都没办法开口。
　　这就造成了一个很微妙的场景，给了徐安然一个错觉——他不被其他人欢迎，没办法融入进去。
　　“嗯，这样么……那我来想想办法。”
　　雾里见守从早上到现在一直所准备的事情已经可以说了。
　　但她并没有说，而是放着等到接下来更合适的时候。
　　至于他的误会，自己也不用提醒。
　　慢慢调教他，让他变成“她”之后，徐安然自己去弄明白这其中的原因，可比现在自己说要更有说服力。
　　“不用麻烦姐姐的，我不受欢迎是我自己的问题啦。”
　　徐安然还以为这会让雾里见守很烦恼，并不想让她为自己的事情而操心。
　　“没事的，为小少爷操心也是我们这些女仆该做的事情。”
　　“我已经大致想到办法了，不过得要去问问别人才行。”
　　“小少爷可以等一下的，我问好了之后给你回答。”
　　徐安然不知道雾里见守的小心思，但听到她愿意帮助自己，他还是露出了个惊喜的神色。
　　“真的吗？姐姐？”
　　“当然的，我怎么会骗你。”
　　看着他眨了眨眼睛，雾里见守说是这么说，但她这话本身就是个谎言。
　　“我不是怀疑姐姐，我只是开心……开心姐姐能够为了我做这些事。”
　　雾里见守这个时候站起身来走到他的身边，将他的脑袋抱在怀里，让他嗅着自己的体香和乳香。
　　“没关系的啦。”
　　“因为你是我小少爷，为了你做这些事情完全是应该的。”
　　哪有家里的女仆为了小少爷会做这么多的事情的。
　　这已经不是所谓的女仆女佣家庭教师的混合体，而是老婆妾侍母亲姐姐老师的混合体了。
　　徐安然所感受到的正是后者，只不过他并没有反应过来，甚至不知道雾里见守在一定程度上已经替代了母亲在他心中的位置。
　　“嗯，小少爷。”
　　“如果有一天有人和你说，我是个坏人，小少爷会相信吗？”
　　雾里见守抱着他，想到了昨晚两个“偷精”的女神，忽然问了一句。
　　“我不知道见守姐姐对于别人来说到底是好人还是坏人，但……但我知道，见守姐姐对我来说是最好的人。”
　　徐安然不知道她为什么会这么问，有点儿担心，但还是回答了这个问题。
　　“好的呢。”
　　用力地用奶子蹭了蹭他的脸蛋，虽然隔着衣服没有和肌肤相亲，但他的呼吸还是让雾里见守的身体有些灼热。
　　裙子里的裙妖分化出小触手，从大腿上慢慢游走到了她的小穴旁边，轻轻掰开她的穴瓣插入进去。
　　从处女膜旁边的缝隙温柔地进入到了小穴内部在合拢起来，慢慢地抽插着她的小穴。
　　爱液流了出来，但并没有被裙妖吸收，而是被一根透明的，如同导管一样的东西吸取了，收集起来，似乎有什么用。
　　雾里见守的脸蛋微微红着，这既是因为徐安然在自己的怀里，也是因为小触手在她的小穴里缓慢却充实地抽插有关。
　　徐安然并不知道自己身边这个姐姐，正在把他当“素材”在自慰，他只是嗅着雾里见守身上的气息，整个人都要沉睡过去了。
　　“好了，吃完东西我就收拾一下，然后下午，小少爷就知道我要做什么了。”
　　抱着他安抚了几分钟，随后雾里见守放开了他的脑袋，让徐安然能够自己去吃饭。
　　她则是走回到了位置上坐下来，拿出手机，装模作样地给谁发信息。
　　虽然很好奇，但徐安然也没有多问。
　　他的内心充满了期待和喜欢，想要看看接下来会发生什么事。
　　“姐姐，我先去学习了。”
　　“之前有些课外书买了回来还没看。”
　　“我得看完才行。”
　　心情从难过到明艳，少年的心思转变得太容易了。
　　看着他对自己挥手，巧笑嫣然上楼的样子，雾里见守点点头。
　　“你们两个准备好了没？”
　　默默收拾好东西，雾里见守走到花园。
　　她坐在了长椅上，把玩着手机。
　　“昨晚就已经准备好了。”
　　“怎么？他答应了？”
　　姐姐塞西尔发来了信息，好奇地问了句。
　　“还没，不过我已经完全掌控他了。”
　　“等到下午的时候你们就知道了。”
　　雾里见守这话让两个妮子都不由发了同一个表情包过来，是个很可爱的二次元美少女的形象，嘴巴微微撇着，眼神中有些嫌弃，代表着“撇嘴”的意思。
　　“下午吗？还真的是让人难熬呢。”
　　“不过你既然这么说了我们就等一下好了。”
　　妹妹西莉亚有些迫不及待，但她更清楚自己不能乱来。
　　“你们两个这么喜欢他吗？”
　　雾里见守看到她们这样，这种积极性让她很好奇。
　　“当然的，我们想要亲自把他的精液给榨出来呢。”
　　塞西尔完全没有一丝的矜持，直接发了这段话。
　　“我也是哦，我想要和姐姐一起，抓住他的大肉棒，让他的肉棒为我们射出精液。”
　　“啊啊，现在的精液还不够多，但等到他的肉棒越来越大，精液越来越多的时候。”
　　“我们就让他把精液都射在我们身上……”
　　“那种感觉，太棒了……”
　　西莉亚在旁边迎合着自己的姐姐，一点都不在意自己的话是那么的淫荡。
　　“喂喂，你们两个，注意一下。”
　　“虽然我知道这是你们的爱好。”
　　“但这孩子还是块璞玉，很多事情都不知道的。”
　　“你们热情没问题，但过火的话会吓到他。”
　　“别到时候你们自己没办法榨取他的精液来找我帮忙。”
　　雾里见守对徐安然多了一分保护之心，自然是不希望这两个妮子吓到他的。
　　“放心吧……我们两个会有分寸的。”
　　“而且，我也不相信一个十四岁的小男孩在面对我们的诱惑的时候，真的可以保证自己完全没有性欲。”
　　“只要他有了身体本能，那么射出来就很容易了。”
　　塞西尔已经开始妄想着接下来发生的事情了，她对于徐安然的精液极为的渴望。
　　“对哦，即使是不用嘴巴和小穴，我也可以很轻易地榨取他的精液呢。”
　　西莉亚的自信让雾里见守有些好笑。
　　“如果我没记错的话，你们还是处女吧？”
　　“之前榨取精液的时候你们也和我们一样，碰都没碰过。”
　　“外人看着我们淫荡，可十二个女神却是十二个处女神，比起那些自以为贞洁的女神可是要好多了。”
　　“你们现在说得这么经验丰富，不知道的人还以为你们是千人斩万人斩。”
　　“还是说你们在这短短是两天时间里已经把自己的处女身丢了，然后和一百个男人大战了两天啊？”
　　雾里见守看到她们这样也不客气地嘲讽了起来。
　　“许你通过各种手段摄取这些知识，就不允许我们是吗？”
　　“哼，现代化社会的信息实在是太丰富了，我们可以轻而易举地就得到想要的。”
　　“从小说里、里番、小黄漫、游戏还有各种的AV中学习到的知识，我们一下子就融会贯通了。”
　　“对于人类来说，有些仅存在幻想中的姿势和体位，我们也可以轻易地做到。”
　　“对于女神来说，只要理论上的经验足够丰富，我们的身体就能够自然而然地做到这些事。”
　　“所以你就不用担心了。”
　　“我们两姐妹会告诉你，不管是口交、足交、素股、乳交、手交，还是插入小穴、菊穴，我们都会比你更优秀的。”
　　“不要忘了，我们两姐妹是心灵相通的哦，这点是你怎么都做不到的，菲莉莎姐姐。”
　　这两妮子还真的是挑衅心理十足，对雾里见守更是没有一点客气。
　　不过她们现在也算是同盟关系，这么说并不会引起对方的恶感。
　　“是是是，那孩子绝对不像是你们所想的那么简单，不过你们现在这么有信心，我也不多说什么了。”
　　“我倒是希望看到你们两个吃瘪的样子，那一定很有趣。”
　　这段话雾里见守没发过去，她的眼中闪耀着淡淡的光辉。
　　这两个妮子，现在说得厉害，真的面对徐安然的时候，她们真的能如自己所说的一样吗？
　　“对了，你们顺便弄一下转学的手续。”
　　“过几天你们转学到他的学校，和他坐在一起。”
　　“没问题吧？”
　　看到雾里见守发过来的信息，两姐妹都有些惊讶。
　　“你这是把和他大部分相处的机会都让给我们了吗？”
　　“菲莉莎姐姐，这么快就投降可不好哦。”
　　西莉亚看了看姐姐，然后回了一句。
　　“当然的，我会在之后一并过去，以老师的身份。”
　　雾里见守又不是笨蛋，怎么会让她们两个完全霸占属于自己的空间？
　　“哼，果然呢，狡猾的女人。”
　　塞西尔露出一副“果然如此”的神情，对于雾里见守的话并不意外。
　　“我给你们两个整理一下房间，就在他的旁边。”
　　“至于你们的事情，我会和他的父母说的。”
　　“没什么事我就先挂了。”
　　雾里见守没有多说什么，发完这些信息后就关了自己的手机。
　　然后她把手机拿起来，顶在自己的下巴上。
　　“他父母在这里的确是个麻烦。”
　　“嗯，让人把他们支走吧。”
　　“既然把他们的儿子都变成我们的私有物了，身为女神，得给这些凡人一点补偿才行。”
　　这座别墅楼在这几百年来一直改变着自己的形态。
　　但一直以来都有不同的人入住。
　　只不过入住的男性都会被被当做长期的精液奴隶榨干掉身上的精液。
　　而女性则是会成为完全服从并侍奉女神的奴仆。
　　这些女性因为神力原因，在人类中都是顶尖的存在。
　　加上她们的寿命很长，于这数百年的时间中，已经在整个世界都建立起了属于自己的势力。
　　甚至她们还控制了好几个国家，只是表面上没有人知道罢了。
　　这些奴仆本来就是女神们为了自己从封印中恢复之后，能够好好享受这个世界而准备的，所以她们想要这些奴仆做什么，只是一句话的事情。
　　不管是菲莉莎附体的雾里见守还是塞西尔、西莉亚两姐妹附体的身体，都是这个势力提供的。
　　有她们在帮忙，雾里见守基本上即使动动嘴巴的事情。
　　拨通一个隐秘的电话，雾里见守和对方说明了一下自己想做的事情后，对方问了一句。
　　“是要给予最高的待遇吗？”说话的是个女人，声音毕恭毕敬的。
　　“是的，给予他们最好的待遇，让他们忙碌一段时间。”
　　“毕竟他的孩子现在成为了我们的人，怎么也得给予补偿的不是吗？”
　　雾里见守说是这么说，但实际上就是为了得到徐安然而安排的一步棋。
　　“好的，明天开始安排，大概在三天就能让他们两个离开了。”
　　“对了，雾里见守大人，我们需要给你们安排一些特殊的东西吗？”
　　“比如说一些精液奴男，我们精心培养了一批，精液的质量很高，可以帮你们快速从封印中恢复过来。”
　　她们并不清楚徐安然的特殊，这是只有十二女神才知道的秘密。
　　没能进入到这个顶层圈子，她们自然是不知道这些女神到底在做什么，只是按照之前的安排，询问着。
　　“不用。”
　　“这些精液奴男，你们想要就自己分了吧。”
　　“我们已经不需要他们了。”
　　一万个这样的精液奴男都不及徐安然一根毫毛。
　　“啊？好……好的。”
　　听到她这么说，对方在开始的惊讶之后，就是欢喜了。
　　似乎这些精液奴男，对她们而言也是有很大的好处的。
　　“好好做，如果你们做得好，我们会给你们一份非常好的礼物。”
　　雾里见守没有说这份礼物是什么，但女神既然这么说，那就一定是好东西了。
　　“谢谢雾里见守大人。”
　　再和对方聊了几句后，雾里见守关掉电话，然后站起身，看着天上的太阳。
　　“这个小家伙的精液，对我们都有这么大的好处，对你们来说就是神丹妙药了。”
　　“这样的礼物，现在给你们以后恐怕就对男人失去兴趣了，咯咯……”
　　她所想的就是把徐安然的精液分装成不同的瓶子，每个瓶子只有几毫升。
　　但这些精液却会是她们这些女神赐给奴仆们最好的礼物……
　　在雾里见守安排完一切的同时，徐安然也沉浸在自己的世界中。
　　他拿着一本书，坐在那里细细地读着。
　　内心的各种烦躁和思绪都在安静的时光中慢慢消逝。
　　太阳光从窗户照落到他的身上，长长的睫毛抖动着，时不时抿唇的样子极为可爱。
　　这样的时间从中午持续到了下午四点，随后徐安然被一个电话从书籍中唤醒过来。
　　“妈妈，下午好啊。”
　　是徐安然的母亲李子颖，她早上出门后，在下午打了个电话回来，似乎有什么很重要的事情。
　　“宝贝，我和你爸爸晚上可能回不去了，你在家要好好学习哦。”
　　“对了，你雾里见守姐姐和我们说的那件事我们答应了，剩下就是你自己的想法。”
　　“我们不会逼迫你的，一切的选择都由你来做。”
　　“只是爸爸妈妈都希望你能够开心，有人陪着你。”
　　默默听完她的话，徐安然点点头：“好的，妈妈，你们注意休息不要累着自己。”
　　“雾里见守姐姐所说的话我会和她聊一下看看到底是什么情况的。”
　　“记得不要老是忘记吃饭哦。”
　　嘱咐了妈妈一句，再和她聊一会后挂掉电话。
　　看着通讯录上的手机号，徐安然沉默了下来。
　　即使有雾里见守陪伴，他也希望爸爸妈妈在自己身边啊。
　　“小少爷……”
　　在他发呆的时候，一阵宛如能够勾起他灵魂颤抖的高跟鞋踩踏声由远及近，让他没忍住回头看去。
　　恰巧在这个时候，雾里见守走到了门口，伸出手敲了敲门。
　　“姐姐进来吧……”
　　雾里见守的身上穿着一条纯欲系，很是轻薄的露肩白色长裙。
　　这条裙子极为贴身，甚至可以让她小腹上形状隐约可见。
　　而这又将她本身就大又挺拔的胸部衬托出来，三分之一的胸部都露在外面。
　　下身的裙摆是包臀裙，将她丰腴的臀部形状完全展现出来。
　　笔直的双腿上穿着10D的黑色连裤袜，踩在一双红色的9CM高跟上，让她显得更为窈窕和魅力非凡。
　　任是已经看过她穿不同风格的衣服，徐安然也忍不住吞了口唾沫。
　　他本来安静无比的肉棒，仅仅是看了雾里见守一眼，就忍不住硬了起来，将裤子撑了起来。
　　“小少爷，下午的学习要开始了，这次的课程会比较难，你要做好准备哦。”
　　她迈着双腿走进来，将徐安然抱起来，坐在椅子上，让他坐在自己的大腿上。
　　低头舔了舔他的耳朵，雾里见守轻声说道。
　　“嗯……放心吧，我会认真听课的。”
　　一股浓郁的香味萦绕在鼻间，身体所接触的地方带着让人心神荡漾的柔软。
　　徐安然挺着自己的肉棒，说出这话，怎么听都不像是真的能认真下来的样子。
　　但他这样，却是雾里见守所希望的。
　　毕竟所谓的“学习”，可从来不是“学习”那么简单。
　　
【第六章·中：双子女神到来，被热情掌控的少年】
　　即使已经提醒过自己一定要认真，一定要忍住。
　　可毕竟三天，他不会的难点都已经完全攻克了。
　　现在不过是在复习着之前的功课，争取在这次的期末中考个好成绩而已。
　　也正是如此徐安然其实可以分心的，不用那么在意课本上的事情。
　　这也就导致了他的注意力一直都在压着自己后背的雾里见守的胸脯上。
　　那种酥软和硕大，让他很是舒服的同时，脸蛋不由自主地红了起来。
　　雾里见守舔着他的耳朵，自然是有注意到他的变化的。
　　毕竟那根翘起来的，越来越硬的肉棒是不会骗人的。
　　那是他最纯粹的欲望的证明，是他想要得到释放的证明。
　　不过今天来做这件事的人不是自己，她只是来给徐安然热身的。
　　“小少爷，你还有什么题目没有学会吗？”
　　装模作样舔了下他的耳朵，然后又问起了这个问题。
　　“嗯？什么题目吗……我好像都会了。”
　　“有姐姐的教导，这几天我已经完全学会了。”
　　因为雾里见守停下了舔弄的动作，徐安然微微松了口气。
　　自己终于不用一直在那里心动了。
　　只不过他不知道，这仅仅是开始，雾里见守不会那么轻易就放过他的。
　　“这样吗？英文也背了吗？”
　　“我记得夫人是让你学过日语和法语这两门外语的吧。”
　　“后来是见到你别的成绩都不太好，所以就停下来，没有让你学习了。”
　　这是两年前的事情了，雾里见守居然知道。
　　徐安然第一时间自然是以为这是母亲和她说的，所以有些尴尬。
　　“我……我其实会，而且这两年一直都在偷偷地自学。”
　　“之所以之前学习不算好，其实……”
　　“其实是想要得到爸爸妈妈更多的关注。”
　　“我知道这样很不好，他们本来就很累了，还要……嗯，还要让他们为我操心，这是很不好的事情。”
　　“但我……我真的很难想到除了这样的事情之外，还有什么能让父母在既不太担心的情况下多多关心我。”
　　“成绩不好的话，他们会想着，是不是该改变一下自己，多多陪陪我之类的……”
　　“姐姐，我是不是……有点……”
　　徐安然对于自己的小心思一点都不隐藏。
　　只是听着他这么说，雾里见守的唇角抿起了一个笑容，很是奇怪。
　　“有点什么啊？小笨蛋。”
　　“小少爷你的想法是没错的，这个年龄会渴望爸爸妈妈的关心太正常了。”
　　“老爷和夫人的确是太过忙碌而忽略你了。”
　　“这点不是你的错。”
　　“更不用因此而责备自己的自私。”
　　“这并不是自私。”
　　“何况小少爷你也很明白自己会打扰到他们，会让他们担心，所以只是装作成绩不好而已。”
　　“没关系的。”
　　包容他的一切，不管是对的还是错的，让他彻底依赖自己。
　　雾里见守现在所做的事情就是这个，她完全不介意这样会把徐安然变成什么样子。
　　因为他的未来，全都在她们的手里掌控着。
　　这是一种幸运还是一种悲哀呢？徐安然现在是不会考虑到这个问题的。
　　以他现在的心性，想到自己的一切都被雾里见守接纳这件事，只觉得开心无比。
　　“姐姐……你真好……”
　　他说着，忍不住脑袋靠后转了转。
　　而这直接就是枕在了雾里见守的胸脯上，摇来摇去的。
　　“怎么了呢，小少爷？”
　　她用讶异的语气明知故问，似乎并不解徐安然在说什么。
　　“我只是觉得有人能够理解我真好。”
　　“尤其是这个人还是姐姐……”
　　有人能理解自己就已经是很棒的一件事了。
　　这个能理解他的人还是他最在意的女人，徐安然不开心才是奇怪的。
　　“对了，小少爷，晚上想吃什么和我说一下。”
　　“我会给你准备好的哦。”
　　雾里见守的眼睛微微眯了下，露出了一个微妙的笑容。
　　她已经想到了好玩的事情，不知道小家伙会是什么样的表情呢。
　　“晚上吃的东西吗？”
　　徐安然听到她这么说，愣了下，肚子并不饿。
　　但既然姐姐问他了，他想了想，在一种莫名的冲动下，他脱口而出说道：“姐姐是东瀛人吧？那里的名菜，我记得寿司。”
　　“姐姐会做寿司吗？我想吃寿司。”
　　徐安然并不知道自己的这个答案是在雾里见守的影响下说出来的。
　　他说出这个答案后，也没有觉得有什么问题。
　　自己想吃见守姐姐家乡的名菜不是很正常的吗？
　　他想要更深入地了解姐姐，想要知道她的一切。
　　“好啊。”
　　雾里见守的笑变得更意味深长了，这个答案，到时候小家伙你可不要逃避哦。
　　“对了，妈妈刚刚打电话和我说……嗯……”
　　“就是见守姐姐你有一件事要做，妈妈已经答应下来了。”
　　“现在就看我的意思。”
　　“姐姐你要做的事情是什么，可以和我说吗？”
　　“我不是想过拒绝，我只是……只是想要了解一下……”
　　说话都得要小心翼翼的，生怕会让雾里见守误会自己。
　　“嗯？想知道吗？小少爷啊，姐姐我又不会瞒着你。”
　　“何况这件事本来是要找你商量的，如果不和你说，怎么得到你的允可呢。”
　　终于是要进入到今天的正题了，雾里见守微微松了口气。
　　当然她其实更想看到徐安然那副焦急想知道但又不好意思追问的样子，那一定很有趣。
　　不过这就要让那两个小妮子不生气了，和她们暂时是同盟，就不要刺激她们了。
　　“事情是这样的……”
　　雾里见守开始说着，右手却是慢慢地伸到了他的胸前，从身后在他的胸口，隔着衣服画着圈。
　　左手灵活地探入到了他的裆部，钻入内裤，握住了火热的肉棒。
　　“嘶……”出于本能，徐安然倒吸了一口冷气。
　　他回头看着雾里见守，有些不解。
　　“姐姐……你……你想要做什么？”
　　不是要说事情吗？怎么说着说着开始对自己动手动脚了。
　　“不喜欢吗？”低头，雾里见守含住他的耳朵，用舌头在他的耳郭和耳洞里舔弄了一番后才放开，有些好笑地问道。
　　“不是……很喜欢……只是……”
　　他怎么会不喜欢？他这种反应不过是被雾里见守欲言又止的样子给弄得紧张了起来而已。
　　“我呢，虽然是孤身一个人，那只是因为我的父母因为意外过世了的原因。”
　　“但我实际上也是有亲人的，虽然不是亲生血脉，不过也是很熟悉的人。”
　　“前段她们的爸妈都……都相继离世了，我身为她们的姑姑是唯一可以照顾她们的人。”
　　“我来这里工作，很大部分原因也是为了照顾她们。”
　　“只是我现在在这里住下来，她们两个人没人陪着，已经开始有些担心了。”
　　“所以我就和夫人说了一下，想让她们过来这里住。”
　　“因为她们和你差不多是同龄人的原因，来这里住之后还可以和你一起玩一起学习。”
　　“而且她们的学习非常非常好，是那种哪怕越级都可以轻松考到满分的学霸。”
　　“让她们来这里住，一来我可以照顾她们，不用担心她们会有事。”
　　“二来也可以让她们陪着你玩，并且帮助你学习，提高成绩。”
　　“不过她们两个都比较活泼，你可能要适应一下，可以吗？”
　　雾里见守贴近着徐安然的耳朵，轻声软语地说着这件事。
　　默默地听着她的话，徐安然轻轻咬着下唇，点点头。
　　“如果是姐姐的亲人，那肯定是没有问题的。”
　　“妈妈都打赢了，我自然不会多说什么。”
　　“只是……姐姐，她们两个过来会不会不方便？我……”
　　“我是男孩子……”
　　和雾里见守一起就已经足够害羞的了，但她至少还是个成年人，徐安然可以将她当姐姐看，当半个妈妈看。
　　而且这还是在经过了两天的相处之后才稍微适应下来的，如果让他重新和另一个人相处，他估计会很难这样。
　　现在要来两个新的女孩子，还是和他同龄的。
　　这怎么能让他适应？
　　甚至是听到“同龄人”这个词，他就会想到自己的同学，想到陆思思。
　　“被排挤”的日子他是不愿意再继续下去了，不过……
　　“我说了哦，小少爷，你要自信起来，你是如此的美丽，如此的动人。”
　　“先不说他们喜不喜欢你，就算他们不喜欢你，你也不能够因此而自暴自弃。”
　　“只要你足够优秀，他们不喜欢你，其他人也会喜欢你。”
　　“而且我相信，只要你愿意改变自己，你就会是世界上最受欢迎的，最美丽的人。”
　　雾里见守这话又在挖坑，只是徐安然依旧没有察觉。
　　“我之前还对让她们来这里这件事有些迟疑的。”
　　“现在看到小少爷这样，我已经知道了，必须要让她们过来。”
　　“只有这样才能够改变小少爷现在的情况。”
　　“而小少爷，你需要走出这第一步，踏出自己给自己画下的舒适圈。”
　　“重新找到一条适合自己的道路，让自己能够自信起来。”
　　“虽然在我的教导下，小少爷你已经比之前好了很多了，但这还不够哦。”
　　雾里见守的话让徐安然缩了缩身体，奈何胀大的肉棒还在她的手里握着，所以这样一动，就感觉到了一阵舒适感。
　　刚刚和她聊天，居然一时之间把这个给忘记了。
　　命根子都在雾里见守的手里，徐安然想反抗自然是不可能的。
　　他被雾里见守的小手轻轻捏了下肉棒后，感觉到舒服的同时，也微微地清醒了一些。
　　“我知道的……见守姐姐想让我不再自闭。”
　　“知识我……我不懂怎么和同龄人相处。”
　　“我担心会让你的两个侄女觉得我是在冷落她们。”
　　还真的是个温柔的孩子呢，虽然是小色胚，但这么为别人着想，怎么能不让人喜欢呢？
　　“放心吧，你比较内向，但她们不是。”
　　“你与其担心她们能不能适应你，你不如担心一下自己能不能适应一下她们。”
　　“因为我这两个侄女非常外向。”
　　“因为她们太聪明了，所以导致她们对什么都很好奇又都非常的在意。”
　　“什么都想探索，又什么都想知根知底。”
　　“和她们相处起来，就算是再内向的人都会受不住的哦。”
　　雾里见守这是在给徐安然提醒一下，免得在开始的时候被那两个妮子吓到。
　　毕竟那两个妮子与其说是女神，倒不如说是萝莉魅魔，最擅长就是榨精了。
　　往常她们不需要自己动手，但现在面对着徐安然，她们肯定不可能放过的。
　　自己倒是不需要太担心什么，只不过徐安然面对她们的时候必然要渡过一段挺难熬的“熟悉期”。
　　好在，为了让她们能够快些融入进来，也为了让徐安然能够更好地和她们两个相处，雾里见守已经准备了一份“礼物”了。
　　这份礼物还是徐安然自己亲自“挑选”的，是他所“喜欢”的。
　　“这样吗？那就好……唔……姐姐……”
　　徐安然听到她这么说，终于是放下了自己的担心。
　　但随后他就被雾里见守逐渐开始慢慢撸动自己肉棒的这件事而分心了。
　　他发出了一声声很轻柔的，但却是极为撩人的呻吟声。
　　这让雾里见守听着却是更为兴奋了。
　　这些声音在她的耳中如同天籁一样，如果不是因为要将徐安然留给两姐妹，她现在就恨不得让他的精液都射在自己的嘴里。
　　内心有这样的想法，但她的手却是慢慢停了下来。
　　在捏了下徐安然的肉冠之后，她把手从他的裤裆中抽了出来。
　　然后放到自己的鼻子下嗅了嗅，伸出小舌头舔着手心和手指。
　　每根手指都要用意吮吸了一番后，她才会放下来。
　　尽管徐安然没有看到她在做什么，但这种吮吸的声音还是让他浮想联翩。
　　毕竟昨天在花园里的时候，雾里见守就是这么吮吸自己的……自己的小弟弟的。
　　做完之后，雾里见守拿起了自己的手机，凑到她的耳边轻声说道：“小少爷是不是越来越硬了呢？”
　　她这话让徐安然差点吓到直接跑了，他的脊髓有点发麻，身体酥麻麻的。
　　雾里见守实在是太会了，他已经被撩得无法思考了。
　　“好了好了，姐姐不逗你了。”
　　“我给她们打个电话，你等会出门去接她们，我来做一下准备。”
　　雾里见守将徐安然的身子放到了椅子上，然后拿着手机走到了房间外。
　　过了会后，她走进来，对着徐安然点点头。
　　“她们已经在房子的大门前等着了，你过去就能看到她们了。”
　　雾里见守这话让正在整理自己裤子的徐安然有些惊讶。
　　“这么快吗？”
　　还以为是要晚上的，结果现在就来了吗？
　　“是的。”
　　“在和夫人聊过，得到了夫人的允可之后，我就已经着手让她们两个过来了。”
　　“只是因为时间的原因拖延到了现在。”
　　“小少爷，这次就需要你去做了哦。”
　　雾里见守拿着自己的手机，眨了眨眼睛。
　　“我去做什么？”后退了一下，徐安然有些茫然。
　　“去把她们两个接进来。”
　　看着他这副样子，雾里见守觉得自己的做法没错。
　　让徐安然堕落是一回事，让他变得阳光动人是另一回事。
　　如果一直都这么害羞的话，很多事情是不能做的哦。
　　“啊？我……我一个人去吗？”
　　徐安然的身体有些颤抖了，他觉得这个事情自己做不到。
　　“对的。”
　　点点头，雾里见守的语气很认真。
　　她那双眼睛看着徐安然，眼神里满是肯定。
　　“小少爷，你可以做到的，只是你自己不清楚。”
　　她这话让徐安然错愕了一下，然后低着头沉默了起来。
　　过了一会后，似乎已经想通了的少年抬头看着她，用力地点头。
　　“我知道了，见守姐姐，我会去试试的。”
　　不管如何，他都要尝试走出这第一步。
　　不仅仅是因为雾里见守所说的话，也是因为自己以后要做的事情。
　　“这样才对嘛，小少爷，你可以做到的。”
　　雾里见守说完，就将他拉过来，然后推着他的后背，“我整理一下你的房间，小少爷就去接她们吧。”
　　“咚~”被推出来的徐安然还没说话，身后的门就关上了。
　　他看着这一幕，微微抿了抿唇瓣，然后给自己打气。
　　“他下去了，你们等会收到我的消息就直接出现在门口好了。”
　　雾里见守站在窗前给两姐妹发过去信息，随后她看着外面的场景，微微出神。
　　“自己的东西被别的人染指，很不爽……”
　　尽管从一开始就是已经把徐安然当做大家的禁脔，谁都能够接触。
　　可哪怕是被苏妲己和丽芙各种偷家她都没有这种感觉。
　　现在迎来两个会打乱自己和小家伙的生活的人之后，她就很难说服自己去接受这样的结果。
　　毕竟……说什么自己也是最喜欢他的人吧。
　　“我这是吃醋了？”雾里见守看看自己的手，再看看窗户外面，眼神中满是疑惑。
　　“不可能，身为女神的我怎么会喜欢上人类，而且还是一个人类少年。”
　　摇摇头，雾里见守将自己内心的想法抛开。
　　然后她一个响指，徐安然的房间空间就扩大了一半。
　　地面本来有些古旧款式的瓷砖全部都变成了崭新而光滑的纯白色瓷砖。
　　高度拉伸了一点，顶部出现了一个吊灯。
　　那张床也变大了些，上面的床单和枕头之类的都换了新的。
　　座椅也被换成了一张能够容纳三个人的沙发，可以让徐安然和两个妮子都坐在上面。
　　唯独那张书桌并没有变，似乎是特地用来“困住”徐安然的。
　　“呼，小家伙，你是不会感觉到这里的变化的。”
　　看了眼自己的布局，雾里见守打了个响指。
　　除了房间大小之外别的都变化了回去，她似乎是在做什么准备。
　　另一边，在给自己打气之后，徐安然磨磨蹭蹭的，还是慢慢走下了楼梯来到一楼。
　　他看着门口，再看看院子外的大门，深深的呼吸了一口气。
　　“我可以的……”
　　即使做好了准备，但当他真的离开了房子，穿过院落的小道慢慢走到大门前的时候，还是有些紧张。
　　“哐当……”按动按钮，金属大门响起了声音，随后慢慢打开。
　　“你们……”
　　徐安然深呼吸了一口气，刚想对着门外的人打招呼，眼睛一花，自己的身上就挂着两个人。
　　“哥哥~”
　　两个相似但不同的，却同样甜美的声音传来。
　　徐安然只觉得自己的鼻间萦绕着一股淡淡的，让他的精神恍惚的香气。
　　还没等他回过神来，两边的脸蛋都被亲了一口。
　　“你们……”
　　霞飞双颊，少年的身体完全不听使唤了。
　　他长长的睫毛颤抖着，过了一会后，才发出了一声轻轻的呻吟声。
　　“唔嗯……我……我看不到你们两个。”
　　他的腰间被抱着，脑袋有点僵硬，完全转不过来。
　　鼻间萦绕的香气更是让他的思绪都短路了，完全不知道自己该做什么。
　　没办法，他只能够开口让这两个过分自来熟的少女稍微放开自己。
　　“安然哥哥~”
　　“安然哥哥~”
　　姐姐塞西尔和妹妹西莉亚前后叫了一声，随后她们慢慢放开了抱着徐安然腰肢的手，改为抱着他双手，一人一边将他的手抱在怀里。
　　“你们……好……”
　　徐安然这个时候才终于是恢复过来，他缓缓地呼吸着，然后回头看了眼左边的少女。
　　虽然抱着自己的手，可能还有穿鞋子，但可以看出来她是比自己高一点的。
　　她拥有一头白发和一双紫色的眼瞳，长得非常可爱精致，穿着黑色的简约露肩公主风长裙，是他所想象不到的那种女孩子。
　　在他眼中属于同龄人里很好看的陆思思，在她们面前也是黯然失色的水准。
　　这让第一次见到又这么亲近自己的同龄人少女的徐安然心脏跳得和快很快。
　　他的脸蛋泛着微红，那是害羞到不行的样子。
　　“怎么了呢？”
　　“安然哥哥。”
　　见到他的目光看向姐姐而不看自己，西莉亚不开心了。
　　她摇了摇徐安然的手臂，让他看向自己。
　　“嗯？我……我没事……”
　　徐安然被她摇晃了一下，看向了西莉亚。
　　然后他就发现西莉亚和塞西尔长得一模一样，只是穿着的是白色的简约露肩公主系长裙，眼睛是碧蓝色的。
　　“我是姐姐塞西尔，她是我的妹妹西莉亚。”
　　“我们两个都是十三岁哦，比安然哥哥要小一岁，以后要好好保护我们哦。”
　　塞西尔不甘示弱，她凑近徐安然的脸蛋旁边呼了口气，让他回头看着自己，然后说出自己的身份。
　　“嗯……”徐安然不知道自己该说什么，他只能木讷地点点头。
　　脸蛋如火烧的一样，徐安然甚至不敢转头看向其中一个。
　　他被面带微笑的两姐妹架着转过身，往大厅走去。
　　身后的门自动关上，似乎预示着什么……
　　“嗯？看来你们一下子就熟悉起来了啊。”
　　“我去做晚饭了，你有什么问题可以问她们。”
　　“她们两个很乐意给你解答的。”
　　在她们进来的时候，雾里见守也“恰巧”走下楼。
　　她看着被两姐妹夹在中间的徐安然，露出了一个释然的笑容。
　　“姑姑你去做饭吧，我们来教安然哥哥学习就好了。”
　　徐安然想说话，但他话都没说出来就被西莉亚给抢了。
　　然后塞西尔还很配合地往徐安然的脖子上吹了口气，让他的身体抖了抖，没办法说话。
　　“她们想做什么。”
　　心中有些着急，有些紧张，又有些害怕。
　　哪怕是雾里见守也没有这么自来熟，她们两个的热情让徐安然紧张无比，生怕自己会做错什么。
　　“安然哥哥，你是不是对我们有什么意见啊？”
　　架着他来到楼上，两姐妹忽然停下来，然后看向徐安然，两个人的脸上都带着丝丝的忧虑。
　　“嗯？没……没有……”
　　徐安然能怎么回答？
　　他是真的对着两个妮子没什么意见。
　　只不过他完全不清楚自己该怎么应对这件事。
　　毕竟这么亲昵上来的两个同龄异性，他再想忽视也不可能。
　　“那你怎么不和我们说话啊？”
　　歪着脑袋，塞西尔的紫瞳中带着丝丝的委屈。
　　“我……我不是不想和你们说话……”
　　徐安然赶忙摇头。
　　“那是什么……是我们不够可爱吗？”
　　西莉亚咄咄逼问着。
　　“不是啦……”
　　徐安然的脸蛋更红了，他抿着唇，低头：“我……我只是第一次和同龄的女孩子相处，所以……所以……”
　　他有些说不下去，但他在深深地呼吸了一口气后，又恢复了过来。
　　“你们太靠近我了，我很紧张。”
　　“而且你们长得很好看，我不知道该怎么和你们聊天。”
　　一次性将心里都是想法全部都说出来，徐安然松了口气。
　　他已经突破了之前的限制，能够正常说出这些话了。
　　“这样吗？”
　　两姐妹互相看了眼，同时点头。
　　“那我们明白了。”
　　“姑姑说你很容易害羞，我们就用这种方法让你能够放下自己的害羞。”
　　“看来是我们太自来熟了，让你有些不适应呢……”
　　塞西尔两姐妹好歹是观摩过雾里见守怎么“调教”徐安然的。
　　对于这一手以退为进不知道多么的熟练。
　　现在用出来，徐安然即使已经上当过几次，但他并没有意识到这一点，只是觉得自己可能已经伤害到了她们。
　　所以他当即就摇头：“请让我走出现在的自闭。”
　　他纵然脸蛋通红，可神色却很认真。
　　“我……我想要走出现在的舒适圈。”
　　“依靠我一个人很难的，如果你们能够帮我，我会很开心的。”
　　以后要生活在一起，徐安然必须要学会怎么和她们相处。
　　与其在之后出现各种的问题，不如从一开始就开始适应。
　　而且他也要开学了，如果他不能够好好地改变，那接下来的校园生活会和之前一样。
　　“那就好。”
　　两姐妹异口同声地说了句，然后又走过来各自抱着他的一只手臂。
　　“安然哥哥的房间是这个吗？”
　　装作不知道，在二楼走廊上走着，左看看右看看，最后才到徐安然的房间。
　　看着关着的房门，徐安然点点头。
　　他现在的思绪也来不及去思考，为什么她们两个会知道自己的房间是这个。
　　或者说，他本能地将这一切都归为雾里见守让她们知道的。
　　“这是我的……房间……”
　　她们不是第一个除了母亲之外进入自己房间的女人，但却是第一个和第二个同龄的女性。
　　“哇，好简约，但好干净。”
　　两姐妹拉着徐安然的手进入房间，就像是在自己的房间一样。
　　她们看了眼周围的布置后，有些惊讶。
　　“这个沙发……”
　　徐安然一时之间也没有发现自己的房间变大了，他只是看着这个沙发，有些好奇。
　　“嗯？这个沙发是我帮你换的。”
　　“因为我考虑到这两个妮子进来，以她们的活泼，那张桌子应该是不够你们折腾的。”
　　“所以我就换了张沙发，让你们能够随便做什么。”
　　端着一个盘子的雾里见守这个时候来到门口，给徐安然解释了一下。
　　“嗯？姐姐……”
　　看到雾里见守又来了，徐安然不知道多开心，自己终于要得救了吗？
　　然而雾里见守并不是来“救”他的，她端着盘子走进来，将上面的果奶和水果以及糕点都拿下来，放到了桌面上。
　　“我去做晚饭了哦，你们要好好相处。”
　　眨了眨眼睛，雾里见守也不给徐安然挽留自己的机会，自顾自地离开了。
　　她没有穿高跟，所以那种能让徐安然灵魂都仿佛为之动容的踩踏声没有传来。
　　“怎么办……怎么办……”
　　被两姐妹拉着走到沙发旁边，坐在中间的位置。
　　两个女孩坐在他的两侧，那股淡淡的幽香味更是动人了。
　　即使两姐妹没有抱着他的胳膊，徐安然也完全不知道自己的手应该放在哪里。
　　“安然哥哥，你喜欢吃桂花糕吗？”
　　本来是在他右边的西莉亚现在又坐在他的左边，如果不是因为裙子颜色的问题，徐安然还第一时间没办法分辨出来。
　　“嗯……挺喜欢的……”有些拘谨，但他还是回答了西莉亚的问题。
　　“喏，吃吧，安然哥哥。”
　　两个女孩露出了开心的笑容，西莉亚将一块桂花糕递到了他的嘴边，露出期待的笑容。
　　“谢谢……”徐安然脸蛋上的红晕就没消散过。
　　他看着嘴边的糕点，张开嘴巴。
　　“唔……好吃……”
　　雾里见守的手艺绝对没得说，徐安然本来很紧张了，吃了块桂花糕后，他的心情就舒缓了很多。
　　而另一边没有说话的塞西尔则是露出了神秘的笑容。
　　她和妹妹西莉亚的裙子都不知不觉地有一部分放在徐安然的大腿上了。
　　隐藏在裙子里的裙妖开始行动，她们让两姐妹的裙摆轻轻摇动着，让徐安然感受到一种不一样的感觉。
　　裙妖的动作很轻柔，加上是用裙摆抚弄的，所以徐安然完全没有感觉到。
　　“安然哥哥，你是不是好奇为什么我们明明是西方人但和见守姑姑是亲人啊？”
　　塞西尔问了一个徐安然想知道但没有问的问题。
　　“嗯……”
　　点点头，徐安然知道这个问题可能会冒犯到她们，所以并没有直接问出来。
　　两姐妹能够自己说，也是一件好事。
　　“因为见守姐姐是拥有1/4白人血统的人哦。”
　　“我们的爸爸娶了妈妈，然后我们就回到欧罗巴生活。”
　　“后来……爸爸妈妈出了车祸，我们就被姑姑接过来一起生活了。”
　　听到她们说起这件事，徐安然满脸的愧疚。
　　“对不起，让你们想起伤心事了。”
　　她们都是父母双亡的人了，自己居然还要去在意这些事。
　　实在是太不成熟了，他应该避讳一下的。
　　“没关系的啦，安然哥哥，你放心。”
　　“我们没有什么大问题的。”
　　“就算没有了爸爸妈妈，我们也得要继续生活下去的不是吗？”
　　两姐妹的眼中都有着泪水，说得很自然，可那种难过的气息还是感染了徐安然。
　　“对……对不起！”
　　“我以后不会再在这个问题上纠结了。”
　　徐安然第一次有种怜惜别人的感觉，看着这两个少女，明明都经历了那么惨淡的事情，却还是这么开朗。
　　而自己呢？自己只不过是感觉被人排挤了就那么阴郁。
　　这不应该的，他要学她们两个，变得更阳光更明朗。
　　“没关系的啦，安然哥哥，我们都走出来了。”
　　同时擦拭掉眼角并不存在的泪水。
　　然后两姐妹露出了开心的笑容，开始问徐安然相关的事情了。
　　“安然哥哥，你的皮肤好棒，是怎么保养的？”
　　塞西尔一个问题就让徐安然不知道该怎么回答了。
　　“啊？我……我不知道……”
　　他就没保养过皮肤，怎么能回答。
　　“啊？没有保养过就有这么好的皮肤吗？太棒了……”
　　西莉亚惊呼着，伸出手在他的脸蛋上抚摸了一下，随后把抚摸了他脸蛋的手放在自己的脸上。
　　“呜，好不甘心，居然被比了下去。”
　　被人这么夸是一件很开心的事情，但徐安然总感觉有些怪怪的。
　　“不用在意这个的啦，皮肤慢慢就会好的。”
　　他也想夸奖她们的皮肤，但他有些不好意思，总觉得那是在耍流氓，所以就抑制住了自己的想法。
　　“安然哥哥，你的睫毛好长……”
　　塞西尔趁着这个时候凑近了他的脸蛋，看着徐安然那长长的睫毛，惊讶道。
　　“嗯？我没注意过呢……”
　　徐安然从小到达对自己的外貌的注意到没有这几天多。
　　现在听到了塞西尔这么夸奖，他也不知道该怎么回答。
　　“你看看我的睫毛。”
　　塞西尔侧过脸蛋闭上眼睛，让他看着自己的睫毛。
　　“好长……”塞西尔的睫毛都有一公分长了，末端弯曲的，非常好看。
　　“安然哥哥你的才长呢。”
　　西莉亚夸奖了一句的同时，拿出了随身的镜子放到他的面前。
　　“你看，这是你的睫毛哦。”
　　被西莉亚引导着，徐安然看着镜子中的自己，睫毛的确是很长。
　　这是他第一次这么注意到这件事，明明之前没有那么长的啊……
　　有些奇怪，但他也没有办法想明白这是什么原因。
　　“唔……是不是太长了。”
　　不是长就好看的，只是这么长的睫毛配上他那双深沉如星空般的漂亮眸子之后，却有了种特殊的美感。
　　“太长了吗？没有呢，和安然哥哥的眼睛很搭哦。”
　　塞西尔这个时候睁开眼睛，很肯定地说道。
　　“对，安然哥哥你再看看你的鼻子，呜，好小巧好精致。”
　　徐安然的五官绝对是顶级中的顶级，只是之前一直都没长开。
　　这几天经过雾里见守的充分开发之后，他就像是绽放的花苞一样，美丽不可方物。
　　他照镜子的时候已经感觉到有些不同，可他完全没办法想明白到底是哪里不同。
　　现在听到了她们两个这么说，徐安然才开始正视起来。
　　“会不会有点……太像女孩子了？”
　　之前他是不会有这个顾虑的。
　　虽然他也觉得自己长得很像女孩子，但夸他的人都只会说他“好看”，从来不会手他“娘娘腔”之类的贬低成语。
　　加上他从小到大都似乎没有因为样貌方面吃过亏，所以他一直都太在意这一点。
　　而现在，在两个同龄美少女这么贴着自己，和他说着样貌的情况下，徐安然开始意识到了这一点。
　　“是的哦，但这是安然哥哥最大的魅力之一呢。”
　　“比我们这些被人叫做美少女的人还要好看，实在是太让人羡慕了。”
　　塞西尔这话让徐安然抿抿唇，他低着头思考了一下：“这到底是好还是坏的呢？”
　　“我是不是因为这样才不受欢迎的？”
　　徐安然又开始自怨自艾起来了，这件事是他心中的结。
　　即使是雾里见守也暂时无法解开，只能让他自己去面对。
　　但两姐妹，可不是雾里见守，她们因为是“同龄人”的身份，还都是美少女，所以她们更容易说服徐安然。
　　“才没有的事情。”
　　西莉亚很郑重地说着这话，然后她伸手到徐安然的下巴上，将他的下巴挑起。
　　“我和姐姐也是同龄人，为什么我们会这么喜欢安然哥哥？”
　　“因为我们知道安然是多么的美好。”
　　“他们不知道，他们不认可你，那是他们的问题，绝对不是安然哥哥的问题。”
　　姐姐塞西亚接着妹妹的话：“是的，安然哥哥千万不要因为对自己的外貌有任何的质疑。”
　　“你要相信，你是世界上最好看的人。”
　　她们两个你一言我一语的，让徐安然本来有些阴霾的情绪一下子就恢复过来了。
　　他转着脑袋看着两姐妹，用力地点点头，“嗯！我知道了。”
　　徐安然并不清楚，这是两姐妹，为了让他堕入深渊而说的话。
　　即便这是事实。
﻿【第六章·下：哥哥你在色色的事情是吧？我也是哦。】
　　 “哥哥，你有什么是不会的吗？”
　　夸赞了他一番后，两个少女开始对他提问着。
　　“没有，不会的都有姐姐教导了。”
　　虽然雾里见守说她们两个是学霸中的学霸，但应该没什么能教自己的吧？
　　“你不是有学日语和法语吗？我们两个都可以教你哦。”
　　两姐妹自然是知道这一点的，不过她们也没有想真的教导徐安然什么，只是为了让徐安然和她们贴贴而已。
　　“啊？可以吗？我这两个都是自学的，有很多都不懂。”
　　两姐妹如果能够在这方面教导自己的话，那的确是好事。
　　“来，我来教你法语，让妹妹来教你日语就好了。”
　　塞西尔温柔地握住徐安然的右手，眼睛看着他，满是认真。
　　“嗯？好的……”
　　被两姐妹这么温柔对待，即使徐安然有什么自己的想法，现在都隐藏在心里了。
　　“这个发音是这样的……”
　　开始教导之后，两姐妹的专业让徐安然终于明白为什么姐姐会那么说了。
　　她们的教导方法并不复杂，而且非常容易就能学会。
　　在姐姐塞西尔的耐心教导下，徐安然自学的法语中，觉得困难的地方很快就被指出来，然后告诉他该怎么读，怎么解决 。
　　这可比他自学的要简单太多了，也让他不由自主地认真了起来。
　　“这个口音这样的……”
　　姐姐在一边教，妹妹看似也在认真听，实际上她已经控制着隐藏在自己裙子里的裙妖开始行动了。
　　裙妖对于徐安然的肌肤似乎非常的喜欢，附着在裙纱上，掠过他的肌肤的时候，贪婪地嗅着上面的气息。
　　而这样的贪婪却是很温柔，似乎是担心伤到了或者是让徐安然意识到自己的存在一样。
　　她们对于徐安然的在意也让西莉亚有些意外，这些妮子不是很贪婪的吗？怎么现在就这么温柔的？她们的反应，越发让塞西尔对徐安然好奇了起来。
　　只是现在的情况并不允许她去探寻那么多，只能等待着做够合适的机会了。
　　徐安然认真听着塞西尔的话，没有注意到自己的腿正被裙妖附着的裙摆“蚕食”着。
　　他的精神完全放到了塞西尔的教导里，身体处在了放空状态。
　　即使是这样，在西莉亚，徐安然还是感觉到了一种难言的舒适感。
　　可他没有想到这是什么，更没有想这是否是旁边的美少女所做的。
　　他的眼睛眨了眨，唇瓣紧紧地抿了一下，煞是好看的同时，也让西莉亚更有“食欲”了。
　　“唔……”
　　只是裙妖在感觉到徐安然的气息之后变得更为的冲动起来。
　　她们似乎是想要缠住徐安然的肉棒，吸收他里面的精液。
　　但西莉亚阻止了她们的行动，只是慢慢地让她们给予徐安然更多的快感。
　　“怎么……好舒服……”
　　徐安然不知道这是怎么一回事，他只知道自己的双腿被裙摆覆盖了之后，有种说不出的舒服感。
　　“嗯？怎么了，安然哥哥？”装作不知情地看着他，塞西尔停下了讲解的过程，好奇地问道。
　　“啊？没事呢，我刚刚走神了。”
　　有些不好意思地挠了挠头，徐安然也觉得别人在教导的时候去想别的事情有些不好。
　　“安然哥哥如果是累了的话记得和我们说哦。”
　　西莉亚这个时候说了一句，她的话让徐安然摇摇头：“没有的事，我还不累呢。”
　　大约是为了让她们不用多想什么，徐安然开始完全专注于塞西尔的教导中。
　　听着听着，徐安然的眼睛不由看向了塞西尔，看着她精致的五官，看着她一开一合的樱唇，在她那双凝视着自己的紫瞳中，在他的认真中，他的意识在慢慢地消失。
　　“安然哥哥？”
　　西莉亚伸手推了推他，徐安然的意识回归到本体，看着脸蛋微微红润，双眸仿佛能滴出水来的塞西尔，有些不好意思了起来。
　　“对不起，刚刚又发呆了。”
　　糟了，自己居然盯着一个美少女看了那么久的时间，希望她不要生气吧。
　　“没事呢……安然哥哥，我好看吗？”
　　她们两姐妹可不是害羞的人，在这个情况下，她们直接反守为攻了。
　　塞西尔忽然凑近了徐安然，眼睛看着他，好奇地问了一句。
　　“嗯？很好看……你们两姐妹是我见过最好看的同龄人了。”
　　徐安然点点头，这个事情她没必要撒谎。
　　“嗯？不是最好看的女孩子吗？”
　　西莉亚这一句话让徐安然错愕了一下，随后他低着头，“我觉得见守姐姐才是最好看的。”
　　虽然声音很轻，却是很坚定。
　　“姑姑吗？”
　　西莉亚故作惊讶地说了一句，她表面上看起来似乎明白了，但内心可不是这么想的。
　　可恶的菲莉莎，居然这么快就把他完全掌控了吗？
　　没关系，我和姐姐有的是时间，我们可以做到的。
　　她已经对徐安然有了更充分的认识了，现在开始慢慢地让他陷入到自己和姐姐的温柔乡中就好了。
　　“其实安然哥哥你更好看。”
　　塞西尔没有妹妹那么多时间去想这个，她侧过脑袋，声音有些细微地说道。
　　“嗯？没有，我和你们比不了的。”
　　即使之前被夸奖了，徐安然在这件事上还是很坚持。
　　“真的哦，安然哥哥，你现在看起来就像是超级美少女。”
　　“如果你和我们一样的装扮，稍微化化妆，肯定是这个世界上最好看的女孩子。”
　　“你这么好看，不能够浪费自己的天赋啊。”
　　虽然被这么夸奖是一件好事，但徐安然却有些排斥这样。
　　“我……我想要做一个男子汉。”
　　他这话让塞西尔抿唇偷笑，“男子汉什么的，安然哥哥你是不是误会了什么啊？”
　　“没有人说男子汉就不能够女装的哦。”
　　“而且男子汉，更多是顶天立地的责任感，不是外表怎样的啦。”
　　她的话让徐安然微微睁大眼睛。
　　“嗯？顶天立地的责任感吗？”
　　这倒是他没听过的。
　　“对的哦，所以如果安然哥哥想要成为男子汉，就要先明白什么才是顶天立地的责任感。”
　　“而男子汉的责任感，一般都是在家庭、工作、社会和国家上。”
　　“当然，现在安然哥哥还不够年龄，工作、社会和国家这三方面的事情还不需要去考虑。”
　　“安然哥哥只要去考虑家庭就好了。”
　　“而要组建一个家庭，要了解自己的爸爸妈妈，就得要了解男孩子和女孩子。”
　　“安然哥哥是男孩子，自然对男孩子很了解的。但安然哥哥了解女孩子吗？”
　　塞西尔这完全是诡辩，是从一个错误的角度去说的。
　　但问题是徐安然没有被教导过这方面的，雾里见守也没和他说这些。
　　塞西尔和西莉亚这两个超级美少女，因为她们的外表和语气的原因，也太容易迷惑别人了。
　　所以即使徐安然觉得好像哪里有问题，也很难反应过来。
　　而且她们两个还是雾里见守安排过来照顾自己，帮助自己读书的。
　　于情于理，不管从哪些方面来说，徐安然都没有理由去怀疑她们。
　　“但我……”尽管有点被忽悠了，他还是不太想那么容易赞同。
　　两姐妹也知道不能那么着急，所以并没有继续说下去，而是转移了话题。
　　“我们两姐妹以后是要住在安然哥哥旁边的，安然哥哥要注意一些哦。”
　　“毕竟我们是女孩子呢。”
　　塞西尔及时转移了话题，但她所说的新的事情，也让徐安然有些害羞。
　　“我知道的……我会尽量地不去打扰你们。”
　　“不是啦，我们可巴不得安然哥哥过来呢。”
　　“只是我们担心自己会不会影响到你的生活。”
　　反过来了，她们不是担心徐安然会影响到自己，而是担心自己两姐妹如果影响到徐安然，他适不适应。
　　“没事的啦，我既然已经答应了让你们过来这里生活，是做好了要去适应大家的准备的。”
　　徐安然内心中告诉自己一定要注意，表面上却是不能露出担心的神色。
　　因为他害怕自己会让两姐妹有些拘谨，那就不好了。
　　“这样吗？太棒了，安然哥哥。”
　　两姐妹同时抱着他的腰肢，然后一左一右在他的脸蛋上亲了一口。
　　“唔，有些太亲热了吗？”
　　亲完之后，看着徐安然手足无措的样子，西莉亚担忧地问了一句。
　　“嗯……我还是有点不适应……”
　　雾里见守对他上下其手，徐安然都能接受了。
　　两姐妹只是一个拥抱一个亲吻，他就紧张起来。
　　这让徐安然觉得自己有些对不起两姐妹，是在排斥她们。
　　“没关系的，我们才初次见面，安然哥哥会这样很正常，但过几天就好了。”
　　塞西尔这话让徐安然露出个微妙的神色。
　　她们在这里固然是一件好事，但……雾里见守姐姐会不会因为她们的到来而没有办法再靠近自己呢？
　　他有些担心着这件事。
　　毕竟双胞胎姐妹虽然好，但他还是更喜欢自己的好姐姐。
　　“好了，安然哥哥，我们继续吧。”
　　“学好了法语之后，还要跟西莉亚学日语呢。”
　　塞西尔和妹妹西莉亚很有默契，她们想要让徐安然的目光都放在自己的身上，开始分散他的注意力，不让他再去想雾里见守，不然她们就很难将徐安然变成自己的了。
　　“这皮肤是真的好啊……”看到徐安然开始重新将精力投入到了学习法语中，西莉亚就继续操控着裙妖附着的裙摆在他的双腿上拂过，滑过他的肌肤，刺激着他的情欲。
　　尽管刚刚已经触碰过了，但再一次触碰还是不由让她感慨，徐安然的皮肤是真的好。
　　虽然这是在这几天时间里经过调养后的，可再怎么说，也是好皮肤啊。
　　“不行，小穴湿湿的，居然有些想要了呢。”
　　摇摇头，将心中的欲望给抛开，西莉亚轻轻摇着自己的身体，让裙子能够更进一步刺激徐安然。
　　尽管这样的刺激很轻微，可依旧是让徐安然的呼吸略微加重了一些。
　　“唔……”
　　这种感觉让徐安然有些微妙。
　　他对于自己的欲望掌控虽然不是很好，但他和两姐妹接触的时候的确是没有起什么色心的。
　　这一方面固然是两姐妹故意的，另一方面也是徐安然没有将她们当做能和姐姐一样可以做那种事的异性。
　　只不过他没反应，两姐妹就不太好继续下去了。
　　所以这一下挑起了他的情欲，两姐妹就能轻易地掌控着他的一切。
　　“不行……”尽管提醒自己不行，可是那股无法克制的欲望还是涌上心头，徐安然的内心在挣扎着。
　　“安然哥哥怎么了？”西莉亚看到他这样，决定不给他挣扎的机会，所以就探过身子，贴在他的身上。
　　唇瓣靠近他的耳朵，轻声地问了一句。
　　这一句话带着极端撩拨的语气，让徐安然的抵抗一下子就软了下来。
　　但西莉亚并没有直接用手去握住他的肉棒，而是让自己的裙摆更靠近点，利用裙摆边缘那柔顺缕空的花边抚弄着他的欲望。
　　“我的裙子好看吗？安然哥哥？” 
　　徐安然明明在学习，但身边的美少女却像是不想让他学习一样，一直在分散着他的注意力。
　　“唔？我要学习呢……”咬着牙，徐安然轻声提醒了一句。
　　“我知道啊，安然哥哥，你刚刚一直在发呆，这是不好的事情。”
　　“为了锻炼你的注意力能集中起来，我需要刺激着你，让你不能老是分散注意力。”
　　“小姑也是这么做的，我们这么做，没事的。”
　　她的话让徐安然没办法反驳，毕竟雾里见守是这样做的。
　　只是，他没想动雾里见守居然会这些事也告诉她们。
　　这好害羞的好不好呀……
　　“唔，我会努力的。”
　　既然这种事情都被知道了，徐安然也就放弃挣扎了。
　　肉棒勃起来就勃起来吧，只要……
　　只要不是被乱碰到就好。
　　“还有，哥哥你还没回答呢，我的裙子好看吗？”
　　徐安然没回答她的问题，西莉亚就继续问道。
　　回过头看着西莉亚，徐安然刚想回答，就看到了她敞开的衣领内，那对不算大，但白皙柔嫩的胸脯。
　　“好……”见到雾里见守的胸都害羞，是好几次之后才慢慢适应的。
　　而西莉亚的胸是他所见到的第一个同龄人的女性胸脯，这让他的眼睛都不知道该放在什么地方。
　　明明……明明不应该看的，可他根本没有办法阻止自己不去看。
　　“好看。”
　　听到他这么说，西莉亚是开心了，但塞西尔就不开心了。
　　她也贴近到徐安然的身上，和自己的妹妹一人一边。
　　微微弯腰，将膝盖压在徐安然的大腿上，虽然隔着裤子，但徐安然却仿佛能够感觉到白色的丝袜那种触感，那种让他的心神荡漾的触感。
　　“唔，有点太亲密了……”徐安然的内心有些拘谨，这两个妮子也太过亲昵了吧。
　　“我呢？安然哥哥，我的裙子好看吗？”
　　她这样贴近，徐安然哪里能够看到她的裙子好不好看啊，看的都是她刻意弯腰在自己面前露出来的胸脯。
　　两姐妹的胸脯大小和形状都是一样的，甚至连乳晕和奶头都是一致的。
　　“好……好看……”
　　徐安然感觉自己要晕了，左边是妹妹右边是姐姐，再这么下去他都不知道自己会做什么。
　　“诶？你们这么快就亲密了吗？”
　　“我给你们带了点水果过来，吃吧。”
　　“还有，七点就要吃饭了，你们要是现在不吃这些东西，那就等吃完饭后再吃。”
　　雾里见守这个时候恰好又再次走了回来。
　　她将水果盘放到了桌面上，然后弯着腰，双手撑在了膝盖上，眼睛好奇地看着他们。
　　“嗯，看起来相处得很好，那我就不用担心了。”
　　雾里见守也不知道是在放心什么，从她的神色来看，似乎对徐安然她们几个能够这么快就亲密起来感觉很欣慰。
　　“姐姐你不用太忙的，我们吃这些应该就好了。”
　　徐安然看到她这样，有些心疼起来。
　　“没关系的哦，这是我应该做的。”
　　“还有小少爷，你说了今天想吃寿司，我既然身为你的女仆，答应你的一定要做到的。”
　　“你们好好学习，等要吃的时候我再告诉你们。”
　　雾里见守说完，就直起身子转身离开了房间。
　　“很喜欢小姑吗？”
　　看到他依依不舍的样子，塞西尔冷不丁地问了一句。
　　“嗯。”
　　下意识地回答了自己内心中最真实的想法，徐安然在反应过来后，脸蛋红了起来。
　　“我……我只是把……把姐姐当……当……”
　　“我知道我知道……”
　　西莉亚凑近他，舔了下他的耳垂，这让徐安然更是忍不住打了个哆嗦。
　　“不要紧张，我们不会在意这个的。”
　　不在意才是奇怪的了，一定要把他从菲莉莎这个女人的手里抢回来。
　　“唔……”
　　不是排斥她的贴近，而是被两个少女越发紧贴着，自己的肉棒这么鼓起来，她们一定会发现的。
　　虽然面对雾里见守她并不在意，可是面对这两姐妹她不得不考虑一下自己现在这个样子有没有问题。
　　“哥哥，有什么硬硬的东西贴着我的大腿诶。”
　　塞西尔的白丝能隔着裤子感觉到肉棒的热度。
　　这让她心花怒放了，果然她们还是有魅力的，只是之前这个呆子没发现而已。
　　既然他对自己动情了，两姐妹想要更贴近一点。
　　“我……有些饿了。”
　　徐安然不敢回答，他看向了桌面上的糕点，轻轻说了一句。
　　“那我们喂你。”
　　他这个反应，两个少女又怎么会不知道他是在回避呢？
　　但没关系，现在就这样好了。
　　“喏，吃吧……”
　　妹妹西莉亚拿起了糕点，而姐姐塞西尔则是拿起了果奶。
　　两个人就贴着徐安然，妹妹喂吃的，姐姐就将果奶的吸管递到他的嘴边。
　　哪怕是雾里见守也没有给他这么帝王式的服务，两姐妹简直是要把他当昏君来对待。
　　“唔……谢谢……”他的身体僵硬无比，即使心中告诉自己，这是正常的这是正常的。
　　可在两姐妹的喂食中，他还是很难做到完全的平静。
　　“是不是我们两个让你感觉太陌生了？”
　　西莉亚感受到这一点，停下喂他吃糕点的手，开始自怨自艾了起来。
　　“可能……我们是太热情了让安然哥哥……不适应吧。”
　　姐姐塞西尔也紧接着说了一句。
　　“……啊？没有的事，你们误会了。”
　　徐安然发现自己的拘谨再一次伤害到两个少女之后，他就拼命地摇头。
　　“这样吗……”
　　“那为什么安然哥哥会这么拘谨的……”
　　“仿佛我们的靠近已经让你很不适应了，再这么……这么做下去……”
　　塞西尔学雾里见守的这个手段简直是青出于蓝了。
　　听到她这么说，徐安然赶忙摇头，“我很喜欢的。”
　　“你们要相信我。”
　　“我只是……只是第一次被这样对待，所以不知所措而已。”
　　“可我的内心是很开心的。”
　　徐安然对她们两个的纲手超过了自己内心的紧张，说话也没有一丝的迟钝。
　　“那我们就放心了。”
　　两姐妹互相看了一眼，这个手段还真的是屡试不爽。
　　只要将过错都揽在自己的身上，那么徐安然就会理所当然地认为是他的错，然后把一切的责任都揽过去。
　　这一来一回的，徐安然就完全被她们掌控在手里了。
　　“我该……叫你们塞西尔和西莉亚是吗？”
　　深深地呼吸了一口气，徐安然终于是正式从自己的嘴里说出了她们的名字。
　　“对的哦，我是塞西尔，是姐姐，眼瞳是紫色的。她是西莉亚，是我的妹妹，眼瞳是蓝色的。”
　　“至于穿衣风格，我们一般都不会刻意穿不一样的，这次穿不一样的，是为了让安然哥哥你区分出来。”
　　“以后你要想区分我们两个，看着我们的眼睛就好了。”
　　实际上她们现在的瞳色并非是真正的瞳色，她们真正的瞳色是淡紫色和淡蓝色，都有种梦幻瑰丽的色彩。
　　而现在的紫色和碧蓝色，则是多了几分成熟。
　　之所以这样，是因为她们本身那双眼睛太过于梦幻了，简直不像是人类该有的。
　　为了暂时隐藏这一点，两姐妹就将用了现在这样的瞳色。
　　可即使是如此，女神附体的超级美少女就是超级美少女，一双美目顾盼流离，让人看一眼，就会深深地陷进去。
　　然而徐安然仿佛是免疫了一样，他只觉得这双眸子很好看，像是宝物一样。
　　其他的感觉，似乎就没有了。
　　“嗯？看起来抗性增加了，这是好事。”
　　两姐妹对于他的反应，并不讨厌不说，反而是很惊喜。
　　要徐安然还和一开始一样轻轻松松就被魅惑了，那她们想要更进一步就很难了。
　　毕竟他再怎么有天赋也暂时还是普通人级别，一个不注意就可能会让他魂飞魄散。
　　但要是他的抗性增加了，对于她们这些女神一颦一笑之间的魅惑不再陷入进去，就代表着她们可以更进一步了。
　　至于什么时候能真正地“吃掉”他，现在还说不准。
　　不过从目前的情况来看已经快了，最晚半个月，最多七天就能将他的处子之身得到手。
　　然而想要做到这一点却没那么容易，她们这些女神之间还要竞争呢。
　　所以可能到时候即使徐安然能够交媾了，她们这些女神在没有达成一个统一的协议之前，也是不可能会“吃掉”他的。
　　徐安然可不知道这两个才见面的美少女在看着他吃东西的时候，心里却是在酝酿着怎么把他给“吃掉”，估计会想着怎么逃跑了。
　　可惜的是他并不知道这件事，而且现在还对两姐妹的亲昵开始享受了起来。
　　“好了，不能再吃了。”
　　“再吃的话，晚上就不好吃饭了。”
　　“那样小姑会说我们的。”
　　“安然哥哥也不想我们第一天来这里就被小姑说吧？”
　　喂给他吃了几个糕点之后，西莉亚停下了自己的手，轻声地说着。
　　塞西尔则是端着果奶，让徐安然吸了一口后，才放下来。
　　“对的，现在还是长身体的时候呢，安然哥哥你要好好吃饭才行。”
　　毕竟不吃饭的话，肉棒长不大就不好玩了。
　　“好的。”
　　徐安然在这种帝王式的服务下的确是有些飘飘然了。
　　两姐妹才十三岁，而且都是145cm的身高，胸脯虽然发育得有模有样的，从形状和大小来看有B。
　　与雾里见守的巨乳比起来有所不如，可两姐妹身上相近又不同的体香一左一右地萦绕在鼻子间，两种味道混杂在一起让徐安然的灵魂都要被勾走了。
　　左一个“安然哥哥”，右一个“安然哥哥”，还都是同龄人。
　　软玉温香在怀，两姐妹一起给他喂食。
　　那种体验，别说是他这样的刚刚对女色食髓知味的小男孩了，就算是纵横花丛几十年的老色鬼也一样无法抵抗。
　　这就是女神，曾经以美色和榨取精液作为力量的女神的魅力。
　　当然，数千年来也就只有徐安然有这样的待遇，换做是没有他这样天赋和外貌的男性，现在早已经被弄成汁男挂在那里，榨取他们的精液作为能量了，哪里还会有女神亲自上门。
　　“对了，安然哥哥，我们之后会转学到你的学校，嗯，欢迎吗？”
　　塞西尔和西莉亚贴近着徐安然，一只手偷偷摸摸地放到他的大腿上，操控着裙妖让自己的裙摆更能够刺激着他的欲望。
　　另一只手却是在抚摸着他的上身，嘴巴凑近他的耳边轻轻吹风，分散他的注意力。
　　明明是在教学的，教着教着又开始肌肤相亲了。
　　徐安然没法抵抗两姐妹的诱惑，他深深地呼吸了一口气，摇头：“你们……你们能转学来也很好。”
　　“毕竟我在学校里没有朋友，你们来，我会很开心的。”
　　他在两姐妹的开导下，对于这件事已经有些释然了。
　　所以即使是经过自己的嘴说出来，他也没觉得有什么问题。
　　“不会的，我们两个会让安然哥哥变成最受欢迎的人的。”
　　“只是不知道安然哥哥愿不愿意相信我们的话。”　　
　　他自己提到这件事，两姐妹就趁热打铁，继续给他挖坑。
　　“唔？”徐安然先是一愣，随后明白了她们的意思。
　　“是……女……女装吗？”
　　“虽然……我我……我不是很排斥，但我觉得自己……应该不适合吧？”
　　裙子吗？
　　脑海中浮现了雾里见守这两天所穿的裙子，还有梦中的黄金屋里的那些来自全世界不同的文化不同风俗不同时代，但都很好看的裙子，他说这话的时候，自己都有些动摇了。
　　他不是不相信两姐妹能够帮到他，而是他不相信自己的魅力。
　　毕竟十几年来，他都觉得自己是个不受欢迎的人，不然怎么会一直都没有朋友的？
　　即使现在有雾里见守持续性地灌输“小少爷就是天下最好看的人”这样的话。
　　新加入的两姐妹也不掩饰自己对他的喜爱，直接将他称作是世界上最好看的人。
　　这样持续性的赞美，虽然的确是能够让他从自卑中走出来，但要让他一时之间真的相信自己是最美好的人却是很难。
　　可如果两姐妹真的能够做到这样的事情呢？如果只是穿着女装就可以的话……
　　好像也不是不行的……
　　“没有，全世界没有谁比安然哥哥更合适了。”
　　摇头，塞西尔的脸上满是温柔的神色。
　　之前是在拒绝，而现在只是有些抗拒。
　　这代表她们的行动已经有效果了，徐安然正在慢慢接收着自己两个人的想法，这样就够了。
　　今天关于这个话题就到此为止好了，她们已经来到这里，之后有的是时间能够让徐安然真正接受自己的提议。
　　“对了，你们要转学过来的话，东西都准备好了吗？”
　　徐安然心中莫名的有一种奇怪的感觉，这种感觉让他忍不住把话题给转移了，不敢继续说下去。
　　“都准备好了哦。毕竟小姑在将你的照片给我们看了之后，我们就已经对这一趟旅程充满了期待了。”
　　西莉亚兴奋地回答着，她的表情不似作假，眼儿弯弯的模样是真的开心。
　　然而徐安然要回答的时候，塞西尔却是将身子动了动，让自己的裙摆彻底覆盖住徐安然的双腿和裆部。
　　然后她将自己的手伸进去，把徐安然的裤子和内裤都脱了下来，将他的肉棒释放了出来。
　　徐安然想反抗的，可他的肉棒在贴近了裙子之后，居然有种莫名的酥麻感。
　　就像他内心中对于女性的各种奇妙的构思都在这一件裙子之下完全被释放了出来。
　　脑海中闪过了穿不同裙子的雾里见守的身影，闪过了黄金房间内的那些裙子。
　　一种前所未有的感觉从被裙子撩到的肉棒上蔓延到脊椎，最后落到了他的脑海里，让他的所有抵抗都显得是那么徒劳。
　　所以他只是用央求的神色看着塞西尔，轻轻咬着下唇，想让她放过自己。
　　但塞西尔都已经做到了这一幕了，她又怎么会放下来。
　　装作不解地看着徐安然，塞西尔凑到了他的耳边，轻轻问道：“安然哥哥不喜欢吗？”
　　说完之后，她还吹了一口气，让徐安然感觉到痒痒的，所有抵抗想法都消失得无影无踪了。
　　他的呼吸开始变得深重了起来，吐了一口气，然后抿唇，不敢说什么。
　　徐安然那根肉棒很火热，还好的是她的公主裙裙摆比较宽大，所以即使是顶在了裙子上，也并不是很明显。
　　塞西尔那纤细柔弱的小手在抓住他的肉棒，轻轻戏弄了一番之后，就开始轻柔地抚弄起来。
　　她的动作说不上多么的熟练，手法较为青涩，和雾里见守的技术比起来有着非常大的差距，可依旧让徐安然感觉到了舒服。
　　塞西尔将自己的脑袋微微移开一些，看着徐安然那双眸子，她明明是在做淫秽的事情，脸上却偏偏带着一副纯真的表情，一双大眼睛中都是满满的情意。
　　塞西尔这副神色，配上她偷偷在裙子下用手撸动自己肉棒的行为，有种亵渎的感觉。
　　而且是纯真的人主动堕落，陷入到亵渎当中。
　　如果徐安然是深谙ACG文化的人，他会觉得这色疯了，估计会立刻就射出来。
　　但他对于这些知识知之甚少，他只是根据自己的本能觉得这样的神色和她所做的事情搭配起来，很有一种让他情欲冲动的感觉。
　　还有一个原因就是，姐姐和哥哥在妹妹的旁边偷情，却因为下半身都被塞西尔的裙子遮住的原因，她的这一系列的动作“并没有”被西莉亚发现。
　　那种随时可能被发现，但就是没暴露的感觉，使得徐安然自己都快迷恋上了。
　　“安然哥哥，你怎么了？”
　　西莉亚心知肚明，但她没有点破，只是好奇都看着徐安然，想知道他怎么没说话了。
　　“唔……”发出一声轻微的呻吟声——塞西尔这妮子刚刚用力捏了下肉棒上的肉冠，让他受到更大的刺激，差点没忍住叫了出来。
　　在被妹妹这么问，他只能强忍着那种舒适感，没有敢表现出来。
　　能够只发出这样轻微的声音，已经是雾里见守教导得好的结果了。
　　“安然哥哥？”歪着脑袋，西莉亚同样一脸纯真，甚至似乎有些担心起来了。
　　“我没事呢，西莉亚你不用……不用担心的。”
　　话说到一半，就因为塞西尔的作弄不得不中断了一下。
　　徐安然没法形容她这样做到底像是什么，他只觉得自己的一切都像是要被她掌控了。
　　要是一个懂一点的人都会为塞西尔而疯狂，这妮子简直是妖精，怎么刺激怎么来，像是要让人堕入到地狱。
　　“所以哥哥喜欢我们搬过来吗？”
　　塞西尔现在冷不丁地问了一句，让徐安然的身子微微抖了下。
　　她的问题其实没什么，主要是“哥哥喜欢”这四个字，仿佛是印在了他的灵魂一样，听到之后就忍不住有一些被刺激到的感觉。
　　他看了眼塞西尔，见到她对自己调皮地眨了眨眼睛，不知道该说什么。
　　毕竟妹妹西莉亚就在旁边，他担心会让西莉亚发现。
　　“当然欢迎的呢，你们到来，会让我很开心。”
　　明明已经说过的事情现在再说一遍，有些儿奇怪。
　　但她们既然都这么问了，徐安然就只能这么回答。
　　“那就好，哼哼。”西莉亚开心地哼了一声，她笑起来的时候，和姐姐的一个不同点是，她会眼儿弯弯，开心的情绪表现得很明显。
　　“我有这么让人值得期待吗？”
　　为了不让自己的注意力集中在被塞西尔的小手握着的肉棒上，徐安然看向妹妹，略微有些好奇地问道。
　　“当然的，安然哥哥你完全不会想到我和姐姐是多么的开心，这两天睡觉都在想着你的事情。”
　　“所以我们两个才能够在见到你的时候，那么亲近你。”
　　“换做别人，我们是不会这样做的。”
　　一说起徐安然的事情，西莉亚就变得异常的兴奋。
　　还是她说着说着，发现徐安然似乎没有看着自己，这让她不开心了。
　　“呜，安然哥哥，你有没有在听。”
　　她内心知道是怎么一回事的，但还是用委屈的语气说着这话，拉了拉他的手臂。
　　而这一拉，就将徐安然的身子拉后了一点，将他那顶着塞西尔的裙子，已经很明显的肉棒轮廓显露了出来。
　　“啊？！姐姐！”
　　被她发现了自己的“小秘密”后，塞西尔对着妹妹吐了吐小舌头。
　　西莉亚则是鼓囊着小嘴，手摇着徐安然的手臂。
　　“哥哥！我也要……”
　　徐安然还没回答，塞西尔就抢先了一步。
　　她将西莉亚的手拿了过来，放到裙摆上行，让她隔着裙子抚摸他的肉棒。
　　“安然哥哥的肉棒好厉害，你要试试吗？”
　　看向自己的妹妹，塞西尔怂恿了起来。
　　“当然要的！”隔着裙子握住他的肉棒，那种朝思暮想的感觉传来，让西莉亚都快要高潮了。
　　镇定了一下后，就将姐姐的裙摆拉下去，让徐安然的肉棒完全显露出来。
　　只是这个过程，肉棒顶端被裙摆拂过的那种感觉，却是让徐安然又一次对裙子之类的东西浮想联翩了起来。
　　他似乎已经喜欢上了这种漂亮的裙子拂过肌肤的感觉，那是一种很让他的内心喜欢和向往的感觉。
　　在他的意识都有些飞得不知去处的时候，两姐妹都看着他露出来的肉棒。
　　徐安然的肉棒在今天已经从16CM长涨到了18CM长3CM粗。
　　被塞西尔那只柔软的小手握着下端，还有一半露了出来。
　　妹妹西莉亚看到了这一幕，伸出手，先是抚摸了一下肉棒两侧，似乎是要感觉它的长度。
　　随后她的手指轻轻在肉棒中段往上转了两圈，好似在测量它的宽度。
　　在终于测试完了后，她的两指并圈，箍住了徐安然的肉棒顶端，然后开始慢慢套弄起来。
　　“你们为什么要这样呀……”
　　被她们这么服侍者肉棒，徐安然就算是再神游天外也都得灵魂回归。
　　他看着这一幕心情很复杂，他想拒绝，可肉棒上的舒爽感却是占据了他的脑海。
　　但他还是对两个比自己还小一岁的小女孩为什么懂得这么多而惊讶。
　　“嘻嘻，国外的性教育可是很开放很普及的哦。”
　　“虽然我们两个都没做过，而且也是第一次碰到男孩子的肉棒。”
　　“但该会的理论知识我们都会，现在只是用来实践而已。”
　　“而且小姑也有教导我们这个，她说你喜欢被这样做。”
　　塞西尔感觉到徐安然好像有点不开心的心情，知道他估计是觉得自己和妹妹已经做过这件事了。
　　因此她毫无漏洞地解释了一番的同时，也告诉了徐安然为什么她们会这么做。
　　“我……我……”
　　这种事情被人知道了，怎么都是很害羞的。
　　何况两姐妹一起玩弄着他的肉棒，这让徐安然的既羞耻又兴奋。
　　“哥哥不喜欢吗？”
　　西莉亚凑到了他的耳边，轻轻地说了一句的同时，伸出小舌头舔了舔他的耳垂。
　　她这次的称呼，甚至是直接将“安然”这个名字都给省略了。
　　一声“哥哥”在耳边响起，让人的骨头都要酥软了下来。
　　“喜欢。”出自本能的，徐安然直接回答了这个问题。
　　然后他就不敢说话了，只能闭上眼睛，感受着两姐妹的小手在抚弄他的肉棒。
　　塞西尔的小手握住了他肉棒下方，尾指伸出来，一边抚弄他的肉棒，一边用尾指的指甲轻轻勾着他的春袋。
　　她的神力慢慢渗入进去，刺激着徐安然的精液分泌更多。
　　昨晚的确是射了好几次，但只要她们有神力，这点还是很轻松的。
　　西莉亚的小手则是掌心对着徐安然的肉棒落下，五根手指合拢刚好可以套在他的肉冠旁边。
　　她就这样一上一下温柔地揉动着徐安然的肉棒，让徐安然的肉棒变得更为的坚挺。
　　被两姐妹这么服侍，徐安然即使紧紧闭着嘴巴上，也忍不住发出了“哼嗯……唔……”的低低呻吟声，煞是好听动人。
　　耳边听着他的呻吟，手里握着他的肉棒在揉弄。
　　两姐妹的动作越来越快，刺激性也越来越强，似乎是要让徐安然完全射出来，将自己的精液交给她们。
　　然而徐安然的肉棒却是迟迟没有任何的精液射出来，似乎有种力量在阻止着他这么做。
　　他并没有感觉到丝毫的不适，毕竟他已经闭上了眼睛，将自己的全部感官都交给了两姐妹了。
　　“呼，好了。看来哥哥已经舒服了，那我们就不要继续好了。”
　　哼，果然是“好姐妹”，在这个时候阻止我们两个吗？
　　那没关系，将计就计，让我们来看看到底是他沦陷得快，还是你们阻止得好。
　　在徐安然自己的性欲感官达到了顶峰却一直没射的情况下，两姐妹又怎么会不知道是谁在从中作梗？
　　然而她们两个可不是那种会被轻易支配的人，立刻就想到了反制的方法。
　　在这种情况下，徐安然不射出来比射出来要更好。
　　射出来了，徐安然会感觉舒服，然后会加强对她们两个的诱惑。
　　而不射出来，她们可以慢慢玩弄着徐安然的肉棒，让他欲罢不能，对她们两个有更多的依赖。
　　对方那种做法，在现在这个时候，却更像是偷鸡不成蚀把米，反而给她们两个更好的让徐安然沦陷的机会。
　　小男孩可不知道在让不让他射精的这件事上，女神们已经暗自角力了一番。
　　这次暗自角力是以两个少女的退让而结束的，他的快感也定格在这一刻。
　　塞西尔和西莉亚的小手一前一后离开了他的肉棒，温柔的感觉消失，这让徐安然有些怅然若失。
　　“哥哥要是想要的话，以后随时随地都可以哦。”
　　“我们全身心都是哥哥的。”
　　“不管哥哥想要做什么，我们都可以接受的哦。”
　　“我们的嘴巴、小手、胸脯、脚、腿、还有小穴和后庭，都会一直欢迎着哥哥的到来。”
　　她们说着徐安然现在尚且还无法去理解的话，语气中充满了对他的魅惑。
　　而说完之后，她们看着徐安然那根挺立着的，依旧没有射精的肉棒，却略微有些失落了起来。
　　“但是哥哥的肉棒好像不是很喜欢我们，都没有射精呢，呜。”
　　凑近他的耳边，舔了舔他的耳垂，塞西尔这番话让徐安然摇头。
　　“不是的……我……我……想射的，但不知道为什么射不出来”
　　他在解释，徐安然并不想让两姐妹误会自己。
　　还是那根肉棒，好像真的没有射出来的意思，这让他很是苦恼。
　　他的内心告诉自己，他很喜欢两姐妹。但肉棒不听话，他也不知道该怎么做了。
　　灵魂和身体的不统一，让徐安然很是懊恼很是难受，生怕会让两姐妹误会什么。
　　心中有些惆怅，徐安然在解释了一番后，看到两姐妹都低着头的样子，只能微微叹气。
　　随后他就穿上内裤和裤子，坐在两姐妹中间，不知道该说什么话。
　　如果射出来了还好，没射出来就结束，气氛真的很尴尬。
　　还好两姐妹很快就恢复过来了，没有去多想什么。
　　妹妹西莉亚率先就打破了这样的微妙气氛，她不知道从哪里掏出了一本日文书籍，然后开始教导着徐安然学习日语。
　　她的教导也使得徐安然很快就从低落的情绪中恢复过来，开始将注意力放到别的地方。
　　“我……我要好好学习。”
　　仿佛是要遮盖自己那无地自容的心思一样，徐安然全力投入到了学习中。
　　他不敢再想刚刚的事情，可依旧挺直的肉棒却是在告诉他，事情没那么简单……

﻿【第六章·完：在淫欲里沦陷，开始尝试女性衣物的徐安然】
　　“吃饭了。”
　　在两个美少女一边教导一边诱惑的过程中，时间很快就过去了。
　　夜晚六点五十分，伴随着那让徐安然熟悉的、已经印入到他灵魂的高跟鞋踩踏声传来，敲门的声音响起。
　　随后，雾里见守打开了房门，喊了一声，将沉醉在情欲和教学中的三个人惊醒。
　　“好的。”
　　三个人应了一声，两姐妹没什么动静，倒是徐安然有些手忙脚乱地回头看向门口，生怕雾里见守会走过来。
　　他不希望雾里见守看到这一幕，哪怕这是在骗自己也一样。
　　但雾里见守只是叫了她们一声便转身离开，并没有走进来。
　　听着她的逐渐远去的高跟鞋踩踏声，徐安然这才松了口气。
　　看到她这样，两姐妹都忍不住笑了起来：“咯咯……”
　　两姐妹的手还在徐安然的肉棒上轻轻抚摸着，倒是已经把裙摆给拉下来，让他的肉棒完全显露在外面。
　　“刚刚哥哥的肉棒变得好硬，是差点被小姑发现的原因所以更兴奋了吗？”
　　塞西尔凑近了徐安然的耳旁，轻轻地说了一声的同时，手微微用力了一点。
　　徐安然的肉棒在的手里很是滚烫和坚硬，让她的小穴的爱液都将内裤给沾湿了。
　　但她可以忍耐住，没有去做更进一步的事情，只是想让徐安然将自己的性癖和秘密告诉她，这样能够让自己和妹妹拉近与他之间的关系。
　　“唔……没……没有……”
　　他想要否认，然而两姐妹脸上的神色，都是明显的不相信。
　　“哥哥你可以骗我们，但是你的肉棒不可以的哦……”
　　玩弄着他的龟头的西莉亚凑近他的另一只耳朵旁边，喃喃自语着。
　　“对了，我们的小穴……也很渴望哥哥的肉棒呢……”
　　同时舔了舔嘴唇，两姐妹大胆无比的发言让徐安然只敢低头不敢看她们。
　　她们那只不知道什么时候已经从裙子下伸进去的小手，在抚弄了湿润的小穴之后，把手抽出来放到了徐安然面前，让他看着两姐妹的手指上那些晶莹的，带着淡淡花香的爱液。
　　爱液的花香味很轻，却是能够挑动着徐安然的欲望神经，让他的肉棒抖动了一下。
　　他……好像有些明白了什么了，只是他的内心无法确定。
　　徐安然的小小变化，落到了两姐妹的眼里，她们自然知道是怎么一回事的，都忍不住偷笑。
　　随后她们将沾满了自己爱液的手指放到嘴边轻轻舔舐了一会，把上面的爱液一点点舔舐干净。
　　再然后，她们把刚刚舔舐了爱液的小嘴凑到了徐安然的嘴边，轻吻了他的嘴角。
　　做完这一切，两个少女才相继把手从徐安然的肉棒上放下来。
　　自沙发上离开，她们对视了一眼，忍不住用那只刚刚握住徐安然肉棒的小手掩着唇瓣偷笑了起来。
　　“唔……怎么了？”
　　悦耳的笑声在耳边响起，徐安然从茫然无措的状态中恢复过来。
　　扭头看着两姐妹的举动，看到她们用来捂住小嘴的手正是刚刚捂着自己肉棒的那只的时候，他脸上的红晕更盛了一些。
　　他现在也不知道自己该说什么，只能呐呐地张着嘴巴，问了一句。
　　“没事呢。”
　　俏皮地眨了眨眼睛，塞西尔和西莉亚异口同声地回答。
　　随后她们两个一并转过身，手牵着手蹦蹦跳跳地先离开了房间。
　　“她们要做什么？”
　　被单独留下的徐安然看着自己现在的样子，再看看自己的肉棒，想说什么又不知道该怎么说，心情很是微妙
　　但不管她们在想什么，桌面上这些东西都是要收拾好的。
　　徐安然站起身穿好了内裤和裤子，将挺立的肉棒压在了裤子内，这才开始收拾起屋子。
　　只是收拾的时候，他能明显感觉到肉棒顶在裤子上的那种不适感，可他又不能不穿衣服。
　　脑海中闪过这个念头后，他的脑海中忽然浮现了一个大胆的想法。
　　“要是有她们那些裙子的话，就好多了……”
　　脑海中浮现出两姐妹穿裙子的样子，那似乎能够很好地隐藏自己的肉棒？
　　可自己要去穿裙子什么的，是不是太奇怪了……
　　啊，自己在想什么？
　　意识到自己想了什么奇怪事情的徐安然那好不容易恢复了一些的脸蛋再度红了起来。
　　真的是……太奇怪了，为什么一直在想这些事情啊。
　　脑海乱糟糟地将东西收拾好，随后徐安然去了一趟厕所，洗洗双手和脸蛋，然后看着镜子中的自己。
　　一直都没注意到该用什么词汇来形容的绝美脸庞，展现在镜子中，即使是短发，依旧无法削减那份美貌。
　　那双灵动的大眼睛中蕴着丝丝水汽，黝黑神秘的双瞳内氤氲着让人无法猜透的小情绪。
　　“她们在做什么呢……”
　　徐安然想不通两姐妹到底是什么意思，她们是喜欢自己吗？
　　可自己是和她们才第一次见面啊。
　　这样对自己……真的……真的又合适吗？
　　徐安然这么想着，看到镜子中的自己，他又忽然想到了一件事……
　　“我真的很适合穿女孩子的衣服吗？”
　　镜子中的自己，似乎也是那么疑惑的，他的秀眉颦蹙，带着一种楚楚动人的风韵。
　　即使才十四岁，即使是男孩子，即使没有任何的妆容，也比他所见到的，除了自己身边这三个之外的女性好看了。
　　一起他一直都没有意识到这一点，可现在经过了雾里见守和塞西尔与西莉亚两姐妹的鼓励之后，他就开始觉得……自己好像的确是那样。
　　雾里见守是成年人，有些不同，他还不太确定。
　　可塞西尔和西莉亚两姐妹是同龄人，看着她们的样子，听着她们的话，徐安然不得不去考虑这一点了。
　　内心中浮现出各种自己如果是女孩子该怎么样的想法，自己又会怎么打扮起来。
　　这些纷扰的念头让他一时之间没有办法离开幻想，直到自己的父母和陆思思的样子从脑海中划过，才让他恢复过来。
　　“不对，我是男子汉……”
　　猛然摇摇头，徐安然将心中的胡思乱想抛开。
　　即使我现在真的很好看，也很适合女装。
　　但……我可是要成为男子汉，要照顾别人，要保护别人，不能够这样。
　　用“男子汉”暂时性地说服自己，把脑海中的那些暂且而言不切实际的想法放下来。
　　徐安然用毛巾擦拭掉脸上的水滴，走出了浴室。
　　走到桌面，把刚刚收拾好的东西整齐放到银盘上后，他端着盘子离开了房间。
　　看起来似乎没什么异常，但他并不知道，从自己开始陆续思考关于“女装”的问题的时候，他就距离下一阶段的沦陷已经不远了。
　　“女装吗……”
　　走着走着，徐安然本来就是低着头的，忽然注意到了之前一直没去注意的脚丫子。
　　他从未像现在这样注意到自己的双脚，也从未像现在这样去评价它。
　　在他的眼中，雾里见守那双美脚是世界上的瑰宝，非常美丽。
　　可现在看着自己的脚，他忽然发现，这双脚似乎比雾里见守的还要好看。
　　只是他一直都没有注意到这方面，以前的时候也只是对于自己的脚普遍比同龄人小很多的这一点有些疑惑而已。
　　可是现在注意到了之后，他就开始思考着，要是这样的脚，穿上一双高跟，一定很好看的吧？
　　“啊？我又在想什么。”
　　徐安然的脑海中甚至已经构建出了他自己穿高跟和小裙子的样子。
　　而随后他就回过神来了，自己……
　　自己居然会想这些事情，实在是……
　　太过奇怪了。
　　为什么会去想这些事情的？
　　明明自己是男孩子啊，为什么要去想着女装和高跟的，太奇怪了，太奇怪了。
　　“噹啷~”
　　他走路中想着这些事情，分神之间，一个没注意前脚直接踩空。
　　手里捧着的盘子直接被摔落到地面，他自己的身体也往前倾倒，眼看着就要摔倒在地上。
　　就在这时，雾里见守那高挑的身影出现在他的面前，伸出手将他摔倒下来的身体搂在怀里。
　　“唔……见守姐姐……”
　　脸蛋直接埋在了她裹在女仆装的硕大奶子中间，他的身体也被雾里见守的双手环住腰肢，没有摔倒。
　　抱着徐安然后退几步，雾里见守有些责怪的声音传来，“小少爷，走路要小心啊，怎么这么不注意的？”
　　她的声音温柔中带着心疼，对于徐安然这么危险的行为很是担心。
　  “唔……对不起，见守姐姐，我想事情分神了。”
　　摇摇头，徐安然有些抱歉地说道。
　　“没事，就是有些担心你的情况。”
　　“下次注意些了哦。”
　　“你去洗洗手吧，东西我来收拾。”
　　“然后你等着吃好了。”
　　抱着他来到了厨房，将他推进去让他洗手。
　　而雾里见守则是走到了楼梯口，收拾起刚刚徐安然分神摔到地面上的东西。
　　大概是对自己分神造成了这个问题的愧疚，徐安然洗手的速度有点慢。
　　他大概还洗了脸蛋清醒一下，让自己不要去想那么多。
　　等他从厨房里走出来，地面已经清理干净了，雾里见守正好拿着那个果盘从他的身边走过去。
　　“哥哥，坐这里。”
　　本来坐在一起的两姐妹这个时候分开了一个中间的位置给徐安然，她们两个的脸上都带着开心的笑容，似乎都想让他过来。
　　虽然很想过去，但徐安然犹豫了一下后，并没有这么做，而是坐在了她们对面的位置。
　　“真的是。”
　　两个女孩看到他这样，嘟了嘟小嘴，又重新坐在一起。
　　“好多吃的……”
　　自己只是提了一嘴，雾里见守真的花了几个小时将晚餐的一半都变成了寿司之类的东瀛菜。
　　一种不同于常规吃的东西的香味传来，让他有些好奇于这些东西的味道怎样。
　　“哥哥是第一次吃寿司吗？”
　　看到他这副样子，两姐妹都佯装惊讶。
　　“嗯，爸爸妈妈在家里很忙，从小照顾我的那些阿姨也没有擅自做新的菜式。”
　　“她们做的都是我喜欢的，或者是我爸妈要求要做的。”
　　“所以我虽然对寿司很好奇，但并没有吃过。”
　　这样的童年生活，徐安然还没长歪，性格如此好还真的是奇迹了。
　　“这样吗？小姑的手艺很棒的，可以试试。”
　　徐安然所说的倒是她们真的第一次听到的，这让她们两个抿了抿唇。
　　唔，这孩子……
　　还真的是该感谢他爸妈让他变得这么可爱和清纯呢，不然的话自己这些人可没那么这个机会。
　　“当然的，不过我得等见守姐姐过来。”
　　她们叫雾里见守小姑，徐安然叫她姐姐，但他又和两姐妹同辈。
　　这就属于各叫各的，彼此之间身份关系不同了。
　　“小少爷，你们不用等我的。”
　　雾里见守忙碌了好一会才走出来，她看到了其他人都在等自己，有些不好意思。
　　“肯定是要等的，你是小姑呀。”
　　塞西尔很认真地回答了一句。
　　听到她这么说，徐安然也点点头，“姐姐你就不要说那么多了，等你是肯定的。”
　　他的语气中，充满了对自己姐姐的依赖。
　　“好好好……”
　　“吃吃吧，虽然我很久没做这些了，不过应该还是有信心的。”
　　雾里见守坐在那里，看着她们几个，没有先动筷，而是感叹了一声。
　　“当然的，姐姐做什么都好吃。”
　　徐安然认真点点头，他这话不是在恭维。 
　　“小少爷，快吃吧，你先吃我们才能动筷哦。”
　　雾里见守噗嗤一笑，然后让徐安然先吃饭。
　　“嗯。”
　　徐安然呼了口气，拿起筷子夹了块寿司放到嘴里。
　　“唔……好像……味道很不错诶。”
　　大约是要顾虑他第一次吃鱼生，所以做的寿司并不是用金枪鱼之类的鱼片，而是更为鲜嫩的龙虾肉。
　　一开始徐安然也有些担心，但在嘴里咀嚼了一下后，就对这种新型的美食倒是一下子就接受了。
　　看到他这样，雾里见守倒是有些惊讶，居然那么轻易就接受了吗？
　　“不对，有她们的味道。”
　　雾里见守在好奇，但很快她就知道是什么原因了。
　　她的感知扫过了徐安然的身体，一下子就发现了沾在徐安然唇角的爱液。
　　那是女神的爱液，即使他用水清洗过也没有洗掉。
　　只有一点点，可这一点点的爱液，却发挥着让徐安然能轻易地吃下这些寿司。
　　“这两个妮子想做什么？”
　　吃着米饭，雾里见守好奇于这两妮子的想法。
　　她们是要做什么，怎么会让徐安然吃自己的爱液的？
　　倒不是不行，只是那么快……
　　心中想着这件事，她表面上没有说什么，只是询问起了她们相处的情况。
　　“怎样？我没有说错吧，她们两个很热情的。”
　　雾里见守似乎是不知道她们之间发生了什么一样，所说的“热情”和徐安然所理解到很不同。
　　“嗯，和她们认识很开心……”
　　说是这么说，但徐安然一想到之前那些画面，心跳就忍不住加快了。
　　和她们那样相处，那些画面真的能忽略掉吗？
　　“那就好，我还担心你会不适应她们呢。”
　　“小姑！哪有这样的，我们和哥哥的相处可好了。”
　　西莉亚反驳了一句，她们两姐妹现在是要和雾里见守争宠的，能怎么和徐安然贴近就怎么做。
　　所以不管雾里见守这话是出于什么目的，她们都要反驳。
　　“嗯……是挺好的。”
　　有些心虚地应了一声，那样的相处再来多几次，自己会怎样呢？
　　他到现在也没有具体的概念，只是朦朦胧胧的，对于那个名叫“小穴”的地方很是向往。
　　似乎那里就是他的“归宿”之地，是他最后所要到达的地方。
　　“你们两个不要激动，我知道你们相处得很好，只是想知道你们是否习惯而已。”
　　小女孩的手段，雾里见守又怎么会不知道？她轻易地就化解了对方的计划，然后把自己放到了一个颇高的位置上，让自己成为了她们的“领导者”。
　　“当然习惯的，在哥哥的身边，比之前要开心多了。”
　　塞西尔的手放下来，捏了捏妹妹的手，然后看着雾里见守说道。
　　“嗯，以后相处的时间还有很多呢。”
　　“而且以你们的能力，去教导小少爷学习的话，肯定会比我轻松很多的。”
　　“对了，小少爷，让她们两个转学到你的班级，没问题吧？”
　　雾里见守开始夸奖起塞西尔和西莉亚两姐妹了。
　　“这件事她们和我说了，我很开心她们能够过来……”
　　很开心吗？脑海中闪过了赵思思的身影，和她一起相处，自然是很开心的……
　　“嗯，我之后去着手安排好了。”
　　“学费的话就由我来出好了，夫人给的工资很多，可以让她们在你所在的学校里读书的。”
　　徐安然的学校倒不是贵族学校，只是一所教学质量很高的私立学校。
　　学校里的学生要么是有一技之长，明确了以后是走艺术类还是走体育类的特长生。
　　要么就是学习成绩非常优异，未来至少可以上一本的。
　　要么就是达官贵人的后代，有一定关系才能够进来。
　　她让两姐妹过去读书，费用肯定是不会低的。
　　只是学习成绩优异的话，学校会有补贴。
　　这种补贴甚至会比学费还多出几倍乃至是十数倍，对于贫困家庭来说这简直是鞭笞着他们变得更好的动力。
　　当然这都对她们是否能够入学没有任何的影响，以她们自己培养的世俗力量，不要说是进入那所学校了，就是把整个百合花市都收购了也没问题。
　　只不过这些事情只有她们知道，在徐安然眼里，这些事情理应他去做的。
　　“不行不行，这些钱我来出好了……”
　　徐安然想要接下这件事，但两姐妹却是同时拒绝了他的要求。
　　“不行哦，哥哥，这件事必须我们自己做呢。”
　　让他来做，那会让他变得轻松很多。
　　但如果不让他来做，他就会对这件事有所愧疚，在她们两个进一步的“侵犯”中会选择退让。
　　怎么选择对她们两个更好，她们怎么会不知道呢。
　　“……好吧……”看着她们两个坚定的眼神，徐安然微微叹了口气。
　　自己还想帮忙的，结果什么忙都没帮上吗？
　　他的兴致瞬间就变得索然无味了起来，低头吃着东西，没说话。
　　徐安然不想在大家面前表现出小性子，但今天发生的事情和他内心的各种胡思乱想，让他现在内心都乱糟糟的，所以下意识地就将自己的不开心表现了出来。
　　这样的不开心理应来说会让她们紧张的，可是雾里见守她们几个却是会心一笑。
　　徐安然愿意在她们面前展现出自己的小性子，就说明了他完全将她们当做了最亲密的人。
　　也只有这样才不会太过于顾虑自己的表现，而能够做出一些发自真心的行为。
　　之前的徐安然虽然很纯情，但他接物待人都是挺成熟的。
　　在雾里见守的面前他甚至没有表现出自己不好的一面，最多就是在一起洗澡的时候，因为独占欲作祟的问题对于雾里见守的“过去”很是在意，有了点小脾气。
　　其他的时候都没见过他展现出任何的负面情绪，与同年龄的孩子比起来又太过成熟。
　　可现在，他有所改变，也就说明了她们是真的让徐安然感觉到了“亲近”，这是好事。
　　至于他的小性子，他会自己处理好的。
　　“哥哥……不开心吗？”
　　等徐安然低头吃着东西，吃得快差不多的时候，塞西尔忽然问了一句。
　　“嗯？没……没有……”
　　这段时间徐安然也将自己的情绪调整了回来。
　　所以听到她这么问之后，连忙摇头。
　　“可你不说话，我们有些担心……”
　　两姐妹抿着唇，眼神有些儿落寞。
　　“没事的，只是觉得自己有些没用，不能帮上你们。”
　　徐安然将自己的想法说出来，他并不想隐瞒对方。
　　“嗯？哪有的事情……哥哥你多想了……”
　　西莉亚这个时候插话了。
　　“我们不让哥哥帮忙的原因，不是因为我们嫌弃哥哥或者是对哥哥有什么意见。”
　　“而是我们 不好意思这样……”
　　“我们不想让哥哥觉得我们是在这里白吃白喝，一直都在花销哥哥的钱的那种人。”
　　“我们很担心哥哥会觉得我们是坏人，从而疏远我们。”
　　“所以在关于钱这些方面，我们想要更独立自主一点。”
　　“这样的话，即使是阿姨和叔叔有什么想法，也不会责怪哥哥的。”
　　“我们两个可以受到委屈，但我们不想让哥哥你受到委屈……”
　　西莉亚这话直接将军了，徐安然听完之后，眼睛微微睁大，然后低头：“我知道了……”
　　尽管他有些无法理解钱这方面的问题，但生在这种家庭，他从小也见过不少人为了利益和与自己的父亲闹矛盾的。
　　只是因为他一切都不缺钱，所以对这方面没有很深的认识。
　　现在两姐妹这么说，他充分认识到了这一点——有些事情还是分开一些比较好。
　　“虽然我这么说小少爷你可能不开心……但我还是要说的哦。”
　　给他勺了一碗参汤，雾里见守轻声说道：“事关利益的问题，除非是真的一家人，不然的话分清楚更好一点。”
　　“我们……是家人吗？”徐安然忽然抬头，迷茫地问了一句。
　　“我们想要成为哥哥的新娘啊~当然会是一家人，但不会是现在啦。”
　　塞西尔这一个回答让徐安然所有的不开心全部都烟消云散了。
　　他的脸上浮现出一抹红云，完全不知道该怎么说了，只能低着头，喝着参汤。
　　在他的羞怯和慌乱中，参汤很快就喝完，然后逃也似地离开了位置往楼上走去。
　　“真的是，你们这么直白，他会很害羞的……”
　　走到楼上，隐隐约约能够听到雾里见守有些叹气的声音传来。
　　显然对于这两个妮子，她也有些没辙。
　　当然，这是刻意给徐安然知道的信息，实际上三个人都知道为什么要这么做。
　　“要不是我用腿拦下你们，你们是不是得给他在桌子下足交了？”
　　雾里见守托着下巴的手放下来，伸了个懒腰。
　　她的眼睛看向了塞西尔和西莉亚身上，歪着脑袋问了一句。
　　“这不是很刺激吗？”两姐妹同时抬头看着她，一起装傻。
　　“刺激？你们这是想让他一下子就乐不思蜀吗？”
　　雾里见守抿唇，有些无奈。
　　“诶？菲莉莎姐姐，你自己第二天就给他口交了，还让他射到你的身上，而且还把他的脑袋夹住让他舔自己的蜜穴和自己的爱液。”
　　“晚上又让他射在自己穿着高跟凉鞋的脚上，勾引着他的欲火。”
　　“怎么我们就不行了？！”
　　西莉亚嘟起小嘴，在她眼里，现在的雾里见守就是刻意在阻挠她们和徐安然亲近。
　　“你们才刚来，不能那么刺激哦。”
　　雾里见守怎么会那么轻易就败下阵来，她根本就不直接回应她们的质疑，而是绕着圈子说话。
　　“可菲莉莎姐姐你也是才认识啊，你可以，我们就不可以吗？”
　　“哼，你就是不想让我们那么快就攻略他而已，但我们是不会认输的哦。”
　　这话是塞西尔说的，她说完后，就拉起自己的妹妹对着雾里见守吐了吐小舌头，径直离开了位置。
　　“真的是……”
　　摇头，雾里见守又怎么会不知道她们的想法呢？
　　只是自己给了她们最好的攻略方法居然不用，那就看看她们能不能把徐安然攻略下来了。
　　想想那孩子，雾里见守又有些不确定了……
　　徐安然本来就是青春期性欲旺盛的时候，这两妮子又只是看起来的13岁实则数千岁，理论经验丰富无比的女神。
　　在这两姐妹的手中，徐安然真的能够逃得了吗？那个答案是否定的。
　　“不过，他的第一次终归是我的。”
　　女神之间既是竞争关系也是合作关系，明面上的阻止是不行的。
　　刚刚她用自己的腿拦下这两妮子想用白丝美足给徐安然在桌子下足交的想法已经是最大程度的限制了，别的时候还是不能乱来的。
　　但是嘛……
　　既然是竞争关系，那自己现在不是掌握了最大的优势吗？
　　一边想着这件事，一边哼着歌儿收拾东西，雾里见守甚至不担心她们两个上去之后会做什么。
　　徐安然回到了自己的卧室之后，只是把脑袋探出窗户清醒了一下，随后就进入到浴室里开始洗澡了。
　　在经过两姐妹和雾里见守的开导之后，他已经对之前的事情没有那么在意了。
　　当然，这也更进一步让他意识到了“金钱”和“利益”这些东西，算是进一步成长了起来。
　　“呼……”躺在浴缸里，徐安然将自己埋在了水池中。
　　他的脑海里所想的还是下午遇到两姐妹之后的各种事情。
　　她们真的太自来熟了，才见面就做了这么刺激的亲密举动……
　　倒不是说他抗拒这些色色事情，相反，正是因为他喜欢这些事，所以才有些难以忘怀，直到现在还在思考这些。
　　前两天雾里见守姐姐来的时候，他也没想到会是这样的发展。
　　现在，塞西尔和西莉亚两姐妹也过来这里住下了，他对于自己以后该怎么和她们相处，有些胡思乱想起来了。
　　“哥哥……让我们来服侍你吧……”
　　两姐妹穿着学校的校服，低头在他的跨间，学着雾里见守姐姐那样用小嘴含弄他的肉棒，给他带来极端舒适的感觉……
　　这个画面从脑海中浮现，然后就挥之不去，怎么都无法忘记。
　　这让徐安然从浴缸里冒出头来，睁开眼睛，呼呼喘气。
　　“不行，我……我……我要克制自己，不能去想这些事情。”
　　他知道这是在意淫，就如同对雾里见守和对陆思思的意淫一样。
　　这让他有些惶恐，因为这和原本的自己比起来，相差有点大，仿佛不是他一样。
　　这种陌生感，甚至让他对于现在的自己怀疑了起来，是不是已经完全被这些欲望给支配了呢？
　　“呼……我要……克制自己……”
　　站在镜子前，徐安然给自己打气。
　　随后他洗干净自己的身体慢慢走出来，身上只穿着一条睡裤。
　　“唔……”
　　虽然给自己打气了，但在出来后，看着空荡荡的房间，想到昨晚这个时候，雾里见守还在自己身边的样子，他就忍不住觉得一阵寂寞。
　　果然啊，即使说得再多，可真的让自己离开雾里见守姐姐的话……
　　“这种事情才不要呢！”
　　一旦从寂寞中离开，他就不想再回到之前那种家里没人，孤零零地生活的日子了。
　　“所以……就这样吧……”
　　缩在床上，徐安然已经不去想那么多了。
　　现在明明才八点钟，他却有些儿累了。
　　手里拿着手机，翻开通讯录，没有见到陆思思给自己的发言。
　　“是怎么了？”
　　他并不清楚昨晚自己睡着的时候，雾里见守拿他的手机去和陆思思聊天。
　　这上面的聊天记录已经被雾里见守给删了，只留下昨天他们聊天的那一段，后续的全部都没了。
　　回收箱里的云信息也一样消失得无影无踪，所以到底聊了什么，估计也就知道陆思思和雾里见守知道了。
　　完全不清楚这一件事的徐安然只能够看着手机发呆，然后闭上眼睛躺在那里滚来滚去。
　　“啊啊啊，不要去想那么多了，睡觉吧。”
　　平日没有那么早睡觉的，但这时的徐安然却是说睡就睡。
　　只是一会，便进入到了梦乡中……
　　另一边，两姐妹回到了自己的房间，用法术将房间的摆设弄成自己喜欢的款式，躺在偌大的床上休息起来。
　　“居然这么快就接触到了他的肉棒，而且一点反感的感觉都没有，姐姐，你有没有心跳加速啊？”
　　妹妹西莉亚抱着姐姐的腰肢，将脑袋埋在了她后背，嗅着她的体香，问了一句。
　　“当然有啊，傻妹妹。”
　　“你是什么感觉我就是什么感觉，你又不是不知道这一点，怎么忽然就问起来了。”
　　塞西尔对于自己妹妹的变化很是诧异，她难道不知道两姐妹的感觉基本上是互通的吗？
　　“咳咳……就是因为感觉不可思议才这样问的……”
　　“姐姐，我们两个的性爱经验只有我们之间是吧？”
　　妹妹说着，手伸到了姐姐的白色缕空内裤里，轻轻揉着她无毛的粉穴。
　　“对的，怎么了？”
　　转过身过来，自己的手也伸到了妹妹的无毛粉穴上抚摸，两根手指拨开她的粉嫩肉瓣插进去，在处女膜之前停下来，慢慢抽插抚弄着。
　　这样的刺激对于她们两个而言约等于无，还不如看到徐安然的肉棒来得更刺激。
　　下午已经达成了本该几天内才达成的目标，一起睡觉甚至是做爱之类的，她们两个在商议之后决定先放下来等明天再说。
　　不然现在就已经是和徐安然的身体纠缠在一起，而不是两姐妹在互相抚慰。
　　“虽然我们之前一直都是用精液来作为力量来源。”
　　“而且我们也见过无数人交合，见过无数男人，甚至是各种不同种族的雄性生物的肉棒。”
　　“即使还没做过爱，甚至在这之前也没亲自碰过男人的肉棒和精液，但按理来说我们都是拥有非常丰富的经验的，是吧？”
　　说着说着，西莉亚反问了一句姐姐。
　　“这只是理论，我之前也这么认为的。”
　　“我还想着为什么菲莉莎姐姐为什么对他的肉棒这么着迷，完全都不在乎自己的女神身份了。”
　　“明明她也是最讨厌肉棒的，可哪怕是哥哥的肉棒最小的时候，她也仿佛是被魅惑了一样，爱不释手。”
　　“我原先还觉得这恶事因为哥哥的精液的原因，但在我的手握住他的肉棒的时候，理智却是在告诉我，并不是这样的。”
　　“我……我被哥哥的肉棒迷住了。”
　　“仿佛他的肉棒天生就是为了我们而存在一样的，如过不是刚见面，如果不是这样做会让其他姐妹很不开心。”
　　“我……”
　　塞西尔还没说完，西莉亚就补充了一句。
　　“想要低头含住，想要让他的肉棒塞满自己的小穴……是吗？”
　　舔了舔嘴唇，西莉亚将姐姐的话说了出来。
　　“对的哦，就是这样……你也是的吧，妹妹。”
　　将抚弄她小穴的手抽出来，上面满是晶莹的爱液。
　　妹妹也将抽插着姐姐小穴的手拿出来，上面同样满是爱液。
　　她们两个很熟练地把手指上的爱液全部都舔弄到嘴里，然后亲吻了起来。
　　粉嫩的小舌头在纠缠着，将混合了彼此的爱液和津液的口水渡来渡去。
　　这些口水对她们来说是增加情趣的，可对于凡人而言，哪怕是一点点，都能让他们欲火焚身了。
　　亲吻了十几分钟后，两姐妹才意犹未尽地停下来。
　　“我们要拿到哥哥的处子之身，一定要。”
　　妹妹已经有了目标了，拿下徐安然的处子之身，就是她现在最想要做的事情。
　　“傻妹妹，这是一场战争，是我们女神之间的战争。”
　　“谁拿下了他的处子之身，就代表着我们能够对其他的姐妹有更大的优势。”
　　“所以，我们是绝对不会让她们抢先我们的，哪怕是菲莉莎姐姐。”
　　“不过，如果我们真的赢了，最后是谁先拿呢？”
　　姐姐这个时候提出了一个问题，假设她们赢了，那么她们两个谁分配一下肉棒的“初夜权”呢？
　　那可是非常重要的事情。
　　“让哥哥去选好了，我相信哥哥会选出自己想要的。”
　　西莉亚低头舔了舔塞西尔的锁骨，把主动权交给了徐安然。
　　“诶，你这个小妮子，平时那么主动，怎么这样的权力都交给别人了？”
　　手在姐姐的小穴上抚摸了一下，感到塞西尔的渴望之后，她回答道。
　　“没办法，我现在满脑子都是哥哥的肉棒了，难道姐姐不是吗？你的小穴可不是这么说的哦。”
　　她说着，又把手指从姐姐的小穴里抽回来，放到自己的嘴里吮吸着。
　　“那当然的……唔，西莉亚，来吧……”
　　承认了自己的小穴想要得到徐安然的抚慰后，塞西尔饱和西莉亚的脑袋，亲吻了一下她的额头。
　　随后她将妹妹的身体倒过来，让她的小穴对着自己的脸蛋，自己的小穴对着她的脸蛋，然后两姐妹开始互相舔弄彼此的小穴。
　　她们那本来就已经足够粉的房间，顿时充满了各种香艳而旖旎的气息。
　　两具只有145cm，肌肤如雪般白皙，拥有一头白色长发。
　　身材娇小但胸脯却已经发育得有苹果般大小的美少女将彼此的脑袋埋在对方的胯下，用唇舌服务着对方的那粉嫩无毛的小穴。
　　本来一条缝隙的小穴，被微微打开，露出了里面流着晶莹爱液的穴肉，让人好不食指大动。
　　可惜的是这样的场景，只有两姐妹能够看到了。
　　即使是别的女神也无法窥觑她们所居住的地方，除非她们愿意。
　　在两姐妹互相抚慰的时候，百合花市的另一边，一座公寓楼内。
　　侧躺在床上的陆思思看着手机，没有见到昨天仿佛开窍了般，对自己各种甜言蜜语的徐安然发信息过来，略微有些失落。
　　怎么了……忽然就没信息的……
　　是不是因为自己昨天……昨天最后有点害羞的拒绝让他误会了，所以不好意思再打扰自己呢？
　　胡思乱想中，忍不住打开了手机相册，把自己珍藏着的关于徐安然的各种照片翻出来看着。
　　最后她把目光看向了一张“徐安然”给自己发过来的“自拍”，陆思思的脸上浮现一抹潮红。
　　她的另一只小手已经不知不觉间伸入到了棉质内裤中，在正开始发育，有着稀疏毛发的小穴上轻轻抚弄着。
　　虽然和徐安然是同年龄，但她的性知识却是比徐安然丰富多了。
　　女孩子普遍早熟和好奇，加上她对于徐安然本来就有特殊的情感。
　　在多重因素下，会自慰并不是什么奇怪的事情……
　　“安然……安然……”
　　手指微微探入到小穴里，即使是很微小的动作，也因为自己内心对于徐安然的情感而变得猛烈了起来。
　　看着徐安然的照片抚弄了几分钟后，她忍不住咬着下唇，发出了闷闷的呻吟声。
　　光是看着徐安然的照片自慰她就已经高潮了，而这样的感觉并不陌生……
　　“安然……”眼神迷离，陆思思脑海中满是徐安然的样子。
　　她想着，等到过几天上学之后，自己应该要怎么去面对他。
　　而她所想着的徐安然呢？
　　在入睡之后，同样是深夜的凌晨，柜子再度亮起了金光。
　　然后徐安然宛如是生物钟敲响了一样，让他睁开眼睛。
　　身边既没有雾里见守，也没有其他人。
　　徐安然悄悄地走下床，穿起拖鞋来到了柜子门前。
　　伸出手犹豫了一下后，还是打开了柜子。
　　黄金大门依旧矗立在那里，宛如等待着他一样。
　　“呼……”
　　前几次进入大门都没有像这次一样让他感觉奇怪，大约是因为想多了“女装”的原因。
　　“我……”
　　内心浮现出各种复杂的想法，徐安然还是打开了门走进去。
　　这次的房间，和之前一样，只是挂在最显眼处的衣服变成了雾里见守和两姐妹共有的。
　　“咦？这里……怎么会有这些……”
　　因为被裙摆遮住的原因，徐安然没有第一时间发现旁边还有个小衣架。
　　在走到了裙子旁边之后，他才看到那个小衣架上是各种的性感内衣物。
　　他现在也不是什么都不懂的小男孩了，他知道这是女孩子的贴身衣物，和男孩子的不同，而且多了一件。
　　仿佛是有魔力一样的，看到这些内衣物之后，徐安然的脑海中浮现出了雾里见守和塞西尔两姐妹对她所说话的那些话。
　　“我……真的可以成为美少女吗？”
　　下午的时候胡七八糟地乱想了一堆，导致他晚上那么早睡。
　　但当真的有机会去做这些事的时候，他也不知道自己该做什么。
　　“我……好像……可以做？”
　　手微微颤抖着伸出去，触摸到了内衣物之后，他瞬间将手收了回来。
　　可只是过了一会，他就再度伸出手。
　　而这次，徐安然直接把一套白色的性感缕空蕾丝边内衣服拿了过来。
　　“我……我想试试……”
　　他的内心有一股冲动在驱使着他去做这件事。
　　将身上的衣服脱掉，就让它们留在地面。
　　看着镜子中的自己，除了拥有一根肉棒，胸部平坦，而且是短发之外，别的地方和一个美少女又有什么区别呢？
　　“你非常适合穿女装哦，哥哥。”
　　“你要是穿上女孩子的衣服，一定是世界上最好看的人。”
　　“哥哥明明那么好看，是他们不识货。”
　　“我想看哥哥穿这些衣服……”
　　耳边似乎有一些靡靡之音在引导着他做这些事。
　　徐安然慢慢抬起腿，穿过内裤，将之拉到了自己的裆部。
　　狭小的内裤完全无法将他那还没勃起也有十几公分长的肉棒遮住。
　　然而在内裤贴上来后，肉棒就已经瞬间勃起，从内裤上端顶出去了。
　　“呜唔……”微微弯腰，女士内裤的丝质感觉和一种强烈的背德感传来，让徐安然在下午的时候怎么也无法射精的肉棒，居然一下子就“biubiubiu”都将自己的精液射了出来。
　　粗大的肉棒射出来的精液，划过了一米多远，落到一堆裙子之中。
　　射精持续了十几秒钟，徐安然的脑海一片空白，任由精液射出去。
　　等射完了之后，徐安然才忍不住呼气。
　　他的脸蛋如玫瑰般绯红，“我……我怎么……怎么就射了……”
　　难道是穿着内裤就这样吗？还是别的什么原因？
　　徐安然低头看着自己射精完之后，依旧挺拔的肉棒，完全不理解这是怎么一回事。
　　但他有一点是肯定的，自己对于这些女性衣服，似乎真的有一种渴望。
　　“再……再试试……”
　　没有敢去看自己射出来的精液沾染到的那些裙子的地方，徐安然走回到衣架旁边，拿起了那条黑色的公主风格的长裙。
　　这是姐姐塞西尔穿的，妹妹的是白色。
　　“我……”站在镜子前，把裙子贴在身上比划着。
　　裙摆和腰身在他比划的时候划过了他的肌肤，给他带来了一种熟悉又陌生的触感。
　　这是雾里见守和塞西尔、西莉亚两姐妹的裙子在划过他的肌肤的时候都给他带来过这样的感觉。
　　徐安然还在回味着这种感觉，想着自己到底适不适合穿这条裙子的时候，一种特殊的快感就从胸脯前传来。
　　胸部被触碰并非是第一次，之前被雾里见守在自己的胸脯前画圈或者是揉弄的时候，他就已经感觉过了。
　　但现在，这种感觉更刺激了，就像是触电一样，他刚刚才射精的肉棒变得更大更坚挺。
　　“我……想试试……”
　　光是这样就有这种刺激，如果像是……像是雾里见守姐姐她们那样把内衣也穿上呢？
　　徐安然身后拿着裙子和文胸走到了床边，把衣服放在床上，然后拿起文胸在自己的胸前比划了一下后。
　　以他的聪慧，这样的东西了解过构造后就如无师自通一样，很轻易地解开了扣子。
　　只是在穿戴的时候他犹豫了一会，左顾右盼了一下，没有昨晚梦中的“精灵”出现，才松了口气，用颤抖着的双手把文胸穿戴好，扣上纽扣。
　　“唔……”穿戴好文胸后，徐安然拿着那条裙子放到身上，紧紧贴着肌肤。
　　他没有把裙子穿在身上，即使他的内心告诉自己可以的……可以的。
　　但到最后，他还是放弃了这个想法，只是让裙子贴在身上。
　　可即使是如此，裙子给他的肌肤带来的那种奇妙的触感，还是让他的肉棒无法消停。
　　他不知道这是因为裙子都是裙妖构成的原因，把衣服贴在身上，就是把裙妖和自己的肌肤相亲。
　　以裙妖的性子，虽然没有直接弄出触手来玩弄徐安然，却也一直在加大丝质衣物对他的刺激。
　　在这样的刺激之下，徐安然的手放到自己的肉棒上，再度撸管自慰了起来。
　　“唔……嗯……见守姐姐……见守姐姐……”
　　自慰的时候，他嘴里呢喃着的名字是“雾里见守”。
　　但很快的，名字又不止是雾里见守，还有“塞西尔”和“西莉亚”这两姐妹的。
　　伴随着他的轻轻呻吟，肉棒抖动了一下，浓稠的精液射了出来，全部都落在了裙子上，被裙子给吸收了。
　　而射完第二发的徐安然完全没有停下来的意思，他像是着魔了一样，继续撸动着自己的肉棒。
　　第三发……第四发……
　　直到射出第五发，整条裙子都仿佛被他的精液都浸透了之后，徐安然才停下自己的举动。
　　他的眼睛缓缓闭上，嘴里喃喃自语着什么，在这张床上睡了过去……
　　在他睡过去之后，房间门忽然打开，雾里见守的身影走了进来。
　　她的动作很温柔，在来到床边后，她看着那条都是精液的裙子，露出个心疼又微妙的表情。
　　弯腰把裙子拿开放到床上，将徐安然的身体以公主抱的方式抱起来。
　　在离开房间的过程中，还顺手把徐安然身上穿的女性内衣物都脱掉。
　　这样一来，当雾里见守抱着他回到房间的时候，他已经是赤裸着身体的了。
　　“乖孩子。”雾里见守身上也只有一条睡裙，她也不帮徐安然清洗身体了，就这样抱着他来到床上，让他的脑袋贴近自己的胸脯。
　　随后，她的呼吸变得轻缓了起来，就这样慢慢地睡了过去。
　　这只是开始而已，徐安然，还有很多要改变的地方呢……




第6章 陆篇·哥哥，让我们教你生理知识课吧，让你知道什么叫做女孩子

　　第二天醒来，徐安然有些迷迷糊糊的。
　　他揉着眼睛从床上坐起来，身边没有熟悉的气息。
　　雾里见守并没有和他睡在一起的感觉，莫名让他有些空虚。
　　昨晚在黄金门后的房间里所做的事情，徐安然已经如之前那般不记得了。
　　只不过身上多了一种特殊的感觉，多少还是让他有些奇怪。
　　“我昨晚又做了什么吗？”
　　心中对于自己昨晚是否有做什么事情而开始疑惑起来。
　　徐安然找了找自己脑海中的记忆，还是没有办法知道到底是怎么一回事。
　　“小安然，睡醒了？”
　　在他迷糊的时候，他的手机忽然震动了起来。
　　“妈妈？”
　　看到电话号码是谁之后，徐安然错愕了一下，但他很快就开心了起来。
　　“妈妈，早上好。有什么事吗？”
　　他的声音很是甜美，虽然依旧是男孩子的声音，但听起来却有种女孩子在撒娇的感觉。
　　“诶？我家小宝贝什么时候会这么撒娇了？”
　　李子颖本来还有些疲惫的，听到了徐安然这么甜美的声音之后，立刻就精神了起来，打趣道。
　　“妈妈~~”有些不依地叫了声。
　　“好好好……不逗你了。小安然，想我了吗？”
　　李子颖心都要柔化了，对于徐安然的思念更深了。
　　她想知道徐安然有没有遇到什么麻烦的事情。
　　或者说，她只是单纯地想要和徐安然好好聊天。
　　“有呢，一直都在想妈妈。”
　　虽是这么说，但徐安然的脑海中却是浮现了雾里见守的身影。
　　但他没发觉这是怎么一回事，只是以为自己有点想念雾里见守了。
　　“那就好，妈妈这几天也很想你呢。”
　　“不过妈妈和爸爸这段时间都会很忙，很难会回来的。”
　　“你在家里要听话哦。”
　　“你雾里见守姐姐还是很厉害的，有什么事情你问她就好了。”
　　“呼，也还好找到了她，不然等妈妈和爸爸这段时间陷入到忙碌中，也不知道该找谁照顾你了。”
　　说起雾里见守，李子颖很是满意的样子。
　　“嗯，见守姐姐很负责。”
　　脑海中闪过了雾里见守这几天对自己所做的事情，徐安然感觉很是微妙。
　　不能说雾里见守做得不好，她的本职工作做得简直是完美。
　　但除了她的本职工作之外，其他的事情就多少都让徐安然有种莫名的感觉。
　　自己好像是被雾里见守一步步带大的孩子，从动懵懂的小男孩到青涩的少年，再到成熟男子汉。
　　他倒也不是排斥这样的变化，只是多少都有些害羞。
　　“那就好……过几天要开学了，学校那边我已经交代过了，有什么事情就全面交给你雾里见守姐姐处理好了。”
　　“她想她会做好这些事情，让你能安安心心学习的。”
　　“诶，我现在就担心你的成绩……”
　　“嗯……不说这个了。”
　　李子颖并不知道徐安然成绩不好是想要得到他们更多的关爱，所以对他的成绩还是有些担心。
　　听到她这么说，徐安然有些愧疚。
　　“妈妈……你放心吧。我会好好学习的，这次期末考试我争取考到全年级第一好不好？”
　　徐安然这忽然有魄力的话让李子颖很是错愕，随即有些开心。
　　“虽然妈妈知道要做到这件事很难，但既然是我家宝贝说的，那就肯定可以做到的。”
　　“那宝贝有什么想要的礼物吗？等爸爸妈妈忙完了回来的时候给你带。”
　　李子颖期待着徐安然给自己一个能让她减少愧疚的回答。
　　结果徐安然所要的礼物，却是让她更为动容和难过起来。
　　“如果我能够考到全年级第一，爸爸妈妈回来之后，带我去游乐场玩好不好？”
　　徐安然的回答有些小心翼翼的，生怕会打扰到父母的工作。
　　“好！”
　　李子颖也不管工作什么的了，徐安然语气中的那份小心和担忧她听得很清楚。
　　这孩子就想要父母陪他去玩，就和普通家庭里的孩子一样。
　　但就是这么点要求，他还是在以自己“考到了全年级第一”为前提下而提出的。
　　这孩子成熟得让她心疼，也开始自责自己没有尽到身为母亲的责任，不能陪着他好好成长。
　　“妈妈你不用担心，我没事的啦。”
　　“虽然很想你们，但我会好好学习的。等你们回来之后，一定会看到一个更让你们骄傲的孩子。”
　　徐安然信誓旦旦地回应着，他也觉得自己是可以做到的。
　　毕竟在有了雾里见守和塞西尔、西莉亚两姐妹的加入之后，他知道自己的学习是可以很快就炒超过同年级的人的。
　　这份自信，不仅来源于他对自己的学习能力的认知，还有就是对着三个人的教导的认可。
　　徐安然没有发现，原本有些自卑的自己，现在却是变得在其他人面前开始自信了。
　　尽管他在两姐妹和雾里见守面前显得柔柔弱弱，一直都是被“欺负”的身份。
　　可这几天，经过雾里见守和两姐妹培养起来的信心，还是深深地刻在他的骨子里。
　　在面对着其他人的时候，他这股自信就由内而外地散发了出来。
　　这也是十二女神愿意看到的结果，更是她们要主动引导的道路。
　　毕竟徐安然再怎么说也是“女神候补”，是十二女神解开封印的“钥匙”，也是她们命中注定的“男人”。
　　所以他在雾里见守她们面前再怎么卑微都没事，因为她们是“平等的存在”。
　　但在其他人面前，怎么都不能让徐安然弱了气势，不然她们身为女神的面子往哪儿搁。
　　“诶，听起来好有自信啊，那妈妈就等待着你的好消息了哦。”
　　“我们会尽快地把工作做好，然后回去的。家里的生活费我之后会增加一些，你想要吃什么买什么都可以和你雾里见守姐姐说，她会准备好的。”
　　继续和徐安然聊着关于生活的事情，不知不觉已经过去了一个小时。
　　仿佛也是在这个时候，李子颖才反应过来，自己把徐安然的时间占据了太多了。
　　“好了好了，小宝贝，我要去工作了。”
　　“有时间会继续和你聊的哦。”
　　李子颖和徐安然聊了一个小时，心中的情绪已经平复了很多。
　　听着母亲的声音消失了，徐安然看着自己的手机，有些怅然若失。
　　“小少爷，再不起床的话，太阳就要晒屁股了哦。”
　　雾里见守的声音恰巧在这个时候从门外传来，让他的注意力回归到现实中。
　　“啊，好的，见守姐姐。我先洗漱一下，再出来。”
　　徐安然应了一声，他说着，就走下床，来到了柜子前。
　　“嗯，快些吧，不然我等会可拦不住这两个妮子。”
　　雾里见守嘴里的“两个妮子”显然就是塞西尔和西莉亚两姐妹。
　　她们两个这么热情和自来熟，要不是雾里见守拉着，还真的会直接闯进来。
　　“好的呢。”
　　虽然是应了一句，他的手还是忍不住打开了衣柜。
　　没有……
　　一如前几天，衣柜里的金色房门都没出现。
　　仿佛它们只会在晚上自己睡着后出来，也仿佛那都是自己的梦境。
　　毕竟他完全不记得走进了黄金房门之后的所有事情，将那当做是梦境也无不可。
　　“但愿是梦境吧……”
　　深呼吸了一口气，徐安然走到了浴室洗漱了一番。
　　等他出来，还没换上衣服，房门就被推开了。
　　然后两个少女一左一右地扑了过来，将他压在床上。
　　“哥哥~早上好啊。”
　　还没等徐安然分清楚她们两个谁是谁的时候，左边的少女就亲吻了一下他的脸蛋。
　　右边的更热情，直接亲在了徐安然的唇瓣上。
　　随后两个少女的小手都很熟练地伸到了徐安然裤裆，握住了那根勃起的肉棒。
　　“唔，你们两个，让我起来啦……”
　　徐安然的身体很是燥热，一方面是被性刺激到了，另一方面是担心雾里见守会看到。
　　“怎么了？不喜欢我们压着吗？”
　　亲吻她脸蛋的少女这个时候抬起脑袋看着他，而徐安然这才分辨得出来，淡紫色眸子，这是姐姐塞西尔。
　　那亲吻他唇瓣的少女无疑就是妹妹西莉亚了。
　　不看她们的眼睛，从她们的行动来看，还真的是好难分辨清楚啊。
　　“不是啦……是要出去吃早餐了。”
　　脸蛋羞红，徐安然不敢说舒服。
　　其实两个小妮子的发育已经很好了，压在他的身上，隔着衣服，软软的身体和那更柔软的胸脯给他带来了不一样的刺激。
　　如果可以的话他当然是想要一直享受，而不想离开的。
　　毕竟这种美少女姐妹贴着身体的待遇，可不是随便就有的，也不是想有就有的。
　　但舒服是舒服，享受是享受，可一想到雾里见守还在等着自己，徐安然就着急了起来。
　　“哼哼，肯定是在想着小姑吧。”
　　西莉亚握住他肉棒的小手忽然用力了一点，在让徐安然更舒服的同时，也让他更害羞和紧张。
　　“没……没有……”
　　徐安然撒谎都是这么简单就能别看出来，两姐妹见到他这样，更是“不开心”了。
　　“是吗？哥哥虽然说着想要离开，但是哥哥，你的身体一点都不诚实哦……”
　　塞西尔的小手钻入到了裤子中，直接插入到内裤里，用微微凉的小手握住了他肉棒的龟头。
　　这样的刺激让徐安然忍不住发出了一声“唔嗯”般的叫声，很是动人，很是动听。
　　“哥哥也感觉很舒服吧？就在这里陪我们玩好了，不要出去啦。”
　　西莉亚也学着姐姐那样做，只是她握着的是肉棒的下端，小拇指轻轻地勾着他的精囊。
　　这样的小动作带来了非同一般的刺激，徐安然的呼吸都加重了起来。
　　“让我……让我起来啦……”
　　他的声音充满了娇滴滴的感觉，和昨天很不一样了。
　　听到他这么说，两姐妹互相看了一眼，似乎都有些开心。
　　徐安然的变化，正是她们想要看到的结果，只有他持续这么变化下去，她们才能够将徐安然给“吃掉”。
　　“为什么呢？哥哥的肉棒可不是这么告诉我们的哦……”
　　两姐妹虽然开心，但没有就此放过徐安然，反而是很默契地慢慢加快撸动肉棒的速度，似乎是想要让他在大早上的时候射出一发。
　　“可是……可是……见守姐姐在……在等着我们啊……”
　　徐安然的语气都很柔弱了，像是个被欺负的小女孩一样。
　　“小姑不会生气的啦，卫生都还没解决呢，才不会那么快就来找我们的。”
　　“与其去想这个，不如和我们快乐一下。”
　　她们两个人的身体贴在徐安然的身上，裙子自然是一并贴着的。
　　上面的裙妖在欢快地游动着，似乎在等待徐安然射出的精液。
　　“哥哥身上的味道好香哦……”
　　西莉亚的小舌头在徐安然的脖子上温柔地舔舐着，小鼻子抽动一下，嗅到了上面的气息，很让她的心神摇曳。
　　真的是可爱呢，好想要现在就把他给吃掉啊。
　　“对的，哥哥的身上，有一股非常好闻的气息，让人忍不住想要贴近。”
　　塞西尔的小嘴张开，含住了徐安然的耳朵，小舌头在耳郭上轻轻撩动，对于他的赞美不绝于耳。
　　“就是，好像少女一样的体香……不，是比少女的体香还要让人心动。”
　　“要是让那些男孩子嗅到了，怕不是会变得神不守舍，脑海中变成了只会想着哥哥的小色狼呢……”
　　西莉亚在旁边接茬，她们两个这般的夸奖，就是为了让徐安然把自己当做是一个女孩子来看待。
　　虽然不可能直接就让徐安然接受这样的“设定”，但从他昨天到今天的变化来看，她们的行动还是很有效果的。
　　尽管在这之前雾里见守已经慢慢改变了他好几天了，不过两姐妹怎么会说雾里见守的好话，肯定是将这份功劳当做是自己的。
　　“才不会那样……”徐安然的脑海中，根据着她们的话浮现出了一个场景。
　　在那个场景中，他穿着华丽的纯白公主裙，周围的男男女女都忍不住对他为之侧目，眼神中满满的都是惊叹和艳羡。
　　仿佛在他们的眼中，自己是个超级大美人一样。
　　他也因此而开心，露出笑容。
　　在走路间，一只只蝴蝶从他的身边飞过，衬托得他更为的美丽动人。
　　有几个男人忍不住靠近自己，然后嗅到了一股淡淡的，让人心神迷离的体香……
　　“啊……我在想什么啊……”
　　要不是两姐妹把他的手给压住了，徐安然估计都要把手放到脸蛋上，遮住自己的双眼了。
　　好害羞啊……为什么会下意识地把自己当做女孩子的？明明……明明我是男子汉啊……
　　看到徐安然忽然闭上了眼睛，呼吸进一步加剧的样子，两姐妹都心知肚明。
　　这种方法还真的是有效啊，用语言刺激，再加上一点点的“梦境”引导，让徐安然忍不住陷入到了对自己的幻想当中。
　　就算他很快就挣扎地离开幻想，但只要有了一次，之后就会有第二次。
　　当然，梦境中的男性也会在他幻想的时候陆续增加，到最后等他“意识到”自己是“女孩子”之后，这些男性就会迅速减少，到最后只剩下女孩子。
　　“哼哼，菲莉莎姐姐对他还是太温柔了，看看我们，轻易就能够让他开始走上成为女孩子的道路。”
　　两姐妹不愧是双胞胎，心中所想的都是同样的一件事情。
　　“哥哥，你怎么了？不舒服吗？”
　　塞西尔放开了含住他耳朵的小嘴，舌头慢慢从他的脸颊舔到了他的嘴边，然后吻住了他的唇瓣。
　　她用自己的小舌头撬开了徐安然的唇齿，钻了进去。
　　明明这样的亲吻也是第一次，但她却是如此的熟练，能够搅动着徐安然的情绪，引导着他的舌头和自己的小舌头交缠在一起。
　　塞西尔的呼吸慢慢变重，似乎是这个接吻让她也沉浸进去了。
　　她本来是想要让徐安然更为亲近自己两姐妹的，可这个亲吻，倒是让她有点更依赖徐安然了。
　　看到姐姐忽然和徐安然亲吻，妹妹西莉亚咬了咬下唇，然后也贴了上去，将姐姐挤开一点位置，把自己粉嫩的小舌头塞入到徐安然的嘴里。
　　两姐妹的脸蛋紧紧地贴在一起，小舌头都和徐安然的舌头交缠，但又彼此交缠着。
　　她们的小手还钻进了徐安然的内裤中，握着他的肉棒。
　　这副样子，看起来是要多淫靡有多淫靡。
　　两姐妹互相将自己的唾沫渡进了徐安然的嘴里，和他的津液混合在一起，然后又用小舌头卷进到自己的嘴里品味了一番后吞进肚子。
　　这种事情她们都是第一次做，却又是做得如此熟练，如此的痴迷。
　　“呼呼呼……”
　　不知道过了多久，两姐妹才将自己的舌头从徐安然的嘴里收了回来。
　　她们两个人的眼神都迷离着，如水一样。
　　看着徐安然的脸蛋，充满了喜欢。
　　嘴里都是三个人的唾沫混合体，但她们并不觉得有什么嫌弃的，反而是有点意犹未尽地舔了舔。
　　“你们……”徐安然的嘴巴都有点麻木了，他一开始还想着反抗的。
　　结果在妹妹西莉亚加入之后，他就变得毫无反抗之力，只能够在两姐妹的攻势下沦陷。
　　等到亲吻结束，徐安然都觉得自己的嘴巴麻麻的，呼吸很是沉重。
　　这两个妮子的索吻，让徐安然体验到了完全不一样的感觉。
　　这让他很是迷恋，或者说是想要继续下去。
　　但他不好意思说这个，只能躲闪着两姐妹的目光，发出如同少女般轻微呻吟，想说什么，却一句话都说不出来。
　　“不喜欢我们这么做吗？哥哥~”
　　两姐妹听到他的话，一人凑到他的一边耳朵，声音中夹着少女的喘息询问他。
　　“不是的不是的……”
　　又怎么会不喜欢？但是这样的刺激真的是让他很是担忧自己会不会完全陷进去。
　　毕竟……
　　“你们再不起来我就进来把你们一个个抓出去了。”
　　门被敲响，雾里见守那带着不满的语气传来，显然她对于这几个一直在卧室里不肯出来的小家伙有点小意见了。
　　“好啦好啦，我们出来就是。”
　　两姐妹进来的时候是顺手关了门的，不然她们现在这副样子，估计就要被雾里见守看到了。
　　徐安然在紧张之余也不由送了口气，他不知道为什么会担心雾里见守见到这个场景，但他就是不想被雾里见守知道。
　　是什么原因呢？
　　他说不出来。
　　但只要雾里见守没有看到这样的场景，那对他而言就是好事……
　　“一直躲着小姑也不是办法哦，我们喜欢哥哥，超级超级喜欢，所以我们肯定是不会让小姑阻止我们的。”
　　在他庆幸的时候，塞西尔忽然说了这一句话。
　　这让徐安然再次受到了“惊吓”。
　　但他还没说出自己的想法，两姐妹放开了握住他肉棒的小手，然后手牵着手跑下床了。
　　“……”
　　看着她们开门开心地开门离开的身影，再看看自己那被勃起的肉棒顶起来的裤裆，徐安然抬起了终于自由的手，抚了抚额头。
　　“我到底怎么了……”
　　他觉得自己很奇怪，但到底奇怪在什么地方，他又很难说得清楚。
　　他知道自己的变化肯定是两姐妹带来的，但两姐妹对他的好和那种依赖他也是能够感觉出来的。
　　毕竟这样的亲昵，如果不是真的喜欢自己，她们又怎么会做的。
　　但是，一想到她们说要让雾里见守知道这件事，他就着急了起来。
　　“不会真的要告诉见守姐姐吧……”
　　逃避可耻但很有用——徐安然现在的内心就是这个想法，他想能拖多久就拖多久好了。
　　“嗯……不要去想这些东西了。”
　　深呼吸一口气，徐安然用手抚摸了一下自己的唇瓣，上面仿佛还留着两个少女的唾沫和体香。
　　吞咽了一下，仿佛要将她们的口水都完全吞到肚子里。
　　“感觉自己好……好奇怪……”
　　徐安然既对她们两个可能会将三个人的关系告诉给雾里见守这件事而担心，又又很享受她们两个痴缠着自己的感觉。
　　他也明白这很矛盾，可是他真的无法想象，如果雾里见守知道了这件事，然后对他失望了的话，他得多难受。
　　“小少爷，吃饭了。”
　　“刚刚没有拦住那两个妮子，让她们来打扰到少爷，真的不好意思呢。”
　　两个妮子跑了，雾里见守倒是进来了。
　　她弯着腰，看着徐安然忽然变得紧张起来的脸色，露出个温柔的笑容。
　　“没……没事呢……她们都很热情，我……我很喜欢……”
　　徐安然这个时候能说什么呢？他的神色略微有些复杂——雾里见守姐姐是不是发现了什么？
　　“诶？那两个妮子，是让小少爷血气方刚了吗？”
　　他躺在那里，雾里见守的目光就自然而然地放到了他被肉棒顶起的裤裆，露出个微妙的笑容。
　　像是在戏弄他，又像是在好奇着他为什么会这样。
　　“唔……这是……这是自然……自然的……”
　　徐安然伸出手遮住自己的裤裆，他是真的羞死了，居然让姐姐看到了这个场景。
　　如果是平时他虽然会害羞，但也不会怎样。
　　但问题是刚刚两个妮子才在他这里啊，现在被姐姐看到了，会联想到什么呢？
　　“我知道的哦，毕竟小少爷是男孩子，早上精力旺盛是正常的。”
　　“而且那两个妮子穿得那么清凉，要是你没有反应那才是奇怪的呢。”
　　雾里见守说着，弯下腰看着徐安然。
　　徐安然感觉身边一沉，眼睛终于是敢看她了。
　　和之前几天不一样，雾里见守今天虽然穿的依旧是纯欲系的，但不再是单色调的衣服，而是碎花吊带裙。
　　这条裙子，让她本来就大的胸脯终于是显露了出来。
　　上半的白皙乳肉在裙子的衣襟上显得如此的耀眼，双峰之间深深的沟壑也是一样都望不到尽头，让人忍不住想要探索。
　　“好看吗？”徐安然那灼热的目光落到自己的胸脯上，雾里见守又怎么会没发现。
　　她眨了眨眼睛，然后伸手到自己的胸前，拉开了领口。
　　瞬间更为诱人的场景映入眼帘，雾里见守拉开的衣襟很大，透过明媚的阳光，可以看得到她粉嫩的乳晕和乳头。
　　这白雪上的一点红梅，让徐安然看呆了，眼睛眨也不眨，就锁定在她的奶子上。
　　“小色鬼~”将拉开衣襟的手放下来，雾里见守点了点他的额头，调笑了一句。
　　随后她将徐安然拉起来，自己坐在了床上，让他靠在怀里。
　　胸脯顶着他的后背，雾里见守低头，用小鼻子在他的身上嗅着。
　　“有那两个妮子的味道，她们是不是对你太亲密了？”
　　雾里见守这话也不知道是不是在审问他，但徐安然变得有些紧张起来了。
　　“啊……没……没有……”
　　他想否认，但是在说着说着的时候，他又慢慢地承认了。
　　“嗯……她们……很热情。”
　　徐安然只敢用“热情”来形容，至于别的他不敢说。
　　“嗯？只是很热情吗？难道没有对你亲亲抱抱，然后吻你吗？”
　　咬着他的耳朵，雾里见守这发自内心的灵魂拷问让徐安然身体一僵。
　　“你看你的小肉棒，要仅仅是看到她们的话，可不会这样的哦。”
　　“我对这个小家伙这么熟悉，怎么会不知道这是在被调情之后的样子。”
　　雾里见守略带醋意的话语传来，随后徐安然就感觉到了一只温暖的手钻入到了自己的裤子中，插入内裤里，握住了热火热的肉棒。
　　和两姐妹两只小手握着的时候不同，她们两个给他一种青涩的生疏又故作熟练的感觉。
　　而雾里见守握着的，又是那么的温柔。
　　可在温柔中，却是伴随着那种能轻而易举地撩动他欲望的小技巧。
　　非常舒服，又让他想要射出来。
　　“不能射哦，小少爷，至少现在不能射。”
　　用能量禁锢住输精管，雾里见守轻轻说着这话。
　　“可是……好舒服……”
　　徐安然的声音都变得如同少女一样了，好听得不行的同时，又极端的诱惑。
　　“要是能够忍住的话，姐姐今天会给你奖励的哦。”
　　雾里见守这话既是在引诱他，也是在真正奖励他。
　　而且这是为了之后真正“吃了”徐安然做的准备，让他提前适应一下。
　　本来是该要迟一点的，但两姐妹来了以后，徐安然的变化却是加快了很多。
　　这种变化还是她们喜闻乐见的，是自己一直引导的方向。
　　这也让她知道，最多过了今天或者是明天，徐安然就到了可以被“吃掉”的时候了。
　　就金铃儿和丽芙的小心思，想要在自己不注意的时候把徐安然吃了？这怎么可能。
　　不过她们好摆平，塞西尔与西莉亚两姐妹就不好说了。
　　自己得要和她们商量一下，该怎么“分享”徐安然。
　　当然，他的处子之身肯定是自己的，这一点毋庸置疑。
　　但是别的方面嘛，该怎么分就不好说了。
　　徐安然可不会想到，抱着自己的这个女人此时正在想着怎么把他给“分”了。
　　他只是享受着雾里见守轻柔的舔弄和揉动肉棒的感觉，那太舒服了，让他都忍不住睡觉了。
　　在他的意识快变得迷糊的时候，雾里见守停下了自己的动作，然后将他抱起来。
　　“好了，该去吃饭了。”
　　“小少爷，今天不射的话，会有神秘奖励哦。等我晚上过来~~”
　把徐安然放到门口，雾里见守亲吻了一下他的脸蛋，说完这话后就走到了他房间的浴室里洗手去了。
　　“今天不射吗……”
　　徐安然念着这个要求，他忽然开始期待起晚上的时候，姐姐到底会给自己什么奖励了……
　　那一定会很刺激的吧？
　　一想到这个，这几天自己和雾里见守做的那些事情的画面就一一在脑海中浮现。
　　每一个都是这么的动人，
　　有姐姐的奖励在，自己怎么也得要忍耐住。
　　他不知道的是，有了雾里见守的法力禁锢着他的输精管，除非是两姐妹出手，不然的话他今天在雾里见守对他“下手”之前都不会射出来的。
　　所以他要防备的是两姐妹对他的诱惑，尽可能地在两姐妹的诱惑中，保持着自己的理智。
　　只要他的理智还在，即使两姐妹也很难强迫着他射出来。
　　这是一场理智对诱惑的拉锯战，雾里见守是见证者，而两姐妹则是“执行官”。
　　“哥哥，吃饭了~~”
　　徐安然想着想着，已经走到了楼下。
　　两姐妹看到他来了，同时发出了甜腻无比的叫唤声。
　　这声音别说是徐安然这样的未经人事的小男孩了，就算是换了个铁石心肠的冷面大汉，估计也得要软化下来。
　　“嗯……刚刚……姐姐和我说一些事呢，耽搁了。”
　　即使两姐妹没有问，徐安然也下意识地做出了解释。
　　当然，这样的解释怎么听都有种是在狡辩的感觉，两姐妹又怎么会不知道。
　　不过知道归知道，她们也没说什么，反正她们两个也得到了好处了，让菲莉莎姐姐和徐安然亲昵一下也没什么。
　　“来坐我们中间。”
　　两姐妹分开了位置，想让徐安然坐在她们身边。
　　“唔……这不好吧……”
　　早上的事情还历历在目呢，自己要是坐在她们身边，会怎样呢……
　　但是徐安然没有直接拒绝，就是给她们机会了。
　　“坐过去吧，你们得要亲密一下。”
　　雾里见守那高跟鞋踩踏地面的声音传来，随后是她的话。
　　“呜……”发出了一声少女般的低吟，徐安然的动作僵硬了一下，但还是走了过去，坐在了两姐妹中间。
　　“嘻嘻……”一人抱着他的一只胳膊，两个少女的脸上都浮现出开心的笑容。
　　看到她们这样，徐安然僵硬的身体忽然慢慢地柔化了。
　　看起来是自己过于担心了呢，见守姐姐还在这里，她们应该不会乱来的吧。
　　“你们啊……太过热情会让人容易害怕的哦。”
　　雾里见守见怪不怪地坐在了自己的位置上，看到她们这副样子，提醒了一句。
　　“哪有，哥哥很喜欢我们的亲昵呢，你说对吗，哥哥？”
　　西莉亚嘟着小嘴，对于雾里见守的话有些不满。
　　她说着看向了徐安然，轻声问道。
　　“嗯，我倒是不在意的这样的亲昵……”
　　他感觉到了两个妮子抱着自己胳膊的手用力了一点，似乎是担心他说不好的话。
　　“你看，哥哥都这么说了。”
　　塞西尔抬起下巴，很骄傲地说着。
　　“嗯嗯嗯，好了，该吃东西了。”
　　“你们还在长身体的时候，不能不吃东西。”
　　雾里见守随意地敷衍了一下，然后就让她们吃东西。
　　“唔，不喜欢青菜……”
　　“小姑，能不能不吃香菇……”
　　徐安然来了是开心，但是看着拿着筷子，看着桌面上的菜，她们又不开心了。
　　“不行。”
　　雾里见守看了她们一样，直接拒绝。
　　“吃吧，对身体好的。”
　　徐安然看到她们这样子，倒是真的有一个“哥哥”的样子了。
　　他把手从两个你知道 紧抱中抽了出来，拿起筷子，夹着一棵青菜，递到塞西尔面前。
　　“哥哥喂我吃我就吃~~”
　　他这么主动，塞西尔不知道多么开心。
　　她甜甜一笑，说完这话后张开小嘴，含住了徐安然的筷子。
　　在将筷子上的青菜吃到嘴里的同时，用口水沾湿了他的筷子。
　　“唔……真的是……”
　　徐安然看着自己的筷子，有些无奈。
　　但他还是又夹起了一根香菇，递到了妹妹西莉亚面前。
　　“啊……嗯……”微微长大嘴巴，将徐安然夹着的香菇吃到嘴里，又学着自己的姐姐用小舌头舔弄着他的筷子一会后，西莉亚才美滋滋地吃着香菇。
　　她们两个吃不喜欢的东西，看起来也没有多么的排斥。
　　“这两妮子，想要让他亲自喂就直接说，非得要说自己不喜欢这不喜欢那个。”
　　身为女神，她们既不需要用食物补充营养，也不在意吃的食物是什么类型。
　　这纯粹就是因为想要让徐安然给她们喂才这样做的。
　　不过这种撒娇还真的是有效果，徐安然乖乖地给她们喂东西，看起来更亲近了。
　　徐安然倒是没想那么多，他分别给两姐妹夹了三次菜，看着她们吃的津津有味之后，才自己开始吃着饭。
　　“入学之类的手续我已经帮你们处理好了，等到假期过了就能去了。”
　　雾里见守开始说起了正事，两姐妹一只手用筷子夹着菜吃饭，装作在听她的话点着头。
　　另一只手则是放了下来，悄悄地摸到了徐安然的裤裆上。
　　两姐妹很默契地同时握住了徐安然的肉棒，隔着裤子开始慢慢撸动。
　　本来已经降温变小的肉棒，在两姐妹的小手的刺激下顿时变大了起来。
　　她们的举动让徐安然忍不住吓了一跳，先是看向雾里见守，见到她没反应之后，才用祈求般的目光看着两姐妹，希望她们能够放过自己。
　　但两姐妹怎么会放手？她们两个似乎没看到徐安然求饶的目光，就这样一边撸动着他的肉棒，一边吃着东西。
　　“唔……”
　　她们的动作很慢，但隔着裤子和内裤揉着肉棒，让他的注意力怎么都集中不起来。
　　以至于雾里见守到底是在说什么，他都没听清。
　　“小少爷……小少爷……”
　　在他的忍耐中，忽然，雾里见守叫了她两声，使得他惊醒了过来，发出一声好听的少女惊呼。
　　“呀……”
　　意识到自己的反应过度之后，徐安然才深呼吸一口气，定定神看着雾里见守。
　　“怎么……怎么了？姐姐。”
　　他不敢让雾里见守发现自己的异常，担心她会知道两姐妹在对自己做的事情。
　　“她们两个去你的班级，你没意见的吧？”
　　“虽然这件事已经说过了一次，但我还是担心你会有什么想法。”
　　雾里见守又怎么会不知道发生了什么事呢？她是故意这样的，好能看看徐安然那有趣的反应。
　　“可以的……我是没什么问题的……”
　　拒绝的话说不出口，只能够答应下来了。
　　“谢谢哥哥~~”
　　两姐妹听到他的回答，异口同声地甜美地叫了一声。
　　“嗯……”
　　咬了咬下唇，徐安然有些胆战心惊的同时，开始对接下来的校园生活担心了起来。
　　她们要是在学校里也这么大胆，自己该怎么办啊。
　　他脑海中，不由浮现了一些奇怪的画面……
　　“哥哥，你在想什么呢？”
　　徐安然正在思考等过几天上学了，她们会对自己做什么事情的时候，察觉到他在发呆的两个少女都有些开心。
　　她们忽然凑到了徐安然的耳边，同时轻声地叫了一句。
　　“啊？”
　　被她们的声音惊醒过来的徐安然， 然后他就感觉到了自己的两只耳朵都被两个妮子同时舔了一下。
　　“嘶……”
　　本来就因为她们的小手把玩撸动着而勃起的肉棒这下更是变得火热了。
　　徐安然都不知道自己应该做什么，他只能偷偷地看向了雾里见守。
　　“那个时候我也会去，嗯，以英语老师的身份过去。”
　　“这样一来应该没问题的吧？”
　　“你觉得呢，小少爷？”
　　他那里发生什么事，雾里见守是清清楚楚的。
　　但她就当没发现一样，仔细说着自己应该做的事情。
　　说完后，她抬头看着徐安然，问道。
　　“英语……英语老师吗？嗯……”
　　“挺好的……见守姐姐的英语这么厉害……是……是应该做英语老师。”
　　他说话都是断断续续的，因为这两个妮子一直都在同时一下轻一下重，或者是一个轻一个重地撸着捏着他的肉棒，让他说话都有些困难。
　　“怎么了？不舒服吗？需要看医生吗？”
　　雾里见守听到他一边说，一边发出单单的呻吟声，诧异地说道。
　　她这是明知故问，还作势要起来。
　　“没……没事呢，姐姐，我没事。”
　　徐安然顿时慌了，要是让姐姐看到他这个样子，那他实在是不知道该怎么面对姐姐了。。
　　“真的吗？”
　　坐下来，凝眉看着他，雾里见守还是很担心。
　　“真的呢。”
　　露出个笑容，徐安然微微往前躬下腰肢，遮住可能会被看到的地方。
　　“那就好。你啊……有什么事情一定要和姐姐说。我可是你的姐姐，会一直照顾你的。”
　　雾里见守拿起筷子夹菜，一边吃一边提醒着。
　　“当然的，我有事肯定会和姐姐……唔……和姐姐说的……”
　　他又忍不住发出了一声轻轻的呻吟。
　　这两个妮子，似乎是因为他和雾里见守说话的原因，有些不是很开心，所以就将自己的小手从裤裆里伸进去，直接握住了他的肉棒。
　　两只手一人握着一部分，冰凉凉小手和他的肉棒接触在一起，又在他的鬼头上轻轻抚弄着，徐安然没有直接趴下已经很厉害了。
　　“你们两个小妮子，是不是对你们哥哥做了什么？”
　　雾里见守这个时候微微拍了拍桌子，问了一句。
　　“没啊，我们什么都没做，哥哥，你说呢？”
　　她们两个同时停下来了，然后又同时说了这么一句话。
　　“嗯……”
　　肉棒还在这两个妮子手里，虽然他还没有那种成年人对于失去命根子的恐惧感，但出于羞涩和对两个妹妹的保护，徐安然还是不能说实话的。
　　“吃东西吧，哥哥。”
　　大约也知道不能再乱来了，所以她们两个只是很温柔地用小手揉弄着她的肉棒，两个妮子分别夹了菜递到徐安然的嘴边。
　　“……”
　　看了眼塞西尔，再看看西莉亚。
　　这两个妮子夹的菜是不一样的，两个人的眼中也都有着自己的希冀，想要徐安然吃她手中的菜。
　　显然的，这两个妮子虽然“一致对外”，而且对徐安然都是同样的态度。
　　但她们彼此之间也是有竞争关系的，想要看看在徐安然心中她们谁更重要一点。
　　徐安然感觉到一些奇怪的地方，但他毕竟还没有那么高的情商，所以并不清楚自己的选择会决定什么。
　　塞西尔夹的是一块牛肉片，而西莉亚夹的是一块鱼片。
　　“其实我更喜欢牛肉多一点的……”
　　也不知道是出于安抚西莉亚，还是让西莉亚不要对自己的选择有什么意见的想法，徐安然在吃塞西尔的牛肉之前说了这么一句，然后才把牛肉吃到肚子里。
　　而他一吃牛肉，塞西尔就眉开眼笑，西莉亚微微嘟了嘟小嘴，握着他肉棒的手小小地用力了一下。
　　眼睛眨了眨，徐安然强忍着刺激，将牛肉片吃下去之后，再把西莉亚夹着的鱼片吃进嘴里。
　　“哥哥，再来……”
　　塞西尔才不管呢，她赢了，所以她要继续。
　　她又夹起了一块牛肉片，放到徐安然嘴边。
　　妹妹西莉亚也像是赌气一样，也夹起了一块鱼肉递到了他的嘴边。
　　这次徐安然选择先吃西莉亚的鱼肉，随后再吃塞西尔的。
　　这就让塞西尔也捏了捏他的肉棒，表达自己的不满。
　　不过这样一来，徐安然倒是两碗水都端平了，西莉亚也没有不开心的样子。
　　但她们的手还是握着徐安然的肉棒轻轻揉捏撸动，根本就没有要放开的意思。
　　“看到你们关系这么亲密我就放心了。”
　　“要是你们的关系不好，以后一起生活可就麻烦多了，我也不好强迫你们去做什么。”
　　雾里见守睁一只眼闭一只眼，不想打破三人的亲密举动。
　　她只是略作感慨地说了一句后，就继续吃着东西了。
　　“哥哥喂我们。”
　　两姐妹分别给徐安然夹了十次食物之后，就让徐安然给她们夹吃的。
　　一边张开小嘴，粉嫩的小舌头微微伸出来，用一双期盼的目光看着她，一边又在桌子下面，套弄着他的肉棒，让徐安然没办法专心。
　　明知道随时有可能被雾里见守“发现”这里的情况，她们还是这么做，显然就是在刺激徐安然的。
　　“我……好的……”
　　徐安然忍耐着两个少女对自己的挑逗，用忍不住颤抖的手夹起了桌面上的食物。
　　他也不知道两个女孩到底喜欢吃什么了，他的注意力完全没有放在上面，就是慢慢给两个少女分别夹着吃的。
　　“嗯，好吃……”不管徐安然给她们夹的是什么菜，她们两个都会露出开心的笑容吃下去，然后称赞一句。
　　也不知道是在称赞雾里见守做的饭菜好吃，还是因为这是徐安然给她们夹的菜，吃起来更有味道的原因。
　　“好了，我吃完了，先去打扫庭院的为生了。”
　　“你们吃完了后，把碗筷放在这里，我之后会放到洗碗机里的。”
　　“注意哦，不要浪费食物，要是让我发现你们两个浪费食物，今天就不能和你们哥哥玩了，知道了吗？”
　　雾里见守吃得不快，但相较于一边调情一边吃东西的三人来说还是很快的了。
　　她吃完，徐安然三个甚至都还没有半饱。
　　不过她也不在意这个，只是提醒了一句，把东西整齐放在了桌面上后就走向了徐安然。
　　两姐妹在这个时候紧贴着徐安然，用自己的身子遮住了部分视线。
　　“少爷，下午还要学习么，加油。”
　　雾里见守用餐巾把唇瓣擦干净，然后亲吻了一下徐安然的脸蛋，开心地说着。
　　她的目光有意无意地往被桌子挡住的裆部看去，但这个目光却并没有被徐安然发现，只是稍微刺激了一下他。
　　“我会的……”
　　徐安然的心悬在半空，在说完这话，直到雾里见守高跟踩踏声远去之后，他才慢慢地放松了下来。
　　“怕被发现吗？哥哥？”
　　凑到他的耳边，塞西尔和西莉亚说出了同一句话。
　　“这样……这样不好……”
　　他想让两个少女不要这样了，不然对他的刺激太大了。
　　“是不喜欢我们这么做吗？”
　　好家伙，她们直接就涌上了雾里见守的绝招之一——以退为进，欲擒故纵。
　　对于徐安然而言，这样的招数就是杀招，他怎么能抵抗得了。
　　“不是的……不是的……”
　　“哪里会……会不喜欢……”
　　“只是……只是在姐姐的面前，要是被发现的就不好了。”
　　“我……我不想让姐姐看到这样的场景……”
　　他没弄明白，他越是这样说，两个妮子就会越发的大胆，而不是会停下来。
　　“哥哥喜欢就好~”
　　她们两个自动把后面的话给省略了，仿佛是只听得到“哪里会不喜欢”这话。
　　“唔……”徐安然想说什么，可话都没说，就被塞西尔和西莉亚的举动弄得不知所措。
　　两个妮子分别夹了一块牛肉到自己的嘴边，用银牙轻轻咬住一端，将大部分都留在了外面。
　　这明明是用筷子喂食的，可现在却是用嘴巴咬着。
　　两姐妹都用期盼的目光看着徐安然，想知道他会先吃谁的。
　　“我……我……”
　　徐安然都不知道自己应该怎么做了，他“我我我”了半天，也不知道接下来应该怎样。
　　“哥哥，先吃谁的呢？”
　　看到他这样，塞西尔主动进攻了。
　　她将嘴里的牛肉片用筷子夹下来，然后看着徐安然问了一句随后再重新把牛肉咬着。
　　“……”
　　徐安然这下没办法充傻装楞了，他深呼吸了一口气，看了看塞西尔，再看看西莉亚。
　　然后他拿起了筷子，在面前的一盘菜里数了数。
　　“我让这个来选择吧，单数就吃塞西尔的，双数就是西莉亚的的……”
　　他说完之后，就开始数了起来。
　　“一二三四……”
　　两姐妹听着，即使已经知道了结果，但还是等待他数完。
　　“二十三，是单数呢……”
　　“先……先吃塞西尔的吧……”
　　徐安然的语气都有些轻微了，实在是不想看到西莉亚那失望的目光。
　　张开嘴巴，面向塞西尔，犹豫了一下，还是将塞西尔叼着的那片牛肉吃了下去。
　　“嘻嘻……”
　　大部分都被徐安然吃了，小部分则是被塞西尔送回到嘴里，轻轻咀嚼起来。
　　“呼……”
　　徐安然吃完之后，再转向西莉亚。
　　有了一次，第二次就比较轻松了。
　　他张开嘴巴，想要将块肉吃进去。
　　但西莉亚却是比姐姐更主动，她直接凑了过去，将肉片塞进了徐安然的嘴巴里之后，沾着油腻的嘴唇贴着徐安然的嘴唇，亲吻在上面。
　　小舌头一并随着肉片钻进了徐安然的嘴巴里，索取着他嘴里带着菜味的津液。
　　不过她也就转了几下，并没有真的和徐安然深吻。
　　也许是考虑到现在姐姐会生气，也或许是因为时间还不是时候。
　　就几秒钟的时间，她松开了愣在那里的徐安然的唇瓣，露出个得逞的笑容。
　　在知道数目是单数之后，西莉亚就已经想好了自己应该怎么夺得这份“爱意”了。
　　姐姐，你虽然是想到了要这么做，但肯定是没想到我会这么快吧。
　　能够完成自己想做的事情，西莉亚对于徐安然先吃谁的东西这件事已经完全不在乎了。
　　“不愧是我的妹妹呢，真聪明。”
　　塞西尔也不知道是真的夸奖，还是在阴阳怪气了。
　　但她也没有再做什么，只是依旧用刚刚那种方式来喂食，甚至没有学妹妹那样做。
　　“吃饱了……”
　　两姐妹一边喂食，一边温柔地撸动他的肉棒。
　　徐安然享受着被美少女喂食到果腹的感觉，又享受着被美少女撸动肉棒的舒服感。
　　双重快感之下，本应该早就会射出精液的徐安然，却像昨天下午下午那样没有射出来。
　　但他并没有觉得这有什么不对劲，只是在吃完之后，坐在那里有些恍惚。
　　“哥哥~怎么了呢？”
　　两个妮子自然是知道怎么一回事的，她们竞争性地互相看了一眼，然后再看向徐安然。
　　手上的动作没有停下来，却是装作什么都不知道一样，带着笑意地问道。
　　“没……没什么……”
　　徐安然不知道该怎么解释，他只觉得自己的小鸡鸡在两个少女的手中似乎又变大了一些。
　　这其实是刚刚两个女孩给他渡过来的津液融入到了他的身体发生的变化。
　　所有的女神都可以让徐安然的身体往更完美更适合她们的方向而去。
　　当然这样的变化也是好的，绝对不会变成畸形的那种。
　　只不过这样的变化是徐安然所不知道的，在他不知不觉间，他就会变成所有女神最喜欢的那个样子。
　　这对他来说好事还是坏事呢？从目前的情况来说是好事。
　　毕竟他是一个凡人，被这么多女神所喜欢，那是多少普通人梦寐以求的事情。
　　但这样又公平吗？
　　或许并不公平，但徐安然只是普通人，在女神的玩弄下没有崩溃而是可以获得享受，从某种意义上来说，不也是一种恩赐吗？
　　这样强盗逻辑肯定不是徐安然所想的，更多是这些女神自己的想法。
　　只是事情已经到了这个地步了，不管徐安然是怎么想的，他都只能接受这样的结果。
　　“哥哥吃饱了吗？”
　　伸出小舌头舔了舔徐安然的嘴角，塞西尔用期待的目光看着他。
　　“哥哥的味道……”
　　西莉亚直接用舌头扫过了徐安然的唇瓣，一脸的陶醉。
　　徐安然被她们两个这样对待，只敢低着头。
　　“哥哥，我们回房间吧。”
　　两姐妹看到他这样，眼中闪着光辉，似乎是想要做更多的事情。
　　“唔……能……能放开我……吗？”
　　她们的小手还握着自己的肉棒呢，徐安然想动也动不了。
　　“一起走嘛，反正小姑没有看到。”
　　但是塞西尔和西莉亚对于他的要求可不在乎，或者说，她们想要这样玩。
　　“呜……”徐安然想自己抗拒，可他刚一动，两个女孩就很默契同时用力揉弄他的肉棒。
　　塞西尔更是直接用两根手指在肉棒的肉冠处轻轻摩擦，这样的刺激让徐安然的反抗想法全然消失了。
　　“不要让姐姐看到……”
　　徐安然感觉到自己的裤子被脱了下来，把肉棒显露在外，两姐妹也能更轻松地抓住他的肉棒。
　　她们温柔地握着他的肉棒站起身，徐安然就被她们两个夹在中间，一步步往上走。
　　在两只小手握着中，肉棒只露出了龟头的部分，其他的都被白皙的小手遮住。
　　如同牵线木偶一样，徐安然已经不知道自己能做什么了，他唯一的要求就是不要让姐姐看到。
　　“放心吧，不会让小姑看到的。”
　　两姐妹也没有真的很过分，到现在为止，一切的行为都是在徐安然的心里承受力之上。
　　而现在，徐安然心理防线就是雾里见守。
　　她们对徐安然做什么都可以，只要不让雾里见守看到就好了。
　　虽然明白是明白，但还是有些嫉妒啊。
　　果然让菲莉莎那个女人先过来就是让她占据了先机，要不是她先来了几天，她们可不会输。
　　内心是这样想，但她们表面上却是什么都没有表现出来。
　　“和我们一起开心吗？哥哥？”
　　慢慢地走到了二楼，两个少女忽然很有默契地停了下来，然后都看着徐安然，问出了同一个问题。
　　“我也不知道……是不是开心……”
　　徐安然忽然被她们这么问，也不知道该怎么回答。
　　他思考了一下，先说了那句话。
　　随后在两姐妹有些不开心的目光中，他又抿着唇轻声道：“但我的心告诉我，和你们在一起……好像是件开心的事情。因为我想和你们在一起，我一点都不寂寞了……”
　　“虽然之前有姐姐陪着我，但姐姐需要去做事情。”
　　“一旦没有了姐姐之后，我又完全不知道自己应该做什么……能做什么……”
　　“满脑子都会想着姐姐……”
　　“但现在有了你们两个，我就……”
　　“对不起……对不起……我好像一直在拿你们和姐姐比……”
　　“对不起……”
　　徐安然像是梦呓一样将自己内心的话说了出来。
　　而在说完之后，他才像是反应过来来一样，脸上有些燥热和红润。
　　他也不知道自己为什么会将心中的想法说出来，他很担心自己一直拿她们和姐姐放在一起说，会不会生气。
　　“嗯哼。”
　　这是两姐妹用能力引导他说出来的内心话，所以可以完全确信这是真的。
　　虽然不是她们最想要的回答，却也让她们能开心起来了。
　　哼哼，看来自己在他的内心占据的位置还是挺高的，只是和菲莉莎那个女人比起来，差了点时间而已。
　　再相处一段时间，她们就能够让自己的位置挤开雾里见守的位置了。
　　有了徐安然的答复，她们已经很开心了，所以脸上重新露出了笑容，依旧拉着徐安然的肉棒，但比之前要更温柔了一些。
　　“哥哥心里有我们，我们就很开心了。”
　　“至于多么重要，哼哼，那就看我们自己争取好了。”
　　“我们一定会比小姑更让哥哥喜欢的。”
　　两个人你一言我一语，最后一句话，又很默契地靠近徐安然的左右耳，异口同声地，用诱惑又开心的语气说道。
　　左边和右边的耳朵，听到的声音是相似的，感受的温度是一样的，带来的感觉更是双倍的刺激。
　　“那……那能先放开我吗……”
　　徐安然能感受到她们的话是真心的，但自己的小鸡鸡还在她们的手里握着呢。
　　在这种情况下，听着她们说出这样的话，徐安然总感觉怪怪的。
　　“不可以哦，哥哥~~”
　　“等会我们会给你补偿的，但是哥哥一定要听话哦。”
　　什么补偿，什么听话，徐安然都已经没法思考了。
　　两个妮子说着，就夹着徐安然，一边撸动他的肉棒，一边带着他回到了房间。
　　“咔……咚……”
　　徐安然的门被塞西尔打开，然后在她们走进去之后，被西莉亚关上的同时，还反锁了。
　　“啊？怎么反锁了……要是姐姐要进来该怎么办？”
　　西莉亚的反锁房门，让徐安然略微有些着急了起来。
　　因为雾里见守可能没办法进来，那他……他就会被两姐妹戏弄呀。
　　“嗯？哥哥不用担心的啦，小姑有钥匙的，她可以进来。”
　　西莉亚安抚着徐安然，虽然这话怎么听都像是在强行安抚着他，但徐安然还真的是稍微放心了下来。
　　带着他来到沙发上坐下，塞西尔的小手慢慢撸动着他的肉棒。
　　西莉亚也在随后走过来坐在他的另一边，两姐妹将他夹在中间。
　　坐在沙发上的两姐妹，裙子垂落，裙摆触碰到了徐安然腿上的肌肤，让他仿佛触电一样。
　　很轻微柔和，但却是很难忘。
　　这不是他第一次体会到女孩子裙摆的触感，但每次都让他有种想要更深入了解女孩子所穿的衣服，到底都是怎样的构造的想法。
　　塞西尔细长的手指划过徐安然肉棒的肉冠，让在思考中的少年身体抖了抖的同时，恢复了过来。
　　“哥哥，一直都这么紧张，是觉得和我们两个在一起是很危险的事情吗？”
　　那双紫色的的眸子凝视着徐安然，有些担心，又有些难过地问出了这话。
　　“不……不是的……”
　　徐安然摇摇头，这并不是他的意思。
　　“我只是……只是有点不知道该怎么和你们相处。”
　　这倒是他的实话，毕竟这两个妮子的想法是什么，他完全猜不出来，也不知道该怎么面对。
　　“哥哥~我们又不是什么洪水猛兽。为什么这么害怕我们啊……难道哥哥是觉得只要不是小姑陪着，就会很难受吗”
　　鼓起了小脸，眼中带着丝丝的泪光，西莉亚开始楚楚可怜攻势了。
　　“没有的事情。”
　　徐安然有点着急了，他不想两姐妹误会。
　　“好了好了，哥哥没有这样的意思，你就不要闹了。”
　　这个时候塞西尔忽然开口缓和气氛，和自己的妹妹配合一下，让她不难过了。
　　看到西莉亚在塞西尔的劝说下，也不难过了，徐安然总算是松了口气。
　　“我们开始学习吧~~”塞西尔也不多说什么了，她们该做的都做了，剩下的事情就要缓缓了。
　　但两姐妹都知道接下来该做什么，只是暂时不行动而已。
　　说着学习，两姐妹倒是真的开始认真起来了。
　　可她们的手依旧是握着徐安然的，没有放下。
　　“哥哥，这些级别的课程，有意思吗？”
　　每当徐安然想将注意力放到学习上的时候，两个妮子开始配合着玩弄他的肉棒，让他的注意力没办法集中。
　　而过了一会，等徐安然有些无法忍耐的时候，她们又放松下来，开始用学习吸引徐安然的注意力。
　　如此反复，就是不给徐安然“射精”的机会，也不给徐安然专心在学习上的机会。
　　在这样半个小时之后，徐安然也有点生气了，他就坐在那里，不学习也不看她们两个，就闭着眼睛。
　　塞西尔和西莉亚也知道不能再这样了，所以她们就看着徐安然，轻声地问了一句。
　　“这些课程……指的是什么？”
　　徐安然也没有真的生气，在她们询问的时候，还是张开了眼睛，然后有些迷茫地看着她们。
　　“就是这个年级的课程啊。”
　　“哥哥，你不觉得它们很简单吗？”
　　塞西尔这么问，肯定是有着要做的事情的。
　　可惜徐安然并没有想到这一点，他思考了一下，然后点点头。
　　“是很简单。”
　　对于现在的他来说是简单得不行了。
　　也不知道是不是他的错觉，他感觉自己这几天，脑子清醒了很多，这些题目在他的眼中变得 越来越简单了。
　　“是啊，所以我们要不要学习一点更高级更困难的知识呢？”
　　轻轻一笑，塞西尔和西莉亚对视了一眼，都明白彼此的意思。
　　“嗯？学习什么？”
　　徐安然现在所学习的课程其实都已经是完全刻在了他的脑海里。
　　雾里见守和两姐妹的教导是一方面，另一方面也是她们在用自己的体液和能量强化徐安然的身体。
　　这样的强化也让他的大脑变得更为的聪慧，对于这些题目和知识的理解能力也越来越强。
　　徐安然现在还在学习，也是因为想要提升自己。
　　只不过能要学的都学完了，他现在不过是在巩固之前学到的知识。
　　但这样的学习又难免会枯燥，两姐妹在他的身边，实际上是让他感觉到很快乐的事情。
　　如果两姐妹能够不握着他的肉棒，那就更好了。
　　“等会就知道了，哥哥~~”
　　“来和我们说一下学校里的事情吧。”
　　“比如说，你在学校里有没有朋友？”
　　两姐妹没有立刻就做，刚刚吃完饭，让徐安然好好地休息一下，等到下午阳光正好的时候，才是“学习”最佳的时间。
　　为了增进感情，两姐妹开始和徐安然聊起了他的校园生活。
　　虽然有些好奇这两个女孩为什么会突然问自己这个问题。
　　不过徐安然还是回答了她们的话。
　　“朋友的话……没有。”
　　脑海中闪过了陆思思的身影，她是自己的朋友吗？
　　应该是的吧……
　　还是说，自己只是她的同学之一呢？
　　“啊？哥哥这么好看，都没有朋友吗？”
　　西莉亚诧异地问他，表面上是疑惑，内心却是有些吃醋。
　　居然瞒着那个小婊子的事情，这可不行的哦。
　　对于她们这些女神来说，敢于和她们抢自己喜欢的东西的人类，都是低等下贱的。
　　徐安然是例外，但陆思思不是。
　　所以她们可不会因为徐安然的原因就对陆思思有什么好感，只会觉得这个女人，居然敢和她们抢徐安然，真的是不知好歹的家伙。
　　她内心吃醋，手里的力气就大了点，这让徐安然忍不住惊呼了一下。
　　“疼……疼……”
　　肉棒被两个妮子握住，一直硬着的状态，习惯了其实也没什么。
　　虽然时不时就要被她们两个揉捏抚弄，但这种舒服感是挺让人享受的，他也没怎么生气。
　　但是西莉亚忽然这么一用力捏一下，她用的力气并不大，但她是女神，哪怕是收敛了所有神力，也依旧是女神。
　　因此徐安然感觉到疼痛实在是太正常了，如果不是有塞西尔即使的能量保护，估计肉棒都要被捏碎了。
　　“啊？对不起对不起……哥哥，不疼不疼。”
　　塞西尔瞪了自己妹妹一眼，西莉亚也回过神来了，自己因为吃醋差点伤到了徐安然，这可不行。
　　她松开了握着徐安然肉棒的手，然后单膝跪在沙发上，双手捧着徐安然的脸蛋，亲吻了下去。
　　在亲吻的时候，她的裙子边缘触碰到了徐安然的肉棒，让徐安然刚刚有些疼痛的肉棒如沐春风。
　　那触感极佳的裙摆划过一下，他的肉棒就慢慢地恢复了。
　　她的裙摆就像是有什么魅力一样，使得徐安然更想要弄明白了。
　　“唔？……嗯！”
　　可他的思绪还没收回来，他就逐渐在西莉亚的亲吻中迷失自我。
　　然而西莉亚在一边亲吻自己的时候又一边轻轻摇晃裙子，让他的肉棒在裙子的边缘若即若离的抚弄中，有种不一样的感觉，分散了他的注意力
　　只是亲吻着他的那张小嘴，好像是不服气他分散注意力一样，努力地将自己柔软的小舌头伸到了他的嘴里和他的舌头纠缠起来。
　　少女的亲吻是这么忘我，这么的亲密，让徐安然的注意力终于是重新放到了西莉亚的身上。
　　他看着西莉亚碧蓝色的眸子，那双眸子里都是担心和着急，以及隐藏得很深的，他不懂的感情。
　　西莉亚的深吻，是直接将小舌头卷入到了他的嘴里。
　　而且她还还熟练的用自己的舌头和他的舌头交缠在一起，将自己的津液顺着口腔和舌头渡过去。
　　徐安然不是第一次这样亲吻，但他在经过开始的惊愕之后，却是很快地沉醉在其中。
　　他身体也在微微颤抖着，一种奇特的能量在他完全无法感知的情况下流转到他的身体中，让他刚刚被捏疼的肉棒恢复了自己的生机不说，还涨了一圈。
　　深吻的时间不短，足足三分钟之后，西莉亚才慢慢松开徐安然的嘴巴。
　　看着两个人唇齿之间连着的那条银丝，即使徐安然还有很多都不懂，也感觉到了一种莫名的躁动。
　　“哥哥，不疼了吧？”
　　西莉亚用的小手放回到了徐安然的肉棒上。
　　在她亲吻徐安然的期间，姐姐塞西尔也没有闲着，一直在揉弄徐安然的肉棒。
　　等西莉亚将自己的手放到他的肉棒上的时候，徐安然才回过神来。
　　“呼呼呼……不疼了……”
　　徐安然已经不去想为什么刚刚西莉亚会把他的肉棒捏的那么疼了，他现在就看着西莉亚，再看看温柔凝视自己的塞西尔，也不知道该说什么。
　　“哥哥，我也要亲亲……”
　　塞西尔又怎么能让自己的妹妹独享呢？
　　她在徐安然恢复过来后，将他的半边身子揽过来，凝视着他的眼睛说完这话后，就亲吻了上去。
　　“唔……”
　　徐安然的呼吸有些沉重，他还没从刚刚和西莉亚亲吻的那种感觉中回味过来，又和塞西尔亲吻上了。
　　看着姐姐和哥哥在亲吻，西莉亚就将目光放到了徐安然的肉棒上。
　　不知不觉间，徐安然的肉棒已经长到了18cm长，将近3cm粗了。
　　要继续下去的话，应该要再长一点好些，那样会很舒服的吧？
　　西莉亚双腿微微夹了起来，小穴里的爱液渗透出来，沾染在内裤上。
　　这是她今天第一次发情，之前她都是在“戏弄”徐安然，自己倒是没有陷入到情欲当中。
　　可在真正亲吻了徐安然之后，她就已经有些放弃对自己的情欲的掌控了，让她的身体自己去感悟，自己去体会。
　　“哥哥的肉棒……”
　　她的小手温柔地在鬼头上抚弄，如果不是现在还不到时候，她真的是想要直接坐在徐安然的大腿上，让他的肉棒直插入自己的小穴，那一定会很舒服吧？
　　至于曾经的那种，不会让男人碰自己身体的想法，在徐安然身上是不适用的。
　　“有点……有点呼吸不过来了……”
　　塞西尔的亲吻也是三分钟，和自己的妹妹很对称。
　　在她放开自己之后，徐安然开始急促地呼吸着。
　　中间只有二十秒钟的休息，正正深吻了六分钟，徐安然目前的身体也就是普通人，哪里能抗住啊。
　　两姐妹也知道该给徐安然休息的时间了，所以她们在各自亲吻了徐安然一次后，就重新坐直身体，和之前一样，两姐妹各用一只小手握着他的肉棒，然后接着询问徐安然关于学校的问题。
　　“他们……他们好像不是很想和我接触。”
　　“虽然这可能是我的错觉，但我不敢去问，担心他们说出讨厌我的话。”
　　“我之前的学习也不好，加上没有办法和大家一起玩的原因，所以我在学校真的没什么朋友……”
　　徐安然微微叹气，觉得这是自己的问题。
　　“嗯？为什么没办法和大家一起玩？”
　　西莉亚亲吻着徐安然的脖子，张开小嘴微微吮吸。
　　提问的事情就交给了姐姐塞西尔，让塞西尔来问。
　　“因为我放学就要离开学校……”
　　“而且学校的同学喜欢玩手游和电脑游戏，或者是玩主机游戏。”
　　“但我都没有玩……”
　　“既没有在学习之外和大家有什么共同的爱好，学习方面，我的成绩不好，也没办法和他们聊。”
　　“除了体育之外，就……”
　　“就什么话题都没有了……”
　　徐安然在她们面前就和在雾里见守面前一样，有什么心思都已经没办法隐藏了，直接说出来。
　　“这样吗？”听着她这么说，塞西尔点点头。
　　“没关系的，哥哥，他们不和你玩，我们和你玩就是了。”
　　“你想要做什么，我们都会陪你的。”
　　“哥哥，你能告诉我们你的兴趣吗？”
　　“我们想要更深入的了解你。”
　　塞西尔舔了舔徐安然的脸蛋，让徐安然的身体抖了下的同时，也让他的情绪安稳下来。
　　“对的，哥哥，告诉我们吧，我们比任何人都想要了解你的一切呢……”
　　西莉亚这个时候也说话了，她的眼睛仿佛散发着光辉，想要知道徐安然的想法。
　　“我吗？足球和……”
　　和什么，徐安然一时之间没想起来。
　　但前两天在泳池的那一幕，让他意识到了什么。
　　“我喜欢足球和游泳……”
　　“是不是……很奇怪？”
　　在同龄人都喜欢游戏或者恋爱之类的东西的时候，徐安然所喜欢的东西的确是有些让人感觉奇怪。
　　“没有呢，哥哥喜欢这些不是很正常的吗？”
　　“现在还是长身体的时候，多运动有利于长高的啦。”
　　“而且，我们喜欢看到健康积极的哥哥呢……”
　　塞西尔的小嘴是真的抹了蜜一样，不管徐安然喜欢什么，她都能够夸奖。
　　“但我的同学们不喜欢……”
　　“我是不是该让自己改变一下……”
　　最后那句话倒不是两姐妹想要让他说的，但他这么说，却是让两姐妹都想到了一个计划。
　　她们心有灵犀，完全知道彼此要说什么。
　　“哥哥，你在这里等着，我们去换一身衣服。”
　　“然后我们就可以给哥哥上新的课程了。”
　　两姐妹没有继续问，她们同时站起身来，对着徐安然眨了眨眼睛之后，就一并离开了徐安然的房间。
　　“她们怎么了……”
　　徐安然一脸茫然地看着门口，不知道到底发生了什么事。
　　塞西尔和西莉亚怎么就忽然离开了房间去换衣服的？
　　他不知道，但两姐妹都离开了，他的肉棒总算是解放了。
　　看着又大了一点的肉棒，徐安然有些苦恼，为什么小弟弟又长大了一些啊？
　　只是不大都大了，他没什么办法，只能将肉棒重新塞回到裤子里，然后发呆似地看着窗外。
　　不知道过了多久，等高跟鞋的声音响起，房门被打开的时候，徐安然才回过神来。
　　他回头看着门口，见到是换了一身衣服的两姐妹。
　　而同时，两姐妹也进了他的房间，把房门重新关上。
　　“哥哥，今天下午，我们来教哥哥一个新的课程。”
　　两个女孩分开走过来，塞西尔看着她，露出了一个笑脸。
　　西莉亚则是直接走到了他面前，坐在桌子上，温柔地说出了下午的课程……
　　生理知识课。
　　　　 “生理知识课？”
　　徐安然一愣，然后思考了一下这个课程。
　　“我记得上学的时候有学过，没什么需要注意的吧？”
　　他的话让两个小女孩咯咯笑着起来。
　　她们没有先给徐安然上课，而是给他说一下，什么是“生理知识”。
　　“我可爱的哥哥哦，你所学的生理知识课都是不完整的。”
　　“学校就没有教过你什么是真正的生理知识。”
　　“举个例子，哥哥你知道【小穴】的生理名词是什么吗？”
　　西莉亚很配合地先将自己的腿合起来，然后塞西尔凑到徐安然的身边，手指温柔地在他的脖子上抚摸着，轻声问道。
　　“小穴……”
　　徐安然再怎么也不能伪装自己不知道啊，毕竟他是亲自“尝过”小穴的，虽然一开始是被雾里见守强迫着做，但他并不排斥这样的感觉。
　　尽管他到现在还不知道小穴的具体样子到底是怎样的，但是，听到塞西尔这么问，他还是皱着眉头，开始思考了起来。
　　“不知道……”脑海中有很多的名词与画面开始浮现。
　　但没有一个是能让他知道什么叫做“小穴的生理名词”的。
　　知道就是知道，不知道就是不知道，徐安然在这一点上的从来不会嘴硬。
　　“叫做‘女性生殖器’。”
　　塞西尔眨了眨眼睛，说出了一个不算是答案的答案。
　　“女性生殖器？”
　　“那么男孩子的……”
　　徐安然好奇心起来了。
　　“对哦。”
　　塞西尔的另一只小手伸到了他的裤裆上，很熟练地就在徐安然还没反应过来的是后将他的肉棒释放了出来。
　　“啊?”徐安然惊呼一声，想要挣扎，结果西莉亚在这个时候忽然弯腰探前身体，捧着他的脸蛋深吻了下去，用自己的樱唇堵住了他的唇瓣。
　　“呜呜呜……”想叫，西莉亚的小舌头就钻进来，让徐安然的呼吸加重，怎么都无法叫出声。
　　“哥哥，男孩子的肉棒就叫男性生殖器哦，不过一般是叫~”
　　“阳具、肉棒还有男根……”
　　塞西尔在他的耳边呼着热气，用极为撩拨的声说出了这番话。
　　她一边说，小手一边在徐安然的肉棒上轻轻揉弄，让他的肉棒迅速地变大。
　　“呼呼呼……”
　　而西莉亚则是在自己的姐姐说完这话后，放开了对徐安然的深吻。
　　她挺直腰肢，嘴角还流下混合着自己和徐安然唾沫的口水，眼神中充满了一种徐安然不懂的情欲。
　　“我……我知道了……能放……放开吗？塞西尔……妹妹……”
　　徐安然喘着气，不敢看西莉亚那充满了情欲的侵略性眼神，也不敢看塞西尔，只能瞥向另一边，用求饶似的语气说道。
　　“不可以哦，哥哥，这是生理知识课，而要了解女孩子，就得同时要了解男孩子。”
　　“只有相互的了解才是增进彼此感情最好的方法呢……知道吗？哥哥……”
　　塞西尔又怎么会放开？她的小手握着徐安然的肉棒，一边说着一边揉动他的肉冠。
　　“唔……不要这样……塞西尔妹妹……”
　　徐安然求饶了，他是真的舒服又难受。
　　被这么漂亮可爱的美少女用专业的手法撸着肉棒，说不舒服是假的。
　　但他已经舒服了一天了，体会了一天这种想要射出来却又一直都射不出来的感觉。
　　虽然说雾里见守姐姐和他有约定，只要他今天在晚上前不射出来就有奖励。
　　可一直不射也很难受，就如同有什么东西在那里卡着一样。
　　所以他想让塞西尔不要这样，至少……至少让他能仔细听完这一节课吧？
　　“真的么？哥哥？你的肉棒如果能够自己软滑下来我就不乱来了。”
　　塞西尔也不是不给他机会，她说着眨了眨眼睛，手指也不动了，就这样看着徐安然。
　　“这怎么能软下来嘛……”
　　徐安然哭笑不得了，塞西尔绝对是在调戏自己。
　　被她那双柔软的小手握着，怎么可能软化下来嘛？
　　“那要是哥哥真的不想要，它就会软滑下来啊。”
　　塞西尔就是在强词夺理，但她也知道，徐安然不会在意这个。
　　“可是……可是……”
　　徐安然想说什么，但“可是”说几次都说不出个所以然来。
　　“可是哥哥你的肉棒是在告诉我，你明明就是想要哦。”
　　塞西尔舔了舔徐安然的脸蛋，依旧调笑着。
　　“那……那……你先不要动手好不好……让我……让我冷静一下。”
　　徐安然还想辩解什么，就看到了西莉亚又一次弯下腰，只不过这次没有探前去吻他，而是将自己的手放到了自己的鞋子上。
　　随后她就在徐安然的目光中，唇角勾起了一个奇妙的笑容，把黑红色的洛丽塔风格蝴蝶高跟脱下来。
　　顿时，两只裹在白丝中的娇小美脚舒展开来，让徐安然不知道怎么的，眼睛不由自主就放在上面。
　　西莉亚的脚丫子很小，大概是身高的原因，也或许是因为她本身就是小脚丫子。
　　徐安然默默算了下，虽然依旧不是他一手可以掌握的大小，但也差不多了。
　　她的脚趾纤长幼细，十根脚趾左右比例完全一致。
　　脚指甲粉红，哪怕是在白丝里，也能够透出来那种粉嫩的颜色。
　　细细地看去，她的脚趾就如同珍珠一样，纤长却圆润，让人忍不住想要将其含在嘴里。
　　“好看吗？”西莉亚看着他的目光，脚丫子轻轻动了动。
　　看到他的目光撇开，不好意思的样子，她咯咯直笑了起来。
　　“我的脚丫子和姐姐的一样的哦，都是那么的好看。”
　　“而且超级柔软细致的，和那些不喜欢包养自己的脚丫子的老女人完全不一样。”
　　“人家和姐姐的脚丫子，就算是含在嘴里也会很舒服的那种哦……”
　　“到底是不是这样，哥哥之后就知道了。”
　　“不过呢……人家的小脚丫子和哥哥的肉棒比起来……好像好小哦。”
　　西莉亚一边说着，一边将自己的脚丫子放到了徐安然的肉棒前对比了一下。
　　正如她所说，已经达到了20CM长3CM粗的肉棒，比她的小脚丫子还长。
　　这让她的小脚丫子显得更娇小，更诱人可爱了。
　　也不知道徐安然是不是听到了她这话有了反应，肉棒跳动了一下。
　　“哥哥是足控吗？看到人家裹着白丝的小脚丫子，放在哥哥的肉棒旁边，还没动，哥哥就已经忍不住了呢？”
　　“真的是……变态的哥哥……但是我喜欢这样的哥哥哦……”
　　西莉亚捂着自己的唇瓣，嘴里虽然说着他变态，可她看着徐安然的眼神，明明是情欲中夹带着爱意的。
　　徐安然不懂这种复杂的眼神，他只是在听到这话后很害羞地闭上眼睛。
　　“好了哦，哥哥，我不动手了。接下来就让西莉亚教会你知道什么叫做足交吧……那会给你打开一片新天地的。”
　　塞西尔看到他闭上眼睛，却是最好的时候。
　　她靠近徐安然，在他的耳边轻声地说着，撩拨他的情欲。
　　“嗯？”徐安然还没弄清楚这个词汇的意思，塞西尔就放开了握着自己肉棒的小手。
　　随后他就感觉到了两只细嫩柔软的，穿着白丝的脚丫子温柔地踩在自己的肉棒上。
　　火热的肉棒接触到她的白丝脚底，微微凉的感觉。
　　可很快，也不知道是西莉亚的身体因为发情额热了起来，还是徐安然的肉棒太火热了。
　　西莉亚的小脚丫子很快也变得温暖了起来，并不会再让他的肉棒感觉冰凉了。
　　在脚丫子温暖起来后，西莉亚就开始慢慢地用自己的脚丫子，在徐安然的肉棒上来回。
　　如果徐安然之前试过普通女性给她的足交，或者是用过丝袜自慰，那他会发现西莉亚穿着的丝袜很奇怪。
　　她所穿的丝袜没有其他丝袜那种摸起来柔滑，实际上真的用在肉棒上会很粗糙很难受的感觉。
　　而且如果不用润滑油，根本就撸不动，更不要说想得到什么爽快的足交了。
　　可西莉亚的不同，她的丝袜是真的没有那种粗糙感，细腻润滑。
　　虽然和肌肤的确是有不同，但相对的又有了额外的特殊触感。
　　要是让一个老足控来，被这样的吵架美少女用一双穿着如此质量的白丝的柔嫩小脚丫踩在肉棒上，怕不是瞬间就射出来，到达天堂了。
　　可徐安然是第一次体验到不说，还被锁精了，无法射出来。
　　但这种被穿着丝袜的美少女玉足踩在肉棒上轻轻揉搓的感觉，还是让他深深地记住了。
　　原来，除了手之外，其他的方法也可以的吗……
　　那怪不得姐姐可以用嘴……
　　一想到雾里见守曾经用嘴巴帮自己弄出来，徐安然就有种恍惚的感觉。
　　“坏哥哥，和我们在一起的时候不允许去想别的女人哦，即使是小姑也不行哦……”
　　塞西尔不知道什么时候已经绕到了徐安然身后，她的手环住徐安然的脖子，凑到了徐安然的耳边轻声说着。
　　她的声音带着丝丝的嗔怪和不满，仿佛是在他拥有了自己这两个美少女的服侍的时候，还去想着另一个女人而不满。
　　“啊？我……我没有……”
　　徐安然想否认，但他的语气如此慌张，又怎么骗人呢？
　　“坏哥哥，就算你承认了也比撒谎要好，我们可不想听到哥哥骗我们，知道吗？”
　　“作为给哥哥的惩罚，人家要加大力气了哦。”
　　西莉亚也开口了，她的声调比之前要高了一点，显然是对于徐安然刚刚的行为很不满意。
　　都不等徐安然继续解释，她的脚丫子就为微微加大力气了，让徐安然开始喘息起来。
　　“啊……有点……”
　　她的脚趾很灵活地在徐安然的肉棒上游走，一下轻一下重。
　　左脚将脚丫子底部抵在了他的龟头上，柔软嫩滑的脚丫让他的龟头像是被温暖的雪包围了一样。
　　徐安然的呼吸加重了起来，他发出了轻柔的喘息声。
　　“哥哥，我也要惩罚你哦。”
　　在他发出了呻吟声的时候，塞西尔也没有停下自己的动作。
　　她的手不再环着徐安然的脖子，而是往下，拉住他衣服的底部。
　　“不要……”
　　发出宛如少女般拒绝的声音，徐安然不想让塞西尔脱掉自己的衣服。
　　但他不想可不代表能够阻止塞西尔做这件事。
　　她舔舔徐安然的耳朵，用温柔的语气耳语道：“哥哥……做错事的孩子要接受惩罚的哦。”
　　“呜……”
　　徐安然在她这话之下，没有了抵抗的能力。
　　随后塞西尔就将他的衣服直接脱下来，往后一扔丢到了床上。
　　“哥哥的胸脯，虽然平平坦坦的，但是乳头很粉嫩哦。”
　　塞西尔的手从他的腋下穿过去，两只手的拇指和食指分别捏住了他的乳头。
　　一边轻轻捏弄，一边舔着他的脸颊，说出了这句让他既害羞又奇怪的话。
　　为什么自己……好像有点骄傲和期待的……不行……不行……不能去想这个……
　　徐安然督促自己，让自己不要去想这个。
　　可是之前塞西尔和西莉亚两姐妹所说的，他“是这个世界上最好看的人”这话又再度在他的脑海中浮现。
　　“我……可以和那些美少女一样吗？”
　　他的内心喃喃自语，居然忽略掉了西莉亚正在给他的肉棒足交这件事。
　　“可以的哦，哥哥如果想的话，完全可以的……”
　　塞西尔似乎是知道他在想什么一样，于他的耳边轻声呢喃。
　　说完这话后，她又像是想到了什么一样，提议道：“要不要，哥哥先看看我们的奶子呢？我们的奶子很好看的哦。”
　　“虽然没有其他成年人那么大，但也绝对不小的呢……”
　　她的话让徐安然闭着的眼睛睁开，似乎有些意动。
　　可随后他又像是想到了什么一样，摇头拒绝了这个提议。
　　“你会喜欢的，哥哥……”
　　“我知道你在害羞，但没关系，很快就不会了……”
　　他是的注意力回到了身体上，就能够感觉到自己的胸口，两颗乳头被塞西尔纤细的手指把玩的感觉。
　　肉棒上传来的是西莉亚将自己的双足并拢在一起，用两只脚的脚底形成的另一个“肉穴”夹着撸动的感觉。
　　上下其手，徐安然哪里体会过这种被两个人共同玩弄不同地方的感觉，他的意识都已经仿佛要消散了。
　　“哥哥，看来你很喜欢哦……”
　　西莉亚看到自己的足交终于让哥哥感到舒服了，露出个开心的笑容。
　　“好……好柔软……脚丫子……好舒服……”
　　徐安然又仿佛进入到了昨晚在黄金房间里那种意识恍惚，行动都有些不由自主的感觉。
　　他呓语般地说出这话，换平时他是完全说不出口的。
　　“当然啦，人家可以说有非常多的理论知识的，知道哥哥喜欢什么专门去学习的哦。”
　　“虽然是第一次上场，但是人家有信心，让哥哥感觉到快乐。”
　　西莉亚这话，徐安然是听到了，可他已经不知道该怎么去思考了。
　　胸脯上，那两颗乳头传来的奇妙感觉影响着他的判断。
　　肉棒在两只脚丫子形成的足穴中上下撸动，时而触碰到他龟头的肉冠，让他感到别样的刺激。
　　时而又将另一只脚丫子分开，放到他的龟头顶端微微用脚底踩着。
　　没有动的那只则是张开了大拇趾和食趾，用两只脚趾间的丝袜剐蹭着他的肉棒下方。
　　倒不是她不想夹着，只是她的脚丫子太小，徐安然的肉棒太粗，只能这样。
　　“呼……为什么……感觉很舒服的……是……是我的错觉吗？”
　　徐安然在两姐妹的合攻下，在经过了开始的慌乱之后，已经开始享受起来了。
　　“坏哥哥……”
　　看到他这样，塞西尔和西莉亚一边娇嗔，一边倒是更为地勤奋了起来。
　　可惜的是，任由她们怎么做，徐安然的肉棒都只是硬邦邦的，没有任何的射精样子。
　　“这样不行的哦，坏哥哥……”
　　西莉亚的双脚并拢了起来，用脚丫子的里侧夹着他的肉棒开始上下撸动。
　　“射出来好不好……用哥哥的肉棒上射出来的精液，让人家全身都被精液覆盖好不好？”
　　西莉亚开始用语言攻势了，想让徐安然内心顺从着她们，射出精液。
　　对，徐安然是可以射精的，前提是他内心完全服从于自己的欲望，那样就可以突破锁精的法术将精液射出来。
　　但问题是徐安然尽管一直都想着自己能不能射精，可他的内心因为雾里见守那句话，已经把自己的真实想法给牢牢隐藏起来了。
　　他要等到晚上，在雾里见守姐姐的奖励之下才射精。
　　尽管这样的念头一直都在两姐妹的攻势下有所动摇，可他只要坚守着，就不会改变。
　　没有改变，就无法射精，自然的不会遂了两姐妹的愿望。
　　“不行……”
　　徐安然咬着下唇，他也想射，可他更想要留着晚上和姐姐见面的时候……那样……那样肯定会更好的吧。
　　“哼，坏哥哥，不给你做了。”
　　听到他这么说，知道这个想法没办法实现了，西莉亚就停下了自己的动作，不再用脚丫子踩着他的肉棒，而是直接离开，让双腿自由地垂落在桌面前。
　　“我怎么了……”
　　徐安然愣了下，不仅仅是西莉亚，塞西尔也放下了自己的手，不揉弄他的乳头了。
　　“怎么了？你不知道吗？”
　　塞西尔走到徐安然身边坐下来，撇过脑袋，语气很不开心。
　　“我怎么了……”
　　刚刚还在享受，忽然之间就这样，徐安然有些莫名其妙。
　　“坏哥哥……坏哥哥……坏哥哥……”
　　西莉亚不说话，只是鼓着腮帮子，用一种哭腔似的语气说着这话。
　　“坏哥哥，人家这么努力，就真的是一点都比不上小姑吗？”
　　塞西尔微微叹气，说出了原因。
　　“我……”
　　“对不起……虽然我也不是很清楚你们为什么这么不开心……”
　　“但是我真的没有把你们和姐姐对比……”
　　“我是在想着姐姐，也在想着你们的不同。”
　　“可我真的没有觉得你们就比姐姐差。”
　　“我只是……只是……”
　　“对不起……我之前接触的女孩子太少了，姐姐是前几天来的，你们是昨天来的。”
　　“我除了妈妈之外，亲密接触过的女孩子就只有你们了。”
　　“所以我不懂女孩子的想法，也不懂你们想要什么……”
　　“不懂你们的心思，不知道你们为什么生气和不开心……”
　　“我只能慢慢地去了解，去倾听你们的想法，让我自己明白你们心中所想是什么……”
　　“对不起……是我惹你们生气了，你们不开心是应该的……”
　　“但我也想知道，我到底……到底是怎么了……”
　　徐安然的语气中充满了失落，他也不知道自己该怎么样才能够让两姐妹开心。
　　她们要戏弄自己，他不是很顺从的吗，为什么……为什么会这样……
　　“哥哥，你是说，我们两姐妹，在你的心中和姐姐是一样的，对吧？”
　　塞西尔听着他说完之后，才问了一句。
　　“嗯……虽然你们是刚刚来的，但我和你们相处得很开心，你们教会了我很多，所以我对你们非常的喜欢和在意的……”
　　“非常的喜欢和在意……”西莉亚喃喃自语着这句话，她的眼眸亮了起来，眼中仿佛有光一样。
　　“那哥哥为什么不射精？”
　　开心是开心了，可这个问题，她还是想从徐安然的嘴里听到答案。
　　“对啊，为什么呢？哥哥，我和西莉亚都想要尝试一下哥哥的精液哦……”
　　“我们很想要……但是哥哥不给我们……”
　　塞西尔继续用自己的话语引导着徐安然，让他知道她们两个才是他的“天选”。
　　“我……早上……姐姐……”
　　“姐姐和我说了，如果我能够将精液忍着不射出来，那晚上就给我奖励……”
　　不是很好意思地说出这话，徐安然的声音都降低了很多。
　　两姐妹其实是知道这一点的，正是知道她们才会引导着徐安然射精。
　　因为这是她们和雾里见守的较量，是要争夺着徐安然的归属权的“战争”。
　　然而徐安然的坚持不射让她们两个都有些头疼起来了，这家伙，是不是真的只会给雾里见守射精啊？
　　她们让徐安然亲自说出来，也是为了让他表明态度。
　　这是间接认输了，但她们肯定不会就此罢休的。
　　“如果我们说，要是哥哥你射出来，我们会给你奖励，你会这么做吗？”
　　两姐妹互相看了一眼，随后塞西尔问出了这个问题。
　　“要是一开始你们先和我这么说，那我就会这么做的……”
　　小心翼翼地看着她们两个，徐安然的眼神很明亮。
　　他没有逃避两姐妹的目光，而是直接说出了自己这么说的原因。
　　“因为我是先答应了姐姐，所以我不能够违约。”
　　“要是我先答应你们，那我就会不答应姐姐的要求。”
　　“这是妈妈告诉我的。”
　　“她和我说，不管与我约定的人是谁，如果我答应下来了就要做到。”
　　“因为这是我们彼此之间的约定，一旦有一方不守约定，那么以后就会出事的。”
　　“要做一个诚信的人，哪怕……哪怕做到的事情非常困难。”
　　听着他这么回答，两姐妹也算是明白了。
　　原来是这样，怪不得……
　　这一次既知道了自己两姐妹在徐安然心中的地位，又知道了徐安然的性格。
　　既然他是因为先答应了谁所以就必须去完成的，那接下来就好办了。
　　她们比雾里见守更早一步让徐安然答应自己一些事情就好了。
　　“那我们明白了，这不怪哥哥，是我们两姐妹没想到这一点。”
　　西莉亚率先承认自己的错误，要刷好感，在认错这方面就不能够嘴硬。
　　“对不起哦，哥哥，我还以为你很偏心地全听小姑的话才这样的。”
　　“既然是因为约定的原因，那我们对哥哥的怀疑就是我们自己本身的错误了。”
　　“所以我们可以给哥哥补偿，哥哥想要什么都可以哦……”
　　塞西尔也道歉了，只是她在道歉之余又开始引导徐安然，想让他去做一些能体会到自己两姐妹好的事情。
　　“啊……不用的啦……”
　　徐安然摇摇头，他的脸上重新挂上笑容。
　　虽然配上他裸着的上身和露出来的肉棒的样子，非常奇怪。
　　但看着他的笑靥，两姐妹还是有些心动。
　　不愧是她们选中的人呢，拥有着完全不逊色于她们本体的美貌和潜力。
　　不……或者说，如果经过她们这些女神的各种调教，徐安然或许真的会成为这个世界上最美丽的人也说不定。
　　“真的吗？哥哥？”
　　“我们很认真的哦，和我们说吧。”
　　他不要，两姐妹倒是开始着急了起来，毕竟……毕竟要是他不要的话那自己……自己刚刚做的一切就变得没有意义了。
　　“虽然我很想要做一些事情……”
　　“但是，塞西尔妹妹，西莉亚妹妹，我不该在你们觉得愧疚的时候提出要求的。”
　　“这是趁人之危，是要挟的一种。”
　　“哪怕我知道你们应该不会在意，可我……我不能这么做。”
　　他这个回答属实是出乎两姐妹的意料之外了。
　　明明他就是个正常的少年，是对女孩子的身体最感兴趣的时候。
　　而现在就有两个漂亮无比的女孩子穿着可爱性感的衣服，愿意在他的面前做任何的事情。
　　只要他提出要求，那么她们什么都可以答应。
　　换做是其他的男孩子，估计已经开始要做爱了。
　　可徐安然居然会坚守着必须尊重本人意愿这件事，不想在这个时候提要求，也不想让她们为难。
　　这尽管让人有些小失落，可更多的是开心。
　　她们的目光果然是没有看错人，徐安然拥有着这个世界上最美好的品质和性格，他的灵魂是最完美无瑕的。
　　这就代表着，只要徐安然“堕落”了，她们就能够得到自己最完美的情人。
　　还有什么比这更让她们开心的吗？还有什么比这更诱人的吗？
　　她们不去破坏徐安然的美好品质，让徐安然保持着这样的品质堕落之后，肯定会是个非常非常让她们喜欢的。
　　“哥哥你真好……”
　　两姐妹所想的事情是一模一样的，她们两个异口同声地说着。
　　随后西莉亚低头，塞西尔侧过脑袋。
　　就和早上一样，三张嘴巴贴在了一起，两姐妹各自将自己的小舌头钻入到徐安然的嘴里，和他的舌头交缠着。
　　“唔……”徐安然也没反应过来，为什么两姐妹会突然亲吻他的。
　　他只能被动地接受着两姐妹的吻，三条小舌头在嘴里相缠着，索取着彼此的的津液。
　　不知道过了多久，两姐妹才气喘吁吁地离开他的嘴巴。
　　一双淡紫色一双蓝色的眸子都含情脉脉地看着他，仿佛已经完全不需要去考虑徐安然现在是什么样的想法了。
　　“怎么忽然……就……就这样了……”
　　徐安然的脸蛋红红的，他躲闪两姐妹那灼热的目光，不解地问到。
　　“哥哥不喜欢我们对你的亲昵吗？还是说……”
　　“不是的……”徐安然打断塞西尔的话。
　　“我一直都不讨厌也不排斥你们对我亲昵，因为……因为这是我以前从来没有体会过的，所以能有人这么对我，我很开心呢。”
　　“只是……只是这么突然，我有些……不知道该怎么应对。”
　　他所纠结的居然是这个吗？两姐妹都忍不住笑了起来，哥哥还真的是……
　　太可爱了。
　　“因为这是惊喜哦。”
　　“要是能让你提前知道我们要做什么，那就不是惊喜了呢。”
　　“只有在哥哥不知道的情况下，对哥哥做出了让哥哥开心的事情，那才是惊喜哦。”
　　“哥哥……喜欢这样忽然的惊喜吗？”
　　两姐妹的眼睛扑闪扑闪地看着徐安然，想知道他的想法。
　　“喜欢呐……哪有不喜欢的道理的……”
　　“只是……在家里可以，在学校千万……千万不要这样……”
　　两姐妹这么热情，徐安然已经联想到了在学校的时候会是怎么样的后果了。
　　他可不想要在别人面前和人聊着天的时候，两姐妹忽然和他亲吻了起来。
　　要真的是那样，尽管他可能不介意，但是……
　　会很糟糕的吧？
　　“哥哥是担心我们在学校里会做出让哥哥不开心的事情吗？”
　　两姐妹眨了眨眼睛，对他的意思已经明白了。
　　“不是不开心……是……是我担心别人说闲话。”
　　“我倒是没什么，毕竟我一直以来都没有朋友，无所谓的……”
　　“可你们不一样，你们肯定很受欢迎，如果因为和我太过亲昵就……”
　　“就被人排斥，被人说闲话，那我……我会很难过的。”
　　“我不想要别人因为我而遇到不好的事情。”
　　“我希望你们能够交到其他的朋友，能够开心。”
　　徐安然的眼睛这一次也没有躲避她们，而是很认真地看着她们的脸蛋和双眸。
　　他的双眸深处仿佛有光辉在闪烁，如此美丽，如此璀璨。
　　两姐妹看着他这副样子都有些痴了，她们可是女神，以她们的魅力和外貌，根本不需要担心这些事。
　　徐安然是不知道这一点的，所以他对她们的关心，是完全出自于他的内心，是真的在乎她们才会这么说的。
　　她们可以看到徐安然不仅仅是爽哦通深处在发光，甚至可以看到他的灵魂也是熠熠生辉的。
　　如果现在堕落……现在的徐安然要是堕落下来……那……那该会给她们带来多么美好的体验啊。
　　她们只是想想就已经有些忍不住了，那种将最美好的最光辉的人堕落的感觉，太棒了……
　　为了不将自己心中的那种奇怪的想法表现出来，两姐妹直接深呼吸一口气，主动避开了徐安然的视线。
　　“哥哥，放心吧，我们不会被人欺负的啦。”
　　“不过哥哥对我们的关心和在乎，我们收到了哦。”
　　“以后肯定会注意的呢……”
　　“还有，哥哥……”
　　西莉亚的眼睛重新凝视着徐安然，已经将心中黑暗的想法隐藏起来的少女，和之前没什么差别。
　　“你是说让我们不要在学校里对哥哥你随便所什么，那是不是代表……”
　　“代表着我和姐姐在家里就能够对哥哥随便做什么啊？”
　　西莉亚说着，两只小脚丫子重新放到了徐安然的肉棒上。
　　本来已经开始缩小的肉棒在她的两只白丝美足放到上面之后，又膨胀了起来。
　　“哥哥……你的肉棒又膨胀了哦。”
　　西莉亚的眼睛眨了眨，对徐安然的反应很是满意。
　　“因为……因为被……被西莉亚妹妹的穿着丝袜的脚丫子碰到了……很舒服……”
　　大约是因为刚刚的交心，让徐安然已经没有那么腼腆，一些心中的想法可以说出来了。
　　“人家的脚丫子很舒服是吗？但我的脚丫子太小了，完全不能裹住哥哥的肉棒呢。”
　　“嗯哼，下次让姐姐一起来，让姐姐也试试哥哥的肉棒。”
　　西莉亚还是一直在想着姐姐，不管自己要什么，不管自己和哥哥做过什么，她都想要姐姐参与进来。
　　“当然，我可好馋呢。”
　　塞西尔凑到徐安然耳边，对着他的耳朵呼气，让徐安然忍不住抖了抖身体。
　　“唔……我……我很期待。”
　　这是真心话，徐安然看着自己的肉棒在两只柔嫩的白丝脚丫中被缓缓抚弄的样子，再想想要是再多两只，会是怎样的感觉呢？
　　“哥哥喜欢什么丝袜呢？”
　　“是连裤袜？还是踩脚袜？或者是过膝袜？长筒袜？交叉双色袜？渐变色连裤袜？短袜？日式短袜？或许……扣趾踩脚袜？”
　　“喜欢透明丝袜呢？还是白丝袜呢？黑丝？肉丝？或者是星云丝袜？嗯？墨染丝袜也以哦。红色的，蓝色的，紫色的，不是不可以啦，会很奇怪就是。”
　　“还有复古丝袜和各种绣着特殊纹路的丝袜。不管哥哥是想要在十字架下忏悔，还是在金色莲花中祈祷，都可以哦……”
　　“要多少厚度的也行。1D的、3D的、5D的、10D的，或者是20D、50D、80D都可以……哪怕是棉质的也行。”
　　“当然，裸足也是非常可以的哦，我们完全可以接受的呢……”
　　“只要哥哥喜欢，我们什么样的丝袜和衣服都可以穿，都可以换，让哥哥体会到别各种不同的风情。”
　　“这是我们对哥哥无上爱意的表现，是其他人永远都不会理解的感情……”
　　“没有人比我们更爱哥哥了，我们愿意一辈子都陪着哥哥哦……”
　　这番话是两姐妹你一言我一语地说出来的。
　　明明是两个人说，可是配合起来听着却像是一个人那么连贯。
　　只是她们所说的话里，徐安然绝大部分都听不懂，完全不知道她们是在说什么。
　　“……我……我不是很懂你们刚刚说的那些……”
　　徐安然有些不好意思，虽然被西莉亚妹妹的白丝足交弄得很舒服，但是他真的不懂这些女孩子的东西。
　　甚至于前两天他才在雾里见守身上弄明白，女孩子的内衣是怎样的，女孩子的身体构造大致又是怎样的。
　　这次两姐妹想让他一下子就弄懂那么多，属实是为难他了。
　　“没关系，我们会教哥哥的。”
　　“因为只有哥哥知道这些到底是什么，我们才能够在接下来让哥哥体会到无上的舒服感……”
　　塞西尔摇头，不知道才是好的。
　　不知道的事情，她们可以以身作则，亲自教会徐安然。
　　他要是知道了，那她们就少了一些情趣了呢。
　　“嗯……那……那好吧……”
　　徐安然下虽然说话依旧是有些躲闪，但至少他不会避开话题，而是会直接回答。
　　“好了好了，做了那么多，该开始教哥哥生理知识课了呢……”
　　“真的是，明明是要教哥哥课程的，居然会被那么多的事情耽搁了……”
　　西莉亚鼓了鼓小嘴，似乎对现在的情况有些不满。
　　“抱歉，是我的问题，我让你们的注意力分散了。”
　　徐安然立刻道歉，他已经不想让两姐妹难过了。
　　刚刚西莉亚那带着委屈的哭腔，让他的心都仿佛是被揉碎了一样。
　　所以他不会再让两姐妹出现这样的事情，哪怕……哪怕她们可能不需要。
　　“没有的事情，哥哥才没错呢，来。”
　　“哥哥，看着我，看着这里……”
　　“今天的主要课程就是……”
　　“《怎么从生理上认识女孩子》”
　　“老师是我，妹妹西莉亚和我的姐姐，塞西尔。”
　　西莉亚让徐安然看向她，而她此时双足依旧夹着他的肉棒，只是已经换做脚底了。
　　而这样一来，她的双腿就岔开了。
　　伴随着她将裙底拉上来，裆部的风光就展露在徐安然面前。
　　白色的丝袜，已经沾满了西莉亚的爱液，变得有些粘稠，有些湿润……
　　　　“哥哥……你知道小穴吗？”
　　西莉亚的声音充满了魅惑。
　　她一边说着，手指一边放到了自己已经湿润了的白丝裤裆上。
　　她的手指在上面轻轻一勾勒，就有一丝丝粘稠的爱液在她的手指上粘连着。
　　“哥哥……这叫做爱液哦，是女孩子发情的时候，从小穴里流出来的，用来润滑的，代表着自己的情欲的液体。”
　　“它们是很美味的，甜甜的哦，哥哥……要试试吗？”
　　西莉亚说着，弯腰，将沾了爱液的手指递到了徐安然的面前。
　　“咕噜……”    
　　明明是不想要舔的，但是西莉亚的声音中充满了引诱的气息。
　　看着她那双碧蓝色的眸子里蕴含的深情和渴望，那仿佛是能够将她完全包裹在其中的氤氲水汽，完全吸引了他的注意力。
　　徐安然无法抵抗这种诱惑，在西莉亚一点点将自己的手指靠近的过程中，慢慢张开了自己的嘴巴。
　　“唔……”纤小的手指递到了他的嘴边，徐安然张开嘴含住，随后用自己的小舌头舔弄着上面的爱液。
　　爱液被他用舌头卷到了嘴里，然后和他的唾沫混在一起，最后流入到了他的身体之内。
　　徐安然没有注意到，西莉亚的爱液流入到了他的身体之后，他的头发微微地变长了一些。
　　他只是细细地吮吸着西莉亚的手指，直到她咯咯笑着将自己的手指抽出来。
　　从他嘴里离开的手指上沾满了他的口水，散发出了一种以往没有的异香。
　　而在西莉亚将手指拿走之后，塞西尔就凑近了他的嘴边，含住了他的嘴巴，和他深吻了起来。
　　刚刚因为舔弄手指而变多和变浓稠的口水，在塞西尔极力的索取之下，全部都被她卷到了自己的嘴里。
　　然后塞西尔将自己的口水通过舌头渡给徐安然，两个人分别舔弄着对方的口水。
　　“呼呼呼……”
　　不知道深吻了多久，随着塞西尔放开了他的嘴巴，徐安然已经有些心神迷离了。
　　他那双眼睛看着塞西尔，眼中是浓郁的情欲。
　　“我……怎么忽然变得……好像很……很想要做些什么……”
　　他不知道，这叫做“性欲”，是他的肉棒想要释放出来的感觉。
　　“哥哥，好色哦。”
　　塞西尔的小手握住了他的肉棒，说着他好色的同时，却是将自己的脑袋放到了肉棒上方。
　　而后张开小嘴，让嘴里含着的自己和徐安然混合的口水从嘴里流出来落到了他的肉棒上。
　　这样的混合口水，不仅给他的肉棒带来了一种特殊的，如同微微的电流般的微痛但刺激的感觉，还让他的肉棒大了一圈。
　　“哥哥……感觉到了吗？你的肉棒在变大哦……”
　　塞西尔凑近他的耳边，舔了舔他的耳朵。
　　看到他哆嗦了一下，眼睛看向自己正在撸动的肉棒之后，忍不住在他的脖子上亲吻了起来。
　　“姐姐~~~人家还在教课呢，你这就把哥哥的注意力吸引走了，人家还怎么教啊？”
　　西莉亚嗔怪了起来，姐姐真是的，就算是再怎么想要，也得等自己教导完了再来啊。
　　“那这样，我也来好了。”
　　塞西尔听到她这么说，觉得也对。
　　所以她就慢慢放开了撸动肉棒的小手，放到自己的嘴前舔了几下，将上面的口水和徐安然肉棒的气息一并舔下去。
　　“来，哥哥，你看看。”
　　“一个人的教导可能会有些失误，但是两个人就不同了哦。”
　　塞西尔说是这么说，但并没有坐在西莉亚的身边和她一起张开腿撩起裙子。
　　而是走到了西莉亚的旁边，刚刚握住徐安然肉棒的小手在她的丝袜上轻轻地抚摸。
　　还没有舔干净的口水站在了丝袜上，让丝袜被沾到的那一点地方颜色变深了一些。
　　“姐姐~”
　　塞西尔的举动让西莉亚再度娇嗔了起来，虽然这样，但她并不反对。
　　“你看，这是小穴所在的地方。”
　　塞西尔不捣乱之后，进展就快多了。
　　只是她这样一来，徐安然才刚刚恢复过来的一点点镇定，又被她的举动给吸引住了。
　　塞西尔的小手放到了西莉亚的裆部，在她介绍的时候，她手指一划。
　　伴随着“嘶咧”的一声，裤裆的丝袜直接裂开，露出了一条缝隙。
　　缝隙中，是纯白色的蕾丝内裤。
　　只是现在的蕾丝内裤已经被爱液浸湿了，颜色变深了很多。
　　不仅是这样，内裤的中间部分已经陷入到了小穴里，印出一条浅浅的痕迹，让人忍不住想要探究。
　　“这是女孩子的内裤哦，就和男孩子穿内裤是要保护自己的肉棒一样，女孩子草穿内裤，也是要保护自己的小穴。”
　　“因为啊，女孩子的小穴是很敏感的，不能够随意乱碰的哦。”
　　“碰到了，就会让女孩陷入到一种意乱情迷的状态中，会完全忘乎到底发生了什么事，只想要做爱的哦。”
　　塞西尔这种话是完全的误导，但是徐安然以后接触的女人，只会是她们这些女神，或者是她们这些女神所安排的人。
　　因为徐安然从被她们看上开始，就不可能逃脱她们的掌控。
　　而不管是她们，还是她们安排的女人，对于徐安然来说都是这样的。
　　因此这种错误是否，根本不重要，重要的是要教会徐安然，以后该怎么服侍女人。
　　“做爱……是什么？”
　　徐安然的眼睛看着那条缝隙，虽然还没露出来，但他已经像是着迷了一样。
　　“做爱是什么啊，等会就告诉哥哥哦……”
　　塞西尔没有那么着急，她让徐安然不要问那么多，然后继续说着。
　　“好妹妹，将内裤脱掉吧。”
　　回头看着西莉亚，塞西尔要求道。
　　“好的，我亲爱的姐姐。”
　　西莉亚的内裤看起来很纯洁，实际上却是系带款的。
　　她伸手到自己的腰间，插入到连裤袜中，轻轻一拉，内裤的系带就松开了。
　　西莉亚刚将内裤的系带拉下，塞西尔就用手指，勾住了她内裤的边缘。
　　在徐安然忽然加重的呼吸中，在他那死死盯着她的动作的目光里，塞西尔将西莉亚的内裤从撕开的裤袜口子中拉了出来。
　　顿时，一个雪白无毛的耻丘映入眼帘。
　　随后是耻丘下，那条紧闭着的，但却微微往下滴落着爱液的小穴。
　　小穴绝大部分隐没在了大阴唇内，屋外的阳光也是逆着的，完全无法通过阳光的缝隙看到更多的风景。
　　但是……但是……
　　即使是看不到，徐安然也有种欲火中烧的感觉。
　　他想要探知更多，想要含住这个小穴品尝它的味道。
　　其实以他的性格，会是害羞地避开双眼，根本不会这么直勾勾地看着。
　　但问题是西莉亚的爱液和塞西尔的口水都拥有着极强的催情能力，而且这种催情能力还会让目标一直将目光锁在她们的身上。
　　徐安然被两姐妹的爱液和口水一起刺激，现在能够保持理智已经很厉害了，更别想要让自己冷静下来，保持原先的样子。
　　毕竟这是两个女神级别的少女对他的勾引，若不是有雾里见守提前帮他锁精了，他估计已经射了好几发了。
　　即使他的身体能够承受住，也不能够这样做的。
　　“哥哥很想要看到更多吗？”
　　自己所爱的人就紧紧盯着自己的私处，从外表上看她还是个十三岁的少女，她本应该害羞的。
　　但西莉亚非但没有害羞，反而是很骄傲一样，眼睛看着徐安然，发出了邀请。
　　“想……想看……”
　　现在的徐安然已经都不是他了，整个人的理智被两姐妹所勾起的淫欲所控制。
　　在听到西莉亚的话之后，像是梦呓一样说出了这番话。
　　“那就让哥哥看吧……”
　　西莉亚想彻底张开腿，掰开自己的小穴给哥哥看。
　　但塞西尔却是没有让她现在就这么做。
　　“现在是性知识教育课哦，妹妹，知识是需要循环渐进的，这样才能让哥哥好好地~~学会。”
　　伸出手放在她的小穴前，塞西尔这话让西莉亚停下了自己的动作。
　　“对哦，是性知识教育课，我得要冷静一些。”
　　从这里可以看出，妹妹和姐姐的不同。
　　姐姐塞西尔是冷静的人，她很清楚自己要做什么。
　　而妹妹西莉亚则是比较情绪化的人，情绪上来了，想做什么就做什么。
　　两姐妹这样的性格却是互补的，妹妹会带动着姐姐，姐姐会克制着妹妹。
　　这也是除开瞳色之外，分辨两姐妹最好的方法之一。
　　“哥哥，这里叫胯部……”
　　“胯部就是支撑着大腿到腰际，连接着上下身的地方。”
　　“然后胯部上方到腰际这里是胯骨，胯骨啊……就是女孩子穿着系带内裤的时候，系带系着的位置。”
　　“哦，还有连裤袜的末端也是拉到胯骨往上，以胯骨做支撑的哦。”
　　塞西尔的手在妹妹的腰侧到胯部的位置轻轻抚摸，那里是胯骨的地方。
　　西莉亚也配合着姐姐的动作，慢慢地偏转着身体，让徐安然看得更清楚。
　　“哥哥你一定很好奇，为什么我和妹妹都是穿系带类似内裤的吧？”
　　“嘻嘻……因为穿这样的内裤，穿衣服的时候就基本上没有痕迹了，会很好看的啦。”
　　“哥哥你是没有穿过蕾丝内裤，还没有完全体会到这样的感觉。”
　　塞西尔这话让徐安然有些害羞地摇头:“那……那是女孩子穿的吧……”
　　虽然是害羞，可他的目光却是锁定在西莉亚的身上，他真的对女孩子的身体更好奇了。
　　“哼哼，这一点哥哥完全不用担心，我们不是说了吗？以哥哥这样比基本上所有的女孩子都要苗条的身材和白皙的肌肤，穿蕾丝吊带内裤是绰绰有余的啦。”
　　“哥哥到时候可以试着体会一下，我们也想要看到完全不同的哥哥呢~”
　　西莉亚在说这话的时候，似乎完全将徐安然和她们不同的那一点——那根巨大的肉棒给忽视掉了。
　　如果真的按照她们的想法去穿这种内裤，肯定是会让肉棒露出来的。
　　即使还没在勃起的状态，同样如此。
　　但这也是她们需要做的引导，可以让徐安然忽略掉这一点，去想象自己要是穿着和她们一样的内裤，会是怎样的场景。
　　“还有哥哥，我们刚刚不是提到了连裤袜和丝袜这些吗？你看，我们穿着丝袜好看吧？”
　　塞西尔又提到了丝袜，然后测过身体微微抬起一条腿摆出一个姿势，让徐安然看着她和自己妹妹穿白丝连裤袜的美丽模样。
　　“哥哥的腿这么好看，脚丫子小小的嫩嫩的，要是和我们一样穿着白丝袜之类的，肯定好看……甚至，连我和妹妹都比不上呢……”
　　她这话让徐安然下意识地摇头，拒绝了：“我……我哪里比得上两个妹妹……”
　　虽然是这么想，但他的内心去浮现出了之前自己对双腿的比照，似乎……
　　他的内心深处在想着事情，表面上完全不遮掩，两姐妹一看就知道自己的话是说动他了，忍不住露出会心的笑容。
　　“请不要这么贬低自己哦，那让我们骄傲的哥哥。”
　　“哥哥请相信，要是自己也穿白丝袜，肯定可以比我们更好看的。”
　　说着，塞西尔忽然贴近了徐安然一条腿抬起压在了他的大腿上，裙子的下摆在她的动作下划过了徐安然的肉棒，丝丝麻麻的，让徐安然的身体忍不住舒服得抖动了起来。
　　塞西尔看到这里忽然间侧着那条腿，张开了腿窝，用裹着白丝的腿窝夹住了徐安然的肉棒下半段。
　　在这么做的同时，她的裙子还覆盖在徐安然的肉棒上端，丝滑的裙面盖在龟头上，随着她的摇曳晃动，给徐安然带来更深的刺激。
　　她还没有就这么停下来，而是伸出手，隔着裙子揉弄徐安然的肉棒。
　　本来裙子和腿窝双重夹击带来的刺激就很厉害了，塞西尔还用手隔着裙子揉弄肉棒，这更是让徐安然无法忍耐，忍不住发出了一声娇吟。
　　“咿呀……”
　　这声娇吟是如此好听，如此动人，徐安然自己意识不到，他的所有感觉都仿佛是被自己的肉棒上塞西尔带来的各种刺激夺取了。
　　但是西莉亚和塞西尔听到了他的娇吟，小穴里却是忍不住漫出了更多的淫水。
　　对……就是这样的声音，她们想要听到更多，想要让眼前这个可爱的小男孩，彻底变成她们的人。
　　在徐安然娇吟之后的几分钟，他的意识都变得迷迷糊糊的。
　　而这个时间，就被塞西尔用裙子裹着他的肉棒揉弄，趁着这个机会将穿裙子的感觉深深刻入到他的灵魂中。
　　等到徐安然缓缓恢复过来，眼神迷离看着她之后，塞西尔才放开了夹着他肉棒的腿，心满意足地将裙子慢慢从他的肉棒上拉开。
　　这个过程，又让刚刚恢复过来的徐安然体会到裙子给自己带来的刺激。
　　加上刚刚意识游离的时候塞西尔给他刻入到灵魂里的感觉，徐安然像是都已经有幻觉了一样，脑海中浮现出自己穿着裙子的感觉和样子，是不是也是这么好看，是不是也是……这么刺激？
　　塞西尔走到了妹妹的身边，将刚刚隔着裙子揉弄徐安然肉棒的小手放到自己和妹妹的嘴巴中间，然后互相舔弄了一会，再深吻了几秒钟交换一下嘴里的津液。
　　做完这一切，她才恢复到了之前“性知识教育科普”的模样。
　　而徐安然也从刚刚的刺激中缓过神来，不敢再去想裙子之类的，看着塞西尔和西莉亚两个人。
　　“哥哥，在胯部这里，就会长着男孩子和女孩子不相同但是却互补的东西。”
　　“男孩子的，我刚和你说了，叫做肉棒、阳具之类的。女孩子和男孩子互补的器官，叫做小穴，是能让肉棒很销魂的地方哦。”
　　塞西尔看到他恢复过来了，继续一本正经地给他“科普”了起来。
　　虽然她的这种科普根本不是很专业，甚至要被怀疑她的用心。
　　但在这里，她根本不需要担心这个。
　　反正她也没想过真正教徐安然这些知识，她所说的所有话，都是为了将接下来的话题引到“肉棒”和“小穴”上。
　　至于其他的，徐安然自然会学到真正知识，不需要她现在的教导。
　　她一边介绍着肉棒，一边伸出手小手，沾了沾妹妹流出来，已经沾满了一小片桌子的爱液。
　　再用沾了妹妹爱液的那只手放到了他的肉棒上，将手上的爱液涂在肉棒上，和自己那还没消却的口水混在一起。
　　有了西莉亚的爱液直接沾染，徐安然的肉棒肉眼可见地大了一圈，从20cm左右变成了22cm，直径估计都有3.3cm左右了。
　　这样的大小，这样的长度，对她们这娇小的身体来说完全不可容纳的巨物。
　　但她们却是很兴奋地看着徐安然的肉棒变大。
　　“要……更大一点……”
　　塞西尔抬起手掀起自己的裙子，然后将手放到自己的小穴前。
　　隔着白丝袜，爱液哗啦啦地流了出来，都沾在了她的手上。
　　徐安然仿佛感觉到了什么一样，将目光转向她。
　　姐姐塞西尔也是穿着白色连裤袜，只是鞋子不是黑红色的洛丽塔高跟，而是紫红色的洛丽塔高跟。
　　如果仔细分辨一下，可以看到塞西尔的白丝连裤袜颜色较浅。
　　妹妹的是40D，而姐姐的是20D。
　　在不知不觉间，塞西尔的裆部已经被爱液完全沾湿了。
　　湿掉的裤袜粘在她的裆部，和她的内裤一起，压在她的小穴里，印出一个浅浅的穴缝。
　　而她的小手就在穴缝那里轻轻地抚弄着，爱液在她的抚弄中流了出来，落到了她的手里。
　　原本她是打算用这些爱液弄到徐安然的肉棒上的。
　　可看到他那双如同野兽般充满了侵略性的眼睛之后，她忽然改变了主意。
　　将沾着自己爱液的手放到了嘴边，含着舔弄了一番。
　　随后她撩起裙子，跨坐在徐安然的双腿上。
　　肉棒在她的裆部之前，和她的小穴平行。
　　看到这里，她露出了一个会心的笑意。
　　她的脚尖踮起，刚好可以让徐安然那变得更大的的肉棒抵在她的小穴口。
　　哪怕是隔着丝袜和内裤，她的小穴也能够感到徐安然肉棒的火热，那是一种宛如要将她直接贯穿的火热。
　　即使以前是玩弄精液的神明，是当时所有男人的春梦和噩梦。
　　但她这是第一次，真正让肉棒靠近自己的私处。
　　可她对此并没有任何的厌恶，反而是充满了期待感。
　　“姐姐？！！要偷跑吗？”
　　塞西尔做别的事情就算了，西莉亚可以忍着。
　　然而看到姐姐这样做，一幅要偷跑的样子西莉亚就担心起来了。
　　“别担心，我的妹妹，我不会偷跑的。”
　　塞西尔安抚着着自己的妹妹。
　　她在一边说着的同时，一边轻轻扭动自己的小屁股，慢慢地让徐安然的肉棒沾满了她的爱液。
　　“唔……我也有些受不了了……真的是……”
　　塞西尔被徐安然的肉棒这么蹭弄，她的爱欲已经上升到了极致。
　　但女神和普通人最不同的一点就是，她可以完全控制自己的欲望，不会让欲望吞噬自己。
　　可就算是这样，她也真的想要偷跑。
　　心中对于徐安然的肉棒无限提升，她也终于开始明白，为什么雾里见守会那么痴迷徐安然了。
　　原来原来……
　　哪怕仅仅是贴近，当徐安然的肉棒和自己的小穴贴着的时候，她都能够感觉到一股力量从徐安然的肉棒马眼上传过来，涌入到了她的身体中。
　　而她身体的力量也在和徐安然的身体交融，仿佛是在双修一样。
　　对，就是在双修。
　　徐安然的身体，天生就是适合双修的，是给她们这些女神，用来解开封印的同时提升自己。
　　“呼呼呼……”
　　“有点不太想离开呢……”
　　用自己的爱液浸透了徐安然的肉棒，感受着他的肉棒胀大了一些，差点就要挤进自己隔着丝袜和内裤双重保护的小穴之后，塞西尔才有些依依不舍地离开了他的肉棒。
　　看了眼徐安然现在的肉棒，已经从22cm长到了23cm，粗度也长大了0.1cm，达到了23cm长，3.4cm粗的程度。
　　接下来要长大就得要用她们这些女神的处女血来浇灌了，但她们并不在意这个。
　　或者说，很期待着这根肉棒破开她们小穴的保护，直插到底的感觉。
　　她们可不是普通的女人，她们是女神，完全能够容纳这根大东西。
　　“姐姐，哥哥的肉棒变得好大。”
　　看到姐姐从他的身上下来，西莉亚就伸出自己的两只白丝莲足踩徐安然的肉棒上。
　　在感受着肉棒的粗大和灼热的同时，她的脚底也被自己姐姐的爱液给沾湿了。
　　不过她并不介意这个，只是目光极为渴求地看着徐安然被自己小脚丫子裹着的肉棒。
　　这已经是她张大小嘴都含不进去的大小了，如果插进小穴里，一定会非常的舒服的吧？
　　“是啊，这还不是最终的大小。”
　　“但是对比起哥哥现在的身高来说，已经很大很大了。”
　　舔了舔嘴唇，塞西尔紫色的瞳孔中闪过了淡淡的辉光。
　　她喜欢这样的感觉，喜欢看到哥哥的肉棒为她们而挺立起来。
　　“再大下去，虽然会很舒服，但肯定不好看了吧。”
　　“哥哥还要陈给【女孩子】的哦，要是肉棒太大了，穿裙子就遮不住了。”
　　西莉亚的小脚丫温柔地一上一下撸动着肉棒，眼睛盯着开始喘粗气徐安然，嘴里问着自己的姐姐。
　　她的白丝美足比徐安然的肉棒可小很多，两只脚丫子合并起来都仿佛要围不了他的肉棒。
　　虽然徐安然的肉棒也有些玉色的光泽，可和她的白丝脚丫对比起来，还是给人一种很刺激震撼的视觉冲击。
　　这也是因为徐安然的肉棒变得太大的原因，要是之前那么小，只有10cm那样，就不会是这个样子了。
　　只是要持续变大的肉棒，才是她们这些女神想要的结果，不然太小了，会不利于她们接下来的计划。
　　“当然不会变得很大，现在差不多已经要到极限了。到了极限之后，要再长大，得等哥哥经历一些事情，成长起来之后。”
　　塞西尔的小手在徐安然的胸膛上抚摸着，对于他的未来充满了期待。
　　“嗯，现阶段大概最大就长到25厘米长，3.5厘米粗。”
　　“然后就不会再继续了，而是会停下来。”
　　“不过嘛，虽然是这么说，但到底是怎样，得看之后了。”
　　“哥哥的肉棒变得越来越大，也是对我们有好处的啦。”
　　“我们不能够让哥哥变得奇奇怪怪的，他可是要成为第十三个【女神】的人哦，是我们所有女神的宝贝，得要好好地爱护。”
　　她说着，又去亲吻徐安然的唇瓣。
　　塞西尔这么做的同时，是要将他的一部分情欲吸出来，不让他被情欲控制太多。
　　不然性教育课就要上不下去了，那就有点没意思了。
　　“当然是有好处的，以后……呜……好舒服……快要受不了了……”
　　哪怕仅仅是用徐安然的肉棒抵着自己的小脚丫子，那种火热的感觉，已经让西莉亚的爱液变得更多。
　　从紧闭着的大阴唇上流出来，让桌子上全都是她的爱液。
　　那些书本之类的也都沾上了她的爱液，散发出了一种奇特的馨香。
　　女神的爱液，可不是什么简简单单的东西。
　　这些直接被女神爱液沾染到的物品，之后都会变成宝贝而且完全听从她们两姐妹的命令。
　　“好了好了，我也要受不了了……不能再乱来了……”
　　西莉亚受不了，塞西尔又何曾受得住？
　　她深深地呼了口气，然后看着徐安然。
　　从刚刚的迷乱变成了现在的迷茫，少年似乎还没有恢复过来。
　　“姐姐我们是不是有点过分了。”
　　“不要那样了好不好？”
　　西莉亚忽然有些心疼徐安然了，这样下去，哥哥会被玩坏的吧？
　　“诶？到底是谁先给哥哥喂带有情欲升腾的爱液的？”
　　“是你这个小妮子。”
　　“我不过是看到你做了所以才做而已。”
　　“怎么到头来是我的问题了？”
　　歪着脑袋，塞西尔对于自己妹妹的甩锅可不接受。
　　“好啦好啦，哥哥好像恢复过来了。”
　　西莉亚赶紧转移话题。
　　她倒不是真的在责怪自己的姐姐，纯粹是因为这是她们之间相处的日常。
　　互相戏弄一下对方，然后卿卿我我。
　　毕竟在没有徐安然加入之前，她们抚慰自己的性欲都是依靠着彼此的。
　　可以说她们哪怕是表面上再对彼此嫌弃，也是一条心的。
　　徐安然的加入会不会打破这样的“平衡”，那就看两姐妹是怎么想的了。
　　“我……你们……”
　　“不要这样戏弄我……”
　　虽然在意乱情迷的时候没有办法控制住自己的思想。
　　但在恢复过来之后，徐安然是记起了之前的事情的。
　　对于两姐妹对自己的戏弄，他有些苦恼。
　　这两个妮子，还真的是……
　　让人又爱又恨。
　　“哥哥？你叫我们什么？”
　　塞西尔嘟着小嘴，手指放在他的唇前，眼神很认真。
　　“两个好妹妹……塞西尔妹妹……西莉亚妹妹……不要戏弄我了……”
　　“让我……让我休息一下吧……”
　　“肉棒……好涨……”
　　徐安然也不是笨蛋，塞西尔这个举动明显是有些儿不开心了，所以他就转变了称呼，用“妹妹”称呼她们。
　　只是在她们的言传身教之下，徐安然的已经将自己对“小弟弟”的称呼改成了“肉棒”。
　　而且这是下意识地改变，他自己都没有意识到的那种。
　　“哥哥，人家的白丝小脚丫不喜欢吗？”
　　西莉亚的玲珑美足还在他的肉棒上上下抚弄，借助着自己姐姐的爱液当润滑液，不知道给徐安然带来了多大的刺激。
　　他自然也是感受到的，正因为如此，他才会想要休息。
　　因为光是舒服，但没有办法射出来，实在是太难受了。
　　“哥哥，好好享受就好了，不要想着射出来。”
　　“我们是想要给哥哥带来快乐的，不是想要给哥哥带来难过的。”
　　“我们更不想要让哥哥讨厌，所以……”
　　“哥哥……不要这样好吗？”
　　塞西尔低头含着他的耳朵，一边轻轻舔着，一边发出了低低的恳求声。
　　身为女神，何曾做过这样的事情。
　　但她却是做得如此的轻松直接，并没有觉得自己有什么问题。
　　“唔……”大约是因为塞西尔的舔舐让徐安然的情绪平复了很多，他那种想要射精又射不出来的感觉居然消失了。
　　没有了那种上不上下不下的难受感，西莉亚那柔绵的小脚丫带来的刺激就占领了他的感官高地，让他忍不住发出了如同女孩子呻吟一样的呼声。
　　“哥哥，舒服吗？”
　　西莉亚小声而期待地问出了这话。
　　她的问题，徐安然没有办法回答，他的全幅思维都在西莉亚的足交服务上，甚至是思考都快停止了，闭上眼睛在那里深入体会着她的服务。
　　他这副样子，让西莉亚更为开心了。
　　她的手指在自己的小穴上缓缓抚摸着，时而微微拨开大阴唇插入到小穴里，时而将爱液沾在手指上放到嘴里。
　　两只小脚丫如同是手一样灵活地在徐安然的肉棒的上下各处游动，时不时地用脚底揉压一下他的龟头，让徐安然体会到了无上的快感。
　　徐安然深呼吸着点头，对于西莉亚的技术很肯定。
　　“哥哥，我也很喜欢你的肉棒哦，不过现在还不是做爱的时候呢，得要再等等。”
　　西莉亚现在都已经没有想要去抢夺徐安然的处子之身这样的念头了，她只想要徐安然的肉棒插入到自己的小穴里。
　　不管是谁，自己也好，姐姐也好，或者是菲莉莎那个女人也罢。
　　把徐安然的处子之身拿下来，她们就能够纵情享乐了。
　　“好了好了，再这么下去，哥哥就要乐不思蜀了。”
　　塞西尔在徐安然快感最巅峰的时候，忽然叫住了西莉亚。
　　身为她的妹妹，西莉亚自然是心领神会的停下了自己的动作，用两只白丝小脚丫的拇趾在他的小腹和精囊上各自揉踩了一番，随后才将自己的脚丫子收回去。
　　明明已经达到了快感的巅峰，却是突然被停下来。
　　最后还要被西莉亚的两只脚丫子挑逗欲望，徐安然都不知道自己接下来该怎么度过。
　　几天前还是个什么都不懂的纯情小男孩，即使是在雾里见守的调教下，他也最多是初体会到女人到底哪里好。
　　可是两姐妹的到来，她们的直球相处，她们的大胆调教，却是让徐安然直接跨越了很多很多新人无法体会的“关卡”。
　　接下来他要通过的第一关的“关底BOSS”，就是他的处子之身。
　　只要他破处了，那么接下来将能够体会到更多愉快的事情。
　　当然，从两姐妹现在的举动来看，恐怕是已经将破处的事情交给了雾里见守了。
　　她们打算要的是别的，处子之身给雾里见守，也没什么关系。
　　毕竟只有破处之后才能够玩更多的花样，而不是现在都要彼此克制着。
　　“有点……失落……”
　　徐安然通过这段时间也知道在两姐妹面前，嘴硬和羞涩是没有任何的好处的，只会让她们两个更加开心地戏弄他。
　　虽然他是在戏弄中得到好处和快乐的那一个，可是他更想要直接说出来，说清楚自己的想法。
　　“哥哥就这么想要人家的脚丫子给你服务吗？”
　　西莉亚眨了眨眼睛，将小巧的左足在他的龟头上点了点。
　　点到为止，却是带着一种别样的快感。
　　“唔……嗯……”
　　徐安然点点头。
　　“那人家呢，哥哥？”
　　塞西尔不开心了，就只想着妹妹吗？
　　“都……想……”
　　徐安然看着塞西尔，眼中虽然依旧羞怯，却说出了自己想说的话。
　　“哥哥真好……再等等啦……现在还不是做爱的时候。”
　　“虽然我们也想要和哥哥做爱，但不是现在呢……”
　　徐安然虽然没有说出到底想要她什么，但她还是甜蜜地亲吻了一下徐安然的眼睛。
　　随后她有些失落地说着，希望徐安然能够理解一下她们。
　　“嗯，我等你们……”
　　徐安然的大胆和直接让两姐妹在错愕之余，又有些不解。
　　“哥哥，怎么忽然这么直接和大胆了？”
　　塞西尔走到自己的妹妹身边，手在她的小穴上轻柔地抚摸。
　　手指间被妹妹小穴流出来的淫液都沾满了，黏糊糊的。
　　她在这么弄的时候，还忍不住问徐安然，到底是怎么一回事。
　　“我……我不知道……”
　　“我只是觉得……我应该这么说……”
　　“是……有些不好吗？”
　　他的眼中闪过丝丝慌乱，似乎担心自己的话会让她们不开心。
　　“没有呢，我们很喜欢哥哥的话哦，这些话是对我们的肯定。”
　　“如果不是哥哥喜欢我们，才不会这么说呢。”
　　塞西尔说着，将手抽出来。
　　“哥哥，这是小穴哦。这是大阴唇、小阴唇。还有这是阴蒂，以及小阴唇张开之后露出的尿道和肉穴……”
　　让妹妹的腿往两边岔开放到了桌面上，大阴唇自动打开，露出了里面的小阴唇和挺立的阴蒂，同时塞西尔的讲解声也传来了。
　　伴随着大阴唇的打开，曝露在空气中的阴蒂稍微胀大了一些，上面还挂着淫水，让人着迷。
　　而那个小阴唇在这种情况下却是依旧紧紧地闭合着，可徐安然却是可以看到有透明的淫水在里面一直流出来。
　　西莉亚的脸上浮现起了淡淡的红晕，这不是羞涩，而是骄傲。
　　她这十三岁的女神小穴，是世间所有女人的美穴都比不上的。
　　穴肉细嫩樱粉，在淫水的滋润下有轻微的辉光闪耀。
　　一股股异香从小穴中传来，让人嗅到之后忍不住心潮澎湃血脉偾张。
　　光是看着这个小穴，就已经有一种被她做任何事情都愿意的想法。
　　在徐安然直勾勾的目光中，塞西尔的手指缓慢地拨开了小阴唇，露出了里面完美诱人的处女穴肉。
　　穴肉依旧樱粉，曲径通幽，里面的血肉就是红色的，带着一种诱人的色彩。
　　徐安然的呼吸变得很重，即使还没有完全靠近，他也能够感觉到，这个小穴对自己的吸引力。
　　“哥哥，你的呼吸好重，是对人家的小穴已经渴望到不行了吗？”
　　西莉亚咯咯直笑的声音传来，她的语气中满满的骄傲，一点羞涩都没有。
　　“这就是……小穴吗？好好看……”
　　徐安然已经不知道该怎么形容了，不仅仅是人好看，身上的一切都是如此的完美。
　　这样的女孩，在自己面前如此的……如此的放荡，真的是他应该得到的待遇吗？
　　徐安然自己都有些不自信了，这到底是怎么一回事啊？
　　“是的哦，很好看吧……”
　　“咯咯，哥哥，你知道吗？女人哦，除了小穴之外，还有两个穴，你想看看吗？”
　　西莉亚说着忽然躺了下来。
　　而姐姐塞西尔则是心领神会地在妹妹上方岔开腿，手从身后撩起裙子，将自己并不大但挺翘的，包裹在白丝里的臀部露出来。
　　“一个是这样的小穴，另一个是嘴巴。因为嘴巴也可以将东西含进去，到很深的地方……”
　　塞西尔接着自己妹妹的话，给徐安然进行“科普”。
　　当然这种科普，完全是建立在让徐安然和她们做爱的前提上的。
　　“还有一个则是……”
　　“这个哦……”
　　塞西尔说到这里，妹妹西莉亚忽然伸出手到她的臀部上，用力一撕，将她的白丝连裤袜撕烂。
　　在臀部的白丝被撕烂的同时，内裤也被解了下来，露出了塞西尔那个和西莉亚看起来一模一样，但是细微之处略有些不同的女神小穴。
　　徐安然暂时无法分清楚她们两个的小穴到底哪里不同，他的目光被另一个地方吸引走了。
　　倒不是他不想在小穴上多停留一会，而是西莉亚的两只小手，放到了臀部两边，掰开了她的肉瓣，露出了小巧的粉色菊穴。
　　菊穴在白皙的臀肉中很起眼，粉色的褶皱很细致，围着那个幽深的通径，让人忍不住探索。
　　“这是后庭，也叫菊穴哦，是女孩子身上的第三个小穴。”
　　“哥哥会不会觉得脏呢？”
　　西莉亚掰开了姐姐的菊穴给徐安然看的同时，还问了他一个很微妙的问题。
　　“我不知道……但我看着，只感觉塞西尔妹妹的菊穴……好干净……”
　　徐安然不知道自己该怎么回答，生怕一个回答不好会让两姐妹生气，以为自己是在嫌弃她们，所以只能够这么说。
　　“哥哥好诚实哦……放心啦，我们都是非常干净卫生的哦，不管是哪里都不脏的呢。”
　　“所以哥哥，即使你想要进入到第三个小穴中，也是完全没有问题的哦。”
　　西莉亚在诱惑着徐安然，不过徐安然现在连做爱都不是很懂，又怎么会明白这个。
　　“为什么……会说有三个小穴的。”
　　他的目光忍不住在西莉亚的那被姐姐掰开的小穴和塞西尔那被妹妹掰开的菊穴上游移，想知道这个说法的缘由。
　　“哥哥，你的肉棒，在硬起来的时候，是可以插入到小穴里的。”
　　“这样不管是哥哥还是我们，都会很舒服。”
　　“而这就是做爱，是用肉棒给我们彼此带来最高的享受。”
　　“但是插入到小穴是做爱的第一步，但不是最后。”
　　“其他的，插入到嘴里，用小舌头卷动，然后含入到喉咙深处的深喉，也是做爱的一种，只是那叫口交和深喉。”
　　“插入到菊穴里，叫做后入。”
　　“这都不是常规的做爱，但却是可以给做爱带来很不一样的刺激。”
　　“另外，妹妹她给你用双脚揉弄肉棒就是足交，哥哥你知道的。”
　　“我用手给你撸动，那叫手交，也有叫撸管的哦，但人家不喜欢这样的叫法呢。”
　　“除了这些，还有其他一些更刺激的做法呢，哥哥……”
　　“你想知道的话，我们之后都会全部教给你的哦。”
　　前面的话都是塞西尔在给徐安然进行“性教育科普”。
　　而最后一句话，则是西莉亚抬起头，塞西尔转过脑袋看着他，异口同声地说着。
　　“我……我很期待呢……”
　　两姐妹的话和她们给自己构筑出来的，如梦似幻般的“未来”，徐安然已经不知道该怎么想象了。
　　毕竟之前他把雾里见守当做自己的意淫对象，最后却连插入这个举动都没有。
　　让他去思考这些，肯定是不行的。
　　两姐妹偷偷笑着，都重新坐回到了桌面上。
　　她们已经想到了明天该怎么做，才能够让徐安然既明白什么叫真正的“做爱”，又能够很快地体会到极乐快感。
　　不过，这之前得要让这孩子破处才行……
　　“让菲莉莎姐姐去破处吧。”
　　两姐妹想到这里，互相对视了一眼，都在彼此的眼神中得到了对应的想法。
　　既然不管两姐妹谁拿了徐安然的初次都可能会让另一个不开心，那就让菲莉莎拿到好了。
　　这样两个人都开心了，也就不需要再争论什么了。
　　“呜，桌面上全湿了，得要整理好了……”
　　性教育课并没有结束，只是两姐妹没有继续下去。
　　她们也不管自己的下身丝袜破碎，没有穿内裤的状态，又重新坐在徐安然的身边。
　　当然，周围弄得一团糟的东西还是要重新整理好的，不然接下来真正的学习就很麻烦了。
　　这么一折腾，再加上接下来“正经”的学习，时间很快就又来到了晚上。
　　而晚上，则是雾里见守的狩猎主场了。
　　“看起来你们比昨天要更亲密了哦。”
　　晚上七点，晚饭时间。
　　对比中午的磨磨蹭蹭，这个时候她们就迅速多了。
　　雾里见守坐在那里，看着被两姐妹夹在中间的徐安然，露出一个柔媚的笑容。
　　“嗯，姐姐，塞西尔和西莉亚都是很好的人，和她们相处很开心。”
　　徐安然脑海中浮现出了之前“生理知识课”的过程，脸蛋浮现一团红晕，但还是回答了雾里见守。
　　“嘻嘻，当然的，我们对哥哥这么喜欢，怎么会让哥哥有什么不开心的经历。”
　　他的回答让两个少女都开心极了，她们两个不约而同地回答道。
　　同时两只小手一左一右地放到了徐安然的裤裆上，拉下了他的裤子，露出内裤。
　　徐安然那好不容易消停下来的肉棒在这个过程中，因为她们两个的举动而再度变大。
　　“嗯？”她们两个表面上若无其事地看着前面，一只手用筷子夹起菜慢慢吃着。
　　在下面，两只小手却是很熟练地从内裤里放出了他的肉棒，随后一同把手放在了肉棒的龟头上，用最温柔的动作揉捏着。
　　被这么做，徐安然顿时就紧张起来，发出了一声轻微的哼声，然后紧张地看着雾里见守。
　　中午的时候就已经试过一次了，现在还来，这让他都不由担心姐姐会不会发现什么问题。
　　好在雾里见守虽然有些疑惑地看了他一眼，但并没有追问下去，而是低头吃着东西。
　　雾里见守没有反应不代表她不知道是发生了什么。
　　徐安然这个样子，她哪怕不散发自己的感知，也清楚是那两个小妮子在搞事。
　　这小家伙看起来已经对这件事上瘾了。
　　生理知识课就这么有趣吗？明明我之前也是在教导着的呢。
　　难道要同龄人的教导才是更刺激的吗？嗯，这两个妮子，或许还真的是比自己的效果要好。
　　虽然心中有些想法，但她对于两姐妹能让他更快认识到这些生理知识这件事，也挺认同的。
　　不然依靠这孩子自己去了解，都不知道得等到什么时候。
　　徐安然从小开始就被保护得太好，不管是家人还是学校里的人，都会下意识地不让他接触这方面。
　　这导致徐安然和同龄人比起来，实在是太纯洁了，纯洁到哪怕是喜欢一个女孩子，都没有什么特别的想法。
　　虽然正是因为他这种纯洁，才是让她们这么喜欢的主要原因。
　　但现在不同了，她们这些女神到来，徐安然作为她们选中的“男人”，这些事情要是不懂的话，还是挺让人头疼的。
　　“你们两个以后和小少爷相处的时间很多，不要每天都和他黏在一起，真的是……”
　　“他也是需要单独时间的哦，要是一直被粘着，想做什么都会比较麻烦的。”
　　“除非你们是想要给小少爷当老婆，不然还是给他一点空间要好。”
　　雾里见守一边这么说着，一边在桌子下做着坏事。
　　她右腿轻轻一蹭，裹着黑丝的玲珑美足就从黑色的高跟凉鞋里褪了出来。
　　美足轻轻地弯曲了两下，随后慢慢伸直，足趾抵在徐安然的小腿上。
　　“唔？”
　　徐安然本来就穿着短裤，那双如同美少女一样的光洁美腿露在外面。
　　当雾里见守的黑丝美足爬到他的小腿上时，丝袜美脚那种柔嫩的触感让陷入到两姐妹温柔侍奉中的徐安然清醒了一下。
　　虽然腿部的触感没有肉棒那么敏感，但徐安然可是体会了一下午的丝袜美足，所以一旦她的脚碰到了自己，徐安然就知道是雾里见守。
　　抬头看着姐姐，见到她吃着晚饭，一幅和我没关系的样子，他的内心多少都有些担心。
　　自己的肉棒被两姐妹揉捏，小腿又有雾里见守的黑丝美足轻轻剐蹭，这哪里忍得了嘛。
　　徐安然想吃东西，但在她们的都弄下，却是完全没办法静下心来。
　　“给哥哥做老婆吗？我们两姐妹完全可以一起嫁给哥哥的啊。”
　　“哼哼，这是多么美好的一件事……决定了，就这样。”
　　两姐妹知道雾里见守在作怪，但她们没有放开握着徐安然肉棒的小手，而是装模作样地思考了一番，给出了一个答案。 
　　“好了好了，你们先学会怎么做家务吧，还嫁人呢，也不害臊。”
　　雾里见守放下筷子，看着两姐妹，没好气地说了一句。
　　“那可不一样，小姑。”
　　“家务之类的，我们可以从现在开始学。”
　　“等到我们要嫁给哥哥的时候，我们就已经是贤良淑德的妻子了。”
　　“难道小姑会以为我们现在就能够嫁给哥哥吗？”
　　“即使我们愿意，法律还不愿意呢。”
　　塞西尔撇了撇小嘴，对于自己小姑的话，似乎很不满。
　　她说着，小手用力，揉弄了一下徐安然的肉棒，让他的身体抖了抖。
　　哀求般地看着她们两个，徐安然是真的担心被发现。
　　雾里见守仿佛是要更刺激他一样，在听到塞西尔这么说之后，她挑了挑眉：“是吗？”
　　“嗯……算了，你们现在最重要的是学习。”
　　“只要你们学习做好了，其他事情我不会去过问的。”
　　雾里见守这话像是在暗示什么，两姐妹明白，但徐安然却不懂。
　　他看向了自己的姐姐，“见守姐姐，如果我们学习好了，之后做什么都可以的，是吗？”
　　徐安然也不知道自己为什么会问出这个问题，他的内心莫名其妙地就浮现出了这个问题，让他忍不住问了出来。
　　“嗯，理论上是这样的。”
　　“这样吧，小少爷，如果你的学习能够提升到全年级第一，甚至如果能够在期末的考试中拿到全市统考的第一名。”
　　“那就给小少爷一个特殊的，小少爷想要的奖励，怎样呢？”
　　雾里见守一点这话让徐安然的呼吸陡然加重了一些，肉棒变大了。
　　他的脑海中浮现出了奇怪的画面，让他有些呼吸急促。
　　“哥哥，你在想什么色色的事情呢？”
　　他的肉棒变大，两姐妹的小手可是感觉到的。
　　所以她们一下子就反应过来了，看着徐安然。
　　哥哥居然因为菲莉莎姐姐的一句话就有这么大的反应，他对菲莉莎姐姐真的那么喜欢吗？
　　西莉亚有些吃醋，所以她就用力地捏了捏徐安然的肉棒，然后问他。
　　“没有呢。”
　　摇摇头，徐安然的精神恢复过来。
　　然而在这个时候，雾里见守的美足却是慢慢地往上，似乎是要放到他的裆部。
　　这真的让她放上来了，肯定会被发现的吧？
　　徐安然在这个时候有些着急，脑海中在想着各种的事情，想找个借口。
　　“小姑，我们吃完了，先去洗澡了休息了，哼哼。”
　　好像是有默契的一样，尽管两姐妹都不愿意，但还是同时放下了握着徐安然肉棒的小手，然后站起身来，对着雾里见守甜美地说了声。
　　“哥哥要一起洗吗？”
　　她们刚刚虽然是在玩弄徐安然的肉棒，但也是有吃东西的。
　　吃得不多是不多，碗里都没了饭菜。
　　因此她们的举动看起来是如此的理所应当，一点突兀的感觉都没有。
　　两姐妹手牵着手，要上楼前忽然回头看着徐安然，调皮地问道。
　　“啊？不用了，你们……你们去吧……”
　　明知道这是不对的，他还是有些心动。
　　是因为昨天和今天下午的亲昵行为，而对她们非常喜欢，下意识地想要答应她们的要求吗？
　　徐安然不知道这其实是两姐妹给他灌输的“服从”念头在作祟，他只是很好奇这一点。
　　“哥哥真的是，不解风情。”
　　西莉亚对着徐安然吐了吐小舌头，虽然是这么说，但还是开开心心地和自己姐姐上楼去了。
　　“开心吗？”
　　在徐安然缓了口气的时候，雾里见守的美足终于是抵到了他的肉棒上。
　　“姐姐……”
　　他的脸蛋红润无比，像火烧一样。
　　“我知道那两个妮子对小少爷做了什么呢，不过，小少爷不喜欢吗?”
　　黑丝美足的足底轻轻压在他的肉棒上慢慢磨蹭，雾里见守看着徐安然问了一句。
　　“喜欢是喜欢……但有些……有些太大胆了……”
　　“要是在学校里，或者是在别的地方，被人看到……好羞人……”
　　徐安然想说什么，只是话到嘴边又不知道该怎么形容，只能柔弱地回道。
　　“嗯，是这样的……不过这两个妮子只是比较大胆和活泼，她们是真的很喜欢你才会做这样的事情的。”
　　“就好像姐姐我，如果不是喜欢小少爷，我也不会对小少爷做这些。”
　　雾里见守这话让徐安然脸上的羞赧消却了一些，但还是让他有些难受。
　　“我不是不知道是因为喜欢才这样的，我只是……”
　　“姐姐……这样……是不是，要情侣之间才能够做这些事啊？”
　　徐安然的问题让雾里见守的动作停了下来，足底感受着徐安然肉棒的火热，她思考着。
　　“为什么你要在乎身份呢？”
　　雾里见守想从这孩子的嘴里知道答案。
　　“我不想我耽搁了她们，毕竟要是和我做了这么亲密的事情，以后……以后肯定会……会有影响的吧。”
　　直到现在，徐安然虽然都是被动的一方，但他却一直都在为其他人所考虑。
　　看到他这样，雾里见守忽然笑得很开心。
　　“我明白了……小家伙。”
　　“你有点想多了哦。”
　　“你有没有想过，那两个孩子是因为太喜欢了你，才会这样做的呢？”
　　“她们不是都说了吗？以后要嫁给你当妻子，而且是两姐妹一起呢。”
　　“她们对你的喜欢和爱，那份决心你收到了没？”
　　听到雾里见守这话，徐安然深呼吸一口气。
　　他的眼神很认真地看着雾里见守，问出了一个奇妙的问题。
　　“这是她们现在想的，未来会不会这么想的，不知道的……我……”
　　雾里见守都没等他说完就笑得前俯后仰，笑声清脆如铃，很是好听。
　　“小少爷，你这就多虑了。”
　　“未来的事情怎样就不要去考虑那么多。”
　　“这个世界上，99%的情侣都不可能从一而终。”
　　“在成长的过程中，有自己的想法，有自己的不同选择而做出改变是很正常的。”
　　“她们还小，但她们很成熟。”
　　“如果她们自己都不在乎，还那么主动，小少爷你要做的不是抗拒她们，而是接受她们的爱。”
　　“让她们用爱意包裹着你，好好地在爱的海洋中畅游。”
　　雾里见守这话让徐安然愣神了一下。
　　“姐姐，你的意思是让我好好地享受是吗？”
　　“可我总有些担心你们会离开我……”
　　徐安然说了那么多，其实核心思想就是这个。
　　“小少爷，你不许再说这种话，不管是我，还是她们，都不会离开小少爷的，这一点你放心好了。”
　　“我们对小少爷的爱，会让我们一直呆在你的身边的。”
　　为什么自己要对一个年轻自己几千上万年的小男孩说出这种肉麻的话呢？
　　雾里见守不知道原因，她的内心有一股很神奇的微妙思绪促使着她说出这些话。
　　原本她还觉得这样很奇怪，但当她看到徐安然因为她的话而露出笑容之后，雾里见守觉得，偶尔说些甜言蜜语，似乎也不赖。
　　毕竟徐安然不管再怎么说也只是个小男孩，对于他这个年龄的少年来说，鼓励和甜言蜜语都是非常重要的。
　　“男孩子其实很好骗的，只要他足够的爱你。”
　　雾里见守作为女神，她又怎么会不清楚这个道理呢？
　　可她能在各种事情上欺骗徐安然，唯独在这件事上，她不愿意说假话。
　　大约是因为这么多年来，第一次真正对于一个人动心的原因。
　　“堂堂十二淫媚女神之一，居然会在短短几天内对一个十四岁的人类少年动情，还真的是有趣呢。”
　　她想着，右足却是又开始轻轻揉弄起来，让徐安然的呼吸又急促了一些。
　　“对了，姐姐……你……你不是说，今天只要我不射出来，就……就会给我特殊奖励吗？”
　　徐安然想转移自己的注意力，所以看着雾里见守，提起了早上的事情。
　　“是的哦，小少爷，在她们两个的戏弄之下都没有射出来吧？我好开心。”
　　雾里见守对徐安然所设下的限制，其实就是一种心理暗示。
　　这个限制在平时的时候会给他锁精，但只要徐安然真的想射了，就可以冲破这个限制射出来。
　　这也就是说，如果徐安然没有射精，代表着他内心对于雾里见守是最为重视的。
　　正是如此，雾里见守才会说如果他能够坚持着不射精就给他特殊奖励。
　　“我……我能自己提要求吗？”
　　徐安然看到她这么开心，自己也松了口气。
　　真好……
　　既然姐姐是认可我做到了，那我能再过分一点吗？
　　“嗯？虽然这不符合我们的关系与约定，但如果是小少爷的话，可以哦。”
　　雾里见守开始正经起来，但她的小脚丫却还是压在徐安然的肉棒上，一点都没有放下来的意思。
　　徐安然强忍着雾里见守的戏弄，说出了自己的要求。
　　而他的话，也让雾里见守真正地愣住，凝视着他。
　　内心中涌现出了无数的情愫，最后轻轻点头。
　　“今天晚上，姐姐能再次抱着我睡觉吗？”
　　“那样的感觉很安心，就像是小时候打雷了，妈妈担心我害怕，抱着我睡觉的时候的感觉……”
　　“很温暖……”
　　“好久了，终于能够再次体会到。”
　　“我已经长大了，妈妈也很忙，不能再像以前那样依赖她。”
　　“姐姐让我重新感觉到了这样的温暖……”
　　“但请姐姐不要介意，我不是把姐姐当做妈妈的替代品，我只是……”
　　“不知道该怎么形容这样的感觉，这是我尝试过最温暖的怀抱，所以只能这么形容……”
　　徐安然那有些出神有些怀念最后又有些慌张和在乎的语气，让雾里见守看着他，很是出神。
　　“小少爷，如果你想，我会陪你的。”
　　“好了好了，不戏弄你了，去休息吧。”
　　“洗个澡，然后看看书，我九点钟回过来的。”
　　“今晚不能晚睡了哦。”
　　雾里见守的内心中充满了爱意，恨不得现在就把徐安然给“吃掉”。
　　但她没有这么做，而是收回了自己的美足，手伸下来，将自己的美足穿回到了高跟中。
　　然后她站起身看着徐安然，轻声说道。
　　“嗯！”
　　用力点点头，徐安然有些羞赧地避开她的视野，在桌子底下穿好自己的内裤和裤子。
　　即使肉棒在内裤的包裹下紧紧绷着的感觉不是很舒服，但露出来的感觉太羞人了。
　　“这小家伙……”
　　看着徐安然吃完东西，开开心心上楼的背影，雾里见守微微叹了口气。
　　她拉开自己的裙子腰侧的开叉，露出了黑色的缕空性感内裤。
　　而后她伸出手，手指在内裤上揉弄了一下，沾满了爱液后，递到自己的嘴边品尝了一番。
　　“真的是，堕落了……”
　　雾里见守对自己的变化感慨一声，但她却并不介意这样的变化。
　　倒不如说，她很喜欢这样的变化，想要继续下去。
　　和这个小家伙在一起，她似乎真正体会到了什么叫做“情情爱爱”。
　　徐安然，居然有能够改变她这样的女神的能力，不管是什么样的改变，对于凡人而言都是一种奇迹。
　　小男孩可不知道自己居然会引起雾里见守这种称赞，他现在有些心跳加快地站在自己的房间里，脑海中浮现了各种想法。
　　他也不知道自己到底是怎么了，为什么敢对雾里见守提出这样的要求……
　　但是……但是雾里见守姐姐真的答应了他的要求，这让他很是开心。
　　没有什么是比喜欢的人愿意接纳自己的愿望要更好的了。
　　“喜欢的人……”雾里见守的身影在脑海中一闪而过，然后是陆思思的身影。
　　“为什么会忽然想到这个的……”
　　是啊，为什么自己会忽然想到雾里见守与陆思思的，自己是花心的人吗？
　　他不知道，徐安然现在只有一个念头，我要冷静下来……
　　为了让自己冷静，徐安然走到浴室里，洗起了冷水澡。
　　别墅里的水都是经过循环后洁净的，并不需要担心洗冷水澡会有问题。
　　只是冰冷的水在肌肤上流淌而下，那种感觉让徐安然的内心多了一些莫名的焦躁感。
　　明明肉棒在冷水中已经快要冷静下来了，但脑海中时不时闪过的雾里见守和塞西尔、西莉亚两个女孩的身影，都让他的情欲升腾起来。
　　他到现在都没意识到一件事，那就是雾里见守她们，已经不隐藏对他的情感了。
　　这是一个“危险”的信号，这代表着徐安然已经被她们视作可以被“捕食”的对象了。
　　五天时间，雾里见守和塞西尔两姐妹已经联手将他打造成为了一个足够优秀的“目标”，只要等到时机成熟，她们就会将他给“吃掉”。
　　他没意识到这一点不是情商或者是智力方面的问题，纯粹是这几天她们和徐安然的相处，已经麻痹了徐安然对于危险的感知。
　　她们对徐安然的“狩猎”意识已经被徐安然给忽略掉了。
　　在他的心中，不管是雾里见守还是塞西尔她们，都是很好的，可以相处的人。
　　只不过青春期的少年，内心多少都有些骚动的。
　　她们对徐安然的各种举动，都让徐安然忍不住胡思乱想，去思考她们为什么要这么对待自己。
　　在脑海浮现出无数的混乱画面中，徐安然洗干净了自己的身体，罕见地只穿一条内裤就走回房间。
　　“吹吹风吧……”
　　窗户半开着，徐安然站在窗户前，夜晚的凉风扑面而来。
　　他的脑袋也为之清醒了一下，深呼吸了一口气。
　　这几天的画面从脑海中闪过，搬到新家、认识雾里见守、和雾里见守亲密接触，进入到黄金房间。
　　在黄金房间里去想各种事情，在黄金房间里……自……自慰……
　　然后塞西尔和西莉亚两姐妹到来，自己和她们的关系变得很紧密……
　　再到现在……
　　徐安然觉得这样的经历如同梦境一样。
　　他真的没想过，短短几天会发生这么多的事情。
　　在这之前的14年间，他所累积到的各种知识和常识仿佛都被打破了一样。
　　“这样是对的吗？”
　　他不禁开始质问自己。
　　“不……不能这样想。”
　　随后他就将这个问题抛离脑海，并且告诉自己，不能再去考虑这些事情。
　　因为雾里见守和塞西尔姐妹对他的感情都是真挚的，他不能够因为自己的一些怀疑她们是不是别有目的。
　　“我又有什么值得她们这么……喜欢的……”
　　徐安然吹完冷风，又想到了这件事。
　　也不知道是出于两姐妹对他说的那句“你是这个世界上最好看的人”促使他产生了这样的念头，还是因为现在的胡思乱想让他鬼使神差地做出这件事。
　　他居然慢慢走到了落地镜子前，看着只穿内裤的自己。
　　如果排除掉在内裤里依旧鼓鼓的肉棒，头发要是再长点，自己好像真的是一个还没发育的女孩子一样。
　　“啊……我在想什么啊……”
　　徐安然的内心是这么想的，可他根本没有移开自己的眼睛。
　　他思考着，如果穿上了裙子，自己是不是会变得更好看？
　　就像是两姐妹一样……
　　“不要再去想这些事了”
　　脑海中有个声音告诫他不要继续下去。
　　可徐安然的手还是忍不住放到自己的胸脯上。
　　那里很平坦，没有如两姐妹那样小巧但饱满，也没有如雾里见守那样巨大而诱人。
　　但……
　　“咕噜……”
　　不自觉地吞咽了一口唾沫，徐安然在镜子前侧过身子，两只手刻意地交叠着挡在内裤前，不然鼓起的部分显露出来。
　　这样一个侧面，肌肤白皙，身材纤弱，双腿修长，臀部微微翘起，体脂率和女性相近的身体就展现了出来。
　　除了胸部平坦之外，真的就如一个美少女一般。
　　看着看着，徐安然的双脚微微踮起，就如同是穿上了一双看不见的高跟一样。
　　随后，徐安然慢慢地垫着脚尖在走路。
　　一步，两步……
　　直到在房间里转了几圈，再次站在镜子前。
　　朦胧中，他仿佛是看到了镜子中的自己，真的成为了一个穿着白色洛丽塔风格，双腿裹着白丝袜，双足踩着9cm高跟的黑色长发美少女。
　　这样的恍惚，让徐安然微微愣神，然后他后退了两步。
　　“呼呼呼……”
　　忽然加重了喘息，徐安然猛然地回过神来，他不敢再看镜子，踉跄了两步，趴在床上。
　　“我在想什么啊……太奇怪了……”
　　徐安然将自己的脑袋埋在床上，他感觉到自己的脸蛋如火烧一样，很是灼热。
　　耳朵根子都红了，就像是在告诉别人，他有多么害羞一样。
　　为什么会去想这个事情？
　　为什么会好端端地要去模拟这个行为……
　　自己……
　　自己到底是在期待些什么啊？
　　我和女孩子是不同的，塞西尔和西莉亚已经教会了我女孩子的生理问题……
　　徐安然想这么告诉自己，可是他那在剧烈跳动的心脏，告诉他自己并不是这么想的。
　　在埋着自己半个小时后，徐安然终于是起来，走到书桌前坐下，想要看书来恢复自己的心情。
　　但是不管他拿起什么书，最多三分钟的时间，就因为心烦意乱的原因放下了书。
　　“我……我要冷静下来……”
　　实在是看不下书了，徐安然就拿起了手机，想要和陆思思聊天。
　　只是在聊天前，他翻看了一下空间记录。
　　他已经两天没看了，有些期待是什么。
　　结果进去，就看到陆思思的动态发了一张她和几个同班同学的合照。
　　她穿着紫罗兰色的白色蕾丝花边的连衣裙子，裙摆开到小腿上，穿着一双白色小高跟的白丝细腿。
　　陆思思的脸上带着明艳的笑容，在阳光下照耀下，她和周围的少年少女们是多么的般配，般配到仿佛其他人加入其中都是多余的。
　　“小假期最后几天，和大家一起玩，很开心。”
　　动态上的备注是这个，徐安然愣神着，最后放下了手机。
　　“不要胡思乱想了。”
　　用一本书将自己的脸蛋遮住，徐安然觉得自己有些困了。
　　在他因为混乱的心绪而烦躁着的时候，窗户外的月色，似乎更明亮了一些。
　　虫鸣声很是响亮，凉风吹动着窗户前的树干，树影婆娑。
　　徐安然的内心在这样的环境下，开始慢慢地平静了下来。
　　“果然还是想得太多了。”
　　不知道过了多久，他呼了口气。
　　到这个时候他才反应过来，自己一直没穿衣服。
　　“唔……”
　　在他起身要穿衣服的时候，那阵仿佛刻入到灵魂里的高跟脚步声传来。
　　哒哒哒哒……
　　这些高跟脚步，让徐安然的内心抖了抖，然后他回头看着房门。
　　“小少爷，你在等我吗？”
　　雾里见守那带着调戏的声音传来，随后房门打开，穿着吊带连衣睡裙的雾里见守出现在门口。
　　她的睡裙是白色的，但在灯光下却显露出了半透明一样的质感。
　　没有穿文胸，硕大的奶子将睡裙撑起来，嫣红色的乳头顶在睡裙上，很是清晰。
　　曼妙的身材被一双白色的高跟凉鞋衬托得更是诱人。
　　下半身除了露出来的蕾丝性感内裤之外，一览无遗，没有任何的遮掩。
　　看到这样的她，徐安然的呼吸又陡然加重了。
　　哪怕他再纯情，经过这几天的耳读目染和她们对他的调教，他身体内的男性本能都已经被激发出来了。
　　这样的美肉摆在他的面前，又怎么可能一点反应都没有。
　　裹在内裤里的肉棒一下子就挺直了起来，内裤都要遮不住了。
　　“咯咯……看起来你是真的很期待啊。”
　　“来吧，我也困了呢。”
　　雾里见守不多说什么，她走进来，把门关上。
　　随后她走到床边，脱掉高跟爬上床，面向徐安然侧躺在那里。
　　“小少爷，一起睡吧。”
　　她发出的邀请让徐安然无法拒绝，但他又不好意思现在就出去。。
　　“姐姐，我忘了换衣服，等我……换了衣服再过去好了。”
　　徐安然不想让雾里见守看到他的肉棒，他总觉得这样不好。
　　“不用了，又不冷，我来抱着小少爷一起睡吧。”
　　雾里见守并不想让他穿衣服，因为他要是穿上衣服就不能肌肤相亲了。
　　既然要抱着小少爷睡，那就该以最亲密的姿势。
　　“还是说，小少爷所说的喜欢姐姐这话是偏我的吗？你对我不感兴趣吗？”
　　他的肉棒起反应了这一点，雾里见守怎么会不知道。
　　正因为知道这一点，她才不会让徐安然拒绝。
　　她要慢慢击碎他的所有羞耻心，只有这样才能够完全将他容纳在自己的怀里。
　　“啊？姐姐你不要误会了，我没有骗姐姐……我只是……我只是……有些不好意思……”
　　为了证明自己不是对姐姐不感兴趣，徐安然站起身离开沙发。
　　他的手有些不安地放在内裤前，但还是挡不住凶猛的肉棒。
　　“啊？原来是勃起了所以害羞了呀……真的是，小少爷在我的面前不用这么遮遮掩掩的。”
　　“小少爷的一切我都可以容纳哦，包括这根汹涌的肉棒……”
　　“人家可是很喜欢的……”
　　“所以，在我的面前就不要遮掩了，过来吧。”
　　“让我抱着小少爷一起睡觉。”
　　雾里见守假装惊讶，随后张开双臂对着徐安然发出了邀请。
　　“好……好的……”
　　既然雾里见守都不介意了，徐安然自然没什么好说的。
　　他深呼吸了一口气，然后慢慢走到床边，爬了上去。
　　刚爬到床上，雾里见守就伸出双手，将他抱在怀里。
　　“乖孩子……”
　　低头轻轻吻了一下徐安然的额头，让他的脑袋抵在自己的胸部上面。
　　这样他的呼吸就能喷到脖子和锁骨上，能感受着他的温度。
　　只是这样以来，徐安然的肉棒就抵在了她的胯部，距离女神小穴咫尺之遥。
　　“小少爷，想要让肉棒进入到人家的小穴里吗？”
　　雾里见守自然是能够感受到他的肉棒在抖动的。
　　所以她带着调笑的意味，低声问了一句。
　　“啊？没有……结界不要逗我了，我要……我要睡觉了……”
　　因为她的这一番话，让本来思绪就乱糟糟的徐安然完全没办法冷静下来。
　　他知道肉棒插入到小穴里就是做爱，虽然具体怎么做不知道，但塞西尔姐妹她们告诉过自己的。
　　这必然是要非常亲密的人之间才能够做的事情，自己可以和姐姐做吗？
　　他也不知道，但雾里见守那对奶子压在他的身上，自己的肉棒抵着她的小穴，有种很安心的感觉传来。
　　这样的感觉，让徐安然非常的安心。
　　白天各种事情和自己的想法都抛诸脑后，慢慢地就放缓了呼吸，迷迷糊糊地就睡了过去。
　　“睡了吗？”
　　感觉到徐安然睡过去后，雾里见守忽然唤了一声。
　　但徐安然没有反应，在睡梦中的少年，非常安心。
　　“睡吧……”
　　果然是将自己当做了最大的依靠，这虽然是一件好事，但多少让自己有些不忍心欺负他的同时，更想要“吃掉”他了呢。
　　“好好睡觉吧，孩子……”
　　雾里见守对接下来几天要做的事情回忆了一下，然后笑了起来。
　　“乖孩子……”
　　喃喃自语着，雾里见守的语气中，充满了对他的喜欢。
　　夜晚的时间悄悄流逝，徐安然在雾里见守的怀里睡得很沉。
　　只是他的内裤不知道什么时候被雾里见守脱掉了，肉棒抵在雾里见守同样没有内裤遮挡的小穴前，已经挤开了小穴肉，龟头的一半都插入到了小穴里。
　　温润的淫水沾湿了肉棒，让肉棒变得更大了一些。
　　徐安然也不知道是感觉到了肉棒的舒服还是别的什么原因，在夜晚十二点过后，他在一阵轻微又熟悉的声响中，睁开了眼睛。
　　第一眼他所看到的是雾里见守那闭着眼睛，缓缓呼吸的美丽脸蛋。
　　她的双手抱着自己的腰肢，并不用力，很温柔。
　　“肉棒……好像插在湿润润的地方……”
　　徐安然没有做过爱，只被口交过。
　　所以他一时之间没反应过来自己的肉棒到底是在什么地方。
　　等他将目光往下移转的时候，才看到肉棒好像要插进雾里见守的小穴里了。
　　这让他一下子就清醒了过来，将自己的肉棒从温暖的小穴中抽出来。
　　“还好没有插进去……”
　　只有龟头部分插在里面，徐安然看着自己的肉棒，忽然有些“庆幸”。
　　他也不知道自己为什么会有这样的感觉，就是……
　　总觉得在睡梦中就这样，会很遗憾。
　　不对不对，不该是这样的想法，我……
　　我……
　　徐安然完全不知道自己该怎么去思考了，思绪有些混乱。
　　“啊，是那个房间……”
　　在思绪混乱的时候，徐安然转过头，忽然就看到了发光的衣柜。
　　他知道那是通往另一个房间的大门，这让他一下子就把其他的念头都抛弃了。
　　因为他知道，这个房间门出现就意味着在自己是在做梦，不用担心什么。
　　虽然是这么想，但他挣脱雾里见守的怀抱的时候还是很温柔，生怕会让雾里见守在“梦里”也受到影响。
　　他没注意到，雾里见守的小手是完全没用力的，被他挣脱就放开了，然后换了个姿势，喃喃自语地呼唤着他。
　　“小少爷……我好喜欢你……”
　　她的话让徐安然想说什么又停了下来。
　　随后他考虑到这是梦境，就算自己说什么，姐姐也不会知道的。
　　所以徐安然就低头，勇敢地吻了一下雾里见守的脸蛋。
　　“姐姐，我也很喜欢你……”
　　他说完就支起身体，脸蛋红红地走下床，来到了衣柜前，打开衣柜门。
　　黄金房间的门果然在那里，徐安然怀着忐忑又期待的心情走进去，打开黄金房门。
　　他不知道，自己醒来之后的一举一动，全都被雾里见守看在眼里。
　　“小少爷，要是平时你像现在这么勇敢，就不用我们这么麻烦了。”
　　雾里见守的嘴角含笑，说是这么说，她的手还是在徐安然亲吻过的地方轻轻抚弄了一下。
　　果然和这个孩子在一起，真的是会让人心情愉快的。
　　徐安然自然是无法知道雾里见守到底在做什么的，他走进到黄金房门后，就再度进入到了那个放满了各种女孩子衣物的房子。
　　“啊……这是塞西尔和西莉亚穿的衣服……”
　　放在房间中间最显眼处的是双胞胎姐妹所穿的那套公主裙，它们挂在衣架上，似乎是在告诉徐安然，可以来触碰自己。
　　在这两套公主裙旁边，是一套性感无比的碎花丝织内衣。
　　这套内衣有点像雾里见守会穿的风格，但并不是她穿的。
　　“裙子……”
　　走到了裙子前，徐安然伸出手轻轻触摸着裙子。
　　上面的触感让他回想起了今天两姐妹穿这裙子对自己的撩拨，裙摆在大腿和肉棒上拂过的感觉很是微妙，但又是那么地让他很是喜欢。
　　“你是这个世界上最好看的人哦，哥哥，你要是穿上女孩子的衣服，肯定比其他人都好看……”
　　塞西尔和西莉亚对他所说的话在脑海中浮现。
　　她们那柔嫩好听的声音如同是在给他加油打气一样，让徐安然忽然有种冲动。
　　他深呼吸了一口气，然后将碎花丝织内衣拿下来，站在镜子前，就对着自己的身体。
　　徐安然的内裤在睡梦中被雾里见守脱掉了，所以他是裸着身体走进来的。
　　而这样一来，衣服就能完全叠在他的身上。
　　“我……想试试……”
　　反正这里是梦境，没有人能知道他在做什么。
　　晚上自己在镜子前试过了，但没有衣服配合。
　　现在衣服就在这里了，他……他应该去试试……
　　徐安然的内心在告诉着自己这么做没有任何的问题，他也在这样的“告诫”下，将碎花丝织内衣穿在身上。
　　“呜……”
　　脸上浮现出了动人的红晕，徐安然看着镜子中的自己，如果没有鼓起的肉棒顶在内裤上，他就是个穿着睡裙的短发美少女。
　　“还有……这套衣服……”
　　塞西尔和西莉亚两姐妹所穿的公主裙是这么好看，那种极高质量的丝质触碰肌肤的感觉让人难忘。
　　而且……之前的梦境中，自己好像也穿过女装。
　　以这些女孩子穿的衣服的质量，带给自己的快感，到现在都还在怀念。
　　内心的渴望驱使着他的行动。
　　徐安然换好了睡衣，在镜子前仔仔细细地看了一番后，他就走到了衣架前，再度拿起了塞西尔和西莉亚的公主裙。
　　“嗯……”
　　犹豫了一下，徐安然抬起手。
　　随后手在空中停顿了一下，收了回来。
　　“不行不行……这是塞西尔和西莉亚妹妹她们穿的衣服，我不能……不能乱来……”
　　看着摆放在床上的裙子，徐安然的内心又开始挣扎了起来。
　　他的内心有个声音告诉他，应该去拿起裙子穿在身上。
　　但是他刚刚恢复过来的一点理智又在告诉他，这样做是不行的，会让自己变得很奇怪。
　　毕竟那是他的两个好妹妹的裙子，他……他不能乱来。
　　想是这么想了，他的手却是在抑制了一下后，再度缓缓地递了出去。
　　纤长的手指触碰到了裙子，一种特殊的感觉传来。
　　徐安然不知道这是因为裙子是裙妖化作的，上面拥有非常特殊的气息。
　　这种气息对他而言尤为的刺激，会让他的身体感受到越来越舒爽的快感。
　　触碰到裙子，脑海中被这种感觉占据，所有的不安和担忧都抛诸脑后了，伸手拿起了塞西尔那条裙子。
　　微微昂起头，将裙子套进来。
　　安然白皙的身躯被裙子一点点地覆盖起来。
　　他的肌肤也在穿着的过程中感受到了裙子的柔嫩和刺激，身体内传来了一股渴望。
　　这种渴望仿佛是在催促着他要去找到更多的裙子穿着，让自己更为的满足。
　　他无法弄清楚这种感觉，只能够按照内心的那种本能，感受着裙子给自己带来的快感。
　　丝滑的裙子和他毫无瑕疵的白嫩肌肤相亲，在他慢慢走动的时候贴了一下身体随后又移开。
　　这种若即若离的亲近感，似是在触电一样，在进一步刺激着他的欲望的同时，也让他更能体会到裙子的丝质感到底是多么棒。
　　这并不是他第一次体会，随着一次又一次的接触，越发让徐安然更为的沉浸到穿裙子的感觉中。
　　如果说只穿着内衣的徐安然看起来和女孩子只是“像”，那么穿上了塞西尔她们的公主裙后，徐安然就真的是个“超级美少女”了。
　　只要头发再长一点，估计每个看到他的人都会惊呼——“这是哪儿来的美人儿”？
　　徐安然也不知道自己现在在想什么，他全身的肌肤感受着裙子带来的特殊感觉。
　　欲望涌现，他躺在床上掀起裙子，将内内裤往下拉，握住自己的肉棒，模仿者塞西尔和西莉亚她们两个给自己揉弄肉棒的手法，开始撸动起来。
　　“我是美少女吗……我是美少女吧……我会成为最好看的美少女……一定可以的……”
　　女装的触感……穿上裙子的禁忌快感……还有两套裙子穿在身上的羞耻与期待感，都让徐安然在撸动中很快就迎来了高潮。
　　两姐妹一个白天的挑逗都没能让他射精，这次徐安然自己撸动肉棒，却是在五分钟内就射了出来。
　　精液“biubiu”地射了出来，落到了床上，粘在徐安然穿着的裙子上，有的更是射到了远处，粘在其他的裙子上。
　　但他并没有一次射精就满足，而是在射完精之后，换上了妹妹西莉亚的衣服，然后躺在床上，继续撸动着肉棒。
　　羞耻心早已经被混乱的快感所掩盖，徐安然的手撸动肉棒的速度不快。
　　可在还穿着女性贴身内衣与裙子的徐安然的感觉中，自己就像是被无数的情欲所包围了，就这样沉沦在其中……
　　也不知道过了多久，徐安然射了一发又一发之后，终于是缓缓地睡了过去。
　　因为是在“梦中”和这个房间里，徐安然对自己的许多限制全部都解除了，这让他能毫无顾虑地穿着裙子射精。
　　要是不在“梦中”也不在这房间，他或许不会放得这么开。
　　在他射完五六发精液，迷迷糊糊地睡过去之后，房门打开了。
　　只穿着睡裙的雾里见守走进来，鼻间都是徐安然的精液的“香气”。
　　看着周围的各种裙子或多或少都沾着他的精液后，满意地点了点头。
　　“乖孩子……”
　　“明天要给你更多的奖励了哦……”
　　弯腰抱起徐安然，雾里见守低头吻了一下他的脸颊，随后抱着他离开了房间。
　　而那些精液则是慢慢被周围的裙子都吸收了，化作这些女神解开封印的营养和能量。
　　这是只有徐安然才能够做到的事情，也是她们为什么这么在乎他的原因。



第七章 哥哥，从今天开始，要和我们练习做爱哦

　　徐安然好似做了一个梦，梦里有很多的人在自己的身边。
　　虽然每一个人的样貌都看不清谁是谁，但可以肯定她们全都是女性。
　　徐安然很喜欢这样的感觉，就仿佛是在妈妈的怀抱里一样，完全不需要去思考到底发生了什么事。
　　或许这才是自己这个年龄最渴望得到的东西吧？徐安然甚至有些不太想要从梦境里恢复过来，那是比黄金屋更让她开心的地方。
　　只是梦境终究会醒来的一天，徐安然在迷迷糊糊中，眼帘微微睁开，阳光穿过了窗户，洒落到房间里。
　　“诶？”刚醒来的徐安然就感觉到有些不对劲了。
　　他的肉棒在挺拔着，但却是露在了外面。
　　有谁在把玩着他的肉棒，而且很仔细，很细心，仿佛是在呵护着什么宝贝一样。
　　这让徐安然一下子就惊醒了过来，他抬头看向身下。
　　黑色的半长短发，垂下的身体显露出的深深乳沟，这是雾里见守才有的规模。
　　“醒来了？亲爱的小少爷。”
　　正用左手箍住徐安然肉棒底部轻轻撸动，右手的双指在他的龟头上一捏一捏的。
　　力气都不大，刚刚好是在最舒服的那种力道。
　　所以徐安然的肉棒在他睡醒前，已经膨胀得很大了，看起来就像是要射精一样。
　　徐安然咬着下唇，脸蛋红得不行。他想要挣扎，但是又担心自己的挣扎会让雾里见守不开心，所以只能发出一阵微弱的祈求声：“见守姐姐……我……我才睡醒……”
　　他已经不再是一开始那个纯情男孩了，现在知道她这么做，肯定是不对的。
　　然而从肉棒处传来的刺激和舒服，却是让他那句叫雾里见守停止的话怎么都说不出口了。
　　雾里见守看到他这样，又怎么会不知道他的想法呢。
　　这小家伙，还真的是越来越会享受了呢。
　　“少爷，这是身为女仆应该要做的哦。”
　　“虽然我是你的导师，但我的另一个身份也是你的女仆呢。”
　　“所以啊，就好好地享受女仆的早~安~咬~就行。”
　　明明一开始就是“女佣”的身份，做家务的，根本不涉及到这些。
　　然而这几天的时间中，雾里见守却是早已经将这个身份给混淆了，到现在，徐安然只会记得她是“女仆”而不是女佣。
　　“可是……这样不是……会对见守姐姐你的工作造成很大的麻烦的吗？”
　　徐安然松开咬着的唇瓣，眼睛看着雾里见守，眼神中满是开心和丝丝的疑惑。
　　“怎么就会对工作造成很大的影响了？小少爷，即使是服侍你，这也是工作之一哦。”
　　“家里的卫生可以什么时候做，但是早安咬这件事，是只有早上的时候才能做的。”
　　“所以作为一个合格的女仆，应该尽情尽责地为少爷处理挤压了一晚上的性欲……”
　　听到她这么说，徐安然还想说“没有一晚上啦”这话，但是想了想，自己在黄金屋里做的事情，是“梦境”，并没有真正在现实里做。
　　因此徐安然只能点点头，脸蛋红着看她：“那就……那就麻烦你了，雾里见守姐姐……”
　　短短几天时间，徐安然已经从一窍不通到被服侍的茫然无措再到现在的欣然接受，似乎这一切都在向着她们想要的方向变化。
　　雾里见守自然是感觉到了，所以她很开心地露出了一个笑容，小少爷，就这样，享受好了，把一切都当做是你应当去享受的事情。
　　“好的哦，小少爷，我会让你一早上都很精神的。”
　　积攒了一晚上的精液，现在就在自己的眼前，雾里见守的眼神深处充满了渴望。
　　昨天将徐安然让给了塞西尔和西莉亚，自己馋了一天时间都没有办法享受到。
　　现在，终于是轮到自己了，这些精液会是她这一天的行动力源泉。
　　这么想着，雾里见守缓缓抬头，张开了小舌头，舌尖在马眼上舔弄了一下，顿时就让徐安然的身体一个哆嗦。
　　“见守姐姐……”他的手抓住了床单，发出了好听的呻吟声，就如同是少女在轻吟一样，传入到耳边让人想入非非。
　　至少这些呻吟声，对于雾里见守而言就如同是催情药，让她更为主动了。
　　“这里……脏……”
　　马眼可是尿尿的地方，雾里见守姐姐这样，让他既害羞又不好意思。
　　“不哦，小少爷的身体哪里都不脏。”
　　她说着舌头抵在马眼上，左右摇动了一下，探入到了里面。
　　“呜……”舌尖很柔软，虽然仅仅只能够进入一点点，但是足够让徐安然体会到了不一样的感觉。
　　雾里见守的眼睛微微抬起，看着不好意思但又不自觉沉浸在享受中的徐安然，更是开心了。
　　“小少爷，肉棒比起一开始的时候，要大好多哦。”
　　舌尖抽离马眼，慢慢地将整个龟头都清扫一遍。
　　随后再用小舌头在整根肉棒上下扫弄了一番，让肉棒沾满了自己的口水。
　　做完了这一切之后，雾里见守才再度抬头，然后张开小嘴，含住了龟头前端。
　　因为龟头比起之前那个小小的已经大了好几倍的原因，雾里见守第一时间居然只能含进部分，没有能完全含到嘴里。
　　试着用自己的口水濡湿之后，才慢慢地将龟头完全含入到自己的嘴里。
　　一如雾里见守第一次给他口交的时候一样，肉棒进入到了她的口腔里，随之传来的是一种温润潮湿的柔软紧窄的感觉。
　　雾里见守似乎很满意自己能够一口含住这根大肉棒，小舌头在灵活地卷动着，让徐安然那低低的娇喘声更是动人
　　他加重的娇喘对于雾里见守而言就是鼓励，她的舌头变得更为的灵活，而且脑袋慢慢地往下，让肉棒更深入到了她的喉咙间，用喉咙和口腔一起，深深吮吸着徐安然的肉棒。
　　被她这么加重服侍，徐安然的身体明显是僵住了，他甚至要用一只手捂住自己的嘴巴才能够避免发出更大声的呻吟。
　　“明明这么舒服却还是强忍着不想让人知道的样子真的是太可爱了。”
　　雾里见守一直都有在注意着徐安然的样子，他越是忍耐，她就越是喜欢。
　　所以在看到他宁愿捂住嘴巴也不肯再发出更大声的呻吟后，雾里见守的深喉更为用力了。
　　喉咙仿佛是一个肉穴一样，肉壁在一下下地夹着龟头，甚至是能够微微覆住龟头。
　　也得亏徐安然只有和她们的经验，不然一下子就会知道这根本不是人类能够做到的。
　　但他也应该不会有机会和普通人做了，和雾里见守她们这些女神做过之后，他也只能和女神们做。
　　“看起来还是太刺激了。”
　　雾里见守到底是心疼徐安然，见到他的挣扎之后，慢慢放轻松了一些。
　　这小家伙到现在就试过口交和足交以及手交，还没有真正交合呢，这样的刺激对他的确是太强了一点。
　　但是……他这个小模样又让人忍不住想要欺负他，真的是太可爱了。
　　“呼……”慢慢地徐安然的肉棒从自己的口腔里吐出来，看着肉棒上面满是自己的口水，她的舌头就在肉棒旁边舔弄着，将所有的口水头舔到嘴里后，她又抬高脑袋，在肉棒上方张开小嘴，让透明的唾沫从嘴里流出来，滴到了他的肉棒上。
　　徐安然被她这一连串的行为弄得放下了自己捂住嘴巴的手，一脸奇怪地看着她。
　　“见守姐姐……这是在干嘛。”
　　徐安然有个很特殊的小性格，那就是他仿佛是不会因为之前被“欺负过”就会长记性一样。
　　虽然会记得发生什么事，但是每次结束之后，他就总会露出一副纯真的模样。
　　如果是别人，那这可能是演的，可是雾里见守她们很清楚，徐安然就是这样的性格。
　　正是他这种天然纯的性格人，让她们想要狠狠地欺负。
　　“给你的大肉棒润滑哦，小少爷。”
　　“这么大的肉棒，要是能够进入到姐姐的小穴里，会非常舒服的吧……”
　　仿佛是从昨天的事情之后，雾里见守也不再像之前那样，会稍微克制自己。
　　就像现在的处理晨勃一样，只要想去做就做。
　　徐安然不知道这意味着什么，他只是觉得这样让他很害羞之余，又多了几分享受。仿佛这样的生活才是自己应该有的一样？
　　这样的想法太奇怪了，为什么会逐渐有这样的想法的？一定是被谁给改变了，自己不能够这么胡思乱想。
　　他不知道这意味着什么，雾里见守却是很清楚，这意味着她们距离吃掉徐安然的时间已经不远了。
　　或许是今天，也或许是明天。
　　可不管是什么时候，她现在都不会停下来，要让徐安然在自己的嘴里射出早晨第一发精液的想法。
　　“插入小穴……的感觉，是怎样的……”
　　昨天两姐妹的科普，让徐安然学习到了很多新知识和性知识。
　　所以他现在听到了雾里见守提到了“小穴”这个词汇，思考一下，完全无法想象那个画面和到底是什么感觉，所以他下意识地就问了出来。
　　“是比刚刚姐姐给你的深喉还要舒服的哦。嗯，虽然这么说，但为了不过分刺激到你，姐姐还没有用尽全力呢。要是姐姐用尽全力的话，小少爷的肉棒刚刚就直接射精了呢。”
　　“而且哦，姐姐的小穴，菊穴还有嘴穴，三个小穴都有完全不同的刺激的。”
　　雾里见守听到他这么说，似乎有些迫不及待一样，一只手抚摸揉弄他的肉棒，身子前倾抬头，舔着唇瓣说出了这番话。
　　身为女神，她和人类有着本质的不同。
　　她对于自己的身体掌控能力和操控能力，是普通人所完全想象不到的。
　　所以她要是真的想给徐安然不一样的体验，别说是三个“小穴”了，再换做别的地方都行。
　　“咕噜……”
　　徐安然听到她这么说，再和她那双妩媚到极致的眸子对视一眼后，忽然有些心悸起来，为什么雾里见守姐姐会和之前有那么大的不同的，是不是自己做错了什么？
　　这是一种看到了极为喜欢的猎物的时候的眼神，徐安然完全不知道自己在雾里见守的心中已经被用无数个方法吃了一百次了。
　　他在心悸之后下意识地避开了雾里见守的目光，不敢再和她看。
　　“小少爷，还没有射出来是不被允许的哦。”
　　雾里见守看到他这样，娇笑了一声，随后慢慢低头，再度将自己的舌头卷在肉棒上。
　　徐安然没有发现，这次雾里见守的舌头似乎要长了一些。
　　她就像是在舔弄雪糕一样，一上一下一上一下，把自己刚刚涂在上面的口水再次舔干净，一点都不嫌脏。
　　“唔，可是……见守姐姐……你的手指箍住了我的……肉棒下面，我……想射也射不出来。”
　　徐安然有些苦恼，他被雾里见守弄得这么舒服是想射精的，因为射精之后那种宛如飘飘欲仙的感觉，是他现在最想要追求的。
　　但是雾里见守的小手箍住了肉棒的末端，这让他想射都射不出来，只能在她这么说的时候恳求一番了。
　　用这么羞怯和纯真的语气与眼神说出这样的话，雾里见守把内心中想要吃掉他的欲望再次压下来，太可爱了，这孩子，太可爱了，可爱到现在就想要吃掉，该怎么办啊。
　　不行不行，一定要让他射出来了，不然继续再这么下去，自己就忍不住了。
　　虽然偷吃的确是很有趣的一件事，但一想到在还没有到合适的时候就做这件事，肯定会被其他女神嫌弃之后，她就强忍着了。
　　毕竟，自己怎么说也是“姐姐”，偷吃这种事，还是不要做的吧。
　　可是内心再怎么说服自己，面对着徐安然这根诱惑力十足的肉棒，雾里见守都很难让自己冷静下来。
　　“那我要放开了哦，小少爷，把所有的精液~~全部都射进我的嘴里吧。”
　　雾里见守的眼睛中充满了渴望，这是徐安然之前从来没有见过的深层欲望。
　　面对着她的目光，徐安然有些担忧，可随后又仿佛是很期待一样。
　　他也不知道自己怎么了，在雾里见守的目光下，他就像是激发了身体内的欲望，这个欲望，让他想要把自己的精液射到雾里见守的小嘴里。
　　或者说，是她所说的“嘴穴”。
　　“小少爷，想要射了吗？”
　　慢慢放开箍住的肉棒底部，雾里见守的眼神极为妩媚地看着徐安然。
　　她放开箍住肉棒下方的手后并没有离开肉棒，而是以撸动的姿势，温柔地上下撸着徐安然的肉棒，让他的肉棒受到的刺激根本没有停下来半分。
　　“唔……我……好害羞……”徐安然想射精，可是看着雾里见守，又有些不好意思。
　　“没什么不好意思的哦，亲爱的小少爷，将你的精液，全部都射进我的嘴里吧。”
　　另一只空着的手，这个时候放到了自己的嘴边，食指和拇指圈着，和嘴巴一起，做成了一个洞洞。
　　这个姿势和意思，徐安然还不是很明白，但他的身体确实给了足够多的反应了。
　　“我……好像要射了……见守姐姐……”
　　他的脸蛋变得更红，身体在抖动。
　　而雾里见守见到他这样，撸动肉棒的手变得更加快捷，眼神中充满了兴奋。
　　“就是这样，就是这样……小少爷……将你的精液全部都射到了我的嘴里吧。”
　　她说着把脑袋低垂下去，用自己的嘴巴对着徐安然的龟头，舌头伸出来，在他的龟头上快速扫动。
　　“呜……要……射了……”
　　徐安然发出无意识的呻吟，随后肉棒变得更大更涨。
　　雾里见守脸上兴奋的神色是如此的明显，她的眼睛看着徐安然的肉棒，等待着它射出来。
　　“噗噜噗噜~~”
　　晨间，积累了一晚上的浓稠童子精液在她的期盼目光下全部都射了出来，正正好射进了她的嘴里。
　　这样的精液太多太浓稠了，即使她已经很努力地接着，依旧只能接住大部分。
　　哪怕她在借助精液的时候也在尽力地一口一口地吞下去，可是余下的部分还是溅射到了她的脸蛋上，把她白皙的脸蛋都沾污了。
　　而这样的沾污，又让她看起来更是多了几分奇特的魅力。
　　那是一种清冷的圣洁和精液的污秽混合在一起的，宛如是堕落的圣女般的诱惑。
　　对，就是这样的感觉。
　　徐安然看着自己的精液射在了她的嘴里和她的脸蛋上，眼神直勾勾的，完全不知道在想些什么。
　　等到雾里见守将自己的精液津津有味地吞了下去，再用手把脸上的精液搅到嘴里，低头含住他的肉棒细细舔弄，把上面残留下来的肉棒都嗦干净。
　　最后，她就像是意犹未尽一样，舌尖微微挤开了马眼，用力地吮吸，仿佛要把肉棒里面的精液都全部吸出来。
　　等到嘴里真的是没有一丝精液了，她才不舍地放开了徐安然的肉棒。
　　嘴角流下香涎，发丝在这一阵动作中变得有些儿凌乱起来了。
　　她的脸上带着满足的神色，纵然眼神有些迷离，但却可以看得出来，她很满意。
　　在徐安然茫茫然中，雾里见守再用自己的小舌头和嘴巴，温柔而细腻地把他肉棒全部都处理了一遍，没有一丝地方是留下来的，干干净净。
　　等做完了这一切，她才站起身来，看着徐安然，眨了眨眼睛。
　　“我亲爱的小少爷，快起床洗澡换衣服吧，我给你准备早餐哦，今天的事情可能会有点多呢。”
　　说完，她就离开了这里，只留下徐安然闭着眼睛，似乎是在回味着刚刚的那种体验。
　　“好像已经很习惯这样的生活了……”
　　明明今天才是雾里见守来的第六天，但徐安然就像是早已经把这当做是自己的日常一样。
　　“唔……但是……很喜欢……”
　　换好衣服后，站在窗户吹了下早晨清凉的风，徐安然闭上眼睛呼了口气，对自己的生活充满了向往。
　　之前父母不在家的时候，只有保姆在陪着自己。
　　一个人踢球，一个人吃饭，一个人洗澡，一个人睡觉……
　　虽然这都是很正常的事情，但是听着同班里的人，说着自己在家里的生活，说着家里人对他们的照顾，说着在雷雨天害怕的时候爸妈会抱着他们睡觉这样的事情……
　　自己呢？好像从来没有过吧。
　　他很清楚，这是因为爸妈要赚钱，要照看公司，所以不能像其他父母一样好好地陪着自己的孩子。
　　这一点他一直都知道的，正因如此他很懂事，从来不会要求什么。
　　但这并不意味着他就不渴望，不想要体会到这样的温柔。
　　每个家庭都有自己的一些不同，过分要求的话很容易会失去很多……是啊，自己不该这样的要求。
　　只是……就连家长会，也只是爸妈打个电话到学校里，然后学校高层再通知给自己的班主任，使得班主任不需要追究这些问题。
　　这样挺好的，也不用让人知道自己的家庭是怎样，可是对比起他的同学，要么是有爸爸，要么是有妈妈的陪伴，形单影只的样子，就让他想在班里呆着都不开心。
　　现在不同了，爸爸妈妈依旧是忙碌，但是有雾里见守姐姐和塞西尔、西莉亚两姐妹在。
　　自己难过的时候、想要让人陪着的时候，还有……还有想色色的事情的时候，她们都会在自己的身边。
　　还有什么是比这样的事情更让人开心的吗？
　　“哥哥~~在发什么呆呢？”
　　在他思考着的时候，两个少女从打开着的房门外悄悄走进来，站在他的身后。
　　徐安然还没反应过来来，就被两个少女一人一边抱住了胳膊。
　　“啊？塞西尔，西莉亚，早上好。”
　　被她们这么忽然地抱住胳膊，诱人的气息扑鼻而来，少女的轻柔身体让徐安然刚刚才消停的肉棒瞬间就停止了起来。
　　徐安然的这个反应怎么会逃过注视着他的两姐妹呢？
　　“看起来哥哥早上很血气方刚啊。”
　　在徐安然下意识地要将身体微微前倾遮挡住自己勃起的时候，两姐妹却是咯咯直笑了起来。
　　她们的眼睛看着徐安然，眼中充满了各种的爱欲。
　　“哥哥不用对我们隐瞒的，早上硬憋着是很难受的哦，而且……昨天哥哥都没有对我们射精，这是很遗憾的事情呢……”
　　“我们想要，吃哥哥的精液哦~~”
　　塞西尔和西莉亚分别凑到了徐安然的两侧耳边，然后轻声地说出了这话。
　　徐安然虽然还没破处，但在这几天的相处中，早已经是食髓知味了。
　　尤其是昨晚在黄金屋中所做的事情，憋了一整天的精液，连续射了好几发出去的感觉，让他现在都还在回味。
　　可是……可是，两姐妹和他是同龄人，他总感觉不应该这样做。
　　但是内心中的那无法抑制的渴望，却是让徐安然不知道该怎么拒绝。
　　他小小的挣扎自然是被两姐妹知晓的，这个时候她们要是放开徐安然，就是在帮助徐安然“稳固道心”，这可不是她们想要的事情。
　　所以两姐妹极为默契的，一人抱着徐安然一只手，在他恍惚间，带着他走回到床上。
　　“哥哥，接下来，就交给我们姐妹好了。”
　　塞西尔舔了舔徐安然的耳朵，一只手慢慢往下，隔着裤子握住他的肉棒。
　　“对哦，哥哥，你不要去思考，只要来享受就好了，我们姐妹也是第一次侍奉别人，要是哥哥能够看着我们，我们会非常开心和自豪的。”
　　西莉亚说出这话，有些奇怪。因为如果是第一次侍奉别人，那被人看着，不是会很害羞吗？尤其是她们还是这么年幼的年龄，应该是要羞死的吧？
　　可这就是她们两姐妹和其他人的不同，害羞？只有在需要获得好处的时候才会伪装成娇羞的样子。
　　现在面对着徐安然，要是害羞的话可是会错失掉“吃到好东西”的机会的哦。
　　“唔……这不好吧……”
　　徐安然内心是想要的，但他又不好意思说出来。
　　“哥哥~~”
　　塞西尔唤了一声，随后抬头，吻住了他的唇瓣，将他的所有抗拒都堵了回去。
　　而西莉亚则是将舔了舔他的脖子，然后将脑袋探到了徐安然的裤裆上，伸出手将裤裆脱下来，露出已经被肉棒撑得高高的内裤。
　　肉棒的火热，即使是被内裤包裹着，她也能够感觉到。
　　当然，对比起肉棒的火热气息，在靠近之后，西莉亚发现了另一个气息。
　　“菲莉莎姐姐的气息，这女人又趁我们休息的时候来偷吃，哼……居然让她吃到了哥哥今天的初精，可恶的女人……”
　　西莉亚和姐姐塞西尔是一起的，但和菲莉莎却是竞争关系。
　　这女人故意屏蔽掉自己的进入到房间里侍奉徐安然的气息，然后吃掉了今天的第一发精液后，再把自己的气息刻意留在上面，不就是来对她们嘲讽么？
　　“不过……哥哥的肉棒……”
　　伸出手，将肉棒从内裤里完全释放出来。
　　看着今天勃起已经有24厘米长，3.5厘米粗的肉棒，西莉亚忍不住吞咽了一口唾沫。
　　她将自己的小脑袋贴上去，脸蛋贴着肉棒。
　　她虽然比徐安然高几公分，但本身就是个身材比例很好的娇小少女。
　　就这么贴上去，脑袋的都没他的肉棒长。
　　幼小稚嫩、白皙美丽的脸蛋和青筋狰狞，龟头上散发着热气的粗大肉棒贴在一起，有种非常强烈的对比感。
　　这样的场景，就如同是一些里番或者是小黄漫里的萝莉与大肉棒贴在一起的画面，既刺激又诱人。
　　“咕噜……”
　　徐安然因为和塞西尔亲吻，所以没有看到这个场景。
　　但他能够感觉到自己的肉棒贴在了柔软的脸蛋上的感觉，而且少女的小舌头，还在轻轻地舔弄着他的肉棒。
　　这样的刺激感让徐安然的呼吸忍不住一窒，对于塞西尔渡过来的香津全部都吞咽了进去。
　　“哥哥，你好色哦……”
　　塞西尔自然是知道这一切的，所以她放开了吻着徐安然的红唇。
　　透明的津液连着两人的唇瓣，少女的眼神媚意满满，充满了肉欲。
　　她根本不加掩饰自己对于徐安然的渴望，在说这话的时候，还舔了舔唇瓣，将口水舔入到了自己的嘴里，
　　小小的脸蛋上，带着极为魅惑的神色，似乎是对徐安然的“色”很是渴望。
　　“我……没有办法……抗拒你们的诱惑……对不起……”
　　和昨天比起来，今天的徐安然明显要主动很多，更是知道自己现在在做什么。
　　但他没有办法抗拒这样的诱惑，他所有的抗拒在塞西尔亲吻自己的唇瓣的时候，就已经完全消失了。
　　现在的徐安然只有一个念头，和她们亲热，做一些……很让人开心的事情……
　　“哥哥~~”在他的耳边呼气，塞西尔也情动了。
　　她慢慢地低头，舔着徐安然的唇角和他的脸蛋。
　　而西莉亚则是用自己的小舌头，在青筋满布的肉棒上如同是小猫舔奶一样，细细舔弄肉棒，而且是只在一处地方，没有逾越，似乎是要等着姐姐一起。
　　“看着我们。”
　　塞西尔舔了下徐安然的脸蛋后，就慢慢地将自己的身体往下挪移，最后脸蛋贴在了肉棒的另一边。
　　两张除了瞳色不同之外，一模一样的稚嫩美丽的脸蛋贴着一根火热的肉棒，她们还都用那种媚色的眼神看着徐安然，想要让徐安然凝视她们对他的侍奉。
　　这样的神色，不要说徐安然这种刚刚才品尝过这些的小处男了，就是换个情场老手过来，都会被直接秒杀，根本没有任何的抵抗力。
　　徐安然的呼吸加重了一些，他看着两姐妹用媚眼凝视自己的样子，再度吞咽了一口唾沫。
　　“我……我有在看着呢……”
　　他的脑海中已经没有任何的抵抗情绪了，只想要看看两姐妹是怎么做的。
　　“嗯……哥哥，好好看看，这是我们对于你的侍奉，是我们两姐妹，第一次真正地侍奉人哦。”
　　徐安然不知道她们后面的话是什么意思，他只知道现在的两姐妹极为诱人。
　　“我会目不转睛地看着你们的……塞西尔妹妹……西莉亚妹妹……”
　　徐安然的眼睛看着她们，等待她们继续做下去。
　　“唔……”
　　两姐妹极为有默契，同时伸出了小舌头，一个舔着左边下方，一个舔着右边上方。
　　徐安然的肉棒被她们舔弄得跳了一下，似乎是在告诉她们，自己很开心。
　　“好……舒服……”徐安然也忍不住发出了轻轻的呻吟，很好听。
　　而他的呻吟，就助长了两姐妹的“气焰”，让她们舔弄的速度更快些。
　　她们的确是第一次这样做，但不代表她们就没有经验了。
　　作为女神，要学习这些经验只要看看对应的作品，就可以完美地吸收。
　　“不能让菲莉莎姐姐的气息沾染在哥哥的肉棒上……”
　　两姐妹现在的想法也很一致，她们要用自己的唾沫将雾里见守的气息覆盖掉，让徐安然的肉棒只有她们的气息。
　　在徐安然的视线中，两姐妹的目光都放到了他的肉棒上，然后用小舌头，一人一边，把自己的口水涂抹在肉棒上。
　　太阳光透过窗户洒落下来，照射在肉棒上，附着了她们口水的肉棒，显得晶莹剔透。
　　虽然他的肉棒又粗又长，但并不是那种黑红色的，而是健康白皙的肉色，所以两姐妹舔弄在肉棒上留下的唾沫，反倒是有种很奇特的感觉。
　　“唔，哥哥的龟头……”
　　两姐妹仔仔细细地将肉棒舔弄了一番后，终于是到了肉冠上了。
　　她们的小舌头在肉冠的边缘扫了一圈，两条小舌头终于是贴在了一起。
　　然后她们就在徐安然的肉棒上方亲吻了起来，将彼此嘴里含有徐安然肉棒味道的津液交换着，两条小舌头也互相索吻着，仿佛是在和徐安然亲吻一样。
　　等到她们互相亲吻得气喘吁吁的时候，两姐妹才松开了自己的嘴巴，然后将透明的唾沫从嘴里流出来，落到肉棒的龟头上。
　　两姐妹的口水把龟头弄得亮晶晶的，鲜嫩的龟头在她们的眼里是如此的诱人。
　　徐安然的双手抓在床单，细细的呻吟声根本停不下来。
　　他的呼吸在加重，轻细的喘息声落到两姐妹的耳中，就是给她们更大的动力。
　　两只小手分别握住了肉棒上下端，一起低头亲吻着龟头。
　　两张粉嫩的小嘴微微张开露出了小舌头，和自己的唇瓣一起，舔弄吮吸着龟头。
　　她们这么做的时候，一双眸子还看着徐安然，透露出的是那种想要让人侵犯的、清纯和魅惑混在一起的神色。
　　徐安然和她们的眸子对视着，肉棒在她们的舔弄下变得更为的挺直。
　　“哥哥，喜欢被这样舔弄吗？”
　　西莉亚虽然是在问，但语气却是很骄傲的，显然她对于自己做的这件事很有信心。
　　“嗯……喜欢……非常喜欢……只要是西莉亚和塞西尔你们做的……我都喜欢……”
　　徐安然在情动之下，说出了这话。
　　“哥哥的嘴真甜，咯咯……但我喜欢……”
　　塞西尔咯咯直笑，对于徐安然这话很喜欢。
　　“这样……”
　　在说完之后，她张大了小嘴，想将龟头含进嘴里。
　　可惜的是现在这具身体才是小女孩的样子，哪里能够含进超过四公分粗的龟头啊？
　　别说是完全含进去了，就是只有一半大小，她也很难做到。
　　但她不行，两姐妹一起，侧着脑袋，一人含住龟头的一边，却恰好能将龟头含进嘴里。
　　两姐妹的唇瓣几乎贴在了一起，小舌头在龟头上舔弄着，偶尔能够和另一个人的小舌头相触碰。
　　如果她们中间的肉棒不是那么显眼，或许离远一点的人看到的场景，还以为她们是在亲吻呢。
　　“唔……这种感觉……太舒服了呜……”
　　雾里见守的舌功和口技无疑是比两姐妹要厉害的，尤其是她的嘴巴能将徐安然的肉棒完全含进去进行身后侍奉，把自己的小嘴当小穴一样让徐安然的肉棒抽插。
　　那种感觉，仿佛是灵魂都要被她的嘴穴给吸进去一样，徐安然对此是毫无招架之力，只能任她摆布。
　　而两姐妹的生疏侍奉给他带来的却是另一种感觉，徐安然能够看着她们的眼睛，能够听到她们的呼吸，龟头那里，两条小舌头的舔弄给他的刺激是不亚于雾里见守的深喉侍奉的。
　　这一次没有任何限制之后，徐安然即使是想要忍耐，在两姐妹的口舌侍奉下也没有那么容易了。
　　或许是为了补偿昨天她们想要自己射但没射出来的事情，也或许是为了“奖励”她们早上对自己的侍奉。
　　徐安然在两姐妹的口舌伺候之下，尽管忍耐超过了十分钟，还是在一声加大呼吸的娇喘下，达到了高潮。
　　“噗噜噜~”
　　在射精前，两姐妹就已经准备好了，
　　她们放开了徐安然的肉棒，然后把徐安然的肉棒对准了两姐妹的脸蛋，张开了小嘴。
　　浓厚的，带着淡淡奶味的精液喷射了出来，全部都射在了两姐妹的脸蛋和小嘴上。
　　“好棒的味道……果然还是要亲自品尝才行……”
　　一边吞咽着精液，一边感慨着徐安然的精液对自己的好处，两姐妹的内心都只有这样的一个想法——如果可以的话，她们想要每天都吃到徐安然的精液，而且才不是这么一点。
　　不过现在还不是时候，慢慢来，只要哥哥能够对她们射精，她们之后就有的是机会吃到哥哥更多的精液。
　　而且，不再只是以小嘴来迟，是以自己的无毛嫩穴吃下哥哥的肉棒和精液。
　　“呼呼呼……”徐安然把这一次的精液都射出去之后，躺在床上急促呼吸着。
　　他看着两姐妹满脸满嘴都是自己的精液，却是很开心的样子。也不知道怎么的，就是有种满足感。
　　“哥哥的精液，好好吃……”
　　两姐妹舔着嘴角的精液，异口同声说出这话后，又转过脑袋。
　　妹妹西莉亚先将姐姐塞西尔脸上的精液都舔到了嘴里含着，然后闭上嘴巴，用小舌头卷弄着嘴里的精液。
　　在她舔完了之后，姐姐塞西尔也同样把妹妹西莉亚脸上的精液都仔仔细细舔弄完毕。
　　最后，两姐妹小嘴对着小嘴，把嘴里混杂着口水的精液互相渡来渡去，一点都不在乎精液的粘稠和在奶味之下的淡淡腥味。
　　明明是第一次，她们却是如此的熟悉，如此的渴求着精液，仿佛精液才是她们最想要的东西一样。
　　等到两姐妹把嘴里的精液都吞咽下去后，才松开彼此的唇瓣，低头伸出小舌头把徐安然肉棒上残留的精液也都舔弄干净的同时，留下属于自己的气息。
　　做完了这一切，两姐妹才跪坐在徐安然的脸蛋旁，挽起耳边的长发，甜甜地说了一句：“谢谢哥哥赐予我们姐妹的早餐，我们很喜欢哦。”
　　“而且我们也希望以后每天都有哥哥的精液作为早餐呢。”
　　“下一次，要用小穴和小嘴一起吃~~”
　　徐安然听着她们的话，再看看她们脸上淫媚的神色，完全不知道该怎么说，只能发呆。
　　到最后，他才点点头：“如果你们要是不嫌弃的话，我会……会的。”
　　“当然不会嫌弃。”
　　两姐妹低头，亲吻了一下他的脸蛋，看起来有多开心要多开心。
　　整理好了之后，塞西尔和西莉亚拉着徐安然去吃早餐。
　　仿佛是不知道她们在房间里乱来一样，雾里见守做好了晚餐，在那里等着她们过来。
　　“嗯？看起来很精神嘛，你们两个。”
　　“不过一大清早就缠着你们哥哥真的好吗？”
　　雾里见守听到了声音，蹲着热乎乎的牛肉粥走出来，放到她们面前。
　　随后她看着两姐妹和她们中间的徐安然，有些好奇。
　　“没……我很喜欢和她们一起玩呢。”
　　徐安然摇头，在这个时候他不好说什么。
　　不过，的确是挺让人开心的事情。
　　“哼哼，我们又不是坏蛋，怎么会让哥哥做不到自己的事情啦。”
　　吐了吐小舌头，两姐妹对于雾里见守这话很有意见。
　　“是是是……”
　　雾里见守坐下来，看着徐安然。
　　“少爷，过几天就要开学了，你的学习没问题吧？”
　　雾里见守一边说，桌子下的黑丝美脚已经从鞋子中脱了出来，慢慢地在他的小腿上剐蹭着。
　　柔嫩的脚底和足趾，隔着黑丝在他无毛光洁的小腿上划弄，让他想要不在意都不行。
　　两姐妹是知道她在使坏的，所以伸出手，隔着裤子在他的大腿上抚摸。
　　这次就没有像之前一样释放了自己的肉棒，这让徐安然略微放下心来。
　　“没问题的，放心吧，见守姐姐。”
　　“有你们在帮我补习，我的学习已经比之前好很多了。”
　　“我会好好地学习，考试，让爸妈看到我的努力的。”
　　徐安然脸上露出认真的神色，他这话也是真的。
　　毕竟这几天虽然过得很是淫乱，但徐安然却是一直都在认真地学习，该补课的全都已经解决了。
　　“那就好……”
　　雾里见守说着，剥了个煮鸡蛋，用旁边的餐刀切开两半，再把切开的鸡蛋放到了餐盘里，递到他的面前。
　　“吃吧，我用特殊的牛奶加上特殊配料烹煮过的，很有营养的。”
　　她说完，继续剥鸡蛋，似乎要给两姐妹吃。
　　“让我来喂你吧，哥哥。”
　　两姐妹一左一右，同时说出了这话。
　　“好好好……”
　　徐安然已经从之前的拒绝，到了现在的可以接受了，并不觉得这有什么问题。
　　“妹妹，这次你先吧。”
　　塞西尔将第一次喂食的机会给了妹妹西莉亚，让她来做。
　　“好的呢，姐姐。”
　　西莉亚露出个开心的笑颜，然后用自己的勺子勺起一匙牛肉粥，放到自己的唇边吹了两下，等微凉了之后，再递给徐安然。
　　“谢谢西莉亚妹妹。”
　　张开嘴含住了汤匙，将牛肉粥一口吃下去，随后他对着西莉亚道谢。
　　“才不用道谢呢，哥哥~~”
　　西莉亚露出个不满的神色，她的眼睛看着哥哥，似乎对他的生疏很不满。
　　“唔……我的，我不该这样。”
　　除了插入小穴之外，几乎是什么事情都做过了，彼此之间这么亲密，又怎么需要说这样的话呢？
　　徐安然固然不是很清楚这个道理，但他知道亲密的人之间，说道谢之类的话的确会显得生疏，所以就将这个问题归咎到自己的身上。
　　“哥哥是不会错的，但是哥哥不能让我们觉得自己是陌生人哦。”
　　伸出手，捏了捏徐安然的脸蛋，西莉亚靠近他的耳朵，舔了舔耳垂后，很是认真地说道。
　　“我……我会犯错的啦，你们一定要指出来，不然我要是犯错了而不知道，会伤害很多人的。”
　　徐安然被她这么一说、一吹再一舔之后，身体抖了抖，但对她的话还是有些不同的看法。
　　“啊……嗯……哥哥，来，吃~~”
　　拿起那半边鸡蛋，塞西尔看着徐安然，将鸡蛋递到他的嘴边，让他张开嘴吃下去。
　　“唔……”
　　徐安然想说什么现在都说不了了，只能按照塞西尔的要求张开嘴，将鸡蛋吃进去。
　　“好吃诶……这种味道，比起爸爸妈妈之前带我去的各种宴会上，吃的那些所谓的大厨的东西都好吃……”
　　浓郁的奶香味和鸡蛋特有的味道混在一起，让他的脑子一下子就清醒了过来。
　　他惊讶地看着这个鸡蛋，再看看托着腮子，带着一脸笑容看着她们三个互动的雾里见守，不知道这鸡蛋是怎么做的。
　　“好吃吧？我可是用过来不少的心思研究出来的新品哦，小少爷你喜欢就好。”
　　雾里见守看到他吃得这么开心，也是心花怒放。
　　作为女神，她要学习这些技巧可太简单了。可这并不代表她不想要得到徐安然的认可，毕竟自己做这些吃的原因，就是为了让他告诉，自己，他很喜欢。
　　所以现在听到了他的话后，雾里见守的神色很是骄傲。
　　“我花了好几天心思才弄出来的，吃了之后会精力充沛，记忆力增加的哦，在这种时候，做一些喜欢做的事情，或者是去学习，会事半功倍哦。”
　　这话半真半假，是有这样的功效，但最强的功效是让徐安然的精子制造加快，能让他一次性射出十次精液都不会有问题。
　　虽然每一次的分量都不会很多，可总量比起普通的男性已经是好几十倍甚至是将近百倍的程度了。
　　她们就在等着徐安然每天能射精的总量是普通健康的男性百倍的数量之后，就把他给“吃掉”。
　　因为这是代表徐安然已经达到了“成熟期”，是她们最想要的时间段。
　　“见守姐姐如果把这个配方卖出去，估计能够卖上百万吧……”
　　“毕竟这样的鸡蛋，只要是有这样的功效，哪怕是一点点，一颗鸡蛋上百块都是很容易的。”
　　徐安然毕竟是生活在商业家庭，即使是再纯良，耳读目染之下对于这些事情也是有不错的敏锐目光的。
　　“小少爷，这东西我只会做给你吃，不会把配方之类的卖出去。”
　　“没有必要，也不需要，而且那样会给自己带来麻烦。”
　　雾里见守摇头，她又不缺钱，她要的是徐安然这个人，这种东西，随随便便的。
　　“唔，我不是想要让见守姐姐赚更多的钱吗？”
　　徐安然一下吃着一个女孩给自己投喂的牛肉粥，听到了雾里见守的回答，稍微有些在意地说道。
　　“一开始我的确是因为钱的原因才来做家教和女仆，但小少爷，现在我的目的已经和钱没关系了。”
　　雾里见守脸上的笑容是如此的温柔，她的眼睛凝视着对方，仿佛眼中只有徐安然一样。
　　“就是就是，钱有什么重要的，如果我们想要，有很多很多的。”
　　“我们可是因为哥哥才来到这里的哦，哼哼……”
　　西莉亚伸出小舌头，在徐安然愣神的时候，舔了下他的嘴角，将一点点的残粥卷进到自己的嘴巴里。
　　“呜，哥哥的味道……”
　　她这一幅小痴女的模样，让塞西尔忍不住捂住唇瓣偷笑。
　　“好了好了，你们吃东西吧，我先去整理一下小少爷的房间了。”
　　“对了，在我没出来之前，你们不要进去。”
　　雾里见守似乎是想到了什么一样，穿好高跟站起身来，扭着腰肢，一边往楼上走去，一边留下这话。
　　“好的，见守姐姐。”
　　虽然不知道雾里见守要做什么，但徐安然一点都不追究，只要姐姐想去做，那就让她做好了。
　　“吃吧，不然今天就没力气了哦。”
　　牛肉粥和鸡蛋并非是唯一的早餐，实际上雾里见守还做了好几种不同的料理。
　　有中式的，有法式的，也有日式的。
　　三种不同的早餐，不说谁的味道更好，但的确是各有千秋。
　　只是让徐安然意外的是，在雾里见守面前还会对他动手动脚的两姐妹，这个时候却是很温柔和安静，并没有再对他做什么。
　　她们就像是真正的妹妹一样，和徐安然聊着学校里的一些事情的同时，互相喂对方吃东西，然后再给徐安然喂吃的。
　　这虽然很温馨，但也让本来只要十分钟就能解决的早餐延续到了半个小时，是徐安然最近吃得最久的一次早餐了。
　　“唔，我们收拾好碗筷吧，一直都让姐姐来做，很不好。”
　　吃完之后，徐安然站起身来，要收拾餐具。
　　两姐妹也没矫情和拒绝，而是默默地跟在他的身边，帮忙将这些东西都收拾好。
　　徐安然看到她们这样，内心中对她们的喜欢更上一层楼。
　　她们不是不懂事，也不是不做事，她们只是比较调皮和活泼好动而已。
　　两姐妹是能听到徐安然的心声的，虽然并不常用，但恰好她们这个时候就很认真地听着徐安然的内心想法。
　　所以听到他这么评价自己两个之后，都忍不住笑了起来。
　　果然，哥哥是真的很可爱呢……单纯得可爱，又让人忍不住想要侵犯。
　　“好像还没解决，哥哥要去我们的房间吗？”
　　洗碗碗筷，收拾好餐桌，喝完牛奶，三个人坐在大厅的沙发上看着新闻。
　　她们的耳朵都竖了起来，没有听到熟悉的高跟声响起，都有些儿好奇雾里见守在做什么。
　　徐安然内心很好奇，这让他即使是在看着新闻，也是有些心不在焉的样子，完全没办法静下心来。
　　两姐妹看到他这样，就各自热情地拉着他一只手，想问他要不要去自己的房间。
　　徐安然很心动，但他在思考了一下后就拒绝了。
　　“不行……妈妈和我说了，不能随便去女孩子的房间，会很打扰别人的。”
　　听到他这样说，两姐妹嘟了嘟小嘴，真的是……
　　但她们现在真的和之前的心态和选择有很大的不同，并没有直接表达自己的不满，而是重新坐了下来，陪着徐安然看新闻。
　　“哥哥，你很喜欢看这些局势吗？”
　　人类的事情，除了徐安然之外，都引不起她们的任何兴趣。
　　即使两姐妹是十二女神中唯二的真人类，是由人类修炼成神明的，但她们内心中，根本也不把自己当做是人类。
　　所以看到电视上的各种新闻，都有些奇怪，完全无法理解一些人类的行为。
　　而徐安然，居然对这些事情感兴趣，这让她们很奇怪。
　　“啊？倒不是说很喜欢，只是没有什么好的娱乐，电视新闻是我唯一能够了解外界的渠道，所以我对于发生了什么事，都会很好奇的。”
　　听到他这么回答，塞西尔皱眉。
　　“哥哥不是有手机吗？完全可以去各种社交软件的呀。”
　　她不喜欢徐安然被其他人看到，但她又很好奇为什么徐安然不这么做，所以就问了一下。
　　“是，但那些软件，我游客的身份去玩了几个后，就发现完全无法理解。”
　　“所以我就不用了，通讯软件也只是和同学才有所交流。”
　　徐安然有些不好意思，他这样显得自己也太怪胎了，和这个信息大爆炸的时代格格不入。
　　“太可爱了，哥哥……一点都没有被这个混浊的社会所污染呢，这才是我喜欢的哥哥嘛~~~”
　　西莉亚抱着徐安然的胳膊，眼睛看着他，眼神中满是欢喜。
　　“你啊，就只会缠着哥哥。”
　　伸出手指，弹了弹西莉亚的额头，塞西尔却是心疼起了徐安然。
　　“哥哥不用在意这些的，以后我和西莉亚陪着你，不管去哪儿都一起。”
　　“这样你就算是不用社交软件也没有任何的关系，因为我们就在你的身边，你完全不需要担心寂寞之类的。”
　　“而且，不用那个社交软件也是好事，毕竟哥哥完全不知道那些人到底是想什么的。”
　　自己两姐妹靠得那么近，徐安然都不知道她们到底是在想什么。
　　也不需要他会读心术了，就是普通的察言观色都很难做到，揣摩女孩子的心思更是为难他了
　　要是让他隔着网络和别人聊天，谁知道对方会有多少的心思啊。
　　“唔……不是啦……只是我之前没有朋友，在社交软件上也没办法交到朋友，所以就……”
　　徐安然微微叹了口气，对于自己的事情倒是很老实说出来。
　　“才不会呢，我们就是哥哥最好的朋友，会让所有人都羡慕的。”
　　塞西尔和西莉亚一人握住了他一只手，眼神坚定。
　　她们才不管别人是什么想法，只要自己和徐安然在一起就行了。
　　至于其他人是对她们两个这么粘着徐安然是讨厌还是喜欢，都和她们无关。
　　“我相信你们啦。”
　　徐安然感受到那种被人在乎的感觉，内心涌起一股暖流。
　　自己这个小假期，最好的事情就是遇到了雾里见守和她们两姐妹……还有……还有……
　　徐安然脑海中仿佛是闪过了谁的身影，但随后就消失不见了。
　　在陪着徐安然看新闻、枯燥的电视剧以及体育新闻之后，已经是十一点半，中午时间了。
　　正好在这个时候，熟悉的高跟鞋踩踏声传来，雾里见守慢慢从楼上走下来，脸上微微潮红，还在微微喘气。
　　似乎忙碌了一个早上的事情，也让她挺劳累的。
　　“好了，你们可以回去了。”
　　“小少爷，你的房间发生了很大的变化，但不要惊讶哦，我只是整合了一下房间的空间，然后打开了找到的按钮，将两个房间连在一起，扩大了房间的面积而已。”
　　看着他站起身来一脸担忧地望向自己的模样，雾里见守露出个调皮的笑容，似乎很是开心。
　　“唔……麻烦见守姐姐了。”
　　徐安然也不知道该说什么，只能对着她行礼。
　　“这是我该做的哦。”
　　“中午饭，我给你们迟一点水果好了，晚上再吃一顿好的。”
　　“我已经想好了要做什么了，小少爷，你就等着好了。”
　　雾里见守仿佛是不会累一样的，才刚刚忙碌完毕又投入到了新的工作中。
　　她这副样子让徐安然有些心疼和在乎，生怕她会出事。
　　“放心吧，小姑厉害着呢，这点事不会让她累的。”
　　西莉亚和塞西尔一前一后拉着他往楼上走去，对于刚刚忙碌完的雾里见守，并没有觉得有什么问题。
　　“好……好的……”
　　这几天其实应该要习惯的，只是……
　　早上雾里见守给自己早安咬，用嘴巴接住了他射出所有精液的一幕在脑海中闪过。
　　啊……自己在想什么啊，明明已经不会去思考这个了，结果想到忙碌的见守姐姐，脑海中就忍不住浮现这样的画面。
　　只是不是太过于喜欢涩涩了，居然……居然……
　　徐安然的脸蛋在发烧，他完全没有意识到，两姐妹的最佳勾勒起的奇怪笑容。
　　“好了，哥哥，你先进去吧，我们回房间拿点东西。”
　　两姐妹把他拉到了房间门口，打开房间，将他温柔地推了进去，随后就跑到了自己的房间，关上了门。
　　徐安然正陷入到雾里见守的事情中，一时之间有些没回过神来。
　　等过了一会后，他才缓缓地呼了口气，抬头看向自己的房间布局。
　　这一看，让他立刻愣在原地，不知所措。
　　“这是我的房间？”
　　房间的面积扩大了一倍，仿佛就如雾里见守所说的那样和旁边的房间打通了，相连了起来。
　　地面的瓷砖变得更为的白皙，弯腰伸手去抚摸，有种微微凉的感觉。
　　但只要手在上面放久了，又会变得温暖起来。
　　这是为肌肤的温度自动调节的吗？徐安然不是很清楚。
　　他的床大了些，从之前能睡三个成年人变成现在能睡五个成年人。
　　床上的东西也换了一遍，变得有些花里胡哨，不再是自己那种较为单一的颜色和图案。
　　头顶有一盏吊灯，现在还在亮着，但并不刺眼，反而显得温柔。
　　多出来那一半房间里，有个很长的拱形沙发，将一面墙壁都占据了起来。
　　中间是个很复杂的桌子，似乎有不少的功能。
　　墙壁上挂着一个大约100英寸的液晶电视，此时正开着，只是放着音乐，没有具体的电视台。
　　他的书桌也换了，换成更大的，雕刻着蔷薇花纹的白色书桌。
　　它也挪了位置，不再是直直面对着窗户，而是在窗户左边。
　　而再面对着墙壁的那一边，多了一个显示屏。显示屏旁边是一台很炫酷的电脑主机，即使没有开启，也可以看到流光溢彩的样子。
　　可这些流光并不碍眼，反而是有种奇异的美感，让人忍不住侧目。
　　让他最在意的那个黑色的衣柜是唯一没有变化位置，款式也保持着和之前一样，这让他松了口气。
　　虽然整个房间都改变了，而且多了很多漂亮可爱的装饰，但他并不讨厌，反而是觉得这很合适。
　　他最在意的是这个衣柜，它没问题，徐安然也就没什么好在意的。
　　在他一边惊讶自己的房间变化，一边来回走动，翻看着各种内在的东西，看看小惊喜的时候，两姐妹也终于是从自己的房间里走了出来。
　　她们捧着一堆东西，似乎是书本、碟片以及……一些很奇特的工具？
　　徐安然不知道那是什么，他只是被两姐妹拉着走到了沙发上坐下来，然后给他介绍一下，自己带来的东西。
　　“哥哥，你看过这些了吗？”
　　两姐妹将自己手里的碟片放到了他的面前，眼神中带着希冀看着他，很想知道他的回答。
　　姐姐塞西尔手里拿的是真人的AV，封面都是经过高P的人像。
　　徐安然是第一次见到这种类型的东西，眼睛不敢看过去，只得避开。
　　但避开了姐姐手里的AV，就看到左手边妹妹手里捧着的里番。
　　和用真人拍摄的AV不同，里番是用2D图像风格制作的。
　　画风很精美，配上女性被束缚着四肢强行露出画得很细致的性器官的样子，很是诱人。
　　这要是放到小网站上，能够轻轻松松就骗得几万个下载流量，可能还不止。
　　内容是怎样，徐安然不知道，他已经将眼睛闭了起来，不敢多看什么。
　　“没有看过……太……太大胆了。”
　　尽管他真人都看过，可还是忍不住有种害羞。
　　“哥哥，不要去害羞，不要去逃避。”
　　两姐妹一左一右贴在他的身上，在徐安然的耳边轻轻呼气，低声呢喃，让他的身体抖了抖，然后缓缓睁开眼睛。
　　“这……这都是什么……”
　　他看着两姐妹，脸蛋微红。
　　这个时候也顾不上逃避之类的了，他也想知道，两姐妹手里的是什么。
　　“哥哥，我手里的叫做AV哦，是以真人做爱场景拍摄的，性爱电影。”
　　塞西尔将影片拿到他的面前，让他看着封面上的女人。
　　“虽然……虽然可能有些不礼貌，但我觉得她……不是很好看。”
　　换做之前徐安然肯定不会这么“不礼貌”的，他会夸赞着封面上的女人真好看。
　　但这几天下来，两姐妹和雾里见守在他的内心中已经占据了非常重要的地位。
　　这让他看到了女性就下意识地和这三个人相比，然后对她们三个更为的喜欢。
　　“她的身材、肌肤还有脸上的神色，都没有见守姐姐好看。见守姐姐，比她要诱人一百倍都不止。”
　　“虽然第一次看的时候，的确是因为她的大胆而害羞，但看多了，反而是没任何的感觉。”
　　“是我有问题吗？”
　　徐安然说着说着，忽然小心翼翼地看着两姐妹，对自己的情况很是担心。
　　“没有哦，哥哥，这才是正常的。”
　　“我们可是最优秀的女性，她们怎么可能比得过我们啦。”
　　她们是女神，和普通的凡人之间的差距，就是云泥之别，即使是高P了也不可能比得上一丝一毫的。
　　所以对于徐安然的评价，她们完全不意外。
　　至于徐安然担心自己这么说会不会是有些不礼貌，这就更不需要在意了。
　　因为这就是塞西尔、西莉亚两姐妹和雾里见守她们这些女神想要蜕变，从一个生涩的小男孩，变得更成熟，然后开始懂得性爱。
　　他要是没有这么说，才是没蜕变的证明，那她们这几天的努力就有点儿白忙活了。
　　而两姐妹的回答也很有意思，她们说是“最优秀的女性”，没有说自己是女神，可语气中又是充满了自己对于人类的不在乎。
　　也得亏徐安然还没有那么成熟，不知道她们话语中表达的意思，不然估计就已经察觉到了什么了。
　　“嗯……我看到她，甚至没有塞西尔和西莉亚你们两个在……在我的耳边说话的时候让我心动。”
　　本来还有些不太开心徐安然在她们面前这么夸赞雾里见守的，现在又听到他这么说，顿时就眉开眼笑了起来。
　　“哥哥的嘴巴真甜~~”
　　塞西尔和西莉亚同时说着，然后一前一后亲吻了一下徐安然的唇角。
　　看AV封面已经不脸红甚至肉棒都不动一下的徐安然，被两姐妹这么亲一下，就有些脸红耳赤起来了。
　　亲吻了徐安然之后，塞西尔就拿着AV到电视前，将之放入到里面播放了出来。
　　“唔……”
　　徐安然一开始还有些兴致勃勃的，但是看了一会后，就皱起了眉头。
　　“我……我的身体有些不舒服……”
　　“唔……”徐安然捂住自己的嘴巴，皱着眉头，眼神中满满的为难。
　　“怎么了？哥哥？”
　　看到他这样，塞西尔关掉了AV，然后看着他，关切地问道。
　　“我也不知道……但我看到了她的身体，看到她和那些男人做爱……就有种……犯恶心。”
　　“和封面上有很大的差别，然后肌肤都是瑕疵，脸上是做作的表情……”
　　“胸……胸脯不如姐姐那么大，也不挺拔……”
　　“小……小穴看着好……好脏。和塞西尔、西莉亚你们的……小穴比起来，都让我觉得不是一个东西了……”
　　“我的身体和大脑都在排斥，让我不要看这个……”
　　徐安然捂着自己的眼睛，曾经的礼貌少年，现在却是会说出这样的话。
　　两姐妹看到他这副样子，既心疼又开心。
　　这是完全蜕变的前兆了，他开始对普通人类女性没有性趣，厌恶着这些能随意张开双腿的女人，对她们这种胭脂俗粉充满了排斥……
　　从此之后，徐安然只会对纯洁的处女和她们这些女神有感觉。
　　甚至伴随着时间推移，只要不是体质特殊的，拥有不低潜力的女性，都会被徐安然所忽略，最后一心一意投入到她们这些女神的怀抱中。
　　这才是她们的最终目的，完全霸占徐安然，从内到外，从肉体到灵魂，从思想到本能，从性欲到爱意……
　　她们要让徐安然的一切，都变成只属于她们。
　　“那就不看好了……哥哥，不用担心，我们才不会变得和她一样。”
　　“我们的身体只属于哥哥，小穴只会让哥哥玩弄的哦……”
　　塞西尔借身避开他的视线然后瞬间将所有的AV都变成粉末。
　　这些东西，既然让徐安然哥哥感觉不舒服，就不能留下来。
　　做完这件事后，她像是个没事人一样，贴近着徐安然，抬起脑袋在他的脸蛋上亲吻了一下，说出这话。
　　“对哦，人家的小穴，才不会这样呢，哥哥你看~~~”
　　对比起姐姐的温柔，妹妹西莉亚一直都是行动力更强的那个。
　　她说着，就已经站在了徐安然的面前，伸出手脱掉了自己外面的裙子，只留下一条贴身的纤薄连衣短裙，似乎是用来当内衣用的。
　　她的下身穿着一双白丝连裤袜，可以从不到20D的丝袜看到她淡蓝色的性感缕空内裤。
　　内裤陷入到小穴缝，能看到丝丝的爱液已经将内裤沾湿了。
　　“哥哥，你看看，人家的小穴，是这样的~~”
　　再靠近一点，西莉亚将双手放到了裆部，微微用力，丝袜就裂开，露出了内裤。
　　她将内裤往下一拉，粉嫩无毛的小穴就露了出来。
　　小穴上挂着爱液，晶莹剔透如同露珠一样。
　　粉嫩的小穴配上晶莹的爱液，让她的粉色穴肉在灯光下显得极为的诱人，想让人一口含进去，细细舔弄。
　　“哥哥~~好看吗？人家的小穴……非常非常的……漂亮吧？”
　　“哼哼，这才是真正的小穴哦，她们那，不是。”
　　西莉亚最隐私的地方被就这样赤裸裸地露在了徐安然的面前，但她却是一点都不害羞，反而是极为的开心和骄傲。
　　她的眼神中，充满了对徐安然的在乎，想要得到他的夸奖。
　　饶是昨天已经看到过一次，姐妹的小穴和菊穴都欣赏过，这次凑到了自己眼前，只有十公分不到的地方，嗅着上面传来的淡而醇的异香，徐安然有些迷醉。
　　他没说话嘴巴，只是将自己的嘴巴微微探前，伸出舌头，下意识地舔了下西莉亚的小穴。
　　“咿呀……唔……哥哥的舌头……好……好舒服……”
　　“哥哥的第一次……舔穴……就由……由我收下了哦……”
　　实际上这不是徐安然的嘴巴第一次接触到小穴，但这的确是他第一次在自我意识清醒的情况下，主动地用嘴巴亲吻舔弄女孩子的小穴。
　　徐安然听到她这么说，脸蛋变得更红了。
　　他刚刚不是被魅惑胜似被魅惑，因为西莉亚的小穴太过于美丽诱人，让他忍不住想要试一下。
　　毕竟刚刚看AV里的场景，已经让他的内心对女人的身体有了些许的排斥。
　　在看到西莉亚的小穴并舔弄之后，他内心中的那种对女性的渴望才回归。
　　他不是不喜欢女人，他只是不喜欢除了塞西尔、西莉亚以及雾里见守之外的女人而已。
　　那些女人和她们三个根本没有可比性，自己只要……喜欢听她们就好。
　　徐安然的身体在这六天时间中没有成长，全身上下看起来只有肉棒变得极为粗长。
　　可在别人看不到的地方，徐安然的心思已经悄然从纯情小男孩，变成了一个已经开始懂得女性美好的“成熟男性”了。
　　当然要想完成真正的蜕变，就要让自己的肉棒插入到小穴里，射出那一发精液。
　　而完成了这一步之后，徐安然将会和往日的自己告别。
　　然而真的到了那个时候，他是否会成长为自己认为的“成熟男性”，还是别的什么，就只有蜕变之后才知道了。
　　“哥哥的肌肤，其实也是超棒的哦，和我们相比也不遑多让。”
　　“那些女人，一点都不懂得保养自己的身体，让人很讨厌呢。”
　　塞西尔已经坐了下来，她裹着白丝的小脚丫放到了徐安然的裆部，在徐安然细细舔弄西莉亚的小穴，西莉亚发出动人的呻吟声的同时，已经隔着丝袜用自己灵活的脚趾将徐安然的肉棒释放了出来。
　　随后她肉肉的左足脚底踩着肉棒上方，右足的脚背往上压在了肉棒的下方，让徐安然的肉棒在她的白丝小脚中慢慢地撸动。
　　明明没有任何的爱液或者是润滑液作为辅佐材料，她的双足撸动起肉棒却是一点都没有摩擦肉棒的感觉，反而是很柔软丝滑，很是舒服。
　　“哥哥，舒服吗？”
　　被徐安然舔弄了好几分钟小穴后，西莉亚慢慢后退，让自己的小穴离开徐安然的嘴巴。
　　后退到徐安然身前二十厘米处，小女孩的两只小手扒拉着小穴两边，微微往旁边用力拨开穴瓣，让徐安然能够看得更内里一点。
　　愣神地看着眼前被自己的舌头弄得淫水沾湿大腿和裆部丝袜的小穴，徐安然也不知道自己到底是怎么会变得这么大胆和主动的。
　　而肉棒上传来的白丝美足的揉弄更是让他受到的刺激感官进一步提升，脑袋都要宕机了。
　　就在他挖空脑袋找不到要怎么回答之时，两姐妹忽然又异口同声地问了一句。
　　“很……很舒……服……”
　　他的理智可以骗人，情感也可以骗人，但是他的肉棒不会。
　　灼热的肉棒散发出来的气息让塞西尔的脚丫子又暖又热，但她却是很开心地咯咯直笑了起来。
　　“姐姐又在独享哥哥的肉棒了，我也要，我也要。”
　　看到她这样，西莉亚把裙子穿上后，也不穿内裤，就坐在徐安然另一边，也伸出了自己的一双白丝美足，和姐姐的双足一起交叠放在徐安然的肉棒上。
　　四只娇小玲珑的白丝美足一起才堪堪将徐安然已经长到25cm长，3.6cm粗的肉棒包裹起来。
　　在徐安然微微后仰着身体享受两姐妹的足交，舌头舔弄着唇瓣将带着丝丝奇异甜味的，属于西莉亚的爱液搅到嘴里之后，电视忽然开始播放起了里番。
　　“哥哥，这叫里番哦，就是我刚刚给你看的那个碟片封面上的东西。”
　　“它有两种，一种是3D类型的，不过这是新的。而现在播放的这个是传统的2D类型，是手绘完成的。”
　　“就是动画版的AV哦，所以可以做到很多真人没有办法做到的画面和场景。”
　　“虽然夸张是夸张了很多，但也是可以从里面学习到不少的好东西的呢。”
　　西莉亚的呼吸有些儿急促，她的眼睛看着徐安然，给他介绍着电视上正播放的里番是什么东西。
　　“里番……我……我听过。”
　　“班上的几个男生有时候会偷偷摸摸讨论这个，我能听到。”
　　“我又一次好奇问过他们里番是什么，结果他们不告诉我，之后也尽可能不在我旁边讨论这个，所以我……”
　　徐安然也无法说清楚，自己到底是被排斥的还是被他们保护起来，不想要让自己过早接触这些。
　　但现在，他也无所谓了，因为不管是AV里的还是里番中的内容，都比不上现实中被人伺候带来的刺激和舒服。
　　雾里见守的口交和深喉，两姐妹的足交和撸动……
　　有了她们，还需要在意什么AV，在意什么里番呢？
　　徐安然是这么想的，但在他享受着两姐妹的丝袜足交的时候，里番的剧情也正在走向让他眼睛睁大的场景。
　　“这是……人类能够做到的吗？”
　　画面中，里番的女主正被另一个女性用极为奇特的体位和手法调教着。
　　女主的身体在扭动，发出如泣如诉的声音，像是在享受，又像是在哀求。
　　要是几天前的徐安然，会立刻觉得这是在痛苦，在哭泣。
　　但现在他已经今非昔比了，可以分析出很多之前无法分析的内容。
　　所以，他能从被激烈调教着的女主的脸上，看到那隐藏不住的欢愉。
　　痛苦只是用来让女主更舒爽的调料剂，甚至……
　　她的痛苦根本不是痛苦，而是一种舒服到极点，无法用具体的声音和表现展现出来的快乐。
　　里番女主的反应，让徐安然对于“性爱”这件事，有了更深刻的认知。
　　伴随着调教女主的女性将自己的“肉棒”插入到女主的小穴中，女主抱着她摇动身体的时候，发出如泣如诉的呻吟之时，徐安然恍惚间明白了，什么才是做爱。
　　“这……这些是……章鱼吗？”
　　在两姐妹的白丝美足侍奉中，徐安然本来已经有些精神恍惚了。
　　忽然，正在播放的里番响起了女主有些惊恐又有些奇怪的声音。
　　这让徐安然忍不住将目光放过去，然后就看到了画面中，女主裸着的身体被一些肉色的触手绑住了身体各处架了起来。
　　被架在空中的女主，身体上的触手是如此的多。
　　随后镜头给到了小穴和菊穴的近景，粗大的、顶端宛如肉棒一样的触手在女主尖叫声中狠狠地插入到她下身的双穴内。
　　她张开的嘴巴也被另一条触手插了进去，堵住了她开口说话的声音。
　　巨大的奶子被触手卷动着，吮吸着乳头的触手张开，分化出了数根很细密的小触手插入到乳头内部。
　　女主的身体在强力地扭曲着，被束缚着的双手双腿在摇晃。
　　可她的力气比起触手来说简直就是小儿科，根本没有任何可能挣脱，只能让触手持续性地侵犯自己。
　　小穴和菊穴被触手连番插入和拔出，那种场景对于徐安然而言刺激有点太大了。
　　镜头从小穴到奶子再到嘴巴，最后又移到了白丝袜已经破碎的双脚上。
　　触手的每一个动作，伴随着镜头的每一次移动，都给徐安然带来非常大的刺激。
　　他的眼睛睁大，呼吸加重，肉棒在两姐妹的美足夹击下变得更为的灼热和坚硬，这让两姐妹又惊又喜。
　　而听到他的提升，塞西尔掩着唇瓣轻轻偷笑：“不是章鱼哦，只是参考了章鱼的特性弄出来的触手。”
　　“这些触手是幻想生物，但也未必不会出现在现实世界。”
　　“它们是专门研究出来，用来凌辱女孩子的魔物。但它们在凌辱女孩子的同时也会给予她们非常强烈的快感，会让她们沉迷在其中。”
　　“它们也不会伤害自己的‘猎物’，而是会持续性地给予她们营养。这会让她们即使是没有食物也能够存活非常非常长的时间。”
　　徐安然听到她这么说，眼睛都睁大了，“这不是非常可怕吗？这和一些寄生虫一样吧……”
　　他有些心悸，对于触手有了很不好的感官。
　　似乎是看出了他的担心，西莉亚的脚丫微微用力，不疼但会让他的注意力放到自己的身上。
　　“怎么了，西莉亚。”
　　徐安然从感觉中是分不清姐姐还是妹妹的，但这种方式也只有西莉亚的性格会做，所以就看向了她。
　　“不用担心的啦，就算是真的出现了触手，哥哥也可以放心，它们都是很乖的孩子。”
　　西莉亚这话是话中有话，也是在和徐安然打预防针，告诉他以后会出现触手。
　　只是徐安然没有反应过来她所说的这话是什么意思，只能愣愣地点点头。
　　“是西莉亚妹妹说的，那我相信你。不过……现实应该是不会出现触手的吧，太奇怪了，这种生物……不太可能的。”
　　徐安然说着，两姐妹四只小小的脚丫就同时揉弄了起来，让他的肉棒忽然享受到了一阵强烈的刺激。
　　“未必不会哦，哥哥~~”
　　“嘻嘻……如果真的出现触手，哥哥想不想玩一下呢？”
　　西莉亚忽然这么说，徐安然本能地摇头，“就算出现我也不会碰的，它们看着太可怕了。”
　　听到他的回答，两姐妹互相对视了一眼，知道现在还是有点太着急了。
　　不过没关系，已经让他知道了这些，那么接下来就好好引导好了。
　　“坏哥哥~~一边说着可怕，一边在人家的脚脚玩弄下，肉棒变得越来越硬了……”
　　“哥哥，要在人家和妹妹的脚脚上射精吗？让人家穿着满是哥哥精液的丝袜过一整天……”
　　“哥哥~~”
　　塞西尔及时将话题转移了回来，她温柔地看着徐安然，一边说，一边和西莉亚一起继续玩弄着他的肉棒。
　　在两姐妹娴熟的足交下，本来就没想忍着的徐安然，听到姐姐的话之后，肉棒抖动了一下，火热的精液就这样射了出来。
　　“噗噜噜~~”
　　“biubiubiu~~”
　　两姐妹一个人模仿了一个射击东西的声音，似乎是在想让徐安然的精液射得更多。
　　在她们戏弄般的拟声之下，他射出来的精液的确是足够多，直接将两姐妹的小脚丫都染满了。
　　“嘻嘻……好棒……哥哥……我最欢哥哥了~~也喜欢看到哥哥对着我们射精。”
　　“最后以后，一辈子都只对我和姐姐射精，我们两姐妹的身体，我们一切，都是哥哥的……”
　　看着徐安然再度对着自己和姐姐射出精液，西莉亚不知道多么的开心。
　　这仿佛是在对她的肯定一样，让她内心雀跃不已。
　　“唔……会不会……有点太多了……”
　　徐安然看着她们两姐妹纤小的白丝美足上全都是自己的精液，甚至她们的小腿和大腿都沾上了之后，有些不好意思之余，又有些害羞。
　　自己这样做是不是很过分啊？
　　“才没有呢，我们最喜欢了。”
　　“哥哥的精液，对我们来说就是最美味的补品哦。”
　　塞西尔摇头，说着这话的时候，她很默契地转过身子，和自己的妹妹面对面。
　　西莉亚也在同时转过身子，然后她们分别抬起自己的左腿，将沾满了精液的纤足递到了对方的面前。
　　随后她们都抓住了对方的小脚丫递到自己的嘴边，伸出小舌头细细地舔弄着上面的精液。
　　在舔掉了一些精液后，就把脚尖含在嘴里，用小舌头细细地舔弄，似乎是在品味着雪糕一样。
　　她们是女神，所以她们的身体根本不会有“脏”这一个概念。
　　如果是一个普通人对着她们射精，不管那个人是什么身份，精液都会被完全隔绝在外面，然后被吸收掉成为她们的能量源泉。
　　但徐安然不一样，徐安然是她们所认可的男人。
　　不要说是用精液弄脏她们的身体，就算是插入下小穴或者是菊穴中，将精液灌输到她们的身体内，她们都不会有任何的抗拒，反而是极为的欢喜。
　　从早上的时候两姐妹在雾里见守早安咬之后，也过来将徐安然的第二发精液用自己的小嘴和舌头弄出来就知道，她们对此很渴望。
　　因此即使是这样舔弄，也不会有任何的问题，更没有违和感。
　　而坐在沙发上的徐安然，这个时候眼睛睁大看着这一幕。
　　即使他对“蕾丝边”这种概念懵懵懂懂，这个场景也足够刺激他了。
　　刚刚才射精的肉棒再度立了起来，对着两姐妹耀武扬威。
　　“哥哥好色，看到我和姐姐在搞百合，已经忍不住了吗？”
　　西莉亚虽然在舔弄吮吸姐姐的足尖，但目光是没有离开过徐安然的。
　　所以在看到他的肉棒再度坚硬起来后，就偷偷地笑了起来，笑声很是悦耳动听。
　　“西莉亚妹妹……不要戏弄我了……”
　　徐安然不知道普通人的射精到底是怎样的，他射完之后只会有种畅快感，灵魂宛如出窍一样。
　　他以为这是正常男性的射精能力，也不知道自己还能射多少。
　　他这话不是在抗拒继续被弄得射精，而是担心这样会让她们觉得自己欲求不满。
　　“哥哥不喜欢我们对你展现的爱吗？”
　　塞西尔也放下了妹妹的白丝纤足，然后看着徐安然，眼神一片戚戚然，似乎很是难过。
　　“没有没有，才没有的事情。”
　　徐安然赶忙摇头，他说完之后，张了张嘴巴，有些害羞地低下头说了一句：“我是担心你们会觉得我……我可能太过于索求了……毕竟刚刚才……才射出来，又……又想继续射，又要麻烦你们……”
　　“我……我不想让你们觉得我……”
　　徐安然还没说完，两姐妹就已经凑到了她的身边，一起伸出手捂住他的嘴巴，另一只手又很默契地握住他的肉棒，轻轻玩弄起来。
　　“哥哥不要胡思乱想，我和姐姐都说过了，我们很喜欢哥哥对我们的索求。”
　　“如果可以的话，我们甚至想和哥哥一整天都在家里……做爱~”
　　西莉亚的小嘴说出了“做爱”这个词汇，眼神中满是希冀。
　　她是真的这么觉得的，她想和徐安然做爱，想要用自己的小穴含住他的肉棒。
　　但现在还不是时候，这让她很是苦恼。
　　“做爱……吗？”
　　徐安然昨天就已经被两姐妹科普过什么叫“做爱”，刚刚又看过AV和里番，已经差不多完全明白是怎么一回事了。
　　两姐妹的小穴也很好看很诱人，这让他想到了如果真的和她们做爱，那是多么舒服的一件事。
　　“咕噜……”
　　轻轻地吞咽了一口唾沫，徐安然的眼神中也充满了渴望。
　　“我……我也想和你们做爱……”
　　从第一天的青涩懵懂的少年，到现在露着坚挺的肉棒所处“我想和你们做爱”这句话，徐安然真的成长了很多也改变了很多。
　　当然这样的成长和改变，也是在她们的调教和引导之下的完成的。
　　可以说，现在的徐安然就是她们想要的样子。
　　“我们也想呢，但还不是时候哦，哥哥。”
　　“只要我们能和哥哥做爱，不管是在什么地方我们都可以配合的哦。”
　　“因为啊，这是我们对哥哥的爱。”
　　塞西尔听到他那话，真的是用了极大的毅力才忍住将自己的小穴对准徐安然的肉棒坐下来念头。
　　她的呼吸加重，在徐安然的脸蛋上留下了淡淡的热气。
　　“姐姐，不要再说了，再说我会忍不住的。”
　　塞西尔尚且如此，西莉亚又怎么能忍得住呢？
　　而且不同于姐姐只是在心中想着然后忍耐下来，西莉亚一边说着一边跨坐在徐安然的双腿上，掀开裙子，让自己没有内裤遮拦的小穴和徐安然的肉棒亲密接触。
　　水润润的小穴贴着火热的肉棒，那种感觉是第一次，徐安然整个人都差点要跳起来了。
　　他的眼睛看着西莉亚的眸子，也不说话，就是在呼吸。
　　“哥哥……好色……但我喜欢……哥哥对我们色色的……”
　　西莉亚被他带有侵略性的目光看着，反倒是更为的激动了。
　　她的将胯部再度往前贴近了一下徐安然的肉棒，而后慢慢地起伏着胯部，让小穴和肉棒底部都被自己的淫水沾湿了。
　　“唔……好……舒服……”
　　徐安然被西莉亚的主动弄得加快了呼吸，他的眼睛看着西莉亚，再看向她和自己肉棒贴着的地方，更为渴望了。
　　“好色哥哥~~”
　　塞西尔看到他这样，似乎有些吃醋了，伸出手拉着他的手放到自己的胸脯上。
　　这是徐安然第一次触碰两姐妹的胸脯，这让他将目光放到了塞西尔身上。
　　“哥哥，人家的奶子虽然没有小姑大，但娇小的也很可爱的哦。”
　　她说着，张开小嘴，含住了徐安然的耳朵，用舌头卷弄他的耳郭。
　　肉棒被西莉亚的小穴贴着蠕动，体会到了新奇的快感。
　　手在揉捏着塞西尔的胸脯，她那娇小的乳房和雾里见守的巨乳完全不同，给予徐安然不一样的感觉。
　　她们两个的默契很好，在西莉亚用自己的小穴磨蹭了徐安然的肉棒五分钟后，就换了姐姐塞西尔过来，然后西莉亚就让徐安然揉捏自己的奶子。
　　她的奶子和姐姐一样大，手感都是相近的，可是配上西莉亚那副不同于姐姐的温柔包容，她那似陶醉似魅惑的神色给了他不一样的刺激。
　　在两姐妹来回了一遍之后，她们两个就坐在徐安然的两边，双腿岔开，两个粉嫩无毛的小穴对着徐安然肉棒两侧贴进来。
　　尽管没有插入，可是肉棒左右都是小穴贴着的感觉，不管是身体还是视觉上的刺激都让徐安然呼吸急促。
　　他的手在两姐妹的身上随意抚摸着，似乎是要压制这样的快感。
　　然而他的手在乱动之后就被两姐妹拉着分别放在自己的胸脯上，让他不要乱来。
　　手在揉胸，肉棒被两个小穴上下滑弄。
　　肉棒的表面被涂了一层爱液，在灯光下散发着微微的光芒。
　　徐安然早上射了两次，刚刚又在两姐妹的足交之下射了一次。
　　这才过了二十分钟，他的肉棒又忍不住要射精了。
　　肉棒的动静，两姐妹瞬间就感到了。
　　她们看着徐安然，眼神中充满了鼓励。
　　“唔……坏哥哥，要射了吗？”
　　“快把哥哥的精液射出来吧，让我和妹妹全身上下都被哥哥的精液给覆盖了，这样的感觉，很棒的……”
　　“对的哦，哥哥，射精吧……我们就在等着哥哥射精哦。”
　　两姐妹你一言我一语，徐安然就算是再怎么能忍耐都受不住了，更何况他就没想忍着。
　　肉棒抖动了一下，浓稠的精液对着上方射了出来。
　　按照这个架势本来是要直接射在天花板上的，但两姐妹却在他射精的同时双手拉着彼此的身体靠近。
　　她们的上本身在徐安然肉棒上方粘合在一起，脸蛋贴着脸蛋，形成了认为的阻碍。
　　“噗噜噜”肉棒射出来的精液一大半都被她们的身体拦了下来，有的穿过了缝隙落到她们两个脖子和脸蛋上，让她们纯白可爱的面容都沾染了精液。
　　射到身上的精液在多了之后，就慢慢从衣服和肌肤上往下滴落，将她们的裙子和双腿都沾上了。
　　这一次的射精，比刚刚射在两姐妹的玉足上的精液量要更大更多，让两姐妹都非常的满意。
　　“呜，身上全都是哥哥的精液，太好了。”
　　等到徐安然将精液都射完之后，两姐妹才悠悠地说了一句。
　　只是这个时候的徐安然已经恍惚了，似乎是昏睡了过去，又似乎是心满意足地沉浸在快感当中。
　　知道他只是一次性射精太多被快感淹没的两姐妹并没有担心他的情况，只是看着彼此身上的精液，舔了舔唇瓣。
　　“我不客气了，这些精液，就交给我来处理吧。”
　　同时说出这话，两姐妹离开了徐安然的身边，然后坐在地面上，开始为彼此清理着身上的精液。
　　她们还很贴心地用摄像机将在这一幕拍了下来，为的就是等合适的时候给徐安然看看……
　　“唔……”
　　也不知道睡了多久，徐安然终于从沉睡中苏醒。
　　他呼着气，看向了坐在自己身边托着腮子，一脸甜蜜看着他的两姐妹，目光很是奇怪。
　　因为两姐妹身上的衣服都干干净净了，没有一丝精液留下来的痕迹，甚至没有水迹。
　　可她们的衣服和自己昏迷之前是一样的，不像是换了的样子。
　　仿佛是知道他的疑惑，两姐妹偷笑着双手抱着双腿的膝盖，将双腿举起来，让他看看自己的脚底。
　　脚底湿润润的，精液已经和丝袜与脚底粘合在一起，看起来有点怪怪的，就像是圣洁的天使被玷污了一样。
　　“哥哥不要看啦，我们没有换衣服。”
　　“至于是怎么弄干净的，之后再给哥哥看好了。”
　　西莉亚说着放下双腿，然后将一双高跟拿了出来。
　　“哥哥你看，这是我们的高跟哦，很可爱吧，嘻嘻。”
　　“接下来，我们就要用沾染了哥哥精液的脚丫子，穿着高跟一天的时间。”
　　“是不是……很刺激呢？”
　　塞西尔也拿起了一双高跟，凑到徐安然的耳边，用一种很奇怪的语气说出这话。
　　在她说这话之后，徐安然的肉棒瞬间就挺立了起来。
　　糟糕，她们太诱人了……


第七章 （中）小宝宝，要在金铃儿妈妈这里连射100发哦

　　两姐妹的教导内容固然让人很开心，但时间也过得很快。
　　当徐安然终于是充分地了解了一些女孩子的事情，也对女孩子的穿衣有了很大的兴趣之后，已经是中午时刻，雾里见守来敲门了。
　　“亲爱的小少爷，还有西莉亚、塞西尔，该吃午饭了。”
　　雾里见守换了一套纯欲的米白色连衣裙，一双美脚穿着一双白色半透明高跟，裙子是前面剪裁了露出到大腿根部的部分，行走间甚至还能看到她粉白色性感缕空内裤。
　　虽然在裙子外还象征性地穿了一件透明的围裙，但怎么看都是在扮演着少妇诱惑。
　　看到她这样，本来已经安心下来的徐安然呼吸忽然一重，眼睛不敢看她了。
　　这是男性被美丽诱惑的女性引诱象征，感觉到害羞和无所适从。
　　“小少爷，抬头，看着我。”
　　如果是之前，雾里见守不会让徐安然这样，但现在她需要让徐安然明白，欣赏着特意为他而这么打扮的女性的美丽身姿。
　　听到她这么说，徐安然还是将目光投向了她。
　　“小少爷，从现在起，你要学会一个成语——女为悦己者容。”
　　“容是指化妆、打扮、穿着，意思是女孩子的只会给自己喜欢的人主动展现自己最美好的样子。”
　　“所以，如果看到了女孩子为你精心打扮，一定要很认真地端看着她，哪怕是用要把她吃进去的目光凝视着也不要放开哦。”
　　“因为这才能够让她们感觉到开心，感觉到自己被所喜欢的人重视。不然花了那么多心思和时间来做这件事却得不到重视，会很难过的。”
　　雾里见守说着走到了徐安然面前，伸出手轻轻抚摸着他的脸蛋。
　　“我知道了……”
　　徐安然经过这段时间的成长，已经和之前完全不同了。所以听到了雾里见守这么说之后，他非常肯定地点了点头，目光也不再从她的身上移开，而是凝视着她。
　　“哥哥~~这样才是对的哦，虽然我们也很想哥哥能够将目光一直放到我和姐姐的身上，但是小姑也是非常重要的人呢。”
　　“我们以后要一起生活，要互相包容，要理解对方。所以这一次我就原谅你对小姑的凝视好了。”
　　“毕竟小姑特意穿得这么性感过来，要是哥哥你不去看她，我们都还要怀疑是不是哥哥的审美有问题了呢。”
　　两姐妹一人抱着徐安然一只胳膊，然后她们齐齐看着雾里见守。
　　西莉亚在看雾里见守的同时还在他的耳边轻轻说着这话，告诉徐安然自己的感情，但同时也是在对雾里见守宣告——我们是绝对不会让出哥哥的。
　　已经不是第一次被这样争抢的徐安然，这时候依旧不是很习惯，也不清楚自己应该说什么。
　　他微微张了张嘴巴，还没说话，就听到了自己的内心中仿佛传来了一个声音，“去爱她们吧。”
　　这个声音是如此的温柔，让徐安然有些愣神。
　　“什么是爱呢……”即使两姐妹和雾里见守都用自己的行为和她们的话语教导过徐安然，但在真正想到这个富有哲学的问题的时候，他还是无法给出一个答复。
　　“小少爷，怎么了？”
　　他在思考的时候微微有些分神，这让雾里见守敏锐地捕捉到了，有些好奇地看着他，轻声问道。。
　　“没呢。”
　　徐安然摇摇头，露出个笑容。
　　“见守姐姐很漂亮哦，每次换上不同的新衣服都会让我看得脸红耳赤……但是我又很喜欢看到见守姐姐这么漂亮的样子，就感觉是在看这个世界上最美好的人一样。”
　　徐安然夸是夸得好，雾里见守听到他的话是笑得花枝乱颤，巨乳在胸脯前上下摇晃，裙子都要兜不住了。
　　但是两姐妹却听得很不开心，她们更贴近徐安然，两姐妹开口，说出了相同的话，语气不同，却都充满了醋意。
　　“哥哥，才不允许你这么夸奖别人，我们才是最好的。”
　　她们不介意徐安然夸奖别人，只是那句“世界上最美好的人”引起了她们的醋意，这应该是给她们的形容而不能是给别人的。
　　“好了，吃饭了。”
　　雾里见守看到两姐妹这样，就开口帮徐安然解围。
　　“谢谢见守姐姐。”
　　徐安然用感激的目光看着雾里见守，对于她保护自己这件事很是开心。
　　“哼哼。”
　　没有得到徐安然的回应，两姐妹有些不开心了。不过她们没说什么，只是呼了口气，和徐安然一起，跟在雾里见守身后离开了房间。
　　在行走之间，雾里见守被裙子印出轮廓的肉臀看起来是那么的诱人，徐安然即使是不想将目光放到上面，也如同是被吸铁石吸了一样，锁定在她的肉臀上。
　　“哥哥，小姑好看吗？”
　　徐安然的眼神，两姐妹自然是能察觉到的，她们贴近徐安然的耳边，轻声嗔怪道。
　　塞西尔和西莉亚的眼神充满了爱欲和占有，她们可不希望徐安然被雾里见守给勾魂了。
　　“嗯！很好看。”
　　徐安然这个时候却像是不知道她们的小心思一样，居然直接点头了。
　　“……”两姐妹听到他的回答，本来想要小小生气一下的，但忽然像是想到了什么一样，回过神来了。
　　自己在干嘛啊？哥哥这不是已经开始学会怎么欣赏女性，开始被女性的魅力吸引，知道该把目光放到女性身上了吗？虽然那个人并不是自己或者是妹妹，但是只要有了这个开头，之后想要把哥哥的目光吸引到自己的身上不是更容易吗？
　　至于之后会不会被雾里见守彻底把徐安然吸引过去，这个倒是不需要担心，因为她们有信心是能够让自己两姐妹把徐安然彻底吸引过去的。
　　现在要的就是得把徐安然对女性的这种好奇和喜欢保持下去，只有这样才能够引诱他彻底地堕落。
　　内心中确定了这一点之后，两姐妹就开始不再吃醋，而是侧着目光看着徐安然，很是开心。
　　“哥哥~~哥哥~~你知道吗？我们好开心哦。”
　　吃醋的声音变成了开心的声音，两姐妹的脸上挂着让人如沐春风的温柔。
　　徐安然不知道她们为什么忽然变了，本来还在踌躇着自己该怎么对她们解释的，现在看到她们没有再生气之后，在松了口气之余，又有些奇怪的心情
　　即使是已经和她们有这么深入的接触了，还是觉得女孩子真的是难以理解，她们为什么会在一瞬间有这么多的心理转变的？自己是不是得多多研究一下呀？
　　“吃饭了。”
　　在他胡思乱想间，从二楼房间走到一楼餐厅这不到一分钟的时间，让徐安然心中对女孩子有了更多的了解，可同时也诞生了更多的不解。
　　“她们到底是怎么在短短几秒钟内能够变化好几次的情绪的……”
　　哪怕是坐在了餐桌前，徐安然依旧对这个问题有着不解。
　　当然他也没有继续问什么，只是拿起筷子，开始吃东西。
　　这一次两姐妹没有对他做一些亲密的事情了，很安心地坐在他的身边吃饭，脸上都带着开心的笑容。
　　“哦~对了哦，过两天就是开学了，我已经帮你们两个做好了入学的所有准备，而且班级和位置也都安排好了，就在小少爷的旁边。”
　　“不过你们要注意一些，在学校里多多和别人交流。虽然我知道你们眼里只有小少爷，但如果只是这样的话，很容易会让人察觉到什么的哦。”
　　吃饭的时候，雾里见守见到徐安然吃下了自己给他精心准备的饭菜之后露出了一个不易察觉的笑容，随后看着两姐妹提醒了一句。
　　“嗯？察觉到什么？”
　　徐安然愣了下，然后问了一下。
　　“当然是察觉到我们两姐妹对哥哥的爱啊~~”
　　塞西尔捂住小嘴笑了起来，很是开心。
　　“毕竟哥哥是初中生，我们去了也是初中生。”
　　“要是让老师知道了我们在谈恋爱的话，哥哥会受到很大的困扰的哦。”
　　塞西尔这话让徐安然愣在那里，“谈恋爱？”
　　他不是没有想过这个事情，只是在说起这个的时候，他的脑海中就闪过了另一个少女思思的身影。
　　在认识雾里见守和塞西尔、西莉亚两姐妹之前，他的内心中就对那个思思有好感，同时也曾幻想过如果和她恋爱的话会怎样……
　　只是他没想到当真正的“恋爱”出现在自己身边的时候，他会显得这么不知所措。
　　“她们逗你的，塞西尔的意思是，如果她们在学校里和你表现得太亲密，而且只和你有关系，那么老师可能会认为她们无法适应环境，同学们也会以为她们和你在谈恋爱，最后会告诉给老师。”
　　“在这样的情况下你会有很多很多的麻烦，即使这些麻烦可以摆平，但也许会导致老师对老爷和夫人打电话的。”
　　“虽然我们会辅佐小少爷学习，成绩绝对不会差，只是……嗯，一直都是这样的话很容易会出事的。”
　　雾里见守看到徐安然的错愕后就知道不能再在这个话题上继续下去了，“恋爱”什么的，这种话题还不是徐安然能够接触的。
　　如果再继续下去，他或许会很困惑也说不定。
　　“啊……也对哦，我之前因为和大家都没什么交流的原因，导致老师都觉得我是不是和同学之间有什么矛盾，差点就要在班会上公开说了。”
　　“还好我及时说明白是我自己没有办法和大家好好相处的原因，并非是大家排斥我之类的，让老师放下了这样的念头，不然……”
　　徐安然立刻就接受了雾里见守的解释，他就是这么单纯，并没有想过这是不是雾里见守给两姐妹开脱和转移话题所做的事情。
　　“没关系的，等我和姐姐去到了学校里，哥哥就不会再孤单了。”
　　“就算其他人都不和哥哥亲近，我们也不会和哥哥拉开距离的。”
　　西莉亚虽然对雾里见守把这个话题的本意改变了有些不太爽，但她也知道目前徐安然还没有接受这些事情的准备，所以她也顺着这个话题说下去。
　　至于徐安然在学校里会怎样，会不会被别人认为她们是在谈恋爱，那就不用担心了。毕竟这些事，她们可以做得很轻松的。
　　“我倒还好，已经习惯了。而且学校里的很多事情也并非是必须要有其他人一起做才能够完成的，所以不用担心我的啦。”
　　徐安然这话说出来，他自己是很轻松，脸上也露出开心的笑容，但是那抹笑容下的落寞和苦涩还是很清晰的。
　　他雾里见守和塞西尔姐妹看到他这样，心疼得不行，对那些人类小家伙的不解风情又更为的不满了。
　　不过她们作为女神，还是没有恢复实力的女神，即使现在是末法时代，在没有保证彻底安全之前她们也不能乱来。何况那些都是人类中的年少一代，要是真的对他们有任何的危险，都很容易会触发一些不必要的麻烦。
　　在实力没有完全恢复之前，就不要考虑这些事了。
　　而且……现在有了徐安然之后，她们对精液的要求已经完全满足了，不需要再去找其他男性。不然的话可能会让小少爷/哥哥感觉到不开心，甚至会自暴自弃的，这可就得不偿失了。
　　当然，教训是要给的，只不过不是现在而已。
　　她们这些女神本身就是“邪神”，在上古时代是为祸世界的那种。即使被封印了这么多年也未曾改变自己的行事风格，根本无法用人类的道德来衡量的。
　　对于她们而言，只要自己不开心了，那么将这份不开心“转移”到别人的身上就是让她们很开心的事情。
　　在她们的眼中，徐安然就是自己现在最重要的“宝贝”，是她们唯一的“男人”，他受委屈了，那么不管是什么原因，那些家伙可都是要受到“惩罚”的。
　　徐安然可不知道自己只是感慨了一下，面前的三个女神就开始琢磨着怎么给他“报仇”。
　　兴许是今天太开心，也或许雾里见守做的东西太好吃，又或许是想到两天之后可以和两姐妹一起读书的原因，徐安然的胃口很好，在聊了一会之后，徐安然忽然感觉到了一阵困倦。
　　“唔……姐姐，可能我下午得要休息一会了，有点困。”
　　徐安然的内心中有个声音告诉他要好好去休息，所以他站起身来，对着雾里见守说了一声，随后也没在意两姐妹的神色，站起身来，慢慢转身往二楼走去。
　　“嘻嘻……”
　　换做之前两姐妹肯定是要粘着他一起回去的，但现在她们并没有这么做，而是看着徐安然自己回去，坐在那里偷笑。
　　也只有做了这件事的雾里见守微微叹了口气，小少爷越来越深陷进来，她要吃掉他的时间也越发的接近了，想想就让人开心。
　　可在开心的同时又有些落寞，看着小少爷成长这么快乐的事情虽然之后依旧能够继续，但总感觉有些遗憾的呢——这种感觉，颇有点像是母亲看到孩子长大后的那种复杂感情。
　　当然，雾里见守对徐安然的感情肯定不是什么母爱。或许会有一点母爱混杂在其中，但更多是浓浓的肉欲和无限的爱意。
　　徐安然没有怀疑自己为什么会犯困，因为这在平时是很正常的一件事，吃完了就犯困午睡。尤其是在学校里，午饭之后不睡一个小时下午都没精力，他都习惯了。
　　所以在回到房间后，他匆匆忙地洗漱了一番就躺在了床上，很快便睡了过去。
　　在他睡了之后，那个衣柜忽然亮起了金色的光芒，似乎是在召唤着什么。
　　“小家伙~~你又来了吗？”
　　梦中，那个今天在他的心中传来了两次的呼唤声的主人再次开口说话了。
　　徐安然一愣，睁开眼睛，发现自己在一个宛如传说中的仙境瑶池中。
　　一个穿着宽松白金色和服的狐耳黑发大姐姐站在了池水中间，她身上的和服有一半被水沾湿了，贴在她姣好的身上，让她的身体若隐若现的看起来极为诱人。
　　她的眼睛看向自己，金色的瞳孔中倒映着他的身影。徐安然不知道为什么，内心中浮现出了一抹火热的焦躁情绪，他好像是想要去做一些在现实中不敢去做的事情。
　　“我们是见过面吗？姐姐……”
　　徐安然现在看到女孩子性感的模样已经不会轻易害羞而不敢看了，更不用说刚刚才被雾里见守提醒过，要知道“女为悦己者容”。
　　既然眼前这个姐姐都不介意了，他也不会在意这件事。
　　和之前来的时候不同，上一次来，徐安然就如同是一个“婴儿”一样，一片纯净，什么都不记得，离开之后也都没有了来这儿的记忆。
　　但这次徐安然却是带着在现实的记忆来的，所以他表现得更成熟了。
　　“有没有见过面都不重要，小家伙，过来~”
　　狐耳大美人一步踏前，瞬间来到了徐安然的身边。
　　随后她时伸出手，拉着徐安然的手，再跨出一步，这次是来到了池水中间。
　　“姐姐？”
　　徐安然不知道她是谁，但对她的亲昵并不抗拒，只是现在被她带到了池水中间，多少都有些害羞的。
　　因为他能够感觉到狐耳大美人散发出来的一种魅人气息，在这股气息中，混杂着一种让他的灵魂都仿佛是深深陷入进去的灼热感。
　　徐安然的身体在发抖，他的肉棒直接挺立了起来。娇小的身体和硕大的肉棒相映成之下是如此的显眼，而他也在瞬间发现——自己好像没有穿衣服？
　　这个时候才发现这件事，徐安然本能地想要将肉棒给遮住。
　　可即使他的双手都放到了肉棒上，也没有办法把肉棒遮住一半，只能脸蛋红润，很是着急地想要转过身去，不让她看着。
　　然而现在主动权是在狐耳大美人的手中，并不是他想做什么就做什么的。
　　所以在徐安然要转过身的时候，他的身体却是突然没有办法行动了。
　　“这里是梦境哦，小家伙，不用担心那么多，释放出你的欲望吧，告诉我你想要做的事情。”
　　“还有，我叫金铃儿，即使你离开了这里，也应该要记着我的名字，记着我的称呼哦……”
　　金铃儿将徐安然拉到了自己的面前，让他的脑袋埋在自己的胸脯中间，挺立的肉棒上半端刚好能够压在她的胯部。
　　可她并没有任何的嫌弃，反而是很渴求一样，身体变得更灼热了起来。
　　“小家伙，我想要得到你的精液，可以吗？”
　　金铃儿毫不掩饰自己的想法，她喃喃自语着，对少年提出了自己的要求。
　　“啊？”
　　徐安然抬头看着她，脸蛋变得更红了，这……这才第一次见面吧，为什么……为什么就要这样？
　　他惊讶的样子让金铃儿的神色忽然变得可怜兮兮起来，“是不是不想给姐姐呢？”
　　这一个神色，这一副语气， 就算徐安然想要拒绝也很难了，何况……
　　“可是我……我……”
　　他咕噜地吞咽了一口唾沫，不知道自己应该怎么回答。
　　“嗯？是不是觉得我们才第一次见面就提出这样的要求有点太过分了？”
　　金铃儿说出了他心中迟疑的原因。
　　“嗯……”
　　徐安然点点头，他的确是觉得这样的进展太快了，自己还对她没有任何的了解，她就要自己给她精液，有点……
　　“没关系的，虽然在你的记忆中，你是第一次见到我，但我在你的梦中已经见过了你千百次了。”
　　这当然是谎言，但在徐安然这样的小男生面前，这种谎言的效果反而是绝佳的。
　　尤其是他还经历了雾里见守和塞西尔、西莉亚两姐妹的事情，就更是对这种天降的戏码很是信任了。
　　所以在听到她这么说之后，徐安然睁大了眼睛，“真的吗？”
　　还真的是如金铃儿所想的，现在的徐安然对于这种带着好感天降的戏码很是信任，所以虽然是反问，但他的眼神中却是带着些些的悸动，似乎是很期待这件事。
　　“当然的，小家伙。女孩子可是非常敏感和认真的，如果不是爱着你，我又怎么会允许你没有穿衣服在我的面前出现，还会让你的肉棒贴着我的身体呢？这是只有爱人之间才能够做的事情，是我爱着你的证明。”
　　这也是谎言，肉体交易可是随处可见的，更不用说有的甚至不需要情感只是肉欲上来了就可以乱来一气。
　　可徐安然不知道这种事，所以听到了金铃儿这么说之后，反而是相信了她的话。
　　“虽然……虽然我第一次见到金铃儿姐姐，但姐姐的身上的确是传来了一种熟悉感，让我很想要亲近。”
　　徐安然贴着纤薄的和服，能够嗅到金铃儿的奶香。
　　他总觉得这样的场景很熟悉，但他无法记起来到底是怎么一回事。
　　联想到金铃儿所说的“我在你的梦中已经见过了你千百次了”这话，徐安然内心中的抗拒和疑惑都消失了，取而代之的是一种依赖。
　　这就如同是第一次见到雾里见守的时候一样，很轻易就被身为女神的金铃儿给卸掉了防备。
　　何况他们上次还在这个梦境中有过一次亲密接触，在感觉上来之后，那种防备自然而然地消失也是正常。
　　当然，还有一种就是徐安然的内心对这种事的认知已经因为塞西尔和西莉亚的教导而变得和普通人不一样了，完全没有想过为什么会有这样的事情发生。
　　现在的他就像是一个渴求着爱的人，只要是有人爱他，那他就接受。
　　“所以，可以给姐姐我，你的精液吗……小家伙。”
　　抱着徐安然很久之后，金铃儿忽然低头看着她，问出了这话。
　　“唔……如果……如果金铃儿姐姐是真的需要又不嫌弃的话……我……我是可以答应的……”
　　这种事情明明是那么的羞耻，可徐安然已经逐渐习惯了。
　　早上他起来就接连被雾里见守和塞西尔两姐妹给榨取了一遍，在上午的授课中，又连续被两姐妹榨取。
　　一天内经过了这么多的榨取，徐安然内心已经完全接受了这种事情。
　　他潜意识地觉得这虽然是一件很害羞的事情，但应该没有必要去在意那么多的吧。
　　毕竟如果真的是不能接受的话，为什么她们会这么趋之若鹜呢？
　　不得不说，徐安然这个年龄的可塑性给了这些女神们非常大的便利，能让他很轻易地就改变自己的认知，并且接受她们灌输过来的，并不正确但一定符合她们想法的观念。
　　“真的呀？那谢谢小家伙了。”
　　金铃儿脸上露出了惊喜的神色，她说着勾起了徐安然的下巴，低下脑袋深吻了过去。
　　“唔……”忽然被金铃儿这么亲吻，徐安然的眼睛先是睁大，随后就沉沦到了她的亲吻中，眼睛微微闭了起来。
　　他没看到，当金铃儿亲吻他的时候，身后飘散而开的九条尾巴。
　　作为真身是九尾天狐妲己的金铃儿，这次出来却是穿着另一个狐仙，同样是女神的羽衣狐的和服，显然是在混淆视听，让徐安然没有那么快就察觉到什么。
　　当然她这么做也是有别的目的的，只是现在的徐安然不知道而已。
　　那九条尾巴很快就淡去，金铃儿就如同是没有发生这样的改变一样，眼神中充满了爱欲。
　　徐安然和雾里见守接过吻，也和两姐妹吻过，但她们的吻技比起眼前这个金铃儿却是差了很多。
　　一开始她还是很温柔的，但伴随着时间的推移，徐安然被她那越发灵活的香舌卷动着口腔和舌头，再将自己的唾沫流到自己的嘴里之后，徐安然彻底迷失了，他已经无法分清楚自己到底在什么地方。
　　等到他回过神来，就发现自己已经躺在了金铃儿的双腿上。
　　而金铃儿上半身的和服半褪下来，露出了那一对白皙丰盈的巨乳，乳头粉嫩嫣红，在她的双乳上如同是雪中寒梅一样，惹人垂怜。
　　金铃儿的一只手托着他的脖子，不让他从怀里跌落下去，另一只手已经在他的龟头上轻轻揉捏了。
　　“小家伙，你的肉棒可是一点都不小哦。人家一只手根本没有办法握住，得要两只手呢。”
　　“而且……好热，热到我的心窝里，热到我的脑袋中，让我的小穴都已经泛滥成灾了……”
　　“小家伙，想要吃吃姐姐的小穴吗？”
　　金铃儿是真话，上一次徐安然的肉棒还没这么大，现在已经是她一只手都要握不住的程度了。
　　但她对此并不感到害怕，反而是很开心。
　　她在给徐安然渡过去的唾沫中，拥有着她的神力。
　　这种神力可以让徐安然的肌肤变得更好肉棒更大一点，同时面容更彻底地女性化，头发也会迅速变长。
　　徐安然不知道金铃儿做了什么，只是刚苏醒就感觉到自己的肉棒被一只纤手握着，眼前出现了一对让人垂涎的巨乳，耳边又听到有人温柔地说这话。
　　这让他下意识地点了点头，“姐姐如果给的话，我会吃的……”
　　在回复了之后，他才反应过来，发出了一声娇羞的声音：“咿呀……我在说什么……”
　　徐安然完全没意识到自己变得这么娇俏了，他只是摆着手，对自己刚刚的孟浪发言道歉：“我……我没有反应过来姐姐说的话是什么意思……对不起……我不是想亵渎姐姐的……千万……”
　　徐安然还没说完这话就被金铃儿身体一个前倾用乳头压住了他的唇瓣，随后金铃儿带着丝丝难过的声音响起：“哪有什么亵渎不亵渎，姐姐我啊，对你这么喜欢，可恨不得你也这么喜欢姐姐呢，怎么会有任何的厌恶和抗拒，你莫不是觉得姐姐我是个随便的人吗？”
　　金铃儿这话让徐安然本能地摇了摇头，哪有的事情，自己怎么会觉得金铃儿是个随便的人。
　　“你看，既然小家伙你并不觉得我是个随便的人，那人家让你吃吃小穴，是因为人家真的爱你爱得不行才会这样的，你怎的答应了之后就又反悔了，是不是……是不是觉得姐姐我的小穴很脏？”
　　说着说着，金铃儿的语气变得泫然欲泣了起来，让徐安然很是着急。
　　他努力地摆脱了金铃儿压在自己嘴巴上的奶子，然后看着她的脸蛋，虽然羞涩却依旧很认真地说道：“没有的事情！金铃儿姐姐千万不要误会，我全然没有这样的想法……”
　　徐安然到现在也没有对小穴“脏”或者是女人“脏”这个有任何的概念，对于他而言，他所遇到的这些美少女每一个都是那么的动人那么的美丽。
　　虽然看过了她们给自己的“AV”觉得那并不好看，但并不影响得到了他心中标准的这些女性是他所认为的“最美好”的存在。
　　金铃儿自然是达标的，所以徐安然对她只有无限的美好想法，没有一点点的怀疑。
　　“那……为什么要反悔呢……”
　　金铃儿的目的已经达到了，但还是用那种可怜兮兮的语气询问着她。
　　“我不是反悔，我只是担心这样是不是有点太过孟浪了，会不会让……让姐姐觉得我是个很好色的人……”
　　徐安然也羞了起来，他怎么会这么说的，为什么内心中的一些想法会在她的面前吐露的呢？
　　这其实就是金铃儿在看到他之后所说的那句“这里是梦境”的话起了作用，让徐安然下意识地放开了心中的很多枷锁和道德标准，说话做事都变得更大胆了起来。
　　“才不会……我喜欢小家伙对人家的好色哦……”
　　“不，倒不如说，因为是喜欢的人，爱的人对自己好色，所以很开心。”
　　金铃儿摇头，脸上的难过已经消失了，取而代之的是一种期待。
　　“姐姐的小穴……是第一次在别人面前展现哦……小家伙，你也是第一个能够吃到姐姐小穴的人……”
　　“所以以后一定要对姐姐好哦，要将姐姐当做是最重要的人呢……”
　　金铃儿依旧是在影响着徐安然对她的认知，她没法在现实中和雾里见守她们三个争夺，那就在梦境里偷家好了。
　　至于这些改变会被雾里见守她们三个人消除多少，到底能够对徐安然造成多大的影响，她并不是很在意。
　　她很清楚自己无法做到一蹴而就，现在要做的就是在徐安然心中留下自己的引子，之后再慢慢扩大好了。
　　等到扩大到一定的时候，自己出现在他的面前，就能利用这些时间留下来的引子，让徐安然对自己死心塌地。
　　她们这些女神之间的争夺可是非常的激烈的，自然不可能真的就看着雾里见守和塞西尔、西莉亚她们不仅能捷足先登还可以完全霸占徐安然。
　　作为女神，她们有的是能通过别的方法获取徐安然的“爱”。
　　比如说苏妲己化身的金铃儿进入到梦境中，利用梦境一步步影响徐安然。又比如说在黄金屋里，精灵公主丽芙利用小精灵们偷家。
　　这都是她们的策略，其他的女神也有自己的方法，不过现在的徐安然还没有遇到。
　　他这个时候还在迟疑，金铃儿姐姐说这话，说得那么直白了，自己该怎么做呢？
　　徐安然的迟疑是在金铃儿的计算之中的，她要的就是这种迟疑。
　　所以在看到他没回应之后，金铃儿的眼神变得暗淡了下来，喃喃自语着：“对不起啦……或许是姐姐我要求得太多了。”
　　“小家伙你明明是有着更爱的人，我却是这么不识趣的一定要让你最爱我。”
　　“但是啊……我好不甘心，我不想失去你……安然……我的小家伙……我不奢求你是最爱我的，但我……我不想你忘了我……”
　　“刚刚姐姐的话，你就当姐姐没说过……我不希望自己在你的眼中，是一个强迫着你去做一些不喜欢的事情的人……”
　　金铃儿一边用黯然的语气说这话，撸动着徐安然肉棒的那只手却是越发的温柔，让徐安然在感官和心灵上都受到冲击，不知道该怎么回应了。
　　“姐姐……我不能答应你现在的我做不到的事情……以后我也不知道自己能不能做到……”
　　“这里是梦境，或许我们以后可以在别的地方见面，可我的身边……”
　　徐安然想说什么，金铃儿再度用自己的奶子挡住了他的嘴巴，“没关系的哦，我啊，可不会那么快就认输的。”
　　“姐姐的小穴……好痒……想要得到……安然小家伙的舔弄呢……小家伙……可以吗……”
　　金铃儿不给徐安然思考的时间，她的低头，用奶子压住徐安然的嘴巴的同时，眼睛看着他的双眸，发出了渴求的声音。
　　这个时候，徐安然就算是想拒绝都没有机会了，所以他点点头，应承了下来。
　　“好……但是在那之前……要让安然小家伙……感受到姐姐对你的爱才行……”
　　金铃儿说着，呼吸变得急促了起来，她的身体变得更为的火热。
　　忽然，徐安然感觉到自己嘴里的乳头变得更涨了一些，随后一股温香甜腻的暖流进入到嘴里。
　　“唔……这是……”
　　徐安然平日都有喝牛奶的，所以对于这种奶味一下子就反应过来了，这是金铃儿的乳汁。
　　只是这个乳汁，比他所喝过的所有牛奶都要香甜都要好喝，这让他一下子就仿佛回到了婴儿时期在妈妈怀里喝奶的那种感觉。
　　虽然所有细节他都已经忘记了，可那种对母亲的依赖，他没有忘过一丝一毫。
　　这或许是人类的本能，也或许是他潜意识里对母亲的爱，但不管怎样，金铃儿那从巨乳中泌出来的乳汁让徐安然一下子就放下了很多想法，回归到最纯粹的哺乳期，双手放到她的巨乳上，嘴巴在吮吸着她的奶头，将上面好似源源不断的乳汁喝到肚子里。
　　伴随着他喝下金铃儿的乳汁，他的身体内部也在发生着不可逆的变化，肉棒更是肉眼可见地胀大了一圈。
　　金铃儿则是对他这么喜欢自己泌出的乳汁这件事很高兴，这意味着她和其他的女神比起来，也有了自己的一个优势了，但还不够。
　　她想着，目光放到了自己所握着的徐安然的巨根上，露出了一个娇俏的笑容。
　　我可一定要好好地榨取你的精液呢，小家伙。
　　“金铃儿姐姐……肉棒，有点涨得好难受……”
　　吮吸了金铃儿的乳汁之后，徐安然仿佛是从羞涩状态中恢复了出来一样。
　　因为是在“梦境中”的原因，所以他的胆子也大了起来，开始主动地对金铃儿提出了更过分的要求。
　　“知道的哦，姐姐的手一直都在小安然的肉棒上握着呢。”
　　“好烫好烫，烫得让我的心都要融化了。”
　　“要不是小安然没有说，我刚刚就已经想要将肉棒给吃进去了。”
　　“唔……小安然，你想要姐姐怎么帮你把精液弄出来呢？”
　　徐安然会变得这么大胆，只能是金铃儿的原因。乳汁中有刺激情欲特殊效果，直接让徐安然的所有顾虑、担心和羞涩都放了下来，变成了一个满脑子都只有射精想法的家伙。
　　所以听到他这么说，金铃儿非但没有觉得有什么奇怪，反而是很配合地揉弄着他的肉棒，手指勾着他的龟头，轻声地询问着他。
　　“姐姐……想怎样就怎样……我会配合姐姐的……”
　　越是吮吸吞咽金铃儿的乳汁，徐安然的意志就越是轻飘飘地，完全被金铃儿给夺走了。
　　“来……”
　　“让姐姐来帮你乳交好了。”
　　金铃儿的眼睛中闪过了一抹笑意，随后她抚摸着徐安然的脑袋，让他从自己的怀里走下来，在她的面前挺着肉棒。
　　“好棒……”
　　上次梦境中和徐安然见面的时候就已经触碰过这根肉棒了，但和今天相比，大小还是差了点。
　　这个时候，看到这根二十七八厘米长，快四公分粗的可怕家伙就在自己的眼前，金铃儿的小穴已经湿得一塌糊涂了。
　　可她不能在雾里见守之前夺走徐安然的第一次，不然的话可是会被姐妹们攻击的。
　　不过，第一次虽然夺不走，但要慢慢被他的心夺回来，还是可以的。
　　“来~”
　　脑海中想着这件事，金铃儿的双手捧着双乳，对着粗大的肉棒慢慢夹过去，让肉棒从白皙嫩滑的乳肉中间插进去。
　　徐安然本来就被金铃儿迷得有些意识不清，结果在肉棒塞入到一对巨乳中之后，他又恢复了过来，眼睛一下子就清明了。
　　“金铃儿姐姐……”
　　徐安然清醒过来看到这一幕，反而是欲望更为强盛了起来，肉棒一挺翘，抵在了金铃儿的唇瓣上。
　　“小坏蛋~~”
　　低头亲吻了一下徐安然肉棒的龟头，金铃儿嘴里说着嗔怪的话，可是舌头却像是很喜欢一样，抵在龟头上细细舔弄，爱不释嘴的样子让人觉得她是不是要将肉棒完全吃到肚子里去。
　　“金铃儿姐姐……要是勉强的话……”
　　徐安然看着她这样，有些担心地提醒了一句。
　　“不会勉强哦，很喜欢呢。”
　　“我就喜欢小坏蛋对我做各种色色的事情，所以你一定不要觉得这对我来说是困扰哦，越是对我做色色的事情，我越是喜欢的。”
　　金铃儿说着，已经低头含住了他的龟头。
　　温润潮湿的小嘴和柔软的唇瓣以及灵巧的小舌头在他的肉棒上卷来滑去，鼻子在微微抽动着，嗅着肉棒上面传来的气息，那让她很是喜欢。
　　“唔……好……好舒服……”
　　金铃儿不仅仅是在舔弄，她的手夹着奶子，用力地揉弄着徐安然的肉棒中间部分，让他的肉棒既享受到了嘴巴的侍奉，又能够被她柔软硕大的奶子全方面覆盖，可以说是至上的享受了。
　　按理说，以她这个力道，氤氲着奶水的奶子会从乳头喷射出乳汁的，但不管她怎么揉弄自己的奶子，都没有乳汁泌出来。
　　但徐安然已经没有办法去注意这个问题了，他站在那里，眼睛凝视着金铃儿那张正在给自己的肉棒仔细舔弄的小嘴。
　　红润的唇瓣明明是如此的诱人，可现在却是在含着他的肉棒那么淫靡，让他的眼睛根本移不开，只想看着眼前这个大姐姐到底是怎么让自己射出来的。
　　“想要射了吗？”
　　用奶子挤压着他的肉棒，金铃儿的眼睛抬起看着徐安然，见到他的神色有些恍惚后，停下了舔弄的小舌头，慢慢吐出他的肉棒，随即温柔地问到。
　　“唔……嗯……金铃儿姐姐……弄得我好舒服……”
　　徐安然完全没有意识到金铃儿想要榨干他的精液的想法，当然也可能是因为觉得这里是梦境，就算射再多都没什么问题？
　　也或许是他有自己的自信，这几天来被雾里见守和两姐妹轮流教育提升了他的性能力，所以潜意识里就完全不担心会被一个少女把自己的精液榨干这种事。
　　不管他是怎么想的，反正他现在已经放开了自己心中的很多顾虑了，对于金铃儿的话，直接予以回答。
　　“真的是……这么快就射出来，让姐姐我好开心哦。”
　　“这代表着小家伙很喜欢我的侍奉呢，在我的侍奉下轻而易举地就要达到高潮了。”
　　少女的眼神中带着开心的神色，但那抹骄傲和温柔是如此的璀璨，让徐安然都仿佛是要被她的眼神给吸引到沉沦了。
　　“因为……因为姐姐太诱人了，我……我忍不住就……就要将自己的精液射出来了……”
　　徐安然的神色是如此的认真，他对于自己要射精的这件事是感觉非常“神圣”的。
　　内心中隐隐有个声音在告诉他，对挑逗自己肉棒的女孩子射出精液是很必须要做的一件事，这是礼仪。
　　这种荒谬的理论如果是在现实中，徐安然一定会不接受的，可是在这里，他已经无法轻易地保持自己的本性了。
　　“来吧，射出来吧……射给姐姐……一直在等待着哦。”
　　金铃儿放开了夹住奶子的手，这样一来徐安然的肉棒也离开了她的胸部，龟头上还沾着金铃儿的唾沫，被这么拉长，看起来很是淫靡。
　　“但是……但是姐姐忽然……忽然松开了……射精的感觉……要收回去了……”
　　徐安然的脸蛋有些红润，他也觉得这样有些羞耻，但是没有金铃儿的继续刺激，他真的有点无法射出精液了。
　　“真的是……小坏蛋，就这么喜欢欺负姐姐吗……”
　　“但是……我喜欢这样的欺负哦……我说了，我喜欢小坏蛋对我做的各种色色的事情……这让我感觉自己被小坏蛋所需要，非常的开心呢。”
　　金铃儿听到徐安然的话，内心有些好笑，这个小家伙，还真的是个天生就会调情的高手。
　　即使是没有意识到自己这么说会是怎样的结果，他还是说出来了，而且是以这么羞涩的神色说的。
　　这种羞涩的少年感，让她的小穴淫液更为泛滥了。
　　从小穴中流出来，部分顺着大腿滑落，部分直接化作淫水挂在小穴上，滴落到池水中。
　　徐安然没看到她的小穴的变化，因为在金铃儿说完那话后，脑袋就往前探着，微微扬起下巴，伸出小舌头舔弄着龟头上的马眼出。
　　那一双狐媚的眼睛凝视着徐安然，眼神中充满了浓郁得快要粘稠的情意。
　　凝视着她这双眼睛的徐安然已经被金铃儿的魅惑完全吸引进去了，尤其是在她的小舌头一舔一挤之间，肉棒上传来的快感伴随着心中的欲望，徐安然想忍耐都忍耐不了了。
　　肉棒抖动了一下，徐安然刚想要将肉棒转移，不要对着金铃儿的脸蛋射出去，就被提前预判的金铃儿张开小嘴含住肉棒。
　　“噗噜噜~~”
　　浓厚的精液喷射了出来，直接将金铃儿的嘴巴灌满。
　　随后她松开含着的肉棒，张着小嘴，双手放到双乳两侧，将奶子挤在中间，乳沟上方形成了一个乳窝。
　　徐安然射出来的精液全部都喷洒在她的脸蛋、头发、脖子和奶子上，让她的双乳往上的地方，仿佛是被牛奶覆盖了一样。
　　“好多……好喜欢。”
　　徐安然足足喷射了一分多钟的精液，射得他都要感觉自己的灵魂快要出窍了。
　　等这一发精液都射出来之后，他才从恍惚中恢复过来，看着半跪在他眼前的金铃儿。
　　她上半身的精液数量让他有些吃惊地张大嘴巴，不知所措的看着金铃儿，不知道该怎么做。
　　“小坏蛋……小坏蛋……小坏蛋……说你是小坏蛋你还觉得自己委屈了呢。”
　　“你看，人家的上半身全都是你的精液……但是……好喜欢……好喜欢……”
　　“喜欢你的肉棒喜欢你的精液，更喜欢小坏蛋你本身。”
　　“你让人家的蜜壶湿得不行了，小坏蛋你得要负责起来哦。”
　　金铃儿的手指勾起了脸蛋上的精液，一点点放到自己在嘴里。
　　她红润的唇瓣上还有点点没有被小舌头卷进去的精液，而在开口说话的时候，因为嘴里还有一半的精液的原因，说得都不是很清楚。
　　只是她说着“小坏蛋”，可是眼神的妩媚对比之前不仅没有减少，反而是更多了，多得让徐安然感觉自己的骨头都要化掉了。
　　和雾里见守、塞西尔西莉亚两姐妹完全不同的风情，那种女性的柔媚入骨，是徐安然第一次体会到，让他的灵魂都要颤抖起来了。
　　“要清理这么多的精液，好麻烦……但是姐姐喜欢这种麻烦的事情哦……”
　　“所以……小坏蛋，能舔舔姐姐的蜜壶吗？姐姐也想小坏蛋能够吃掉人家的凝聚了爱的蜜露哦。”
　　金铃儿说这话的时候，嘴巴张开，慢慢吮吸着手指上的精液，眼神带着无限的渴望。
　　她真的很期待徐安然能够给自己舔弄小穴，让她体会一下什么才叫真正地被服侍地感觉。
　　毕竟，虽然在历史长河中留下了无数的传说，还是第一代祸国殃民的祸水妖狐，但她就只是十二魔女之一，用法术榨取男人的精液罢了，又没有和人真正做过
　　至于为什么数千年前没有和人做。
　　因为在那个时候，一心想要提升实力的魔女们都只是把男人视作用来提升自己实力的工具罢了，如同猪狗一样的地位。
　　但为什么在时隔数千年后就对一个普通的人类少年这么动心，那就可能只有她自己知道原因了。
　　“可是……这里都是水……没有地方躺下来。”
　　徐安然不是不想，但是左右看了一下，没找到合适的地方。
　　“来……”
　　也不顾自己满身的精液了，金铃儿站了起来，对着徐安然招手，往池水深处走去。
　　看到她这样，徐安然犹豫了一下后还是跟了过去，他的内心中带着无限的渴求，想要知道金铃儿会带自己去到什么地方。
　　“官人~看看我嘛~”
　　“诶，好俊俏的小公子啊，奴家在这里哦~~”
　　“小官人，人家的蜜壶已经潺潺流水了哦，要不要进去探索一下呢？”
　　“诶，小郎君~~人家的蜜壶正在发大水哦，要不要成为人家的第一个恩客呢？”
　　“哇~~好俊俏的小郎君啊，看的人家，心慌慌地跳，好想要一口吃下去~~”
　　“这个小郎君，到底从哪儿来的，也生得太好看了。”
　　在金铃儿带着徐安然走在的路上，一个个不同风情的美人儿探头探脑地从一棵棵树之后露出来。
　　她们看着徐安然，眼神中的探索一下子就变成了渴求，似乎是对他非常喜欢一样。
　　大胆的甚至直接就撩开了自己的裙摆，露出真空的下身，还有那已经被淫水完全沾湿的小穴。
　　她们的声音汇聚在一起，莺莺燕燕地极为动听。但同时也带着一股摄人心神的感觉，让人无法轻易地就离开。
　　徐安然觉得自己的意志很坚定的了，但是跟在金铃儿的身后，跟着跟着，他都要被周围亦步亦趋的美人儿给被自己的心神都勾引过去了。
　　明明知道自己的“姐妹”正在勾引徐安然，但金铃儿却是一点都不在意，不仅如此，她连回头都没有做，就这样带着恍恍惚惚的徐安然走出了水池，走到了桃源深处，在一处桃花飘散的平地上停了下来。
　　“啪~”伴随着她的一个响指，平地上忽然出现了一张豪华的床。
　　随后金铃儿的身上冒出了一股水池，将身体冲刷了一边。那些没有被她细细吃下去的精液都化作了一团补丁一样的东西，落到了她的手中。
　　一件很是色气的高开叉黑金色莲花图纹旗袍覆在金铃儿的身上，没有穿内衣物的超色情身体配上高露出度的旗袍，简直是无敌杀器。
　　在她慢慢摇曳着步伐，侧对着徐安然走向床的时候，那若隐若现的私处简直是要把徐安然的眼睛都完全吸在上面，移不开了。
　　而徐安然呢？他看到这样的金铃儿，思维都快要被完全吸走了，不知道该说什么，只能愣愣地站在那里，直勾勾地看着她。
　　“刚刚的姐妹儿都在勾引你呢，但是小坏蛋居然没有上当~~哼哼，要是上当了，人家可就不理你了哦~~”
　　“在这里，你只能看着我一个人，小坏蛋~~小色狼。”
　　金铃儿躺在床上，不知道什么时候穿上了黑色吊带丝袜的双腿交叠起来，左手抬起，手指放到了唇边，微微闭着左眼，用一种更奇怪的语气说出这话。
　　“如果……如果我被金铃儿姐姐的姐妹们吸引了，该怎么办呢……”
　　徐安然看到她这副诱人的模样，之前才射精没多久的肉棒再度挺立了起来。
　　这个时候他才恍惚发觉，自己刚刚居然是一直裸着身体摇摆着巨大的肉棒从池水走过来的，这也太大胆了……
　　他的脸蛋本来就有些红红的，现在更是红得如同火烧一样。
　　在金铃儿的眼中，现在的徐安然简直是秀色可餐，让她食指大动。
　　可惜她不能拉着他的手过来，扶正他的肉棒插入到自己的小穴里。
　　不过没关系，等会就能够让他知道自己的小穴到底是多么的美味了，他一定会对此魂牵梦绕，以后的梦境中完全都是自己的身影和身上的、小穴的味道。
　　“该怎么办呢？会受到惩罚的哦~~~”
　　“比如说，会被人家用秀足踩着肉棒，弄到快要射的时候却不给射出来。”
　　“人家这么个大美人在你的面前，还邀请你过来做更亲密的事情的时候，你居然会将目光放到别的女人身上，还要跟着她们走，人家怎么会不生气呢？”
　　“哼，不过小坏蛋虽然是小色狼，可身体还是很诚实的嘛，肉棒一直都指着我，脚步也是跟着我走过来~~”
　　“所以，这次姐姐就不给你惩罚了。”
　　金铃儿所说的惩罚，对于一些人来说简直是奖励。
　　当然，徐安然其实也想试试，只不过他的内心不知道为什么，有个声音在说一些阻止着他做这个选择的话。
　　虽然是这样，站在原地的徐安然还是忍不住吞咽了一口唾沫，然后拘谨又期待地问道：“那……金铃儿姐姐……我没有被勾引走，不用接受惩罚……姐姐有没有奖励啊……”
　　听到他这么说，金铃儿微微挑起柳叶眉，一双金色的眸子盯着他，过了一会后，舔了舔唇瓣，“小坏蛋，你果然是小色狼啊，不过~~”
　　“金铃儿姐姐答应你就是了，你想要什么奖励呢？”
　　金铃儿表面上有些迟疑，心中却是无比的开心。
　　在自己的乳汁和唾沫刺激之下，于这个梦境里，徐安然终于是变得放开了自我，大胆了起来。
　　而他主动提出了要奖励，这可是难得的机会，自己得要好好把握哦。
　　“你过来，姐姐就给你奖励~~”
　　想到这里，金铃儿伸出手指，对着徐安然勾了勾，嘴里用极为魅惑的语气说出了这话。
　　听到她这么说，徐安然终于没有站在原地，慢慢地向她走过去。
　　 金色缕空细跟的黑色露趾高跟鞋在一阵光芒中裹着她的黑丝玉足，金铃儿站起身走到徐安然面前，纤手拉着他的手来到自己的身边躺下来。
　　“小家伙，喜欢这样的视角吗？”
　　徐安然对比起裸足都有一米七几的金铃儿，差了将近三十公分的身高。
　　而她在将徐安然拉过去之后，却是直接跨坐在他的身上，双腿跪在他身侧两边，居高临下地俯视着他。
　　这个姿势不仅仅能让徐安然的校服感觉到她的肉臀到底是多么的柔软丰盈，挺立起来的肉棒也是抵在了旗袍上，隔着丝质的旗袍和她的肉臀摩擦。
　　这种肉棒和衣物之间的摩擦是徐安然只在黄金房间里，拿着女孩子们的衣裙自慰的时候才体会过的感觉。
　　这个时候在金铃儿的身体上再度尝试到这种感觉，也不知道为什么，徐安然仿佛变得更敏感了一样。
　　这种感觉让他有些不安，为了转移自己的注意力，就把视线都放到了金铃儿的身上。
　　刚刚距离有几米，加上姿势的原因，徐安然没看到金铃儿的旗袍具体样式。
　　现在他能以仰视角的姿势看到金铃儿下乳的位置，这里是开着的。
　　这是一件很性感的缕空旗袍，乳头位置看似被遮住了。但她的奶子天大，依旧有部分的粉色乳晕在紧紧包裹着的胸襟下显露出来。
　　借助着桃花林里的光线，能看到一片雪腻中的嫣红，很是诱人。
　　仿佛是有意要让徐安然看得更清楚一样，金铃儿挺了挺胸，随后俯身，将奶子压在了他的胸膛上。
　　“软吗？”
　　金铃儿的奶子绝对是徐安然遇到的几个女人中最大的，既柔软又有柔韧度，不仅如此还可以产奶。
　　一想到自己的嘴里刚刚还含着金铃儿的乳头吸奶，徐安然就忍不住点头，“嗯，很软……”
　　他无法欺骗自己的感觉，也不想欺骗金铃儿。
　　“嘻嘻……”
　　金铃儿听到他这么说，身体探前一步，然后将双乳压在了徐安然的脸蛋上。
　　他的呼吸能够隔着缕空的丝质胸襟呼洒在乳肉上，让金铃儿的身体也忍不住颤抖了一下。
　　她喜欢这样的感觉，喜欢和徐安然亲密，和他融为一体的感觉。
　　“姐姐……呼吸有些困难……”
　　金铃儿的奶子太大了，直接压下来，即使是有胸襟在遮挡也依旧是让徐安然有些喘不过气来。
　　这让他伸出手放到了金铃儿的侧乳上，用力地揉捏着，仿佛是要挤出奶水一样。
　　“真的是，贪心的小家伙，想要喝奶奶吗？”
　　金铃儿没有拒绝徐安然的索求不说，还想要主动询问她。
　　“嗯。”
　　模糊地发出了这个回答，徐安然还没反应过来，带着淡淡热度的香奶就这样从旗袍的缕空胸襟缝隙中流下来，滴落到他的脸上各个地方，。
　　为了让他顺利喝奶，金铃儿还撑起了身体，解放了徐安然的嘴巴。
　　张开唇瓣，贪婪地接住滴落下来的奶水，徐安然就像是个还没断奶的婴儿一样渴求着母乳。
　　金铃儿撩了撩耳边的长发，看到他这副贪婪的样子，脸上露出了温柔的笑容。
　　“乖孩子，金铃儿妈妈一直都会在这里的哦，只要你想，不管是什么条件金铃儿妈妈都会答应的。”
　　她这话让徐安然的眼睛睁大，随后吞咽的速度加快了。
　　“真的是。”
　　他越是这样，金铃儿就越是开心。
　　双手将旗袍的胸襟拉下来，露出了乳头正在冒奶的巨乳。
　　双手压在双乳两侧，将两个乳头挤在一起。
　　随后她俯着身体，将两个乳头都塞入到了徐安然的嘴里。
　　“好……好香……”
　　两个乳头坚硬中带着柔软，塞入到徐安然的嘴里之后，他的舌头就主动地卷了上来，卷弄着她的乳头，吮吸着她的乳汁。
　　徐安然已经有些恍惚了，完全不知道现在在做什么，只想要将嘴里的两个乳头里流出来的奶子吸光。
　　“诶，小家伙的肉棒越来越坚硬了呢，我喜欢。”
　　伴随着徐安然喝的乳汁越来越多，他的肉棒也越发的坚挺。
　　金铃儿回头看着这一幕，笑了起来。
　　随后她将双膝的位置调整一下，就用膝盖跪在徐安然的两侧，抬起了小腿和穿着奇特金色缕空细高跟的露趾高跟鞋。
　　肉棒很长很硬，她穿着高跟的脚碰在龟头上，有种火热感传来，仿佛是能灼烧自己的心窝一样。
　　“小家伙，让你体验一下不一样的感觉吧。”
　　几个“姐妹”飞了过来，浮在空中岔开双腿露出了已经将近高潮的小穴。
　　随后小穴里喷射出一团带着奇异香味的爱液。
　　这些爱液很精准地落到了高跟和肉棒上，似乎是为她们做润滑。
　　在这些爱液落下来之后，金铃儿穿着高跟的美脚轻轻蹭了蹭他的肉棒。
　　纵然金铃儿的高跟是用特殊材质制作的，徐安然的肉棒也很坚硬，但在高跟触碰到肉棒的时候，还是有种被硬物摩擦的感觉。
　　还好现在徐安然的脑子里全都被奶水都占据了，不然应该会发出反抗的。
　　“真好呢，小家伙的大肉棒。”
　　金铃儿双足慢慢靠近，鞋跟和鞋跟交叉，鞋子间露出了一个缝隙。
　　随后她就将自己的双足压下来，让徐安然的肉棒插入到这个缝隙中。
　　明明应该很难受的，可在准备充足之后，并没有那种硬物膈着的感觉，反而是有种奇特的挤压敢。
　　双腿一次次压下，一次次拉起，让徐安然的肉棒真的享受到了一种完全不同以往的快感。
　　足交试过了，但这种鞋交还是第一次，纵然徐安然都已经被乳汁给吸走了所有注意力，也依旧能够感觉到自己的肉棒到底是多么的享受。
　　“呼呼呼……”
　　“金铃儿姐姐……我……我想射精……”
　　徐安然已经可以不用羞耻地说出这话了，他放开含着的乳头，用一双渴求的眼睛凝视着金铃儿，说出这样淫靡的话。
　　“可以哦，只要你想的话，金铃儿妈妈会完全接受的哦。”
　　金铃儿一直在试图纠正着她的叫法，不是叫自己“姐姐”，是叫自己“妈妈”。
　　“那……那金铃儿姐姐……让……让我射出来吧……”
　　徐安然感觉到自己的肉棒很胀，但他想射精却是被金铃儿的一双高跟鞋夹住，没办法继续下去。
　　所以他想让金铃儿放开高跟，让自己射出来，不然他真的不知道该怎么办。
　　“叫人家一声【妈妈】，人家就放开哦。”
　　金铃儿非但没有松开自己的双脚，反而是夹得更紧了一些。
　　她的眼睛凝视着徐安然的双眸，自然出垂落的一对奶子的乳头上还在继续渗出奶水，滴落到他的身体上，让他的身体暖洋洋的。
　　“金铃儿……妈妈……”
　　让徐安然直接叫“妈妈”是不可能的，因为他的内心中唯一的母亲就是自己的亲生母亲。
　　但在这个时候这个情况，叫一声“金铃儿妈妈”，他也好似能接受，并不觉得有什么不妥。
　　毕竟也只有“妈妈”能够这样喂养自己奶水，不是吗？
　　“乖~~妈妈这就让你射出来。”
　　听到了他真的这么叫自己之后，金铃儿觉得这完全就是个意外之喜。
　　但她喜欢这样的意外之喜，所以对徐安然更喜欢了。
　　“唔……金铃儿妈妈……要……怎么射？”
　　金铃儿放开了自己的双脚，不用高跟鞋夹住他的肉棒了。
　　可随后她就用小手握住肉棒底部，阻止自己的精液上来。
　　这种处在快要高潮射精但又无法射出来的中间态，让他痛并快乐着，想要知道怎样才能射出精液。
　　“这样。”金铃儿握着他的肉棒，笑着半蹲起来，用自己的胯下跨过他的肉棒。
　　这样以来，她就坐在了徐安然的双腿上，二十七八公分的肉棒竖起来，能挤压到她的下乳区域。
　　“就这样吧~~”
　　掀开高开叉旗袍的下摆，露出了吊带和无毛小穴。
　　金铃儿让肉瓣从小腹下方插入到旗袍内，龟头在她的下乳露出来，刚好抵在双乳中间。
　　两只手再度压着双乳，将乳沟中间的龟头挤压着。
　　“好了，射出来吧，小宝宝~~”
　　徐安然第一次遇到这种衣服和女人的身体一起紧贴着的玩法，已经完全被金铃儿给夺走了注意力，只能被动地跟随着对方的言行来做事。
　　所以这时候听到了金铃儿让自己射出来之后，他的肉棒抖了抖，就把浓稠灼热的精液全部都射了出来。
　　这些精液是如此的多，很快就将她的乳沟填满，在她的双乳上蔓延出来，把她的锁骨和颈窝都沾满精液。
　　精液顺着奶子上方的圆弧慢慢滑落到两边，往下方滴落。
　　似乎是为了不浪费这些精液，金铃儿低头，伸出小舌头，如饥似渴地吮吸着用自己用乳沟装载的精液。
　　射精了一分多种后，徐安然才用手遮住自己的眼睛，气喘吁吁起来。
　　他是真的被金铃儿一次性榨取了很多精液，但他很喜欢这种射精之后脑子都空荡荡的感觉。
　　大概仙人所体会到的仙境，就是如此吧？
　　“还不够哦~~”
　　“小宝宝，虽然妈妈不能用小穴吃你的精液，但是其他地方，也想要沾满乖宝宝的精液哦。”
　　金铃儿在徐安然射完这发精液后，依旧津津有味地将所有残留在身上和奶子上的精液舔弄完毕后，才看着已经缓缓恢复过来的徐安然，脸上带着渴求的神色。
　　虽然这一发精液的确是很多，但不够哦，她要更多更多，要让徐安然彻底地为自己而疯狂呢。
　　“金铃儿妈妈……”
　　吞咽了一口唾沫，徐安然双手抬起，犹豫了一下后，放到了她的奶子上揉捏起来。
　　“咿呀……好……好舒服……”
　　金铃儿故意发出夸张的呻吟声，脸上带着一抹羞红，她是在刺激着徐安然，让徐安然的性欲重新燃起。
　　果然，在她发出这个声音之后，徐安然那本来萎靡了一些的肉棒忽然挺立起来，再度插在金铃儿的旗袍内 贴着她的小腹和下乳。
　　“坏孩子~~”
　　“不喜欢妈妈穿衣服吗？”
　　“那妈妈就把衣服给解开了吧。”
　　明明不是这样的，但金铃儿非得要这么说，徐安然想告诉她，自己没有想要这样。
　　然而在他想说话的时候，金铃儿就抬手，将高开叉旗袍直接脱落下来，只穿吊带和丝袜与一双高跟鞋，看似没有全裸但却又比全裸更刺激的美人肉体。
　　在这具肉体面前，徐安然的所有挣扎都是白费力气的，他看着金铃儿捧起自己双乳挤压着，将奶水流溢下来滴落到他身上的样子之后，肉棒彻底收不住了，变得极为的膨胀。
　　“金铃儿妈妈……”
　　徐安然的肉棒就贴在她的小腹上，龟头上残留的精液被透明的前列腺液代替。
　　一股浓而好闻的精液香气扑鼻而来，这是徐安然经过改造之后和普通男人完全不同的地方之一。
　　他的精液不是腥味的，是那种很好味的味道，让女人嗅到了就忍不住沉迷的那种。
　　“好好闻的味道。”
　　金铃儿本来想继续逗弄着徐安然的，但是这股精液的味道让她一下子就失去了耐心。
　　本身她们的修炼功法就极度依赖精液，精液的质量越好，对她们的恢复也越好。
　　她的身体对于精液的渴求完全不逊色于其他的女神，之前是因为修炼需要，完全无法亲自去触碰。
　　而徐安然不同，徐安然是她们十二个女神选出来的人，是帮助她们从封印中离开的，也是可以让她们陷入到疯狂中的。
　　如果不是现在还不能吃掉徐安然，她的小穴早已经一次次一次次地榨取徐安然的精液了，还需要这样吗？
　　但不能用小穴吃精液，用嘴巴和身体去吃，也依旧会给她带来无限的快感。
　　自从上次在梦中吃过之后，金铃儿就已经对徐安然念念不忘了。
　　她甚至还想让雾里见守快些把徐安然的第一次拿走，这样自己就能光明正大地榨取他的精液了。
　　然而就算现在没办法用小穴榨取，嗅到了这么好闻的精液，还是两个人独处，金铃儿无法忍耐住自己的欲望了。
　　“小宝宝，接下来的事情就全部交给妈妈好了，妈妈会让你体验到一次前所未有的性爱体验的。”
　　金铃儿说着，小穴里的爱液就像是潮吹一样喷射了出来。
　　但这些爱液并没有喷洒得到处都是，而是汇聚起来，变成了一个透明的肉棒套，套在了徐安然的肉棒上。
　　“这是……怎么了？”
　　徐安然感觉到自己的肉棒被爱液肉棒套包裹上之后，仿佛就有了无限的体力能一样，想要一直一直一直地射精。
　　“这是妈妈的爱液哦，可以让宝宝的肉棒进入到无限射精的阶段，不会伤害到身体的。”
　　“不过，得等等，等妈妈先让小宝宝再度迎来高潮。”
　　“这可是作为妈妈必须要去做的事情哦。”
　　明明不是真正的母子，所做的事情也是母子之间不可能做的禁忌之事，金铃儿依旧是一口一个“妈妈”和“小宝宝”。
　　可这样的禁忌称呼却的确是让徐安然的肉棒变得更为的坚挺，他的内心在告诉自己不能这样，可身体的诚实却是在告诉金铃儿，他很喜欢这样。
　　“妈妈会让小宝宝，陷入到无尽的快感中的。”
　　“这是身为妈妈的职责。”
　　俯下身子，侧躺在徐安然身边，金铃儿的一只手握住了他的肉棒轻轻揉弄，另一只手放到徐安然的脸蛋上，抚摸着他的肌肤。
　　“金铃儿妈妈……我想吃奶奶~~”
　　仿佛是有瘾一样，明明刚刚才含住了两个乳头吮吸奶水，这个时候又期望金铃儿能给自己继续吮吸奶水。
　　对于“小宝宝”的这个请求，金铃儿自然是不会拒绝的。
　　“给~~妈妈的乳汁只会给小宝宝哦。”
　　金铃儿笑着回应徐安然，少年可不知道这是女神的承诺，她说了只给徐安然，那就一生只会给徐安然。
　　至于在遥远的未来，徐安然真的和她生了小宝宝之后，他们的孩子会不会喝到金铃儿的奶水呢，或许这是个问题。
　　但这样的想法太过久远了，没必要去想这个。
　　徐安然甚至没有考虑这方面的问题，只有金铃儿看着捧起自己一个奶子吮吸的少年，陷入到了沉思中。
　　“诶，我居然会想到这么遥远的事情……”
　　“我是真的心动了吗？”
　　金铃儿很快就反应过来，惊觉自己的思绪飘得太远了。
　　明明不应该是这样，可她还是考虑了这些问题。
　　这只能说明自己是真的对徐安然动心了，所以才会去思考这个。
　　但是……
　　自己数千年来都没对谁动心过，对徐安然所谓的喜欢也只是伪装出来的，更多是想要榨取他的精液。
　　明明该是这样的，然而内心中那股悸动却是在告诉她，自己真的想和徐安然一起生活下去。
　　“不去考虑这个了……”
　　金铃儿将自己的思绪收回来，然后凝视着那根正被自己的纤手撸动的肉棒。
　　她能感觉到其中蕴含的能量，吸收了自己的淫水之后，徐安然虽然不是真正的无限射精，但连续射一百发而且不会伤害到身体还是很容易的。
　　她得想个办法，该怎么榨取这么多的精液出来。
　　“唔……”
　　徐安然闭上眼睛，捧着金铃儿的美乳，细细吮吸着她的乳头，将里面充沛的奶水努力地吞咽下去。
　　尽管这种事一开始很羞耻，可一旦习惯了之后，倒是迷上了这种感觉。
　　而且金铃儿的奶水有种很奇特的味道，让徐安然根本没办法拒绝，更没办法主动脱离。
　　灼热的肉棒在她微微凉的小手揉弄下，很是舒服。
　　“乖孩子，金铃儿妈妈很喜欢你对我的依恋哦。”
　　一只手在他的胸脯上轻轻抚摸，虽然这孩子连肌肉都没有，而且身材也很纤弱，但手放到他的胸膛上的时候，有种安心感。
　　这种安心感让她说话的时候都有些恍惚和轻柔，似乎是很享受现在这种状态。
　　“金铃儿妈妈……肉棒……想要更舒服……”
　　徐安然也不知道是吸多了她的奶水，还是现在已经放开了自我，对于这种话已经没有任何的羞耻感了。
　　用很渴求的语气说出这番话的同时，徐安然揉弄着金铃儿的奶子的力气更大了些。
　　“好好好，真的是……越来越过分了呢。”
　　虽然是这么说，但金铃儿却是极为的顺从他的要求。
　　她也说了，只要徐安然想要，她就会满足徐安然的任何想法，这就是作为“妈妈”必须要去做的事情。
　　“想要妈妈怎么帮你处理性欲呢？”
　　金铃儿虽然想帮他，但到底要怎么做，她还是很好奇徐安然自己的想法。
　　“都可以……金铃儿妈妈……帮我吧……”
　　徐安然现在还没有觉醒什么特殊的性癖，对于他来说，不管是金铃儿的喂奶乳交，还是雾里见守的手交口交，或者是两姐妹的足交口舌舔弄，他都能够接受。
　　现在还没试过的很多性癖，都还不是他能够接受的。毕竟连插入都还没有试过，很多的姿势也没办法用。
　　不过即使是这样，他也渴望着金铃儿能够玩弄自己的肉棒，让自己达到高潮，射出更多更多的精液。
　　“好，好，好……”
　　金铃儿听到他这么说，露出个笑脸。
　　这样也好，既然你不要求，那我就按自己的想法来做好了。
　　她想着，就将侧着的身体再度改为压在徐安然的身上。
　　只是这次她是完全裸着的，压上来的时候，柔软的女性身体触感让徐安然极为的陶醉。
　　本来因为乳头离自己而去而有些焦躁的心灵，也恢复了过来。
　　“这样呢？”
　　金铃儿趴在徐安然的身上之后，调整了一下姿势，恢复为之前用鞋子夹住徐安然肉棒的姿势。
　　“唔，有点硬~”
　　徐安然其实很想要更多，但是他不知道该怎么说。
　　“那好~~”
　　金铃儿调皮地笑了笑，然后伸手到伸手，手指勾着高跟鞋，将一双高跟从自己的美足上脱落下来。
　　随后她那双只裹着黑丝的美脚就这样以双腿撑开在胯下往上的姿势夹住了他的肉棒。
　　丝袜裹在柔软纤小的美足上，沾着徐安然的肉棒，开始慢慢上下撸动起来。
　　“金铃儿妈妈……有点不够……”
　　徐安然的欲望被她完全挑起来了，这么一点点的拨弄，完全无法解渴，只能让他的欲望更为的鼎盛。
　　所以徐安然在说话的时候，揉弄着她的奶子力气更大了一些，让金铃儿知道，自己很渴望很渴望更多。
　　“真的是……乖宝宝吃完了妈妈的乳汁之后，要不要再吃妈妈的蜜露啊？”
　　金铃儿要的就是这样的结果，她的手指在徐安然的脖子上轻轻划弄，想让徐安然自己说出来。
　　“想要……”
　　徐安然也不是纯情少年了，知道她所说的“蜜露”是什么。
　　但对于已经尝试过的“蜜露”的徐安然而言，他并不排斥这种事，反而想要试试。
　　“真的是……小色鬼~~”
　　纤手慢慢往上，撩动着他的脸颊，金铃儿说着低下头，双足夹住他的肉棒撸动的同时，捧起他的脸蛋吻在了他的唇瓣上。
　　“唔唔~”
　　想说话说不了，所有话都在嘴里说不出来，徐安然只感觉到一条灵活无比的小舌头钻入到了自己的嘴里搅动着他的舌头。
　　他什么都没反应过来，意识就仿佛是要被这个亲吻给吸去了，脑子有些迷迷糊糊的。
　　“好了，小宝宝，看看金铃儿妈妈的蜜壶，好看吗？”
　　在他的注意力开始恢复的时候，金铃儿已经放开了他的唇瓣，调转了身体的位置，将自己丰腴的臀部跪在他的脸上。
　　小穴里的蜜露一滴滴流下来，滴落到了他的脸上，但大部分都落到了他微微张开的嘴里。
　　感觉到嘴里有凉凉的、黏黏的淫水，徐安然的嘴巴舔了舔，将唇瓣和嘴巴周围的淫液都卷入到了自己的嘴里。
　　这些淫水的味道和其他女人不同，有中淡淡的醇香味，似乎是酒液，但却是带着点点花蜜甜的。
　　“金铃儿妈妈的蜜露……好喝……”
　　徐安然被金铃儿带着也开始将“淫水”称之为【蜜露】了，而且觉得这个称呼是如此的贴切。
　　毕竟他刚刚亲自品尝过了，的确是有种淡淡的香甜，让他一下子就有些上瘾了。
　　“喜欢吗？”
　　金铃儿听到他这么说，本来是抚着他肉棒的手停了下来，然后把双手放到了小穴两边，两只手的食指和中指抵着花瓣。
　　在她双手慢慢用力之下，本来闭合成一条线，只有丝丝粉色在阳光下透露出来的缝隙张开，露出了里面的粉色肉穴。
　　看到这个肉穴，徐安然忍不住吞咽了一口唾沫。
　　随后他张开嘴巴，接着从小穴里如同尿尿一样滑落下来的蜜露。
　　他不知道这是尿尿还是蜜露，但是他愿意去接。
　　“真乖~~小宝宝~~”
　　这自然不是她的尿尿，虽然女神的尿尿也是清澈无比，带着淡淡香气，有股奇异的清甜味，但她可不愿意让徐安然吃。
　　那种东西，拿去浇花就行，给自己的小情郎吃有点不好，毕竟还有更好的东西给他。
　　而且这种带有特殊情趣以为的东西，即使是女神的，也得要考虑他接不接受嘛。
　　所以从她的小穴里流下来的，是一团在小穴里氤氲了很长时间的蜜露。
　　这团蜜露带着特殊的能量，可以让徐安然的身体素质再进一步加强。
　　她光是这次在梦境里给徐安然的提升，就比得上这几天雾里见守给徐安然明里暗里的加强了。
　　倒不是雾里见守对徐安然不好，而是因为雾里见守用的不是自己的神躯，加持肯定是没有用自己的神躯的金铃儿要好的。
　　加上一开始徐安然的身体素质的确是普通人类，如果一上来就下猛料，徐安然的身体会受不住。
　　现在他的身体已经在不知不觉间达到了人类的巅峰，甚至已经能够炼化出真气了。
　　只是他的身体，他的修行，他的灵魂，全部都被这些女神掌控在自己的手里，想要提升想要改变可没有那么简单。
　　他甚至对这样的事情都没有任何的意识，不知道自己的肉体已经被女神们改造成为了超越普通人认知的存在。
　　对于徐安然而言，这些见面就对他极端熟络和亲昵，还一点都不顾虑做这些身体上的亲密接触，对他又是肉眼可见的好的“女孩们”自然是极为信任的。
　　这种信任，既是源自于从小开始缺失的陪伴，也是因为她们作为女神所散发出来的魅力，是普通人无法抗衡的，很容易就沉迷下去。
　　所以面对着这些女神们，徐安然基本上只能作为一个木偶一样被她们肆意摆弄，什么都得听她们的。
　　“金铃儿妈妈~~”
　　光是喝蜜露是无法解决自己的性欲的，而且是越喝越是性致高昂，无法解决。
　　所以徐安然在把蜜露都吞咽进去之后，就用一双变得火热无比的眸子看着她的小穴，轻声呢喃着。
　　他呼出来的热气，仿佛是带着灼烧的火焰一样，让金铃儿的小穴更为湿润。
　　而他的这一句“金铃儿妈妈”更是让金铃儿的情欲高涨起来，她喜欢这样，喜欢这种被粘着的感觉。
　　“唔，快吃吃妈妈的蜜壶~~”
　　金铃儿说完，小穴对着他的嘴巴坐了下来。
　　在小穴压着他的嘴巴的同时，金铃儿挽起耳边的长发，低头含住了徐安然的肉棒。
　　他的肉棒很大，但是金铃儿张开小嘴也足够含住。
　　这根让她有些魂牵梦萦的肉棒就在自己的嘴里了，金铃儿的小舌头变得极为的灵巧纯熟。
　　尽管是第一次做，可她根本一点生涩感都没有。在舔弄的同时，嘴里用力地吮吸着肉棒，仿佛是要将它完全吞入到肚子里。
　　“唔”鼻子间忽然发出了一阵轻轻的呻吟，她坐在徐安然嘴上的小穴被徐安然舔弄了一下后，就将自己的舌头钻了进去。
　　小穴的穴肉可以感觉到少年那条柔软灵活的舌头，尽管不算是能填补她的渴求，但也足够让她的的身体颤抖起来。
　　这种感觉……比起自己用手指来玩弄的时候，要好太多太多了。
　　如果是肉棒插进来呢？那一定……
　　金铃儿越是想着，舔弄肉棒的舌头就越是灵活。
　　到了后面，她的臀部开始不自觉地摇晃了起来，偶尔会抬起臀肉，然后坐下来，压在他的唇舌上，就像是将他的舌头当做是另一条肉棒一样。
　　不过少年的舌头还是短了点，最多就是在她的处女膜之前停下来，没有顶到她的处女膜。
　　有点遗憾，但这样渴求而得不到的感觉反而是让金铃儿的欲望更为鼎盛。
　　她的脑袋上下起伏，让徐安然的肉棒越来越深入到了她的小嘴里。
　　这种深喉不仅是让徐安然很是满足，她自己也得到了丝丝的慰藉。
　　可是不够……还是不够……要更多……更多的插入……
　　“唔唔唔~~”
　　徐安然正在舔弄着她的小穴，虽然这算是真正意义上地第一次舔穴，可徐安然却像是做过很多次一样，舌头会有意识地将小穴里的蜜露全部都卷弄到嘴里。
　　这是女神们的调教，会让他对于性的本能提升到一个很高的层次。
　　这也是为什么金铃儿在被他舔弄之后，会这么舒服的原因。
　　只是在舔弄着小穴，同时享受金铃儿给自己的深喉的时候，金铃儿的身体忽然压了下来，粉色的菊穴压在了他的鼻子上，小穴堵住了他的嘴巴，让他的呼吸变得很急促，鼻间是清淡的香气，嘴里全都是蜜露，可是呼吸就被完全止住了。
　　越发急促的呼吸，越是让金铃儿的小穴感觉舒服，她的舌头卷着肉棒的龟头，然后再度吞入到喉咙中一下下，一次次。
　　在徐安然快要呼吸不了的时候，金铃儿的臀部抖了抖，小穴里的蜜露如泉水一般流了出来。
　　正在急促呼吸的徐安然嘴里被灌入了这么多的淫液，本来是要呼吸不畅的，但这些蜜露就像是生命之水一样让他的身体开始恢复过来。
　　而经过了这种窒息感之后，徐安然本来就被舔弄得极为舒服的肉棒也终于是达到了巅峰，迎来了高潮。
　　“噗~”
　　“好棒。”
　　“太好了。”
　　肉棒的精液射出来的同时，金铃儿的内心只有这个想法。
　　她要将所有的精液都吞进去，不能浪费任何一滴。
　　她在高潮，徐安然在射精。
　　在她高潮松开压着徐安然的脑袋的臀部的同时，徐安然的肉棒依旧是在射精。
　　“好……吃得好饱……但是不够哦。”
　　“小家伙，要射得更多才行，作为小宝宝，得让妈妈吃饱哦。”
　　金铃儿深深地吸了一口他的肉棒，将残留在肉棒上的精液都吸了出来。
　　随后松开了徐安然的肉棒，依旧是跪坐在他的脑袋上方。
　　一直在流着爱液的小穴，湿润润的，在微微的阳光下，显得很是诱人。
　　因为高潮过的原因，阴蒂胀大了一点，从穴肉中浅浅露出一小截，看起来既色情又有点小可爱。
　　“呼……嗯……只要金铃儿妈妈要，我就会给你……”
　　徐安然现在都有些迷糊了，这是他在这里射的第二次精液，但是他总觉得自己一点都不满足，想要射更多。
　　“那就开始吧~~”
　　“从现在开始，到结束之前，一百发精液连发哦~~”
　　再度坐在徐安然的脑袋上，但这次不是用嘴巴，而是用自己的黑丝足夹住他的肉棒。
　　她的脚比起塞西尔和西莉亚这两个萝莉体型的女神而言要大一点，但也是属于纤细幼嫩的级别。
　　很难想象这是在同样身高的女性身上会有的，但一想到她是女神，这一切就合理了起来。
　　“一百发……”
　　徐安然再一次听到这句话，不由有些发愣。
　　刚刚金铃儿说的时候，他还以为是开玩笑的，可是现在射完两发精液发现自己却没有任何的疲惫之后，他就觉得这好像不是玩笑？
　　“是的哦~~一百发~~”
　　说完，她的屁股往下一点，再用小穴压住了他的嘴巴。当然这次是给他留了可以呼吸的缺口。
　　虽然在这里不会死，但他要真的昏迷过去就会从现实中醒来，这可不是她想要的。
　　而徐安然在接下来就完全是被金铃儿给掌控了，在她用黑丝美足榨取了一次精液，还没来得及休息，就再度换了位置。
　　大腿素股、臀肉夹住、腋下、腿窝、插鞋足交、口交、唇舌舔吻、手交……
　　各种体位，除了没有插入之外，来来回回用了不知道多少次。
　　等到徐安然真正射出一百发精液的时候，他终于是感觉到了疲惫。
　　躺在床上，肉棒已经没有办法勃起了。
　　倒不是坏了，只是徐安然需要休息，恢复一下体力罢了。
　　“妈妈喜欢，晚上就拿去泡澡了哦。”
　　金铃儿没有浪费一丝精液，徐安然每一次射精都有一小桶那么多。
　　除了一开始两发是被她吃进去之外，其他的精液全部都被她用法术装了起来。
　　等到徐安然真的射了一百发之后，她召唤出了一个浴盆，把所有装起来的精液都倒在了旁边的浴盆上。
　　看着满满的一盆精液，金铃儿掩着唇瓣，不知道笑得多开心。
　　而徐安然呢？他只看到最后金铃儿跪坐在他的胯上，用手拨开小穴将蜜露洒落到他肉棒上的样子，随后就昏睡了过去。
　　在睡梦中，徐安然看到了一套金铃儿所穿的旗袍，那套旗袍仿佛是带着什么自我意识一样，飞到了他的面前。
　　接着一个透明的女性穿上了这套旗袍，伸出手邀他共舞。
　　等到徐安然伸出手和她的手握住，进入到她的节奏中，沉迷于和她跳舞的时候，那个透明的人儿忽然消失了，她穿着的那套属于金铃儿的旗袍裹在了徐安然的身上。
　　“我……在做什么……”
　　徐安然可以停下来脱掉这件衣服，但是他没有这么做。
　　他的面前出现了一面镜子，镜子中穿着旗袍的自己，虽然没有前凸后翘，但配上那头不知道什么时候变长的，长及小腿的黑发，看起来就像是一个娇小的，还没发育的小女孩。
　　但即使是这样，也依稀能够看到这个小女孩所展现出来的绝世风华，如果长大下去，不知道该是个多么迷人的超级大美人。
　　徐安然就这样，站在镜子前看着长发的自己，忽然痴了。
　　在他伸出手触摸镜子的时候，整个梦境忽然崩裂了，徐安然眼睛睁开，从床上站起来。
　　他喘着气看向了自己的胯部，肉棒坚挺得完全不像是射了一百发的样子。
　　“还好……”
　　喃喃自语了一句的同时，徐安然转头看向了衣柜，那上面闪烁的金光，是如此的耀眼。
　　仿佛……
　　是在召唤着他进去。


第七章（下）哥哥，要成为我们的小公主，要将精液全部射到我们身上哦

　　“啊……”
　　进入到了黄金房间中，看到里面的摆设之后，徐安然微微张大了嘴巴，有些愣神。
　　房间里依旧是之前那种宛如皇家公主房般的华丽摆设方式，只是这一次相较于之前的几次，多了更多可爱的衣服。
　　而在房间中间的能睡几个人的华贵蕾丝大床上，此时正摆放着三条裙子。
　　其中有两件的款式是一模一样的，徐安然一眼就认出来，那是两姐妹今天早上穿的衣服。
　　毕竟自己对它们不仅很熟悉，而且还看过里面的“具体构造”。
　　“诶……我又在想什么啊……”
　　明明两姐妹对自己这么好，他却是在看到了她们穿的衣服之后，开始幻想她们的胴体，这样实在是太过分了。
　　然而任凭他怎么说自己不是，那挺翘直立的肉棒，都已经说明了他现在的欲望多么的膨胀。
　　“这一件是……”
　　在思考的过程中，他走近了大床，见到摆放在塞西尔和西莉亚两姐妹穿的裙子的另一边所摆放的裙子是一条可爱的白底粉红印花公主风洛丽塔连衣裙。
　　看到这条连衣裙的时候，徐安然的脑海中浮现出了两姐妹对自己所说的话。
　　“要是哥哥的话，穿上这些可爱的裙子，一定能够成为世界上最可爱的女孩子的吧……”
　　这话在他的脑海中翻涌着，让徐安然不知道自己应不应该靠上前。
　　可对比他现在的理智，他的身体更早地主动做出了他本能想做的事情——走过去，然后伸出手，想要将那条裙子拿起来。
　　然而就在他要拿到裙子的时候，他的动作却是停了下来，注意力被这条裙子的外在给牢牢吸引住了。
　　由纯净的白色和粉色搭配而成的洛丽塔风公主裙，已经让徐安然有些移不开眼睛。
　　他也不知道自己到底是在想什么，就只是愣愣地看着。
　　忽然，一股异样的、宛如是在心底涌现出来的电流转瞬之间就在他的全身上下流淌着，促使他的手一点点、一点点地靠近着白底粉红公主裙。
　　在他的意识中，似乎过了一万年，又似乎只是过了一瞬间，手明明就只有那么一点的距离，但伸过去的时候，却是那么的“艰难”。
　　等到他的手即将触碰到裙子的时候，他的眼睛看到了裙子更清晰的构造。
　　裙子的每一处都仿佛散发着不同的魅力，让徐安然的呼吸加重了一点点，眼睛要完全黏在它上面一样，心跳也开始加快，促使着他想要更贴近一些去看看裙子的样子。
　　在这样的心情下，徐安然的手终于拿到了裙子。
　　即使是在拿起裙子的时候，他的眼睛依旧是放到裙子的细节上，眨也不眨的，肉棒也在他对裙子的凝视下，变得更为的坚挺了。
　　他的手指在裙子上轻轻地抚摸着，感受着裙子的柔滑。
　　随后他的双手捏起了裙子的双肩部位，手指感受着那白底粉色丝质带来的柔软感。
　　洁白的蕾丝褶边轻轻拂过了他的手心，有些痒痒的，心里那股异样触电般的感觉再次出现，传遍全身。
　　裙子的触感是柔软的，面料是徐安然说不出名字的高端丝绸，在他抚摸着的时候，总是有种爱不释手的感觉。
　　丝织的丝滑柔嫩，对他而言却是一种刺激，不同于那种触电感，而是一种麻麻痒痒的感觉，就如同是情人在爱抚他的手指——不，不是情人，就像是雾里见守那么温柔地抚摸着他的手。。
　　裙子给自己的感觉陡然地就让徐安然的心中浮现出了雾里见守的样子，那种怦然心动的感觉更强烈了，心脏仿佛在不断加速跳动着，非常非常的刺激。
　　“雾里见守姐姐……”
　　两姐妹对他很好很好，梦境里的金铃儿也如妈妈一样温柔，可在他的心中只有雾里见守那种包容的温柔是最特别的。
　　所以一想到这种感觉如雾里见守的拥抱一样之后，徐安然心动得无以复加了。甚至是有种想要立刻将裙子穿在身上，好好体会的冲动。
　　但好在，他很快就忍耐住了这样的冲动，深深地呼吸着，让自己不要这样。
　　领口是蕾丝圆领边，两边分开的领子很柔软，似乎是非常高级的丝绸制作而成的。
　　越是仔细看裙子，徐安然的眼睛瞪得越大，就像是要将这条裙子的每一个褶皱，每条丝线都深深地烙印在灵魂中。
　　他的手有些颤抖地摸到了领口，高级丝绸制作而成的蕾丝圆领边领口如女孩的雪白鹅颈般摩挲着徐安然已经被粉白两种颜色填充的内心，在心口上面增添了一分少女的痕迹。
　　布满华丽白色这边和刺绣蕾丝的胸口，每一寸翩然的褶边和刺绣着奇异花朵的蕾丝都如少女稚嫩乳尖般撩动着徐安然那被粉白色挑染得更可爱的心口，在上面再一次刻下，属于少女的痕迹。
　　更深，更浓。
　　华丽的透明蕾丝轻轻包裹在公主泡泡袖上，透明的刺绣蕾丝系带从肩部一路延伸到泡泡袖末端的花瓣刺绣花边袖口。
　　每一寸可爱而华丽蓬起的泡泡袖都似少女的稚嫩香肩和纯白细腻的手臂，将属于少女的体香和细腻留在了男孩内心深处。
　　在男孩怦然跳动着的，已被蕾丝缓缓包裹着的粉白色内心，又再度增添了一分少女印记。
　　一个大大的粉白色蕾丝蝴蝶结系在公主裙腰间，蝴蝶结的边缘被细腻的蕾丝褶边包裹点缀着，可爱而华丽。
　　而这纤细的裙腰和可爱的蝴蝶结印在徐安然的眼中，也如少女的纤腰般撩动着他的内心。
　　在已经漫似被粉白色笼罩着的可爱内心深处，把自己纤细诱人的风姿烙印在他的心中。
　　在腰间，有一件透明的丝纱延伸而出，轻轻盖住部分裙身。
　　而在轻纱宛如幕帘的覆盖下，若隐若现的是八幅用细腻的粉色和其他可爱颜色的丝织组成，被百合花和其他集中可爱的花朵围绕着的，让他心动到极致的画面。
　　第一幅画面，在河堤草地上方，孤独的男孩坐在那里。少女迎着阳光走来，如一缕破开了乌云的曙光，出现在男孩的面前，伸出自己的手。
　　第二幅画面，被孤立的男孩和如圣女般的女孩成为了好朋友，在同学们疑惑、羡慕与嫉妒的目光中，亲密地打闹嬉戏。
　　第三幅画面，闺房内，女孩和男孩亲密无间的依偎在一起，就如同是情侣一样，双颊紧贴，耳鬓厮磨。
　　第四幅画面，女孩开始给男孩打扮，让底子本来就很好的男孩，在她的手中变成了一个中性的美少年。回到学校后，周围的同学开始用爱慕的目光看着男女孩，但男孩的眼中只有女孩，眼神里充满爱意和倾慕，全身心都属于她。
　　第五幅画面，依旧是在女孩的闺房内，女孩穿着性感的衣裙依偎在男孩的身边，开始用暧昧的肢体动作和语言挑逗着男孩。
　　而与以往不同的是，此时的男孩却穿着透明而性感、布满了类似和褶边的睡裙。
　　在睡裙下，许是因为穿着裙装而羞耻的原因，也许是被爱慕的女孩穿着性感衣服挑逗的原因，他的肉棒挺立了起来。
　　只是女孩对男孩挺立的肉棒视而不见，依旧是在他的耳边轻轻说着什么，让男孩的面色变得更为红润。
　　过了一会后，女孩的一只手在男孩的胸口画着圈圈，另一只手指着前方的大屏幕上，那上面正在介绍着各种关于女孩子的衣裙知识和画面。
　　这似乎是女孩正在教导着男孩，该怎么更深入地了解女孩子。
　　第六幅画面，在商场中的试衣间内。彼时的男孩头发已经变长了，留起了刘海，除了他的身上穿着的依旧是中性的衣服之外，看起来就如女孩子一样。
　　这时的男孩正一脸羞涩中带着享受地被女孩抵在墙壁上壁咚爱抚，从他已经扒开的衣裤来看，可以看到男孩里面穿着无比性感的女性透明内衣。
　　腰间穿戴着吊袜带，这似乎在告诉着其他人，少年的双腿正穿着性感的蕾丝袜。
　　而在女孩抚摸的裆部，肉棒已经挺立起来，将裤子顶得高高的，在告诉着对方，自己如今的渴望。
　　第七幅画面，男孩已经不再是男孩，他穿上了女孩子的衣服，外形也是女孩子的模样，此时的“他”已经是“她”了。
　　“女孩”穿着可爱的公主睡裙，她的旁边意味着正在挑逗爱抚着他的女孩。
　　而在她们身边、身前的是各种的连衣裙、JK服、旗袍等等或可爱或性感的衣服。
　　男孩的肉棒依旧挺立着，只是这次的肉棒，比起一开始的时候，要大了很多。
　　似乎不仅仅是她的心灵和身体成长了，肉棒也在女孩的努力下，变得更为的粗大。
　　最后的第八幅画面，男孩正穿着可爱的公主Lolita裙，和女孩亲密地在往一座似乎是华丽宫殿的地方走去。
　　仔细看男孩身上所穿那条裙子，竟和自徐安然现在手中所拿的裙子有几分相似。
　　而男孩的脸上，神情有些奇怪，似乎是在忍耐着什么快乐而刺激的事情。
　　女孩的手放到了男孩裙子后方，被男孩的身体和裙子挡住了，不知道发生了什么事。
　　这样的画面，深深地刺激到了徐安然，让他想要知道，到底发生了什么。
　　看到这里，去找你正面的画面已经结束了，最后她们两个这副样子，是要去宫殿里结婚吗？
　　这让想知道结果的徐安然更为好奇了，他想到这只是裙子的正面，反面一定还有什么其他的故事吧？
　　在这样的交集中，徐安然急忙地翻过了裙子，想看看后面的故事都是怎样的。
　　在调转裙子的过程中，裙摆上的无数蕾丝褶边和花边爱抚过徐安然的大腿和肉棒，给他带来了一种强烈无比的快感，让他记住了这种被裙摆拂过的感觉。
　　徐安然甚至开始幻想，如果这条裙子完全贴在自己的肌肤上，那将会是怎样的快感呢？
　　裙子转过来，只有四副画面，而不是如前面一样的八幅，但记录的内容却是一点都不少，甚至可以说更多。
　　徐安然也留意到，包裹着四幅画的花朵和藤蔓与之前的完全不一样了。
　　裙子前面是那种洁白唯美的，半开半闭合，以百合花为主，花朵为辅。
　　而在裙子的背面，百合花已经完全盛开了，和其他的艳丽的花朵交织在一起，给人一种艳丽和妖媚的感觉。
　　光是这种褶边和蕾丝构成的样子就足以让徐安然心神摇曳了，更不用这四幅画面中，所说的故事和传递的思想了。
　　第一幅画里，讲述着的依旧是男孩刚刚被女孩引诱着穿上女装的事情。
　　此时的男孩还是短发，从这里可以预知是早期的内容。
　　男孩的身上穿着可爱的公主Lolita裙，被女孩束缚在床上。
　　他的裙子被女孩慢慢地脱掉，露出身上所穿那套性感无比的内衣。
　　男孩的乳头被徐安然无法形容的调教工具按摩着。
　　女孩则是坐在他的肉棒上，脸上带着温柔的笑容。
　　她的手指伸到了他的身下，插入到男孩的后庭。
　　在她的手指插入到后庭之后，异样的神色在男孩的脸上浮现，似乎是体会到了一种特殊的快感。
　　第二幅画面里，男孩的头发已经留长了，这说明故事是在前方第六幅画面前后时间的。
　　这次的她们在一件特别的房间里，看着很是开心。
　　徐安然注意到男孩这次穿着性感无比裙子，可以透过宛若透明的裙子，看到粉白色花朵内衣和丝袜。
　　而他的胸脯，似乎已经不像是男孩子那样平坦，似乎已经经过了一轮发育，变得如女孩子一样大小。
　　她们身后的房间里都是衣架，上面挂着琳琅满目的女装。
　　JK服、旗袍、洛丽塔裙、公主裙、修女服、露背毛衣、护士装。
　　除了衣服之外，就是各式各样的艳丽女性内衣，不管是成熟的、稚嫩的还是青涩的，都在其中。
　　男孩的裙子内穿着三件互相搭配着颜色的透明衬裙，美丽的吊带在他的肩膀上有层次地组合。
　　这些裙子似乎会给男孩带来不同的快感，从而使他的全身都处在紧绷中。
　　女孩慢慢走到了男孩的身后，她拿出了一根特别的调教棒插入到了男孩的后庭。
　　随后女孩的双手在男孩的衬裙上爱抚着——
　　这样的画面让徐安然忽然有些血脉喷张，他低头看着自己挺立的肉棒，开始胡乱地猜想了起来。
　　难道穿这些衬裙会有特别的快感吗？不然的话为什么男孩会这样呢？而且女孩也是隔着衬裙爱抚男孩，这是否代表了什么？——
　　在他思考的时候，又情不自禁地看向了第三幅画面。
　　这副画面的内容，更是冲击了徐安然那摇摇欲坠的内心。
　　画面中的男孩和女孩，已经来到了前面第八张图所绘制的宫殿中。
　　华丽的白色宫殿内正在开展一场欢迎会，许许多多各有特色又都美丽得不可方物的女孩穿着异常美丽的裙装，坐在一张巨大无比的圆床边缘。
　　女孩拉着男孩和她们一一认识，告诉她，这些不同的女孩都是怎样的。
　　在这圆床的背后，一样是摆放着无数的衣架，书架上是各式各样的连衣裙、长裙、吊带裙、JK服、旗袍等等。
　　而这些穿着各种裙子的女孩们摆着各种妖娆的姿势看着男孩，各自不同的性感美丽的裙子和艳冠天下的美丽外貌是如此的吸引人。
　　徐安然完全被她们所魅惑了，将她们的穿着和样子，全部都记录了下来，让自己那被粉白色侵染的心中，有了更多不同的色彩和“模样”。
　　心中一股冲动，让徐安然看向了最后一幅画。
　　第四幅画中，男孩已经完全成为了一个女孩子，披着一头齐肩长发，挺立着傲人的双乳。
　　这一副妖娆无比的身形，若是告诉其他人，这之前是个男孩，恐怕不会有人相信的。
　　当然那傲立起来的硕大肉棒，似乎也在和人说着自己的不同。
　　她这时穿着近乎透明的Lolita裙，透过裙子可以看到内部的性感内衣。
　　裙子内还似乎有几层透明丝织的衬裙和裙摆花边。
　　而女孩这时正站在她的身后，抽插着她的后庭。
　　更瞩目的是，男孩的肉棒，正在被另一名可爱的女孩的蜜穴吞入吐出，从翻开闭合的穴肉上来看，她是好不快活。
　　她的嘴唇和脖子也在被其他的女孩舔亲吻着，更多的女孩围绕着她的身边，爱抚舔弄着他其他的敏感部位。
　　床上散落着各种的衣裙，每一条裙子都仿佛是有着自己的故事。
　　那些之前见过的JK服、旗袍裙、吊带裙、泳装等等，此时都在这里了。
　　而在这群少女的身后，画面延展到远方，可以看到更多的女孩子站在那里。
　　她们的手里拿着不同的女装，每一件都是那么的可爱，那么的好看。
　　这样的队伍延展到很远很远仿佛看不到边际，而这些女孩，则似乎是在排队着等待要加入到性爱中。
　　男孩在这样的包围下，和这些女孩做爱，宛如永无尽头。
　　画面到这里，戛然而止了。
　　在看完最后一幅画的所有内容的瞬间，徐安然仿佛是感觉有什么东西涌入到自己的内心中一样。
　　他的脑海中，不断翻涌着自己所见到的各种裙子的细节。
　　少女的蕾丝圆领、少女的可爱褶边、少女的可爱蝴蝶结、带着透明蕾丝系带的泡泡袖……无数裙子的可爱之处在他的脑海中接连浮现。
　　接着是十二幅话在不断交替出现，徐安然在这一刻仿佛是成为了画面里的男孩，幻想着这些事情是发生在自己的身上的。
　　每一次细节和画面的出现与转变，都在徐安然的内心深处留下一丝丝谓之“少女”的印记。
　　她们的不断交替出现，给他的刺激越来越大，让他的心动感也越来越强，心跳得很快很快。
　　到了最后，他仿佛是成为那个被女孩子包围的人，在一场的快感和渴望中，徐安然颤颤巍巍地提起了裙子的裙摆。
　　他……想要穿上这条可爱的公主风Lolita裙。
　　只是他的手在裙子的后面抚摸的时候，裙子在他的手里摇曳着，无意间划过他手臂上的肌肤，让他拥有更深更深的刺激。
　　那股电流明明不存在，又好似是真实存在，流转到了他的灵魂中，让他的身体获得了一种没有被抚摸却比抚摸更浓烈的快感。　
　　他的呼吸变得愈发沉重了，手已经不自觉的将身上单薄的衣裤全部都脱下来，裸着身体拿起裙子，挺起巨大肉棒，走到了镜子前。
　　虽然那根肉棒和这条裙子乃至是徐安然娇小的身体比起来是如此的格格不入。
　　但他在脑海中浮现出裙子上的那段故事，想到了这段时间的一切事情，塞西尔和西莉亚两姐妹对他所说的那段话，似乎依旧回荡在脑海中。
　　“哥哥，如果说这个世界上有哪个男孩子最适合穿女装，一定是哥哥哦……哥哥，你穿女装的样子，一定是世界上最好看的……”
　　她们的话，一次次地加深徐安然的感官，让他的手不自觉把裙子贴在身上，用自己的肌肤去感觉着裙子给自己带来的刺激感。
　　在他用裙子刺激自己的身体的时候，那股一直流转的电流仿似在他的骨头上流转了一周，深入到每一根血管中一样——这些电流，促使着他，想要更多更多更多地……接触女装。
　　“哥哥是最适合穿女装的哦”
　　“我们好想见到哥哥穿女装之后的样子呢”
　　两姐妹的“话”继续在他的脑海中回荡，徐安然将裙子贴得更紧了。
　　“即使世界已经抛弃你了，我也不会抛弃你的哦，来我的怀抱吧，我们一起一起生活……”
　　最后浮现出的一段话，是他触摸裙子的时候，裙妖给他传来的故事。
　　但那个故事里一开始的美少女，在一阵模糊之后，变成了雾里见守的样子。
　　除了母亲之外，最爱的三个少女的声音和样貌在脑海中都说着类似的话，徐安然已经完全无法忍受了。
　　他深呼吸一口气，拿起裙摆，就像是在做一件很神圣的事情一样，动作很缓慢，但却是很坚定。
　　他先是捏着裙摆两边，观察着裙子内部。
　　发现裙子内部也是很特殊的，有一件夺目的、绣着百合花的丝质透明内衬。
　　将裙子举起来，脑袋钻进去，裙子缓缓滑下来。
　　裙子滑落下来的同时，身体接触到裙子的皮肤都有种酥酥麻麻的异样快感，那是从他接触裙子开始，就一直持续着的微弱电流。
　　这些电流一点都不疼，却有种……更刺激的感觉。
　　“呼……”伴随着裙子的滑落，裙子的内衬在接触到皮肤的一瞬间，异样的刺激感和快感就从被裙子覆盖的每一寸肌肤上传来，流入到徐安然的脑海中。
　　接触到的地方越多，带给他刺激快感的皮肤面积就越大，也让他的渴望更多。
　　同时他不禁在想，十二幅画里，那个男孩穿着的好几层衬裙，难道也是这样的效果吗？
　　脸蛋的肌肤本来就很细腻敏感，所以内衬触碰到肌肤之后，那种感觉就更强烈了。
　　这时徐安然才发现，隔着内衬的裙子内部居然也有蕾丝褶边。
　　它们隔着内衬划过自己的脸颊时，给他带来了另一种未曾体验过的强烈爱抚快感。
　　这甚至让他的身体有一丝僵直，似乎这种材料增加了他的皮肤敏感度，放大了裙子带来的爱抚快感。
　　隔着裙子内衬被裙子爱抚的刺激感和内衬的刺激感双重叠加，使得徐安然更渴望穿好裙子。
　　在他继续穿裙子的时候，裙子内部的各种蕾丝褶边也隔着内衬不断地爱抚着他的每一寸肌肤，每一寸敏感带。
　　似乎是在内衬的敏感度加持下，他的身体每一寸肌肤都成为了性感带，每一次的刺激都能给他带来不同的快感。
　　肉棒的顶端被丝质裙摆所触碰，渗出的粘液被裙妖如同珍宝一样吮吸到了裙子中，而这样给徐安然带来的那种如触电般的感觉又强烈了一些。
　　他的身体在颤抖，因为裙子划过身体的快感，也因为肉棒被裙妖在有意无意中服侍着。
　　但他并没有停下自己的动作，而是强忍着各种快感，在各种刺激下，将裙子缓慢的穿在身上。
　　整个过程都让他的肉棒简直是爽快得要射精了——可他又没有真的射精，只是处在这样的阶段。
　　在徐安然的脑袋、双手穿过领口与袖口的时候，裙子轻轻一抖，就像是和他完美切合一样，贴在了他的身上。
　　这是自己的错觉吗？他不知道。
　　因为在徐安然穿这条裙子之前，他从来没想过，他会像是穿过了千百遍裙子一样，还那么熟练，那么熟悉。
　　也没想过，穿上裙子给自己的快感会是这么的刺激、舒服和强烈。
　　在裙子落下的同时，徐安然甚至能通过自己现在那异常敏感的皮肤，感觉到丝质内衬在他穿好裙子的瞬间，一下子就包裹住了他的每一分被裙子覆盖的肌肤。
　　内衬包裹的快感还没结束，紧接而来的是裙子落下的一瞬间，整件裙子内部类似这边爱抚着他的快感。
　　他这时才恍惚反应过来，这条裙子居然会有这么复杂而华丽的构造。
　　胸口的内部仿佛有朵花朵的蕾丝在摩擦着他的乳头，腰间的那延绵的蕾丝褶边在裙子的摇动下环绕着他的腰间360°不断爱抚。
　　而他的肉棒则被裙身对应处的一朵绽放的蕾丝褶边花朵的花瓣所包围。
　　无数的快感从袖口、腋下、领口、腰间、臀部还有重点的乳头与肉棒冲击着他的脑海。
　　穿上裙子之后，镜子中的自己，果然是如同塞西尔她们这样的美少女一样可爱。
　　再加上裙妖附着在丝裙内，抚摸着他的身体和肉棒给他带来的快感，让徐安然都有些恍惚了。
　　自己穿裙子……好像……是真的真的非常合适啊……
　　在这样的多重快感下，徐安然的身体忍不住微微颤抖了起来。
　　他弯下身，嘴巴张开大口大口喘息着。
　　他的眼神迷离，仿佛是有千万种情绪在脑海中纠缠一样。
　　不，不是千万种思绪，而是裙子的蕾丝内衬包裹着徐安然的身体给他带来的超强烈刺激感。
　　裙妖萝拉操控着这些丝质内衬刺激着徐安然被裙子包裹着的身体部位，让一浪接着一浪的快感冲击着徐安然的大脑。
　　这种快感是如此的奇特而强烈，让徐安然深深地陷入进去。
　　然而思绪开始深深陷入的时候，他的耳边又仿佛是出现了两个声音在吵闹。
　　【不……不……不……不……不应该是这样的……】
　　说话的是一个男孩子的声音，徐安然听着这个声音，似乎是曾经的自己的，是一个属于男孩的声音。
　　这个声音告诉着他，身为男孩子不该这样做。
　　他应该做一个让爸妈骄傲的，能够保护他们的男孩子。
　　【对……对……对……对……就应该是这样的……】
　　可与此同时，又有另一个声音在他的耳边响起，那是女孩子的声音，而且不止是一个。
　　仿佛是无数个少女，用不同的语气，不同的神态，不同的眼神看着他，哀求着他，走向她们，和她们在一起，永世在一起。
　　徐安然的内心在挣扎着，然而十二图像逐渐浮现在他的面前，身体仿佛再度感觉到了穿裙子带来的那种快感。
　　在这两种声音的互相诱惑下，徐安然张开嘴巴，轻轻地说着。
　　“我是男孩，但我喜欢穿裙子，喜欢这些……可爱的衣服……”
　　在说完这话后，他的内心顿时被羞耻感所淹没，而这些羞耻感给他带来更强烈的刺激，内心中那种对女孩子的向往，也更深了。
　　心中所念，他的身体因为快感而颤抖得更厉害，裙子包裹着他的身体，让他的每一寸肌肤都无法“逃离”这些快感的刺激。
　　腰部、腋下、手臂这些地方也在快感刺激中。
　　可这些都不如胸口、乳头和肉棒被刺激的快感强烈。
　　内心中有股冲动，让徐安然在领口的蕾丝和裙子的蕾丝的拂动抚摸之下，慢慢走到了镜子前。
　　他想要更近距离地看看自己现在这个样子，看看自己到底是不是如两姐妹所说的那样好看。
　　靠近了镜子之后，他还没来得及端详镜子中的自己，就喘息着弯下腰肢，嘴巴微张着，在那里呼吸。
　　裙子包裹着的每一处，快感都是如此强烈，尤其是肉棒顶端在丝质内衬宛如是裹着挤压的情况下，他感觉自己都要射出来了。
　　但他还是顶着这种快感，抬头看向镜子——那个穿着裙子的自己。
　　“好……好漂亮……”
　　徐安然对女性的欣赏眼光在他自己都没察觉的情况下，早已经被塞西尔、西莉亚两姐妹和雾里见守、金铃儿已经在黄金屋中那若似有若似无的精灵的熏陶下变得很挑剔了。
　　可即使是这样挑剔的眼光，面对着镜子中的自己，他也依旧是被惊艳到了。
　　微微张着小嘴，因全身各处被裙妖服侍着带来的刺激而眼神朦胧的样子，更是为“她”增添了几分我见犹怜的风情。
　　可随之而来的是一种很矛盾的羞耻和欲望，就如同刚刚耳边响起的天使和恶魔的声音所说的话一样。
　　然而他在这样的刺激中，脑内的妄想却是更多了。
　　徐安然根本不管什么天使或者是恶魔的低语，也不理会自己是不是在矛盾中。
　　他就挺着被丝质裙子弄得更为巨硕的肉棒走到了大床旁，然后身体往后，躺在了塞西尔和西莉亚所穿的那两条裙子中间。
　　鼻间似乎还能嗅到她们的香气，那是一种撩人的，让他的性欲完全无法扑灭的味道。
　　伴随着这种味道浮现在脑海中的，是裙子所说的那个男孩被女孩调教的故事，男孩在女孩的调教下成功蜕变成为一个“女孩”。
　　在这个场景之后，就是塞西尔和西莉亚两姐妹在他穿着女装之后，对他做各种事情的场景。
　　“呼呼呼……”
　　随着呼吸的加重，躺在床上的徐安然的手从裙子下插进去，握住了自己的肉棒开始抽弄了起来。
　　对，是抽弄——比以往只是在龟头到肉棒身体间的缓缓撸动要更强烈。
　　十根手指环绕成圈堪堪圈住肉棒，然后从龟头开始往下撸动，直接一滑到底，压在了精囊上。
　　压在精囊上的瞬间，再将双手往上，划过了肉冠带来更大的刺激。
　　如此反复，徐安然就完全沉醉在自己的世界中，双手在裙底握住肉棒大力抽弄，仿佛是要将自己的精液给榨取出来一样。
　　与此同时他的嘴里发出了一些类似于女孩子的娇喘，低沉好听。
　　虽然不甚响亮，却充满了诱惑，让人哪怕知道他是个男孩子，都忍不住想要更深入了解他。
　　然而就在徐安然忘乎所以地穿着裙子撸管的时候，两个相似的高跟鞋踩踏地面的脚步声响起，尽管很轻很轻，却依旧是将徐安然给惊醒了。
　　他很清楚的记得这个房间是只有自己才能够进来的吧？而且房间的地面是柔软的地毯，怎么可能会有高跟鞋的声音的？
　　即使他已经迷迷糊糊的分不清这个房间到底是在梦境中还是真实存在的，但是多了人进来，还是在他做这种事的时候，他又怎么可能不紧张。
　　在紧张之下，少年睁开眼睛，见到的是穿着一套新的半透明白色丝裙的塞西尔和西莉亚两姐妹，她们站在那里，眼睛直勾勾地凝视着自己在裙摆下撸管的地方。
　　“我……我……”
　　徐安然人都慌了，他想将手放下来，但又有些不知怎么安放。
　　毕竟自己这根肉棒可是将裙摆撑起来，只要从双胞胎姐妹那个角度看下来，是能看得到里面的场景的啊。
　　被人发现自己在做这种事情的徐安然已经羞愧难当，他的手在空中挥舞了一下后，放到了自己的脸蛋上，遮住自己的双眼。
　　他都已经做好了两姐妹会骂他“变态”的准备，并想好之后自己和她们“分手”的可能。
　　然而两姐妹并没有这么做，她们互相看了一眼后，缓缓贴近了徐安然，在他的身边一左一右地躺下来。
　　“哥哥，你好可爱哦……这么可爱的哥哥，居然现在才给我们看，好过分啊。”塞西尔咬着他的耳朵，轻声说道。
　　她的话让徐安然变得很是害羞，眼睛微微眯了起来，耳朵在颤抖着，看起来更是厉害。
　　“对的哦，哥哥，你现在可爱极了，为什么要害羞？”西莉亚低头舔舐着她的颈窝，眼神极为的火热。
　　她们两个在这么说的时候，双双将手探入到了裙摆中，帮他握住了那根前所未有粗大而火热的肉棒——“又大了一点呢，好棒，好想要哥哥插入到人家的处女小穴中。”
　　两姐妹仿佛是心有灵犀一样，在握住肉棒，感受着它的硕大。
　　心中更欣喜之余，凑近到徐安然的耳边同时说出了这句话。
　　她们的话刺激得徐安然的肉棒跳动了起来，两姐妹感受到了之后，都是咯咯笑着。
　　一个依旧是舔着耳垂，但有向整个耳朵舔舐而去的趋势。
　　另一个则是将脑袋慢慢往下探，隔着裙子含住了徐安然的乳头细细嘬弄了起来。
　　这两个少女的服侍是如此的让人心动，徐安然的肉棒一跳一跳的仿佛是想要射精一样。
　　“哥哥~~还不行哦~~还不到时间哦~~有更好更刺激的服侍呢。”
　　塞西尔在他的耳边轻声说着，然后将握着的手从裙摆下拿了出来。
　　西莉亚也跟随着姐姐的举动，似乎是知道她要做什么一样。
　　在把手从裙摆下拿出来之后，两姐妹隔着裙子比划了一下，然后同时下手握住了同一个地方。
　　隔着纱裙，两姐妹箍在一起的手都已经很难握住他的肉棒了。
　　但就是这样堪堪能够握住，给肉棒带来的禁锢感才更爽。
　　“我……我……我……”
　　徐安然从刚刚的自我排斥中恢复过来了，
　　他松开了双手，但有些不知道该怎么放。
　　肉棒被两姐妹隔着丝裙如此揉弄，给他带来之前没有的刺激。
　　说来也奇怪，刚刚他都本来是要射精了，结果在两姐妹到来接手了他的肉棒之后，他就没有那种射精的感觉了。
　　可是快感依旧汹涌而来，徐安然的呼吸很沉重，手想要抓取什么，最后也只能放空。
　　两姐妹看到他这样，都笑得很开心。
　　握住他肉棒那只手没有放开，但另一只手却是撑起了身体，让自己的身体和徐安然的身体之间有一条缝隙。
　　随后她们将徐安然的手分别放到了自己的奶子上，隔着丝裙揉捏她们那刚刚开始发育却已经初具规模的嫩乳。
　　她们就没有穿内衣，因为发情而凸起的乳头在半透明的白色丝裙下是如此的明显。
　　当徐安然的手触摸到这种领域之后，他的呼吸更重了一分，手指开始无师自通地夹捏着她们的乳头。
　　纤细的乳头在手指间是显得如此的轻巧，徐安然自从开始夹住乳头之后就爱不释手起来，在享受着肉棒被隔着丝裙撸动的感觉的同时，回味着她们两姐妹嫩乳和乳头的感觉。
　　而且不仅仅是自己的肉棒，西莉亚还用那只空出来的手揉捏他的另一颗乳头，又低头用自己的嘴巴含住一颗。
　　明明是男孩子，可徐安然却是觉得自己的乳头是如此的敏感，似乎还在西莉亚的服侍下变硬了一些……男孩子的乳头，也会变硬吗？
　　他不懂，但他也无法思考了，甚至无法去聆听西莉亚舔弄他的乳头的时候发出的轻微喘息呻吟声，因为他的耳朵也被其他的感觉所占据了。
　　塞西尔终于是张开了小嘴含住了他的左耳，用小舌头在耳朵内舔弄让他体会到了什么叫做近距离的ASMR快感。而另一只手伸到了他的右耳上轻轻揉捏，让他的耳朵变得红通通，有种火烧的感觉，就像是冰火两重天。
　　两姐妹独特的服侍，和对肉棒细致入微的揉弄，都让徐安然的理智全部丧失。
　　可是他的肉棒依旧不能射精，明明那种快感是如此的激烈，但他的肉棒就像是受到了限制一样，在得到条件之前，无法射精。
　　他不知道这是两姐妹在刻意地控制着他的射精一样，用神力锁住了他的精关，只要她们不想，徐安然就无法射精。
　　在他感觉自己真的是要不得不射的时候，握住他肉棒的两只手忽然松开，他的裙子也被掀了起来，那根热得滚烫如同铁棍一样的肉棒显露在外。
　　宛如是一条被释放出来的恶龙，肉棒跳动着跳动着。
　　光凭着猩红粗大的龟头散发出来的热力，就能让正常女人靠近之后陷入到晕乎乎状态中。
　　而在裙子被掀起来，肉棒显露在外的时候，正舔弄着他乳头和耳朵的两姐妹齐齐往下，然后一左一右张开了小嘴，含住他的龟头两侧，用小舌头温柔舔弄起来。
　　在舔弄的时候，她们的手也没闲着，在徐安然都是双腿到小腹再到胸脯来回抚摸，就像是在抚摸着什么珍宝一样。
　　“唔……好……好舒服……”
　　“塞西尔……西莉亚……我……我好喜欢你们……”
　　徐安然觉得自己最不堪的一面都被两姐妹看到了，但两姐妹非但没有嫌弃反而是对自己更专注认真温柔地服侍，这让他的内心中再一次浮现出朦朦胧胧的爱意。
　　他不知道这是什么，但在这股情感的促使下，他说出了这话。
　　这是这几天徐安然第一次说出这种话，这让两姐妹愣了下来，变得更为的开心了。
　　“滋滋……”她们专心的舔弄着肉棒，在徐安然说出这话不久，那个等待着回应的心情从期盼变成忐忑之时，两姐妹又忽然松开了舔弄他肉棒的嘴巴，用手轻轻揉弄着，看着他逐渐暗淡下来的眸子，她们异口同声地回应着。
　　“我们也爱你哦，哥哥。我们最爱你了，如果不是现在还不到时间，我们好想要让哥哥的肉棒插入到我们的小穴里啊。将一发又一发的精液射进我们的处女小穴里，让我们两姐妹彻底变成哥哥的东西，彻底被哥哥占有，也彻底占有哥哥……”
　　在一番深情又淫秽的表白说完之后，她们两个就又低头分开两边含着肉棒。
　　“唔……为什么……为什么现在不是时间……是……是我们还太小吗……”
　　徐安然已经不是之前的徐安然了，昨天上了两姐妹的性知识课，今天又在早上和中午的梦境中被那样对待。
　　虽然他在梦境中射一百发的事情只是梦境里的，可被金铃儿用各种方法榨取的，就是不给他插入到小穴或者菊穴中。
　　因此他的内心中已经积攒起来的各种对小穴和菊穴的向往，让他很想要将自己的肉棒插进去。
　　现在遇到对自己千依百顺，会将自己的身体完完全全地交给她们的两姐妹，他自然是想要试试的。
　　虽然他的内心中更想要的第一个人是雾里见守，但现在两姐妹掌握着他的肉棒，所以他冲动之下就想知道为什么不能插入呢？
　　“不是哦，哥哥，我们两个可不会在意这个事情。”
　　西莉亚舔着肉棒，抬头回答了一句。
　　这是实话，她们两个看着年轻，实际年龄可是几千岁的魔女了。
　　现在看着体态幼小，是因为她们在成神之后将身体故意停留在这个幼年体形态而已。
　　这不仅仅是因为她们的性趣，也是因为这样做一些事会更方便。
　　现在这个世界的各种道德和法律对她们两个而言可不是任何的限制，她们想做什么就做什么，年龄根本不是问题。
　　“是的哦，哥哥你不要担心，这不是你的问题，也不是我们不想给，而是时间还没到呢。”
　　西莉亚说完就低头继续舔弄肉棒，姐姐塞西尔也抬头，说出了这话。
　　她们两个纵然是千般万般愿意，在雾里见守没有得到他的处子身之前，她们都不能乱来，这是姐妹之间的规矩。
　　如果坏了规矩，那么姐妹们的联盟距离分崩离析恐怕就不远了。
　　哪怕她们在被封印前是为祸天下被称之为十二魔女的变态，似乎喜欢利用男人榨取出来的精液战斗的魔女，是天下男人恐惧又渴望的女神。
　　但这么多年一起被封印，彼此之间都已经有了感情，像是真的姐妹一样。
　　即使现在是末法时代，按理说即使她们脱离了封印出来，也不会再有人对她们造成威胁，完全不需要再维持这样的情感。
　　可奈何这里多出了一个徐安然，十二个女神谁都想要得到徐安然。
　　这个小男孩拥有改变这个世界和她们命运的力量，她们自然是不可能放过的。
　　可一个人得到必然会被其他女神围攻，要是分成两个联盟，那大家除了打生打死之外就没有任何的事情可以做了。
　　分成不同的联盟也会出事，大家会直接变成大乱斗，完全没办法享用徐安然。
　　所以她们选择平分徐安然，让徐安然成为她们所有人的榨精机器。
　　而她们也会成为徐安然共同的女人，这才是唯一的可行知道。
　　至于十二个远古魔女在苏醒之际选中了一个十四岁的小男孩作为可以破自己的处女身的、真正意义上的第一个男人这件事要是传出去会多么的可笑，她们可不会管那么多。
　　毕竟她们可是魔女，行事怪异乖僻，从来不是那些所谓的正道人眼中的正常人。
　　她们的性格也注定了她们不会在意这种事，十二个女人分享一个男人什么的，她们有的是办法分配好。
　　但不是现在……她们要忍耐着……忍耐着。
　　“滋滋~哥哥的肉棒……好硬好热……散发着让让人完全无法拒绝的气息……”
　　“人家好喜欢……想要一直一直地含着舔着哥哥的肉棒，让哥哥的精液全部都射在人家的嘴里，射满人家身上……”
　　西莉亚舔得开心，在用力地吮吸了一下他的龟头之后，抬起头看着徐安然，动情的说出这一番淫媚的话。
　　徐安然听到了肉棒跳动一下，让正在含弄他的精囊的塞西尔也开心都咯咯直笑。
　　“哥哥好奇怪哦……被人用这样的话夸赞着渴求着，肉棒居然是在跳动在示威……”
　　“但是……但是……就和妹妹一样……我也好喜欢……喜欢哥哥对我们的索求，喜欢哥哥为我们而跳动的肉棒……”
　　“啊……一想到这里……人家的小穴就忍不住淫水哗哗直流了……”
　　塞西尔这一次居然比西莉亚要更为的主动，她说着，忽然松开了徐安然的肉棒，跪在那里掀起自己的裙摆，露出了下身已经被淫水浸湿的半透明白色裤袜。
　　她穿着一条很细小的银白色内裤，堪堪只能遮住了肉缝。
　　而现在内裤也湿了，深深地陷入到肉缝中，让她无毛的肉穴在丝袜下若隐若现，是如此的诱惑。
　　在塞西尔掀开裙子的时候，西莉亚则是张开小嘴，往常无法将徐安然的肉棒吞咽下去的，现在却是能一口吞掉，并且进行深喉。
　　肉体上传来了西莉亚深喉肉棒的快感，视觉中看着塞西尔掀起裙子带来的刺激，耳朵中传来的是塞西尔嘴里发出来的淫语。
　　三重刺激下的徐安然，徐安然整个人人都愣在了那里，傻傻地睁大眼睛。
　　“哥哥……穿着女装的哥哥……好喜欢哦……”
　　“看看塞西尔的小穴，是不是已经淫水泛滥了……”
　　“这些淫水全都是因为哥哥……因为看到了哥哥穿女装的样子……看到了哥哥的肉棒……接触到哥哥的气息而……泌流出来的……”
　　“塞西尔……和……西莉亚……永远都是个哥哥的……好妹妹……会用稚嫩的……小巧的……每次插进去都感觉如同在和处女做爱一样的……小穴的……好妹妹哦……”
　　“看到了吗……人家的手指……放到了小穴上……隔着白裤袜……隔着小得完全遮不住肉缝的内裤……在揉弄小穴哦……”
　　“哥哥……这里……这里是……阴蒂哦……它正凸起了一点……因为对哥哥发情……凸起了……印在……印在丝袜上……是不是好色情……”
　　“人家……用手指捏一下……啊啊啊……好舒服……好舒服啊……哥哥……我好喜欢你……我好想要让哥哥的肉棒插入到……插入到小穴里……”
　　“想要用我……我和妹妹的处女小穴……让哥哥体会到……女人的快乐……让个知道……女人多么的好……”
　　“啊啊啊……哥哥……哥哥……人家高潮了哦……只是在……在说着淫语……就已经要高潮了哦……”
　　“看……人家……人家把裤袜撕掉……拉开内裤……让哥哥近距离地看到……小穴高潮的样子啊啊啊啊啊……”
　　塞西尔在隔着丝袜揉弄着自己的小穴，一边揉弄，一边说着徐安然之前完全不会听到的淫语。
　　她是已经开始放开了，要让徐安然体会得更多，让他知道，女孩子的美好和诱惑。
　　她在这里发出淫语，还特地将自己的身体移到了西莉亚面前，挡住已经将徐安然的巨大肉棒完整吞入到小嘴里那有些奇怪的样子的妹妹。
　　徐安然只感觉自己的肉棒深入到了一个非常非常柔软的地方，他的全身还在被裙妖萝拉操控的裙子带来的触电感和舒适感刺激着，眼睛和耳朵又被塞西尔揉弄自己小穴和淫语给吸引了，已经不知道该做什么了，只能完全沉浸到了享受中。
　　在塞西尔说着要高潮的时候，她将自己的身体往后弯下来，双腿跪在徐安然腰间两侧，双手将小穴前的丝袜直接撕裂。
　　如此一来，深陷到了小穴肉缝中的内裤就成为了唯一的阻碍。
　　似乎也觉得这样并不能让哥哥看得更清晰，塞西尔的手从撕裂的内裤出插进去，拉住了内裤的丝带，直接拉了下来。
　　“唔……”
　　塞西尔将脱下来、完全浸润在淫水中的内裤丢到了徐安然的脸上，然后发出了一连串带着娇喘的轻笑。
　　“咯咯……已经完全浸泡在人家小穴和淫水里的……的……内裤……落到哥哥的脸上了……哦……好开心……”
　　徐安然的手颤巍巍地抬起，将自己脸上的内裤拿开。
　　它很小，甚至很难想象到它是内裤。
　　但它的确又遮住了塞西尔的小穴——然而在隐隐约约间，他刚刚又看到了裤袜下粉色的菊穴只是被一条绳子挡着，知道它根本挡不了。
　　那种明明没有挡住又好似挡住的诱惑，让人浮想联翩。
　　可对比起去幻想那些场景，真正展现在自己面前的这个粉嫩的、被双手掰开，露出来的小穴，才是更为吸引人的。
　　即使已经被两姐妹用自己的小穴上性教育课教导过，可是看着这么近距离的萝莉处女小穴，徐安然依旧是差点屏息了起来。
　　拿不仅仅是漂亮和诱惑，还有一种……说不出来的，让他想要一口含住细细品尝的“美味感”。
　　“哥哥的目光……好灼热……人家的小穴颤抖得更厉害了……哥哥……哥哥……”
　　“你想要……想要人家高潮的爱液……全部都喷洒在脸上吗……人家想要……看到哥哥的脸上，身上……沾满了塞西尔爱液的样子……”
　　“那样一定……一定很诱人……啊啊啊……”
　　塞西尔的呼吸急促得不行，可她说话的语气依旧是那么的诱惑，呼吸间喷吐出来气息，撩人无比。
　　她都这样问了，徐安然怎么可能拒绝……又如何拒绝。
　　“让我……看看……塞西尔近距离……高潮的样子吧……”
　　伴随着他的话音落下，塞西尔的小穴抖了抖，将爱液喷洒了出来，落到徐安然的脸上、头发上和裙子上以及床的周围。
　　这些爱液带着淡淡的清香，就如同是塞西尔身体内最精华的东西一样。
　　徐安然的嘴巴张开着，接了些许的爱液。
　　在这些爱液落到嘴里之后，他的身体抖动了起来。
　　“我想要……想要射精……”
　　咬着下唇，徐安然说出了这话。
　　“好……哥哥……但是……不能只射这一次哦……”
　　少女处在高潮中，咬着下唇享受着将这种把高潮的小穴对准徐安然的畅快感。
　　她并不觉得羞耻，反而是以此为荣。
　　对于徐安然能够看着自己因为他而达到高潮的小穴喷射出爱液这一件事，非常非常的骄傲。
　　而徐安然想要射精，塞西尔也并没有阻止，她的呼吸在加重，听到了他这么说之后，咯咯直笑起来，答应了他。
　　“但是……要给我们两个吃哦。”
　　塞西尔说完之后缓缓地将身体转过来，以伏跪的姿势跪在了徐安然上方，将臀部对准了他。
　　刚刚才达到高潮的小穴还在慢慢地往下滴着爱液，让粉嫩的、微微张开的粉色穴肉宛如是盛开的牡丹一样晶莹美丽、香艳诱人。
　　“唔……坏哥哥，直接插入到人家喉咙里面，让人家的喉咙……好难受。”
　　西莉亚也在这个时候将徐安然的肉棒从嘴里吐出来，无数的晶莹的唾沫粘在了肉棒上，和她的唇瓣连成了一条银丝，很是淫靡。
　　在吐出了肉棒之后，西莉亚嗔怪的说了一句，但眼神却是带着极为着迷的样子，舔弄着肉棒上那包含了徐安然前列腺液和自己口水的液体，根本就没有嘴里所说的那样“坏”。
　　“不是哦，现在应该是叫【姐姐】。”
　　塞西尔也将小嘴张开，舌头探出来，轻轻舔弄着上面的液体，也不在乎那是什么。
　　不过对于妹妹的话，她提醒了一句，让妹妹不要忘记改变一下称呼。
　　“可是姐姐你也叫哥哥啊。”
　　西莉亚听到姐姐这么说，嘟起了小嘴，有些不满。明明姐姐也是这么叫的，怎么就我不行了呢？
　　“也对哦……嗯，那就还是叫哥哥好了。”
　　塞西尔说完，趁着西莉亚刚刚说话松开龟头的缝隙，一口含在龟头上，眼神有些得意。
　　“啊！坏姐姐！”
　　看到姐姐这样，西莉亚顿时知道自己是上当了，她鼓起小嘴，然后也凑过去，和姐姐一起舔弄着龟头和肉棒。
　　“塞西尔……西莉亚……我……我好像要射了……”
　　徐安然的射精感已经持续了很久了，但他一直都无法射出来，也没有办法停下。
　　现在被这样刺激，他的呼吸更为急促了，手抓着床单，身体在扭动起来。
　　“射出来吧，哥哥，将你的精液全都射出来，给我们……”
　　两姐妹握着他的肉棒，小嘴都放在了肉棒上方。
　　伴随着精关的松开，浓厚灼热的精液射了出来，直接灌入到两姐妹的嘴里，顺便染白了她们的小脸。
　　“好棒……”
　　“咯咯咯……哥哥的精液……好棒……好棒……最喜欢哥哥的精液了……”
　　“哥哥的精液……就是人间美味……是我们一辈子都不会腻的宝贝……”
　　精液是如此的浓厚和磅礴，两姐妹的脸蛋就像是被几瓶牛奶扑撒过一样，完全被浓白色的精液黏在了脸蛋上，随后缓缓地流下来。
　　嘴里的精液已经被她们仔仔细细地吞咽了下去，在说这话的时候，还伸出小舌头，将肉棒上粘着的精液都舔进自己的肚子里，满眼的满意。
　　“呼呼呼……”
　　从【梦中】到现实，走进黄金屋穿女装开始，徐安然的欲望已经积累了很多很多了。
　　所以这一次的射精，精液的浓度是比之前都要高、数量更多的那种，让两姐妹很是满意。
　　“全都……全都射在你们脸上了……对……对不起……”
　　徐安然的眼睛依旧是在盯着塞西尔的小穴，眼神有些迷离的说着这话。
　　他这话也让塞西尔和西莉亚她们两个摇头，异口同声地回答道：“没有哦，别说是射我们嘴里和脸上了，就算是将我们全身上下都射满精液，我们也很开心的哦。”
　　两姐妹说着，两只手的手指扣在一起，然后面对面，舔着对方脸上的精液。
　　一边舔着，一边发出了赞美。
　　“呜，比起牛奶要好喝太多了，哥哥，我们可以每天都给哥哥早安咬，吃哥哥的肉棒，喝哥哥的精液吗？”
　　“对我们来说，已经完全离不开哥哥的精液了，我们很难想象，要是接下来的日子中没有哥哥的精液，我们该怎么办……”
　　“呜，哥哥的精液……太好吃了……含着哥哥的肉棒……吃着哥哥的精液……还有让哥哥将精液射在我们的身上……这一切……都是这么的美好……”
　　“我们完全无法想象，要是没有哥哥的精液，我们接下来该怎么办……”
　　“哥哥……哥哥……”
　　两姐妹你一眼我一语，仿佛都知道对方要说的话是什么一样。
　　舔完了彼此脸上的精液之后，又重新伏低身子，舔弄着徐安然的肉棒。
　　她们嘴里说出来的话对徐安然是如此的依赖和恋慕，仿佛失去了徐安然，她们的人生都不完整一样。
　　这种被完全依赖着、喜欢着的感觉，即使是雾里见守也没有给过他，就只有两姐妹是这样。
　　“只要……只要你们不抛弃我……我以后肯定不会离开你们的……”
　　徐安然又怎么会舍得离开她们，倒不如说是他害怕两姐妹不要自己。
　　“才不会哦，我们对哥哥的爱是持续一辈子，持续很久很久，绝对绝对不会改变的，所以不要妄自菲薄……”
　　两姐妹的嘴巴和舌头依旧是在徐安然的肉棒上舔弄着，仿佛是用这种方式告诉徐安然她们对他的爱是不会改变的。
　　“我……我知道了……”
　　徐安然享受着她们两个的舔弄，如果不是害羞，他都想要将塞西尔的小屁股按下来，用自己的嘴巴细细品味她的小穴了。
　　塞西尔对于他的那种犹豫又怎么会不知道，但她没有主动这么做，只是眨了眨眼睛，然后继续和自己的妹妹舔弄着肉棒。
　　在将徐安然肉棒上的精液也完全舔干净之后，两姐妹放开了舔弄他的肉棒，转而重新躺在他的身边，一起用小舌头舔着他的脖子。
　　“哥哥……喜欢我们的侍奉吗？”
　　两姐妹的一只手还握在他的肉棒上，眼睛看着他，问出了这话，很是期待。
　　“喜欢……”
　　又怎么会不喜欢？怎么可能不喜欢呢？只是徐安然即使是已经改变了很多，也习惯了这样的侍奉，在回应的时候，依旧是羞涩的。
　　“喜欢就好……”
　　“我们啊……终于见到了穿着可爱裙子的哥哥了……”
　　“真的是比我们所想的要好看好多好多……完全无法用言语来形容的那种。”
　　西莉亚凑到了他的耳边，轻声地说出了这话。
　　塞西尔也点点头，认可了自己妹妹的话。
　　“是的哦，西莉亚的话并非是在恭维哥哥，而是在说实话。”
　　“我幻想过哥哥要是穿上了女装之后会是多么好看的一个人，但只有真的看到之后，才知道我们之前的幻想是多么的无力……”
　　“用天仙来形容哥哥的女装，都仿佛是有些苍白……”
　　西莉亚对于姐姐的形容似乎很不满：“应该是女神！哥哥穿上女装之后，就如同是女神那么漂亮。”
　　天仙是东方阵营的几个魔女所用的话，她们这些西方阵营的就应该是用“女神”来形容。
　　“咯咯……天仙也好，女神也好，都是对哥哥的赞美，是别人无法得到的赞美。”
　　“哥哥……你喜欢女装么？”
　　塞西尔说着，忽然抬起脑袋看着他，很是疑惑。
　　“我……我不知道……”
　　其实是喜欢，但他不好说出来。
　　“是吗？可我们感觉到哥哥你的内心，对于这件事的喜欢呢。”
　　“啊……那是多么美好的感觉……”
　　“哥哥，如果之后让你穿上其他的女装，你会穿吗？”
　　西莉亚也开始说这话了，她们两个，似乎已经就这个话题该说什么达成了一致。
　　“唔……我不知道……”
　　徐安然摇头，他该怎么回答呢？他现在还没有做好这个心理准备呢。
　　“哥哥……可我们好想要看到不同样子的哥哥……”
　　“这条裙子很好看，但哥哥是完美的衣架子，什么衣服穿上来都好看的。”
　　塞西尔说着，亲吻了一下他的脸蛋，眼神中带着的那种信任和恋慕，即使是徐安然这么迟钝的人也能够看出来。
　　“对啊，只是看到穿一条裙子的哥哥，我们可不会满足的呢……”
　　塞西尔已经算是保守的了，西莉亚眼里的光很灼热，非常非常想要告诉徐安然，自己是多么的想要看到他穿着不同女装的样子。
　　“可是……可是我是男孩子……”
　　徐安然回答这个问题的时候，脑海中浮现出的是裙子上的那个故事。
　　那个故事里的人，不也是……男孩子吗？
　　“是吗？哥哥，你有没有想过，穿衣服好看这件事，根本就不在乎是男孩子女孩子呢？”
　　塞西尔在他的左耳吹了口气，然后再度含住了他的耳垂，喃喃自语。
　　“是啊，哥哥，谁和你说穿裙子一定是女孩子才能够做的？这是偏见哦……”
　　“不管是男孩子还是女孩子，只要喜欢，就可以去穿任何的衣服。”
　　“何况能穿这些衣服的人，又有多少是穿得好看的呢？”
　　“哥哥就不同了，哥哥是这个世界上最好看的男孩子，穿上女装之后，也会是最好看的女孩子。”
　　“这么好看的自己，为什么要隐藏起来，为什么要顾虑那么多呢？”　　
　　“哥哥也不用担心我们会对你有什么偏见，倒不如说，我们从一开始就非常期待哥哥穿女装呢。”
　　“什么洛丽塔、晚礼服、JK裙、旗袍……只要是好看，我们都想想要看到哥哥穿上，都想要见到哥哥穿着这些女装的样子。”
　　“那是和我们吃哥哥的肉棒与精液一样，是我们最幸福的时候。”
　　西莉亚的炽热表达欲直接将自己心中所想的全部都说出来，也不管徐安然已经非常非常的害羞了。
　　塞西尔在西莉亚说完这话后，又追问着。
　　“哥哥，裙子里十二张图里里的那些可爱的衣服，想穿吗？我们也可以让你和那个男孩子一样，穿上各种可爱的衣服，享受女孩子的快乐哦。”
　　沉浸在两姐妹服侍中的徐安然，没有回答。因为那颗依旧还倔强着的男孩之心提醒着他，不要这样。
　　可是两个少女那期待的眼神，又让他不能回避。
　　于是他咬着下唇，轻声说道：“可我是男孩子啊。”
　　“那就让你更女孩子吧。”
　　两姐妹异口同声都说着
　　“我……我也不知道该怎么说……”
　　“你们说我穿着裙子好看……但是……那么大的肉棒顶起裙子……怎么就会好看了……”
　　徐安然的肉棒太大了，被这些女神一点点的提升。
　　到了今天第六天，已经比一开始的时候大了好多好多倍。
　　而且肉眼可见，以后肯定会长得更大。
　　如果不是他的身体得到了女神的唾液、爱液、乳汁和各种的能量强化，估计光是勃起就能够让他进入到贫血状态从而昏迷过去了，又哪里能够坚持到现在呢。
　　做爱的时候，她们很喜欢这样的大肉棒，徐安然也觉得很舒爽。
　　可是如果挺着这么大的肉棒穿女装，光是裙子就会被撑起来，那样……真的就好吗？
　　“这个不用担心啦……”
　　“我们对哥哥的肉棒是完全不会嫌弃的，再大一点都能接受。”
　　“或者说，我们想要哥哥的肉棒变得更大，最好能把我们给肏死的那种……”
　　塞西尔这个时候说的话有些淫言秽语了，但听着就是很刺激。
　　然而对于她所说的“肏死”她们这个话语，徐安然却是摇头，“才不会……才不会这么做……”
　　“不可能会肏死你们的……我……保护你们都来不及。”
　　是啊，他是如此地爱她们，珍视她们，绝对不会让这种事情发生的。
　　“哥哥真可爱，这是夸大的形容啦，意思是让我们的小穴在哥哥的肏弄之下达到高潮，去到更舒服更舒服的天堂，不是真的被肏死……”
　　“但是哦……感觉到哥哥对我们的关心和在意，我们也很开心。”
　　“因为这是哥哥对我们的爱啊……”
　　“可是哥哥……我和姐姐还是想知道哦……你到底是喜欢女装呢……还是不喜欢呢……”
　　“我们想要……一个很直接的回答。”
　　西莉亚也在咯咯直笑，只是笑着笑着，她和塞西尔一道，将饱含着期待的目光投注到她的身上，似乎非常想要知道她的回答。
　　“唔……我要是回答了……你们会笑我吗？”
　　徐安然咬着下唇，他的回答是显而易见的，但他在害羞和担心中，完全没有办法说出这话。
　　“不会哦，我们只会开心，不管哥哥是什么样的回答……”
　　塞西尔和西莉亚再次异口同声地回应着。
　　说话的同时将身体撑了起来，两双明眸看着他，眼神中的期待是如此的热烈。
　　“我……”
　　徐安然的脑海中浮现出了这几天的事情，两姐妹对自己所说的话，还有他对于接触到女装之后的那种熟悉和渴望……
　　这么多复杂的情绪交融在一起，让徐安然在两姐妹的注视下，终于是说出了那句话。
　　“我……我喜欢女装……非常喜欢……”
　　听到她这话，两姐妹都笑起来了，笑得很开心，很幸福。
　　这就是她们期待的回答，是她们想要的结果……
　　“哥哥喜欢女装就好，我们也喜欢看哥哥的女装。”
　　“为了让哥哥更清楚女孩子的感觉，我们需要对哥哥做一些特训哦。”
　　西莉亚和塞西尔的眼中闪过了满意的神色，随后就贴在徐安然的身上，小舌头在他的脖子上轻轻舔弄。
　　“唔……怎么了？”
　　徐安然现在的欲望很强烈，射精一次之后，他还不满足，想要射出更多的精液。
　　所以现在，两姐妹光是撩拨他又不去做什么事情，这让徐安然处在敏感状态又不得发泄出去。
　　两姐妹没有回答他的话，只是各自将一只小手放到了他的肉棒上，开始借助着残留在上面的精液撸动起来。
　　刚刚射精的肉棒很敏感，两姐妹的手既柔软纤巧，技术又好。
　　在握着他的肉棒撸动的时候，那种感觉，刺激又舒服。
　　“哥哥，从现在开始，在我们没有说话之前，不能射出来哦。”
　　“我们不会限制哥哥你射精，但哥哥你不能主动射精哦。”
　　“要是射精了的话，会受到惩罚的。”
　　塞西尔舔着徐安然的脸蛋，轻声地说道。
　　“对哦，要是射精的话，我们两天不会给哥哥做任何色色的事情了。”
　　这种事情，怎么可能啦。
　　不管是对徐安然还是对她们两姐妹而言，这个条件都是不能接受的。
　　现在之所以这么说，就是给徐安然心理暗示，让他能强忍着射精的欲望。
　　从第一天成长到这时候，徐安然的性能力已经很强了，在现实中连续射精好几次都不会有任何的问题。
　　但他之前之所以能够忍耐射精，都是因为有两姐妹或者是雾里见守的法术锁精的原因。
　　而他自己本身是无法忍耐住射精的欲望的，所以她们需要加强这方面的训练。
　　这也是所谓的“寸止”挑战。
　　当然，一开始就让徐安然本能不射精是很难的，所以她们两个会暗中用法术帮助徐安然。
　　然后随着时间的推移，法术慢慢地解开，让徐安然从被动能强忍着，到主动强忍着。
　“我……我会努力的。”
　　为了不让自己两天时间都没有办法做涩涩的事情，徐安然的态度很坚决。
　　他咬着下唇，他一定要控制自己的肉棒，不管肉棒上传来的感觉多么的强烈，都不能射出来。
　　“嗯。”
　　“那么……开始了。”
　　两姐妹看到他这样，就开始了对徐安然的“寸止”挑战。
　　她们的小手从徐安然的肉棒上拿出来，然后将裙子放下去，遮住了他的肉棒，同时让裙子的内衬触及到肉棒和龟头，给徐安然带来一股又一股刺入灵魂的电流感。
　　徐安然咬着下唇，努力去按捺下这种之前让他无法抗拒的快感。
　　只是在他压制着的时候，两姐妹的小手隔着裙摆，开始撸动他的肉棒。
　　她们的小手上还沾着精液，站在了粉白色的裙子上，不是很显眼，却是让裆部被肉棒顶起的区域，稍微多了点淫靡的颜色。
　　在隔着裙子撸动肉棒的时候，塞西尔和西莉亚不再舔弄徐安然脸蛋和脖子，而是撑起了身体，坐在徐安然的旁边。
　　她们的玲珑小脚上还穿着小巧的高跟，白色的丝袜裹住了纤细的美腿，让人的目光忍不住放到她们的腿上。
　　“哥哥的身体，真的好漂亮啊。”
　　塞西尔坐起来后，可以看到徐安然穿着粉白色公主风Lolita裙的身体。
　　她的眼中闪耀着光辉，很是惊叹。
　　“对啊，虽然还是男孩子的样子，但多加培养，一定会变成比我们更好看的女孩子身体的。”
　　西莉亚的话让徐安然一阵羞涩，差点破功让肉棒射出来了。
　　好在他强忍住了，闭上眼睛，不好再去说什么了。
　　“哥哥，你也很好奇你的身体到底哪里更敏感吧？让我们来试试。”
　　塞西尔说着，看向了自己的妹妹。
　　“诶嘿，可以好好地抚摸哥哥的身体，好开心。”
　　西莉亚也是兴奋无比，她们倒不是没摸过徐安然的身体，只是没有在他穿着女装的时候摸过。
　　现在有了这个机会，自然是想要试一下的。
　　“唔……”
　　徐安然没说话，他不知道该怎么回答，被她们越说越是羞涩。
　　“啊……”
　　他不说话，两姐妹就开始了自己的行动。
　　她们的小手慢慢地抚摸着徐安然穿着裙子的每一寸肌肤。
　　从领口和领口的肌肤，到平坦的胸口。
　　“天鹅般修长的脖子，真好看。”
　　“不过胸脯太平坦了，就和没发育一样，这可不行哦。”
　　她们这话让徐安然艰难地从嘴里挤出了一句话，尽管裙子上那十二幅画构建的故事又在他的脑海中浮现了一遍，告诉他那是多么美好的故事。
　　但他现在还是有点没有完全能够接受，身体变成女孩子和男孩子结合的这一件事。
　　“我……我是男孩子……当然是……平坦的胸部的……”
　　他这话让两姐妹咯咯直笑了起来，是啊，现在还是，之后就不一定了哦。
　　不过没关系，亲爱的哥哥，我们会让你更舒服的，让你知道，作为女孩子绝对会比作为男孩子更好的哦。
　　她们想着，两只手从抚摸胸膛往上，一人一边，划过了裙子的长袖，揉弄了一下他的胳膊，最后在泡泡袖上，一根一根的揉捏着徐安然的手指，很温柔很温柔。
　　“哥哥的手，也和女孩子一样呢……不，是比女孩子更好看。”
　　“纤细修长，指甲圆润粉嫩。”
　　“如果能够去弹钢琴，一定会是世界上最厉害的钢琴师的吧。”
　　徐安然听到了西莉亚的话，咬了咬下唇，喘息着低声说道。
　　“我……我之前也学过钢琴，但自己一个人弹，没有人听，所以就……就没有再继续了。”
　　他这话让两姐妹愣了下，随后塞西尔温柔地回答着：“没有关系，哥哥，我们以后会是你绝对忠实的听众哦。”
　　“不管哥哥你想要弹奏什么歌曲，我们都会听的，我们会是哥哥以后最忠诚的粉丝。”
　　她们的话让徐安然的身体抖了抖，似乎因为感动的原因，肉棒在她们的揉弄下，已经快射精了。
　　仿佛是感觉到了他的激动，两姐妹忽然停下了撸动的手。
　　“不行哦，哥哥，还没有到能够射精的时候哦。”
　　她们的寸止行动让徐安然的呼吸加重了一些，裙子上传来的快感使得他更为的难耐了。
　　好想要射精，但是……不能那么轻易地射精，一定……一定要等待她们说可以才行。
　　“嘻嘻，哥哥好棒，继续忍耐啦。”
　　在徐安然的射精欲望缓缓消退之后，两姐妹重新握住那根依旧坚挺的肉棒，继续撸动着。
　　她们的另一只手，也从徐安然的手指滑到了他的小腹和细腰上。
　　“腹部和腰部，好平坦好纤细。”
　　“如果有那种如泳装一样的衣服，甚至可以看到小腹的肚脐诶。”
 
　　“哥哥的身体，好色哦。”
　　听到塞西尔这话，徐安然的肉棒抖了抖，却没说话。
　　“对啊，想看到哥哥穿那种……嗯，对了，是叫死库水的泳装吧……”
　　“嘻嘻，一定很可爱。”
　　西莉亚看到徐安然不说话，也接话了。
　　“可爱什么的……应该不会吧……我又不是女孩子那样……没有胸……而且……而且肉棒一定会被发现的……”
　　徐安然想到了这个场景，脸颊开始羞红起来。
　　“才不会呢，一定很好看。”
　　“对了，哥哥，你现在穿着公主风的Lolita裙，我们就叫你小公主好了。”
　　“好不好嘛。”
　　西莉亚听到姐姐的提议，也点点头，“对对，就叫小公主。”
　　徐安然睁开眼睛，眼神中满是羞涩。
　　“那是……那是对女孩子的称呼，你们才是……才是小公主……”
　　徐安然的反对让两姐妹又笑了起来，异口同声道：“才不是哦，现在，你是我们的小公主哦。”
　　“和我们比起来，哥哥才是真正的小公主呢……”
　　徐安然想继续反驳，可两姐妹却是忽然将抚摸小腹的手也放到肉棒上。
　　四只小手隔着丝裙和透明内衬揉弄自己的肉棒，那种少女的柔软和裙子给自己带来的刺激，简直是成倍增加，让他张开嘴巴只能喘气，根本没有办法否认这样的事情。
　　“看起来哥哥也是认可了呢，就叫小公主好了。”
　　在确定了称呼之后，两姐妹的手更加温柔却用力地揉弄着。
　　可她们依旧在徐安然要射精之前，停下来，用各种方法和言语，将他射精的欲望消退下来，随后才继续开始揉弄。
　　握着肉棒的手换了没有换，依旧是一开始那只。
　　只是两姐妹对换了个位置，用没有沾精液的那只手慢慢地往下抚摸揉弄。
　　“啊……小公主的美臀，有肉又不显肥腻，揉弄起来好舒服。”
　　塞西尔的手揉到了徐安然的屁股上，随即惊讶地称赞了一番。
　　“对啊，小公主这样的身材，真的很适合被后入呢，一定很舒服。”
　　西莉亚这话让徐安然忍不住发出一声娇吟。
　　十二幅画中的场景再次映入脑海，他摇着头，“才不是……才不是适合后入呢……我……又不是女孩子。”
　　说是这么说，可是画面中那个少年最后成为到了“少女”，被另外的少女用不知道什么东西后入的场景再度涌上脑海。
　　“就是就是，小公主就是女孩子。”塞西尔不容他反对。
　　“是啊，小公主居然是说自己不是女孩子，我们可不信。”
　　西莉亚说着，手从臀部到大腿，揉捏着大腿上柔嫩的肉。
　　哪怕是隔着裙子，也能够感觉到大腿那惊人的弹性，比起还没发育好的臀部，要更为的让人流连忘返。
　　“这双腿，要是夹住腰肢，一定会非常的舒服的，好期待小公主夹住人家的腰，说还要的时候。”
　　西莉亚说这话的时候，明显是舔了舔唇瓣的，仿佛是在幻想着这一幕一样。
　　“嘻嘻，那当然是会很舒服的啊。”
　　“不过呢，还得要一段时间呢。”
　　塞西尔也说了，她的手和自己的妹妹一起，隔着裙子揉捏着大腿上的肉。
　　越揉越是往下，灵巧的手，放到没有被裙子覆盖的一阶小腿上。
　　这里本来是给蕾丝短袜和鞋子预留出来的空间的，现在却是被她们两个将手放到上面，用自己的手指细细划弄着。
　　“小公主的肌肤太好了吧，小腿也没有长腿毛，而且……好滑嫩。”
　　塞西尔说到这里，忽然用力地捏了下徐安然的小腿，微微有点疼，更多是有种奇怪的感觉。
　　“是啊，让人羡慕，纤细白嫩，要是穿丝袜，肯定得迷死一群人呢，小公主的身体，果然是最完美的。”
　　徐安然听到这里，又忍不住了，他张开嘴，有些羞赧地回应道。
　　“我……我之前一直都有运动和踢球的……我的腿……真的好看吗……”
　　他有些不自信了，是两姐妹在哄自己开心吗？
　　“当然的，我亲爱的小公主。踢球和运动是能培养健康的美腿的哦，虽然那种只做瑜伽之类的事情的，甚至什么都不做的小腿也有好看的，但是，和这种纤细又健康的腿比起来，是不如的呢。”
　　西莉亚一本正经，她这话，是真是假，徐安然也都很难判断了。
　　“哈哈哈……小公主要是不相信的话，之后穿上各种丝袜就知道了。哼哼，我们可是不会说谎的哦，尤其是对我们的小公主。”
　　塞西尔附和着，手中于是来到了他的脚上。
　　“呜哇，冰冰凉凉的，但是……好好看。”
　　“脚趾纤巧圆润，趾甲如珍珠一样，肌肤细腻，从我这个距离看过去，也能够看到青色的，隐藏在雪白肌肤下的血管。”
　　“这双脚，即使是什么都不穿，都能让那些足控变态，沉迷在其中了。”
　　徐安然听到这种评价，羞涩难耐，肉棒跳动起来。
　　为什么……为什么评价脚的时候，羞耻心会是之前的好几倍啊。
　　他不知道，但他想要反驳。
　　“我……我又不会给别人看……不会有那种事发生的啦……”
　　“而且……而且我……我更喜欢塞西尔和西莉亚的脚……好看……想要一直含在嘴里嘻嘻嘬弄……”
　　听到徐安然这种带着挑逗和情欲的话，两姐妹露出更温柔的笑容了。
　　西莉亚甚至低下头，亲吻了一下徐安然的脚背。
　　“我亲爱的小公主，接受我对你脚背的亲吻吧。”
　　“咯咯……我很确定，你绝对是能让其他人看到后就无法自拔的尤物。”
　　“但是，小公主，你是我们的，你是我们的公主。”
　　说到这里，塞西尔也一并开始说了起来。
　　“对哦，你是我们的小公主，是我们绝对不会放手的爱人，是我们最亲密的恋人。”
　　“你说是吗，小公主……”
　　“小公主……”
　　“小公主……”
　　“我们的小公主……”
　　她们的话仿佛是有魔力一样，让徐安然微微张着小嘴，开始配合她们说了起来。
　　一开始还是很小声很小声，可越说声音越大。
　　到后面，“我是小公主……”
　　“我是你们的小公主”这话已经能让两姐妹听到了。
　　“嗯？小公主，再说一遍。”
　　以塞西尔和西莉亚的能力，他的声音再小，只要是发出来了，她们都能听到。
　　但她们却没有在第一时间发言，而是等徐安然不自觉说了好多遍，直到他发出她们能听到的声音之后，才假装惊喜地听到。
　　徐安然听到她们的话，立刻就反应过来了，呜了一声，抿着唇瓣，一幅娇柔无比的样子。
　　看起来这像是在告诉她们，自己是绝对不会说这些话的。
　　可是两姐妹在这个时候，却是再度躺下来靠到徐安然的耳边，齐齐含住了他的耳朵，用舌头在耳郭上轻轻舔弄着。
　　“小公主，你是在说自己是小公主吗？终于承认自己是女孩子了吗？”
　　她们两个的声音从一左一右传了过来，说着同一句话，但语气却是稍微有些不同。
　　塞西尔是温柔的，而西莉亚是期待的。
　　“没有……才没有……”
　　徐安然说话的声音都娇滴滴了起来，在这段被两姐妹戏弄抚摸的时间中，他虽然依旧在心中坚持着自己是男孩子，可实际上身体已经开始适应了这样的心态。
　　刚刚下意识地顺着两姐妹的话说自己是“小公主”就是改变的结果，现在说话不自觉地娇滴滴了起来，就是另一个变化。
　　但这是他自己都没意识到的，是只有两个女孩才能够感觉到。
　　“可是，小公主，你刚刚自己说的哦——我是小公主。我听得很清楚哦。”
　　塞西尔含弄着他的耳垂，不给他否认的机会，轻声说道。
　　“就是……难道小公主要骗我们吗？呜呜……小公主要骗我们，我们会好难过的。”
　　西莉亚现在戏精上身，绝对是要让徐安然无处可逃。
　　“可是……我……我没有……”
　　徐安然想继续否认，可在他话都没说完的时候，两姐妹开口了。
　　“如果小公主你承认的话，我们就给你特殊的奖励哦。”
　　特殊的奖励？什么特殊的奖励？
　　徐安然内心想着这个问题，可依旧没有答应——自己是绝对不能答应的，答应之后，肯定会出问题。
　　“哼哼。”
　　两姐妹心有灵犀，他不答应就继续下去。
　　她们两个的揉弄得更厉害了，同时舌头变更为的灵巧，舔弄着徐安然的耳朵。
　　脑袋中完全是两姐妹舔舐耳朵的声音，既痒痒的又很舒服。
　　肉棒上的刺激感再次达到了巅峰，那种射精的感觉是如此的强烈。
　　可在他要真的忍不住射出来的时候，两姐妹的纤手用力捏住了他的肉棒，怎么都不让他射出来。
　　又一次的寸止让徐安然呼吸加重着，可他没有任何的办法。
　　自己答应了两姐妹，不能在她们允许的时候射出来。
　　所以他只能闭上眼睛，穿着粗气，缓和着失望又复杂的情绪。
　　仿佛是知道再这么寸止下去，徐安然射不射已经不是问题了，而是他到底能不能缓和好自己的情绪。
　　于是两姐妹松开了握住徐安然肉棒的手，将他的身体扶起来。
　　“小公主，站起来呢。”
　　“来，在这里，看看镜子中美丽的自己。”
　　她们将徐安然扶到了镜子前，让他看着镜子中的自己。
　　“我……”
　　徐安然任凭她们两个扶着自己到镜子前，听到她们的话语后，缓缓睁开眼睛。
　　镜子中的自己，在两姐妹的搀扶下，和她们对比起来，似乎也不差分毫。
　　脸上的绯红带着羞怯，让人忍不住有种想要戏弄和亲吻的感觉。
　　咿呀……为什么我要这么想？
　　徐安然有些奇怪，但更多的是羞怯。
　　在他害羞的时候，他的脑海中浮现出了那十二幅画，里面的场景是那么的深刻，让他每每想起来，就会将自己代入到里面去。
　　他没发现，自己的裙子在两姐妹的轻轻撩弄下，蕾丝裙边和内衬都在缓缓地抚摸刺激着他的身体，让他越是将自己代入到画中的“男孩”，就越是有感觉。
　　“小公主，你是在回想着裙子中的故事吧？是不是将自己代入到那个男孩中啊。”
　　塞西尔这个时候凑到了他的耳边，因为穿着高跟的原因，她现在比徐安然高一点。
　　所以她红润小巧的嘴巴能够到他的耳朵，并往里面吹了口气，弄得徐安然痒痒的。
　　“对哦，那样的故事很好是吗？那个男孩，很幸福哦。”
　　“要是小公主承认自己是女孩子的话，我们也可以每天给小公主换上不同的裙子。”
　　“每天都让小公主体会到完全不一样的女孩子生活，让小公主比起图画里的小男孩要更为的幸福和美丽。”
　　西莉亚的声音和她姐姐一样，现在是充满了魅惑，就如同是魅魔一样，在引诱着徐安然雌堕，让他去承认，自己是女孩子。
　　“即使是想要每天射精，在哪里，在什么时候，对我们射精，我们都会允许的哦。”
　　“而且不止是这样的玩法，我们会让小公主体会到更厉害的玩法，更刺激的感觉的哦……”
　　塞西尔说到这里，和自己的妹妹一起，重新将小手放到了徐安然那将裙子顶起一个高高凸起的肉棒上。
　　这次是双手并用，揉弄的速度很快，力道却并不大，可每一次都能精准地刺激到徐安然肉棒上最敏感的区域。
　　这让徐安然的身体内传来了一波又一波连绵不断的快感，这些快感，让他都要窒息了。
　　如果每天都能够有不同的好看的女装穿，自己又能被不同的玩法弄得舒服无比，可以随时射精……
　　要是这样的话……要是这样的话……
　　“小公主的肉棒好硬好热，明明是那么的渴望了，但是这张小嘴啊，却是怎么都不肯承认呢。”
　　“就是啊，姐姐，我们好想要小公主的精液哦，想要让他的精液，射在我们的身上，比刚刚还要多的那种。”
　　“可是小公主好像不是很想对我们射精诶，是我们做错了什么吗？”
　　明明是她们每一次都在徐安然要射精的时候就停下来，一次次的寸止，才让徐安然不知道该不该射精的。
　　哪怕是到了现在也是，徐安然的肉棒在抖动，想要射精。
　　为了更刺激到他，塞西尔和西莉亚都蹲了下来，一人一边用双手握着肉棒撸动，给徐安然带来更舒爽的快感。
　　这样的快感，又怎么是徐安然三翻四次想要射精的肉棒能够顶得住的？顿时就又抖动了起来，想要射精了。
　　可就在这时候，两个女孩就是又忽然停了下来，再一次的寸止，让他怎么都无法射精了。
　　脑海中的自己已经被囚禁在十二幅图画中，耳边传来了两姐妹的淫语，身体每一寸被裙子覆盖的肌肤都有种深入骨髓般的刺激感。
　　再加上肉棒被这样一次又一次的寸止中，攀升到了最敏感的地步，已经让他的灵智都有些飘忽了。
　　“我……我是你们的小公主……我是……我是女孩子……”
　　“我是被你们宠爱的……小公主……是属于你们的……女孩子……”
　　这一番喃喃自语的话，承认了自己是“女孩子”的同时，也一并达到了多重快感的巅峰。
　　两姐妹的嘴角露出了胜利喜悦的神色，她们这一次没有给徐安然寸止，而是突然掀开了裙子，让刚刚从肉棒里喷射出来的浓稠灼热白色精液全都落到了自己的脸上、身上、头发上、裙子上、丝袜上、白丝足上以及高跟上。
　　她们两姐妹一开始没有张开嘴，而是等到徐安然射精的后半截，才张开小嘴，将剩余的精液接入到自己的嘴里。
　　当然，即使是有她们两个拦着，持续一分多钟的射精，还是有部分溅射了出来。
　　“小公主，快说，你喜欢什么样的女装……快说。”
　　两姐妹同时吞咽下自己嘴里的精液，然后含住了徐安然射完精在抖动的肉棒。
　　一边含弄，一边让徐安然说出最后她们想听的话。
　　“我……我喜欢粉白色的Lolita裙……”
　　“喜欢美丽的衬裙……”
　　“喜欢性感的蕾丝内衣……”
　　“喜欢高开叉旗袍……”
　　“喜欢露出度很高的晚礼服……”
　　“喜欢各种……各种好看的……女孩子裙子……和……和衣服……”
　　徐安然说这话的时候，自己都很羞耻。
　　但他却是依旧说完了，而且刚刚才射精的肉棒，在两姐妹的舔弄和他自己羞耻无比的女装宣言下，又抖动了一下，继续射出磅礴的精液。
　　两姐妹本来就沾满了精液的脸蛋，被更多的精液覆盖。
　　可她们并没有丝毫的不耐，反而是如获至宝，津津有味地舔弄吮吸着肉棒，将上面的精液全部都舔下来之后，两姐妹才继续用小舌头为彼此清理着脸上和脖子上的精液。
　　一个在清理的时候，另一个就在说着让徐安然又羞涩又有些自豪的淫语。
　　“我们的小公主好色哦，这根让人喜欢的肉棒，射出了好多好多的精液呢。”
　　“可我们好喜欢……这些覆盖在我们身上每一寸肌肤的精液，就是我们最好 的宝贝。”
　　“是小公主给我们的礼物，是爱的表现哦。”
　　“现在我们已经被小公主养得胃口都叼了，要是以后小公主不给我们吃精液，我们会很难过很难过的。”
　　“我们啊，就是为了吃小公主的精液而生的，是只有小公主的肉棒和精液，才能够满足我们的……”
　　两姐妹的话可太以徐安然为中心了，哪怕徐安然告诉自己不能够太想当然，不能够真的觉得世界就是为自己转的，可心中那种开心和兴奋，却是怎么都无法停下来的。
　　“呜……好想要用小穴吃我们小公主的肉棒啊，但是还不行……还不行……需要再等等……”
　　“我们之后一定会……一定会吃得到小公主的精液和肉棒的……我们……可是非常非常的喜欢的哦……”
　　“不，不能是用喜欢来形容。”
　　“我们对小公主的肉棒和精液的爱，就像是对小公主的爱一样，虽然比不上我们对小公主的爱，但依旧是无可比拟的……”
　　两姐妹轮流的恭维，让徐安然的肉棒再度对着她们射出了精液。
　　一发又一发……
　　他就像是在梦中和金铃儿的一百次一样，精液仿佛是射不玩的。
　　在两姐妹各种的淫语和玩弄下，肉棒就像是射精机器。
　　到最后，徐安然自己也不知道射了多少发。
　　他在似乎已经得到满足的两姐妹的爱抚下，躺在了床上，穿着被精液润湿的粉白色公主风Lolita裙，缓缓睡了过去。
　　用手指挑起彼此身上的精液，两姐妹看着躺在那里睡觉的徐安然，将手指上的精液放到对方的嘴里，让对方像是吃奶油一样吮吸含弄舔干净。
　　“好棒……”
　　“终于满足了。”
　　“感觉在这之前，饿了好久好久。”
　　两姐妹看着彼此身上依旧有精液的淫靡模样，非但没有嫌弃，反而是一脸的开心。
　　毕竟这是她们在用小穴吃徐安然的肉棒前，最想要的场景。
　　穿着裙子的徐安然，在她们的戏弄下，肉棒一次次射出浓稠灼热的精液。
　　这样的感觉，太棒了。
　　当然，她们得花点时间处理一下这里的情况。
　　至少要让醒来之后的徐安然，以为这里是“梦境”才行。
　　今天还不是时候，得等到明天之后，才是最好的开始。


第七章（下下）他可是我们最宝贵的“食物”哦，就让我来完成一场最后的调教吧

　　“唔……”
　　缓缓睁开眼睛，徐安然的意识还停留在“梦境中的黄金屋”里，有些没反应过来。
　　过了一会后，看到熟悉的天花板，才知道自己已经回归到现实，在自己的房间中。
　　“诶？”
　　在他坐起身体的时候，徐安然发现了躺在自己两边，睡裙凌乱，一个露出左乳，一个露出粉嫩小穴的两姐妹。
　　“真的是……”
　　徐安然的脸蛋红了起来，在“梦境中”要多大胆有多大胆。
　　可回到了现实，他又仿佛变回了那个羞涩的男孩。
　　但这一次，他伸出了自己的手，主动地整理了一下两姐妹的睡裙和内衣物，遮住她们露出的部位。
　　在看到她们的衣裙被整理好之后，才低头在她们的脸颊上亲吻了一下。
　　这么体贴地去做这样的事情，还是在她们睡着的时候，从这点来看就知道徐安然已经改变很多了。
　　“几点了？”
　　走下床，看了看桌面上的闹钟，显示的时间是下午五点四十七分。
　　“好好的太阳……”
　　来到床边，探出半边身子。
　　依旧是茂密的树叶挡住了窗户一半的场景，微微的晚风徐徐吹来，吹动着树叶在摇曳。
　　徐安然出神地看着外面的风景，眼神很平静。
　　他今天经历了太多了，如果不是自己的身体安好，他都觉得自己真的是被榨取了一百多次。
　　也对，就算是再厉害的人也不可能射出足足有自己身体几倍重的精液的吧。
　　他对这个的确不是很懂，但他也不是笨蛋啊，这么明显的事情，怎么都不可能会发生的吧。
　　在他思考的时候，忽然看到了放到桌面上的手机。
　　“我什么时候将手机放到这里的？”
　　徐安然是真的没记得这件事了，他也不是很清楚，只能在这里思考着。
　　“唔，想不起来就不想了。”
　　今天发生的事情有点多，自己的手机或许是在某次随手放置的时候放到了桌面上也说不定。
　　毕竟除了特殊情况之外，他也没有将手机放到床头的习惯。
　　这样一想，手机放到桌面上，是符合他的性格的。
　　“电量只有43%了。”
　　“嗯？是陆思思的信息……”
　　这几天因为雾里见守和两姐妹的到来，不仅让他在家里的生活发生了变化，也让他和自己的同学之间交流变多了一些。
　　虽然这方面主要是集中在陆思思的身上的，但要知道，在这之前，他可是很少很少和班里的人有这样的聊天，更不要说是和陆思思这样的美少女了。
　　而现在，自己都还没联系陆思思，她就给自己发信息。
　　这让徐安然的心脏忽然跳动了起来，看着展现在UU上的最后是一条信息是个表情，完全不知道里面是什么，但足足有三十条的内容，让他很是期待。
　　————
　　徐安然，今天过了之后，小长假就只剩下最后一天了。
　　休息了好长时间，终于要重新上学了。
　　不知道为什么，有点期待和你见面。/调皮
　　和你聊天很开心，让我意识到原来是有人能了解我的。
　　我啊，虽然看着有很多朋友，但能真正和我交心的，几乎没有呢。
　　谢谢你能不厌其烦地和我聊这些，谢谢你开导我。/卖萌
　　有了你之后，我的苦恼，我的一些不知道该怎么解决的小心思，都有了头绪。
　　或许唯一的遗憾就是，对你的了解，和你的接触都有点太晚了。
　　如果能早一些，能了解到你的心思，或许我的心结会尽早打开。
　　不过现在这样也是一件好事，在这种心思最混乱的时候，能有你陪伴。/脸红
　　很开心很开心。
　　开学后，我们做好朋友吧。
　　你能帮我解开我的心结，我也希望能让你融入到大家当中。
　　其实他们都很喜欢你的，也都很注意你。
　　只是因为你一直都好像表现出了不太想和人接触的样子，所以大家不敢靠近你。
　　我一开始也不知道你到底是怎么想的，现在和你聊天之后，我也了解了。
　　你并不是不想和人交流，你只是觉得有些自卑。
　　这其实没有关系的，你也不需要自卑。
　　倒不如说，你是让我们自卑的人。/调皮
　　我们才初一，在学校的生活还有很长，现在相处好，对大家都是一件好事。
　　还有，学校的校园祭在假期结束后就要准备了，你有什么别的想法吗？
　　要不要试着加入到我这边啊，我可以带你去做一些你之前没做过的事情哦。
　　嘻嘻……骗你的啦，肯定不会影响到你的。
　　不过嘛，校园祭是学校一年一度最让人开心的时候。
　　我希望能够在这样的日子中，留下一个足够深刻的印象。
　　徐安然，我想你也是这么认为的吧？
　　好了嘛，这件事就回到学校之后再说吧，现在说，总有点慌慌的。
　　对了，我今天吃了巧克力哦！因为要保持身材，我很少很少会吃。
　　今天因为太开心了，忍不住就吃了，我之后肯定不会的。
　　那么……期待周一开学的时候，我们的见面。
　　/玫瑰
　　————
　　看着这一段话，徐安然有些茫然。
　　这怎么都像是自己和她对话了很长时间，对方给自己发的聊天的记录一样。
　　可如果自己真的和她说了那么多，那应该是有聊天记录在的啊？
　　这里不仅没有聊天记录，甚至是自己的对话也没有，仿佛全程都是陆思思的自言自语一样。
　　“不会是闹鬼了吧？”
　　内心中浮现出这个念头，随后徐安然放下手机，用双手拍打了一下自己的脸蛋。
　　徐安然啊徐安然，这个世界上怎么可能会有鬼。
　　不要把梦境中这么奇特的经历当做是真实的啊，那只是梦境啊。
　　而且，因为不了解和没记起来，就把陆思思对自己的倾诉当做是灵异事件，也太不尊重对方了吧？
　　这样的自己真的是太糟糕了，以后绝对不能这样。
　　“好的，期待周一的见面。”
　　“关于融入群体，和校园祭之类的，在见面之后好好聊吧。”
　　尽管还是很莫名其妙，但徐安然还是给她回了这一个信息。
　　“太好了！”
　　“我还以为你不会答应呢。”
　　“这样我就放心了。”
　　“嘻嘻……徐安然同学……不对，以后我叫你安然吧。”
　　“安然……安然……安然……”
　　陆思思仿佛是一直在玩手机，看到了他的回应之后，瞬间就发来了回复。
　　看到她的回复，徐安然甚至是在想，对方是不是一直在等自己？
　　内心中有这个想法，可之后他又觉得自己的自我意识有点过剩了。
　　以陆思思的交际圈，现在是傍晚时分，要么是吃饭前要么是吃饭后。
　　她是最为空闲之时，会玩手机和人聊天，也是很正常的。
　　实际上徐安然并不清楚，在他进入都黄金屋之后，雾里见守就拿起了他的手机，伪装成他和陆思思聊了将近三个小时。
　　从情感聊到所喜欢的东西，从爱好聊到了校园生活，从苦恼聊到了家庭琐事，从学业聊到了未来畅想……
　　几乎是所有能聊的都聊，而且每一次的转变话题，都是切中了陆思思内心中最为担忧的一些事情。
　　这两个小时的聊天，再加上之前晚上伪装徐安然和陆思思的聊天，直接将这个少女心中的戒备全部都融化了。
　　而雾里见守，一直是聊到了徐安然醒来前一分钟。
　　在察觉到他要醒来之时，雾里见守才将手机放到桌面上，随后离开。
　　当然，里面的聊天记录也被她用神力神不知鬼不觉地删除掉了。
　　剩下的这些聊天信息，就是陆思思因为太开心的原因，即使没看到徐安然回应，也在认真地和他说着这些话。
　　最后的/玫瑰表情发出来，她本来都有些害羞，想要撤回的。
　　可手指在撤回上方犹豫了一段时间，她还是没下定决心，直到徐安然回应之后，她才放弃了撤回的想法。
　　真的是……明明是自己想得太多了，将所谓的玫瑰当做了爱情的象征。
　　这只是小小的一朵花，只是一个表情，并非是真实的，不要去想那么多啦。
　　陆思思这么想，强忍着自己的害羞，回应了徐安然的话。
　　只不过她说着说着，到了后面又开始痴痴了起来，一直在重复着“安然”这个徐安然的名字。
　　“怎么了……陆思思？”
　　徐安然想叫“思思”，可不知道为什么忽然不好意思起来了。
　　“叫我思思吧。”
　　“既然我都叫你安然了，你叫我名字也是很正常的不是吗？”
　　“这样才显得公平和亲密，我们也才能有更好的交流。”
　　徐安然看到她的回答，嘴角忍不住勾勒起一个笑容。
　　和陆思思的聊天，几乎让他忘记了在“梦境中”和金铃儿的一百发连续榨取以及在黄金屋里的“梦境”，和塞西尔、西莉亚两姐妹的亲密相处以及自己的女装宣言这些事。
　　就是一种很纯净的，简单的小男孩小女孩相处方式，是彼此之间没有利益关系，只有纯粹的情感连接。
　　“嗯……思思……我融入到你的圈子中，会不会让你受到困扰啊？”
　　“毕竟虽然你是那么说，但我很清楚的，在一些人眼中，我就是个怪胎。”
　　“怪胎……应该是不被认可的吧。”
　　果然，在将之前经历的一切都当做是“梦境”之后，徐安然获得的勇气都仿佛是消失了一样，依旧是有些对自己不自信。
　　“哪有的事情，要不我现在把你拉到群组里吧？我相信大家要是知道你来了，一定会非常开心的。”
　　徐安然看到陆思思这话，一下子就胆怯了起来。
　　“还是……还是不要了吧……”
　　他赶忙摇头，这事太羞人了。
　　而且他真的很担心自己不受欢迎，要是进去了，让大家聊天的氛围变得奇怪该怎么办啊？
　　“你啊……好吧……”
　　陆思思看到他依旧是排斥这件事，也知道暂时不太可能了。
　　“安然，你还没有告诉我，你以后想要去的高中和大学是哪儿呢。”
　　“我刚刚问你，你又一直都在说保密。”
　　“但你又一直在侧面说着，这让我很好奇。”
　　“你就告诉我嘛~~好不好~~好不好/委屈”
　　徐安然本来还想说什么，让陆思思不要在这个话题上纠缠的。
　　结果他就看到了陆思思这番话，顿时松了口气。
　　说实话，这件事他还真的是没想过。
　　他们才初一末期，之后还有初二初三呢，高中都算是挺遥远了，更何况大学。
　　然而，现在有个梦想的话，的确是更好地能朝着这个而梦想而去的吧？
　　“高中的话，我不是很想离开百合花市。”
　　“恰巧旁边有个高中，叫圣蔷薇高中。据说那是个很注重个人成绩和兴趣的地方，我想去那里。”
　　这个想法，是第一次在徐安然的脑海中浮现，但他觉得，那个学校的确是自己现在能想到的可以去的最好的学校。
　　“啊……据说圣蔷薇高中的学费非常昂贵的，而且对成绩的要求很高，真的……真的能去吗……”
　　陆思思看到薛安然的回应，顿时有些担心了起来。
　　“唔……抱歉，我没想到思思你的情况，对不起……”
　　陆思思的家境只能说不错，可这样的家庭要想负担圣蔷薇高中每年十万的学费，可能真的是很困难的一件事。
　　毕竟她家里，好像不止她一个人要上学。
　　再说了，即使是有这样的学费，成绩和个人兴趣方面，也未必是符合学校的要求的。
　　圣蔷薇高中是著名的学校挑人而非人挑学校，这所高中的生源遍布整个国家，想要招募到合适的学生，可太简单了。
　　毕竟它的“战绩”和好处摆在那里，只要自负有能力的，理想的高中还真的基本上是以圣蔷薇高中为首了。
　　“没关系……”
　　手机另一头，陆思思坐起了身子，细长的双腿并拢，另一只手从双腿下环过，眼睛看着手机屏幕，神色有些恍惚。
　　“倒不如说，像安然你这样的家庭，却是一直都不张扬的感觉很好。”
　　“学校里有不少人的家庭都很好，但他们生活得好高调。”
　　“只有安然你，是最低调的，甚至如果不是无意中发现这件事，我都不知道原来安然你家也是开公司的。”
　　这个话题倒是引起了徐安然的无限惆怅，他忍不住开始对陆思思倾诉了起来。
　　“看着好，但实际上代价是爸爸妈妈一直都在外面工作。”
　　“我知道他们为了家庭也为了我，所以我从来没有怨言。”
　　“但每每看到了大家都有家人陪伴，节假日能够一起出去玩的时候，我还是很羡慕的。”
　　“我家里，基本上没时间去做这些事，很多时候都只能够一个人默默地呆着。”
　　“这样的生活，真的好吗？”
　　“倒是思思你那样的，有很多人一起陪着的生活，很好。”
　　不同的家庭不同的氛围，陆思思觉得他家境好又不低调是很好的一件事，而徐安然则是很羡慕陆思思的生活。
　　多个家人一起，还有朋友和同学。
　　对比起在雾里见守来之前，几乎可以说没有任何朋友的自己，她的生活无疑是更充实的。
　　“嘻嘻，也对哦。”
　　陆思思是个很开朗的人，虽然是有一些小情绪，但是能自己调整好。
　　即使不能调整的，也有了雾里见守伪装的“徐安然”帮她调整过来。
　　所以她并不是很想在这个话题上继续说下去了，有钱人的生活她不懂，但她很满意自己现在的生活。
　　“虽然是这么说，但如果安然你真的去圣蔷薇，即使我通过考核，学费也很昂贵，可能无法过去了。”
　　圣蔷薇其实是考虑到了这样的事情，所以会给予付不起学费的学生一笔无息贷款。
　　这笔贷款是十年期限，只要他们能在十年内还回来就行。
　　而能从圣蔷薇中考上大学的人，在未来几乎都有很不错的成就，想偿还这笔借债实在是很简单的。
　　所以实际上，考进去才是最大的问题，学费完全可以不必要太担心。
　　可徐安然和陆思思都不知道这个，一个是从来没考虑以后去什么学校，另一个是看到了学费之后就直接打退堂鼓不想影响家人。
　　“唔，要是到时候真的考进去了，我把零花钱借给你用来上学吧。”
　　徐安然每年的零花钱都很多，用来资助陆思思上圣蔷薇高中可不要太简单。
　　陆思思大概也是能猜到他的零花钱很多的，要做到这件事并不难，但她现在还不好意思答应下来。
　　“我知道你肯定是很容易就能做到的啦，但是……”
　　“有点……嗯……”
　　“反正就是……”
　　“算了……安然……”
　　“这个话题我们初三考试后再说吧。”
　　“到时候，我们一起填志愿。”
　　“还有，谢谢你的开导，我好多了。”
　　“该吃饭了，你也记得吃饭，只有这样才能长得更快更高的哦。”
　　陆思思也不知道是真的吃饭了，还是害羞了，留下这段话后，就没有再回应了。
　　徐安然愣神地看着手机，过了一会后才回过神来。
　　他并不知道，另一边的陆思思已经抱着手机在床上转来转去了。
　　她好开心，有种被重视的感觉。
　　而且……
　　怎么看，怎么都觉得自己是在和徐安然谈恋爱呢。
　　虽然这样的想法有些奇怪，但是……能和徐安然谈恋爱，好像也……
　　很让人开心？
　　　　“唔……哥哥，你在和谁聊天啊？我都已经看了你好几分钟了，好像非常开心的样子呢。”
　　忽然的，塞西尔的声音从左边传来，把徐安然吓了一跳。
　　“就是，和哪个小女孩聊天，把我们都给忘了，都已经六点了，再不起床刷牙洗脸去吃饭，小姑肯定是要不开心的了。”
　　西莉亚在右边，说话的语气中带着丝丝的醋意。
　　徐安然不知道她们两个到底是有没有看到自己和塞西尔的聊天，他只觉得自己的脸蛋在发烧。
　　这仿佛就像是被家长抓到了自己谈恋爱一样，怪不好意思的。
　　“是同学啦……”
　　“嗯，和你们说过的同学。”
　　徐安然有点不安，但面对着两姐妹，他还是如实说了。
　　“哼哼，我知道是谁哦。”
　　“不过没关系的。”
　　“我们已经打算介入到哥哥的生活中，以后肯定是不会让这些小狐狸精把哥哥夺走的。”
　　塞西尔走了过来，坐在徐安然左边的大腿上，双手环抱着他的脖子。
　　“就是，我和姐姐在学校里会好好地陪着哥哥的，那些小狐狸精，谁都不可能夺走哥哥。”
　　西莉亚也走了过来，坐在徐安然右边的大腿上，双手环着他的腰肢。
　　“唔……其实我倒是更担心其他人会围着你们两个，那时候你们可能就有点应付不来了。”
　　徐安然的担忧并非是空穴来风，对于这个年纪的小男孩而言，像塞西尔和西莉亚这样兼具东西方美感的超级美少女，尤其还是白发，吸引力是直接爆满的。
　　她们身边肯定会聚集一堆的人，在那个时候，她们真的能摆脱这些家伙，和自己一起吗？
　　想到这里，徐安然的心中忽然有种酸涩的感觉。
　　他不想两姐妹和其他人一起玩，更不希望有人能碰到她们。
　　这样的感觉，很奇妙，不是第一次出现在他的心中了。
　　上一次是在胡思乱想着雾里见守到底是不是处女这件事，这一次，是在想着两姐妹会不会被其他人夺走这件事。
　　徐安然还不知道，这是因为他的占有欲，正在觉醒。
　　两姐妹却是很清楚的感觉到徐安然对她们的那种占有欲。
　　普通的女孩或许会觉得讨厌，会认为徐安然太霸道，想要禁锢她们的自由
　　可对于她们两个而言，徐安然的占有欲越是强盛，她们就越是开心。
　　就这样，就这样，就这样……
　　亲爱的哥哥，你对我们的占有欲越深，我们就越是开心。
　　我们完全是属于你的，只是属于你的，只要你喜欢，不管你对我们做什么都可以。
　　“哥哥要是不想我们和别人有接触，我们可以让他们完全不能靠近我的哦。”
　　当然，内心中有想法是一回事，怎么表达出来是另一回事。
　　塞西尔故意这么说，就是在绕着徐安然的占有欲的边缘圈子在走。
　　“唔，这样不好……你们也是需要朋友和同学的，我不能完全限制你们的行为。”
　　徐安然听到她这话，当即就摇头。
　　他是担心两姐妹会被夺走，但他也不希望她们因为自己而没有任何的社交。
　　“可是哥哥，对我们来说，你才是最重要的，其他人都不过是过眼云烟，根本不值得我们在乎。”
　　“所以即使你这么说，只要你不开心了，或者是他们表现得太过了，我们都不会再和他们有任何的交流的。”
　　“我们的世界可以只有哥哥的哦。”
　　西莉亚说着的时候，纤长的手指在徐安然的胸脯上画着圈儿，眼儿弯弯，神色中充满了开心。
　　“但是我不希望你们的世界只有……只有我啊……”
　　不对，我是希望的，我也想这么说，可最后，却是说不出口。
　　“好的，那我们就听哥哥的好了。”
　　“只要哥哥不开心，那我们就会改变的。”
　　塞西尔对自己的妹妹使了个眼色，她倒是有了新的想法。
　　她想看看，徐安然是不是会被她们激发出醋意呢？
　　当然，她们即使是要这么做，和那些家伙也就这仅限于是言语上的交流，绝对不会有任何亲密举动的。
　　他们和徐安然比起来，不足亿分之一。
　　即使他们的情感表现得再真切，她们都不稀罕。
　　可如果他们能配合着自己，让徐安然表现出对她们的占有欲，能吃醋，那她们两姐妹不介意给他们一个笑脸当奖励的。
　　“嗯！我很清楚没办法融入群体的感觉，所以我不希望你们也是这样。”
　　徐安然说着，看向闹钟，已经六点十五分了。
　　“唔，要吃饭了，你们两个准备一下吧。”
　　他说完，刚想要放下两姐妹去洗脸洗手。
　　可两姐妹却是拉着他的手，齐齐抬起了脑袋，看着他。
　　“哥哥~~~”
　　她们同时将自己的手抬起来，点了点自己微微翘起的唇瓣，眼神中充满了期待。
　　“要……亲亲吗？”
　　徐安然愣了下后才反应过来。
　　“嗯！”
　　两姐妹点点头，眼中的期待更深了。
　　“唔……”
　　徐安然呼了口气，然后亲向了旁边的西莉亚。
　　之前基本上都是选塞西尔作为第一个的，现在就给西莉亚好了。
　　显然徐安然的选择让西莉亚非常开心，在他亲下来的时候，已经主动张开了小嘴，灵巧的小舌头伸了出来，撬开徐安然没有任何防备和力道的唇齿，探入到里面，和他深吻了起来。
　　“好甜……”
　　徐安然品着少女渡过来的津液，那是一种淡淡的清甜味，让他很喜欢。
　　在西莉亚主动又娴熟无比的亲吻下，徐安然就像是个新手一样，被她带着压制着，最后沦落了进去，全部节奏都被西莉亚主动牵引。
　　等到他终于是气喘吁吁地松开西莉亚那张水润的樱唇的时候，时钟已经走过了六分钟了。
　　而另一边的塞西尔没有着急在这个时候就亲过去，而是让徐安然休息一番，她的唇舌落到了徐安然的脖子上，细细舔弄亲吻着，就像是在挑逗着他的性欲一样。
　　如她所希望的一样，本来在和陆思思聊天的时候平息下来的情欲，在她的舔弄下，又再度蓬勃起来。
　　肉棒直接将裤子顶起一个帐篷，告诉着两个少女他有多么的渴望。
　　“嘻嘻……哥哥想要吗？”
　　西莉亚的小手往下，隔着裤子轻轻揉捏肉棒，眼睛看着徐安然，眼神中充满了诱惑。
　　“要吃饭了，不可以。”
　　徐安然也想，但他今天两个“梦”，在梦中好像已经射了太多太多了。
　　虽然没感觉到身体有疲劳的迹象，但他还是想休息一下，让自己的心态放松一些。
　　“好嘛好嘛~~”
　　西莉亚虽然是这么说，但手并没有放开，而是依旧在揉弄着他的肉棒。
　　显然，对于少女而言，揉弄肉棒刺激着徐安然的性欲的同时，也是在让自己变得舒服。
　　徐安然刚想开口说什么，塞西尔就吻了上来，将小嘴堵住了他的嘴巴，舌头探入到嘴里，开始细细地品味起来。
　　徐安然被她这么索吻，也没有办法说什么，沉浸在少女的索吻中。
　　“唔~”
　　西莉亚趁着这个机会，将徐安然的肉棒释放出来。
　　看着在自己面前散发着可见的淡淡热气的肉棒，西莉亚的脸蛋红润无比。
　　她低头，张开小嘴含住了肉棒，细细舔弄起来。
　　“唔……”
　　徐安然嘴巴被塞西尔的小嘴封住，舌头和她的舌头交缠着。
　　肉棒被少女的舌头舔弄着，努力地将肉棒中慢慢渗出来的前列腺液舔进嘴里。
　　她这次没有用神力让自己能直接一口吞下徐安然的肉棒，之前有姐姐在打掩护，这次没有姐姐，要是吓到还没适应的徐安然，那就不好了。
　　“哥哥~喜欢吗？”
　　又是一次长达六七分钟的深吻，当塞西尔将自己的嘴巴慢慢脱离徐安然的唇瓣的时候，看着他在那里喘息的样子，露出了一个调皮的神色，很是好奇于他想法。
　　两张形状不同，但一样美丽的唇瓣间，透明的口涎连接在一起，在夕阳照耀下，就如同是一条银丝一样。
　　徐安然没有回答，他在努力喘息着，让自己恢复自由呼吸。
　　但他的左手却是不自觉地放到了塞西尔的胸脯上轻轻揉捏，右手则是放到西莉亚的脑袋上，一下下按着她的小脑袋，将自己的肉棒慢慢插进去。
　　明明他不是这么想的，但他的身体却已经形成了本能的反应，一种让自己变得更舒服的反应。
　　“哥哥~~好色哦……居然是在做这种事情吗？但是我们喜欢哦。”
　　塞西尔没有得到徐安然的回答，但他的动作反而是更能够体会出他的想法。
　　这让她非常的开心，露出个极为动人的笑容。
　　“啊？我……我也不知道，就是……就是本能这样了……”
　　徐安然想抽回自己的手，可是看着塞西尔那双星光熠熠的眸子，再感受到西莉亚伸出小舌头努力舔弄肉棒的感觉，眼中闪过了一抹淡淡的欢喜。
　　啊，这样……好像也很好。
　　“有你们陪着……真好……”
　　“想要和你们一辈子在一起……”
　　徐安然说出这话，就像是在表白一样，让两个少女都愣了下。
　　随后塞西尔咯咯直笑了起来，西莉亚则是松开了徐安然的肉棒，让他的肉棒贴着自己的脸蛋，眼睛看着他。
　　“哥哥，你是在想什么呢~~我们当然是要和哥哥永远在一起的，只要哥哥不嫌弃我们就行。”
　　“还有~~哥哥~~我们可以当你这是在对我们的告白，是在对我们示爱，是想要和我们求婚吗？”
　　塞西尔前面的话让徐安然很开心，后面的话这让他很窘迫。
　　这是告白吗？徐安然想了想，这肯定是告白的吧。
　　要是自己听到有人对自己这么说，他也会误会的。
　　但是……他们现在才十四岁……甚至两姐妹还没到十四岁，现在讨论这个是不是过早了。
　　“唔……应该是告白吧……但是……结婚什么的……还太早了……”
　　“等……等久点吧……”
　　徐安然的担忧让西莉亚也笑得很开心，她用小舌头舔弄了一下肉棒后，轻声说道：“哥哥~~只要你希望，那么明天我们就能做你的新娘哦~~”
　　“毕竟，我们最爱的人就是哥哥了，给哥哥当新娘，可是我们现在最想达成的愿望。”
　　西莉亚的回答引起塞西尔的共鸣，她点点头，眼神很是认真。
　　“对的哦~！对于我们两个而言，嫁给哥哥就是最大的幸福了。”
　　“至于年龄，哥哥完全不需要担心这个的……”
　　说着，塞西尔忽然凑到了徐安然的嘴边，用一种极为清纯的声音，说出了让人忍不住直接射出精液的话语。
　　“难道哥哥不希望我们两个一直都是这么的幼小，用娇小的身体，狭窄的小穴，小巧的脚丫子，给哥哥带来完全不一样的体验吗？”
　　“这可是那些身材高大的成年女性，永远都没有办法给哥哥的特殊快感哦。”
　　塞西尔这话让徐安然的肉棒抖动了一下，变得更为的滚烫了，似乎是要射精一样。
　　他也忍不住吞咽了一口唾沫，想说什么，但喉咙却像是干涩无比一样，完全说不出该有的话。
　　“我……”
　　“我……”
　　他实在是忍不住了将西莉亚和塞西尔推开，跑到了自己的浴室中，关上门，脱下衣服，直接用冷水浇灌着自己的身体，试图用这种方法让自己冷静下来。
　　可是他的肉棒依旧翘起来，西莉亚亲吻着肉棒抬头看着他的样子，塞西尔在自己的耳边轻轻呢喃的话语……
　　这些全都让徐安然身体中的欲火完全无法冷却下来
　　太糟糕了……太糟糕了……自己……自己到底是在做什么啊……为什么会……会这样……
　　“哥哥……难道不想要……将肉棒插入到我们狭小的小穴，看着我们娇小的身体在你的身上起伏吗……”
　　脑海中，无数的画面闪过，这段话，似是塞西尔刚刚说的，又像是很多话语融合在一起。
　　他完全无法冷静下来，根本不知道自己现在要做什么。
　　“真的是，姐姐，你给哥哥的刺激太大了。”
　　看着徐安然落荒而逃的样子，西莉亚舔了舔自己的嘴唇，有些意犹未尽。
　　她还想要在吃完饭前，好好地吃一顿精液大餐的，结果因为姐姐这话，导致哥哥直接落荒而逃，没有办法好好地吃一顿。
　　“呼，看起来这话是真的很有杀伤力啊。”
　　歪着脑袋，塞西尔对于自己造成的结果却是很满意。
　　“我找到了很多相关的内容，然后查询了一下他们为什么会喜欢小女孩的。”
　　“最后得出了这样的结论~~”
　　“当然，更刺激的话是不能给哥哥说的，毕竟那是很奇怪的事情。”
　　“我也不希望哥哥背负罪恶感……嗯，不过可以等以后机会合适的时候对哥哥说。”
　　塞西尔为什么这么说，西莉亚自然是清楚的，她站起身，和自己的姐姐亲吻了一下，将嘴里混杂了自己口水的肉棒味道渡给姐姐。
　　“滋滋~”的口水交缠声响起，一滴滴的唾液从她们嘴角滑落，滴落到地面上。
　　“呼……姐姐，喜欢这样的味道吗？”
　　松开唇瓣，看着姐姐，西莉亚眨了眨眼睛，很好奇她的感觉。
　　“还好。”
　　伸手轻轻抚弄自己的嘴巴，塞西尔歪着脑袋，“但还是想要喝到精液。”
　　“明天之后就好了，等明天哥哥破处了，就能随时随地榨取精液了。”
　　“哼哼……哥哥~~~你是我们的，你永远是我们的……”
　　“我们也永远是你的……”
　　她轻轻说着，和西莉亚的身体如同一个幻影一样消失在原地。
　　再次出现，已经是在自己的房间中，进入到浴室里，开始清洗着身体。
　　身上的精液已经全部都吸收了，现在洗澡只是为了让徐安然感觉她们“干净”了而已。
　　虽然她们也知道，徐安然应该是并不在意这个的，可她们想给徐安然更好的体验。
　　当然，洗完澡之后光明正大地换上更清凉更诱惑的衣服，也是原因之一。
　　“姐姐~~总感觉哥哥好像已经开窍了。”
　　浸泡在浴缸中，西莉亚看着塞西尔，左脚脚丫子踩在姐姐的小腹上，眼睛中带着丝丝的好奇。
　　“应该不是开窍了……”
　　“是身体形成了本能。”
　　“毕竟先是妲己姐姐在梦境中榨取了哥哥一百发，醒来之后，又在黄金屋里被我们榨取。”
　　“在这么多次连续榨取中，他的身体已经形成了本能了。”
　　“这是超过哥哥本身的意志的特殊本能，是被我们培养出来的。”
　　“怎么了？你不喜欢吗？”
　　将右脚伸到妹妹的嘴边，塞西尔回答了她的疑惑，奇怪于妹妹的反应。
　　“当然不是。”
　　摇头，西莉亚舔了舔姐姐粉嫩的脚趾头，眼神中带着丝丝的开心。
　　“很喜欢哥哥这样，但更想要哥哥能主动做这些。”
　　“被动什么，虽然是喜欢，但还是有点感觉……不是很好呢。”
　　西莉亚比起姐姐更为的主动，也更喜欢被主动一点。
　　如果徐安然能够按着她的脑袋深深含入那根粗大的肉棒，她一定会非常开心的。
　　“我知道你的想法，但不要着急。”
　　“哥哥那根肉棒还会继续成长。”
　　“以我们这样的身材想要吞入哥哥的肉棒，不管是用嘴巴还是用小穴、菊穴，都是不可能做到的事情。”
　　“只能依托于神力，不然只能浅尝辄止。”
　　“可哥哥再怎么相信我们，对于神力这种东西，要是没有准备，那一定会被吓到的。”
　　“我可不希望吓着哥哥，即使那感觉会很有趣。”
　　西莉亚听到姐姐的话，嘟起了小嘴，哼哼了两声。
　　“好嘛，我知道了。”
　　两姐妹在这里聊天，一墙之隔的徐安然却已经从浴室里走出来了。
　　他的肉棒缩小了，而且缩得很小，从二十多将近三十公分长，缩到了只有十公分长，小小的，萎靡在那里。
　　穿上衣服，徐安然呼了口气，然后看着前方。我已经给了自己足够多的时间去清醒了，看起来两姐妹也是知道玩过火了，所以回去休息了吧？
　　“怎么说呢……好奇怪……”
　　“塞西尔那话，让我……让我的心中仿佛是出现了一个夕阳一样，好烫好烫。”
　　他到现在都感受到自己的心脏在那里急速跳跃着，两姐妹的话语，给他的刺激实在是太大了。
　　“哥哥~~你还好吗？”
　　在他继续冷静下来的时候，感知到她已经出来的两姐妹换上了新的衣服。
　　那是一件以蕾丝花纹为主的睡裙，几乎透明，露出了她们的椒乳和点点嫣红。
　　双腿裹在了10D的超薄白丝袜中，胯部倒是穿上了内裤，但那是系带内裤，而且很小很小。
　　双足穿着透明的小高跟，让她们那踩在鞋上微微粉红的脚底在白丝中是如此的明显。
　　她们的穿着诱人到徐安然的目光全都放到她们身上，完全无法移开了。
　　“哥哥，总感觉你是在想什么奇怪的事情，不过……”
　　“很喜欢这样的哥哥哦……”
　　徐安然的目光是如此的灼热和富有侵略性，两姐妹被他这么盯着，非但没有后退，还手牵手，一起站在门口看着他，脸上带着纯真无比的笑容。
　　“诶……真的是……”
　　“你们要注意，自己还是女孩子。”
　　“这样穿，被人看到了该怎么办。”
　　徐安然穿好衣服走到她们的身边，说着这话的时候，忽然被两姐妹一人一边抱着胳膊，将自己在透明睡裙下的椒乳轻轻蹭在他的手臂上。
　　“因为家里只有哥哥和小姑啊，又没有其他人在，自然是不需要担心这个问题的。”
　　“而且，现在好热哦，哥哥难道是希望我们两个吹空调导致身体变差吗？”
　　塞西尔和西莉亚你一言我一语，直接说得徐安然哑口无言，无法说出任何话语。
　　他不知道吹空调会不会影响身体，自然凉又是否更好，但两姐妹都这么说，他自然是没任何办法拒绝的。
　　“我当然会注意你们的身体的，不用担心……”
　　徐安然深呼吸一口气，然后看着前方。
　　“好了，去吃饭吧。”
　　磨磨蹭蹭的，都快七点钟了，要是再不去吃饭，估计就雾里见守姐姐就要生气了。
　　“嗯？你们两个。”
　　听到脚步声，正在给桌子上菜的雾里见守放下菜肴后，就看到和徐安然一起下楼的两姐妹。
　　她的眼睛扫了下她们的穿着，就皱起眉头。
　　“在家里可以这么穿，但是不要穿出去，也要注意有没有客人来。”
　　“虽然这里只有我们几个人在家，但说不准会有客人到来。”
　　“你们想要自己这副样子被客人看到吗？”
　　她这话让两姐妹缩在徐安然身后，对着她吐舌头。
　　“好了好了，姐姐，没事的。”
　　“有客人来的话，爸爸妈妈肯定会提前通知我的。”
　　“而且，要是真的有客人，我也不会让她们穿成这样的。”
　　徐安然不想让雾里见守生气，也不想让两姐妹挨训，所以就自己站出来。
　　他这个样子，还真的是有“哥哥”的风范，让两姐妹看着他的眼神充满了爱慕。
　　歪着脑袋，雾里见守摇摇头，叹了口气。
　　“你这么宠她们，会让她们被宠坏的。”
　　雾里见守这是在提醒徐安然，想让他之后避免被两姐妹直接“吃掉”。
　　可惜，徐安然并没有意识到她的意思，他只是吐了吐舌头，“放心吧，姐姐，她们很好的，不会乱来的。”
　　是吗？
　　内心中有这个想法，但雾里见守没说什么，只是拍拍手，让徐安然三个人坐下来。
　　“嘻嘻……哥哥最好了。”
　　两姐妹坐下来之前，一人在他的脸蛋上亲了一口，似乎是在对他保护自己这件事而开心。
　　“你们两个，有准备好开学用的东西了吗？”
　　“作为外国转校生，你们在学校里虽然有一定特权，但都是在学校的允许范围内的。”
　　“如果你们不想要影响到少爷的话，学习方面一定不能落下哦。”
　　坐下来吃饭的时候，在动筷之前，雾里见守看着两姐妹询问了一番。
　　“不用担心的小姑，我们已经把相对应的课程都学习了，之后肯定能用上的。”
　　塞西尔喝了口热茶，随后看着雾里见守，自信满满地说道。
　　“对啊，这些课程对我们来说实在是再简单不过了，我们作为哥哥的妹妹，肯定是不会给他带来任何的麻烦的。”
　　西莉亚这话，也就徐安然相信。
　　以她们的姿色和作为女神的吸引力，即使她们收敛到只有万分之一，也不是这些初中生能轻易抵挡的。
　　可以说，只要她们站在那里，麻烦就会自己找上门。
　　不过她们的能力肯定是不需要担心这些的，只有徐安然会受到不小的影响而已。
　　“姐姐，不用担心她们两个成绩的，她们都能教导我了，肯定没问题的啦。”
　　徐安然以为雾里见守说的是成绩，所以就以自己的感觉回答了一句。
　　“那就好。”
　　徐安然不知道也是一件好事，雾里见守也不打算现在告诉他。
　　今晚和明天，还有更多的事情要做呢。
　　在奇怪又温馨的氛围中，第六天的晚餐开始了。
　　徐安然一心扑在吃的上面，两姐妹也很罕见的没有使坏，似乎是真的有点饿了。
　　只是吃到一半的时候，徐安然的手机铃声响起了。
　　他接起来一看，是自己的母亲。
　　这个电话，让大家都停止了吃晚饭的举动，看着他，想知道发生了什么事。
　　“是爸爸妈妈。”
　　徐安然看着她们三个，说出了打电话人的身份。
　　妈妈李子颖，爸爸徐天秀。
　　他们明明才离开六天时间，但徐安然却感觉像是过了好几年一样。
　　虽然他知道这是因为生活的改变而引起的，也有雾里见守姐姐和塞西尔、西莉亚两姐妹在自己的身边的原因。
　　但是……
　　这种事情，好像没办法和爸爸妈妈说啊。
　　“安然，现在打给你电话很抱歉。”
　　“但我们这里和你的时间差距有点大。大概有十个小时的时差。”
　　“现在是我们这几天以来唯一的一次有时间的时候。”
　　“再不给你打电话，也不知道什么时候才能够抽出时间了。”
　　“之前本来是想着一周后就能回来。”
　　“可接到的生意和合作越来越多，估计是短期内都回不来了。”
　　“我们担心你的生活会有点问题，所以我们已经拜托了在百合花市生活的一个朋友，让她帮我们将一些东西给你。”
　　“大概是一张银行卡以及一些别的东西。”
　　“毕竟我们不知道什么时候回来，要是不给你留点东西，我们会很担心的。”
　　“那个姐姐大概明天会上来，你记得去接她。”
　　徐安然还没开口，就听到了自己的妈妈在电话另一边开始狂轰滥炸。
　　父亲徐天秀还在一边帮忙补充，让他知道是怎么一回事。
　　虽然很想说不需要有人来，不过这是爸爸妈妈的一片心意，他也不好拒绝。
　　“好的，妈妈，爸爸。”
　　“你们也不用那么担心我的。”
　　“我现在很开心……”
　　徐安然其实想要说更多的话，但是看着两姐妹和雾里见守，他就把这些想法全都咽了下去。
　　不管怎样，这种事情也太过难以解释了。
　　总不能说是因为自己太过受欢迎，所以才这样的吧？
　　而且这有些儿难为情，他并不是很想将这些事说出来。
　　当然，除了这些之外，他的内心中，更多的是想要对塞西尔和西莉亚以及雾里见守的事情进行保密。
　　尽管很奇妙，可这种不想让其他人知道，包括自己父母在内的情感，似乎都和他逐渐觉醒的占有欲有关。
　　雾里见守她们三个也没说话，就这样听着徐安然和自己父母聊天。
　　这个通话持续了十分钟左右，说了很多，但都是一些无关紧要的事情。
　　当徐安然将手机放下来的时候，两姐妹这才开口说话。
　　“呜，是安然哥哥的爸爸妈妈……”
　　“好想也叫爸爸妈妈啊……”
　　“但这是只有新娘才能够这么叫的吧？”
　　“诶……好期待啊……”
　　徐安然也不知道是这两个妮子故意逗自己还是什么，但听到她们这么说，的确是有些害羞了起来。
　　“如果……如果以后有机会的话，肯定是可以的。”
　　徐安然这么说，自然是怀着对未来的无限期望的。
　　只不过他并不知道，在住进来之后，自己的命运就已经被这十二个女神所决定了。
　　现在不过是一点点一点点地陷入到了她们所布下的“陷阱”中而已。
　　但就算是徐安然知道，他也恐怕会义无反顾地直接冲下去的吧。
　　毕竟对于他而言，这样的情感，真的是如同梦幻一样。
　　即使再危险，为了其中的美好，他也愿意去接触。
　　“好了，吃饭吧。”
　　“明天早上要是来了客人，我会去叫小少爷的。”
　　雾里见守让大家不要说什么了，开始吃饭。
　　两姐妹听到她这么说，也只是嘟了嘟小嘴，哼哼了一声，没有再说什么。
　　徐安然也低下头开始吃东西，但他的心中，还是在思考着一些事情的。
　　吃完饭，徐安然刚想帮忙收拾东西，就被两姐妹给推着上楼了。
　　“哥哥你好好休息，去洗个澡，不用做这些。”
　　“就让我们来帮忙收拾吧。”
　　看到她们两个这么热情，徐安然呼了口气，点点头，也上楼去了。
　　“菲丽莎姐姐。”
　　“已经到时间了吗？”
　　坐在椅子上，塞西尔和西莉亚都没动。
　　而雾里见守只是抬了一下手指，魔力涌动间，所有的餐具都干净了。
　　随后这些厨具全都飞回到了橱柜里，整整齐齐地叠好。
　　整个过程，雾里见守都没看一眼，而是在那里思考着。
　　“已经成熟了。”
　　“但还不够。”
　　“让我晚上来吧。”
　　“我晚上调教一番之后，就能直接让他蜕变了。”
　　舔了舔唇瓣，雾里见守抬头看向了二楼，眼神中带着深深的情欲。
　　“好嘛好嘛……”
　　“反正在上学前我们要吃掉他。”
　　“不然会心痒难耐的。”
　　西莉亚都没叫“哥哥”，而是用“他”来形容。
　　也不知道在她的心中，徐安然真正的地位到底是怎样。
　　“放心，他已经非常成熟了，很快~~很快就好。”
　　塞西尔也叫徐安然“他”，如果这让徐安然知道了，估计会心情很复杂的吧。
　　“所以，他在你们的心中是什么地位呢？”
　　“我很好奇。”
　　“反正在我的心中，他是我唯一的男人，是我唯一的爱人。”
　　“我给你们让了三天的时间，但你们好像……”
　　“有些没办法将自己的心态调整好？”
　　手指卷动着耳边的短发，雾里见守的眼睛看着她们，很奇怪。
　　“嗯？在我们心中，徐安然就是我们的哥哥啊~~~”
　　“是那种能给我们提供最优质的的精液，能将肉棒插入到我们的小穴，能让我们肆意玩弄他的身体和肉棒的好哥哥啊~~”
　　“至于这个哥哥是什么身份，这并不重要。因为我们两个，有且只会有这么一个哥哥。”
　　塞西尔和西莉亚双手手牵手，互相看了一眼，然后异口同声地说出了这话。
　　对于她们而言，徐安然就是“哥哥”，独一无二的存在。
　　“傲娇在这个时代是过时了的。”
　　平静地说了一句，雾里见守想站起身来。
　　“我们可不是傲娇，我们对哥哥自然是有爱的。”
　　“但我们的心灵还没有和他连接，无法真正达到最完美的状态。”
　　“所以想要让我们更爱他，暂时还做不到。”
　　雾里见守不置可否地耸了耸肩，然后从她们两个身边走过去。
　　“你们所谓的心灵链接，是要和他做爱吧。”
　　她对自己的两个“妹妹”又怎么会不清楚呢？
　　“对啊，只要我们的小穴含住哥哥的肉棒，让他的肉棒抵在我们的子宫口上，再将精液射进来。”
　　“我们就会和他完成链接，我们也就能真正的爱上他。”
　　“这是我们两姐妹的特殊性，也是没办法的事情。”
　　“我们很喜欢他，但没有链接之前，所有的爱都是苍白的。”
　　两姐妹的声音就如同是一个人一样，说话都是如此的同步。
　　如果不是能听得出她们的声音有些不同，还以为另一个就是张开嘴巴在配音呢。
　　“那得要明天。”
　　轻轻回应了一句后，雾里见守踩着高跟鞋，哒哒哒地回到了楼上。
　　“姐姐，我好想现在就吃掉哥哥啊。”
　　“对他的情感越来越深了，深到我已经忍不住了。”
　　西莉亚在雾里见守走了之后，忽然抱住塞西尔，她的眼神中，充满了无限的欲望。
　　“我知道，我也忍不了。”
　　“但是……现在还不是最美味的时候。”
　　“等今天晚上一过，菲丽莎姐姐将他调教到最完美的时候，就是我们可以是的时候了。”
　　“可惜，第一口不是我们，是菲丽莎姐姐的……”　　
　　她们两姐妹其实一开始是想要出动的，但在思考着的时候，菲丽莎就已经毛遂自荐了。
　　从要将他转变为堕落的魔女这点来看，裙妖菲丽莎的确是最合适的选择。
　　每个女神都觉得徐安然很美味，是个非常适合做她们“男人与姐妹”的人。
　　可她们怎么都没想到，当菲丽莎化身的雾里见守开始调教徐安然之后，这个人会爆发出这么出彩的潜能。
　　可以说，如果徐安然生长在她们那个年代，会成为天下为之疯狂的人形瑰宝。
　　但那样一来，她们就可能没有办法得到徐安然了。
　　而现在，徐安然就是独属于她们的，她们可以慢慢地将徐安然调教到最适合自己品味的状态。
　　“没关系，即使不是第一口，只要是能够在上学前吃到就好了。”
　　“啊……现在一想到哥哥那根肉棒，身体就在发软，小穴在流着淫水……”
　　“姐姐，我们回房间吧……我感觉到了，姐姐的小穴也在渴望人家的舌头呢……”
　　西莉亚听着姐姐的话，身体在扭动着，双腿紧夹，不让小穴里的爱液太过泛滥。
　　但她越是听着姐姐说，就越是难以自抑。
　　实在没办法了，就用双手环抱着塞西尔的脖子，眼神中的渴望是如此灼热。
　　“好……”
　　塞西尔低头吻住西莉亚，抱着她的身体，一个瞬移就回到了自己房间的床上，和西莉亚开始滚床单，将胯部对准彼此的脸蛋上，用舌头和手指满足着对方……
　　另一边，雾里见守已经回到自己的房间里，换上了一身衣服，慢慢地走向了徐安然的房间。
　　徐安然并不知道自己回来之后，她们在那里说什么。
　　他回到房间之后，发呆了很长一段时间，然后始终就到了八点钟。
　　听着时钟的提醒，徐安然愣了下，随后站起身来，拿起衣服去洗澡。
　　傍晚的时候，他是用冷水冲洗过，但那是为了让自己冷静下来，不是为了洗澡。
　　现在就是纯粹的洗澡了，洗完之后就得休息。
　　今天的事情是这几天最多的，虽然他到现在都没觉得的身体有问题，可梦境里对精神的消耗，还是他现在恢复得很慢的。
　　只能说，如果不是这些女神都对他极为贪婪的同时极为珍惜，榨取的同时又保护着他的精神和身体，估计他的神魂早就成为了欲望的奴隶，不可能恢复过来的。
　　“爸爸妈妈又要长时间在外面了……”
　　“好在，现在有姐姐和塞西尔、西莉亚她们在这里，不然会……很无聊的吧？”
　　“但是……三个人是不是也有点少了呢？好想要更多啊……”
　　徐安然想到这里，忽然觉得自己实在是太过于贪婪了。
　　已经有了她们三个陪着，居然又开始想有更多人。
　　可能是因为寂寞的时间太长，之前在学校里又寻求不到同龄人的原因，所以内心极为的渴望吗？
　　“如果思思也在这里就好了……”
　　徐安然脑海中浮现出了陆思思巧笑嫣然的神色，又想着她如果在这里该是多好。
　　但下一秒，他就想到了——如果陆思思在这里，自己还能和雾里见守姐姐、塞西尔和西莉亚亲密吗？
　　要是自己和她们亲密的时候，陆思思走过来发现了该怎么办？
　　就算她没能发现，她们三个也会收敛很多的吧……
　　“诶……我在想什么……”
　　徐安然想到这里，忽然有些茫然了，自己到底是在想得到什么啊。
　　是一直以来所暗恋的陆思思的陪伴，还是对自己展现出无限包容的雾里见守的温柔，或者是两姐妹稚嫩又性感的诱惑和索取……
　　“安然……”
　　在他思考着的时候，忽然一个熟悉的声音响起。
　　徐安然听到这个声音一愣，虽然用手捂住了自己的肉棒，将半个身体都浸泡在水里。
　　“思思，你怎么来了？”
　　是啊，为什么陆思思会来这里的？
　　“我是来看看你的啊……”
　　“安然……”
　　“如果我也住进来，你会和她们断绝关系吗？会为了选择我，而不再和她们亲密吗？”
　　陆思思忽然提出了这个问题，这也是徐安然刚刚所思考的。
　　“……我不知道……”
　　“不对……我……我……”
　　徐安然在犹豫而不是直接答应下来的时候，答案已经非常清晰了。
　　“是啊……选择她们呢……”
　　陆思思喃喃自语了一句，随后就抬头看着徐安然，露出了一个奇怪的笑容。
　　“思思……”
　　徐安然看到她这个笑容，下意识地站起身抬手想要拉住她。
　　但他扑了个空，陆思思根本就没有出现在这里。
　　“我……我居然在想这事……”
　　徐安然挣扎了一下，温水溅到了身上后，他才忽然反应过来。
　　自己还在浴缸里，刚刚是他泡澡跑得太舒服，加上内心中想着陆思思的原因，就陷入到了如同梦境一样的虚幻场景中，那个陆思思也是他幻想出来的。
　　“诶……”
　　一旦反应过来之后，徐安然就苦笑了起来。
　　在这个只有自己的浴室中，泡着温暖的池水，他的思绪很轻松很飘忽，就忍不住胡思乱想着。
　　“当我开始犹豫的时候，我就已经知道了，和思思的距离，可能永远都拉不近了……”
　　虽然是这么想，可徐安然还是让自己的心情平稳下来。
　　他现在开始思考着自己和两姐妹以及雾里见守的关系。
　　如果能够一直持续下去，这无疑是最好的。
　　两姐妹也说了，想给自己做新娘。
　　这样的话，徐安然现在想起来都会有些心跳加快面红耳赤。
　　像她们这么在意自己的人，这个世界上还有几个呢？有她们在，自己居然还有些欲求不满。
　　果然是因为被她们太过珍重的原因，已经飘了吗？
　　徐安然只是和人相处没什么经验，但这并不代表他的情商低。
　　一旦开始思考之后，他就对自己自责了起来。
　　贪心可是最容易失去目前所拥有的情感，他不能这样。
　　“我要好好地珍惜她们，要让她们知道，我……”
　　徐安然想要用什么词汇来形容，但是想了下后，他又忽然无法找到合适的形容词了。
　　对啊，到底是什么呢？
　　自己要好好地珍惜他们，要让她们知道自己对她们的爱吗？还是……
　　占有欲呢？
　　脑海中思绪纷飞，徐安然的内心很是混乱。
　　他都觉得自己是不是个坏蛋了，居然在拥有了之后，开始想要更多。
　　贪心……
　　贪心……
　　太贪心了……
　　但是……
　　但是……
　　黄金屋里那条裙子里的，那个和自己有几分类似的男孩的结局，不是身边有无数的女孩子吗……
　　“啊啊啊……我在想什么啊……”
　　“不要去想……这是对她们的不尊重。”
　　徐安然的脸蛋更红了，他将自己的身体几乎全埋在了水池里，只留出唇瓣上一点的部分脑袋。
　　“嗯？我亲爱的少爷，你是要在水池里睡觉吗？”
　　就在徐安然为自己的贪心而自责的时候，仿佛能刻入到灵魂里的高跟鞋踩踏声传来。
　　伴随着浴室门打开，雾里见守的声音也传来了。
　　徐安然听到了她的声音，抬头看着她，刚想开口，就愣了下。
　　雾里见守穿着一天极为性感的，布满了蕾丝褶边的衬裙。
　　虽然和他在黄金屋里穿的那件完全不一样，但是上面那繁复的蕾丝褶边还是很相似的，让他忍不住浮想联翩。
　　看到他盯着自己的衬裙看，雾里见守又怎么会不知道徐安然在想什么呢？
　　实际上徐安然在黄金屋里的一切事情，包括遇到两姐妹前所做的事，所有的女神都是能够看到的。
　　雾里见守更是直接坐在徐安然的房间里，拿起他的手机开始和陆思思聊天。
　　一边和以徐安然的名义撩陆思思，一边看着两姐妹和徐安然的活春宫。
　　不得不说，两姐妹的体态虽然幼嫩，但是幼嫩有幼嫩的好处。
　　至少她们所展现出来的各种姿势，真的是只有幼嫩的身体来做才是最诱人的。
　　这看得雾里见守都想要化身为小萝莉来试一下了，可惜，就算是想这么做，也得要等之后再说了。
　　“姐姐，你怎么来了？”
　　徐安然想遮住自己的身体，但想到是雾里见守，自己所有地方都被她看过。
　　就连肉棒也被对方细致把玩吮吸过不少次，这样真的就需要隐藏吗？
　　应该是要大胆一点，在姐姐面前不要那么的拘谨。
　　想到这里的徐安然，动作变得很轻也很自然。
　　尽管能看出他做出这副样子的时候，到底是多么的紧张和害羞，雾里见守也没有说。
　　她只是走到了浴池旁边坐下来，看着徐安然。
　　“来给小少爷洗澡。”
　　雾里见守这话再配上她脸上那温柔的笑容，让徐安然一下子就痴了。
　　“洗……洗澡吗？”
　　他问了一下，然后摇头。
　　“呼呼呼……”
　　“雾里见守姐姐，虽然我感觉不是很在意，但怪害羞的……”
　　听到徐安然这么说，雾里见守歪着脑袋。
　　“真的吗？”
　　话音刚落，她就探前了身子，伸出手指勾起了徐安然的下巴，将他的脑袋抬起来，随后吻在他的唇瓣上。
　　徐安然被她突然袭击，眼睛先是微微睁大，随后唇瓣和牙齿就自动松开，让雾里见守的香舌钻进来。
　　雾里见守的唾液带着一种淡淡的清甜味，渡过来之后，徐安然就像是喝水一样，一口口地吞咽了下去。
　　同时他的舌头被雾里见守的舌头带着，在两人唇舌交缠处，开始纠缠了起来。
　　徐安然的眼神很迷离，刚刚盘踞在他脑海中的复杂想法全部都消失不见了。
　　现在只有一个念头——雾里见守姐姐的口水好甜好甜好甜啊……
　　这样的念头，促使着徐安然更为的主动和雾里见守亲吻。
　　不知道过了多久，等徐安然都要呼吸不过来的时候，雾里见守缓缓松开了他的唇瓣。
　　“我亲爱的小少爷，喜欢我这样的亲吻吗？”
　　雾里见守的眼中闪过了一抹淡淡的喜悦，这个亲吻，比之前味道要更好了。
　　这显然是经过了两姐妹和金铃儿的调教后，徐安然被开发得更厉害了一些。
　　只要自己今晚再让他完成一次提升，他就能进入到“蜕变”阶段，向着更高级的生命体“进化”。
　　而这就是她们想要的结果，要吃掉徐安然，要让他成为自己这些魔女们永恒的伴侣。
　　“喜欢……”
　　徐安然处在迷迷糊糊中，神色都有些恍然。
　　但雾里见守的话，他是能听到的。
　　这样的亲吻，又怎么会不喜欢呢？
　　“喜欢就好……小少爷，让我来帮你洗澡吧。”
　　雾里见守说着，站起身来，直接将身上的蕾丝衬裙脱下来。
　　随后一具体态完美的女性躯体，就这样展现在他的面前。
　　即使看过很多次，这次看到，他还是看得眼睛都直了。
　　雾里见守姐姐的身体，太美好了。
　　“好看吗？小少爷。”
　　雾里见守很享受他的目光。
　　在他看着自己的身体的时候，她转了两圈，看着他，露出个笑容。
　　“好看！”
　　徐安然毫不犹豫地就说出了自己的想法，雾里见守的身体怎么可能不好看。
　　“真的是……小少爷如果喜欢的话，以后想看都可以随时给你看哦。”
　　对着他眨了眨眼，雾里见守这一番话让徐安然有些害羞，但也就是一下子，随后就点点头。
　　“我……我会好好地欣赏姐姐的美貌和身体……”
　　徐安然有些直白的回答，甚至可以说是告白的话，让雾里见守笑得更开心了。
　　“我还以为小少爷看了那两个妮子年轻稚嫩的身体之后，会对我这种年老色衰的身体已经不感兴趣了呢。”
　　雾里见守说着这话，脸上带着丝丝的难过，靠近到了徐安然的身边。
　　她随手拿起了一瓶粉色的沐浴液，身体迈进到了浴缸中。
　　她看着徐安然，将沐浴液挤了一些出来，让他转过身子，想给他擦拭。
　　但徐安然这个时候却是意外地抗拒了一下，他的神色极为的认真，看着雾里见守，对她的之前的话一点都不认可。
　　“没有的事，见守姐姐……”
　　“虽然……”
　　深呼吸一口气，徐安然觉得，自己应该勇敢一些，直白一些。
　　“虽然塞西尔和西莉亚的确是非常的诱人，也非常的漂亮。”
　　“但是，这并不代表我就会因为看过了她们的身体，就会觉得姐姐不如她们。”
　　“姐姐和她们是不同的风格……”
　　“我……对不起，我说不明白，我现在的词汇，很难让我好好地……好好地做出一些形容。”
　　徐安然现在很头疼，他觉得自己得要去好好地学习一番才行。
　　不然，不管是面对着幼嫩可爱的两姐妹，还是面对着成熟诱人的雾里见守，他都没办法好好地形容出来，这是非常糟糕的一件事。
　　他不想因为自己词语匮乏的原因，对两姐妹和雾里见守的美丽诉说得那么苍白。
　　“但是……姐姐，你要相信我，我不会因为……因为看过她们的身体，和她们有亲密的关系，就……就觉得姐姐不如她们。”
　　“绝对不会的。”
　　徐安然咬着下唇，他很是着急，但他又不不知道自己该怎么才能够真正地说清楚。
　　“好了好了，知道你的心思。”
　　雾里见守看到他这样，再次笑了起来。
　　她抬起另一只没有沐浴液的手，轻轻抚摸着徐安然的脸蛋。
　　“我知道的啦，少爷对我的感情，是那么的真挚，我又怎么会感觉不到呢。”
　　“正是因为感觉到了少爷的真挚感情，我才觉得会这么说的。”
　　“少爷，知道什么是吃醋吗？”
　　雾里见守凑近了徐安然，红唇轻轻地在他的脸上印了个淡淡的唇印。
　　“啊？应该是知道的。”
　　吃醋这个词汇，电视剧或者是什么地方，出现的概率太大了。
　　对于徐安然而言，他或许不是非常能理解这个词汇，但他大概知道，这是一个女孩子为了自己所喜欢的人，而有些变化的小情绪。
　　“什么叫做应该啊，小少爷。”
　　手指掐了掐他的脸蛋，雾里见守有些好笑。
　　“知道就是知道，不知道就是不知道，没有什么应该不应该的。”
　　“吃醋哦，就是女人出于喜欢的人对别的人，尤其是别的女人好，而出现的一种嫉妒心理。”
　　“这是很奇妙的一种情感，它是中性的，会诱导女人做出好事或者是坏事。”
　　“这就和小少爷的占有欲一样，都是想要将自己喜欢的异性变成只属于自己的。”
　　听到她这么说，徐安然有些紧张起来了。
　　“所以……所以姐姐是想要独占我吗？”
　　徐安然想到，如果自己被雾里见守独占了，两姐妹会伤心这件事，又有些难过起来了。
　　“谁都想要独占自己心爱的人，我的小少爷。”
　　雾里见守自然是知道他的想法，所以就提醒了一句。
　　说完之后，她就又再度开始给徐安然的身体涂抹着沐浴液。
　　这种粉色的沐浴液可没有那么简单，它是蕴含了雾里见守、塞西尔和西莉亚三个人的爱液的。
　　可以说是一种特殊的媚药，只是这种媚药是通过肌肤吸收的，神不知鬼不觉，徐安然根本不可能感知到。
　　而且这种媚药还会增加徐安然的皮肤敏感度，让他在穿上裙子之类的衣服的时候，会有一种互相叠加起来的快感。
　　“唔……其实我……我也是……”
　　“虽然很自私……但我不希望雾里见守姐姐和塞西尔西莉亚她们和别人一起……”
　　“我……我不想……不想……”
　　徐安然这算是比较硬气的了，对比起他的性格而言，能说出这样的话，就说明了他的心中对于这三个人的在乎是真的已经极为深刻的程度了。
　　“自然的，小少爷，不用担心我们会离开你。”
　　“我们会一直一直在你的身边的。”
　　雾里见守慢慢地贴近着徐安然，将他的身体转过来，背对着自己。
　　随后她用自己丰盈的巨乳贴在了徐安然的后背上，让他感受着自己的软玉温香。
　　不过对比起这个，雾里见守的手放到他的肉棒上轻轻抚摸，然后插入到包皮内部慢慢用沐浴液涂抹着的快感才更刺激。
　　本来就对雾里见守拥有非常强的情欲和想法，所以在雾里见守的刺激之下，他的肉棒很快就坚挺了起来，像是在期待着什么一样。。
　　徐安然没有察觉到这一点，他只是觉得自己的身体内部有一团欲火在烧，让他的身体变得更红，也更想要得到雾里见守的爱抚。
　　他很喜欢雾里见守对自己所做的一切事情，即使他也不知道这样的事情，对自己到底是不是好事。
　　他只知道，自己的内心，对于雾里见守是充满了渴求的。
　　这样的渴求，让他的身体内的那团欲望，再度燃烧了起来。
　　“如果真的是这样，一辈子都和姐姐你们在一起，我也是很愿意的……”
　　“毕竟，是你们接纳了……接纳了如此不堪的我……”
　　在雾里见守来之前，除了自己的父母之外，有谁对自己这么好吗？
　　他对于这一点是非常清楚的，所以他的内心中才会对雾里见守她们三个这么珍惜。
　　当然，因为对于所谓的男女之事是从完全不了解到被雾里见守她们三个人带歪的现在，徐安然其实并没有意识到自己和她们之间的关系是多么的扭曲。
　　不过这样的扭曲，却恰恰是雾里见守她们需要的。
　　因为正常的情感，那可是太简单了，不会诞生出强大的能量的。
　　“小少爷，请不要再用‘不堪’来形容自己哦。”
　　“如果你是不堪的，那们如此爱着你的我们，所付出的情感，又是怎样的呢？”
　　“不仅是我对你说过，我想，塞西尔和西莉亚也对你说过，你到底是多么的美好。”
　　“抬头挺胸，我骄傲的小少爷。”
　　“你要成为这个世界上最美丽的人，要让所有人都为你疯狂。”
　　“这样，才是你的未来。”
　　雾里见守说着，脑袋低垂下来，张开了红唇含住了他的耳垂，眼神中带着丝丝的情欲。
　　好几天了，她终于是能够对徐安然上下其手了。
　　这可是蜕变前的最后一个环节，由她亲自来做，是多么美妙的一件事啊。
　　她想着，纤手开始轻轻地抚摸徐安然的胸脯，手指温柔地揉捏着他的乳头。在揉捏的同时，也将媚药涂抹上去，让徐安然受到的刺激更严重一些。
　　这样的刺激，把徐安然的快感神经都撩拨得一挑一跳的，不知不觉就陷入到了雾里见守的节奏中。
　　“我的未来吗……”
　　徐安然喃喃自语着这话，两姐妹对他这么说，雾里见守对他也是这么说……
　　自己的未来，真的是有那么美好吗？
　　“是的哦……”
　　雾里见守含着他的耳垂，肯定的说了一句。
　　在说的时候，她的手慢慢地攀到了徐安然的脖子上，随后顺着徐安然的脖子慢慢往下抚摸。
　　锁骨、腋下、臀部、大腿根以及腰间等等的地方，都被雾里见守用媚药涂抹了上去。
　　作为裙妖女神，她很清楚接下来自己要给徐安然穿上的睡裙，会有哪些地方与对方的肌肤接触。
　　而这些地方就是她这时候用媚药涂抹的部分，要让徐安然的身体变得极为的敏感，这样才能更好地玩弄小家伙。
　　随着雾里见守涂抹的部位越来越多，徐安然感受到的刺激也越来越强烈。
　　她的指尖还在被涂抹的肌肤上来回转着圈，滑动着，让徐安然的身体更快地吸收着这些媚药。
　　在这个过程中，徐安然的呻吟声也不由开始逐渐放大。
　　他想让雾里见守停止，可是心中又有个声音在告诉他，这样的事情，是他想要的。
　　但他的嘴巴还是忍不住发出了一些依稀却清晰的话语，想告诉雾里见守这样不行。
　　可雾里见守对于他的这种微弱的反抗，却没有任何的反应，只是轻轻地笑了起来，笑声中带着对徐安然的丝丝调侃。
　　这样的笑声，也让徐安然的挣扎越来越弱，想要反抗，身体的舒服和内心中的渴望却让他那阻碍着的意识消散了。
　　伴随着雾里见守的一次次更过分的爱抚和涂抹，徐安然终于没有抵抗了，在雾里见守的怀里，陷入到了快感的海洋中。
　　“咿呀……”
　　在徐安然已经彻底没有反抗，只是顺从的时候，雾里见守抚摸着他肌肤的手在他没意识到的时候，顺着他的后背往下，随后探出手指插入到他的菊穴中。
　　菊穴第一次被异物入侵，徐安然从享受中反应过来，下意识地就惊叫了起来。
　　他本能地想反抗，他惊叫着张开的嘴巴，却是在这时被雾里见守亲吻了上来。
　　她的小舌头再度钻入到了自己的嘴巴内，和他的舌头搅动着，让徐安然的内心慢慢地平稳了下来。
　　只是在亲吻的时候，雾里见守的手指也依旧没有离开徐安然的菊穴，反而是更为激烈的深入探索，仿佛是要将每一个褶皱都弄得清清楚楚一样的。
　　而进入到菊穴里的也不仅仅是手指，还有徐安然作为男性的自尊，以及作为“女性”的快感还有那润滑的、却是能勾起他更深处情欲的媚药。
　　本来第一次被入侵菊穴的徐安然还有点难受的，但是雾里见守的手法太好了，加上媚药的效果开始在菊穴里发挥，他的所有不适感都消失了，沉沦在雾里见守的亲吻和戏耍中。
　　深吻了几分钟后，雾里见守这才松开了他的嘴唇，看着他眼神迷离又迷茫和不解的样子，露出一个温柔的神色。
　　“小少爷，从我来到这里开始，我们吃的事物就是特制的哦。”
　　雾里见守忽然说起了这些话，却是让徐安然有些迷糊。
　　“我知道的……东西都很好吃，不管是什么样的菜系，见守姐姐都做得非常棒，这是我体验最好的几天。”
　　吃的东西，自己感觉好吃就是好吃，这一点他是很清楚的。
　　所以对于雾里见守的话，徐安然思考了一番后，回答了一句。
　　“是啊，东西都很好吃。那么小少爷，你有没有发现另一件事呢？”
　　轻轻地笑着，雾里见守的声音很好听，但这话怎么越说越奇怪了。
　　而她在说的时候，手指也在继续探索着徐安然菊穴的不同位置，让更多异样的快感从手指挤压着的菊穴肉壁上传来。
　　在这么做的时候，雾里见守还认真地看着他的表情和身体反应，似乎是在寻找着什么。
　　“是……是什么事呀？”
　　徐安然咬着下唇，强忍着奇怪的快感，对于雾里见守的提问，他也是真的迷茫了。
　　这几天发生的事情太多，很多事情都是他以前怎么都无法想象的。
　　这时候要让他一个个回忆起来并找到其中的一些问题，未免有点太为难他了。
　　“小少爷，你还记得你上一次上厕所，是什么时候吗？”
　　这个问题，让徐安然睁大眼睛。
　　对啊，他好像还真的是有很长时间没有去上厕所了。
　　如果真的是要说，那就是在雾里见守来的那天早上去了一趟厕所，等雾里见守来了之后，他就再也没去过了。
　　去浴室也只是洗澡，根本没意识到要上厕所。
　　他的身体也没有告诉自己，要进行排泄之类的事情。
　　甚至可以说，在雾里见守重新问他这个问题之前，徐安然都没想起来，自己很长时间没有上厕所这件事。
　　“我……我有点记不清楚了。”
　　徐安然虽然感觉最后一次是雾里见守来之前，但他不能确定，所以只能摇头。
　　“小少爷，这几天我给你吃的食物都是特制的。”
　　“在东西吃下去之后，它就瞬间能化作营养被你的身体吸收，自然就没有排泄物了。”
　　“而你的身体在经过了我们的调养之后，已经越来越好了。”
　　“你可以感觉到的吧……”
　　“毕竟，一天射出那么多的精液，可不是普通人能够做到的。”
　　“小少爷，喜欢这样的身体吗？健康的，完美的。”
　　雾里见守喃喃自语的话，很是轻柔。
　　如果是常识储备足够和相信科学的普通人听到了她这话，估计立刻就吓坏了。
　　可惜，徐安然两者皆不是。
　　再加上在这几天中，他的大部分的观念都已经被这些女神扭曲改变了，根本没意识到这有什么问题。
　　“这样……好像是很好的吧……”
　　“但是姐姐……不管怎么说……那里……那里也……也很……”
　　“很脏的……”
　　徐安然吞咽了一口唾沫，他虽然是这么说，但脑海中却是浮现出了在黄金屋里穿上的那条裙子里的故事。
　　那个少年的后庭，不也一直在被侵犯吗，自己到底是在……
　　在想什么呢？
　　“小少爷，可不要口不对心哦。”
　　雾里见守的手指再探入了一些，左手撸动着他的肉棒，右手食指中指插入到他的菊穴里。
　　“找到了。”
　　在两根手指都探入到徐安然的菊穴中之后，徐安然的耳边忽然想起了雾里见守的声音。
　　随后雾里见守的手指按在他菊穴里的一个特殊位置上，有规律地按压着。
　　“这里就是小少爷你的G点哦，是你菊穴天生的敏感点，就和女孩子的阴蒂一样，都是被刺激到了之后，会极为的舒爽的哦。”
　　雾里见守咬着他的耳朵说这话，而徐安然的身体扭曲着，他已经完全陷入到了快感的支配中，即使听到了雾里见守的话，也不知道该怎么回答了。
　　一种前所未有的快感冲击着他的大脑，让他有些飘飘欲仙。
　　如果说之前的肉棒高潮是一种想要射出什么，让积攒在身体里的欲望爆发出去的快感。
　　那么被按压玩弄到菊穴G点的感觉，就是一种想要被什么填补，空虚又寂寞，却会带来奇特满足感的快感。
　　伴随着雾里见守的手指每一次的按压，他所得到的快感都会逐步提升。
　　而停下来之后，那种仿佛能够侵蚀神经的寂寞感就会更为的浓厚。
　　他渴望着想要被填补，又渴望着雾里见守更深入的探索。
　　雾里见守的每一次按压，都能让徐安然得到满足。
　　他的一切感觉，仿佛都在雾里见守的手指不同手势切换之下，一次次被改变。
　　这样的快感还伴随着媚药的渗入，从前列腺的G点扩散到了周围的肉壁，范围越来越大。
　　最后雾里见守的手指变成了前后抽插，只是每一次的抽插都用上了她的特殊手法。
　　在雾里见守的手指抽插和按揉之下，空虚、渴望和满足这三种快感开始不断的冲击着他的脑海。
　　徐安然完全没有办法反抗身体中传来的快感和心中的渴望，他也没有发现，在雾里见守爱抚和抽插下，他身上的粉色沐浴液都在增加。
　　这些粉色沐浴液尤其是在作为性器官的肉棒和被插入探寻着的菊穴里最多。
　　但不管是在哪儿，都是让他的身体吸收的，也让他拥有更大的快感。
　　“呜……这种感觉……太奇怪了……”
　　好似终于是从快感的深渊中恢复过来，徐安然的身体在雾里见守的怀里开始扭动了起来。
　　他那纤细白嫩的双腿摇晃着，将部分的池水荡了出去。
　　他的呼吸已经浓厚得如同跑了几千米一样，每一次呼吸都是如此的火热。
　　身体内传来的快感正在操控着他，告诉他，有些事情是绝对没有那么简单就躲避得了的。
　　“奇怪吗？倒不如说，小少爷你是意外的在享受呢。”
　　雾里见守看到他这副样子，继续开始说着奇怪的话。
　　“小少爷，你的身体就如同是最上佳的玉石一样，带着一种让人忍不住想要抚摸的光泽。”
　　“但肌肤又如同是最好的牛奶一样，雪白细腻，即使是雪也没有小少爷的肌肤白皙。”
　　“这样的身体，可是需要小少爷好好地享受的哦。”
　　徐安然听着她这么说，想说什么，可肉棒在菊穴受到刺激的时候，快感忽然加剧，就要射精了。
　　但在射精之前，雾里见守又会恰好停下来，不让他的精液喷射出来。
　　而在给徐安然寸止的时候，抽插着他菊穴里的手指也停了下来。
　　这双重的停顿，让徐安然的身体颤抖了一下。
　　强烈无比的空虚和渴望从他的菊穴冲上了尾椎骨，顺着脊椎带着一种酥酥麻麻的感觉冲入到他的脑海中。
　　他这时候已经意识到了，自己居然在渴望着雾里见守玩弄肉棒让自己射精的同时，也可渴求着她玩弄抽插自己的菊穴。
　　徐安然的脸上，浮现出难耐无比又渴望的神色，欲望之火在熊熊燃烧着。
　　这副魅惑天成的模样，还真的是让人无法拒绝。
　　看着他的眸子，雾里见守的笑容更为艳丽了。在寸止着，使得他的射精欲望停下之后，她就又一次用淫语刺激着他的欲望，而后用手指撸动着他的肉棒让他重新恢复想要射精的快感，而后又停下来。
　　一次次，一次次……
　　经历了十次的寸止之后，徐安然已经开始气喘吁吁地发出了诱人无比的娇喘声，一双眼儿如水迷离。
　　看着雾里见守，像是在嗔怪她，为什么要这么戏弄自己。
　　他越是这么娇柔，雾里见守就越是喜爱。
　　真好，就该这样……就该这样……
　　“好了，小少爷，我们该回房间里了，还有更多有趣的事情在等着我们呢。”
　　雾里见守再一次让徐安然寸止之后，就抱着他的身体站起来，从浴池里走出来，在花洒下冲洗了一遍后，才抱着他回到房间。
　　把他温柔地放到那张大了一些的床上，接着就坐在床边，歪着脑袋看他。
　　徐安然的肉棒坚挺着，他还沉浸在刚刚被雾里见守双管齐下的快感中，呼吸还没缓和好。
　　曾经的他会用手遮住下身，但现在，他已经不会这么做了。
　　在雾里见守面前坦然自己的身体，才是对她的尊重和喜爱。
　　见到他这样，雾里见守更满意也更开心了。
　　在徐安然看不到的角落，她的手轻轻一挥，一条崭新的睡裙就出现在她的手里。
　　“小少爷，穿这件。”
　　她把手里的睡裙递到徐安然的面前，说这话的时候，眼神中带着期待。
　　“呀？”
　　徐安然看到这条睡裙，愣了下，然后咬着下唇，有些不好意思。
　　“真的……真的要穿吗？这是……是女孩子穿的睡裙吧，我……我可是男孩子啊……”
　　这条睡裙，是粉色的性感透明女式长睡裙。
　　领口有着美丽的褶边，裙身的曲线设计得很是妖艳，绝对是贴合着一个身材超级性感大美人制作的。
　　在裙子内部还带着一套用半透明丝织而成的，在裙子遮掩下，依稀有些朦胧但却可以看得见的，可爱和性感并存的花瓣内衣。
　　彷如盛放开一样的蕾丝花瓣点缀着文胸，就连文胸吊带也变成了花朵编织而成的蕾丝吊带，让这条裙子，看起来就如同一朵朵蕾丝花盛开在一起一样。
　　既可爱，又瑰丽。
　　徐安然看着这条裙子，意识回到了黄金屋中，自己所穿的那条裙子，似乎也是如此的。
　　那到底是现实，还是虚幻呢？
　　徐安然在分不清现实和虚幻的同时，也分不清这套花瓣内衣和睡裙是分开的，还是一起的了，他的内心有些茫然了。
　　但不管是分开还是一起，在“现实”第一次看到这种美丽和妖艳并存的女士睡裙，都给徐安然带来了强烈的冲击。
　　他看着这条睡裙，眼神仿佛是要拉不开一样。
　　雾里见守见到他这副样子，再看看他那挺立着，微微颤抖的肉棒，内心中更为的满意了。
　　“这是我的睡裙哦，小少爷。”
　　“虽然还没给你看到过我穿这条睡裙的样子，但是……”
　　“它很好的哦。”
　　雾里见守说这话的时候，看向了徐安然，眼神中带着丝丝的揶揄。
　　“而现在，我将它送给你了，小少爷。”
　　“我想要看着你换上这条睡裙，在我的面前，翩然起舞。”
　　她说这话的时候，眼神中带着丝丝的深邃探索欲，似乎是在渴望着什么。
　　“翩然……翩然起舞什么的……”
　　“姐姐……你……你有些……我……”
　　“我……”
　　“我是……我是男孩子，不能……不能穿这个的……不能……”
　　徐安然的脸蛋很红，他依旧在做着最后的挣扎。
　　但他的眼睛却是很诚实，就放在了睡裙上。
　　似乎……真的可以做些什么。
　　“穿上吧。”
　　徐安然听到她这话，还是有些犹豫。
　　见此，雾里见守探过身子，伸出手，抱住了徐安然的身体，开始爱抚着徐安然被媚药加强敏感度后的身体。
　　“小少爷，我听塞西尔和西莉亚说过了哦。”
　　“你想要做女孩子是吧？想要穿上各种漂亮的衣服。”
　　“我很期待看到这样的你哦，小少爷。”
　　“毕竟我一开始就和你说了你是这个世界上最美丽的人。”
　　雾里见守的话，带着丝丝让人沉迷的感觉，传入到了他的耳中。
　　徐安然想要说什么，但又完全不知道该说什么。
　　雾里见守说过这样的话吗？他没记起来了。
　　但不管之前雾里见守说没说过，现在的徐安然都已经将这话深深地记了下来。
　　“见守姐姐……我……我……”
　　徐安然完全无法回应，他觉得这样的事情太“奇怪”了。
　　让两姐妹知道，和让雾里见守知道，那种心情是两回事。
　　但他又不可能会否认，因为这的确是他所说过的话。
　　可……可……那不是在黄金屋里的事情吗？为什么……
　　为什么塞西尔和西莉亚她们会知道，又能告诉雾里见守的？
　　“小少爷，完全不需要担心和害怕，你只需要遵从你内心的欲望就好了。”
　　“因为你是我最爱的人，不管你变成什么样，我都会一如既往的爱你。”
　　“倒不如说，如果你真的是想要成为女孩子的话，我会很开心的。”
　　雾里见守一边说着，一边轻轻地抚摸徐安然的身体。
　　她用自己的手指，带着一种魔力，每拂过一寸肌肤，都会给徐安然带来一种触电般的感觉。
　　这样的感觉让徐安然完全没办法冷静下来，他只能微微张开嘴巴，呼出了夹带着娇喘的呼吸。
　　“可是……开始……这样也……也太奇怪了吧……”
　　在“梦境”中，徐安然可以很大胆。
　　可是在这里，他就没有办法那么大胆了。
　　其实到了现在，徐安然已经开始有点无法分得清现实和虚幻了。
　　所谓的梦境，所谓的真实，在他从房间里醒来之后，就变得模糊了很多。
　　而现在，不过是雾里见守开始让现实和虚幻真正地融合所做的。
　　“为什么奇怪呢……小少爷……”
　　在询问的同时，雾里见守的纤手仿佛是带有节奏一样，抚摸着徐安然的身体。
　　话语说出来之时，她的抚摸更为的温柔，也更为的激烈。
　　她不是有目的性地刺激着哪儿，而是在徐安然身体上每一寸肌肤抚摸着。
　　平日里只会让徐安然感觉到些许被抚摸的痒痒感的肌肤，现在却都成为了极为敏感的“性器”。
　　虽然都不及抚摸揉弄肉棒带来的快感，也不如挤压插入菊穴的感觉，可这异常的快感，让徐安然再度回想起了在黄金屋里和塞西尔和西莉亚两姐妹做的感觉。
　　那时候和现在一样，自己的全身上下，都是如此的敏感。
　　这样的敏感，刺激着徐安然扬起脑袋，呼吸都变得极为的浓烈，无法挣脱出去，更无法逃离。
　　不……不是无法，是他已经被雾里见守彻底掌控了，内心中根本就没有想逃离，只想要沉浸下去。
　　可是……不能这样……
　　他在享受着的同时，又在告诉自己该反抗，这让他的身体做出了一些扭动和挣扎的动作，可这更像是撒娇
　　“告诉我吧。”
　　徐安然越发想要有一些抵抗，雾里见守就越是开心。
　　这让她有种自己在引导着徐安然堕落的感觉，而这是之前塞西尔和西莉亚所做的。
　　“因为……因为……”
　　徐安然咬着下唇，想说什么，可是嘴巴里完全没办法发出声音。
　　“因为什么啊，亲爱的小少爷，告诉我吧，我想要知道哦。”
　　雾里见守凑到他的耳边，往他的耳郭中吹了口气，同时手上的动作更为的激烈，爱抚着徐安然的肌肤，让徐安然顺从自己的欲望说出心中的想法。
　　她的话，她的行为，让徐安然娇喘吁吁的同时，也不禁在内心中询问着自己的真实想法。
　　自己到底是在想什么啊……
　　不该是这样的……
　　要说清楚。
　　“小少爷。”
　　看到他这样，雾里见守的纤手一边在他的肌肤上轻轻抚弄，一边低头吻在了他怎么都没办法说话的唇瓣上。
　　而这次，她是引导着徐安然的将他的舌头探入到自己的嘴里，和他的舌头搅在一起。
　　“呼呼呼……”
　　雾里见守的唾沫通过交缠的唇舌，流入到了徐安然的口腔中，让徐安然很贪婪地吮吸着。
　　他喜欢这样的味道，尤其是，这还是雾里见守给自己传递的。
　　吻了好几分钟后，雾里见守才慢慢地松开了徐安然的唇瓣。
　　她的手指在这时候也悄咪咪地再度摸到了徐安然的菊穴外围，增加着徐安然因为唇瓣分离而带来的空虚感。
　　这样的空虚感，会成为压垮徐安然理智的最后一根稻草。
　　她看着气喘吁吁，眼神迷离的小美人，眼神中带着无数的情欲。
　　“小少爷，有什么事情，全都和我说吧。”
　　“我会认认真真地听完，会接受你的一切想法的。”
　　脸蛋凑到了徐安然的耳边，轻声呢喃着这话。
　　而她的话则是让徐安然闭上眼睛，似乎是在思考着什么。
　　过了一会后，他才慢慢地点点头，脸色羞红的说出了自己之前说过的话。
　　“嗯……见手姐姐……”
　　“我……我……我想当女孩子……”
　　他分不清现实和虚幻，更不清楚自己正被这些女神们一步步引导着走向了“深渊”。
　　美丽的女神们，就如同是守在深渊下的猎手一样，已经编织好了陷阱，正等待着他的坠落。
　　只要他到达了下方，她们就会将徐安然吞噬掉。
　　现在，他这话，正是给雾里见守她们打开通往“深渊”的门。
　　“那么，就让我来帮你吧……”
　　雾里见守笑着，随后拿起睡裙，一点点地穿在徐安然的身上。
　　此时的徐安然，却只能如一具更衣人偶般，被雾里见守肆意摆弄着。
　　如同他的命运一样，无法自主。




第七章 （完）小然然，承认自己是女孩子，成为我们淫荡的小公主吧

　　徐安然看着雾里见守那副仿佛是在对待最珍惜的人一般的模样之后，微微张了张唇瓣，眼神中充满了羞涩、期待和丝丝的爱慕。
　　原本的自己，除了爸爸妈妈之外，什么都没有。
　　但自从雾里见守姐姐来到自己身边，他就开始经历各种奇遇。
　　不管是黄金屋里的事情，还是其他方面，都让他有了恍如隔世的感觉。
　　而塞西尔和西莉亚的到来，更是让他体会到了有同龄人围绕在身边，相互嬉戏玩乐的那种趣乐。
　　他其实多少都隐约知道，这样下去很不对劲，但他愿意沉浸在雾里见守和塞西尔、西莉亚两姐妹编织的梦境般的世界中。
　　因为在这里，他体会到了前所未有的快乐。
　　如果可以，他愿意一辈子都沉浸在其中……
　　他的想法，透过和自己手指相触的肌肤，传导到了雾里见守的心中。
　　这让她对徐安然更为的喜欢和怜爱，也想让他体验到更好的“破瓜”快感。
　　所以她的动作越发的温柔，把刚刚在心中排演过的剧情重复了一遍，并改善了更多地方。
　　在雾里见守那一双素手触碰到他的肌肤的时候，徐安然体会到了一种和之前完全不同的快感。
　　似乎要更为的让他温暖，也更为的温柔。
　　只是不知道这样的温柔和温暖，是持续多久了。
　　之前是自己给自己穿上可爱的裙子，然后堕入幻想和快感中。
　　而这一次，却是在裙妖之主雾里见守的帮助下，给他穿上的。
　　作为裙妖之主，她用自己这一双素手给许安然亲自穿上的裙子，自然是更为特殊的。
　　看着自己手里的这条睡裙，再看看等待着自己行动的徐安然，雾里见守露齿一笑，随后将自己的鼻子凑到了他的锁骨上，轻轻嗅着。
　　“很好闻的味道呢，我的小少爷。”
　　她的眼中，充满了对徐安然的喜欢，说这话的时候，还不忘往他的脖子上吹了口气，似乎是在挑逗，也似乎是在提醒他，快些儿做准备。
　　“唔……雾里见守姐姐……”
　　徐安然被她这么亲密地捉弄，呼吸也急促了一些。他的眼睛看着慢慢将身体后退回去的雾里见守，想知道她要做什么。
　　温柔地对着他笑，雾里见守抬起自己纤长白皙的双手，把睡裙拿了起来。
　　她慢慢地将睡裙和内衣分开，之后双手轻柔地捏着蕾丝文胸的两边，那绣着花边的半透明蕾丝束带，对着徐安然裸着的身体穿戴了上去。
　　在她的动作下，束带轻轻擦过徐安然腋下的敏感带，让他的身体忍不住抖动了一下。
　　即使之前自己给自己穿裙子的时候，这里也很少碰及，两姐妹更是没有触碰过。
　　他以前也没觉得自己的腋下是什么敏感的地方，可现在被雾里见守这么一弄，他就感觉自己全身都有些儿软了——原来这里，也很敏感的吗？
　　他还在思考的时候，雾里见守已经将蕾丝文胸的束带绕到了他的身后，把文胸扣上了。
　　在扣子扣上的一瞬间，徐安然的呼吸微微一窒，随后是一种微妙且新鲜的快感传来。
　　透明绣花蕾丝束带的周围，那可爱的刺绣褶边随着徐安然微微抖动的身体，爱抚着周围的肌肤。
　　它们就像是有生命的一样，会给予徐安然最佳的体验，而这样的最佳体验，也是最刺激的。
　　“姐……姐……雾里见守……姐姐……”
　　徐安然下意识地就呼唤了起来，似乎是有些瘙痒难耐，又似乎是更想要体验更多她给自己的快感。
　　“我在这里哦，小少爷。”
　　“不用着急，我会继续给你更好的快乐的……”
　　雾里见守的声音宛如在耳边一样，她的话也安抚了徐安然的情绪，让他没有那么紧张。
　　在雾里见守的声音渐去，徐安然的意识再度被敏感的身体占据的时候，绣花蕾丝束带给他的快感，又被另一种快感所推得更高了些。
　　这个快感就是来自于他所一直都有感知，却从来不敢去深深体会的乳头上。
　　那粉红如少女的细小乳头，被文胸包裹了之后，传来了一种不同于抚摸肉棒和插入菊穴的刺激快感。
　　他感觉到那些蕾丝也仿佛是会动的一样，抚摸着他的乳头，细细密密，柔柔麻麻的快感通过乳头传递到他的身体，让他忍不住扭动起来。
　　但不等他做什么，雾里见守就按住了他的身体，给他穿上了修满花瓣的透明蕾丝内裤。
　　如一件该被挂在展览台上展示的美丽内裤，就这样穿在了徐安然的身上。
　　透明蕾丝内裤的布料，每一次划过皮肤都给徐安然带来一种被爱抚的温柔感。
　　当这条内裤真正接触到他的肉棒之后，更是让徐安然感觉到一种羞耻和并存的刺激感——自己是真正地在试着穿上女孩子的内衣物啊。
　　而他还没细细品味这条美丽的内裤给他的特殊刺激感的时候，雾里见守就已经捏起了透明的蕾丝睡裙裙角。
　　可爱华丽又性感的花朵刺绣飘过徐安然的眼前，明明只有短短一瞬，却是被他捕捉到了。
　　之所以会这样，是因为雾里见守故意的。
　　对于裙妖之主而言，到底怎么做才能够刺激到徐安然这样的小男孩堕落，让他养成喜欢上穿女孩子衣裙这种事，是再熟悉不过了。
　　因而她只要想让徐安然注意到裙子上的各种细节，那徐安然的目光就不可能逃离到上面的重点。
　　“唔……啊……雾里见守姐姐……这样……真的好吗……”
　　裙子在他的眼前继续飘着，似乎在给让徐安然永远的将目光放到裙子上一样。
　　内心中出现了一种奇怪的感觉，让徐安然忍不住吞咽了一口唾沫，然后问了一句。
　　“小少爷，你就慢慢体会好了。这种感觉和经验，可是绝大部分的女孩子都体验不到的……”
　　雾里见守依旧用着温柔的声音安抚他的情绪，不让徐安然有任何不安。
　　在这么说的时候，飘动在徐安然眼前的裙子已经完全吸引了他的注意力。
　　他的眼中，只有那条可爱和性感并存的透明花朵蕾丝裙摆，并且将他的所有视野都占据了。
　　徐安然的肉棒在这样的逗弄和引诱下不可抑止地兴奋勃起到极致，好似就要喷射出精液，将眼前这条裙子和雾里见守的身上，都沾满自己的白浊。
　　在这时，雾里见守终于是将这条睡裙的裙摆从徐安然的头顶套下，让裙子慢慢落下的同时，轻抚着他被裙子覆盖的肌肤。
　　随后雾里见守一边隔着裙子爱抚着他的身体，一边给他介绍着这条裙子上的各种褶边和蕾丝细节。
　　从蕾丝肩带到性感的裙摆，每一个褶边，每一寸蕾丝，都仿佛有它自己的故事。
　　她的声音带着魅惑的气息，详尽地把裙子的构造告诉徐安然。
　　同时她也在说着穿裙子的美好和快乐，让在忍耐着各种各样刺激和快感中的徐安然，坠入到她所说的幻想场景中。
　　“穿着裙子，可以穿上各种性感的丝袜和高跟出门，踩踏行走间，裙摆飞扬，引诱着周围那些人的目光，让他们忍不住为你而驻足。”
　　“不同的裙子有不同的特色，有的会让身材完美展现出来；有的会让你变得更为的性感；有的会把你变成晚宴上的公主；有的会让你成为黑夜的主宰；有的如飘飘欲仙风姿傲骨……”
　　“每一条裙子的诞生都有自己的故事，每一种款式的裙子都有自己的未来，也会有最适合这些裙子的人。”
　　“裙子是这个世界上最美丽的衣服，没有之一。而这么美丽的衣服，需要同样一群美丽的女孩子才能配得上。”
　　“我的小少爷，你也会是这一群中的女孩子的一员，甚至，你比她们更为优秀。”
　　“只要你想，你可以穿上所有的裙子，不会有任何的违和。”
　　在和他介绍着穿裙子的各种样子和感觉的时候，雾里见守终于是将裙子完全套在了徐安然的身上。
　　在裙子穿上身的那一瞬间，她身子探前，在徐安然的耳边轻语：“看看现在的小少爷，真的是好漂亮啊。”
　　“你已经被我的睡裙将身体都包裹了哦，你成为了一个可爱的女孩子了。”
　　她的话，依旧是带有魅惑性。
　　徐安然听着，吞咽了一口唾沫，但不知道该怎么回答了。
　　因为在这个时候，他看不到自己现在的样子，无法去确认雾里见守所说的自己，是怎样的。
　　但他相信雾里见守对自己的真诚，相信她不会骗自己，内心中也就对此多了一分渴望——渴望于见到那个可爱的自己。
　　在他的思绪陷入到迷离的时候，雾里见守纤长的手指在他的裙子腰间轻轻一点。
　　得到了她的指点，整条裙子就仿佛是活过来了一样。
　　每一寸布料都在以雾里见守手指那一点为中心波浪起伏着。
　　强烈的爱抚快感从全身各处被裙子包裹着的敏感点传来。
　　因为之前洗澡的时候就被雾里见守用媚药五魔了全身每个地方，所以他的身体全都成为了敏感带，这也是为什么文胸束带穿过腋下的时候，徐安然会有这么强烈的快感的原因。
　　而那些本来就敏感的地方，现在更是传来了让人无法抗拒的快感。
　　锁骨、腰间、臀部、大腿外侧以及腋下。
　　每一处的被涂抹了媚药的敏感带都有或华丽或妖艳的繁琐类似覆盖着。
　　在裙妖之主的手中，睡裙的每一处设计都在这时发挥淋漓尽致的特殊效果。
　　似可爱又妖娆的每一处细节都在吸引着徐安然的目光，让他觉得自己如同身处在一片用蕾丝编簇的花海中。
　　在内心最原始的冲动和渴求之下，他的眼睛慢慢从自己的身上往下移动。
　　首先映入眼帘的是腋下的花朵蕾丝花边，随后是胸口锁骨的V形花瓣蕾丝褶边衣领，接着是两跨裙摆上对应位置的透明蕾丝褶边点缀装饰。
　　这些设计都仿佛是有什么魔力一样，吸引着他的目光凝固在上面，许久许久。
　　在他的目光放到这些位置的同时，一股奇特的快感也从对应位置的肌肤上面传来，而且越是凝视，这种快感就越是浓烈。
　　尤其是胸口和肉棒的位置，既能感受到内衣的摩擦快感，又能通过透明内衣感受到裙摆摩擦的快感。
　　如果说其他的位置被媚药和裙妖放大快感了一两倍，那么胸口和肉棒这两个地方，则是被放大了五倍，那种冲击，若非他已经在黄金屋里和之前都体会过不少了，估计现在就已经忍不住要射精了。
　　毕竟这种睡裙隔着内衣爱抚身体的快感比其他位置重好几倍的感觉，可不是那么轻易就能够扛过去的。
　　在他仔仔细细地观察了自己一番之后，脑海中似乎已经有了自己穿上这条裙子的具体印象。
　　他的身体，在这条裙子的包裹下，那种美好的样子，好似就是雾里见守和塞西尔、西莉亚两姐妹所说的那样。
　　视觉的冲击和穿上裙子后对身体的快感，冲击者徐安然的大脑，让他更是陷入到了欲望的深渊中。
　　而在另一边，雾里见守看着自己亲自铸造的杰作，眼睛放到徐安然那已经挺立起来，却怎么都无法射精的肉棒上，再看向他的脸蛋——那里羞怯中带着迷离，迷离中夹带着渴望和满足的神情。
　　这样的衣着，这样的神态，搭配上那美丽可爱的，已经完全没有依稀小男孩模样的漂亮外貌——啊，果然是真的让人有些欲罢不能了，如此可爱，如此美丽。
　　这一番审视下来，雾里见守的脸上带着满意的神色，这就是自己现在所需要的那个人啊。
　　“来，亲爱的小然然，跟我来~~”
　　伸出手，前期徐安然的手。
　　这个时候，雾里见守却是叫了徐安然另一个更亲昵，也更像是女孩子的称呼“然然”。
　　听到她这么叫自己，徐安然的身体抖了抖，似乎这已经足以给他非常大的刺激了。
　　小然然……这样的名字，听起来……好奇怪啊……是……什么呢……
　　就仿佛自己是某个少女一样，一个被人所宠爱的人。
　　在雾里见守的牵手之下，徐安然缓缓从床上落下来，裸着娇柔纤小的双足走在地上。
　　随着他走出第一步，一波又一波的快感从身上所穿的蕾丝裙摆和肌肤所摩擦之间传来，那种感觉让他似乎都没法走出第二步了。
　　伴随着裙摆的波浪起伏，他的情欲和快感也被推到了更高的高潮——可是他依旧没有办法射出来，似乎所有的射精欲望，都被锁住了一样。
　　“唔……好……好难受啊……”
　　徐安然再走出一步，身体上的快感更刺激，他的双腿都仿佛被这样的快感弄得酥酥麻麻，无法行动了。
　　在喘息间，他忍不住低头看着自己的身体，被裙子包裹着的娇小身体，如果排除掉那根肉棒，似乎就和塞西尔、西莉亚她们是一样的。
　　这就是……自己吗？
　　“来，不要担心，姐姐在这里哦，小然然。”
　　雾里见守没有着急，她就牵着徐安然的手，看着他被裙子刺激得身体在微微发抖，完全无法抵抗这样的快乐的模样，脸上浮现出一个温柔的笑容。
　　就像是在哄着开始学走路的小孩子一样，她的声音极尽温柔，带着对徐安然的鼓励，让他好好地跟随着自己前进。
　　“可是……我……我好难受……雾里见守姐姐……我……我要走不动路……路了……”
　　雾里见守听着他的喘息，脸上的愉悦神色更甚了。
　　“不可以这样哦，亲爱的小然然，不能够放弃。”
　　“这才是第一次，要是放弃了的话，以后该怎么穿漂亮美丽的女孩子的衣服呢？”
　　“而且，这还是没有高跟的时候，要是再穿高跟，是不是就走不了了呢？”
　　“作为要成为可爱的女孩子的人，小然然你得要努力哦。”
　　她的话仿佛是带着某种鼓励他的魔力，让徐安然咬着下唇，缓缓站起来。
　　“好……好的……雾里见守……姐姐……”
　　他咬着下唇，强忍着身上传来的各种快感。
　　他不知道雾里见守那么说到底是抱着什么想法，他只知道，自己不能够让雾里见守姐姐失望。
　　自己要成为雾里见守姐姐的骄傲，要让她为自己所做的事情而开心。
　　“呼呼呼……”一步一步地走着，徐安然的脚步很慢很慢，但他就是能前进。
　　而雾里见守也没有着急，就这样，他走一步，自己再走一步，缓慢地带着他来到自己的目的地，那个在房间的墙壁上，闪耀着金光的华丽大门。
　　这个门和衣柜里的门是一样的，只是这次不再是于衣柜中出现，而是光明正大地摆在这里。
　　顿时，在黄金屋里的各种场景全部融入到了他的脑海中，他已经分不清那到底是梦境还是真的了，亦或者现在的自己，也是在梦境中吗？
　　“我们是在真实的现实哦，小然然~~之后你就会知道，为什么这样了。”
　　雾里见守的声音依旧很轻很温柔，她为徐安然解释着。
　　她很想告诉徐安然这里所发生的一切，只是她不能现在就所。
　　“姐姐……”
　　吞咽了一口唾沫，徐安然的内心思绪千回百转，他即使再怎么陷入到雾里见守她们为自己编织的梦幻中，也意识到了，她们的不一样。
　　但他并不害怕，反而是更期待于，接下来会发生什么。
　　只是在他要询问的时候，各种刺激的感觉冲破了他抵抗的阈值，涌入到他的脑海中，让他一瞬间忍不住蹲下身子，在那里喘息着。
　　喘息之中，他的脸上往下流泌出细密的汗水，滴滴答答的，滴落到地面上。
　　雾里见守没有催他，也没有说什么，只是蹲下来，用自己纤长的手指抚摸着他的脸蛋。
　　在她的抚摸之下，徐安然的脑海中出现了无限浮想。
　　之前的各种场景再度浮现，他对于那些奇异的事情，对于女孩子的美丽幻想，以及对于雾里见守她们的渴望，还有对未知的探索欲，都在潜移默化地改变着他的意识。
　　“很快就会恢复过来了，不要那么的害怕。”
　　“期待着自己的改变吧，我亲爱的小然然。”
　　“为了这一天，我等了好久好久了。”
　　“终于，能够和你在一起了呢。”
　　雾里见守抚摸着他的脸蛋好一会，安抚下他身体上传来的刺激感之后，就拉起的他的手，一步步地往黄金屋里走去。
　　这一次仿佛是得到了雾里见守的庇护一样，纵然身上传来的快感和刺激再强烈，徐安然也能咬着牙齿，跟随雾里见守走到黄金屋里。
　　“明天之后一切都会改变，而亲爱的小然然，你的处子之身就要被我拿下了。”
　　在即将踏入黄金屋的时候，雾里见守的内心也有些期待。
　　她很清楚自己和两姐妹以及其他的姊妹准备了这么久时间，为的就是这一天。
　　只要把徐安然的处子之身拿下来了，那么一切都会往更好的方向发展。
　　于她想着这些事的同时，她也牵着现在展现出了最可爱和羞涩一面的徐安然踏过了他早已经熟悉的光门，走进了黄金屋中。
　　黄金屋里的一切布置，就和自己下午所在的时候是一模一样的——不，多了一些。
　　在衣架上，多了几条不同的裙子，而这些裙子，似乎都是雾里见守的，包括他身上这一件。
　　视觉刺激带来的快感从他的身体各处蔓延到徐安然的身上，让徐安然的目光中忽然多了几分渴望和浓浓的欲望。
　　美丽的轻纱帷幔，庞大漂亮的公主床，每一件女性化的摆件，以及各种仿佛女性婀娜的曲线都在刺激着徐安然的感官，让他陷入到更深的情欲当中。
　　雾里见守拉着徐安然走到了公主床前，这次的公主床上不像前几次那样摆放着裙子，而是放着一根35cm长，长满了2mm宽的洁白小花，做工十分精美的棍状物。
　　这个棍状物，虽然徐安然不知道用处，但却是能隐约地猜到。
　　但还没等他继续观察，雾里见守就把他给推倒在床上。
　　被忽然推倒的徐安然还没从强烈的失重感中恢复，雾里见守就将自己的身子压在他的身上，亲吻着他的唇瓣。
　　灵活的小舌头钻入到了徐安然的嘴中，捕捉着他那条至今吻技都还不熟练的舌头。
　　两条舌头交缠在一起，雾里见守的口水从她的嘴里渡了过来，落入到徐安然的嘴里，吞咽进去，香香甜甜的，如同某种花蜜一样醉人。
　　雾里见守的身体和他的身体贴在一起，两个人的身体在互相摩擦着。
　　两个人的体重，压在了床单上，徐安然的身体仿佛都要陷入到里面了。
　　床单？或者该说是用某种丝绸编织而成的粉色床铺上，徐安然和雾里见守拥吻在一起的身体，就像是堕入到了粉色海洋中央。
　　伴随着雾里见守隔着睡裙开始抚摸的双手，一种被压制下来的强烈刺激感一瞬间冲破徐安然的大脑，让他的身体忍不住在雾里见守的怀抱里扭动起来。
　　他不知道的是，这条裙子也有放大快感，提高身体敏感度的效果。
　　隔着美丽的蕾丝，雾里见守的每一次爱抚都在加倍地冲击着徐安然的脑袋。
　　在爱抚的同时，裙子被按压带起的波浪般的起伏也化作了不同的快感刺激着徐安然。
　　这些不同的刺激和感觉化作连绵不绝的快感浪涛，一波接着一波涌入徐安然的身体里、脑海中……
　　雾里见守作为裙妖之主，对衣裙自然是有着无与伦比的掌控力。
　　她用手指爱抚着每一处的蕾丝性感带的同时，都会给徐安然带来如细密电流般的快感。
　　“小然然，是不是很喜欢这样的感觉呢？身体完全被别人掌控，自己明明是有什么想法，却是怎么都做不了反抗。”
　　雾里见守松开了和他的深吻，一边爱抚，一边看着他的眼睛，轻轻说着。
　　在她这么说的时候，徐安然的身体也抖动了一下，好似是听到了雾里见守这番话之后，内心中涌现了无限的欲望。
　　但他张开嘴巴，却只有无声的呼吸，而这些呼吸中，伴随着的是好听动人的少女呻吟。
　　他的抵抗意志早已经被雾里见守给磨灭了，在雾里见守的手中，他根本没有任何的抵抗能力，只能呼吸着，呻吟着，然后沉醉在其中。
　　“你的身体在告诉我，你很喜欢这样的抚摸，你喜欢将自己的身体完全交给别人的感觉，你喜欢陷入到别人对你的调教中。”
　　“你的身体，每一处都在欢呼雀跃，在欢迎着我的到来，在呼唤着我对你做更过分的事情，是吗”
　　“我听到了哦，小然然，你的呼吸变得更重了一些，你听到了我的话之后，陷入到了幻想中吧。是什么幻想呢？是对自己的幻想，还是对……”
　　“我的幻想呢？”
　　“我好喜欢戏弄你啊，亲爱的小然然，你的身体上每一寸肌肤都是那么的嫩滑，让我爱不释手。”
　　“哪怕是隔阂裙摆抚摸，也能够感觉到上面的惊人滑嫩。”
　　“这样的身体，要是男孩子的话，就太浪费了，你天生就该做女孩子，就该做被我们宠爱的那个人，而不应该是现在这样。”
　　“我亲爱的小然然，我的小主人，我的小少爷或者说，我的小公主……”
　　“这样的事情，是不是你幻想中曾经出现过的，是不是你想要去做的，是不是……你所渴望着的？”
　　“啊……我知道你肯定会说，不是这样的……你想要成为一个顶天立地的男子汉……”
　　“但是亲爱的小然然，你已经回不去了，你的意识你的身体，你的一切，都在逐渐地变成了女孩子的模样。”
　　“你会拒绝吗？不，你不会哦，你的身体，在告诉着我，你很喜欢……很喜欢……”
　　耳边传来了雾里见守的淫语。
　　她在松开徐安然的唇瓣之后，就凑到了他的耳边，说出了这么一番话。
　　对于她的话，徐安然没有任何办法反抗和违背，只能够深呼吸着，听着她对自己的挑逗，听着她的话。
　　尤其是在她说这些话的同时，她的爱抚也没停下来，一下下的抚摸伴随着最原始沉重的欲望冲击着徐安然的欲海，让他都没有办法对雾里见守的话做出任何的反应。
　　“咯咯……”
　　轻轻娇笑着，雾里见守继续絮语着。
　　“小然然，不管是我，还是塞西尔和西莉亚，都已经说过了你的身体到底是多么的好看，多么的完美吧。”
　　“这么可爱漂亮的人，我们又怎么可能会无动于衷，又怎么会让你逃离我们的身边呢。”
　　“我们对你的占有欲，是超过了你的想象的……”
　　“我知道你现在无法了解，但慢慢的，你就能明白，我们是多么的想要拥有你，又是多么的爱你。”
　　“你会害怕这样的，带有占有欲的爱吗？不会的哦……因为我们是那么的爱你，永远的爱你，比任何人都爱你……”
　　“所以，跟随着我们进入到欲望的深渊中，和我们一起在欲海里翻滚吧……只有这样……才能够让你知道，这样的事情到底是有多么的快乐。”
　　“不管是五官、脸蛋、肌肤，还是双手、腰肢、胸脯、脖子、锁骨。”
　　“或者是肚子、后背、胯部……乃至是你的肉棒、菊穴、大腿、小腿、玲珑纤足……”
　　“这些全都是我们所爱的，所喜欢的……”
　　她的声音温柔中带着喃喃自语，说这话的时候，双手也没停下来过。
　　掩着包裹住锁骨的透明蕾丝爱抚，柔嫩的肌肤仿佛在敏感度提升之后，仿佛是能将雾里见守手指指纹的形状都能感应出来。
　　再游走撩动着宛如天使双翼般的可爱这边吊带，之后拂过腋下的花朵蕾丝纹理，最后再到他腰间两侧的性感透明类似竖纹……
　　伴随着雾里见守的爱抚，她的手也终于是来到了徐安然最想要被侍奉的肉棒上。
　　和他娇小的身材完全不匹配，二十七八公分，将近五公分粗的巨大肉棒挺立在裙摆下，被裙子包裹着刺激着，给予着能把他拖入欲海的快感。
　　现在，雾里见守纤巧灵动的双手放到了他的肉棒上，这让他忍不住深深呼吸了一口气。
　　然后雾里见守的一句话，却是让徐安然有些僵在那里。
　　“为什么……这么漂亮可爱的女孩子，会有这么大的肉棒呢？亲爱的小然然……”
　　她说着这话的时候，舌头伸出来，舔弄着徐安然的耳垂。
　　可徐安然也不知道该怎么回答，只能张着嘴巴，除了呻吟喘息之外，无法发声。
　　“啊，难道，这么可爱的女孩子，竟然是一个男孩吗？”
　　这种询问，加剧了徐安然的羞耻感——是啊，自己明明是男孩子为什么会想做女孩子，又为什么会变成现在这样的呢？
　　可是……这样真的好舒服……比单纯的男孩子的享受……要更舒服……
　　“咯咯……真可爱呢，这样的反应，既想要反对，可在想到了自己的确是这样之后，又忍不住沉默下来，仿佛是在回应着一样。”
　　“我好喜欢你这样的反应哦，亲爱的小然然。”
　　说着说着，她的另一只手放到了徐安然的胸前，探入到了文胸内，抚摸他的乳头。
　　在睡裙和胸罩的创冲敏感度加持的刺激下，再加上肉棒被抚摸，徐安然觉得自己的忍耐度已经到达了顶点了。
　　“来，看看这是什么。”
　　雾里见守见到这个场景，知道时机已经快要成熟了。
　　她坐起身体，将徐安然的身子抱在怀里，把他的下半身微微提高一下，让他那硕大的肉棒，就这样直挺挺地对准了他的脸蛋，让他看着自己这根硕大的肉棒“可爱”的模样。
　　“呜……”
　　肉棒是藏在裙子下的，可是这么美丽的透明睡裙下却是裹着这么一条“恶龙”，这样的事情，怎么看都怎么羞耻吧。
　　“我是……男孩子……姐姐……雾里见守姐姐……我是……答应着要保护你……要满足你的……男孩子……”
　　徐安然在这个时候就像是恢复了对自己的身体掌控权一样，在无尽的快感中，他艰难地说出了这么一番话。
　　“是吗？那……为什么你这大大的小肉棒，会这么挺立的呢？”
　　雾里见守的右手食指隔着裙摆放到了徐安然挺翘的肉棒龟头上，轻轻摇晃了一下，眼神中带着好奇的神色。
　　“因为……太……太舒服了……”
　　徐安然咬着下唇，他知道自己显然没有被快感压制着理智，应该是雾里见守姐姐帮忙的原因。
　　她这么提问，也是在戏弄自己。
　　但是面对着雾里见守，他无法生气，更无法反抗，内心中对她的爱和喜欢，都在这样的回答中，慢慢地表现出来。
　　“是哪里舒服呢？”
　　雾里见守的手指摇动着他的肉棒，侧过脸蛋看着他可爱的面容，再度追问道。
　　“肉……肉棒……胸……胸口……还有……腋……腋下……然后就是……其他地方也有……全身上下……都好像很……敏感……然后很……很舒服……”
　　徐安然一边发出好听的喘息，一边回答着雾里见守的话。
　　他知道，这样说，肯定会让雾里见守姐姐在之后重点照顾他敏感的地方，但这不就是自己想要的吗？
　　听到他的回答，雾里见守再次开心地笑了起来，新一轮的爱抚也开始了。
　　拂过肩带、拂过腋下、拂过胸口、拂过腰肢、拂过大腿、再拂过锁骨……
　　她的手每一次的抚弄，都是有意针对某个地方的，但她就是偏偏不抚摸快感最重的肉棒，似乎是为了让徐安然自己在体会一样。
　　而每一次的抚摸，雾里见守都会提出自己的疑问，想要知道他哪儿舒服，自己怎样做，才能让他更开心。
　　伴随着她的提问和爱抚，徐安然对于这些快感感知得更深刻了，也更为地喜欢穿裙子的感觉，逐渐滑入到更深的深渊中。
　　“这里……其实是小然然一直都想要我来抚摸的地方吧。”
　　再一次的抚摸，雾里见守的手指又放到了他在裙摆中挺立的肉棒上，轻轻抚摸着他的肉棒，嘴里还在继续询问。
　　“唔……姐姐……好……好舒服……”
　　徐安然不想去思考什么，他现在就觉得舒服，就想要沉溺在这样的欲海中。
　　“真的是，拥有这么可爱漂亮脸蛋和完美的身材，以及这么娇嫩白皙的肌肤，却长着这么一根硕大的肉棒，真的是太奇怪了……”
　　“不过，就算是这样，只要长得好看和可爱就没问题了……”
　　她一边说着，一边隔着蕾丝睡裙撸动徐安然的肉棒，让他的肉棒被蕾丝裙摆完全包裹着。那种刺激直冲头顶，将他的理智再度淹没。
　　看着他眼神迷离，仿若进入到幻想和发情中少女般模样的样子，雾里见守笑得很开心。
　　“亲爱的小然然，你想不想要穿上其他的裙子呢？”
　　“比如说，吊带裙、旗袍或者是JK之类的，这些裙子也是非常的可爱哦。”
　　“而且，不同的裙子有不同的丝袜和不同的鞋子搭配，每一种都是风格迥异，又是如此的美丽。”
　　“像是小然然这么可爱漂亮的人，穿上不同的裙子，那种风景会是多么的美好，啊，我已经无法想象了……”
　　听着她的话，纵然脑海中已经被快感所笼罩，徐安然依旧是忍不住幻想了起来。
　　是啊，要真的是那样，该会是多么的好看。
　　在他幻想之时，雾里见守忽然停下了撸动他的肉棒的手，然后看着他的眼睛，再度问出了之前的问题。
　　“所以说，这么可爱的人儿，喜欢穿裙子的人儿，是女孩吗？”
　　又一次的询问，徐安然咬了咬下唇，让自己的意识勉强的回归到身体上，喘息着，羞涩回答她的问题。
　　“我……问问不是女孩……是男孩……”
　　在这个时候，在雾里见守面前，他又偏偏地很倔强。
　　当然，他这样的倔强，雾里见守也很喜欢就是了。
　　“好的好的，是男孩子哦。”
　　雾里见守没有强迫他改变这样的称呼，因为只有这样，才能够在改变她的过程中，获得更大的乐趣。
　　“总感觉……见守姐姐是在……等待着什么……”
　　而徐安然听到她这么顺从自己，不知道为何，内心中有些轻微的焦虑。
　　似乎是……
　　还没等他继续想下去，雾里见守就轻声说了一句。
　　“既然我们的小少爷是男孩子，那么这一次就让你再度体会到女孩子的快乐好了……”
　　她说着，手指放到了徐安然的菊穴周围，开始慢慢地抚摸。
　　“唔……”
　　菊穴不是第一次被爱抚，但是穿着这么可爱漂亮的裙子在黄金屋里被爱抚……
　　看着周围的各式裙子，徐安然体会到了一种强烈的快感和羞耻感。
　　“你看，你这里已经开始张开了哦，是在等待着我的探入呢。”
　　凑到他的耳边，呼了口气。
　　雾里见守的手指慢慢地探入到菊穴中，让自己的手指菊穴的褶皱所含住。
　　那种被调教的感觉重新浮现到徐安然的身体中，伴随而来的又是那种空虚和渴望——一如在浴池里洗澡的时候，雾里见守探索自己的菊穴的那种感觉一样。
　　为什么……为什么自己会渴望菊穴被探索的？为什么自己会有这样的想法的？
　　为什么……为什么……为什么……
　　只要菊穴被雾里见守姐姐触碰到了，就会在心中蔓延出一种空虚和寂寞的渴求感，这是不是太奇怪了？
　　不行……不能这样……我是……我是男孩子……
　　身体的渴望和内心的点点抗拒汇聚在一起，让他的腰肢和臀部、肩膀扭动出了不同的姿势，仿佛是在告诉雾里见守自己很渴望这样做。
　　“你是不是，希望有什么东西，进入到菊穴里啊，亲爱的小然然。”
　　雾里见守仿佛是知道他的想法，又一次吹了一口气，然后询问了一句。
　　“没……没有……”
　　他的身体是渴望的，可他无法说出自己渴望。
　　对啊，塞西尔和西莉亚可是说了，女孩子身上有三个小穴。
　　一个是肉穴，一个是菊穴还有一个是嘴穴，她们都期待着我的肉棒插进去。
　　而我现在，难道也要让自己拥有一个“小穴”吗？那样也太奇怪了，我可是男孩子，我……我……我是不会区服的……
　　内心中浮现出这个想法，徐安然依旧是在做着微弱的挣扎。
　　可他的挣扎，伴随着雾里见守手指的继续探入和按压之前能刺激到他快感的地方之后，就消失了，他也没任何办法说“不要这样”。
　　“你看这个是什么呢？”
　　雾里见守看着他宛如要陷入到其中的样子之后，露出个笑容。
　　随后将旁边的那根调教棒拿了起来，放到他的面前。
　　“这是我的好友艾莉儿发明的一种可以让男孩子彻底体验到作为女孩子快乐的秘密武器哦，你可以叫它【艾莉儿的花蕊棒】，是非常厉害的东西哦。”
　　“我知道你现在肯定很害怕它，但是当你享受到它给你带来的快乐之后，你就会知道，你多么地爱它了。”
　　雾里见守说完，就在他的脸蛋上亲吻了一口，似乎是在缓解他的压力和担心。
　　用这种“可怕”的东西来对付徐安然这个才十四岁的小男孩的确是有些过分了点。
　　但是她又很清楚，有些东西，就是该用在合适的人身上。
　　而徐安然正是这个最合适的人。
　　“我……我……”
　　徐安然的眼睛看着这根粗长的【艾莉儿的花蕊棒】，吞咽了一口唾沫，完全不知道自己该不该接受雾里见守的调教。
　　毕竟……这东西有点太大了。
　　可是看看它，再看看自己的肉棒，好像还没自己的肉棒大。
　　“你看看，它多可爱。”
　　徐安然的反应，雾里见守是尽收眼底。
　　所以她没有着急，而是将调教棒放到徐安然的面前，让他看清楚这根调教棒到底是怎样的。
　　之间无数白色的小花均匀密布在圆柱形棒体周围，一朵巨大的花苞如肉棒的龟头冠状一样，凸立在调教棒的顶端。
　　而花苞的花瓣表面，同样也密布着白色的微小花朵，看着还算是可爱。
　　在徐安然观察着调教棒的时候，雾里见守按动了开关。
　　随后调教棒仿佛是活物一样，每一朵微小的小白花都开始起伏，在徐安然惊讶和害怕却又夹带着一丝丝渴望的，宛如欲迎还拒的眼神中，雾里见守拉开了他那条蕾丝内裤中间，如同一条蝴蝶结一样的缎带。
　　在她的纤手拉动下，性感的蕾丝内裤从臀部位置裂开一道被蕾褶边妆点的裂缝，完全露出了菊穴。
　　看到菊穴露出来之后，雾里见守露出了一个微妙的笑容。
　　随后她伸手，把手里的调教棒一点点地从菊穴门口压入。
　　只见调教棒一接触到菊穴，对应的白色小花便开始分泌出粉色的透明粘液。
　　这些粘液轻缓地漫入到菊穴中，润滑着每一个肉褶，让徐安然的菊穴可以完美地适应接下来的每一段调教，也让调教棒的后半端能够更容易地插入。
　　徐安然的身体扭动得更厉害了，他忍不住伸出手捂住了自己的嘴巴，极为担心自己会叫出一些让人面红耳赤的淫语。
　　他的身体也在颤抖和羞涩，完全无法控制自己接下来的情绪了。
　　“呼呼呼……我……我……啊……好……好奇怪的感觉，明明……明明该拒绝的……但是……进来之后……全身上下的细胞都仿佛是张开了在呼吸一样……”
　　“我之前所感受到的……那种空虚和寂寞……好像完全……完全消失了……唔……”
　　“好……好想要……更多……更多……”
　　嘴巴捂住了，但他的内心想法却是怎么都无法压制下来的。
　　他的呼吸变得更为的急促起来，眼睛中仿佛是漫溢着前所未有的情欲。
　　如果说之前他被侍奉的一方，是塞西尔、西莉亚以及雾里见守都将他当男孩子，满足他的肉棒的话。
　　那么现在，就是他作为“女孩子”的一方，让自己的菊穴被满足着。
　　这种感觉非常非常的微妙，又有种说不出来的奇怪，仿佛……
　　在这种情况下，自己的所有情绪都会为之而牵动。
　　“舒服吗？”
　　雾里见守没有急躁进入，而是忽然问了一句。
　　“舒……舒服……”
　　捂着嘴巴，可徐安然还是能够开口的。
　　面对着雾里见守这话，他轻声地回应着。
　　是啊，很舒服，舒服到我已经快要将自己现在的处境给忘记了。
　　“舒服就好，乖……继续……让我来侍奉你吧……”
　　“小然然，你就放空自己的思绪，放下你的抵抗，不要去压抑自己的情欲。”
　　“你要相信我，将你的感官全部都交给我好了……”
　　雾里见守的声音，带着丝丝的温柔和诱惑，让徐安然不知不觉就放下了防备，将自己的手放下来。
　　“姐姐……我……感觉……好舒服……我是不是变得很奇怪……居然会因为……会因为被插入到……菊穴就……那么舒服……呜……”
　　徐安然觉得自己好丢脸，为什么会这样呢？
　　“不哦，这样是正常的，你还没有插入过小穴和菊穴，所以你没有办法看到我们是不是很舒服。但你从我们用脚和手给你玩弄肉棒的样子，就知道我们是非常的舒服了。”
　　“在我们给你口交的时候，含住你那根粗大的肉棒在嘴里，就更是让人享受了。”
　　“这种感觉，我们没办法转给你体会，但现在你可以尝试一下，菊穴里塞着别的的东西的感觉。”
　　“不要害羞，认真去感觉，这是我们对你的爱，是为了让你体会到这个世界上最高等的快感。”
　　“这样的快感，可不是谁都能够体验到的。”
　　“因为只有你才值得我们卑躬屈膝去做这些事，心甘情愿地服侍你。”
　　雾里见守这话说得情真意切，徐安然听到之后，心脏在砰砰跳动。
　　“只有你才值得”这话，是不是可以理解为“我是她们唯一愿意这么做的”？
　　如果能这么理解，那……那是不是……就代表着，她们其实是非常爱我的？
　　徐安然是个缺爱的人，即使这几天得到了雾里见守、塞西尔和西莉亚她们满满的爱，也依旧无法填满他心中所缺失的那部分。
　　而且，她们虽然的确对自己很好，可她们的爱太隐晦了，徐安然想听到她们直接说出来。
　　现在雾里见守这么说，他的内心就完全沉浸下去了。
　　他不知道的是，说这话的时候，雾里见守是用了点特殊的能力。不管之前她们有没有说过这话，他现在都只会有这样的念头。
　　这种行为很卑鄙吗？如果是对普通人，那的确是挺卑鄙的。
　　可她们是名为女神的魔女，为了得到自己喜欢的人和东西，她们可以不择手段去做，根本不需要在意这些事。
　　“姐姐……姐姐都这么说了，那我就……就听姐姐的好了……”
　　一直在压抑着的呻吟，在这个时候终于是哼叫了出来。
　　太舒服了，原来女孩子的感觉是这么舒服的，菊穴被插入会……会这样……
　　“好了，那我就继续了哦。”
　　看到他放下了所有的压抑之后，雾里见守才继续下去。
　　刚刚只是在菊穴边缘缓慢拔插的调教棒，在这个时候却是慢慢地挤入到了菊穴中。
　　每进去一分，徐安然就会发出一声让人骨头酥麻，比少女还少女的呻吟。
　　哪怕是雾里见守，也感觉到了一阵发自心底的刺激感和诱惑感。
　　太强了，这孩子不愧是她们所选中的天之骄子。
　　他有那个资格成为第十三个女神，甚至能够成为她们的“男人”和“主人”。
　　好想看看之后他的样子是多么的美丽，但现在还不能那么乱来，得要等一段时间才行。
　　“呼呼……感觉……被塞满了……那种空虚和寂寞……那种渴求……全都消失了……”
　　“反而是……变成了一种想要……想要得到更多更多满足的感觉……”
　　“姐姐……这……这是不是就是女孩子……女孩子想要的啊……唔……啊……好……好满足……姐姐……我……我是不是要……要坏掉了……”
　　徐安然能够坚持到现在才开始变成这样已经是莫大的毅力了，要知道普通人连雾里见守那一关都过不了。
　　即使是过得了，遇到两姐妹之后也会拉闸，直接成为她们的玩具——即使她们也是第一次对一个男人这么亲近，可她们的能力和技巧也是有目共睹的。
　　可徐安然却是能够撑到现在，才在调教棒所带来的快感下沉沦进去。
　　这对于一个十三四岁的小男孩来说，这种耐性无疑是惊人的。
　　正是如此，她们这些女神才会对他这么的在意，不仅仅是外在足够的优秀，他那颗灵魂也是超脱了所有人的想象的。
　　寂寞了十几年的孩子，在这种诱惑下还能坚持这么久，这是多么的纯真啊，纯真到她们想要彻底浸染，想要让他完成完美的堕落。
　　“我……我的身体好像不能动了……”
　　伴随着调教棒完全插入进去的同时，徐安然感觉到自己仿佛是失去了对身体的掌控，他已经无法行动了。
　　他尝试着做这件事，可是动一下，就会有一种奇特的痛苦和一种奇怪的感觉传来。
　　一边是痛苦，一边是未知的感觉，徐安然不知道自己该做什么选择。
　　“不用担心，调教棒是不会伤害到你的身体的，你只要做出你自己心中的决定就好了。”
　　雾里见守在这个时候又继续吹耳边风，要让徐安然的完全进入到她想要的状态中。
　　因为只有那样，才能让他彻底地转变。
　　“唔……”听到雾里见守的话，徐安然低头看着自己身上所穿的那件可爱又性感的粉色透明蕾丝睡裙，再看看在睡裙中若隐若现的身体，还有一直挺翘起来的硕大肉棒，他的眼中，水意更为浓郁了。
　　“姐姐……”
　　看完了自己的身体后，他避开视线去看雾里见守的身体，眼神微微一凝。
　　性感无比的娇躯靠躺在公主床上，妖艳与清纯两种截然相反的特性却在她的身上结合得完美无瑕。
　　她就像是自己真正的家庭教师一样，此时正用自己的身体，给穿着那件原本属于她的睡裙的可爱男孩，上一节重要的课程。
　　她想要给这个可爱的小男孩打开一扇崭新的大门，就如同是他发现黄金屋的入口的时候那样的变化，只是这次更为的强烈。
　　而打开这扇门的钥匙，就是她现在所握着的，插入到徐安然菊穴里的那根调教棒。
　　“嗡~”
　　忽然，调教棒开始慢慢的震动了起来。
　　雾里见守不知道按到了哪里的开关，让调教棒上的白色小花纷纷伸出数根金色又柔软的花蕊，花蕊的尖端也长着更小的花骨朵。
　　而花骨朵的尖端，居然是一根根的小针。
　　一瞬间，数以万计的金色花蕊针从调教棒上伸出，一下子向四面八方对应的肉褶中扎入进去。
　　因为针尖太微小了，扎入的速度又极快，再加上有雾里见守的能量在庇护，所以徐安然只感觉到一种轻微到几乎没有的麻痒和痛苦感，遍布着自己的菊穴。
　　那种感觉很奇怪，反复无数只蚂蚁在爬，但都很温柔很温柔。那些痛感，就是这些蚂蚁不小心用自己的口器咬了一口。
　　“呼……呼……呼……”
　　他的脑袋在摇晃，呼吸变得极为的急促，这样的感觉太刺激了，刺激到他完全无法抗拒。
　　徐安然怎么都不会想到，快感还会变得更为的浓烈和特殊。
　　每一次都仿佛有不同的快感一样，他怎么能扛得住啊。
　　“姐姐……这是……这是怎么了……我感觉好奇怪……麻麻痒痒的……又有点疼……”
　　“可是我……好像并不是很排斥……到底是……到底是怎么了……啊……”
　　“姐姐……我……我好奇怪……我是不是要坏掉了……”
　　尽管是在担心自己会不会“坏掉”，可徐安然脸上的神色，看着怎么都像是享受。
　　然而雾里见守没有给他回应，而是再按下了一个按钮。
　　随后那种麻痒感和轻微的痛感变得更为的清晰了，菊穴里面仿佛有无数的毛刷在转动刮擦，这样的快感让徐安然张开了嘴巴，想要大喊出来。
　　可还没等到他尖叫，调教棒就通过小针向揉着里输送着一种粉紫色的液体。
　　在这种粉紫色的液体注入之后，一种奇异的清凉感随之传来，一瞬间就祛除了他所有的疼痛和麻痒。
　　一切都仿佛在几秒钟内发生，快到他都没办法细细体会，清凉感就又改变了。
　　这种清凉感渐渐变成了一种奇异的感觉，一种他到现在体会了几十种快感都没体会到的感觉。
　　和雾里见守再一次，真的是每时每刻都有惊喜——可他都没有办法去感叹了，就被这样的快感淹没。
　　“呜……”
　　他的身体不敢乱动，只能咬着下唇，呼吸变得越发的沉重，全身心地陷入到了调教棒给自己的快感当中。
　　“看起来，已经到差不多了，小家伙还真的是顽强啊。”
　　“到了这一步才真正地有所转变。”
　　“换个其他男人，估计早已经变成肉欲的奴隶了。”
　　“不过你越是这样，我就越是开心，越是喜欢，嘻嘻……”
　　从徐安然的情况来看，第一步的菊穴改造已经是成功的了，那种注入菊穴的粉紫色的液体会让他的菊穴变成敏感带，会让他瞬间进入到情欲中。
　　让金色的花蕊扎入到菊穴对应位置的每一个点，都会转变为女孩子G点那样的敏感部位，刺激菊穴就像是刺激他的龟头一样。
　　而在原本前列腺的位置，调教棒顶端的巨大花苞中伸出的三根特别的花蕊正在菊穴腔壁末端位置改造成更为敏感和刺激的高潮花心。
　　大量的粉紫色液体被注入腔壁表面，让它的菊穴腔壁在没人看到的地方微微隆起。
　　凸起的敏感点中心反而开始凹陷，形成了一个独属于徐安然菊穴内的性感带花心。
　　只要接触到这个花心，就会有一种无法言喻的快感传来，那是徐安然怎么样都没办法挣脱的，专属于他的快感。
　　随着奇异的禁忌状态持续下去，短短十二秒，粉紫色的药液注入已经来到了尾声。
　　当然，现在还不是时候，想要让这些药液被充分吸收，还要配合白色小花分泌的粉色透明粘液和无微不至的充分按摩。
　　至于怎么按摩？雾里见守的嘴角勾勒起一个奇妙的笑容，随后再度按下了一个开关。
　　“嗯……啊……姐姐……怎么……这个一瞬间变得这么刺激了……”
　　之前的快感都是循环渐进的，哪怕是一瞬间出现在，会后也会平缓下来。
　　然而这一次并不是，调教棒从微微的震动变成了有节奏的快速震动。
　　微微的振动只是为了方便各种液体的注入和改造，而这次高速的振动，这是完全冲着以给他无限快感这个目标而来的。
　　“好寂寞……好空虚……好想要……被填满……想要……被填满……呜……”
　　徐安然的内心荡起了无数的情欲，那种陌生又熟悉的寂寞空虚和想被填满的感觉蜂拥而至，让他的思绪完全被占领了。
　　在他脑海中渴望着这些情欲的时候，又一种未曾体会过的，仿佛一脚凌空又被人抱在怀里，似乎要完全坠入，却有被人拦下来的奇异空虚感传来。
　　这种奇异的裤管，化作一丝丝进入到他的大脑中。
　　虽然不甚强烈，却非常特别。
　　徐安然的呼吸又忽然重了一分，在那儿喘气，已经都要忘记雾里见守孩子啊这里，只想沉浸在这样的快感中。
　　“是不是感觉很特别呢？小然然。”
　　“还不够哦，现在还没有到极限。”
　　“慢慢地……慢慢地……去体会更大更刺激的快感吧，它会让你的内心，陷入到无限的欲望中，而这是你应得的……是你应该的……”
　　她的声音，一点点地钻入到徐安然的脑海中，和他的快感一起，刺激着他的身体和灵魂。
　　“唔……我……我……”
　　类似的话，说过几次了，可徐安然还是沉浸在这样的快感中，无法自拔。
　　“忘记那些没必要的事情，跟着韵律和节奏，达到高潮的殿堂吧……”
　　雾里见守再次用一种空灵幽寂的声音，提醒了她一句。
　　而这话让徐安然的身体更为颤抖了一些，吞咽了一口唾沫。
　　仿佛是在听从她的吩咐，也仿佛是因为自己早已经想放弃所有的抵抗和思考了。
　　这一次，只是顺理成章地放空所有的思考，进入到快感中而已。
　　“我的身体……在适应着……这样的感觉……”他喃喃自语着，眼睛眯着，脑海中只剩下快感，没有别的。
　　菊穴内，各处腔壁都传来了快感。
　　伴随着调教棒的每一次震动，他的菊穴也因为空虚和渴望而开始变得自动迎合着，跟随着震动棒的节奏，收缩或者是张开。
　　每一次收缩都带来被充斥满的快乐，每一下张开都在渴望着下一次被填满的感觉，随后又在下一次震动中被调教棒充斥爱抚。
　　这种感觉形成一种空虚与满足的快感，仿佛没有尽头，仿佛想要它一直持续下去。
　　而这种感觉随着调教棒的震动按摩变得越来越强烈，从刚开始的一丝丝快感到最后，满脑子的都是菊穴里传来的感觉，仿佛在这个时候，他的快感体验已经彻底被菊穴给占据了。
　　“乖~”
　　当调教棒开始有规律地震动之后，就已经不需要雾里见守用手操作了，只要放在那里，有能量支撑着，它就会一直按照这个频率运转下去。
　　所以空出双手的雾里见守，就开始在徐安然的身体上慢慢地游走着，让裙子的快感也同时刺激着他的身体。
　　“唔啊啊啊啊啊……”
　　在雾里见守的爱抚下，裙子覆盖身上传来的感觉伴随着菊穴的快感，汇聚在一起双重快感往他的脑海中冲过去。
　　菊穴紧紧收缩，想要夹住调教棒却没任何的作用。
　　徐安然在这样的刺激下，只能张开嘴巴发出了舒爽无比的呻吟。
　　“咯咯……小然然，你有没有听到，你这样的呻吟声，就像是荡妇一样呢。”
　　这话让徐安然忍不住咬住下唇，否认她的说法。
　　“才……才不是……姐姐……我……我才不是荡妇……我是男孩子……”
　　居然还在抗拒着吗？真的是可爱呢。
　　不过在两姐妹面前可以坦坦荡荡地承认，然后还不更改自己的说辞。
　　到了我这里，居然还想要逞强吗？我是该吃醋呢，还是该开心他还记得自己所说的那个约定呢？
　　“是吗？那就让你变得更加的淫荡好了~~”
　　说完这话，雾里见守的手就伸进睡裙中，将花瓣胸罩中央的蝴蝶结缎带轻轻一拉。
　　本来是后扣的文胸这个时候却是在前方断开，变成了性感的开叉胸罩，将他白皙细嫩的胸膛露了出来。
　　随后雾里见守的纤手拿起了缎带，轻轻地缠绕住徐安然的乳头，打了一个结。
　　“唔……姐姐……”
　　身上的裙子贴在肌肤上的快感，菊穴里插入振动着的调教棒的刺激感，以及雾里见守对自己的乳头所做的事情，这些全都让徐安然进入到更深一层的快感中。
　　这次的呼唤，声音都有些柔嫩得过分，就如同是一个爱液横流、即将高潮的少女在呼唤着自己的情人一样。
　　“还不行哦。”
　　雾里见守笑着回应，随后她用手将垂落在睡裙腰间的两根缎带相系成一个蝴蝶结。
　　睡裙就由宽松款变成了性感的修身款，将徐安然现在也隐隐有些曲线的腰身显露了出来。
　　然后她再将裙摆下第一根系带拉扯一下，睡裙的裙摆就收缩成包臀的款式。
　　一番操作下来，原本汇聚了可爱和性感这两种相反的风格的睡裙变成了妖艳无比的情趣款——这样的裙子，大概就只有那种性欲极强的荡妇才会去穿的，专门用来勾引人的。
　　而在睡裙彻底变成了紧身包臀款之后，那种肌肤和裙子接触间的快感更为强烈了。
　　雾里见守看到已经陷入到快感中无以自拔的徐安然，轻声介绍了一下这件已经改变了款式的睡裙的用法。
　　她的素手往下挪移了一分，放到了被肉棒撑起的裙摆上，将这部分的裙摆轻轻拎起来。
　　然后将这部分裙摆沿着肉棒顺时针缠绕着，让之变成一个包裹着肉棒的蕾丝花朵，肉棒是根茎，龟头裹在其内的部分是花蕾。
　　接着她就握住了花朵，用恰到好处的力道开始上下撸动。
　　这一瞬间所产生的强烈快感经过蕾丝裙摆花朵和龟头间的互相摩擦，冲入到了他的大脑中，让他的脑袋微微往后扬起，双手用尽全身的力气抓住了被窝。
　　“小然然，是不是感觉到了这条新款式裙子给自己带来的刺激了呢？”
　　雾里见守在他的耳边吹了一口气，随后继续做着自己的事情。
　　她用两根蝴蝶结丝带将蕾丝花朵和肉棒龟头系在一起，这样就把蕾丝花朵变成了禁锢肉棒龟头，让他不需要动就能被刺激到的“快感陷阱”。
　　“呼呼呼……姐姐……姐姐……我好舒服……我……”
　　徐安然现在已经失去了思考能力了，他只能在那里喘息着呼吸着，发出一些本能的呻吟，无法再做别的事情。
　　他这话就像是一个信号，一个告诉雾里见守可以继续做下去的信号。
　　所以她就再次抬起手，抚摸着徐安然的身体，“悍然发动”最后的冲击——这个时候，菊穴的改造应该要来到第三阶段了，她必须要更深地刺激着徐安然才行。
　　“咿呀呀呀呀……”
　　伴随着她的行动，徐安然发出了动人的呻吟，这样的呻吟同样也在刺激着雾里见守的情欲，可她知道，现在还不是时候。
　　她伸出手，握住了调教棒，轻轻往前一推。
　　已经被改造成为了花心的菊穴腔壁被强烈的振动按压，大量的快感从脊髓开始上涌冲击着徐安然的大脑。
　　在雾里见守微微放开的限制之下，他的肉棒上也开始泌流出大量的透明液体，似是在告诉眼前的人，他已经做好了万全的准备。
　　花心被刺激，就如同是肉棒龟头被一直刺激一样，第一次体会到“真正”的女孩子才有的那种感觉，徐安然竟已经达到了一次小小的高潮。
　　还没等他继续体会这样的快感，雾里见守就将调教棒缓缓抽了出来。
　　这种先是被完全填满然后又被抽离出快感带的感觉，让徐安然之前所体会到的那种空虚寂寞再次涌上脑海——想要，好想要。
　　想要被调教棒，或者什么都好填满自己的菊穴，想要被触碰到花心，想要达到高潮，想要……被深深地、狠狠地填满。
　　他知道这样的想法是不对劲的，是代表着只已经认可了自己作为“女孩子”的身份，可他已经顾不上那么多了。
　　与其纠结这个抗拒那个，不如沉浸下来，让自己被快感填充吧。
　　在这样的想法下，徐安然忍不住呻吟着挺立起自己的臀部，想要夹住调教棒。
　　但这样做也是无济于事，调教棒被雾里见守轻轻地拔了出来。
　　空虚……寂寞……无限的渴望……
　　这一瞬间，徐安然就像是来到了宇宙当中，整个人的心神都迷失在无尽的宇宙星海里，被寂寞和空虚包围着——这就是……渴望被填满的感觉吗？
　　在他沉浸在这样的空虚中，时间仿佛是过去了一年，又仿佛是过去了半分钟，也可能只有几秒，当他的灵魂再次回归到身体内的时候，感觉到的是雾里见守猛然地将拔出来的调教棒再度压下去。
　　伴随着透明的淫汁溅射出来，无数花瓣在调教棒被压入到肉穴之中，爱抚着肉褶上的敏感点，无数花蕊在运这个过程中剐蹭了之前被改造的敏感肉蒂处。
　　强烈的快感再次冲击脑海，这一瞬间，空虚和寂寞都消失了，只有一种被填满的满足感。
　　“咿呀……就是……就是这样……好……好满足……身体就……都仿佛是要被这样的满足感……带走了……”
　　他的呻吟和淫语，让雾里见守更为的开心，就是这样，就是这样。
　　可是还不够哦，小然然，还有更多更多。
　　她内心中这么想着，调教棒开始抽插着徐安然的菊穴。
　　而菊穴内也似是有无数的高潮敏感带被激活，在调教棒的插入和拔出的同时，刺激着他的身体。
　　徐安然彼时已经完全被菊穴的快感所控制了，身体都在跟随着调教棒的振动而微微抖动。
　　肉棒和乳头也被裙子的蕾丝花朵和缎带爱抚暗魔，全身每一处的敏感带也都被对应蕾丝褶边爱抚着，这使得徐安然的情绪始终都在最高点，没有下来过。
　　“呼呼呼……”耳边传来徐安然诱惑又低低的呻吟声和呼吸声，雾里见守的小穴里，爱液也是泌流出来，浸湿了内裤，将大腿也濡湿了。
　　真是的，调教着调教着自己居然也陷入到了无尽的快感中无法自拔，有点太奇怪了呢。
　　雾里见守的抽插很有技巧和节奏，从手法来看就知道是个超级老手了。
　　徐安然的身体在她的眼中，就是任由她随意玩弄的纯洁肉体。
　　在她的手法下，徐安然颤抖得更厉害，尤其是肉棒，一抖一抖的，看着就知道是要射精的前奏。
　　知道他要射精了，雾里见守就再次凑到了他的耳边，轻声问道：“我亲爱的小然然，你还在坚持着自己的是男孩子吗？可你的身体已经完全变成了女孩子那样，你所体会到的快感，全都是女孩子才能体会到的哦。”
　　说着，她伸出舌头舔了下他的耳垂，又滑落到他的脸颊上。
　　徐安然还想要再坚持一下，至少不能让雾里见守觉得自己太没有男子气概了。
　　然而他坚持着的话还没说出口，雾里见守就已经将调教棒的抽插速度放缓了下来，并慢慢地往外拔出去。
　　这一次菊穴已经被调教到了一个很高的程度，那种调教棒被拔出来之后，无尽的空虚快感再度冲击着徐安然的脑海，让他所有的话都说不出来了。
　　“小然然，你还不承认你是女孩子吗？不承认自己是我们淫荡的小公主吗？如果是这样，那我就要把这根调教棒拔出来了哦，我想，既然你不是女孩子，那这样的快感，应该是你不需要的吧。”
　　她这话，像是在感慨，但更多是在“威胁”。
　　徐安然紧紧抿着唇瓣，心脏在快速跳动，他有些茫然了。
　　“拔出来了哦。”
　　徐安然回答不回答都不重要，雾里见守已经将调教棒拔出来了。
　　而在拔出来之后，她就提醒了一句，让徐安然去细细体会着没有调教棒在菊穴里的感觉。
　　在徐安然不安地扭动起来的时候，她又重新将调教棒贴近菊穴，然后缓缓地插进去。
　　想要被填满，但这种缓慢的速度又很难满足他，这让徐安然很是纠结。
　　他不知道的是，在经过调教棒的改变之后，菊穴最外围的肉褶已经变成了专门负责传递性饥渴快感的敏感带了。
　　只是浅浅地插入，就让他的菊穴更为的饥渴，想要雾里见守更进一步的行为。
　　在这样的渴望下，他的身体慢慢地摇动，臀部开始下意识地迎合起来。
　　而这样的动作，却同时拉动了被系着的乳头和被裙摆包裹的肉棒与龟头，身上的肌肤和裙子相触，多重的快感传来，汇聚在一起，刺激着他的身体。
　　往常这种时候，徐安然已经是扛不住，要停下来喘息了。
　　然而这一次，他并没有这么做，而是依旧迎合着雾里见守手里的调教棒的抽插。
　　雾里见守看到他这么配合，露出个浅笑，往他的耳边吹了口气，然后开始以九浅一深的方法，用调教棒抽插着他的菊穴。
　　伴随着每一次浅浅的插入和拔出而来的，是那不满足和空虚；而每一次深深的插入，就会触碰到被开发出来的花心上，给予他强烈而充实的满足感与快感。
　　所以想享受到第十下，那种能让他的灵魂都飞上天的快感，她就必须要扛过前面不算很满足的抽插。
　　这种又满足又空虚的感觉，侵蚀着他的内心和理智，也腐蚀掉他最后的骄傲。
　　菊穴在调教棒的抽插下不断收缩着，臀部也在摇动。
　　他渴望着九次浅浅的抽插之后，那第十下的深深探入花心的感觉。
　　连续几次之后，徐安然的脑海彻底被这样的快感占据。
　　他已经不想抵抗了，只想要继续，想要更多。
　　“见手姐姐……我……我要坚持不住了……呜……想要高潮……想要射精……”
　　他投降了，他现在只想要宣泄自己的欲望。
　　“那么……亲爱的小然然，你想要成为女孩子吗？还是说，你认可自己是女孩子了吗？”
　　她一边问，一边加快了抽插的速度，刺激着徐安然的身体。
　　“唔……我……我想……啊……好……好舒服……”
　　雾里见守听到他断续着但没有说完的话，轻声问道：“想要什么呢？小然然。”
　　“话要说完，才可以哦。”
　　调教棒继续深入着，棒身上的小花朵剐蹭过菊穴的肉壁，带来麻麻痒痒的刺激。
　　明明已经决定了，可是为什么到嘴边还是无法说出来呢？
　　可是……可是，见守姐姐在等待着我说这话啊……我应该……应该满足她的要求……
　　在这样的想法下，徐安然终于是开口了，“我……我想要成为女孩子……嗯……哦……终于……终于说出来了……呜……好……好刺激……”
　　仿佛是对他这话的回应一样，雾里见守忽然加大了抽插的力度，不再是九浅一深，而是每一次都深深地抵在他菊穴的花心上。
　　调教棒以不同的力气划过菊穴肉壁会有不同的刺激感，而每一次深深插入到肉壁顶端的力道，则是会给他带来最大的快感。
　　花心被调教棒一次次地触碰，菊穴被它毫无道理地侵犯，可徐安然却已经生不出任何的反抗心里了。
　　她只觉得自己处在一片汪洋大海中，被名为欲望的海洋包裹着自己的身体。
　　他只想完全沉浸在其中，哪怕是陷入到欲望的深海两万里之下，他也愿意。
　　被调教棒插入到花心时，无尽的满足感、空虚感和占有感占据着脑海；在调教棒拔出来的时候，是一种深深的空虚。
　　他剩余不多的理智和作为男性的骄傲，也在这样的抽插快感中，近乎完全丧失了。
　　看到他沉浸在享受中的样子，雾里见守又一次问道：“那么，亲爱的小然然，你是个淫荡的女孩子吗？”
　　她说这话的时候，另一只手开始有节奏地抚摸着他全身的敏感带。
　　尤其是乳头和肉棒，这两个地方，更是被她照顾了好一会。到了最后，才将自己的一双素手放到他的阴囊上，轻轻揉捏。
　　各种快感冲击着他的脑海，徐安然的理智这一次彻底地消失了，他大喊着，有一种娇媚如少女般的声音回应着：“是的……是的……嗯……啊……好舒服……我……我想成为淫荡的女孩……我想要成为你们淫荡的小公主……啊……雾里见守姐姐……快满足我吧……啊……啊……”
　　伴随着徐安然的大声呻吟，雾里见守拿着调教棒抽插的速度越来越快，给予他的刺激也越来越深。
　　在雾里见守的控制之下，伴随着徐安然身体的抖动，按摩棒一瞬间抵达到花心前，压在上面。
　　而后，大量的粉色透明调教媚药从巨大的花苞中心喷射出来，浇灌在徐安然的菊穴花心上。
　　这些粉色透明调教也还偏偏是粘稠和灼热的，灌入进来，就如同是有谁在他的菊穴花心前射出满满一发浓稠的精液一样，让他既羞耻又感觉到了前所未有的刺激。
　　那种作为“男孩子”的骄傲丢得一丝不剩，那种作为“女孩子”的羞耻感和满足感涌上心头。
　　在这样奇怪的快感和被射满了“精液”的奇异羞耻感之下，徐安然那早已经到达了巅峰的肉棒终于忍耐不住了。
　　而雾里见守也放开了他的精关，不再封锁着他射精。
　　“噗噜噜~~”
　　浓稠的精液射了出来，将裙摆所形成的花苞瞬间填满。
　　在填满之后，这些精液就顺着蕾丝裙摆的缝隙格子喷射出去。
　　但这样的喷射的结果，是弄得他全身都被精液沾满了。
　　这些精液铺散在裙摆和他娇小白嫩的身体上，看起来既淫靡又诱人，让人看了都忍不住食指大动。
　　然而徐安然射完精，还没进入到贤者时间，雾里见守便伸手拿起蕾丝花瓣内裤，把他射出来的精液全部吸干抹净，而后再把他的肉棒包皮完全拨开，再用内裤的蕾丝缎带将肉棒龟头的伞状边缘系住，打了一个蝴蝶结。
　　这样他的肉棒就由本来支起的状态，变成了完全垂直贴合身体的样子，裙子上的帐篷也消失了。
　　做完这一切之后，雾里见守用自己的一根手指轻轻隔着裙摆，沿着被内裤束缚成一根垂直凸起的肉棒抚摸，最后将自己的手指放到肉冠上剐蹭着。
　　她这样做，又给刚刚射精还处在极端敏感状态的龟头来了更大的刺激。而这样的刺激又被裙摆和内裤放大，持续着冲击徐安然的脑海。
　　“嘻嘻，这一下，小帐篷就没有了……而这里，就变成了和淫荡的女孩子一样的阴蒂呢~~”
　　她调笑着，调教棒又一次开始强劲而又有规律的抽插。
　　在她的抽插下，刚刚肉棒的快感很快就又被菊穴里那种强烈的空虚所压制。
　　可她的手也没停下来，依旧在滑弄抚摸肉棒和龟头，似乎是要用两种快感刺激着她的小穴。
　　“啊啊啊……姐姐……姐姐……啊啊……”
　　射精之后，身体本来就处在最敏感的状态。
　　如果给他一点是将让他恢复到贤者状态，或许不会这样。
　　可雾里见守根本没给他休息的机会，看到他处在快感中，就依旧刺激着。
　　在多重因素之下，徐安然感觉到的快感比之前要更强烈。
　　雾里见守仿佛是真的把他的菊穴当小穴来玩弄，她手里的调教棒在经过缓慢的抽插之后，又再次恢复成为徐安然射精之前的那种快速。
　　她就像是个魅魔，要把徐安然的精液榨取出来，一分不剩。
　　“呜啊……姐姐……我好像……好像是在天空中坠落……又好像是沉到了深海下方……又像是……在宇宙中漂浮……”
　　“我已经找不到自己的身体了，被快感全部给包围了……啊啊……唔……姐姐……姐姐……快……快让我继续……继续达到更高的高潮……让我更舒服吧……啊啊啊……”
　　在他这么尖叫的时候，调教棒中又喷射出大量的粉色透明调教媚药，冲击着他的菊穴花心。
　　雾里见守的纤手用裙摆包裹着他的肉棒，快速撸动起来，放大着他的快感。
　　“啊啊啊……又……又射精了……姐姐……姐姐……”
　　和之前坚持那么久的时间不同，当雾里见守放开了对他的精关的限制之后，徐安然已经无法再那么忍耐了。肉棒抖动起来，无数粘稠灼热的精液从中射了出来。
　　而雾里见守这一次已经有所准备了，她用绑着徐安然龟头的蕾丝内覆盖在龟头上，把他射出来的精液完全吸收掉。
　　“呼呼……”
　　“好多呢，真的是……让人喜欢的数量，好想要品尝一下。”
　　“但是，还不行呢，姐姐我也要等一下哦……”
　　雾里见守看着被射到内裤中的精液，那个分量，多得让她忍不住吞咽了一口唾沫。
　　这根大大的肉棒，之前可是很小很小的，而现在它贴在徐安然的身体上，却已经快到他的下巴了，还真的是一条恶龙。
　　能够有这样的进步，自己的功劳不可磨灭。
　　如果不是自己天天给他喂食能够提高性能力的药膳，给他的水中加入相对应的药物，而且还用自己的淫水和口水、神力来提升他的持久力，怎么会成长到这样大小呢？
　　当然，这虽然不仅仅是我一个人的功劳，但我肯定是居功至伟的。
　　所以第一次占有徐安然肉棒和调教菊穴的资格，就只能是我的了。
　　雾里见守的眼神迷离，她在思考着接下来的事情。
　　正处在连续高潮快感中的徐安然，没有意识到眼前这个戏弄着他，整蛊着他的大姐姐雾里见守，其实已经性欲勃发到顶点了。
　　如果他愿意主动一些，甚至还能品尝到雾里见守那充满淫靡和情欲的爱液。
　　可惜现在的他，满脑子都是快感。
　　雾里见守心中所想是一方面，她的手可没停下来过。
　　刚刚射出第二发精液的肉棒，被她继续撸动和玩弄着，似乎要让他一直射精下去。
　　射精之后，不仅仅是肉棒变得更敏感，菊穴也是一样，甚至于吸收药液的速度也更快了。
　　“姐姐……姐姐……啊……好……好舒服啊……姐姐……谢谢你……唔……谢谢你……我现在……整个人都好像很满足……但是我想啊哟更多……”
　　“我……我喜欢女孩子的各种裙装和内衣，也喜欢当你们的淫荡小公主……我最爱你们了……我可以为了你们……改变自己的一切……唔……好……好喜欢……好喜欢……啊……”
　　迷迷糊糊中，徐安然说出了这番话。
　　也不知道他是真的这么想的，还是在快感和高潮的作用下，已经迷糊得没有神志了。
　　但不管他是出于什么原因说出这话，雾里见守都很爱听，也很开心。
　　“乖，那我就让你继续高潮吧……”
　　舔了舔徐安然的脸蛋，随后吻在了他的唇瓣上，用自己的舌头勾起他的小舌头，纠缠在一起。
　　她一只手用来撸动抚摸着徐安然的肉棒，另一只手握住调教棒的顶端，换成了三浅一深的插入方法。
　　这样的姿势对身体柔韧度的要求很高，可雾里见守轻易就能做到。
　　在她对徐安然的攻势中，徐安然也反复地达到高潮，一次次地将自己好似没有减少过的精液射出来，而每一次都会被雾里见守提前预知，然后用蕾丝内裤完全吸收掉。
　　不知道射出多少发之后，射了一天精液的徐安然终于是疲惫了，在雾里见守的怀里睡了过去。
　　看到他睡过去了，雾里见守也没有立刻就将调教棒抽出来，而是按下了第四个开关。
　　含在菊穴里的调教棒上的每一朵白色小花都盛开了，从中央和花苞中射出最后的、颜色更深的粉紫色改造媚药。
　　这些媚药液会持续性的改造他的菊穴，让它变得更为敏感也更为饥渴。
　　等到这些改造媚药液被菊穴完全吸收之后，她才把调教棒抽了出来。
　　在调教棒抽出来的时候，徐安然的身体居然还在微微颤抖，仿佛很不舍一样。
　　看着在调教棒抽出来后，缓缓闭上的菊穴，雾里见守呼了口气——她知道，伴随着这些改造媚药液被他的菊穴吸收，就意味着最后的调教完成了。
　　“睡吧，我的乖孩子。”
　　抱着徐安然的身体，雾里见守纤手一挥，已经被她改造过的性感睡裙像是活了一样，各种缎带和丝带自动解开，重新变成了宽松的睡裙。
　　只是上面的蕾丝纹路，开始散发着一种诱人的微光，配合着整个黄金屋中散发出的粉色微黄，映照着徐安然白皙的肌肤如雪胜霜，也同时在改变着徐安然身体表面的敏感带，为第二天，最后的夺取做着铺垫。
　　而在徐安然回到卧室，雾里见守进入浴室开始到黄金屋里所发生的一切，都被剩余的十一个女神看在眼里。
　　她们的神色各异，但每一个都充满了对徐安然肉体的渴望和对他的精液的贪婪。
　　这些女神，就只等徐安然被调教改造完成，然后好好地享用起来。
　　





第八章 （上）哥哥，早上要把我们身上都射满精液，我们想要吃哥哥的精液做成的早餐哦

【序语：穿丝袜可是一件很有趣的事情哦，小公主】
　　“唔……”
　　仿佛还停留在昨天黄金屋里的春梦里，徐安然被肉棒上传来的快感弄醒了。
　　睁开眼睛，自己还在房间里，并没有在黄金屋中。
　　他的身上也穿着昨晚的睡裙，只是肉棒露了出来。
　　“是梦吗？”
　　他还有些迷糊，但还是很快就恢复过来。
　　因为他看到了将脑袋趴在自己的胯部，穿着黑白两种不同颜色的Lolita长裙的塞西尔和西莉亚两姐妹。
　　她们的嘴巴放在自己的肉棒两边，伸出小舌头，如同猫儿一样在那里舔舐着自己的肉棒。
　　“啊……塞西尔、西莉亚，你们……”
　　徐安然微微呼吸着，他虽然是这么问，但并没有让两姐妹离开的意思。
　　“哥哥，不喜欢吗？”
　　西莉亚的左手握住肉棒，小舌头依旧在上面舔舐着。
　　过了一会后，她看向徐安然，调皮地眨了眨眼睛，问道。
　　“喜欢……”
　　“怎么会不喜欢。”
　　塞西尔在专心舔弄肉棒，没有说话，但她舔弄得徐安然非常舒服。
　　她那双紫色的眸子也在看着徐安然，眼神中除了浓浓的爱意之外，就是一种深深的占有欲。
　　“哥哥~~昨晚开心吗？”
　　西莉亚又舔了舔龟头，然后继续问道。
　　“好开心……但是感觉，好奇怪……”
　　菊穴忍不住缩了缩，尽管那种快感让人极为舒服，可现在回过头想想，真的很是羞人。
　　自己怎么就和女孩子一样……会沉溺在菊穴被插入和调教的快感中呢？
　　可是那真的是好舒服啊，即使是现在想起，身体内也有种快感传来。
　　“咯咯……那有什么好奇怪的……”
　　塞西尔刚刚正在吞吐徐安然的肉棒，现在听到他这么说之后，就将肉棒吐了出来，然后看着他，声音娇滴滴的，听着就让人欲望膨胀。
　　“哥哥，那你喜欢那种事情吗？”
　　西莉亚也在笑，她问了徐安然一句。
　　“喜……喜欢……”
　　这个问题，不是显而易见的吗？
　　要是昨晚之前，徐安然或许会害羞的避开，或者是不做回答，或者是矢口否认。
　　但现在，经过了雾里见守深入的引导之后，徐安然已经完全接受了这样的事情。
　　所以即使是害羞，他也应承了下来。
　　“既然哥哥喜欢，那就不要去想奇不奇怪……”
　　“嘻嘻……我和姐姐的菊穴以及小穴，也在等着哥哥占有哦。”
　　“我们……等这一天已经等了好久好久了呢……”
　　西莉亚说到这里，将徐安然的肉棒含入到嘴里。
　　她的嘴巴张得有点大，娇俏的脸蛋稍微变了形，但并没有吓人的感觉
　　倒是看着两姐妹相继“努力勉强自己”吞下他那过于粗大的肉棒而造成的脸蛋变形，徐安然既感到幸福又心疼她们两个。
　　是自己的问题，如果不是他的肉棒太大了，两姐妹就不会这么辛苦。
　　“是我的肉棒太大的原因……让你们吞吐得太困难了……”
　　“要不不要这样吧……我好心疼……”
　　徐安然的手伸出来，抚摸着西莉亚的脸蛋。
　　她的腮帮子鼓鼓的，自己的手抚摸上去，似乎能够隔着脸颊触碰到自己的肉棒。
　　原本还觉得这没什么的两姐妹，听到了徐安然异常关心自己的话，内心微微颤抖了起来。
　　这个小家伙，即使还不知道她们的身份，也该早就猜到了她们不是什么普通人的。
　　他的肉棒说大，但对自己而言根本不会造成什么影响。
　　可他居然还担心是不是勉强到她们了，还真的是……温柔的傻孩子。
　　但他越是这样，两姐妹就越是想要“吃掉”他，占有他。
　　只有这样才能够让自己真正的满足啊……
　　“不用担心的，哥哥。”
　　塞西尔的手放到肉棒下端撸动着，她的小手即使是卷合起来，也只能握住肉棒的一半多一点。
　　对于徐安然的担心，她摇了摇头。
　　“哥哥，我们可不是普通人哦，这一点你应该知道了吧？”
　　眼睛眨了眨，都到今天了，不管徐安然是否意识到，她们都可以摊牌了。
　　“我……我知道的……”
　　徐安然又不是笨蛋，从第三天开始他就隐隐觉得事情有些不对劲了。
　　可是他愿意去忽略这些，愿意当做是没有发现，也愿意接纳着这一切的变化。
　　因为他在这几个人身上，体会到了之前极少极少，只有年少时在母亲身边才会有的感觉。
　　那是一种被人在意、被人保护、被人宠爱、被人依赖、被人拥有的感觉。
　　从他开始长大之后，这种感觉就消失了，即使父母在家，也是一样。
　　她们给了自己这样的感觉，也给了自己昏暗的生活一缕光芒，让他不仅没有寂寞，每一天还过得那么的充实。
　　他喜欢这样的生活，爱着这些为他奉献的女孩，愿意配合着她们做这些事。
　　哪怕是最后的结果，或许不是很好，至少他拥有过。
　　“嘻嘻……我就知道哥哥一定会明白的。”
　　“既然哥哥知道了，那是不是会害怕我们呢？”
　　塞西尔的小舌头慢慢往上舔舐，掀开睡裙，含住了他的乳头。
　　“唔……不会……”
　　徐安然深深呼吸着，摇头。
　　“不会……永远不会……”
　　他的脸上露出一个幸福的笑容。
　　“哪怕就只有七天的时间，能让我体会到这个世界上最美好的事情，我也不会后悔的。”
　　唯一的遗憾，可能就是没有长大，好好地陪伴着自己的父母，以及……
　　那个在心中，占据的位置越来越特殊，也越来越小的少女陆思思。
　　“不会……后悔吗？”
　　“哥哥，哪怕我们最后把你给吃掉了，也一样吗？”
　　塞西尔的另一只手在徐安然的脖子上抚摸，一边含着他的乳头，一边询问着他。
　　而听到他们的对话，西莉亚吞吐肉棒的速度更快了。
　　粗大的肉棒一下下插入到她的喉咙深处，每一次拔出来都带着些许的唾沫。
　　这些唾沫撒到了床上，散发出了一种淡淡的淫香。
　　她也在听，只是她让姐姐代替自己去询问和回答。
　　“是的……”
　　“即使今天被你们给吃掉了，我也会欣然接受的。”
　　既然已经提出来了，徐安然也没有再有什么犹豫和迟疑。
　　他说这话的时候，手放到了塞西尔的脸蛋上抚摸着。
　　“之前我不是很明白，也不是很相信自己的情感。”
　　“但现在我确定了，我对你们的情感就是所谓的【爱】。”
　　“我爱你们，我很爱你们……”
　　“谢谢你们这段时间的陪伴和付出。”
　　“我很开心……”
　　“这个世界上应该没有比我更幸福的人了。”
　　“在体会了这样的幸福之后，需要付出代价，也是正常的吧。”
　　“所以……我会接受的。”
　　徐安然说着这些话，抚摸着塞西尔脸蛋的手指却是依旧温柔，没有丝毫的害怕和担心。
　　“咯咯……哥哥真的很有趣……但是这样的有趣，很让人喜欢呢。”
　　“放心啦，人家可不会舍得对哥哥乱来的呢……”
　　塞西尔说着，忽然抬起脑袋，将自己的唇瓣递到徐安然面前。
　　她没有主动吻下去，只是用小舌头舔弄着唇瓣，露出一个期待的神色。
　　已经不是木头的徐安然，又岂会不知道她的意思呢？
　　身体抬起，脑袋前倾，将自己的唇瓣和她的唇瓣贴合在一起。
　　舌头主动撬开了她的唇齿，探入到口腔中。
　　塞西尔灵活的小舌头立刻就应了上来，攻势很迅猛，一下子就让徐安然的进攻变得溃不成军，只能步步后退，被塞西尔占据所有阵线，探入到他的唇齿中。
　　“唔……”
　　徐安然看着塞西尔那双魅惑梦幻的紫色眸子，仿佛是要沉溺在其中。
　　他不知道今天迎接自己的是什么命运，但他很清楚，自己愿意沉沦在其中。
　　“坏哥哥……”
　　“服侍你的明明是人家，却是和姐姐在偷偷亲吻。”
　　看着深吻在一起的两个人，西莉亚不依了。
　　她将徐安然的肉棒吐出来，然后也凑了过来，张开自己刚刚还含着肉棒的小嘴。
　　在深吻的两个人看到她这样，也都很自觉地松开，让西莉亚的嘴巴也贴合过来。
　　三个人的小舌头在交缠着，点点的唾沫往下滴落，让房间中的淫靡气息变得更为的浓郁。
　　在亲吻的时候，西莉亚的小手也握着徐安然的肉棒，和自己姐姐的小手一起，上下撸动，让他体会到多重快感。
　　“唔……快要射了。”
　　徐安然和她们亲吻了几分钟后，被两姐妹撸动的肉棒也到了高潮的边缘。
　　他不想忍耐，也没有擅自射出来，而是缓缓地往后挪移脑袋，看着两姐妹轻声说道。
　　“啊？哥哥……”
　　“站起来，将精液射我们嘴里。”
　　两姐妹听到他这么说，往后退了一下，跪在床上。
　　将双手张开，手掌抵在一起，放到下巴上，眼睛抬起来，期待着看向徐安然。
　　她们想要徐安然将精液射到自己的嘴里，想要将这当做自己的食物。
　　“嗯。”
　　没有忍耐，也没有迟疑，徐安然站起身来，看着两姐妹除了瞳色之外一模一样的脸蛋，撸动肉棒。
　　过了一会后，肉棒抖动起来，浓稠的精液从输精管往上钻出去，最后从龟头处喷射出来。
　　“啊……好美味……”
　　两姐妹稚嫩的脸蛋瞬间就被白浊的精液给沾满了，覆盖上厚厚的一层浓精。
　　她们的眼睛也被精液盖住，但她们却依旧睁开眼睛，没有回避。
　　小巧的嘴巴里，舌头在蠕动，将精液一次的送进自己的肚子里。
　　张开的小手上也满是精液，而且越来越多。
　　但奇怪的是，这些精液都没有射出到其他地方，就在两姐妹脸蛋周围。
　　多出来的精液，落下来之后，在她们托举着的手上慢慢形成了一个碗状。
　　似乎有一股无形的能量组成屏障和透明的碗一样，让徐安然的精液只能是她们的。
　　这副场景，徐安然已经不奇怪了，他的身体在射精中舒爽无比，对两姐妹努力接纳自己的精液这件事，不知道多么的开心。
　　“呼呼呼……射完了……”
　　明明昨晚被调教到很晚，射出了很多的精液。
　　可今天再次醒来，这些精液却依旧是蓄满的状态。
　　而且现在自己一次射出来的精液好像是非常大量的，都已经将两姐妹的脸蛋弄得脏兮兮的。
　　“嘻嘻，哥哥的精液好美味，有种淡淡的奶香味，但比起牛奶要好喝太多了。”
　　两姐妹像是在感谢他的“恩赐”一样，在说完这话后，她们就转过脑袋，如之前一般，用舌头互相清理着对方脸上的精液。
　　徐安然刚刚才射精的肉棒，看到这一幕之后，顿时又勃起了，仿佛还能再来一次……三次……十次……无限次数一样。
　　两姐妹自然是注意到这一点，但她们却依旧是不急不慢，细细地将脸蛋上所有的精液都舔完了之后，又亲吻在一起。
　　这样的清理持续了半个小时，两姐妹就这样把徐安然晾在一边。
　　徐安然也不生气，他的眼睛直勾勾地看着两个纯洁稚嫩的萝莉这么清理自己射在她们脸上的精液，那副场景就足够让他享受了。
　　而这也是两姐妹之所以要这么认真清理的原因——她们可以不用触碰徐安然的肉棒，就能让他有一种满足的快感。
　　作为女神，诱惑人的能力，可不仅仅是只有直接触碰的啊。
　　“好厉害……”
　　“这就是魔法吗？”
　　徐安然看着她们舔舐完彼此的小脸上的精液之后，慢慢蹲下身子，伸出手到那个装满了精液透明碗状物。
　　靠近的时候，手指能够触碰到一层薄薄的，但是很坚固的“壁垒”。
　　这让徐安然有些开心。
　　“哥哥也可以当做是魔法。”
　　两姐妹看到他这样，笑得很开心。
　　“这东西我们有别的作用，哥哥你快起来吧。”
　　“时间都已经中午了哦。”
　　她们两个并没有打算把碗里面的精液都喝掉，而是小心翼翼地将两个碗融合成一个更大的碗，让精液恰好把碗给装满。
　　随后她们两个走下床，对着徐安然说了一句后，就离开了房间。
　　“呼……真的是……”
　　徐安然有些好笑，这两个妮子，就这样勾起自己的性欲就离开吗？不过也习惯了，诶。
　　他走下床，忽然发现了不对劲的地方。
　　一缕长长的发丝垂落到了他的面前，这让他愣了下。
　　发丝是黑色的，不是塞西尔、西莉亚两姐妹的白发，也不是雾里见守的短发。
　　他的记忆中，好像就只有金铃儿的黑长直更像一些。
　　可是金铃儿姐姐，应该没有出现在这里吧？
　　这么想着，他把发丝撩到面前。
　　出乎意料的是，发丝并非是断的不说，还带了其他一簇长发出来。
　　“这是……”
　　眼睛睁大，徐安然跑到了浴室里，看着不知道何时已经换成了落地镜的镜子，以及镜子中那个美丽的小美人。
　　“这是我？”
　　他的头发经过一晚上之后，已经变得垂腰般长了。
　　平头短发的时候就已经很好看了，现在这一头长发，就直接能看得出来他到底是多么的可爱。
　　“我……好可爱……”
　　徐安然的心态已经转变了很多，这个时候不会再排斥这件事了，所以见到自己这么可爱之后，他只会惊叹。
　　“但是，洗头就会麻烦很多了……”
　　看着细密又长的头发，徐安然挠了挠头。
　　镜子中的他，也做出了相应的动作，很是娇俏。
　　“不过……也不会多久的吧……”
　　徐安然内心中闪过了雾里见守和塞西尔、西莉亚两姐妹的话。
　　自己会被“吃掉”，那样肯定就活不了了吧。
　　不过没关系的，反正……反正……
　　嗯，反正自己……
　　“我其实……很想和大家很幸福地生活在一起啊。”
　　脑海中闪过了在黄金屋里，塞西尔和西莉亚两姐妹给他穿上裙子的时候，那个绘制在裙子上的故事。
　　那个男孩，以后的生活很幸福，能和很多很多爱他的人在一起。
　　自己也想那样，也期待着和雾里见守姐姐她们这样生活。
　　但我很清楚的啦，自己应该是没有那样的资格的。
　　可没关系，如果能够让雾里见守姐姐她们开心，我会接受的。
　　徐安然一直以来在回避的问题，这一次终于是正面去回应了。
　　妖魔鬼怪之类的，他都不害怕。
　　甚至他想过，即使雾里见守姐姐她们是妖怪，本体很丑陋，他也不会害怕。
　　毕竟她们让自己过了非常充实非常幸福的一段时间。
　　而且，爸爸妈妈没有在这里，自己可以代替他们死去，这样也是一种尽孝。
　　徐安然也不知道自己为什么今天会胡思乱想那么多，仿佛这些事情就该是他去面对一样的。
　　但是啊，这样真的就好吗？真的就没问题吗？
　　“诶……”
　　幽幽叹了口气，徐安然安静地洗了个澡，将自己全身都浸泡在温水中。
　　“好了……”
　　等到温水都变得寒冷之后，徐安然睁开眼睛，从浴缸里走出来。
　　“呼。”
　　泡了一段水之后，徐安然算是稳定好自己的情绪了。
　　他用毛巾擦干了自己的身体，再努力地将长长的秀发一遍一遍又一遍地擦拭着。
　　等到完成之后，他才离开房间。
　　刚想打开衣柜，拿出衣服换上，徐安然就发现了床上有个粉色的大纸袋静静地放在那里。
　　“这是？”
　　走过去，纸袋下压了张纸条。
　　“哥哥，这是我们送给你的礼物哦，希望你喜欢。”
　　文字后面，有一个眨眼睛的可爱表情。
　　这应该是西莉亚写的吧？
　　“这是……裙子吗？”
　　坐在床上，盯着纸条看了好长时间之后，徐安然这才转过身看着那个纸袋。
　　把纸袋拿过来，将之打开，首先映入眼帘的是一条裙子。
　　裙子的风格和两姐妹穿的那套洛丽塔一样，表面有粉白色花柄的图案。
　　在拿出裙子之后，袋子里另外的东西也展现出来了。
　　一双白丝手套和同款的粉白色吊带蕾丝袜，旁边是一套性感的内衣。
　　文胸是紫色花瓣开叉露乳头的成熟款，内裤是淡紫色，在内衣物下是一条紫色的衬裙。
　　将衬裙也拿上来之后，一双粉色的小高跟赫然出现在袋子最下面。
　　这是一整套的女性衣物，是两姐妹送给他的礼物。
　　“我……”
　　裸着身体坐在床边，眼睛看着窗外，徐安然并不是排斥穿这套衣服。
　　只是在黄金屋里穿是一回事，被雾里见守慢慢引导着穿是另一回事。
　　让他自己穿，那就有些羞涩和紧张了。
　　而且，他也不知道该怎么才能够穿上。
　　比如说，那个有带子的丝袜，该怎么穿呢？
　　在他纠结的时候，塞西尔和西莉亚两姐妹从楼下慢慢走上来……
　　时间退回到两姐妹离开的时候。
　　端着满满一碗精液的两姐妹走路都很开心，她们走出门之后，就用神力托举着精碗，手牵手走下楼。
　　雾里见守正在楼下看书，似乎对她们做的事情并不是很介意。
　　“菲莉莎姐姐，帮我们把这碗精液弄成吃的吧。”
　　“我要吃精液牛奶麦片~~”
　　“我要吃精液奶油蛋糕。”
　　两姐妹被精液碗放到了桌子上，然后跑到雾里见守身边，一人拉着她的一只手摇晃起来，撒娇着。
　　“好。”
　　雾里见守放下书本，走到了厨房，用神力将那碗精液带过来。
　　她一边开始捣鼓吃的，一边询问两姐妹。
　　“你们将我们不是人类这件事和他说了吗？”
　　这个问题让两姐妹吐了吐小舌头。
　　“说了……是不是不该现在说？”
　　塞西尔的眼睛中带着紧张，原本不该是现在说的，可她们却是说了出来。
　　因为今天要“吃掉”徐安然，她们太开心了，导致有些口无遮拦。
　　“倒是没有。”
　　“因为今天他不管怎样都会知道的。”
　　听到她这话，塞西尔和西莉亚都松了口气。
　　“而且你们这么说，其他姐妹在我们【吃掉】小少爷的时候，也能光明正大地出来旁观了。”
　　“只是……不能这样说。”
　　雾里见守对她们两个的不成熟处理，还是有些忧虑。
　　“我知道菲莉莎姐姐担心的是什么，但没关系的，哥哥不是已经接受了吗？”
　　塞西尔坐在沙发上吃水果，对于这件事，她也有自己的想法。
　　“就算他接受了也不能乱来。”
　　摇头，叹了口气。
　　“毕竟这种事不是那么简单就能够真正地接受的。”
　　“现在他估计还在胡思乱想吧。”
　　“我等会让他在浴池里好好冷静一下，不然他可能会去自怨自艾一会。”
　　“真的是，你们就算是想要【吃掉】他也不要和他说啊。”
　　“在他的认知中，你们的【吃掉】和他所知道的吃掉是两回事。”
　　这话让两姐妹不好意思再说什么了。
　　毕竟这是她们自己的问题，说错了一些话，让徐安然心神不宁了。
　　“好了，我也没有责怪你们的意思。”
　　“提前让他知道也有一些好处吧……嗯……”
　　“你们的礼物呢？放到床上，等他冷静出来后，让他自己考虑穿不穿。”
　　雾里见守就仿佛是真正的女主人一样，安排着各种事情。
　　“好的！”
　　两姐妹也没反驳什么。
　　塞西尔和西莉亚一起抬手，空间一阵波动，一个粉色的纸袋子就飘了出来。
　　随后两姐妹再用神力驱动一番，纸袋子就钻入到另一个空间中，平稳地落到了徐安然的床上。
　　“对了，你们真的是做好了准备吗？我这具身体到底还是附体的。”
　　“就算破处了对我也没有很大影响。”
　　“但你们不同，你们这是本体出现。”
　　“真的破处的话，一辈子就得和他在一起了。”
　　“你们两个小妮子会这样下定决心吗？”
　　既然已经打开了这个话题，雾里见守就干脆继续说下去。
　　她自己有自己的想法，但她也想弄明白，这两个妮子是怎么想的。
　　“当然的。”
　　两姐妹异口同声地回答。
　　“我们本来就是选定了一个人就不会改变的那种啊。”
　　“还有，菲莉莎姐姐你要是真的想离开哥哥就快点哦。”
　　“反正你也不打算把处女真正给哥哥的吧，那就是有自己的退路。”
　　“那就趁机把哥哥的第一次给我们好了。”
　　两姐妹很开心，啊，如果真的是能够拿到徐安然的第一次，她们做梦都会笑出来的。
　　“你们是在想什么奇怪的事情？”
　　“我什么时候说过要离开小少爷了？”
　　“不要擅自给我做这种决定。”
　　然而正在做吃的雾里见守却是翻了个白眼。
　　她隔空给两姐妹弹了下额头，让她们别乱给自己做决定。
　　“哼哼，难道不是吗？姐姐你用的是附体的，不是真正的身体。”
　　西莉亚有些碎碎念，这明明就是事实嘛。
　　菲莉莎姐姐不承认，还给她们两个脑瓜崩子，这就是所谓的傲娇吗？
　　“不是。”
　　“我没有离开小少爷的意思，也没有要不给他处女身的意思。”
　　“只不过我的本体现在在沉睡，不像你们一样能够到处跑。”
　　她们两个妮子是十二女神中唯二一直保持幼小形态的。
　　而且她们心意相通，能量想通。
　　这造成的结果就是她们能够用更小的能量来唤醒自己，而不需要像她们那样，即使是苏醒了，本体也不能离开封印之地。
　　“嘻嘻，原来是这样吗？”
　　两姐妹这才像是恍然大悟一般，看着彼此，很开心。
　　“我倒是觉得你们在消遣我。”
　　微微地蹙眉，菲莉莎不认为她们两个不知道这件事。
　　如果她们真的能够随意离开，也就不会到现在只出现了五个女神，其他都在封印之地里呆着了。
　　“没有的事呢。”
　　摇头，两姐妹坚决不承认她们是在逗雾里见守这件事。
　　“对了，你们要小心些。”
　　“虽然这是末法时代了，但那些老家伙也留下了一些不太好应付的东西。”
　　“我是附体，他们能感知的可能性很低，但你们是本体。”
　　“本体的话，能量波动会很剧烈的。”
　　“即使现在他们不会发现你们，可只要你们与小少爷交合，就会爆发出一股无形的能量，昭告着这个世界。”
　　“这是我们作为【神】的规则，是世界赐予，也是我们不能剥夺的。”
　　听到她这么说，两姐妹鼓起了小嘴。
　　“可我们是魔女啊。”
　　她们可是上古时期灾厄的化身，怎么可能是神呢。
　　“我们是魔女之前，是神，是利用自己的力量为非作歹的邪神。”
　　“可不管是神还是邪神，都是基于世界规则的力量，你们跑不了的哦。”
　　“不过那些家伙就算知道我们苏醒了也不可能真的跑过来，最多就是让一些女弟子过来看看。”
　　“如果是派男性弟子过来，瞬间就会被我们吸干了。”
　　“这一点他们多少都应该是知道的。”
　　雾里见守这话很认真，她不想两姐妹遇到危险。
　　“哼哼，我们现在对这些男人的精液可没任何的兴趣了。”
　　“和小公主的比起来，简直是天渊之别。”
　　她们以前的力量来源是操控男性的精液，让这些精液化作无尽的魔力。
　　所以为了更强大的力量，她们几乎是把上古时代的男性祸害了一半。
　　这导致她们被全世界的修行者和【神】联合追杀，最后不得不被封印在这里数千年时间。
　　现在，她们因为徐安然而醒来。
　　在品尝过徐安然的精液之后，就对那些“劣质”的精液毫无兴趣了。
　　哦，认真来说，徐安然的精液才是她们这些女神直接接触过的精液，其他的精液最多靠近她们十米就会化作能量。
　　从这点来看，徐安然就是她们天生的伴侣，是专门为了她们而生的。
　　“虽然有点不是很确定，但是……我总觉得小少爷是应运而生的。”
　　“我们被封印在这里这么多年，偏偏在我们开始逐渐苏醒，要将封印打破的时候，小少爷出现了。”
　　“他的出现给我们一个新的目标，而且他提供的最纯质最优秀的精液也可以让我们不需要再祸害别的男人。”
　　“可以说他说就是完美贴合了我们所需求的一切条件，是绝对契合我们的伴侣和爱人。”
　　“如果不是应运而生，很难说明为什么会这样？”
　　雾里见守也说出了自己的观点，这个猜想，已经在她的心中好几天的时间了。
　　“嘻嘻，我才不管是应运而生还是别的什么情况呢。”
　　摇头，西莉亚一点都不在乎这种事。
　　“只要和哥哥在一起就好了。”
　　“等到他把我和姐姐的处女都拿走之后，他就能够完成彻底的蜕变。”
　　“到时候，再把其他九个姐姐的处女也拿走，嗯哼……”
　　“他就能够成为真正的女神了，而且会比我们更为的强大。”
　　“那时候……”
　　西莉亚在憧憬着一件事，一件她们在数千年前就在准备，却一直都没有办法完成的事情。
　　“别想那么多，先让哥哥开心起来吧。”
　　“我们说的话好像是让他误会了。”
　　这个时候的徐安然已经进入到了浴室中，看着镜子喃喃自语。
　　而他喃喃自语的话，十二个女神都听到了。
　　当然，其他九个是在那里感觉很好玩，很有趣。
　　但她们三个当事人就有些不好意思了。
　　尤其是塞西尔和西莉亚两姐妹，她们好像真的让徐安然给误会了。
　　“我就说……”
　　“他毕竟才十四岁，还有很多东西没接触过。”
　　“而且之前一直都在封闭自己，最多就是看一些书来提高自己的认知。”
　　“在这样的情况下，你们一口一个【吃掉】，他会怎么想。”
　　“尤其是你们表现出了神力，又不去解释你们是什么存在之后。”
　　“小少爷就已经把我们当做是妖怪了。”
　　“对于妖怪而言，【吃人】是什么，你们该知道的吧？”
　　雾里见守在吐槽，虽然这话她也说过，但她是用一种很暧昧的语气去说的，不会让徐安然产生不好联想的那种。
　　但这两个妮子不是，她们是抱着调戏徐安然的心态说的，直接让徐安然给误会了的那种。
　　“呜……我们也只是想逗逗哥哥……”
　　她们虽然会【吃人】，但不会吃徐安然的。
　　而且她们的【吃人】，是把人给变成纯粹的能量那种。
　　现在她们想【吃掉】徐安然，除了是要用小穴含住他的肉棒这种意思之外，就是……
　　就是想要让他彻底从人类变成她们这样的存在。
　　“我不管这件事，等会你们自己去哄哄他吧。”
　　“我先让他在浴池里冷静了，不然真的会出幺蛾子。”
　　雾里见守不想给这两个妮子收拾烂摊子。
　　她说这话的同时，已经把东西都做好了。
　　对于她们而言，需要长时间制作的食物，只需要一点点的神力就能解决，根本不需要考虑太多。
　　“来，吃吧。”
　　除了精液牛奶麦片和精液奶油蛋糕之外，雾里见守还做了些别的食物。
　　比如说精液蛋挞、精液炼乳以及精液海鲜粥。
　　所有的食物都加了精液，偏偏徐安然的精液还天然带着一种香味。
　　所以做出来的食物是色香味俱全，即使拿出去卖都能卖到高价钱的。
　　“唔，好吃……”
　　“有哥哥的精液就是好吃。”
　　两姐妹不是什么大胃口的人，但加了徐安然的精液之后就不同了。
　　每一种食物进入到了自己的嘴里就不想要吞下去的那种美味。
　　要用舌头细细地舔弄一番把精液都榨取一些出来之后，才会继续吞咽。
　　看着她们这副样子，雾里见守翻了个白眼。
　　“你们还想要把小少爷给【吃掉】吗？”
　　这话让两姐妹有些不开心了。
　　“才不会吃掉哥哥，我们只是想要把自己的处女献给哥哥，然后把哥哥从人类变成我们这类型的【神】而已。”
　　“我们把他作为人类的部分【吃掉】了，不也是【吃掉】吗。”
　　塞西尔不依，她们虽然是抱着逗弄徐安然的心思说的，但绝对没有要吓唬他的意思。
　　“好好好。”
　　然而雾里见守却是很敷衍地说了一句。
　　“明天要开学了。”
　　“你们两个做好准备。”
　　“记住，在学校里不要乱来，眼中只要有徐安然就行了。”
　　雾里见守的神色很认真，她可不想塞西尔和西莉亚给自己闯出麻烦。
　　“是是是。”
　　对于她的话，两姐妹也不知道是听进去了还是没听进去。
　　她们之间是平等的，雾里见守也不能强迫她们真的按照自己的安排去做。
　　不过……
　　“那个小妮子，会很有趣的吧。”
　　托着腮帮子，雾里见守一边吃着精液海鲜粥，一边思考着陆思思的事情。
　　那个妮子真的很有趣，自己伪装成徐安然和她聊天，能很轻易地就捕捉到她的少女心思。
　　明明是那么喜欢小少爷，却因为害羞的原因没有敢表白。
　　如果她在小少爷搬到这里之前对他表白，以她那种只要爱上了就会不顾一切的大胆作风，即使是只有十四岁也会和徐安然偷尝禁果。
　　要真的是那样，她们就错失了徐安然这么好的宝贝了。
　　所以……
　　怎么说呢。
　　该感谢她没有出手吗？
　　只能说，命中注定陆思思和小少爷是没有缘分的。
　　徐安然和她们相遇，也是必然的事情。
　　“好了，吃完了。”
　　“嘻嘻，我们给去给哥哥换衣服了。”
　　两姐妹吃得并不算慢，但东西有点多，还是吃了半个小时才吃完。
　　大部分的精液做成的食物都被她们两个吃了，只留下一少许给雾里见守。
　　不过雾里见守也不介意，这些精液毕竟是两妮子自己榨取出来的，她们吃完也是正常。
　　房间中，徐安然正看着裙子出神，不知道该怎么做的时候，门被推开了。
　　两姐妹手牵手走进来，看到他发呆的样子，就跑到他的面前，小心翼翼地看着他。
　　“哥哥，这是我们给你选的新衣服，喜欢吗？”
　　徐安然听到她们开门的声音之后就一直转过头看着她们，现在又听到她们这么问，犹豫了一下，点点头。
　　“喜欢。”
　　虽然是这么回答，但他的小脸上也挂着羞涩的笑容。
　　这么好看的裙子，是穿在自己的身上的。
　　“喜欢就好，这是我们为哥哥精挑细选了好久的礼物呢。”
　　“让我们来给哥哥你穿上吧。”
　　西莉亚从徐安然的手里拿走了裙子，而塞西尔则是把吊带丝袜拿起来，俏皮的眨了眨眼睛。
　　这套衣服，可是要从穿丝袜开始的。
　　“哥哥，虽然一直都有见到我们的丝袜，但是自己穿丝袜是第一次吧？”
　　塞西尔和西莉亚两个人看到他将目光放到了丝袜上看了一眼又移开的样子，眼睛中都带着微微的光亮。
　　他这种青涩的柑橘可太棒了，她们很喜欢很喜欢。
　　现在能够给哥哥穿上不同的衣服，这对她们而言可是一件非常好的事情。
　　“嗯。”
　　徐安然虽然对丝袜算是有些情有独钟，但那是因为有两姐妹的原因。
　　实际上在遇到雾里见守之前，他就只在学校里看到女学生们穿丝袜，而且还没触摸过。
　　妈妈和家里的仆人之类的也很少会穿丝袜，根本不会让他接触到这些。
　　是雾里见守带来的变化，他能认识丝袜也是两姐妹的科普。
　　所以现在让他穿丝袜，徐安然内心有些羞涩，更多的是不知所措。
　　“嘻嘻，哥哥这种娇羞还真的是让我们很喜欢呢。”
　　“我们知道哥哥你对于丝袜有些向往和不适应，放心啦，这个我们会帮你的。”
　　“但是现在，要先穿上文胸哦。”
　　塞西尔抬起脑袋，亲吻了一下徐安然的脸蛋。
　　随后她拿起了文胸眼睛看向了徐安然。
　　西莉亚上床，爬到了徐安然的身后，伸出手在他的小腹上轻轻抚摸。
　　“哥哥的肌肤比昨天要更白皙更柔滑了呢，而且头发……好长哦，好有公主的感觉。”
　　西莉亚的手撩动着徐安然的黑色长发，眼睛中带着喜欢。
　　对，就是这样，越来越像女孩子但却有这么大的一根肉棒才是自己这些人想要的。
　　“这会……会不会有点……不好……”
　　看着塞西尔要将紫色花瓣开叉露乳文胸贴在自己的身上，徐安然忍不住将身体往后仰了一下。
　　他是真的很害羞，这种东西让雾里见守给自己穿，和她们给自己穿，感觉很不同。
　　“哥哥……为什么小姑可以，我们不可以呢？是不是……讨厌我们了呢？”
　　看到他这个样子，西莉亚忽然在他的耳边用哭泣的腔调说出了这话。
　　塞西尔眼中的光芒也暗淡了下来，仿佛也是这么想的一样。
　　“不是……不会的……我……我只是……害羞……”
　　徐安然顿时就慌了，他真的很怕两姐妹误会，所以在看到她们这样之后，就伸出手把塞西尔手里的文胸拿了过来，手忙脚乱的想要戴在身上。
　　看到他这样，两姐妹又恢复了之前的样子，转变之快，就好似刚刚的哀伤没出现过一样。
　　徐安然知道她们是在用这种方法调戏自己，但他愿意坠入到这样的“陷阱”里，因为他在乎她们，不想她们有任何的难过。
　　“哥哥才开始穿这个，不习惯的啦。”
　　“让我们两个来帮你好了。”
　　在恢复过来后，塞西尔也从徐安然的手中重新拿回来文胸，然后把文胸整理好，贴在他的胸脯上。
　　而西莉亚则是在背后伸出双手把文胸的肩带拉到后面，紧紧扣住。
　　“好漂亮的文胸……和哥哥那白皙的肌肤衬托在一起，好诱人。”
　　手在文胸上轻轻抚摸，塞西尔的眼中带着痴迷的神色。
　　她就如同是在抚摸着什么珍宝一样，呼吸都有些急促了起来。
　　徐安然则是陷入到了胸脯被紧紧地包裹着，有种呼吸不畅的感觉中。
　　是过了一会后才慢慢地恢复过来，体会着文胸贴在肌肤上传来的那种快感。
　　和昨晚的时候文胸贴在胸上的感觉是一致的，但又更刺激。
　　因为这次是在白天，而且有两姐妹在身边。
　　他的手自然垂落到了身旁，完全不知道该怎么做了。
　　“哥哥，文胸是很重要的东西哦。”
　　“因为女孩子的乳头是非常敏感的，而且胸脯会因为地球引力的原因下垂。”
　　“文胸就是起到一种保护乳头和托举胸部的作用，让女孩子更为的舒服。”
　　“虽然也有直接真空和用乳贴来保护乳头，但那些都似乎以后才要接触的啦。”
　　“哥哥，是不是更了解女孩子了呢？”
　　塞西尔说着，忽然捧起了徐安然的脸蛋，在他微微张着的樱唇上亲吻了下去。
　　红唇和红唇相贴的感觉只是一会，塞西尔甚至没有将自己的舌头撬开他的唇瓣钻进去，就是一个浅吻。
　　虽然是浅吻，可也足够让徐安然的心情恢复过来了，他的眼神中也盈满了光彩，心中的担忧放了下来。
　　“哥哥还真的是担心我们生气或者不开心啦？”
　　“哥哥对我们的情感我们知道的哦，怎么会就这么轻易地生气呢？”
　　“但是撒娇还是要有的啦，因为这是和哥哥相处的一种乐趣。”
　　“我们撒娇并不是想要让哥哥去做什么，只是告诉哥哥，我们的眼里只有你。”
　　西莉亚在徐安然的背后，将他的长发挽到一边，随后舔舐了一下他的后背，低声说着。
　　她其实也很担心，这样做会不会让徐安然有一些小情绪。
　　徐安然在性这方面的进步很迅速，但他毕竟不是真的有很多的经历。
　　尤其是面对着女孩子的一些话语和行为，他会理解错误也是很正常的。
　　为了不让徐安然多想，所以西莉亚和塞西尔都在安抚着他的情绪。
　　“我知道你们没有生气，但是我不希望看到你们露出难过的神色……”
　　“因为我想要给你们带来幸福，希望你们什么时候都是开心的。”
　　徐安然咬着下唇，如果两姐妹没有感觉到开心，那就是他的失职，这是他不想要见到的画面。
　　“嘻嘻，哥哥，虽然我们也没有真的生气，但是这种小小的情绪也是恋爱中的人在一起的时候，很好的氛围哦。”
　　“所以我和西莉亚是不会改变的，我们要让哥哥体会到和女孩子相处的各种乐趣。”
　　“哥哥要是想知道我们真正的想法，就去揣摩一下好了，这也是很大的乐趣呢。”
　　塞西尔这个时候也凑了过来，如猫儿一样，用自己的小舌头舔舐着徐安然的脸蛋，并说出自己的想法。
　　“恋爱……吗？”
　　塞西尔这话，让徐安然愣了下。
　　原来自己和她们的相处，是恋爱吗？
　　他是一直都没有想过这个问题，因为他从来不知道什么是恋爱。
　　而现在，两个少女提到了这件事之后，他终于是反应过来了——为什么两个妮子对待自己和雾里见守对待自己不同。
　　这固然是因为有“年龄”上的差别，但更多是因为她们是以“恋人”的方式和自己相处的，只不过他一直以来都没有发现这一件事而已。
　　这时听到她们两个这番如表白似的话之后，他的心情就莫名的开心很多。
　　不管她们想让自己做什么事，只要一想到是恋爱关系，那就不用那么多想法了。
　　“嘻嘻，哥哥，我知道你很开心。”
　　“但我们哥哥只是在谈恋爱，还没有确定关系哦。”
　　“想要确定关系的话，得哥哥亲自来破掉我和姐姐的处女才行哦。”
　　西莉亚自然是知道他的想法的，所以就含住了他的耳朵，在嘴里舔弄了一番之后，说出了这话。
　　“唔……我……我知道了……”
　　昨天晚上，雾里见守调教了自己的后庭，让他体会到了一种完全不同于之前所经历过的性爱的快感。
　　他很难去想象，小穴的快感又会怎样，真的插进去，是不是会像天堂一样。
　　“色哥哥~”
　　塞西尔抬起手，弹了下他的额头，“不要现在就去遐想，因为这种事最好是去亲自体验，不然怎么幻想都是错的哦。”
　　可她在说完这话后，又凑近了自己的脸蛋，往徐安然她脸上呼了口气。
　　“但是……哥哥只要想，那我和西莉亚的小穴，无论在哪儿都会被哥哥享用哦……”
　　“我们的小穴，我们的身体，我们的一切，都是专属于哥哥的……”
　　这话让徐安然的内心悸动无比，他的眼睛中充满了激动的神色，想说什么，却不知道为什么无法说出来。
　　仿佛是害羞了，也仿佛是不希望徐安然再在遐想中，塞西尔侧过身体，拿起了床上和自己身上同款，但却是粉白花柄Lolita裙子，再转回来，往前了一步，将裙子贴在了徐安然的身上。
　　“哥哥，穿上这条裙子之后你就是小公主了哦，期待吗？”
　　塞西尔的脸蛋就在他的面前，说话的时候呼出了丝丝热气，喷吐在他的脸上，很是诱人。
　　塞西尔所说的话是什么意思，他又怎么会不知道呢？
　　“我……我……”
　　还没等依旧处在遐想中的徐安然回答他，塞西就尔已经将裙子举高到他的脑袋上，西莉亚也配合着从背后伸出手，一人拿着Lolita裙子的一边，从他的脑袋开始慢慢地套入到他的身体中。
　　“唔……”
　　和穿着蕾丝睡裙的时候不同，但那些刺激的感觉却是相似。
　　这条裙子仿佛是有无数的触须一样，拂过他的肌肤就会让他有种被抚摸的瘙痒感。
　　在瘙痒感之后就是一股微弱的电流，不疼，但是无数股电流汇聚在一起，在他的每一寸肌肤上流动，给他带来了无比刺激的快感。
　　肉棒抖动了起来，似乎是要射精的样子。
　　但塞西尔及时伸出手握住了肉棒底部，用手指在输精管上轻轻地抚摸。就这么温柔的举动，却是将徐安然的射精欲望给压制了下来。
　　“有种，微弱的……电流……感……”
　　徐安然的呼吸陡然加重了一下，他咬着下唇，说出了这话。
　　这种微弱的电流感，他其实已经习惯了，可每一次出现带来的快感却是他怎么都无法习惯的。
　　脑袋中仿佛是有什么声音在告诉他，喜欢这样的感觉，喜欢全身被裙子包裹之后的电流感。
　　面对着雾里见守，徐安然没办法说出来。
　　但在两姐妹面前，他却能说出来。
　　“哥哥，这就是你的身体在告诉你，喜欢这样的感觉哦。”
　　“之所以会有触电感，是因为哥哥的身体太敏感了，肌肤太柔滑。
　　这种柔滑的肌肤，在和裙子的丝质内衬以及裙摆上的蕾丝花边相碰之后，就会有一种很细微的摩擦感。”
　　“这种摩擦感就是快感的由来……是哥哥的身体在享受中，发出来的渴望。”
　　看着已经裹上了裙子，但还没把衣服全部都穿好的少年，两个少女的眼中都带着笑意和期待。
　　至于他的疑惑，不需要过多的解释，先让他明白就好。
　　“这样吗……我的身体……感觉穿裙子很舒服，所以才会用这种方式来提醒我吗？”
　　“那我……就是天生喜欢的……是吗？”
　　徐安然陷入到思考中，他无法否认自己就是喜欢穿裙子这件事。
　　毕竟，喜欢这种情感，是他的身体和思维都很清晰的告诉他的。
　　“好，哥哥，我们给你穿上内裤。”
　　见到他又在那里发呆后，塞西尔则是拿起了淡紫色的蕾丝花边内裤，抬起徐安然一只脚。
　　他的脚很精致秀气，足趾纤长白嫩，没有任何的死皮，也没有任何的伤痕。
　　淡淡的青筋在白皙的肌肤中宛如透明一样，于阳光之下若隐若现。
　　足弓泛着粉嫩的色彩，在她的手中，脚丫子有些不知所措，有些紧张，在那里微微地颤抖着。
　　这是一只能让任何足控都瞬间睁大眼睛，垂涎不已的美足。
　　往往这是只有塞西尔和西莉亚她们这种年龄的女神才会有的，可现在，徐安然一个小男孩却是拥有这样的美足。
　　哪怕是去做足模，也是那种顶薪级别，是能被当做收藏品的。
　　“哥哥的脚，真好看。”
　　塞西尔眼睛仔细地欣赏着徐安然的脚丫子，说着说说着，忽然在他的脚背上亲吻了一下。
　　这让徐安然更为的不好意思了，他想说什么，下意识地将脚抽了回来。
　　然而西莉亚却是在这个时候将手放到了他的脑袋旁边，捧着他的脑袋，让他转过来和自己亲吻起来。
　　小舌头钻入到了他的嘴巴里，挑动着徐安然的舌头，让他的舌头和自己的舌头交缠在一起。
　　“哥哥……”
　　塞西尔的声音已经漫上了丝丝的情欲，说出来的话，让人骨头都开始酥了。
　　可是徐安然已经没有办法回答她了，因为他的嘴巴正被西莉亚亲吻着，封锁住他的任何回应。
　　“哥哥，看起来你很是喜欢这样呢……”
　　塞西尔笑了起来，当然，这只是在逗弄徐安然，没有真的要继续去做一些让徐安然感觉到奇怪的事情。
　　“穿丝袜的话，是连裤袜就要先穿内裤，是吊带袜也一样。”
　　“不然是没有办法在这之后再穿上内裤的哦。”
　　塞西尔说着，将那条淡紫色的内裤一边套入到了他的脚上，再将另一只脚抬起来，微微弓起他的腿，把内裤套进去。
　　随后，她一边用手抚摸着徐安然的小腿上的肌肤，一边将丝袜套进去。
　　“我……我……”
　　徐安然的呼吸在加剧，他想要说话，可嘴巴被西莉亚堵着，只能作罢。
　　“哥哥，你感觉到了吗？身体在渴望着有更多更多的亲昵哦。”
　　塞西尔小心翼翼地将内裤拖到了裆部，阿静他的肉棒下方盖住之后，手指轻轻点着他勃起的肉棒，眼睛里带着光。
　　徐安然怎么会没感觉到？她在两姐妹的亲昵下已经开始要把持不住了，可他更明白，现在的他只能够任由两姐妹来索取，而不是和她们说什么。
　　“哥哥，这种有带子的丝袜叫做吊带丝袜。”
　　“穿这个之前，需要将这个吊带穿上去哦……”
　　把连成一体的吊带丝袜拿了起来，塞西尔给徐安然科普了一下。
　　“吊带丝袜现在有两种，一种是吊带和丝袜分离的，需要用扣子扣住。”
　　“另一种是丝袜与吊带是一体的，只要穿上去就好。”
　　“这个是一体式的，穿在上面会很舒服的哦。”
　　徐安然的眼睛没办法转过来，他只能和塞西尔亲吻，没有办法看到这样的场景。
　　他就如同是洋娃娃一样，只能任由两姐妹来“戏弄”自己。
　　“哥哥。”
　　“看看~~”
　　西莉亚松开了问着他的唇瓣，两人的嘴唇间拉出了一条银丝。
　　徐安然在气喘吁吁的时候，西莉亚将他的脑袋转过来，让他看着自己姐姐正在给他穿丝袜的样子。
　　丝袜被卷了起来，套进了纤柔的脚丫子。
　　盈盈一握的脚丫在塞西尔那只小小的手里居然是那么的和谐。
　　但给徐安然更大刺激的并不是塞西尔的小手，而是那条丝袜。
　　一开始与丝袜接触的是最为敏感的脚丫子，那种触感，他没办法形容。
　　丝滑、柔顺以及一种奇妙的刺激感，那种感觉和平日里穿棉袜是完全不同的。
　　而随着塞西尔将丝袜慢慢往上挪之后，这种刺激感开始蔓延起来。
　　就像是有无数只温柔的小触须在抚摸着他的肌肤，让他想要沉迷在其中。
　　“是不是很舒服？哥哥？”
　　西莉亚在他的耳边，轻轻地问了一句。
　　“不知道是不是舒服，但是……很……很奇怪……”
　　徐安然给了一个自己都不能确定的回答。
　　而听到了他的回答之后，西莉亚咯咯直笑了起来，“当然的，我的好哥哥，你当然会觉得很奇怪。”
　　“因为你的身体感受到了愉悦，只是你有些不太确定这样的愉悦来自于什么地方而已。”
　　“或者说你是知道的，但你内心中不愿意相信这样的事情。”
　　喃喃自语着，西莉亚说出了答案。
　　“哥哥，你知道丝袜现在是女孩子才穿的，穿上之后就等于承认自己也是女孩子，所以……”
　　小舌头伸出来，舔了下徐安然的脸蛋，西莉亚在停顿了一下后，才继续说道：“所以，哥哥，你是在享受着成为女孩子的刺激呢。”
　　西莉亚说的话让徐安然有些羞赧地闭上了眼睛。
　　现在的他已经不会抗拒这样的事情了，甚至是已经开始学会享受。
　　虽然是很羞涩，但只要习惯了，不就不需要在意那么多了吗？
　　“嘻嘻，羞涩的哥哥真可爱呢。”
　　西莉亚的手穿过了徐安然的双臂，用手指隔着Lolita裙摆，精准的捏住了他并不明显的乳头在那里揉弄着。
　　她的行为让徐安然的呼吸加剧了，一下，回头看着她，咬着下唇，眼神中满是求饶。
　　但西莉亚并不在意他的反应，反而是低头舔舐着他的脖子。
　　娇小的胸脯隔着洛丽塔长裙在他的后背上缓缓摩擦，已经挺拔的乳头隔着衣物，依旧能够感受到，有一种奇特的刺激感。
　　在他被西莉亚戏弄的时候，另一条腿也被套上了丝袜。
　　塞西尔将双腿丝袜都拉到了大腿上之后，才在西莉亚的配合下抬起徐安然的身体，把吊带拉到了他的腰上。
　　这样之后，徐安然的双腿上就包裹着一双粉白色的吊带丝袜了。
　　这是他第一次穿丝袜，而且是直到大腿根都被包裹着的高筒袜之后，这让他感觉到了一种比之前更大的刺激。
　　恍惚中，自己现在仿佛就是个女孩，正穿着这双丝袜，再穿上高跟和一身盛装，去到宴会中，和那些邀请自己的人一起出席今晚的宴会。
　　在宴会上，自己被人邀请共舞。
　　在“她”的羞涩中，还是答应了下来。
　　于是华丽穿着的自己，被他们当做是舞会的公主。
　　所有人都将目光放到了自己的身上，看着“她”和一个又一个的男孩在跳舞——可瞬间，那些男男女女全都变了，变成了一个个国色天香的美少女。
　　她们好似是雾里见守，又好似是金铃儿，也好像是塞西尔和西莉亚，又好像是陆思思……
　　似乎每一个他见过的，现在还记得的美少女都出现了相似的样子。
　　“哥哥，不乖哦，幻想自己成为公主之后，就只能够和我们跳舞，不能够去幻想什么男孩子，那些都是不需要的。”
　　徐安然把自己代入到女孩中太彻底了，在他的意识中，女孩子就该和男孩子在一起。
　　而忽然的改变，是西莉亚在用自己的能力修改他刚刚陷进去的那个幻想场景。
　　她要在这个时候，彻底地修正徐安然的所有正常的感知。
　　突兀的转变也让徐安然从自己的幻想中恢复过来，他的脸蛋红得更厉害的同时，感觉到了肉棒根部接触到了丝袜的质感，非常刺激。
　　同时他也兴奋了起来——这就是丝袜吗？用手和用自己的身体感觉到的，完全是两回事呢。
　　“我……我……”
　　“我不知道在想什么，就是……就是觉得……觉得……”
　　“我好像是一个公主。”
　　徐安然还记得黄金屋里的场景，自己不就是她们的“小公主”吗？
　　“当然的，我亲爱的哥哥……不，是我们亲爱的小公主。”
　　“你就是我们的公主，是我们所爱的人，所以你不要妄自菲薄哦。”
　　塞西亚的手在徐安然裹着丝袜的双腿上来回的抚摸，她很喜欢这双美腿包裹着丝袜的样子，非常非常的美丽。
　　如果不是时机还没到，她都想要将徐安然给推倒在床上了。
　　“我……我知道的……”
　　徐安然现在已经完全认可了自己的身份，他也不想去争论什么，只要是能够和她们在一起，那就算是变成公主又怎样呢？
　　“哥哥，很喜欢……丝袜吗？”
　　西莉亚在这个时候，忽然在他的耳边问了一句。
　　“是的。”
　　“感觉……很舒服……”
　　徐安然抿着下唇，羞耻之类的，已经不需要了……
　　“那……哥哥……”
　　塞西尔忽然掀起自己的裙子，坐在了徐安然的小腿上。
　　她的臀部并不是如“同龄人”那样还处于未发育的皮包骨状态，而是有着很柔软的臀肉。
　　再加上她的身体很娇小，所以完全不会感觉到任何的重量。
　　不仅仅是没有不适感，小腿和她的臀肉接触，那种感觉也很舒服。
　　塞西尔忽然这么问，又这么做，徐安然的心脏在加快跳动。
　　“让我们用丝袜脚来侍奉哥哥好不好？”
　　她的眼睛看着徐安然，眼神中带着期待。
　　即使这样的服饰这几天已经有很多次了，可徐安然再次听到她这么说，还是非常期待地点了点头。
　　“嘻嘻，就知道哥哥喜欢。”
　　塞西尔看到他的反应之后抬起脚，然后将裹在白丝里的美脚放到他的胸口上，隔着Lolita裙子轻轻地划弄着他的胸膛。
　　一只手，则是轻轻地掀起了他的裙摆，让他的肉棒露出来。
　　“哥哥，你知道什么叫做牛奶巧克力吗？”
　　西莉亚看到姐姐这样，又在徐安然的耳边问了一句。
　　“不……不知道……”
　　这个时候，徐安然就算再怎么情商低也不会将“牛奶巧克力”和食物关联起来。
　　不过从某种意义上，这两种的确又是“食物”。
　　“姐姐穿的白丝是雪糕，而黑丝则是……”
　　西莉亚说完这话，忽然调整了自己的坐姿，将双腿箍住他的腰部，把脚丫伸了出来。
　　穿着半透明黑丝里的美脚有着不同于白丝的时候那种纯洁的诱惑，而是带着一种神秘性感的魅惑。
　　徐安然的眼睛看着她的脚丫子，在想着白丝与肉丝的不同的时候，忽然两姐妹各自将自己的一只脚放到了他的肉棒上。
　　一白一黑同样纤小的美脚，一上一下一左一右地放到自己的肉棒上。
　　龟头被塞西尔的白丝脚丫子侧踩着，肉棒被西莉亚的黑丝脚丫子侧踩着。
　　徐安然感觉到她们脚丫子的柔软，也能感觉到丝袜和自己肉棒接触时候的那种刺激感。
　　“唔……好……好舒服……”
　　自己现在也是在穿着丝袜，肉棒被两姐妹的丝袜包裹着，徐安然忍不住扬起脑袋。
　　纵然是体会过了，他也依旧会在这样的刺激下，获得更大的快感。
　　“嘻嘻，我们的小公主好像很喜欢这样吶。”
　　塞西尔笑了起来，随后将另一只脚丫子放到了肉棒侧边，而西莉亚也将自己的另一只脚丫子放到了龟头另一边。。
　　这样一来，他的肉棒就被四只脚丫子包裹着。
　　可即使是四只脚丫子一起，也不能完全将他的肉棒遮住，依旧留有很多地方。
　　“小公主虽然是小公主，但是这根肉棒可一点都不小哦。”
　　“这样的超级大肉棒，我们好喜欢，喜欢这种能够满足自己的感觉……”
　　塞西尔抬起手，轻轻地掩着唇瓣，她的眼睛中带着丝丝的骄傲。
　　这根肉棒能够有现在的规模，都是因为她们在用心浇灌，让它茁壮成长起来。
　　唯一的遗憾是，能够率先享用到这根肉棒的人不是自己两姐妹，而是雾里见守呢。
　　“哥哥……你的性癖是什么，你知道吗？”
　　西莉亚舔着他的肩膀，在姐姐这么说之后，她有些好奇地问着。
　　“你们……你们对我做的，我都喜欢。”
　　“至于……至于我的性癖是什么，大概……大概是你们对我做什么，我就有什么吧。”
　　“呼呼呼……”
　　徐安然抿唇，这个问题是他自己想过的，给出的答案也是他觉得合适的。
　　因为他所喜欢的一起都是在雾里见守和两姐妹以及“梦中”的金铃儿的调教下体会到的——他似乎真的将那个有过一次亲密接触的精灵公主给忘了。
　　至于他内心中喜欢什么，好像真的是没有办法去确定呢。
　　亲吻算么？可以算。
　　但更多的是和她们一起的时间吧。
　　只要和她们在一起，那么不管是什么样的姿势，他都会喜欢的。
　　“我们的小公主居然已经这么有情商了吗？能够给一个很标准的标准答案呢。可我更想要知道，你不喜欢什么。”
　　塞西尔的小脚丫开始和西莉亚的脚丫配合着揉弄摩擦他的肉棒，眼睛看着他的脸蛋，说出了这话。
　　“我……我就是这么想的，只要你们对我做的，我都喜欢。”
　　是的，只要是你们对我做的，我都喜欢。
　　“嘻嘻，这样就好，以后会有更多更多的姿势等着哥哥的哦，我会让哥哥体会到什么叫做最大的快乐。”
　　西莉亚在这件事上的态度就已经和姐姐塞西尔有些不同了，对于她来说，徐安然喜欢什么不重要，重要的是他喜欢的人有自己就好。
　　而塞西尔想要的是既知道他的性癖好满足他，又希望他能说出自己不喜欢的性癖。
　　只有这样才能够针对下药，让他彻底满足。
　　不过这样也好，现在不知道也没关系，之后再慢慢地调试出来好了。
　　“好……好舒服……”
　　四只脚丫子是在用不同的频率不同的力道揉弄他的肉棒的，不同的感觉汇聚在一起，给予他更大的刺激。
　　这些刺激让徐安然已经有些飘飘欲仙了，完全不想要去思考别的。
　　“哥哥，我和姐姐的脚丫子，是不是非常舒服呢？”
　　在徐安然要在快感中沉沦的时候，忽然西莉亚再度问了一句。
　　“是的……”
　　毋庸置疑的回答。
　　“小公主，这还不是最好的快感哦，还有更多更多特殊的做爱技巧呢。”
　　“所以，现在还不是最佳的体会呢……”
　　塞西尔说着，忽然停下了揉弄的脚丫子。
　　“唔……”
　　“我……我知道的……”
　　徐安然体会过的做爱方式有不少了，口交、乳交、手交、足交以及昨晚在黄金屋里被雾里见守用器具开菊穴。
　　甚至这还没算上自己在梦境中，被金铃儿榨取了一百次的各种鞋交、腋交之类的姿势。
　　这些都是他之前怎么都没想过的事情，是一种新奇的体验。
　　在被雾里见守开菊穴之前，他无法说出这几种方式到底那种更舒服。
　　可在昨晚被雾里见守调教菊穴之后，他就已经对那种感觉无法忘怀了。
　　他知道那是一种堕落的快感，可他完全无法说服自己去忽视。
　　或者说，越是明白这种快感是禁忌的，他越是沉迷在其中，然后被雾里见守用调教棒把自己弄到一次又一次的高潮中。
　　“那哥哥，你觉得到现在为止，是那种方式最舒服呢？”
　　仿佛是知道他在想什么一样，西莉亚偏偏问出了这个问题。
　　“我……我……”
　　徐安然心中所想是一回事，但能不能说出来是另一回事了。
　　“嗯？哥哥，不能不说的哦。”
　　西莉亚也在这个时候停下了自己的脚丫子，两个少女很有默契地在徐安然即将高潮射精之前停了下来，为的就是要听到他的答案。
　　“我……我好……好……好害羞……”
　　他的反应其实就是已经给了回答，但两姐妹还是在等着他的回应。
　　“是……是……”
　　咬着下唇，侧过脑袋，害羞地闭上眼睛，徐安然给出了回答。
　　“是昨晚雾里见守姐姐……用……用调教棒的时候最……最舒服……”
　　这个事情，本来是不能说的，可他又不能欺骗两姐妹。
　　所以在犹豫了一会后，徐安然还是做出了回答。
　　“嘻嘻，没有想到哥哥居然是这么色的孩子呢。”
　　徐安然的回答让两姐妹都满意地笑了起来。
　　她们要的就是这个答案，也是她们喜欢的答案。
　　“为什么……要……要这么问我……”
　　徐安然在喘息着，他是真的很不明白，两姐妹忽然在这个问题上变得这么执着。
　　她们不是第一时间将问题抛出来，而是询问了自己一些相关的问题之后，再将自己的疑惑抛出来。
　　这个时候他就算是想要躲避都没办法躲避，只能够回应她们。
　　不过，这个回答说出口之后，反而是轻松了很多。
　　他不想欺骗两姐妹也不想要对她们有什么秘密，昨晚和雾里见守姐姐做的事情，她们应该是知道了。
　　可如果她们是不知道的呢？
　　自己现在的回答，就是让她们知道，自己对她们是一视同仁的。
　　“因为想要知道哥哥真实的想法啊，只有这样才能够更清楚哥哥的性癖呢。”
　　西莉亚很正经地回答，她们这是对徐安然的关心，又不是什么奇怪的事情。
　　“可是……”
　　“我……我……”
　　徐安然想说什么，但话到嘴边，又不知道该说什么。
　　“小公主，还记得我们说过什么吗？”
　　这个时候塞西尔和西莉亚又很有默契地同时开始用自己的脚丫子揉弄着他的肉棒，让他的注意力放到这上面。
　　“说……说过什么……”
　　徐安然不知道该怎么回答。
　　“你可是小公主哦，哥哥。”
　　西莉亚往他的耳朵里吹了口气。
　　“对哦，你可是小公主哦。”
　　“我和妹妹对你的教导还记得吗？”
　　“我的小公主……”
　　“对于女孩子来说，她们是有三个天然的肉穴的，一个是小穴，一个是嘴巴，另一个就是……菊穴哦。”
　　“所以小公主被调教菊穴的时候感觉到快感，并且喜欢这种感觉是正常的。”
　　“因为小公主就是女孩子哦，女孩子，喜欢这样，不是理所当然的吗？”
　　听到她们的回答，徐安然那颗悬着的心忽然安稳了下来，似乎这并不是不能接受的事情。
　　“我还以为你们会笑话……我呢……嗯……”
　　肉棒在寸止之后，被她们重新用脚丫子踩揉的快感让徐安然说话的时候都有些断断续续的。
　　他不想回答的原因，就是觉得这样的事情，会让两姐妹觉得自己是个奇怪的人。
　　现在听到了塞西尔的话之后，他才回想起这个“课程”。
　　“呜……对不起……羞死人了……我……我给忘了……”
　　是啊，徐安然现在感觉到羞人的地方是自己居然给忘了这样一件事，明明她们是那么认真地将教导他的，可他脚软给……忘了……
　　“哥哥，你不是忘了哦，你是因为自己被做了这件事所以太害羞的原因呢。”
　　“喜欢菊穴被调教并不是什么奇怪的事情，就好像和姐姐也喜欢嘴巴被哥哥当做小穴抽插呢。”
　　“哥哥，你是小公主，会喜欢被插入也是正常的啦。”
　　“当然哦，哥哥，你只能被我们玩弄菊穴和嘴巴与肉棒，其他人都是没有资格的。”
　　西莉亚依旧是在修改者徐安然对于真实世界的认知，当然这话也是真话就是了。
　　对于她们这些女神而言，至于徐安然有足够的资格做她们的“爱人”，也只有他有资格将精液射入到她们的各个小穴里，让她们的身上沾染他的精液。
　　这是她们对他的爱，也是对她们对他的占有欲。
　　徐安然是她们的，也只能是她们的。
　　“我……我……我……”
　　徐安然不知道她们话里的潜在意思，他现在完全纠结在自己该怎么回答她们那个问题上。
　　小穴什么的，是自己现在陌生的领域，他不知道该怎么去回应了。
　　或许或许……需要一次……
　　需要一次和小穴……
　　亲密的……
　　接触。
　　才行吧。
　　徐安然在迷茫着。
　　他甚至没意识到，两姐妹给他衣服的顺序，也是稍有错误的……
　　被玩弄菊穴到底是什么样的感觉呢？
　　徐安然的内心中浮现出这个疑惑。
　　两姐妹提出这个问题，致使他开始回忆起昨晚上与雾里见守相处的时候。
　　“似乎……被插进来的时候……会很害羞……”
　　“而且……而且感觉……感觉很刺激……”
　　徐安然沉入到回忆里，这件事虽然很害羞，但面对着两姐妹的提问，他是愿意回答她们的。
　　“嗯？很刺激吗？看起来小公主还是对这件事有很深的印象呢，嘻嘻。”
　　塞西尔在徐安然开始说的时候，并没有插话，而是在他说到一半的时候回答插嘴了一句。
　　“嗯……很刺激……”
　　“怎么说呢……”
　　“不疼……却有种痒痒的感觉……”
　　“而且能慢慢体会到自己的身体某处被一点点扩张……”
　　“然后被塞入东西……”
　　“在被塞入东西前，雾里见守姐姐的手指插进去了，会稍微缓和身体里的寂寞感……”
　　“被塞进去的时候会很满足，就像是失去了什么东西，然后得到了填补一样……”
　　“我很难形容，可……可就是这样……”
　　“嗯，如果真的是说，那就像是肚子饿了的时候有人给自己送饭……对……”
　　“就是肚子饿了，然后吃到好吃的东西……”
　　“然后……然后……”
　　徐安然的词汇毕竟是少，对于很多事情和感觉，尤其是在色情上的，他很难准确的描绘出来。
　　但也正因为他这种天真，徐安然描绘的时候会用自己最真实的形容把自己的感觉说出来。
　　而听到他这么认真地给出说明，塞西尔和西莉亚还是有些不满意。
　　“小公主/哥哥，不止是这样吧？”
　　“第一次被姐姐的手指探入的时候，是怎样的想法呢？”
　　两姐妹的小脚丫依旧是在他的大肉棒上轻轻地揉弄，但她们脸上却都挂着无比好奇的神色，仿佛是要追问到底一样。
　　“唔，这种事情，呼……我……我可以不说吗？”
　　徐安然将这种感觉说出来就已经是很害羞了，再让他把第一次被雾里见守的手指插入是什么感觉这个说出来，他是真的做不到啊。
　　“哥哥~~就和我们说嘛，我们也想知道呢。”
　　西莉亚知道徐安然肯定会顺从她们的，所以这个时候直接用了撒娇大法。
　　不管徐安然是否是真的害羞，在这样的撒娇大法之下，他也没办法抗拒。
　　可害羞还是很害羞的，嘴巴张了张，怎么都说不出来。
　　“哥哥~~就和我们说嘛~~哥哥~~”
　　这个时候塞西尔也不叫“小公主”了，而是极尽撒娇之能事，只要徐安然不拒绝，她就要多娇有多娇，直到让他说出来。
　　两姐妹都这样，徐安然怎么可能抗衡得了？
　　他的呼吸变得骤然沉重了一些，然后呼了口气。
　　“我……我说就是了……”
　　低着头，脸蛋红了起来的美少年，轻声地将自己的感觉说了出来。
　　他对此记忆深刻，怎么都不可能忘掉的。
　　“一开始会很害羞，因为觉得那里很脏。”
　　“但是姐姐说了，最近一段时间，我的身体已经达到了最干净的状态。”
　　“所有的污秽都排了出去了，而且身体还会直接将吃下来的东西都变成最纯粹的能量让身体吸收。”
　　“所以我一点都不脏，也不需要担心这个……”
　　“虽然我不懂这其中的原理，但我想你们两个……呼……”
　　徐安然还没说完，两姐妹就笑吟吟的用脚丫子大力地玩弄了一下龟头，纤细的脚趾在丝袜的包裹下还很努力地剐蹭着他的肉棒。
　　在让徐安然舒服得昂扬起脑袋的时候，她们两个就一起回答了徐安然的疑问。
　　“当然啦，我的好哥哥，你相信我们是女神吗？”
　　似乎对将自己的身份说出来这一件事，她们已经不在意了。
　　“唔……相信……但不管你们是……妖怪……是鬼……还是神……”
　　“我都不会抗拒你们，也不会……也不会害怕你们的……”
　　徐安然这话就已经说明白他其实不相信两姐妹的话，但他可以相信。
　　“哼哼，笨蛋哥哥，不相信也没什么。”
　　“我们也不用解释这个。”
　　两姐妹翻了个白眼，这个哥哥还真的是……
　　算了，不要去说什么了，这个哥哥有点脑补得太厉害了，现在说什么他都不会相信的就是。
　　“哥哥，小姑的意思是，天地万物皆有蕴藏的能量和灵力，只是蕴藏的能量大小不同而已。”
　　“而很多东西都是看着大，但蕴含的能量和灵力非常少，这种东西非常难以诞生灵智。”
　　“可也有很多东西，是蕴含着和大小完全不等的能量的。”
　　“哦，这些就扯远了，哥哥以后再了解好了。”
　　“哥哥吃下去的东西，在进入到身体里之后，就被完全分解成为各种能量。”
　　“而无法分解的能量残渣，则会变成非常细碎的气体，被一股能量包裹起来，伴随着呼吸而排出体外。”
　　“所以理论上来说，到了这个阶段，人类的消化系统和排泄系统都已经是不需要的器官了，是可以重新组构身体的。”
　　“但是这些东西，有别的作用哦~~”
　　“嘻嘻，这个阶段其实就是所谓的排出掉身体内杂质，呼出浊气的时候。”
　　“哥哥虽然在不知不觉间就达到了这个阶段，但是呀~~还有很多很多没有解决的事情哦。”
　　“但哥哥放心好了，我们会帮哥哥你变得更厉害的。”
　　两姐妹所说的话让徐安然有些云里雾里的，和雾里见守姐姐一样，每一字都听得懂，但是组合起来成为一句话、一段发言之后，他就完全不明白了。
　　“我……我不是很清楚……”
　　徐安然抿着唇，有些不知道该如何回答两姐妹。
　　“哥哥不用懂的~~”
　　“哥哥只要将全身心都交给我们就好了，我们会让哥哥变成这个世界上最厉害的人。”
　　用手捏着徐安然的下巴，将他的脑袋转过来。
　　自己将脸蛋凑过去，张开嫣红的唇瓣吻在徐安然的红唇上，西莉亚的眼中带着丝丝的欢喜和爱意。
　　哥哥才不需要知道这种事情，她们这些作为女神的，完全可以帮助哥哥提升。
　　所以她们亲爱的哥哥就好好地做她们的榨汁机就行了，不需要去做别的事情。
　　“嘻嘻，对的，哥哥，不要去想那么多，交给我们就好了。”
　　塞西尔有些艳羡，哼哼，要不是自己在哥哥面前，亲吻哥哥的人就是我了。
　　虽然是这么想，但她也没嫉妒。
　　“呼呼……”
　　徐安然被西莉亚亲吻着，有些话想说出来都做不到。
　　等到西莉亚将他的唇瓣松开的时候，徐安然才喘着气。
　　“怎么说呢……”
　　“我其实……并不是很在意什么……”
　　“现在的变化是好是坏我不清楚，可我知道，如果你们真的要对我不好，是不需要对我做这种事的。”
　　“我可以感觉到你们对我的感情……”
　　他这一次是很真诚的，目光都有些羞赧了，就如同是那种恋爱中的小男孩一样。
　　看到他这副样子，就算是两个几千年的“小萝莉”也有些怦然心动了。
　　果然哥哥实在是太可爱了，可爱到她们都想要现在就侵犯他。
　　但是不行，不行，不行……不能有那么深沉的心思，要好好地让哥哥按照她们的计划继续走下去。
　　“咳咳……哥哥你要是再这样说下去，人家就要忍不住把你给吃了哦。”
　　西莉亚满脸的渴求，她是真的快忍不住了。
　　灼烫着脚丫子的肉棒仿佛也是在告诉她自己到底是多么的想要。
　　“好了好了，不要去考虑那么多了。”
　　“哥哥你继续说之前的那种感觉吧……”
　　塞西尔觉得这个话题再歪下去就真的是要引诱自己去吃掉她们了。
　　怪不得菲莉莎姐姐没有在这个话题上说什么呢，原来是知道一旦说起来肯定是自己这边被诱惑到的。
　　真的是……太可爱……可爱到让人想要按在床上好好侵犯。
　　“我……我不想说了。”
　　徐安然现在却是不想要继续说下去了，他抿了抿唇，眼神很认真。
　　“这个事情，就到这里吧。”
　　“给我一点……一点小小的秘密吧……”
　　“呼……感觉再说下去……就太奇怪了。”
　　徐安然这个时候也算是缓过劲来了，他虽然还能继续说下去，但他不能说啊。
　　因为再这么说下去，话题可能会转向一些自己不喜欢的方面，那是他绝对不允许的。
　　“好嘛好嘛，哥哥既然不想，那我们就不问。”
　　两个妮子很聪明，没有要逼迫他的意思。
　　她们很清楚，这种事最好就是在当事人有反抗情绪的时候直接停下来。
　　不然很容易会让对方陷入到很难堪的境地的。
　　徐安然愿意和她们说这么多，已经是真的把她们当做是最重要的人了。
　　现在有些羞涩，不愿意继续说下去，那她们就当没有发生过好了。
　　“哥哥~~那我们来说一些事好不好~~”
　　既然对自己作为女神这件事都不介意告诉他了，两姐妹就想要和他说更多的事情。
　　“嗯？是什么事？”
　　徐安然本来已经沉下心思享受着这两个妮子不管是在说什么话都在揉弄着肉棒的感觉了。
　　结果就听到了她们这么说，忽然好奇了起来。
　　“哥哥，你相信这个世界上有神明吗?”
　　塞西尔这时候郑重其事地问到。
　　“我相信。”
　　出乎意料的是，徐安然居然点头了。
　　“啊？”
　　这回轮到两个少女茫然了，这都是什么事啊。
　　“因为你们和我说了，你们是女神呀。”
　　“而且……就算你们不是真正的女神，也是我的女神。”
　　“我和你们相处的时候，有一种很幸福很幸福的感觉。”
　　“我想这一定是因为你们是女神的原因，不然我也不会有这种感觉的。”
　　徐安然享受着两双娇柔的黑丝和白丝玉足在自己肉棒上揉弄踩压的感觉，对于她们是什么身份这件事，他并不在意。
　　他刚刚那个回答，可不是敷衍，而是真的这么想的。
　　“哥哥~~你这样温柔的话，我们会忍不住想要吃掉你的哦。”
　　咕噜地吞咽了一口唾沫，两姐妹看着徐安然的眼神火热无比。
　　哥哥实在是……太诱人了。
　　本来就已经有些压制不住的情感和“食欲”，在这个时候更是蓬勃而出。
　　她们为了不让这种情绪蔓延，深呼吸了一口气，做出了一个决定——她们要带哥哥的意识去到一个地方，在那里告诉他，自己是谁。
　　尽管让一个凡人知道她们的身份，会是一件非常危险的事情。
　　可她们没有办法再沉默下去了，她们太喜欢徐安然了。
　　为了让徐安然更好地成为她们的“食物”，她们愿意冒这个风险，愿意让徐安然，知道她们的身份。
　　毕竟，这是她们现在最大的愿望之一。
　　可惜她们的想法还是没有办法实现，在她们动这个歪心思的时候，各种的声音就传了过来。
　　“不要现在让他知道太多的事情哦，有些事情终究是秘密，要是说出去的话，可能会造成非常大的影响的。”
　　“你们和他说这些已经够了，再让他接触到真相就是禁忌。”
　　“大家都是姐妹，我们也没有必要对你的事情有什么意见。”
　　“但唯独这件事不行，这件事必须要在我们把这个世界的情况都探索完毕之后再去做，知道吗？”
　　“就是，不要那么自私哦，我们都还没和他见面呢，这要是让他知道那么多的事情以后就没有惊喜了。”
　　“哼哼，要不要你们就回来，让我们代替你们好了。”
　　各种声音在耳边响起，让两个少女没有敢继续做下去了。
　　算了算了，姐妹们既然是这个态度，那她们就安稳点好了。
　　在其他的女神为自己发声的时候，徐安然也再次做好了心理准备。
　　“来吧，吃掉我吧……呼……”
　　“但是……给……给见守姐姐留一点……毕竟……毕竟……”
　　“唔……姐姐也很喜欢的吧……”
　　徐安然这话让两个女孩的心思再度回到了他的身上，看到他这样，都忍不住咯咯直笑了起来。
　　“放心啦，我们说的吃才不是那种吃呢。”　
　　“该说是哥哥你太纯洁了，还是该说哥哥你是大笨蛋呢，这都没有能够理解。”
　　“果然我们对哥哥的教育还是不够，让哥哥没有能够理解到我们 话。”
　　塞西尔看着徐安然见到他那一副慷慨就义的模样真的是觉得很有趣。
　　哥哥什么时候都这么可爱，如果他能够让自己和妹妹吃掉的话就好了。
　　“不是……那种吃掉吗？”
　　徐安然不是第一次提这个问题了，可他还是很难确认到底是什么。
　　“笨蛋哥哥~~人家和姐姐明明和你说过的。”
　　西莉亚有些不满的咬了咬他的脸蛋，在他的左侧脸蛋上留下了点点口水。
　　“哥哥~~将精液射出来吧……射到我和西莉亚的脚丫上，我们想要感受哥哥火热的精液。”
　　塞西尔觉得再说下去，哥哥也是个笨蛋，索性就不提及这个问题了，而是开始让徐安然射精。
　　她们在徐安然的肉棒上已经揉弄踩压了十几分钟，虽然一直都在聊天，可动作却是没有停止过，更是时不时都有在撩拨他的情欲。
　　所以看到他这样，塞西尔觉得还是让他射精好了。
　　对，现在的哥哥就是一个超绝无情的射精机器，这才是最符合现在哥哥的身份的。
　　“唔……我……我试试……”
　　徐安然其实已经有过几次想射精的感觉了，但都被这两个妮子给压了下来。
　　现在再让他射精，反倒是有些困难了，他不知道该怎么做。
　　“嗯？是不太习惯吗？”
　　看到他这副样子，塞西尔微微有些担心起来。
　　是不是哥哥有什么心理障碍了？
　　“没有……就是……就是之前好几次想射精都被你们给拦下来了，这导致我现在想射精都有些难。”
　　徐安然露出个略微有些不好意思的笑容，他很想要射精，毕竟那是一件非常舒服的事情。
　　可是想射精和能不能射精是两回事，徐安然尝试了一会后，感觉无法射出精液之后，只能抿唇。
　　“哥哥，不要去想那么多，就沉浸在我和姐姐的足交里好了。”
　　两姐妹并没有用出真正的足交技巧，只是用很简单的方法。
　　可这样简单的方法，在她们柔嫩软滑、被丝袜包裹着的美足的踩揉下也是非常的舒服。
　　现在看到他想射精但却射不出来的样子，两姐妹对视了一眼后，都开始改变了自己的踩揉方法。
　　然而她们只是改变了一下姿势，徐安然就仿佛受到了刺激一样。
　　“我……我好想要射了……”
　　抿唇，轻声地说出这话后，一股股浓稠灼热的精液就喷射了出来，将四只及时覆盖在龟头上的脚丫子全都覆满了。
　　“呜……好棒……哥哥的精液，又烫又多，即使是早上已经吃了很多很多，依旧是很不满足呢。”
　　“但也就只有哥哥的精液才能够让我们这么沉迷，呼……好棒……”
　　西莉亚在感受着徐安然射精的时候，开心之余忍不住说话，然后就说漏嘴了。
　　好在徐安然很单纯，整个人也都沉浸在了射精的快感当中，没有去想别的方面。
　　不然他恐怕会立刻就察觉到西莉亚所说的“但也只有哥哥的精液才能够让我们这么沉迷”这句话的话外之意——“别人的精液都不足以让我们这么沉迷。”
　　虽然徐安然是她们第一个正是触碰的男性，他的精液也是她们第一次亲自触碰的，可远古时期，精液可是她们的能量来源，哪怕不用她们收集，这些精液最近也是在她们十米之外。
　　但对于徐安然而言，这样的事情恐怕也是非常刺激，会让他有种奇怪的联想。
　　这就是单纯孩子不好和最有趣的地方，那种顾影自怜，忍不住会将自己地位摆低的态度可真的是太可爱了。
　　“哥哥~~不要不开心啦。”
　　“我们会一直陪着哥哥的哦。”
　　“嘻嘻，我们还想要长大之后做哥哥的新娘呢。”
　　虽然她们会一直都以这个身材来生活，但是要生孩子的话也是很容易的哦。
　　至于世俗的目光？等到徐安然长大之后，这个世俗估计早已经被她们给控制了，还需要在意这个。
　　塞西尔这么说也是在转移徐安然的注意力，自己妹妹刚刚的话要是细细琢磨，很容易会让徐安然给想歪的。
　　为了不让他多想，在徐安然射完精液之后，塞西尔就扑入到他的怀里，一边低头含着肉棒，一边轻声地说着这话。
　　“姐姐！”
　　将双腿收回来，用鸭子坐坐在床上，但足尖和足尖是相碰在一起的西莉亚看到姐姐居然吃独食，有些不满的跑过来，也趴在了徐安然的跨上，伸出小舌头和姐姐争抢上面还遗留下来的精液。
　　“哥哥……呼呼呼……有些事情以后再说啦……”
　　“嘻嘻……我们已经通过入学考试了哦，之后就是同学了……”
　　“哥哥，开心吗？”
　　塞西尔为了让徐安然的注意力转移，都开始乱找话题了。
　　“开心呢。”
　　“不过你们也太可爱了，我担心他们会上课的时候魂不守舍。”
　　徐安然之前就经常会看到一些男生看着陆思思发呆，导致错过了老师的讲解，从而成绩下降的。
　　不过他并没有注意到，虽然是有不少男生因为看陆思思的原因而发呆，但更多的男生和女生都是在偷偷看他的。
　　徐安然之前因为自卑和觉得自己不合群的原因，从来没将这种事与自己挂钩所以才会没注意到。
　　当然，现在就算他意识到了自己的确是非常可爱，徐安然也不会联想之前的事情的。
　　但他也能猜得出，这两个妮子要是去了学校会引起多大的轰动。
　　“才不担心呢，他们发呆就发呆。”
　　“哼，身为初中生，连这一点定力都没有，那就不要怪我们了。”
　　两姐妹可不是为了人类能够改变自己的人，唯一可以让她们改变自己行动的人就是眼前这个徐安然，但有些事情，也是她们自己的想法，而不会随便改变。
　　“没关系的……呼……”
　　“应该……”
　　徐安然也只能这么安慰自己，模样是天生的，这两个妮子就是这么奇特和漂亮，能怪谁呢？
　　“哥哥~~舒服吗？”
　　西莉亚也知道自己刚刚说错话了，见到姐姐顺利把话题给揭过去了，便舔舐着龟头，一双眸子看着他，很是好奇。
　　“嗯……”
　　两个小妮子都没有将肉棒吞进嘴里，只是在那里如同猫咪舔奶一样，用舌头在他的肉棒上划来划去。
　　她们这么认真和温柔，自己又哪能不舒服啊？
　　等她们把肉棒上的精液清理完毕之后，就一人伸出一只手握住肉棒，然后躺在徐安然的怀里，和他说悄悄话，
　　仿佛只要徐安然在她们的身边，肉棒就不能离开她们的手或者脚已经是习惯一样的。
　　徐安然也难得享受起了这种带着旖旎的温馨时光，和两姐妹慢慢说起了自己从小到大的一些经历，再告诉她们自己在学校里的时候都是怎么过的。
　　时间慢慢过去，在聊天中，不知不觉就来到了中午，一点钟。
　　房门被敲响，雾里见守的声音传来，“吃饭了哦，不然下午就要没力气了。”
　　听到她的声音，徐安然先是紧张了一下，随后就放松了下来。
　　两姐妹对他的变化都不在意，见手姐姐肯定也不会惊讶的吧？
　　也是……和她们生活的这段时间，那么多神奇的事情自己都经历了，还需要担心什么呢？
　　“哥哥，真可爱。”
　　两姐妹松开了握住肉棒的手，接着就开始帮徐安然整理裙子、丝袜和肉棒。
　　一人拿着一只粉色高跟鞋给他穿上之后，就把他推到了镜子前，让他看看镜子里的自己。
　　完全隐去了男性特征，除了胸部平坦之外，镜子中的自己，完全就是一个和塞西尔、西莉亚同级别的黑发公主小美人。
　　“这就是我吗？”
　　之前裸着身体在镜子中见到自己，和现在穿着得体女装、丝袜、高跟的时候，于镜子中看着的样子，是完全不同的。
　　“呜，总感觉，有些奇怪……”
　　说是有些奇怪，可徐安然的双腿就像是生根了一样，站在镜子前，看着那个美丽的【公主殿下】，脑海中再度浮现了自己昨天在裙子里看到的那个故事，不由得痴痴地。
　　自己……
　　原来真的是可以这么可爱的啊。
　　之前不管她们是怎么说的，至少他都还没有完全看到这一面。
　　可现在的自己，就是很可爱，就是一个公主殿下的。
　　这样的自己，完全匹配得上她们所说的那些话。
　　“哥哥，是不是觉得自己非常可爱？”
　　“是不是，觉得自己就如同公主一样呢？”
　　塞西尔看到他这样，牵起了他一只手，和他并肩站在一起。
　　西莉亚也在姐姐站好了之后，牵起徐安然另一只手，眼睛看着镜子中的他，满眼都是爱意。
　　“我……我……”
　　“嗯……”
　　在这一点上，徐安然已经不能再去否认了。
　　因为他现在是穿着和两个少女同款不同色的洛丽塔，看起来除了外貌和发色不同之外，简直是完美无瑕的模样。
　　要是这个时候还去否认自己，那就相当于否认塞西尔和西莉亚了，而这是他无论如何都不能做的事情。
　　他的认可，也让两姐妹都开心了起来。
　　当然，开心的也不只有她们两个，其他的女神，也都很开心。
　　这小家伙，终于是开窍了。
　　
