本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
我在女尊世界被轮番羞辱
作者：
简介：


前言
　　分卷 : 帝落天倾，神宫乍现

1.别抵抗了小仙君，桀桀桀
　　有人说，美貌是男人最大的武器。
　　初闻这句话时，李老妇嗤之以鼻。
　　可直到此刻，她见到面前被关在牢车里的男人，她信了。
　　那是怎样一个男子啊？
　　目若朗星，眉如墨画，唇似涂朱，风神秀异...
　　李老妇觉得就算穷尽一生词汇，也无法真正描绘这男子之容颜。
　　事实上，令她心动的不单是这无法言明的绝色，还有那清冷孤傲的气质。
　　墨发白衣，雪纹印落眉心，当真是一副仙神模样。
　　可仙神又如何？
　　如今不也只是个阶下囚？
　　瞧着如此仙君，让她不禁想起年轻时候，那是一次在良人馆的寻欢。
　　她故意让那良人扮成仙君模样，故作推却，神色傲慢，即便兴起之际，依旧是那副仙风道骨模样。
　　现在想来都觉得别有一番风味呐。
　　不过她又总觉得差些意思，不够尽兴。
　　也确实如此。
　　真的假不了，假的真不了。
　　风尘良人改不了那骨子里的庸人气，也演不出真正的仙君傲骨模样。
　　可如今，一个真仙君摆在眼前。
　　如此仙颜！
　　就算是豁出这条老命，将其好好品尝一番也未尝不可啊！
　　李老妇嘴角微咧，浑浊眼珠晦暗，脑中思绪斗争良久，终于做出决定。
　　她走入牢车内。
　　......
　　木南风从没觉得如此离谱过。
　　上一秒还在吃老坛酸菜，下一秒就穿越了。
　　看着明月高挂，寂静幽深的古朴院落，他不禁发出灵魂三问。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？
　　正想着，脑子里顿时有记忆涌现。
　　他是木南风，大晟亡国皇帝！
　　如今来到了大夏帝都——长京！
　　至于为什么会来这儿？
　　是因为亡国后，修为尽失，本是准备逃入山林，却没料最终还是被一个游走在夏晟边境的商团抓住。
　　一路被押送至大夏长京。
　　他被抓住后便昏迷过去，醒来时...就不再是他了，身体被异界灵魂占据。
　　真是人生无常，大肠包小肠啊。
　　木南风想不明白原主是怎么死的，自己是怎么占据他身的...
　　但这不重要了。
　　毕竟老坛酸菜都能让人穿越，那还有什么是不可能的呢？
　　“咯吱——”
　　牢车的铁门被拉开，那名此前站在树荫下的老妇人走了进来。
　　木南风疑惑抬眼。
　　老妇人在居高临下地俯视，但木南风发现，她那满是褶皱的手在颤抖。
　　而后，在木南风不明所以的目光下，她颤颤巍巍地解下了身上外衫...
　　“？？？”
　　她是怕我冷，想给我盖件衣服吗？
　　老婆婆人真好。
　　木南风由衷感叹着这异世界的人间真情...个屁呐！！
　　你为什么连裤子都要脱啊混蛋！
　　木南风内心虽然震惊不解，但他从来都是遇事不惊，八方来敌也能岿然不动的稳重人。
　　他礼貌道：“额，老婆婆，你要干什么？”
　　“干你！”
　　李老妇干瘪的唇角歪起，诡笑出声。
　　“......”
　　小问题，都是小问题。
　　木南风并不慌张，毕竟他知道，原主的容颜堪称绝世，在大晟未亡国时就有很多迷妹追捧。
　　下至七岁稚童，上至三十熟女，就算是六十岁的老婆婆...也不是没有。
　　所以，对于这种狂热粉，木南风也是...很能理解的。
　　只要是粉丝，总还能讲道理不是。
　　正想着，他猛然挥起一记无情铁拳，朝老婆婆脑门砸去。
　　毕竟万般道理，都抵不过拳头上的真道理。
　　果然...老婆婆如此脆弱的身板根本抵不过壮年男子的全力一击，猝不及防下，一下就后退了...
　　整整半步！
　　“......”
　　木南风感觉自己像是打在了块钢板上，拳头火辣辣的痛。
　　李老妇诡笑道：
　　“别抵抗了小仙君，桀桀桀~”
　　狞笑着，她猛地朝木南风扑了过来。
　　“草（一种植物）！”
　　木南风惊险侧身，躲过扑击就直直向牢车外逃去。
　　就离谱！
　　他差点忘了，这是个修仙世界！
　　这看似脆弱的老婆婆根本不是如今的他能对付的。
　　但是，身为一个遇事从不惊的稳重人，这点小事能难倒他吗？
　　显然不能!
　　小问题，都是小问题...
　　他掉下牢车，一路翻滚至地上，都没来得及起身。
　　“桀桀桀~~小仙君，老身来咯~~”
　　看着越来越近的老女人，木南风心中涌现惊恐，愤怒，羞耻等万般情绪。
　　最后，似冥冥中响应其呼求，老女人的动作突然静止，包括木南风自己，世界仿佛陷入时停。
　　与此同时，一声悦耳的机械女音自灵魂深处响起。
　　[叮，检测到宿主即将受到羞辱，羞耻度系统正式开启。]
　　[叮，检测到宿主是个喜欢被女人羞辱的邪恶人类，与本系统非常适配，因而奖励绝版新手大礼包一份！]
　　“你放屁！”
　　木南风平生最讨厌系统，尤其是这种不正经爱撒谎的系统！
　　[叮，检测到宿主不喜欢被女人羞辱，与本系统八字不合，因而做出解除绑定指令——]
　　[叮，系统正在卸载，请稍候，5,4...]
　　“你说得对。”
　　[叮，无法分析宿主这句话的意思，倒计时继续，3,2...]
　　“你说得对，我是个喜欢被女人羞辱的邪恶人类！”
　　木南风尽量让自己保持淡定，面无表情。
　　[叮，羞耻值+1]
　　[恭喜宿主，初步掌握了本系统的用法，请继续努力哟~]
　　“......”
　　人生，就像是一盒巧克力，你永远不知道下一颗是巧克力味的屎，还是屎味的巧克力。
　　如果硬要选择，木南风会选择后者。
　　虽然后者也有屎味，但总归是巧克力不是？
　　小问题，都是小问题！
　　屎味的巧克力又说话了：
　　[叮，宿主阁下，是否开启绝版新手大礼包？]
　　开启。
　　[叮，恭喜宿主，获得——低级贞洁卫（10羞耻值）！]
　　[叮，恭喜宿主，获得——中级贞洁卫（100羞耻值）！]
　　[叮，恭喜宿主，获得——高级贞洁卫（1000羞耻值）！]
　　[叮，恭喜宿主，获得——神木龙凰血脉（1000兆亿羞耻值——神级）！]
　　“......”
　　当贞洁卫这三个字出现脑海，即便是神级血脉也无法引起木南风的注意。
　　[贞洁卫——保护男子，人人有责。
　　作用：一种护卫男子贞洁的神奇匕首，可在男子受到伴侣以外之人羞辱时自动触发攻击，一次性消耗品。
　　低级：可抵御普通人。
　　中极：可抵御筑基修士。
　　高级：可抵御气旋修士。
　　——系统出品，必属精品——]
　　“桀桀桀~~小仙君，老身来咯~~”
　　淫邪的丑陋大脸越来越近。
　　世界开始重新运转。
　　......

2.果然，女人没一个好东西！
　　“桀桀桀~~小仙君，老身来咯~~”
　　[叮~经系统判定，敌人为气旋九重修士，意图行不轨之事，自动触发人人有责防御机制——]
　　[叮~高级贞洁卫-1]
　　顿时。
　　一道绿光从木南风胸口射出，便如离弦的箭，瞬间从李老妇胸口穿透而出，向无边的天际远去。
　　“呃——”
　　李老妇瞪着大眼，捂着胸口，神色满是茫然。
　　“怎...怎么会...”
　　她不甘低语，涣散的眼神却又陡然狰狞，她盯着木南风狞笑道，
　　“仙君身下死，做鬼也风流！老身就算是死，也要先把你办了！”
　　说着，她又扑了来...
　　“！！！”
　　“系统你个坑爹玩意儿！！”
　　木南风死命按住她的脑袋，不让她撅起的嘴唇靠近。
　　[叮~经系统检测，由于敌人想要羞羞宿主的意愿太过强烈，竟然战胜了死亡！真是让本系统大为震惊呐~]
　　“还说风凉话？”
　　木南风心中咬牙切齿说道：“中级贞洁卫呢，赶紧，用用用！”
　　[宿主莫慌，让子弹再飞一会儿！]
　　“？？？”
　　[3...]
　　[2..]
　　[1！]
　　一抹绿光从天而来。
　　咻的下，直直刺进了老女人的后心。
　　在李老妇猛然噗出一口鲜血后，又拔出。
　　重新插入，如此反复...
　　终于，李老妇在这惨无人道的背刺下，彻底倒地，没了声息。
　　贞洁卫也当啷落地，绿光消散，变成了把普通匕首。
　　[本系统说了，系统出品，必属精品！说能对付气旋境，就一定能！]
　　木南风懒得说话，因为这副身体原本就因为昏迷好些天未进食，再加上经脉寸断的缘故，导致很是虚弱。
　　刚刚能够苏醒也只是因为木南风突然穿越过来的缘故。
　　现在危机解除，他吃力推开身上尸体后，就再也抵不过困意，缓缓耷下了眼皮。
　　也正于此时，伴随着凌乱的脚步声从前院响起，有隐约说话声传来。
　　“大小姐，家主吩咐，后院谁都不许进去...”
　　“大小姐，大小姐...小的也只是奉命行事，还希望大小姐莫要为难了...”
　　“大小姐，真的莫要前行了，实话跟您说吧，里面的人来头极大，是家主钦點的宠夫，未来是要做...”
　　“诶，大小姐，大小姐...”
　　一个下人打扮的男人追着女人进了后院。
　　女人一身婉约的黑裙，黑裙轻纱下摆在迈步间荡漾，裹着冰丝薄袜的小腿若隐若现，宛若云端皎月。
　　看容颜，是位极为美丽冷艳的女子。
　　女子眸子清冷平静，扫了眼地上死去以及昏睡去的两人，语气微寒，“这是怎么回事？”
　　“这...这...”
　　那下人吓得脸色都白了，满脸不可思议：
　　“小的...小的也不知道啊，李供奉怎么会在这里？”
　　李供奉要欺辱家主宠夫，甚至差点就成功了。
　　这事要让家主知道，他这下人做看守的，几个头都不够砍的啊。
　　更何况这位宠夫来头还那般的大，在家主心中的地位绝对不是一般重要。
　　女人眸子静静盯着六神无主的下人，柔声道，
　　“去把尸体处理掉吧，我母亲还在关中，两天后才会回来，这里的事她大抵是不会知道了，你说呢？宁管家？”
　　宁管家愣了愣，神色微微变幻，赶忙谄媚道，“是，大小姐英明~”
　　“嗯。”
　　女人淡淡点头，挥手，“那你下去吧，今晚我便住这了。”
　　说着她便上前，一把将昏睡去的木南风抱起。
　　触及皮肤的那一刹，她耳根悄然绯红，不敢低头去瞧男子睡颜。
　　宁管家呆滞张了张嘴，最后还是咬牙道：“大，大小姐，他是家主要...”
　　“嗯？”
　　女人疑惑抬头，秋水般的眸子温柔轻弯：“宁管家，你说什么？”
　　“......”
　　“小人告退！”
　　果然，女人没一个好东西！
　　宁管家二话不说，抱拳就拎着尸体飞出了院落。
　　月明星稀，无人打搅了。
　　黑裙女人迈着冰丝薄袜裹着的长腿，抱着怀中仙君，很快来到母亲的闺房。
　　将他轻置在轻纱的软榻，点燃暖橘的烛灯。
　　黑裙哗然落地。
　　她又勾落了靴，褪去了极薄的冰丝长袜，丢得红床凌乱。
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到羞耻，羞耻值+1+1+1+1...]
　　......
　　......
　　[叮~经系统判定，敌人为气旋二重修士，意图行不轨之事，自动触发人人有责防御机制——]
　　[叮~无高级贞洁卫，将自动使用中级贞洁卫——]
　　[叮~中级贞洁卫-1]
　　骤然的绿光自胸口闪现。
　　然后径直向腰上女子射去。
　　女人迷离眸子倏然一凝，死亡的危机如同尖针，刺痛神经。
　　她强行一个扭腰，直接从木南风身上翻滚而下。
　　可惜还是被刺穿了肩头，鲜血溅空。
　　携着绿光的匕首在床榻侧回旋，再次冲来。
　　可这回女人已经有所警惕了，自然不会再被偷袭成功。
　　两指轻而易举地捏住飞来的匕首，运动真气，匕首上的绿光被悄然崩散。
　　最后这把贞洁卫也变成了把普通匕首。
　　女人从床侧拿出另一把匕首，是此前在院落里捡的。
　　她看着这两把匕首，若有所思。
　　据说那些仙门帝族子弟，一般都有其护道人在身上布下面临危机时刻的手段。
　　不过这可以保护男子贞洁的法门她倒是第一次见。
　　[系统出品，必属精品！]
　　可惜没人听得到这位喜欢多管闲事的系统的欠揍话语。
　　女人无奈放下匕首，看了眼木南风，一时有些拿不定主意了。
　　毕竟这男人以前是大晟皇帝，传说中的千古男帝，身上指不定还有什么保护贞洁的法门。
　　就很烦！
　　也不知道谁搞出的这种法门，简直有病！
　　思虑良久，最后她还是长叹了口气，重新套上黑裙，裹上冰丝薄袜...
　　......
　　木南风悠悠醒来。
　　看到的是大红的床幔，闻到的是幽沁的馨香，听到的是诱人的暖息，在耳边轻响。
　　僵硬扭头。
　　赫然是一女子容颜，面容冷艳，睡相可憨。
　　她屈膝跪坐床侧，双手枕着脸蛋，趴在木南风脸旁。
　　她似听到异动，长睫轻煽，美眸轻眯开来，正巧与木南风对上了视线。
　　她唇角微勾，温柔轻笑道：“醒了？”
　　......

3.坏女人，大大滴坏女人！
　　我，木南风，穿越异世界，开局险遭变态婆婆圈叉。
　　堪称噩梦开局第一人！
　　不过，好在接下来的故事发展终于回归正常路线了。
　　醒来看见温柔贤良的侍女又或是富家大小姐，美好的睡颜是如此养眼。
　　“醒了？”
　　温柔贤淑的小姐姐弯着细眸，含笑道。
　　糟糕！
　　是心动的感觉！
　　[叮~来自系统的温馨提醒：宿主阁下，她是个坏女人，大大滴坏女人！]
　　“无耻的狗不理系统，请闭嘴好吗？”木南风心中腹诽。
　　[好的呢~]
　　“我叫茶颜悦，公子可以叫我小悦。”她话语轻柔。
　　“你认识我？”木南风惊讶道。
　　茶颜悦来到母亲的梳妆镜前，边梳理青丝，边柔声道：
　　“三个月前，大夏帝国和大琴仙朝联合，以大晟皇朝礼乐崩坏、有违常伦，有害人族长盛为由，向大晟发起国战。
　　因此次国战有众多渡劫仙人参战，所以很快便分出了胜负。
　　两个月，大晟皇朝分崩离析，神武皇帝木南风也于最后的离火一战身受重伤、经脉寸断后，不知所踪。”
　　茶颜悦梳了个婉约的垂云髻，俏脸天生冷艳，但笑起的眉眼却很是温柔，她转过身，秋水眸子灵动：
　　“现在整个天女大陆都在好奇，这位大晟亡国皇帝，传闻中的天下第一奇男子，他去了何处？”
　　“我说得对吗，陛下？”
　　她的幽幽话语像是一个开关，翻涌的记忆顿时冲入木南风脑海。
　　仙人列阵，雷霆万剑悬空，无数修士从云端掉入尸山。
　　血色侵染苍穹，枯骨便是山河。
　　直到最后，天地间仿佛只剩下声声无尽的凄厉哀嚎。
　　木南风心中也因此涌出丝丝的哀痛与悲伤。
　　这并不是原主的影响，他只继承了原主的记忆，并没有继承他的情绪。
　　但当这些记忆画面涌现时，他作为第一人称视角，用原主的眼睛看世界，经历人生，代入感极强，不由得便与之同感的悲伤。
　　“陛下？陛下？你怎么了？”
　　茶颜悦莲步轻移，素白纤手在木南风眼前轻摆。
　　“没，没什么...”
　　木南风摇摇头，抿唇道：“嗯...茶姑娘，你还是叫我公子吧，”
　　正说着，
　　脑子里突然跳出一个画面。
　　昏迷前最后看到的，
　　便是这张温柔浅笑的俏脸，
　　好像原主昏迷前就是被眼前这温婉女子打晕绑走的？
　　木南风晃了晃脑袋，盯着茶颜悦认真问道：“茶姑娘，所以，我现在是你的囚犯吗？”
　　“不，不是的公子...”
　　茶颜悦俏脸微红：“其实是我母亲的缘故，你去溪边取水时被我母亲看见了容貌，我母亲曾在晟国见过你，所以就...就让我去把你绑了来...”
　　木南风觉得不太对劲，问道：“所以...你母亲是想...”
　　“收陛下做宠夫。”茶颜悦毫不犹豫开口。
　　“......”
　　桥...桥豆麻得，木南风人麻了，“宠夫？”
　　茶颜悦以为木南风是在恼怒，于是道，
　　“母亲她...这几年确实喜欢收一些宗门圣子名门公子做宠夫，这回发现了陛...公子，难免心生歹念，还望公子莫要怪罪。”
　　“......”
　　茶颜悦的一番话，彻底让木南风想起了这个世界的名字。
　　天女大陆！
　　女尊男卑！
　　因而，这个世界的统治者几乎都是女人。
　　大夏帝国的女帝。
　　东海妖国的女皇。
　　大琴仙朝的神女陛下。
　　西蛮战国的统治者倒是男性，不过这完全是因为他们种族特殊...此事稍显复杂，按下不表。
　　最后，便是已经彻底亡国的大晟皇朝，在木南风以前，这个国家也一直都是女子掌权。
　　但直到木南风登上皇位，人族历史上第一位男性皇帝出现了！
　　然后，国便被灭了。
　　木南风人彻底麻了，这趟穿越真是...
　　离离原上谱，一谱接一谱啊！
　　怪不得...怪不得那个老妇人如此急色啊...
　　将其换成一些学习资料中的六十岁猥琐老大爷，那就不难理解了...
　　“草！（一种植物）”
　　一想到老大爷，木南风便是一阵恶寒...
　　小问题，都是小问题！
　　他迅速平静心绪，继续问道：
　　“冒昧问一下，令堂贵庚？”
　　“四十三。”
　　嘶——
　　木南风觉得此地绝对不宜久留，这虽然不是老妇人，但也是老阿姨啊？
　　使不得使不得！
　　无论是原主还是木南风，都只有二十岁，与茶颜悦母亲相差整整有二十三年。
　　这和小孩开大车有什么区别？
　　不仅油不够，车技也不够。
　　茶颜悦注意到木南风难看的神色，美眸微眯，她悄然坐到了床头，柔软纤手轻搭在木南风的大手上。
　　“公子，你放心，我不会让你落入母亲手中的，我会阻止她的！”
　　她眸若秋水，话语轻柔，神色带着坚定，定定瞧着木南风。
　　[叮~检测到可羞耻行为，请选择：
　　1.顺势握住对方的手，并感激地与她对视，担忧低语：小悦，你真好~可是这样你母亲不会怪你吧？——羞耻值+10——
　　2.顺势握住对方的手，并凑到耳边，暧昧呢喃：那小悦你呢？——羞耻值+20——

3.顺势握住对方的手，并凑到对方唇前一寸，神色哀愁，沙哑低语：
　　我不想害了你，小悦，但与其给你母亲，不若先给了你吧，好吗？——羞耻值+100——]
　　“系统，汝之亲娘可在否？”
　　木南风心平气和，心中默默给系统送上祝福。
　　对于这种不是绿茶，就是马叉虫的言论，木南风是万万不会做的，也没脸做这种羞耻的事。
　　虽然羞耻值很有用，可以在系统商店里兑换好多好东西。
　　但木南风作为一个男人！
　　一个有尊严的男人！
　　他是绝不会做出如此有违雄性气概的羞耻之事！
　　[叮~检测到宿主存在不文明行为，因此，额外增加惩罚选项：

4.若宿主拒绝前三项行为，则触发终极惩罚——昭告天下！]
　　惩罚？
　　笑话！
　　木南风再也不会被这狗不理系统威胁了，终极惩罚又如何？
　　怕你不成？！
　　木南风瞥了眼温婉女子的小手，他轻抽了下，悄无声息地将自己的手抽出，并疑惑问道：
　　“茶姑娘，你真能阻止你母亲？”
　　茶颜悦也似意识到刚才的举动有些暧昧，于是也下意识缩了缩手，耳根微红，抿唇道：
　　“放心吧，我毕竟是她唯一的女儿。”
　　“那便劳烦茶姑娘了。”
　　木南风松了口气，幸好这姑娘人美心善，温柔有礼，和地球的女子没什么两样。
　　“嗯，那公子你先歇着，我去准备些吃食。”
　　说着，她又嘱咐了几句，便款款离开了母亲闺房。
　　[叮~恭喜宿主，获得终极惩罚——昭告天下大礼包（地狱级）！]
　　终极惩罚？
　　呵~让我来看看还能有什么惩罚！

4.双修...天生炉鼎？
　　木南风打开系统界面。
　　[当前拥有：
　　羞耻值：11点
　　低级贞洁卫——10羞耻值
　　神木龙凰血脉（神级）——1000兆亿羞耻值
　　昭告天下大礼包（地狱级）——免费赠送]
　　[叮~宿主阁下，是否开启神木龙凰血脉？]
　　木南风谨慎问道：“这血脉有什么用？”
　　[系统出品，必属精品！宿主阁下放心，既然标上了神级标签，那就绝对是好东西啦~嘿嘿~]
　　嘿嘿？
　　嘿你个大头鬼！
　　木南风看着这个神级血脉，一时有些犹疑，他总觉得这猥琐系统不安好心。
　　可这是神级血脉诶！
　　系统商店有上十万商品，神级物品就那么几个，且都是以兆亿计量标价。
　　如此稀有，实在太具诱惑力了！
　　可这又是系统开局就赠送的...
　　赠送的看见木有？
　　一个神级物品就这样送出来了！
　　很难不让人怀疑其险恶用心。
　　可是...这是神级血脉诶！！
　　木南风脑海中就像有两个小人，激烈争吵，最终还是内心的欲望战胜了理智。
　　“算了，开启吧！”木南风叹气说道。
　　[叮~恭喜宿主，神木龙凰血脉激活成功！]
　　[神木龙凰血脉：
　　神语：龙木栖凰巢，阴阳两仪生——
　　介绍：得龙木者，一日筑基，七日气旋，三月显神，一年金丹，三年元婴，十年渡劫，百年必入神合！
　　注：每日修炼八小时即可——
　　再注：神凰遍地天下，龙木仅此一根，请珍惜——]
　　“......”
　　“......”
　　小...小问题，都是小问题！
　　不就是个双修...天生炉鼎血脉吗？
　　呵呵~
　　就这？一个炉鼎也配的上神级血脉？
　　木南风对系统商店的含金量表示严重怀疑。
　　不过，当木南风仔细回忆原主记忆，便发现，十年入渡劫，百年必入神合是个什么概念。
　　或许天下英才确实有人能做到百年内入神合。
　　但这种人一手便可数的过来。
　　而木南风这个血脉是指，任何普通人...普通女人，与之发生持久关系后，对方必入神合！！
　　这到底是他的神级血脉？还是天下女子的神级血脉？！
　　就离谱！
　　若这事让天下人知晓，他必会陷入生不如死的凄惨境地的！
　　整个天女大陆将会掀起一场腥风血雨！！
　　木南风猛然意识到问题的严重性。
　　特喵的，这阴险系统果然又在坑我！
　　不过。
　　其实问题也不大。
　　反正这事就他自己知道，他不说，谁能知道？
　　呵~
　　小问题，都是小问题。
　　[叮~宿主阁下，是否开启昭告天下大礼包（地狱级）？]
　　“......”
　　“......”
　　木南风有种不祥的预感。
　　昭告天下？
　　按这字面意思...是要把什么消息告诉天下？
　　至于是什么消息...
　　那还用想吗？
　　[叮~宿主阁下，是否开启昭告天下大礼包（地狱级）？]
　　“拒绝！”
　　木南风笑了。
　　一个非强制执行的惩罚有什么用？
　　他不开启不就好了？
　　[叮~叮~系统错误，正在重载~叮~由于终极惩罚发放错误，现在进行重新发放操作~]
　　[叮~恭喜宿主，获得昭告天下之终极地狱惩罚~]
　　[昭告天下——
　　神语：龙木现，天下惊，乱世起！
　　介绍：天女历2022年，二月二，龙抬头，这一日，天女大陆所有修士都将收到一封神秘来信。
　　信件将显示亡国皇帝木南风的一切信息。
　　包括其年龄、性别、外貌、血脉、当前位置。]
　　“......”
　　今天是2022年1月6日，离昭告天下还有28天！
　　届时，从筑基境的修士到渡劫境的仙子都将知道木南风的存在...
　　届时...届时...
　　“系统，你老母安在否？”
　　木南风真的很少爆粗口，但这系统实在太狗了！
　　[宿主阁下，生活如此美好，你却如此暴躁，这样不好~]
　　呵呵呵~
　　[宿主阁下，若是生活真的强暴了你，有时候躺平又何曾不是一种幸福呢？]
　　木南风扯了扯嘴角，面无表情：“可我喜欢在上面。”
　　[既然如此，宿主阁下便努力修炼吧，多多做羞耻的事，诶嘿嘿~
　　说不定在本系统的帮助下，宿主半个月就可以成为渡劫大修士哟。
　　届时便无人敢找宿主的麻烦啦。]
　　“......”
　　木南风不想再理会这个变态系统，他两眼望着上方的绯红床幔，陷入沉思。
　　无论未来如何，现在最主要的还是赶紧修炼，提升实力。
　　这样才能在未来‘昭告天下’后更好的逃生。
　　可是...
　　想要提升实力，最好的办法就是依靠系统。
　　可他既装不来绿茶，也当不了骚货。
　　在前世他可是地地道道的纯爷们，实在很难拉下脸变成娇滴滴的模样。
　　所以，如果不搞绿茶这一套，
　　那还有其他刷羞耻值的办法吗？
　　沉思中，似有灵光一闪而过。
　　但闪过的那刻，他却又被眼前的界面吸引去了视线。
　　[当前拥有：羞耻值11]
　　我什么时候有这么多羞耻值了？木南风有些愕然。
　　他记得昨天昏迷前明明只获得了1点，现在怎么有11点了？
　　可惜这垃圾系统并没有过往记录查询功能。
　　他正要开口询问系统。
　　也正于此刻，一声‘嘭’响！
　　房门被踹开了。
　　六名身着紧身黑衣的蒙面女子鱼贯而入，分立门侧两旁。
　　最后进来的是一位身着深红齐胸襦裙的成熟女子。
　　她梳着高雅花髻，髻前插串珠步摇，顶上戴艳红牡丹。
　　美眸狭长，步莲轻移间，成熟体态丰盈。
　　看面容，与茶颜悦有五分相像，不过其气质要妖媚艳丽许多。
　　“带走！”茶媚儿挥了挥手，冷声道。
　　木南风都没反应过来，已经有两名黑衣人闪至身前，两手抓来。
　　“嘭——”
　　也于此刻，一黑裙女子猛然冲入房门，两掌劈开那两名黑衣人。
　　茶颜悦一袭黑裙，拦在了木南风身前，与母亲茶媚儿对视着。
　　茶媚儿美眸轻眯，妩媚轻笑道：“怎么？小悦是想和阿妈抢男人了？”
　　茶颜悦抿了抿唇，轻声道：
　　“母亲，你不是一直催我找个夫婿吗？这回女儿找到了，还望母亲成全！”
　　“啧~”
　　成熟妇人唇角噙着若有若无的笑，莲步轻移，步摇轻颤，她缓缓靠近两人。
　　又于下一瞬，直接瞬移到了木南风近前。
　　艳丽俏脸陡然逼近，木南风瞳孔微缩，可身子却根本无法动弹。
　　这是来自金丹大修士的绝对威压。
　　茶颜悦也同样，身子剧烈颤动，汗流浃背，却根本无法反抗。
　　她只能眼睁睁看着母亲用纤指轻勾，抬起了木南风的下巴。
　　“不愧是大晟神武皇帝，传闻中的千古奇男子，瞧这姿色，着实让民女心痒痒呢~”
　　她的嗓音娇柔中夹着丝丝的媚，让人听得浑身起疙瘩。
　　木南风神色僵硬，身子也僵硬，内心更僵硬...
　　不...不愧是女尊世界...
　　叮~羞耻值+1+1+1+1+1...

5.茶颜悦的日记
　　“真是让民女心痒痒呢~”
　　“松手！”
　　被挑起下巴的木南风羞耻感爆棚，于是僵着脸冷声呵斥道。
　　茶媚儿也不以为意，放开手就这样绕着木南风，身子妖娆摇曳地转悠，轻笑出声，
　　“呵~不愧是大晟皇帝，就是有傲气。”
　　她说着，视线放肆地在木南风身上逡巡，其意味不言而明。
　　“......”
　　茶颜悦在旁挣扎想哭。
　　茶媚儿瞥了眼女儿，眸子微眯，冷笑道，
　　“哭什么哭？搞清楚！是你昨日抢了阿妈的男人，不是阿妈抢了你的男人！
　　要不是老娘留了一手，还真不知道你这小妮子竟起了这等歪心思！”
　　“......”
　　茶颜悦无言以对，更无颜以对。
　　她羞愧低头。
　　叮~羞耻值+1
　　“啧~行了，跟你开玩笑的啦~。”
　　茶媚儿翻了个白眼，摇曳着身姿向门外走去，并挥手示意：
　　“都带走。”
　　茶颜悦被两个黑衣女子架着，有些疑惑：
　　“阿妈，你到底要做什么？”
　　茶媚儿叹了口气：“小悦啊，你以为我把他抓来是真要收为宠夫吗？你知道天下现在有多少人在找他吗？
　　这男人留在这迟早要给我们涂山茶氏带来灭顶之灾。
　　与其如此，不若早点把他卖了！”
　　“卖了...”
　　茶颜悦怔怔呢喃，一时不知该如何言语。
　　“对，卖了，正好昨日有一个神秘人找上了我。
　　对方出价三本地级功法，30万高品灵石，300万中品灵石，这价格相当于是咱们商团十年的收入了，出手不可谓不阔绰。
　　阿妈没有拒绝的理由，所以现在需要带咱们的皇帝陛下去给对方验验货...”
　　她轻笑说着，又下意识伸手挑了挑木南风下巴，“让他们知道咱们手里的，可是货真价实的大晟...亡国皇帝呢~”
　　木南风偏开头，冷笑道：“你就不怕对方见到我直接动手抢人？”
　　“那就不劳陛下费心了，奴家自有办法。”
　　......
　　一路坎坷。
　　木南风艰难应付着这个老阿姨的调戏，没过多久，他们便来到了一个商会门口。
　　然后...
　　木南风再次被关进了屋内。
　　屋子有阵法，他出不去。
　　但可以通过窗户看到外面的景象。
　　他在三楼，外面二楼是一个大型会场。
　　数十方桌两侧整齐摆放，最前方则是一略高长桌。
　　这跟他在影视剧里看到的，皇帝宴请群臣的模样一般无二。
　　有许多人在会场中来回走动，布置现场。
　　“都麻利点儿，明儿是大小姐的生辰宴，若出了纰漏，你们可担待不起！”
　　“那边那个！名单弄好了没？可别写错了人，咱们涂山茶氏的大小姐生辰宴可不是谁都能来的！”
　　“还有！可别忘了上林家的大公子和国公府的闻人少爷，这两人是最有可能嫁入咱们茶氏成为你们主子的，你小子可别出岔子了！”
　　......
　　吵吵闹闹，木南风也差不多听明白了。
　　明天是茶颜悦的生辰宴，而茶媚儿应该是准备在生辰宴上完成秘密验货,给买家瞧瞧什么叫原装大晟皇帝。
　　哎，生活不易，南风叹气。
　　他对那位神秘买家并不抱多少期望。
　　毕竟原主身为大晟皇帝，可谓是仇人遍布天女，想杀他的人数不胜数。
　　当然，想尝尝千古男帝滋味的人也数不胜数。
　　罢了，木南风没再理会外面的吵闹，而是打开系统商店浏览起来。
　　[筑基丹：价值20羞耻值]
　　[筑基银丹：可完成地道筑基，价值100羞耻值]
　　[筑基金丹：可完成天道筑基，价值1000羞耻值]
　　筑基是修仙的基础，筑基效果越好，以后的仙路自然会走得更稳健更长远。
　　木南风想要完成天道筑基，可这价格有些贵啊。
　　[叮~由于宿主处于新手期，系统商城将开放两天为限的一折大酬宾，诶嘿嘿~感谢本系统吧~]
　　“呵~终极惩罚我还没找你算账呢！”
　　木南风撇撇嘴。
　　嗯...不过一折的话，筑基金丹只需要100羞耻值就够了！
　　[当前拥有：21羞耻值]
　　行吧，穷光蛋一个，除了筑基丹，啥也买不起。
　　他无奈起身，在房间里转悠起来。
　　这个房间生活痕迹蛮多，梳妆镜、粉床帘、凌乱的床褥、几套绣花的黑裙，看起来像是茶颜悦常住的房间。
　　在案台前坐下，桌上整齐摆着好几本厚重诗集，纸页边角有些发皱，大抵这里的主人是很喜欢诗词的。
　　不过案桌正前方摊开的却是些小说话本。
　　翻了翻书页。
　　《黑森林奇遇记》
　　《我在东海那些年》
　　《仙朝纪事》
　　《大晟皇宫之后宫风云》
　　几本书都是属于奇遇冒险类的爽文话本，嗯...除了最后一本。
　　原主身为皇帝，却没有一个嫔妃，可这并不妨碍世间女子对此产生些许不切实际的遐想...
　　因而就有了各类幻想大晟后宫的奇怪话本。
　　小问题，都是小问题，木南风把书放下，突然感觉脚下似踩到了什么东西。
　　低头一看。
　　原来有本书被当作垫桌脚的压在桌下。
　　捡起来吹掉书封上的厚厚灰尘。
　　书封暗红，却没有书名，看发黄的书页边沿，应是有些年月了。
　　缓缓打开。
　　......
　　司南四年，四月八。
　　今天我九岁了，母亲却连夜去了关中。
　　真是个愚蠢的母亲。
　　没办法，只好把她心爱的红裙剪成红肚兜，给她一个惊喜。
　　......
　　司南四年，四月十三。
　　愚蠢的母亲回来了，冲进我的房间，带着皮鞭。
　　呵~真是好笑了，这女人除了会打我屁股外还会做什么？
　　喔，还会赚钱...
　　她花大价钱买了条好看的红绳，当作迟到的生辰礼送我，说里面蕴藏着两道元婴剑气，可以保护我。
　　呵~棍棒加大枣，真是老套路。
　　以为这样就能让我原谅她吗？当我是愚蠢的小孩吗？
　　果真是个愚蠢的母亲。
　　......
　　司南四年，八月七。
　　听说边境有妖族叛乱，茶氏商行遭重创。
　　她又去了边境。
　　......
　　司南五年，四月八。
　　今天我十岁了，一切也准备妥当。
　　是时候该出发了。
　　待十年后，我从仙朝修行归来，便让这个愚蠢的女人明白，赚钱有什么用？
　　最后还不是要被我这个渡劫仙人打屁股？！
　　呵~
　　等着吧。
　　愚蠢的母亲。
　　......
　　司南五年，四月九。
　　为什么这些下人要对那女人如此忠心？
　　不行，看来得先收服这些下人，才能成功前往仙朝，成为渡劫大仙。
　　等着吧！
　　......
　　木南风又翻了几页，发现日记到这儿就没了。
　　[叮~偷看她人日记，十分可耻~羞耻值+80]
　　“......”
　　木南风咳了咳，将日记合拢，重新垫回桌脚。
　　倒是没想到茶姑娘小时候是这样的性格。
　　想必茶媚儿也是操碎了心。
　　不过不管如何，偷看日记居然直接加了80羞耻值。
　　正好，羞耻值够买筑基金丹了。
　　[当前拥有：101羞耻值]

6.木南风的小姨
　　[当前拥有：101羞耻值]
　　兑换筑基金丹。
　　[叮~消耗100羞耻值，兑换成功，获得筑基金丹！]
　　一颗金灿灿的丹药出现在手心。
　　他的破损经脉在神木龙凰血脉开启时，已经被自动修复了。
　　所以现在只需要照常修炼就行。
　　按照原主的记忆，迅速盘坐，运转周天。
　　他的天赋自然是极好的，气感顿生，丹田重开。
　　恰到好处时，将筑基金丹吞入腹中。
　　金丹化**，入百汇、背心、会阴，完成小周天。
　　以小周天入大周天，再逆转小周天，如此反复。
　　最后凝聚于丹田命门，炼化出第一缕元阴之力。
　　[叮~恭喜宿主，大圆满天道筑基！]
　　[当前境界：筑基四重！]
　　原来修炼还是蛮简单的嘛...
　　在昭告天下，炉鼎血脉暴露前，成为渡劫仙人...也不是不可能的嘛...
　　应该吧？
　　他跳起身活动筋骨，感觉自己浑身充满了力量，有种天下无敌的错觉。
　　看了眼时间，原来已经第二天了。
　　恰此时，门开了。
　　两个女人站在门口，一黑裙一红裙。
　　是茶颜悦和茶媚儿。
　　“小悦，生辰宴开始后，你就让咱们的陛下站在窗口就好，买家会在对面看到你们的。”
　　说完，茶媚儿便把门关上锁死。
　　留下一男一女在房内相顾无言。
　　“茶姑娘，你的生辰宴你不下去？”木南风有些疑惑。
　　茶颜悦淡淡摇头，柔声道：
　　“说是生辰宴，其实也只是个换了形式的无聊诗会罢了。
　　穷小子通过各种关系，在这装富家公子企图攀高枝。
　　富家小姐则在这狩猎她们称心的白脸小生，年年如此，甚是无趣。
　　所以以往我都只在最后出现，说几句话便离场的。”
　　“......”
　　生辰宴已经开始，流程一开始大概就是茶媚儿感谢各位官老爷地主老爷上仙大人的到来，感谢这些年对她们涂山茶氏的照顾，希望未来大家能继续携手吧啦吧啦的....
　　“茶姑娘，你知道买家是谁吗？”
　　木南风坐在窗前，随口问道。
　　茶颜悦今天依旧一身黑裙，却换上了墨染的冰丝长袜，软靴也换成了双玄色中根尖头鞋。
　　她站在木南风身旁，身姿绰约，美眸盯着对面房间的小窗。
　　听到木南风的问题，不禁有些疑惑偏过头来：
　　“陛下不应该更清楚些吗？天下拢共敢买陛下的人应该不多吧。”
　　木南风面不改色，淡淡摇头：“仇人太多，敢来买我的自然也多了。”
　　茶颜悦没多怀疑，沉吟道：“嗯，其实根据茶氏搜来的讯息，发现最近圣国很多部下出现在长京城中，很可能此次买家便是圣国。”
　　圣国。
　　是大晟皇朝灭亡后留存下来的残部。
　　其首领是晟国长公主，也就是木南风的小姨，源冰淇！
　　如果真是圣国要买他，那他可就...
　　危险了！
　　晟国长公主原本才是该继承皇位的那位，可最后先皇却将帝位传给了皇子木南风。
　　这让一心帝位的长公主殿下可谓是肺都要气炸了。
　　于是两人的梁子便算彻底结下。
　　只能说，不愧是噩梦开局...
　　连如今自己的唯一亲人，也是自己的仇敌啊！
　　“如果真是圣国，那陛下应该是没什么危险的。”
　　茶颜悦望着楼下人群，眸光幽幽：“母亲也得到了钱财，也算是双赢了吧。”
　　茶颜悦自然不知道大晟皇族内的权力斗争，毕竟真要说起来，她也只是个商行之女。
　　再特殊点，顶多算个顶级商行之女。
　　毕竟茶氏商行遍布大夏，与朝中许多大臣都关系颇深，势力庞大。
　　木南风不准备把自己的担忧告诉她，说了也无济于事。
　　毕竟真正能做决定的是那个商人本质的茶媚儿。
　　“诗会开始了。”
　　说是诗会，其实就是一群白脸公子聚在一起争相吹茶颜悦的彩虹屁，顺便表达下自己的爱意。
　　这是个女尊世界，并不是性转世界。
　　所以男性并不是要浓妆艳抹搔首弄姿地去展示自我。
　　或许是审美观念的不同，这个女尊世界大部分女性主要从两方面评判男性。
　　诗才与容貌。
　　通过一个人下笔时的字迹，可以大致留下一个性格印象。
　　通过观其吟诗时的气质与容貌，可以大致确定这是高冷男神，还是平平小生。
　　最后通过所作诗的内容，可以大致判断出此人家世、三观、自身气度。
　　所以，可以这样理解，
　　当这个世界的男性在诗会上吟诗作对时，就是在争奇斗艳，企图勾引来心上人，为他倾心。
　　说不得就有哪个富家女脑子一抽，一高兴，就送他一个大师题字的名扇。
　　把扇子一卖，就是大把钞票进账了。
　　当然，也可以自己留着，毕竟一把好的扇子对于这个世界的男性来说，诱惑力巨大。
　　嗯...其实就跟名牌包包的道理差不了多少。
　　楼下诗会进行的如火如荼。
　　一群白净男子分桌而坐，青衫白扇，个个气度不凡。
　　落笔吟诗，把此次诗会的主人，茶颜悦，夸得那叫一个天花乱坠。
　　“生辰宴其实也是择婿宴吧？”
　　木南风看着楼下场景，笑道：“茶姑娘就没有看上的？”
　　茶颜悦站在他身后，低头柔声轻笑：“公子希望我看上谁？”
　　木南风微微仰头，只能看到她那尖翘白皙的下巴。
　　“今天似乎是茶姑娘的二十三岁生辰，如此年纪了，茶姑娘还未曾有喜欢的人吗？”
　　这个世界，如果不是在修仙宗门，大部分女子在二十岁前便结婚了。
　　“实话与公子讲吧，我其实非常在意未来夫君的外貌。”
　　她浅笑着：“公子会不会觉得太过庸俗？”
　　“人之常情。”
　　木南风淡淡摇头，并没觉得这有什么不对。
　　“公子理解就好。”
　　她轻柔出声，眸光却幽幽，视线在木南风的冷峻侧颜、白皙脖颈处往返流连。
　　呼吸逐渐急促起来。
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到羞耻，羞耻值+1]
　　“？？？”
　　木南风惊愕抬头，恰好与那双美眸对上。
　　贪婪、占有、淫邪的迷离神色一闪而逝，茶颜悦瞬间恢复正常，没让木南风瞧出异常。
　　素手轻抬，她将垂落的青丝挽至耳后，柔声疑惑道：
　　“公子？怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　木南风继续沉默看诗会。
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到羞耻，羞耻值+1]
　　羞耻值+1
　　羞耻值+1+1+1...
　　......

7.抹杀宿主？来吧，正好我也不想活了
　　“齐国公，我家小女二十又三，早早到了纳夫的年纪。
　　所以想借着今日生辰宴，早些定下夫婿人选，不知齐国公意下如何？”
　　茶媚儿笑语吟吟，举杯示意旁坐的中年女子，齐国公。
　　齐国公笑而不语。
　　另一侧的上林宗主则笑说道：
　　“茶家主，您这可不厚道了啊，此前可是说好了的，此次生辰宴谁的诗词最好，能让令千金倾心，谁才是最后人选！”
　　一旁亦有人附和：
　　“是极是极，茶家主，真要说起来，比拼诗词才情才公平呐，更何况令千金不是极其爱诗吗？”
　　“哎呀，各位姐姐妹妹，开个玩笑啦~”
　　茶媚儿似无奈摆了摆手，笑道：
　　“好啦，我茶媚儿说话算话，谁家公子诗才最好，谁便能嫁入我涂山茶氏！”
　　她这话一落，下边的才子们比拼的更加热烈了。
　　最后一翩翩佳公子豁然起身，行到场中抱拳，沉声道：
　　“茶家主，在下上林彦，斗胆作诗一首，献与令千金。”
　　......
　　“母亲！！”
　　茶颜悦脸色微沉，恼怒地看着楼下那妖娆女人。
　　恰好妖娆女人抬眼望来，唇角轻笑。
　　“这事你不知道？”木南风抬头问道。
　　“她与我说跟往常一样，走个形式罢了...”
　　茶颜悦悄然叹息，轻声答道：
　　“可没想到...不，其实早该想到了。
　　她只是个商人，若想要在朝堂更进一步，就必须和齐国公联姻。
　　正巧，齐国公的大公子闻人凤好像喜欢我，所以...
　　若真要说起来，是我攀高枝了，毕竟他是国公之子，却执意下嫁于我，看起来确实很喜欢我。
　　但我和他见过几次面，也确实没什么感觉...”
　　木南风眨眨眼，看向下边坐在齐国公身旁的男子。
　　长得挺好看的，就是气质略显娇柔。
　　“还行吧，你不是外貌协会的吗？不喜欢这款？”
　　“外貌协会？”
　　“哦，就是在意夫君的外貌的意思。”
　　茶颜悦点点头，觉得这词还挺形象有趣的，轻笑道：
　　“那我还是气质协会的呢~他大概是气质不符合我的喜好吧。”
　　“气质？”
　　木南风靠坐在高椅上，正仔细观察着对面窗户的人影，随口问道：
　　“哦？那茶姑娘喜欢哪种气质？”
　　对窗有一女子黑影如同木南风那样高坐着。
　　因为三楼窗户都有特殊阵法，可以看到外面一切景象，但外面是看不到屋子里的。
　　所以木南风也只能看到对窗的一道女子倩影。
　　茶颜悦见木南风总是那么心不在焉，不禁有些轻恼。
　　她抿了抿唇，素手悄然搭上他的肩，低头贴耳。
　　诱人暖息呼进木南风耳畔：“陛下，民女喜欢帝王气质呢~”
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到羞耻，羞耻值+1]
　　[叮~宿主感到羞耻，羞耻值+1]
　　[叮~检测到可羞耻行为，请选择：
　　1.下意识偏头，在唇瓣碰到前停下，四目对视，邪魅轻笑，说，民女茶颜悦，你是在调戏朕吗？——羞耻值+10——
　　2.下意识偏头，唇瓣与对方唇瓣一擦而过后，再一脸娇羞扭头，说，讨厌~——羞耻值+30——
　　3.下意识偏头，唇瓣擦过，然后直接热吻，并说，要了朕！让对方明白到底什么叫帝王气质！——羞耻值+100——]
　　“狗系统，说吧，惩罚是什么？”
　　木南风心中冷笑，选择直接面临惩罚。
　　他才懒得跟这狗系统玩这种无聊游戏，无下限不说，加的羞耻值还少！
　　[叮~恭喜宿主，激活新手翻倍奖励，只要宿主做出上述任一行为，奖励将翻十倍！]
　　“......”
　　木南风沉默了。
　　十倍！若选第三个选项，那岂不是1000羞耻值？！
　　[呵~男人，终究抵不过‘得加钱’三字！]
　　“！！！”
　　木南风算是看明白了，这系统就是想逼出他的下限，然后玩弄他，羞辱他！
　　“狗系统！我还真就不干了，说吧，还有什么终极惩罚？！”
　　反正债多不压身，有什么招全使出来吧，他是不怂的。
　　[......]
　　系统沉默了，大概是没见过如此硬刚的宿主吧。
　　[叮~若宿主第二次拒绝任务要求，本系统将作出终极惩罚——抹杀宿主！]
　　“？？？”
　　好家伙，威胁起来了是吧？
　　可惜，木南风早已看透这个垃圾系统，说的话完全随心所欲，发布的任务也是。
　　完全不像是个系统。
　　“抹杀宿主？来吧，正好我也不想活了。”
　　木南风心中冷笑道：“反正几天后也是死，现在死也没差。”
　　[......]
　　[......]
　　[叮~恭喜宿主，通过‘女尊大陆真男人’隐藏任务，奖励羞耻值250点！]
　　“......”
　　木南风暗暗松了口气，好家伙，果然啊，这系统是真的垃圾。
　　居然真的连抹杀宿主都做不到？！
　　它大概就是系统界的耻辱吧，啧，不愧是羞耻度系统，名字很是贴切。
　　茶颜悦见木南风瞥了她眼后，又转回视线，长久没有反应，好似在思索什么。
　　完全无视了她！
　　真是岂有此理！！
　　她更加羞恼了，这可是她第一次放下身段引诱男人啊！这男人...这男人怎能怎样！
　　好吧，他是一国之帝王，确实有这个资格...
　　瞧不起她这个商人之女也是正常。
　　果然，此前他说什么人之常情都是客套话，一定在心里认为她太过庸俗了。
　　心中微微黯然，她直起身，悄然收回了手。
　　也于此时。
　　楼下爆起了连连喝彩。
　　“不愧是上林大公子啊！诗才了得，想必茶大小姐在楼上听得很是欢喜！”
　　“上林剑宗不愧是大夏十三宗之一，宗门弟子不仅剑术了得，诗才也如此出色！”
　　“听闻上林大公子近日突破显神之境，十八岁便入显神，当真是年轻有为啊。”
　　楼下喝彩纷纷，木南风听得也津津有味。
　　当然，也是因为，他不知如何应对刚才茶颜悦突然说出惊语的尴尬场面。
　　两人一人坐着，一人立于身后，陷入长久沉默。
　　最后木南风还是决定打破沉默，开口道：
　　“这上林公子也喜欢茶姑娘？”
　　茶颜悦收拾好复杂心绪，轻轻颔首，柔声道：
　　“嗯，上林彦，上林剑宗弟子，也是剑宗宗主长子。
　　不过因为大夏朝不是宗门治国，而是帝室治国，所以上林彦的身份终究比不过齐国公的儿子闻人凤。
　　当然，他们愿意下嫁，都是我茶氏高攀了。”
　　大夏朝帝室的实力远强于各大宗门。
　　所以连带着，朝堂重臣之子，身份比一些宗门圣子剑子也要高贵些许。
　　“这上林公子看起来气质不错啊，很是沉稳。”
　　木南风评价道。
　　茶颜悦瞥了他眼，淡淡道：“公子若是喜欢，我替公子娶进门如何？
　　正好我不喜欢他，如此成全公子也好，只是要让上林彦受些屈辱了。”
　　“......”
　　茶颜悦，你变了。
　　木南风闭嘴不言。

8.都让开，他要装逼了！
　　木南风闭嘴不言。
　　在茶颜悦看来就是懒得理她，于是她更加恼火不甘了。
　　而且一想到不久后木南风就要被圣国买去，就更加烦躁。
　　再加上楼下为她选婿的诗会，这让她的秀眉蹙得更加拧巴。
　　她真的不想娶一个她不喜欢的人做夫婿，一想到这种未来她就浑身不自在。
　　“公子诗才如何？”她最后还是忍不住问道。
　　诗才？
　　木南风陷入沉思，会背唐诗三百首算吗？
　　“公子若不愿意那便算了。”
　　如果木南风能做出首好诗，力压群雄，让茶媚儿无话可说，也就可以搅黄这场选婿的诗会。
　　可见木南风迟迟不说话，茶颜悦只好失望叹息。
　　说实话，不是木南风不想帮她，而是他真的不记得什么称赞美人的诗词啊。
　　他不确定这短短时间内，能不能回想起什么牛叉的诗词。
　　而且，在异世界搬运诗词本就很羞耻...
　　再加上这样有种刻意装逼的尴尬感，让他这种喜欢缩在角落的宅男很不自在。
　　搬运诗词+装逼！
　　这就是双倍羞耻啊！
　　呃....
　　羞耻？！
　　他眼睛一亮。
　　......
　　这时，就在众人为上林彦喝彩之际。
　　齐国公身旁的那位娇小白脸男子站起了身。
　　闻人凤一看就是身娇体弱的弱男子类型，一双扑棱棱的大眼闪动水光，似幼兽般惹人怜爱。
　　这种类型近些年在大夏很受欢迎，一些富家小姐中年女官尤其喜欢豢养这种类型的宠夫。
　　他来到场中，小手攥着衣摆，望向楼上茶颜悦方向，很是娇羞：
　　“小，小悦姐姐，小凤想送你一首美人诗可以吗？”
　　他也有气旋修为，所以声音虽然嗫喏，但众人都能听见。
　　茶颜悦眉头微蹙，但还是柔声道：“可。”
　　于是闻人凤开始提笔在案桌上认真书写。
　　外围的众人议论纷纷。
　　“闻人凤除了长相外，素无诗才，他怎么敢的啊？”
　　“对啊，真是怪哉，也不怕丢国公府的脸。”
　　“啧，你既然知道他是国公府的，难道还不明白吗？”
　　“明白什么？”
　　“呵~实话跟你讲吧，我可是听闻了，这次选婿其实早就内定了，闻人凤随便做首诗，你信不信茶家主都能把他吹上天去。”
　　“真的假的啊，茶氏这莫不是想攀高枝？”
　　“呵~那可不一定，咱们这位齐国公可不是吃亏的主，指不定能从茶氏这捞多少好处呢~”
　　“有理，啧~真是可恶，这闻人凤明明腹中无墨，毫无诗才，却能...哎...”
　　很快，闻人凤做好了诗。
　　却似听到了什么，扭头看向离他稍近的小声嘀咕男子，他美眸瞬间含泪，委屈巴巴道，
　　“这，这位公子，我明明还未作诗，你为何就要，要如此污蔑贬低我~~我只想力所能及地作首诗送与小悦姐姐，呜呜~我真没想那么多的~”
　　木南风在楼上本是准备喝水的，但一听这话，直接‘噗——’的下，水溅湿了衣衫。
　　“怎么了？你没事吧？”
　　茶颜悦也惊了下。
　　“没事...”
　　木南风摆摆手，“小问题，都是小问题...”
　　他算是长见识了，只能说不愧是女尊世界啊。
　　闻人凤这一番话瞬间点燃了场中女人们的怒火，纷纷怒视着那名背地里议论小凤的男子。
　　瞧见那男子长相，女人们纷纷了然，有人冷嘲道，‘丑人多作怪！’
　　男子也胀红了脸，热气上涌，不免有些不顾后果，冷笑道：
　　“本公子难道有说错吗？闻人凤从小顽劣，不喜学堂，他诗词白痴的名声整个长京都知道！”
　　女人们纷纷哑然。
　　男子说的确实是事实。
　　“够了！”
　　茶媚儿冷声呵斥道：“是不是以讹传讹听听便知晓了，更何况闻人公子是来给我女儿庆生的，心意到了便可，诗才如何重要吗？
　　有些人若真要在我茶氏胡闹，我茶媚儿可不是好惹的！”
　　众人纷纷噤声，不敢再言语。
　　但内心不免腹诽，这茶媚儿不愧是商人，脸皮厚起来无人可敌。
　　此前作过诗的上林彦也明显不相信茶媚儿的说辞，准备等着看闻人凤笑话。
　　闻人凤咬了咬唇，自责道：
　　“茶伯母，别生气了，都是小凤的错，如果小凤不乱说话，也不会扰了伯母兴致的。”
　　“小凤，你没有错，来，诗不是做好了吗？开始吧。”
　　闻人凤用力点了点头，看向三楼，眸光饱含情愫，声音十分轻柔，
　　“小悦姐姐，自去年首山一别，小凤就一直想作首诗送于姐姐，可惜小凤愚笨，苦想了一年才作得此诗，还希望姐姐不要嫌弃呀。”
　　她越说越羞，声音嗫喏，吟诗道：
　　“美人倾且闲，
　　墨裙随风还。
　　顾盼遗光彩，
　　长笑气若兰。”
　　此诗一出，满堂皆寂。
　　上林彦也脸色一变，这诗确实远超于他。
　　外围众人也议论纷纷。
　　或许这诗称不上千古名诗，但绝对是不差的。
　　甚至一些所谓诗作大家都不一定能写出此等绝句。
　　此前那名男子也是脸色涨红，一脸难以置信。
　　“哈哈哈！好，好啊！”
　　齐国公哈哈大笑：“不愧是我儿子，诗才了得，上林宗主，你觉得如何？”
　　上林宗主神色微沉，不过这其实也在她意料之中。
　　这诗必然是齐国公花费大价格，从哪个诗词大家手里买的。
　　“是犬子输了。”
　　上林宗主也不准备多说什么，干脆认栽：“闻人公子有大才，齐国公真是好福气呐。”
　　闻人凤羞涩立于场中，接受着各位长辈的赞美。
　　只是低头时，羞意的唇角翘起了轻蔑的弧度，眼里亦闪过一丝诡光。
　　不过这神情只是一闪而过，并没有人注意到他的异常。
　　茶媚儿款款起身，轻笑道：
　　“好了，既然各位对此结果都无异议，那么，我宣布，齐国公之子，闻人凤，将是家女茶颜悦的未婚夫婿。”
　　众人顿时哗然。
　　却恰此时，一道清柔的声音响起：
　　“等等。”
　　众人安静，意识到是茶颜悦在三楼说话了。
　　“母亲，我身旁这位公子也想赋诗一首。”
　　茶颜悦和木南风已经走至窗前。
　　此时大家才能彻底看清两人映在窗上的黑影。
　　齐国公不禁皱眉：“茶家主，这位是？”
　　“......”
　　茶媚儿狭眸微眯，轻笑解释道：
　　“与家女有旧的一介武生罢了，不必理会。”
　　“哦。”齐国公颔首站起身，随口道：
　　“那便别浪费大家的时间了，提亲日期便由茶家主定吧，本公现在要进宫面圣，便先行告辞了。”
　　说着，她便起身向外走去。
　　......

9.公子哥哥好厉害呀
　　“那么，我宣布，齐国公之子，闻人凤，将是家女茶颜悦的未婚夫婿。”
　　木南风听着下面茶媚儿的宣告，又瞥了眼身旁女孩逐渐难看的神色。
　　当文贼便文贼吧，他沉吟片刻，道，
　　“有首诗，可以送你。”
　　木南风想起一首诗，正好涂山茶氏来自大夏北秦洲，属于北方，这诗正合适。
　　“什么？”茶颜悦惊愕扭头。
　　“你要不要，不要的话那就算了，毕竟我不喜欢太过招摇。”
　　“要，要，给我！”
　　茶颜悦惊喜叫道，眉眼重新出现满是笑意的弯翘。
　　只是，却又突然一顿，神色狐疑：“不过，你...行吗？”
　　“......”
　　男人，不能说...不行！
　　“放心吧。”
　　木南风给予肯定回答，毕竟他对茶颜悦蛮有好感的，能帮当然要帮。
　　而且，抄诗装逼可是能赚羞耻值的啊！
　　这是木南风发现的全新羞耻值赚取方法——装逼！
　　虽然对于他这种宅男来说，站在聚光灯下仍是件不自在且尴尬的事。
　　但总比装白莲花，装绿茶简单多了，也容易接受许多。
　　看木南风有自信，茶颜悦选择相信他，毕竟他是一国皇帝，诗才定是不错的。
　　“等等。”
　　“母亲，我身旁这位公子也想赋诗一首。”
　　她这话一出，二楼顿时议论纷纷。
　　可茶媚儿和齐国公却丝毫没有理会，准备结束生辰宴。
　　茶颜悦不禁蹙眉，有些无奈，母亲连个机会都不给，这就麻烦了。
　　木南风深吸口气，做好装逼的心理准备后，再上前一步。
　　他拍了拍茶颜悦的肩膀，安慰道，“我来吧。”
　　说罢，看向楼下的茶媚儿，沉声道：
　　“茶家主，我知道你瞧不起我这乡野小子，不愿意接受我对令千金的赠诗，那小子我也不自取其辱了，待明日我家小姨来接我后，我会让她兑现承诺，将那些刀剑赠于茶家主的。”
　　众人听得云里雾里，但茶媚儿听明白了。
　　木南风的意思是，不让赠诗，那就等着圣国和茶氏的刀剑相向吧！
　　茶媚儿并不知道木南风与圣国长公主之间的仇怨，也以为圣国这次来长京是要救他。
　　所以她现在也不敢真的得罪木南风，万一和圣国结了仇就得不偿失了。
　　“林楠小侄说笑了，伯母怎会瞧不起你呢？”
　　茶媚儿笑语吟吟，娇声道：“只是这诗会已经结束，小侄你若还想参与进来，也要听听小凤的意愿呢。”
　　“小凤，你觉得如何？”
　　闻人凤没料到还能突生变故，但这并没有关系，一切尽在他的掌握。
　　茶颜悦注定是他的！心想着，他面上仍旧一脸无辜，似小鹿般的弱怜大眼轻煽，弱气道：
　　“小，小凤全听小悦姐姐的~”
　　“那这诗会，便继续吧。”茶媚儿说道。
　　不一会儿，三楼屋内，有笔墨纸砚自窗前凭空而现，落入木南风手中。
　　茶媚儿则是一脸微笑重新落座，但内心却把木南风骂了八百遍。
　　竟敢威胁她？
　　看来这皇帝陛下是还没意识到自己阶下囚的身份啊！
　　一想到这，她就心痒痒，真想待会儿就把这男人欺辱一番...
　　木南风写诗之际，众人再次陷入热议。
　　“这林楠是何许人也？”
　　“没听说过。”
　　“听茶家主说，他只是一介武生？”
　　“武生写诗？哈哈，别的不说，这小子勇气可佳呐！”
　　“其实在我看来，这武生说不定真有两把刷子，可要说比过闻人凤，那是绝无可能了。”
　　“嘿嘿，要我看，就算写出首好诗又如何？最后评判还不是茶媚儿说的算。”
　　“那看来是没看头了，这小子大抵要自取其辱了。”
　　“散了吧散了吧。”
　　正此时，一张薄纸从三楼小窗飞出，临于正空。
　　一个个小字也似活了般，跳出纸面，显现世间。
　　这是阵法之力，方便场中众人看清楚诗句。
　　众人翘首以盼，茶颜悦亦然。
　　刚才木南风写诗时她没敢看，怕觉得不好，给对方压力。
　　木南风轻咳了声，随着空中飘逸字体浮现，他强忍着羞耻与抠地板的冲动，幽然出声：
　　“北方有佳人，
　　绝世而独立。
　　一顾倾人城，
　　再顾倾人国。”
　　[叮~检测到宿主在抄诗装逼，十分可耻，九十分尴尬，已尬出屏幕~想抠脚~羞耻值+250]
　　[叮~检测到茶颜悦因为宿主原因略感羞耻，羞耻值+50]
　　茶颜悦美眸怔怔，呆滞盯着身旁男人。
　　“倾...倾人国？！我，我真有这么好？”
　　“原来我在他心中如此美好吗？”
　　“可我却对他总是污秽心思，实在太过下作了些。”
　　正当茶颜悦自我脑补之际。
　　楼下一片寂静，俱是呆滞震惊之神情。
　　嘶嘶的倒吸凉气此起彼伏，为天女大陆的全球变暖做出了微薄贡献。
　　“这诗....”
　　众人讶然一时不知该如何言语。
　　事实上，他们脑海中此时浮现的形象并不是茶颜悦。
　　而是大夏女帝立于长京城头，一袭帝袍，顾盼天下。
　　是大琴的神女陛下亭立琉璃仙宫，不染尘埃的圣洁仙姿。
　　是大晟天武女皇伫立黎明东山，以一敌万的绝代风华。
　　“好！”
　　“好湿！！”
　　“公子大才，不知能否下来一见？”
　　有官家小姐两眼放光，盯着三楼小窗人影直流口水...
　　呃，是直流泪。
　　她们一想到如此良人竟不属于自己，顿时难受的眼圈都红了。
　　这茶家大小姐实在可恶！为何不安安心心的把闻人凤娶了呢？
　　官家小姐们一时间同仇敌忾。
　　被彻底遗忘的闻人凤站在场中，低着头看起来有些无措。
　　但并没有人发现，他此时的脸色是有多难看。
　　他是万万没想到，最后搬起石头砸了自己的脚。
　　此前就应该一口回绝，不让对方写诗的。
　　但回绝的话又根本不符合他的人设。
　　罢了，以后再找机会。
　　啧~他心中冷笑了声，眼眸轻眯又睁开，抬起头时，又是一副无辜白兔模样，娇声道：
　　“小悦姐姐，公子哥哥好厉害呀，随随便便就能写出这样的好诗，不像我，努力了那么久还是什么都不会，呜呜~”
　　“......”
　　( Д)
　　木南风对此方世界又有了新的认知，不愧是女尊世界，是在下输了...
　　正当木南风恶心欲作呕之际，茶颜悦也对闻人凤柔声道：
　　“嗯，那你继续努力，只是我想选这位公子做我的夫婿，小凤你这么善解人意，肯定会祝福我们的吧？”
　　闻人凤：“......”

10.女尊世界公知第一条
　　木南风的诗震惊四座，如今就算茶媚儿想搞黑幕也搞不了了。
　　毕竟如果再厚脸皮说闻人凤贏了，不免显得茶氏太过卑贱，就像是齐国公府的一条狗。
　　齐国公最后阴沉着脸，领着闻人凤离开了会场。
　　二楼会场则继续饮酒谈论，纷纷热议着北方有佳人的诗作。
　　茶媚儿也上了三楼，却不是去找木南风算账。
　　她来到了木南风对面的贵宾房间。
　　这个房间窗前也站着两人。
　　两个女人。
　　一人披着黑袍，面戴红十字面具。
　　一人则一身白衣，头戴幂篱，如雾的轻纱垂落，一直漫过腰臀，雾纱掩印下其曼妙身姿瞧不真切，却有仙人绰约，冷冽清寒，一股旁人不敢近身的冰冷气质。
　　白衣女子转过身来，茶媚儿全身顿感冰寒，像是被一头毒蛇盯上了性命。
　　她稳住心神，轻笑上前：
　　“久等了，现在可以开始验货了哦。”
　　“不用了，那人便是。”
　　白衣女子清冷说道。
　　“嗯？”茶媚儿愣了愣。
　　面戴红十字面具，身着黑袍的女子在旁冷笑了声，道：
　　“啧~茶家主，你不会真以为他那诗是送给你家女儿的吧？”
　　对于女人的嘲讽语气，茶媚儿只能压抑怒气，眯眼道：
　　“哦？这是何意？”
　　“一顾倾人城，再顾倾人国。
　　他的母亲，大晟天武女皇的名字就叫源倾国，茶家主莫不是这都忘了？”
　　黑袍女人的嘲讽语气很是欠揍，让茶媚儿差点忍不住动手，扇她几个大嘴巴子。
　　不过她这一讲，好像确实如此。
　　此前茶媚儿还有些高兴，自己女儿得了这样一首诗，绝对能载入史册了。
　　但现在一想，大晟在大夏的北面，所以诗句开头说的北方有佳人，根本不是指来自北秦洲的涂山茶氏。
　　而是指大晟先皇源倾国。
　　她们都自作多情了...
　　要是让那妮子知道了，岂不是要气死，茶媚儿心叹着。
　　“虽然两位能确定是他，但媚儿还是遵守诺言让你们看一下吧，以防有什么差错。”
　　茶媚儿排去杂乱心思，施展术法，开启法阵。
　　顿时，她们对面的屋子窗户如同透明了般，里面的一男一女出现在几人眼前。
　　......
　　自念完诗，木南风便注意到，身旁的女人眼神逐渐不对劲起来。
　　迷离起雾，眉目含情，一副要吃了他的模样。
　　非常可怕！
　　木南风喉咙微微鼓动，悄然退了半步：
　　“茶姑娘，你没事吧？”
　　“嗯？哦，没事。”
　　她似意识到什么，神色转柔，眉眼弯翘，温柔笑道：
　　“倾国倾城，公子真觉得颜悦有那么好吗？”
　　“......”
　　有一说一，茶颜悦确实是木南风见过最美的女人，即便是前世的各种影视明星，也没有比得过她的。
　　不过，木南风在原主的记忆里还找到了一个绝美的身影。
　　那就是原主的母亲，源倾国！
　　嗯...或许这诗更适合原主的母亲。
　　“当然了，茶姑娘有倾国之姿，不必妄自菲薄的。”木南风认真道。
　　[叮~恭喜宿主，解锁新手渣男成就~羞耻值+1]
　　“那公子觉得，我和我母亲相比，谁更加好看呢？”
　　“......”
　　“当然是...茶姑娘更胜一筹...”
　　[叮~恭喜宿主，解锁谎话连篇成就~羞耻值+1]
　　狗系统！你又污蔑我！
　　[公道自在人心]
　　“公子赠诗，那小悦也送公子一样礼物吧。”
　　茶颜悦抬起素手，从皓腕上解下了一直佩戴的红绳。
　　她抿唇垂眸，小心拉起木南风的大手，将红绳缓缓系在其腕口。
　　“这是？”
　　木南风看出了这红绳不是凡品。
　　“锁命红绳，里面有两道元婴大修士的剑气，是小时候母亲送我的生辰礼，我一直佩戴身旁，现在送与公子就当赠诗回礼啦。”
　　她满眼都是甜甜笑意，最后还俏皮地眨了眨眼。
　　元...元婴之力？！
　　木南风可是知道，茶氏商行不比帝室仙宫，一件拥有元婴之力的物品绝对可以算是传家之宝了。
　　就这样送人实在匪夷所思。
　　木南风惊了下，赶忙摘下红绳，可又被对方一把握住手腕。
　　茶颜悦柔声道：“公子，收下吧，此去一别，不知何时能再见。
　　这红绳陪伴我十余年，是我最珍惜之物，只希望将来公子见到红绳时，能偶尔想起，曾有位名叫茶颜悦的商人之女，在公子的世界中出现过，如此便好。”
　　“......”
　　木南风心跳从没如此迅猛过。
　　这让他想起了象高嘶鸣，鹰啼长空，鲸跃大海，然后火山喷发...
　　最后又变成他神木龙凰血脉暴露，天下女人尽知他是绝世炉鼎的可怕追逃局面...
　　至于为什么想到这些，嗯，纯粹是他现在脑子乱了。
　　脑神经像是变成了杂糅的线团，很是迷糊。
　　[叮~友情提醒，再不说话，场面会十分尴尬滴哟~]
　　“系统，我现在有多少钱。”他心中问道。
　　[当前拥有：556羞耻值]
　　经过‘女尊世界真男人’，‘诗会装逼’的任务，他又富裕了起来。
　　“系统，兑换永宁庇护。”
　　[叮~永宁庇护需5000羞耻值，兑换失败！
　　叮~检测到现在为两天为限的新手一折大酬宾期间，消耗500羞耻值，兑换成功！]
　　在茶颜悦惊讶的目光中，木南风从怀中拿出了一串薰紫色的水晶项链。
　　“你红绳给了我，岂不是就没有了护身之物？”
　　木南风轻咳了声，沉吟道：
　　“这是永宁庇护，可以帮你抵挡两次金丹大能的攻击，防御性比你的红绳弱了些，但有个特别的作用，就是可以在方圆十里内感应到赠送者，也就是我的存在。”
　　茶颜悦惊讶的美眸中顿有星光亮起，她一眨不眨地盯着俯身而来的男子。
　　木南风梳开她的墨发，微微低头，轻柔地为她戴上永宁庇护。
　　两人的脸蛋近在咫尺。
　　暧昧的暖息在唇鼻间扑打，木南风身子僵硬，动作僵硬，最后喉咙不自觉的咕咚吞咽了下。
　　他肩颈白皙，锁骨分明，饱满坚挺的喉结在茶颜悦眼前跳动，这分明是在挑逗她啊！！
　　木南风并不知晓，在这个世界，在女人面前抬头，暴露自己的喉结意味着什么。
　　女尊世界公知第一条：主动暴露喉结，意味着你做好了深入交流的准备。
　　饱满的喉结再次鼓动。
　　茶颜悦耳根涨红，再也无法忍耐。
　　她吻了下去。
　　......

11.成功被一个坏女人攻略
　　“虽然两位能确定是他，但媚儿还是遵守诺言让你们看一下吧，以防有什么差错。”
　　茶媚儿如是说道。
　　整个房间阵法也开始变化，木窗上似有水纹轻荡的波澜流转，下一刻，便可以看到对面窗内的景象了。
　　可那景象却让茶媚儿神色一惊。
　　白衣女子身子亦是微僵，陷入沉默。
　　黑袍面具女则快步走至窗前，凝神细看，待真正确定对方身份，她猛然回头，勃然大怒：
　　“混账！他可是我大晟皇帝！茶媚儿！你是想死了吗？！”
　　茶媚儿脸色已是煞白，她万万没想到女儿胆子这么大。
　　明知道她们能看见她的动作，还如此做...
　　茶媚儿此前调戏木南风却一直没有真正对其下手，就是因为她猜到这次的买家是圣国长公主。
　　所以有些事是绝对不能做的。
　　不然一旦木南风将来重回巅峰，而她茶氏又被木南风亦或是圣国之人记恨上，那茶氏可真就要万劫不复了。
　　“这死妮子是疯了吗！”茶媚儿肺都要气炸了。
　　不过就在茶媚儿惶恐之际，对面的男人推开了女人，说了什么话就没再继续深入。
　　茶媚儿松了口气，看着前方的白衣女子，犹疑道：
　　“是媚儿管教不周，所幸他只是被...
　　殿下，我茶氏愿让价三成，只希望殿下不要怪罪我那不孝女...”
　　“不用。”
　　白衣女子打断了她的话，冷漠道：
　　“本宫要的是活着的他，至于其他，本宫不会管。”
　　说着，她便往门外走去，准备离开。
　　黑袍女子惊愕片刻，赶忙追上，焦急道：
　　“殿下，怎能如此！被这种贱女夺身...这有辱我大晟国...”
　　“闭嘴！”
　　白衣女子冷呵了声，噤了黑袍女人的话，然后对茶媚儿道：
　　“你要的东西还在路上，明日到齐，所以交易时间就定在明日辰时，地点还在你这。”
　　说完，她便离开了，黑袍女子无奈跟上。
　　茶媚儿愣在原地，脑中却不断回响着，
　　‘本宫要的是活着的他，至于其他，本宫不会管。’
　　她突然想起一件事，按照血统，大晟长公主其实才是该继承皇位之人。
　　可后来不知为何，先皇把皇位给了木南风。
　　所以，按此推断，圣国长公主此次来救木南风，恐怕只是为了安抚木南风旧部的情绪，逼不得已才如此做的。
　　也因此，被救的木南风要么沦为傀儡，要么被折磨致死，很难有翻身可能了。
　　那么...
　　茶媚儿想通此节，心情豁然开朗，妩媚唇角勾起了残忍弧度。
　　谁也不知她到底在想些什么奇妙之事...
　　......
　　几息后，木南风恋恋不舍...啊呸，是义正言辞地推开了茶颜悦。
　　“茶姑娘，别这样。”
　　“抱，抱歉公子...”
　　[叮~恭喜宿主，成功被一个坏女人攻略，本次总计羞耻值+288]
　　“什么攻略！我可是坚决地把她推开了！呵~”
　　[呵~愚蠢的宿主哟~被美色蒙蔽双眼的宿主哟~一天时间就被女人夺了初吻的宿主哟~本系统严重鄙视你！]
　　“......”
　　“呀，差点忘了，我们站在窗前那样...”
　　茶颜悦豁然抬头，看向窗外，面色微白，心想自己不会闯祸了吧？
　　当着大晟皇室的面，把她们的皇帝给...
　　茶颜悦的心跳越来越快。
　　木南风也意识到了什么。
　　刚才自己那副被动的模样不会被对面的人看到了吧？
　　[叮~羞耻值+1+1]
　　正于此时。
　　门开了。
　　茶媚儿站在门外，神色冰寒，冷斥道：
　　“出来。”
　　茶颜悦抿了抿唇，终究不敢忤逆母亲，走出门：“母亲，我不是故...”
　　“啪——”
　　一个掌掴而下，温婉女孩偏头，木南风神色微变，正要抬步，屋子的阵法转动，瞬间抽干了他的力气，跌倒在地。
　　好在茶媚儿只是一巴掌打在了门板上，没有真正扇下去。
　　但茶媚儿依旧神色冰冷盯着女孩，冷声道：
　　“好在这次没出问题，但不代表你没错！
　　我们涂山茶氏能走到今天，就是因为祖祖辈辈从不犯大错！
　　若真因为你今天的行径让茶氏惹上了大敌，就算是阿妈绕了你，你那最疼你的阿婆在九泉下都不一定绕你！
　　以后万万不可再因为欲念坏了大事！
　　记住没？！”
　　“记住了。”
　　茶颜悦垂着头，低声答应。
　　“回屋继续反省去。”茶媚儿指着隔壁的屋子，冷硬说道。
　　于是茶颜悦又被关进了隔壁房间。
　　茶媚儿站在门外轻叹了口气，沉默片刻，忽然扭头看向屋内地上的木南风。
　　神色依旧严肃，语气却有些轻挑诡异，“陛下，好好休息，养足精神，待奴家送走宾客，今晚再来找你哦~”
　　她娇声说着，乳挺腰细的身段轻扭，转身关上门便离开了。
　　“？？？”
　　女尊世界果然处处不对劲，木南风心想。
　　......

12.殿下，别憋坏了啊！
　　长京，某山庄。
　　后院一清湖湖心，有一白衣女子盘坐，五心朝天，静心修炼。
　　此人便是此前在茶氏商会的女子，大晟长公主，如今的圣国圣主，源冰淇。
　　黑袍女人在源冰淇后方悄然而现。
　　“何事？”源冰淇蹙眉。
　　“殿下，再考虑考虑吧，他好歹也是我皇朝帝王，就这样被那些贱民欺辱，这让我大晟颜面何存啊...”
　　“颜面何存？”
　　源冰淇豁然睁眼，冷笑道：
　　“我大晟如今难道还有颜面？短短不到两个月，亡国灭种，这全拜他所赐！若不是他，太皇也不会战死，我大晟子民也不会流离失所，无家可归！！”
　　黑袍女人噤若寒蝉，但深呼了口气，依旧沉声开口劝说：
　　“殿下，有句话不知当讲不当讲。”
　　“那就别讲。”
　　“......”
　　黑袍女人噎了下，还是开口道：
　　“殿下，这些年木南风建立的神木卫早已成铁板一块，唯他命是从，而且他们对殿下您本就有成见，要想真正收服他们，可不是简简单单的救出木南风就够了。
　　更何况殿下您之后还想秘密处决了他，神木卫首领都是人精，木南风被救出后又意外身亡，他们难免猜疑。
　　所以殿下，若要想真正收服神木卫，让圣国各势力上下同心，那殿下您，必须要有个子嗣了。”
　　“什么意思？”源冰淇眉头深蹙。
　　黑袍女人轻咳了声，沉吟道：
　　“殿下，若您在处决木南风前，有了他的子嗣血脉...
　　届时，只需要殿下承诺，未来的皇位会传给你们俩人的子嗣，那即便木南风死了，神木卫也依旧会忠心于殿下！”
　　源冰淇神色微愣，陷入长久沉默。
　　见她迟迟未说话，黑袍女人叹了口气，悠悠述说：
　　“太皇多年前之所以力排众议，将皇位传给木南风这样一个养子，就是因为木南风是神木皇室的唯一血脉。
　　当年我们源氏迫于时局，从神木皇室手里夺过大晟江山，杀戮无数。
　　太皇本就因此有愧，将江山还于木南风也算必然的结果。
　　可正所谓成王败寇，该属于我们源氏的，我们不能让！
　　太皇让了，殿下您不想让。
　　这便是如今的矛盾。
　　可这个矛盾不是没有解决办法的。
　　只需要我们源皇室和神木皇室结合，这共同的子嗣便是将来最有资格继承大晟的皇脉。
　　殿下，您说呢？”
　　“......”
　　“可，本宫与他势如水火...”
　　黑袍女人轻笑了声，“殿下，我知道你恨他，但让他臣服于殿下身下，不就是报复他的最好方式吗？”
　　白衣女子身子微僵，偏头看向她，语气恼火，“司奴，你放肆！本宫对此等事并无兴趣！”
　　司奴耸了耸肩，轻叹道，“殿下，您多年苦修无欲，是时候该放松下了，不然可真要憋坏了啊。”
　　“滚！！”
　　“哦，遵旨。”
　　“等等，给本宫回来！”
　　“殿下，还有何事要吩咐奴婢呢？”
　　“他终究是我大晟帝王，代表着大晟的尊严，不能受辱，你随本宫再去一趟茶氏商行。”
　　“遵旨呢~”
　　“......”
　　......
　　大夏，皇宫。
　　齐国公在宫人的带领下，一路来到女帝寝殿。
　　临近黄昏，女帝仍在凝神批阅奏折。
　　“齐国公？”
　　女帝凤眸瞥了眼，随口道：“说吧，有何事？”
　　齐国公躬身行礼：
　　“回禀陛下，陛下让臣追查圣国余孽一事，如今已有了眉目。”
　　“哦？”女帝威严金瞳轻眯，抬起头来。
　　齐国公沉声道：“圣国余孽最近出现在了长京，根据微臣所查，似乎和茶氏商行有来往。
　　如今微臣已在茶氏商行四周布下人手，若圣国余孽再次出现，便可将她们一网打尽。”
　　“茶氏？”
　　女帝眉头轻蹙：“之前让你追查的巫女教派，是不是也说，和这茶氏有关？”
　　“正是，陛下，据臣推测，很可能茶家家主茶媚儿，就是这个邪教的女王。”
　　“有意思，涂山茶氏、巫女教派、圣国余孽，现今还能有何东西，值得她们敢冒那么大风险，在我皇城下交易？”
　　“陛下，你是说...那位男皇帝？”
　　“不一定。”
　　女帝摇摇头，起身，冷声道：
　　“走吧，圣国若是那位长公主来了，你们不好对付，这次朕亲自会会她，也正好将巫女教派一网打尽！”
　　......
　　木南风躺在床上两眼无神。
　　现在他的处境是，即将被一个宠夫无数的富婆玩弄羞辱，然后被卖到另一个仇敌手里。
　　也不知道源冰淇到底会如何对他，但肯定是难逃一死的。
　　[叮~真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血~宿主请振作起来！]
　　“我倒是想振作，可我只是个筑基四重的小修士，那老女人都有金丹境了吧，如何打的过？”
　　[叮~宿主阁下，请记住一句话，善用系统，拥有本系统之人是无敌的！]
　　“......”
　　不愧是系统界的耻辱，自恋起来无系统可敌。
　　“打开商店我再看看吧。”
　　[当前拥有：355羞耻值]
　　买了永宁庇护送给茶颜悦，他花了500，然后又因为茶颜悦的吻以及一些零散的，总共加回近300。
　　翻动商店。
　　[黄阴丹——以天为阳，以地为阴，炼阳而返阴，筑元阴之基！
　　作用：大幅提高筑基境修为，无后遗症。
　　价格：500羞耻值（折后50）
　　——系统出品，必属精品——]
　　“你这大幅提高是提高多少？”
　　木南风疑惑道。
　　[叮~请宿主相信，系统出品，童叟无欺，说大幅那绝对大幅滴！]
　　木南风沉吟片刻，还是没买。
　　现在想要逃脱的话，提升实力的用处不大，得从其他地方入手。
　　他继续翻动商店。
　　[地阵师的扇子：其中蕴藏着某位陨落阵法大师的阵法知识，价值5500羞耻值（折后550）]
　　这个世界的丹药、阵法、法器，都分天地玄黄四级。
　　一名地级阵师，绝对可以破了这茶氏商行的阵法，甚至反操控之。
　　当然，并不代表得到地阵师的知识，就有他的能力。
　　因为阵师施展的术法都需要庞大的阴力支持，没有相应修为，照样不算地阵师。
　　但仅仅获得地阵师的知识，这对于木南风来说也已经足够了。
　　他现在只需要能够找到房间阵法的阵眼，便可以偷偷逃出去。
　　可这‘地阵师的扇子’要550，他只有355。
　　差了近两百。
　　怎么办？
　　......

13.茶姑娘，你变了！
　　夜幕降临。
　　长京城的繁华初现端倪。
　　七彩灵灯挂满商铺，橙黄明灯飘荡天穹，街市吵闹，人群熙攘。
　　长京城的每个夜晚，都如过节般，热闹非凡。
　　茶氏商会的高楼在长京北侧，再往北，是一条横跨整个帝都的汹涌江河——迦南江。
　　从商会三楼向北望去，可以看到挂满彩灯的几艘大型画舫在江面上游荡。
　　有妩媚舞女迎风轻舞，有良人为其做唱。
　　一曲完毕，富家小姐们纷纷慷慨解囊，为其中意的良人献花。
　　哪位良人得到的花银最多，哪位良人便能完成晋级，有机会在过几日中的花魁竞选中展露锋芒。
　　当然。
　　如此热闹繁华盛景下，却潜藏着许多不为人知的波诡云谲。
　　比如，此刻。
　　茶氏商行的三楼，两个相邻房间。
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到羞耻，羞耻值+1+1+1...]
　　木南风原本还在发愁被关在这个房间，根本没地方赚羞耻值。
　　但没想到，黄昏刚过，羞耻值却开始了忽快忽慢的刷屏。
　　他靠坐在着墙旁。
　　沉默看着不断刷屏的数值。
　　陷入沉思。
　　平白无故的，茶姑娘到底在隔壁做什么？因为他感到羞耻？
　　嗯...
　　他明白了。
　　“茶姑娘还是蛮保守害羞的呐，居然还在为此前两人窗前接吻的事羞耻吗？”
　　木南风认真地想。
　　嗯，毕竟是个正经的温婉女孩嘛。
　　此前的事确实太过大胆，迟来的羞耻也是正常。
　　羞耻值+1+1+1+1+1...
　　刷屏的数字虽然多，但一直只这样加一还是慢了些。
　　[当前拥有：487羞耻值]
　　离550还差六十多点。
　　木南风试探地伸手，在墙壁上轻轻敲了敲。
　　“......”
　　很快，在木南风修长手指的敲击下，系统似出BUG了般，又刷出83点羞耻值。
　　[当前拥有：570羞耻值]
　　“兑换地阵师的扇子。”
　　[叮~检测到现在是两天为限的新手一折大酬宾期间，消耗550羞耻值，兑换成功！]
　　一把古朴黑扇凭空而现，一面是墨画红日江山，一面是天地黑白棋盘。
　　当木南风握住扇柄的一刹。
　　他神色顿时清明，眉宇高冷，眸含星光，如一朝顿悟，天地大势尽在他手。
　　屋内的阵法一览无余。
　　他环顾四周，扫过八门阵眼所处位置，发现这只是个玄阶阵法，
　　若是真正的地阵师，可以随手破解。
　　但木南风不行。
　　不过他可以凭借着丰富的知识，花费些许时间打出一个阵法空隙。
　　然后逃出去。
　　想好便做，他将灵汇于指尖，点落房内阵法，开始破阵。
　　时间悄然而逝。
　　可就在即将成功之际，一道曲线人影已然出现在门外。
　　是茶媚儿！
　　.....
　　茶媚儿一直忙到傍晚，终于将今天的琐事处理完了。
　　她也不准备洗澡了，径直向三楼走去。
　　为女儿的生辰宴忙了一天，也是时候放松一下了。
　　她噙着笑，红裙曳地，快步提阶而上。
　　一想到那个男人的容颜，还有他的身份。
　　她就兴奋不已。
　　大晟神武皇帝。
　　天女大陆的千古男帝。
　　整个大陆无数女人梦寐以求的男人。
　　却将臣服在她茶媚儿身下！
　　“大人，大人，有客人找你！”
　　这时，一位心腹快步追了上来，好不容易才喊住了茶媚儿。
　　“谁？”
　　茶媚儿脚步一滞，就要推开木南风的房门，并未回头：“何事让她明日再来！”
　　“是戴及膝幂篱那位！”心腹赶紧说道。
　　“......”
　　茶媚儿眉头紧蹙，深吸了口气。
　　闭目沉默片刻。
　　她转身离去了。
　　在门后的木南风也悄然松了口气。
　　又稍等片刻。
　　见对方并没有返回，他将最后一指点落惊门，打通西方兑位。
　　顿时，门沿颤动，他抓住机会一拉门把，迈步。
　　门沿阵法蓝光穿过身子，合拢门，顺利走出屋子。
　　三楼幽静，两侧都是长廊。
　　他来到茶颜悦的屋前，沉吟片刻，开口道：“茶姑娘，我准备走了。”
　　“你...你怎么出来的？！”
　　屋内茶颜悦十分讶然。
　　“我曾是神合境，总有些手段。”
　　木南风给出了个合理解释。
　　原主之所以被称为千古奇男子，就是因为他20岁不到便入神合。
　　直接将天女大陆那些活了近千年的老怪物给吓懵了。
　　“你为何要逃？圣国不是要来救你吗？”茶颜悦疑惑问道。
　　于是木南风与她讲了原主与源冰淇的恩怨。
　　茶颜悦沉默半晌，开口道：
　　“带我走。”
　　“嗯？”
　　“以后公子去哪，我便去哪。”
　　“......”
　　木南风摇头拒绝：“我跑了你母亲顶多损失些钱财，你跑了你让你母亲怎么办？茶氏商行谁来继承？”
　　“爱谁谁！”
　　“嗯？”
　　“哦...我是说，我都知道的！母亲她晚上想对公子图谋不轨，她明知道你我互相...互相倾心，还如此做，简直不当人母！”
　　“......”
　　“你怎么知道的？”
　　“母亲的心腹里，有近乎一半是我的人。”
　　“......”
　　这俩母女都是狠人啊。
　　木南风沉声道：“茶姑娘，你还是安心待在你母亲身边吧，等你彻底掌控茶氏商行，说不定在下还能来投靠你。”
　　“茶姑娘，有缘再见。”
　　木南风迅速下好决断，转身便走。
　　却于此时，茶颜悦轻柔的声音又响起：
　　“公子，你往右走，沿着长廊走到底，那里有个阁楼，里面有个正对着迦南江的小窗，那是三楼阵法最为薄弱的地方，你可以从那逃出去。”
　　这倒是木南风没想到的，他抬头环顾四周。
　　才发现，整个三楼外围还有一个超大型的隐蔽地阵。
　　茶媚儿这个老阴币，木南风暗自腹诽了句。
　　这种地阵，凭借木南风的能力，若不花费个个把时辰，很难逃出去。
　　不过既然茶颜悦直接将阵法的弱点告诉了他，那他便能轻而易举的出去了。
　　“可那个阁楼的门是星陨所铸，没有钥匙根本打不开。”
　　轻柔的声音继续从身后屋子传出。
　　“......”
　　茶姑娘，你变了。
　　“所以钥匙...”木南风转过身来。
　　“我有。”
　　她温柔道。
　　......

14.坏女人，不好吗？
　　“所以钥匙...”
　　“我有。”
　　“茶姑娘，你莫慌，我这就救你出来！”
　　木南风重新来到门前。
　　因为解过一次相同阵法，这次他轻车熟路起来。
　　几秒钟，便将里面的女孩救了出来。
　　茶颜悦出来的时候还带着一张图。
　　木南风瞄了眼，图的正面是屋内的阵法构造，背面好像是整个三楼的阵法构造。
　　她扬了扬手中阵图，轻笑道：
　　“我研究了这么多年都没搞明白怎么解，没想到公子却先逃出来了，还是公子厉害。”
　　“这么多年？那看来茶姑娘没少闯祸啊。”
　　“公子别取笑我啦，我们赶紧走吧~”
　　她哼哼说道，然后低头看着阵图背面，开始向右侧长廊七拐八拐地走去。
　　“公子，照着我的步伐走，这里还有个隐藏更深的循环幻境，走错的话是到不了长廊深处的。”
　　“？？？”
　　木南风嘴角微抽：“茶姑娘，这幻境你之前怎么没与我说？”
　　“嗯？我没说吗？”茶姑娘疑惑偏头。
　　“(_)”
　　“嗯，茶姑娘是说了，大抵是在下忘了吧。”木南风微笑道。
　　“公子，莫要生气啦，反正你没钥匙不照样出不去嘛。”
　　说得好有道理，我竟无法反驳，木南风这回彻底相信系统的话了，真是坏女人呀！
　　[呵~愚蠢的宿主，现在才意识到，晚了！]
　　“坏女人也挺好的，至少比傻白甜好不是？”
　　[啧~看来你是被这坏女人彻底套牢了，真可怜~]
　　“不，你错了，其实从另一方面说，坏女人才更好赚羞耻值，不对，应该是自动产生羞耻值，都不用我动手诶。”
　　[叮~恭喜宿主，在渣男之路上更进一步，可喜可贺~羞耻值+1]
　　“......”
　　“哎，我也不想啊。”
　　生活不易，南风叹气，他发现自己真是越来越阴险了。
　　可谁能拒绝白嫖羞耻值的诱惑呢？
　　原本他不准备带走茶颜悦，是因为自己随时会挂菜，没必要连累上她。
　　可如今她自己跟来了，那可就不要怪他心狠手辣啦！
　　白嫖到底！
　　两人很快穿过幻境阵法，来到走廊深处。
　　这有一个幽黑的星陨门。
　　“这里本就是母亲故意留下的逃生暗门，同时还放着一些不好携带的高阶贵重法器。”
　　她边说着，边汇灵到指尖，在门上各个方位迅速点了几下。
　　“这个星陨门本就是一个极强的阵法，里面蕴藏着元婴之力，不输入密令莽撞开启的话，会直接遭到攻击。”
　　“密令母亲很早就告诉我了，她说以后茶氏若遭到危机，让我从这里逃走，顺便把里面的法器给带走。”
　　门被拉开。
　　里面是个极小的阁楼空间，灰尘与蛛网遍布。
　　不过，在阁楼正中间，有三个高台。
　　高台上分别悬浮着三件发光法器。
　　一个面具，一团不断变化形状的绿雾，一个白色令牌。
　　茶颜悦径直上前，在高台前又点了几下，淡蓝的屏障消解。
　　白色令牌掉落，被她素手接住。
　　她又伸手穿过绿雾，绿雾顿时化作一圈翠绿花纹，镂刻在她的白皙手腕，成了画在皓腕上的手环。
　　接着她又捡起掉在地上的面具，疑惑翻看着。
　　“不是说这些法器不好随身携带的吗？”
　　木南风在旁疑惑道：“这不是挺好带的？”
　　“母亲是这样说的，我也不太清楚。”
　　她说着，挥了挥手中面具，“喏，戴上看看。”
　　木南风疑惑接了过来，戴在脸上。
　　[叮~恭喜宿主，获得普通面具——玄阶法器
　　作用：当你戴上它时，你的颜值将变得普通，你的气质将变得普通。在别人眼中，你将会是个毫不起眼的普通人。]
　　“好丑！”
　　茶颜悦看着木南风，惊讶出声。
　　木南风的容貌并没有变化，但在茶颜悦眼中，却下意识觉得很普通，甚至有些丑。
　　话虽如此说，
　　但茶颜悦的眼眸此时弯翘且明亮，
　　“嗯，不过就这样也不错，丑萌丑萌的，还不容易引起其她女人注意，公子你原来的容貌实在太招摇了，还是戴着吧。”
　　“......”
　　长得帅犯法喽？
　　利索搜刮完，茶颜悦转身轻柔道：“走吧。”
　　“你确定这样干...你母亲不会直接气死？”
　　木南风为茶媚儿默哀了三秒。
　　茶颜悦却摇了摇头，
　　“她说过，如果遭遇危机，就带着这些走。而我们两人孤身在外，肯定会遭遇危机的呀。”
　　木南风点了点头，嗯，有道理，未来会遭遇危机也是危机不是，所以当然要带着这些法器防身了。
　　茶颜悦轻松破了小窗上的暗门，然后两人跳了出去。
　　回头望去时。
　　木南风才发现，这座庞大的商楼，是一个多重联合地阵。
　　其复杂程度，是木南风如今程度无法理解的。
　　茶媚儿果然不愧是涂山茶氏掌门人，十分严谨和小心。
　　不过就是可惜生了个大孝女。
　　感慨间，两人一路向迦南江方向逃去。
　　......
　　“茶家主，但愿你没有说谎，若发现他的身子不洁了，你知道惹怒我们的后果。”
　　黑袍女子司奴冷声说道。
　　茶媚儿心中冷笑，但面上依旧妩媚，调笑道：
　　“啧~司大人这说得哪里话，他可是大晟皇帝，奴家这等贱民哪敢对他下手呀~”
　　“呵~你不敢，可是你的女儿敢！”
　　司奴一想到此前在窗前看到的那副画面，就非常不爽，区区商人之女，竟敢强吻我大晟皇帝！
　　她怎么敢的？
　　“还望两位大人恕罪，奴家已教训过我那不孝女，她绝不敢再犯了！”
　　“行了，我们殿下有大量，不会怪罪于她，但最好别让我们碰见你女儿，否则...”
　　司奴阴恻恻说道。
　　“殿下仁义，奴家佩服，奴家待会儿就再去教训教训我那不孝女，保证让她明白自己的位置呢。”
　　茶媚儿继续娇笑道，但内心却一阵腹诽。
　　说不在意他身子的是你们，说不能动他身子的也是你们。
　　她瞥了眼静坐一旁的清冷白衣女子，心中冷笑，看来就算是再高贵如仙的女子，也不免有些龌龊念头。
　　这所谓长公主也不过如此，茶媚儿心中不屑想着。
　　“好了，司奴。”
　　白衣女子站起身，对茶媚儿轻点了下头示意，便准备离开了。
　　可正于此时。
　　她脚步一滞。
　　屋内三位女子同时抬头，目光似穿过墙体，看向遥远天际。
　　“六个金丹，两个元婴，一位渡劫！”
　　司奴语气阴沉，“茶媚儿！你诓我们？！”
　　“我诓你们？我有什么好处？”
　　茶媚儿也是脸色骤变，咬牙道：“能在长京如此明目张胆对我茶氏动手的，只有朝廷之人！司大人，你们不是说你们的行动极为隐蔽吗？”
　　“轰隆！！！”
　　整个商楼开始晃动，一道剑气轰击在外围阵法上，顷刻间，阵法屏障出现裂痕。
　　“别废话了，茶家主，既然已被朝廷发现，那朝廷必不会放过你茶氏了，与本宫联手如何？”
　　“长公主殿下，奴家可是被你们害惨了啊。”
　　茶媚儿叹了声，然后叫来心腹，吩咐道，“去把小悦和木南风放出来，之后小悦会知道如何做的。”
　　心腹领命离开后，茶媚儿这才转回头，和面前两个女人对视了眼。
　　很默契的，三人同时脚步一踏，消失原地。
　　她们出现在了商楼顶部，庞大气机同时展开，竟能与更远天际俯瞰而来的众朝廷高手分庭抗礼。
　　“倒是没想到，茶家主也是元婴大修士啊？”
　　齐国公站在漆黑云端，一身金光很是显眼，她噙着笑：“也是难为茶家主了，堂堂元婴大仙，竟在长京卑躬屈膝这么多年。”
　　“奴家也没想到呢，竟是未来的亲家要对我茶氏动手。”
　　“亲家？笑话，茶家主莫不是真以为本公会将凤儿嫁给你这邪教之女？”
　　源冰淇和司奴一脸迷惑，转头看向茶媚儿，合着朝廷不是因为她们圣国而来？
　　“邪教？国公大人说什么呢~奴家不明白呀~”
　　“啧~别装了！本公追查多年，今年年初终于查到，那淫邪至极四处吸男子精气的巫女教派，就起源于北秦洲涂山。
　　而你涂山茶氏，就是巫女教派的主脉！
　　本公没说错吧，茶媚儿，巫女教女王！！”
　　“......”

15.落难良人馆
　　木南风和茶颜悦刚逃出去没多久。
　　便听见一声轰响，整个大地都颤了颤。
　　两人豁然扭头。
　　只见远处的茶氏商楼处火光冲天。
　　高远的天际有近百位司天监的官差在列阵，术法并起，遮天的金光圆阵凭空而现。
　　顿时，方圆五里，所有普通人悬空而起，转眼间消失原地。
　　这是清场的空间术法。
　　由于木南风和茶颜悦有修为，所以并没有被传送走。
　　他们此时依稀能看清，商楼上空有三个女子身影。
　　一白衣，一黑袍，一红裙。
　　一个渡劫境，两个元婴境，她们迎着天落雷霆，企图突破重围。
　　茶颜悦怔怔望着远空，失神片刻，而后脚步一踏，就向商楼方向冲去。
　　好在木南风反应快，一把抱住她的腰，大声喊道：
　　“冷静点！茶姑娘，你只有气旋境，去了也是送死啊！”
　　“怎么会这样？！”
　　茶颜悦喃喃低语。
　　木南风亦是表情凝重望着远空。
　　朝廷方面的人来了一个渡劫境，两个元婴境。
　　若只是如此便罢了，但木南风发现在更远的高空，还有一个女子临空而立。
　　那个女人头戴帝冠，一身金衣，临于高天俯瞰大地，一股君王威严让地面无数修士们不由心生臣服。
　　此人赫然是大夏女帝，夏青姬！
　　这是木南风第二次见到夏青姬。
　　第一次自然在最后的离火圣战，原主被对方和大琴的神女陛下联手干翻，修为尽失。
　　所以，木南风可谓是和对方有着化不开的深仇大恨了。
　　当然，严格意义上讲，这也不关他木南风的事。
　　完全是原主的大仇。
　　至于给原主报仇...
　　还是算了，他可没那么闲。
　　正于此时，高远天际的女帝似察觉到什么，一双威严凤眸突然向木南风这个方向瞥来。
　　他顿时汗毛倒立。
　　夏青姬可是神合境！！
　　若被她发现踪影可真就完犊子了！
　　正当木南风着急之际，手腕突然被一只软手握住。
　　只听茶颜悦低声喊了句，“临——”
　　顿时，天旋地转，两人消失原地。
　　女帝眉头微蹙，终究没能阻止两人消失，她低声自语：
　　“原来是你，怪不得圣国余孽要冒险来长京。”
　　“去把他找出来。”
　　随着她的话落，其身后空间有隐约声音震震传来。
　　声音恭敬：“臣等领命。”
　　......
　　两人出现在了...河里。
　　差点没把木南风给呛死。
　　好不容易游出水面，才发现两人是掉进了迦南江。
　　迦南江，横跨大夏疆域中部的一条大江，其分支恰好经过帝都长京。
　　当然，它的出名程度并不止这些。
　　迦南江之所以有名，是因为它整个江底都布满了境界石。
　　境界石的堆积，让整个迦南江范围产生了缚灵场。
　　在缚灵场内，凡是金丹境及以下的修士，灵力尽失，彻底变成普通人。
　　所以迦南江地界往往是命案高发地带。
　　尤其是迦南江上的画舫，每年总要死几个来寻欢作乐的富家小姐。
　　好吧，话题扯远了，说回正题。
　　失去修为的木南风和茶颜悦只能在湍急的水流中胡乱飘荡，狼狈不堪。
　　“茶姑娘，你这空间能力是不是太不靠谱了些...”
　　茶颜悦搂住木南风的腰，青丝凌乱贴胸，她举了举手中的绿环花纹，喘息道：
　　“这个叫巫女手环，只能随机传送，我也没办法呐。”
　　此时天色昏暗，电闪划空，雷鸣轰响，似要下雨了。
　　江水汹涌，扑打在脸上，涌进口里，木南风艰难开口，“算了，那你那个令牌呢？有没有飞行的作用？”
　　“好像...没什么作用。”
　　茶颜悦无奈道，不过她并不慌张，反而神色坚毅，一把将木南风按入怀中，用自己的身子替他挡住江水扑打。
　　她低头柔声道，“放心吧，公子，我会保护好你的。”
　　“......”
　　木南风面上的普通面具是法器，融进皮肤里的那种，所以，虽然面貌变丑了，但一切感知都是正常的。
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到极度羞耻~羞耻值+10]
　　[叮~宿主感到极度羞耻~羞耻值+10]
　　江水更加汹涌了。
　　木南风想推开对方，可他又惊愕发现，自己的力气居然比对方小...
　　好吧，这是女尊世界。
　　正常现象，都是正常现象。
　　好在此处是长京城中的迦南江分支，地势平缓，湍急的水流很快平息下去。
　　两人也被冲到了画舫聚集之地——良人馆。
　　丝竹奏乐，良人吟唱。
　　歌声袅袅，喝彩连连。
　　七彩花灯挂满连锁成线的画舫长船，一艘艘长船就像是盘踞在江面的七彩游龙般，缓慢前行，甚是壮观。
　　“砰——”
　　茶颜悦的背撞在了长船末尾的画舫底部，手一松。
　　木南风也因此终于解脱出来，呼吸上新鲜空气。
　　“嗯~~~”
　　痛苦的微吟在耳畔响起，木南风侧头看去。
　　才发现茶颜悦不知何时早已昏迷过去，唇口干裂，面色惨白。
　　怎么回事？
　　木南风眉头紧蹙，而后余光瞥见了抹绿光。
　　原来是她手腕上的那圈花纹手环，正散着浅绿的光。
　　可诡异的是，此刻，这构成手环的绿色符文像是小虫般，兀自冒头，然后开始沿着手腕向白皙手臂攀爬而上。
　　什么玩意儿？！
　　[叮~温馨提醒，目标物处于可检索状态——]
　　“你还有这功能？”木南风惊讶道。
　　[叮~本系统说了，本系统是系统界的王！]
　　“检索。”
　　[叮~请支付300点（折后30）羞耻值，谢谢！]
　　[当前拥有：30羞耻值]
　　“你这是一滴都不给我剩啊，赶紧兑换！”
　　[叮~检测到现在是两天为限的新手一折大酬宾期间，消耗30羞耻值，兑换成功！]
　　[目标物：巫女手环——神器残片
　　当前拥有者状态：神器残片主动吸食主人阴气，完成认主后的极度虚弱状态。
　　来源：请支付30000羞耻值
　　主作用：请支付30000羞耻值
　　副作用：请支付30000羞耻值]
　　“(  益  )”
　　“好了，狗系统你可以退下了。”
　　木南风冷漠呵退了这狗奴才。
　　那一圈圈向小臂上蔓延的花纹，也在此时消退隐匿。
　　它重新变成了一圈平平无奇的腕口绿纹...
　　既然这是一个类似金手指的玩意，木南风也就不管了。
　　将她抱起准备爬上船板，可这时才发现。
　　即便昏迷，她另一只手依旧紧紧搂着他的腰，力气之大跟吸了磁似的。
　　“南风~南~~公子~”
　　她再次紧抱来，唇口张合，无意识地轻柔呢喃，“别离开我好吗~”
　　“好，好~唔~茶，茶姑娘，我们先上船好吗？”
　　木南风觉得还是太离谱了，都这么虚弱了，力气还这么大...合理吗？
　　“颜...颜悦姑娘？？！”
　　这时，有惊呼声从两人头上响起。
　　抬头，他才发现有一翩翩佳公子正扶着船头，俯身望来。
　　木南风一眼便认出了对方。
　　此人是此前参加生辰宴被闻人凤打脸的，上林剑宗的大公子，上林彦！
　　上林彦看着紧紧相拥的两人，脸颊顿时微红，尴尬道：
　　“你们这兴趣...倒是挺别致的...”
　　......

16.女尊世界公知第二条
　　良人馆。
　　美娇男自然是极多的。
　　他们有的娇羞，有的高冷，有的甚至是傲慢。
　　但无论人设如何，在床上都是一个样。
　　比如此刻。
　　木南风听着隔壁船舱里传来的男子欢愉之音，他内心...羊驼乱撞。
　　“就没有安静些的房间吗？”木南风问道。
　　上林彦摇着白扇，面颊微红，看着面前这普通男子，尴尬道：
　　“现在客满，此处大概是唯一的空房了。”
　　木南风听得出来，现在确实客人挺多的样子。
　　不过他转念一想，又狐疑地看向上林彦：
　　“不知上林公子在这是？”
　　“不，不是，林楠公子莫要误会...是我师姐她们把这花舫包下的，她们...她们就在隔壁，我实在待不了，才跑到船尾去的，没想到就看见你和颜悦姑娘了。”
　　此刻化名林楠的木南风，是小小的心脏，大大的惊奇。
　　这是宗门女弟子组团逛青楼吗？
　　组团便组团吧，还把纯情的小师弟也带上是怎么一回事？
　　简直是离谱坐飞机，离谱上天啦。
　　当然，接受能力很强的木南风很快就接受了事实。
　　小问题，都是小问题。
　　“小彦，小彦？”
　　有女人的声音从外面传来：“小彦，师姐她们对对子快要输啦，你赶紧过来呀，还有好多师姐没找到良人呢~”
　　上林彦脸色微僵，无奈道：
　　“那...公子和颜悦姑娘先好些休息，在下就先出去了。”
　　说罢，他便出了这间船上小屋。
　　木南风算是明白了，原来她们带师弟过来，是看上了师弟的诗才，让他来当僚机的。
　　想来隔壁那些良人，也是因为这上林彦的诗才能力，从而被这些如狼似虎的师姐骗上了床。
　　这上林剑宗...宗风有些独特啊。
　　“嗯~~~~”
　　靠窗小床上的黑裙女孩在睡梦中似见到了什么，轻吟了声，然后双手开始在空中胡乱抓动，唇口张合，不知呢喃着何言语。
　　见抓不着东西。
　　她神色逐渐慌张起来，面色惨白，憔悴的眉宇皱成苦川模样。
　　这完全是木南风没见过的模样。
　　“真是狼狈啊，茶姑娘。”
　　木南风轻叹了声，伸手握住她的小手。
　　她便像是抓住救命稻草般，紧紧握住，身子也慢慢松弛下来。
　　娇俏面容重新恢复柔和宁静。
　　木南风也因此终于听清她在喊什么了。
　　“父亲，父亲...”
　　她的虚弱声音逐渐低沉，不再呢喃，最后噙着柔和笑意睡了去。
　　她这副模样真的惹人怜惜，木南风不由得伸手，轻轻替她理开额前的湿发，露出完整柔美的面容。
　　确实很难想象，这样一个温婉与美艳兼顾的完美容颜，性格却是有那么些许的古灵精怪。
　　[叮~温馨提醒，请宿主保持理智，不要被这坏女人的表像所迷惑，请宿主牢记，你是要做海王的男人！]
　　“狗系统，闭嘴，谢谢。”
　　[不听系统言，吃亏在眼前。]
　　因为迦南江上无法使用法力的缘故，两人现在全身湿透。
　　木南风只好脱下外衫用力拧干后，给女孩盖上，掩去月光下的曲线身段。
　　江风拂面，即便到了午夜，从小窗向外望，对面的花灯长船依旧灯火通明。
　　甲板上人群熙攘，吆喝声不断。
　　木南风观察了一段时间，发现不同画舫的活动不尽相同。
　　放花灯，抛花球，喝花酒，跳花舞，猜花令，吟花诗，对花对...女人们在一场场游戏中逐渐放飞自我...
　　夜幕深沉。
　　得中意良人青睐的女人，则拥着良人去往隔船花舫，尽享欢愉。
　　一无所获的女人们，则继续在七彩花灯的绚烂下，或失落离船，或继续沉沦...
　　这便是女尊世界吗？
　　木南风不禁有种不真实感。
　　[当前拥有：0羞耻值
　　当前境界：筑基四重
　　当前BUFF：超大型缚灵场——修为-∞]
　　无聊的夜幕下，穷光蛋木南风只好旁坐在女孩身旁，靠着小窗，老老实实开始了苦修。
　　虽然在缚灵场内用不了法力，但修炼依旧是可以修炼的。
　　毕竟这里天地灵阴之气依旧充足，不会有丝毫影响到修士修炼。
　　说到灵阴之气，这就不得不提一下了。
　　这个世界用于修炼的灵阴之气，简称灵气，只有阴气越旺盛之人，吸收效率越高。
　　也因此，这个世界的女性往往比男性更容易修炼，更容易达到长生之境。
　　此外，男性在十二岁以前，身体素质一般都比女性要强。
　　可因为灵阴之气长年浸润的缘故，女性在十二岁后，就算是不修仙，身体素质也会大幅增长，迅速反超男性。
　　这其实就是这个世界女强男弱的主要原因。
　　修炼无岁月。
　　眼睛一闭一睁，竟已是清晨。
　　彻响一夜的撩人吟声悄然停歇。
　　对面的长船花灯熄去，人散船空，只留下一地狼藉。
　　“这是...哪？”
　　微弱的轻吟声响起，黑裙女孩挣扎起身，遮挡身体曲线的男性外衫滑坡而下。
　　“良人馆。”
　　“良人...馆？！”
　　女孩的脸颊顿时羞红，讶然看向窗外，“这就是良人馆？”
　　“茶姑娘，你别告诉我你没来过哦。”木南风狐疑盯着这个温婉女孩。
　　“......”
　　“好，好吧...确实来过一次。”
　　茶颜悦撇了撇嘴，“不过那是好小的时候了，母亲来这谈生意，我就跟来玩。
　　那时候就感觉这的男人好假，成天挂着虚伪的笑容，假装自己有多清高矜贵，其实还不是那些女人们的胯...呃...”
　　她猛然止住话头，转而柔声道，“公子，我的意思是说，我讨厌这种虚假淫秽之地，更不会来此糟践自己的~”
　　“倒是我母亲，她就喜欢来这种恶心的地方。”
　　她摇头叹气，一脸恨母不成钢，“沉沦男色，枉为人母！”
　　“......”
　　木南风很明智的忽略掉她后半段亦真亦假的孝女言论。
　　虽然木南风很鄙视系统，但还是把系统的话听进去了的。
　　这是个大大滴坏女人，撒起谎来都不带打草稿的，自己可不能被她温婉的外表给欺骗了。
　　更何况。
　　女尊世界公知第二条：越漂亮的女人，越会撒谎！
　　木南风严肃告诫自己。

17.茶姑娘，请自重
　　“沉沦男色，枉为人母！”
　　话刚出口，茶颜悦的神色便是一变。
　　她豁然爬起身头伸向窗外，朝南方望去。
　　茶氏商楼的战斗早已结束，结果未知。
　　她无力重新瘫坐下身，青丝垂落，头埋在窗沿上，久久不语。
　　“宽心些，朝廷的目标是圣国，你母亲不会有事的。”木南风安慰道。
　　她叹了口气，神色愁苦，“希望吧。”
　　木南风接下来跟她解释了遍昨晚她昏迷后的事，是上林彦留宿了两人。
　　正于此时。
　　吵闹的声音从外边响起，两人向窗外看去。
　　才发现船不知何时靠岸了。
　　这个岸头叫做美人岸堤，一到白天几乎所有画舫都会停回此处。
　　精疲力尽的女人们匆匆下船离去。
　　一晚操劳的良人们则回到真正的良人馆——美人岸堤中心的六座八层高楼。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起，“林楠公子，颜悦姑娘，起了吗？”
　　“进。”
　　门吱呀打开，翩翩佳公子端着早盘，进了门。
　　“颜悦姑娘，你醒啦。”
　　上林彦一进门就眼睛一亮，把米粥轻轻端至茶颜悦面前，含笑道，
　　“这是在下用龙骨鱼做的鱼米粥，有助于内伤恢复，颜悦姑娘尝尝？”
　　内伤是木南风给的说辞，毕竟感染风寒这种事成年女性是很少见的。
　　嗯，这是常识。
　　茶颜悦已经知晓昨晚的事，于是柔声道，“谢谢上林公子留宿我们。”
　　“举手之劳罢了。”
　　上林彦似突然想起到旁边那容貌普通的木南风，于是又把一碗米粥递到他面前，
　　“林楠公子，你没有受伤，所以我就熬了普通的白粥，呃...公子，你不会介意吧？”
　　“......”
　　“不介意。”木南风微笑道。
　　上林彦完全没有再理会木南风的意思，他又含情脉脉盯着茶颜悦，认真道，
　　“颜悦姑娘，你且休息，我去市集再买些正气草回阴丹，有助于姑娘的伤势恢复。”
　　“呃...那谢谢上林公子了。”茶颜悦柔声感谢道。
　　“不用谢不用谢，在下应该做的，对了，颜悦姑娘还有什么需要买的吗？”
　　“嗯...我突然想吃糖心铺的梨花糖，就是距离有些远，不知公子是否方便呢？”
　　“梨花糖？颜悦姑娘也喜欢吃？哈哈，前几日我正好去过，颜悦姑娘放心，我会帮你买回来的。”
　　“颜悦姑娘，还有什么需要的？”
　　“没了没了，你去吧。”
　　上林彦心满意足地出门了。
　　木南风望着他的背影，陷入沉思。
　　果然，无论是何世界，舔狗无处不在。
　　“公子，想什么呢？”
　　小手拉大手，俏脸凑唇前，她眯眼含笑，“公子不会吃醋了吧？”
　　吃醋？
　　笑话！
　　木南风淡淡摇头，用手指抵开她的唇，沉声道：“茶姑娘，请自重。”
　　[叮~检测到宿主正在无意识扮演高冷男神人设~羞耻值+1]
　　木南风神色微僵，心中腹诽，“什么叫扮演高冷？我本身就很高冷好不？”
　　[叮~请宿主正视自己内心，你就是个不折不扣的闷骚男罢了~]
　　“行了，狗系统，给朕退下吧。”
　　[呵~]
　　茶颜悦瞧着面前男子面容，普普通通，一脸淡漠，但耳根却通红的模样，她就暗自好笑。
　　她拉开他的手，更进一步。
　　却没真的得寸进尺，只是擦过脸颊，朱唇凑在他热烫耳根下。
　　轻靠入他的怀中，低声呢喃，
　　“公子，就这样抱着我，好吗？”
　　“......”
　　两人相拥，迎着和煦江风，望着美人堤岸，各自无言，却又各自唇角微翘。
　　天光彻底大亮，岸堤上来往的人也越来越多。
　　一些闲言引起了船上两人的注意。
　　“听说了吗，茶氏商行被朝廷查封了！”
　　“真的假的？茶氏犯了什么事？”
　　“啧~犯什么事？犯的事可大啦！茶氏勾结圣国余孽，企图刺杀我大夏名臣，出卖我大夏利益，是个不折不扣的卖国贼啊！”
　　“圣国余孽？圣国怎么敢跑长京来啊，不会是茶氏得罪了朝中的某位贵人，被针对了吧？”
　　“这事还能有假？我告诉你，我昨日可是亲眼看到她和圣国之人站在一起的。”
　　“诶？你那时在商会附近？快说说，那圣国之人莫不是那位长公主殿下？”
　　“哈哈，说实话，昨晚的场面可真是壮观啊，圣国十八女将来了八位，还有圣国神木卫，好家伙，居然真是全为男子，个个身穿圣光明铠，手持神木双剑，那模样，当真是须眉不让巾帼啊！”
　　“停停停！我问你看到那位长公主没，谁要听你说这些了！”
　　“咳~我又不知道那位长公主长什么样，我怎知她来了没...”
　　“嘁——”
　　“呵~但据我推测，昨晚我看到的那位白衣仙子大抵就是了，以渡劫修为，竟能硬接下女帝陛下的神合剑气，此等魄力，大抵只有那位长公主能做到了。”
　　“那最后结果如何？圣国不会全军覆没了吧？”
　　“咦？听你这话，莫不是希望我大夏落败？”
　　“你别瞎说，不然我告你诽谤噢！”
　　“好了，都别吵吵了，赶紧说，最后如何了？”
　　“最后，圣国余孽破除空间禁咒，用大晟传国法器芥子须弥突破空间封锁，将那位白衣女子和黑袍女子救了出去。”
　　“诶？那茶家家主呢？”
　　“啧~当然是被圣国抛弃了呗，唉，那模样别提有多惨了，胸口被洞穿，仰躺在残垣雨幕下，一袭破落红裙，鲜血满地，瞧着甚是凄凉啊，这让我不禁想吟诗一首，
　　昨夜清寒小楼，残败红裙凄幽，帝落晚回...”
　　“行了行了，茶媚儿真死了？”
　　“哦，那倒没死。”
　　“那你说屁啊！”
　　“有感而发，有感而发...”
　　茶颜悦的心情就像是坐过山车般，忽高忽低的，人差点没了。
　　要不是不好露面，她非弄死这个文绉绉的书生不可。
　　“最后女帝亲自把茶媚儿抓回宫了，据说是要亲自审问些什么，不得而知。”
　　“不过茶家的大小姐昨晚离奇失踪，竟恰好躲过一劫。”
　　“现在全城都是那位大小姐的通缉令，唉~谁也没想到昔日的温婉女神，如今却落得这个下场，甚是凄凉啊，这让我不禁又想吟诗一首...”
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起。
　　木南风和茶颜悦相视一眼，明白过来，是上林彦回来了。
　　可他带回来的，会是梨花蜜糖，还是背刺一刀？
　　......

18.双重羞耻暴击
　　“正气草，回阴丹，梨花糖，哦对了，还有德馨坊的桂花糕，我感觉味道很不错的，颜悦姑娘应该会喜欢，我就带了点回来。”
　　上林彦把一大堆东西搬出来放在桌上，笑道：
　　“还有这个，李记的蜜饯，我此前听旁人说颜悦姑娘很喜欢吃这个，就又跑到城南买了些来，尝尝？”
　　“李记的？”
　　茶颜悦眼前一亮，接过蜜饯盒子，她颔首柔声道，“有劳上林公子了。”
　　“颜悦姑娘喜欢就好。”
　　听见心爱姑娘欢喜，上林彦满脸幸福。
　　茶颜悦将蜜饯盒子打开，却没有吃，只是自然放在桌上，似突然想起什么，抬头问道，
　　“对了，上林公子，你在外边有没有听到什么有关茶氏的消息？”
　　“通缉吗？放心吧，颜悦姑娘！我是绝不会把你供出去的！你安心住这便好。”
　　上林彦答的自然，表情严肃，一脸发誓模样。
　　真好啊，当真是好男人呐！木南风内心感慨。
　　“那就叨扰上林公子了。”
　　茶颜悦感谢后，有些犹疑：“只是...你那些师姐？”
　　“放心吧，她们人很好的，不会乱说的。”
　　“小彦，小彦？”
　　随着喊声，一个丰满女人推门而入，一头波浪红卷发，身型高大。
　　“果然你在这里。”
　　她娇笑着，然后目光扫过榻上两人，“哟，这就是你的心上人呐，果然不同凡响，小彦师弟好眼光！”
　　“这位是红师姐。”他微红着脸介绍道。
　　茶颜悦朝红师姐礼貌点头，自我介绍道，“涂山茶氏，茶颜悦。”
　　木南风也介绍道，“林楠。”
　　“啧~丑吊，谁跟你说话了？”红师姐却翻了个白眼，一脸轻蔑看着木南风。
　　“？？？”
　　木南风不禁迷惑，普通面具的威力竟有如此巨大？这嘲讽来的猝不及防啊。
　　“唉，颜悦妹子啊，不是姐姐说你呢~”
　　红师姐又偏头看向茶颜悦，一脸哀叹，语气真诚，“我家小彦不仅容貌绝佳，诗才也是绝佳，怎么都比这...这种男人强吧？”
　　“好了！红师姐，你别说了。”
　　上林彦面色微沉，把她拉了出去，“待会儿就要去游湖诗会了，你还不快些背诗。”
　　红师姐不情不愿地出了门。
　　上林彦有些歉意地看着茶颜悦，“抱歉，颜悦姑娘，我那师姐性格就这样，是真没有坏心的，还希望你不要介意。”
　　茶颜悦美眸微眯，表情没有变化，微笑道，“嗯，我知道，谢谢上林公子解围。”
　　“对了，我们这艘船待会儿要去下游参加宁湖诗会，到时候你们待船上便好。”上林彦说道。
　　“嗯。”
　　......
　　上林彦离开了，去了隔壁房间。
　　那个房间有叽叽喳喳的声音传来，应该是他师姐在背他写的诗词。
　　就挺离谱。
　　“公子，生气吗？”
　　“有点。”
　　“哼哼，别生气啦，难不成你还要摘下面具说自己是大晟皇帝吗？这些女人会吓傻掉的。”
　　“算了，我还是修炼吧。”
　　木南风无奈摇了摇头，重新盘膝打坐。
　　毕竟已经来到这个世界两天多了，这也意味着离绝世炉鼎体质曝光，遭到天下追击，只剩下25天了。
　　可他还只是筑基四重，这可不行。
　　“修炼？”
　　茶颜悦点点头，身体又环抱过来，从身后搂住他的腰，附耳道，
　　“那我和你一起修炼~”
　　木南风眉头微蹙，“茶姑娘，别闹了，我——”
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到羞耻~羞耻值+1]
　　“嗯？”她歪头，大大眼睛，小小琼鼻。
　　“我觉得隔壁还有人，我们这样不好。”木南风认真修炼。
　　叮~羞耻值+1
　　茶颜悦身子微僵，眼睛瞪大，随即又唇角轻勾，柔声道，“哪不好了？”
　　叮~极度羞耻~羞耻值+10+10+10...
　　修炼无岁月，最怕目无人。
　　隔壁的暴脾气女人们终于忍不了这两人的你侬我侬，直接把帘门掀了开来。
　　是的，没错，帘门，这个隔绝房间的墙壁居然是个门，能够拉起收缩的那种。
　　茶颜悦正和木南风附耳说着羞羞的话，然后就看见面前的墙壁消失了。
　　十来个红裙绿裙蓝裙的佩剑女人出现在眼前。
　　诡异目光齐刷刷看来。
　　[叮~双重羞耻暴击~羞耻值+100+100]
　　茶颜悦和木南风连忙红着脸各自盘膝端坐。
　　“红仙子，您这样未免太过无礼了些？”茶颜悦蹙眉道。
　　“颜悦妹子，你误会了，我听小彦说，这位公子便是写出北方有佳人的才子。
　　所以想来向他买一些诗词，放心，我们的出价绝对比市面上高两倍，怎么样？林楠？”
　　木南风确实还记得一些诗词，但可没有一首是用来赞美良人馆这类优秀男子的...
　　所以他直接否认道，
　　“抱歉，在下只是一介武生，上次那首诗也并非我所做，所以无法写出什么好诗卖与诸位仙子了。”
　　红师姐听到后，露出一副果真如此神情，不屑神色溢于言表。
　　不过这回她没有多说什么，“那行吧。”
　　说着，她就把门帘往下拉去，重新拉出了堵木色的墙。
　　这种形同虚设的墙体，完全无法阻碍那些刻意的碎语传来。
　　“果然！”
　　“我就说嘛！他这种长相怎可能写出如此诗句来？！”
　　“人丑就算了，还盗用别人的诗，真恶心！”
　　“我此前说了，你们还不信，也不知道颜悦妹子是怎么看上他的！”
　　“就是就是......”
　　......
　　木南风保持微笑，沉稳呼吸。
　　小问题，都是小问题。
　　不就是被歧视人丑吗？
　　不就是被歧视没文化吗？
　　这和性命比起来重要吗？
　　重要！
　　不行，木南风发现自己产生了极强的打脸需求，可又觉得这种强行装逼实在尴尬羞耻，且后果难以预料。
　　他陷入了痛苦与挣扎。
　　脸色微沉。
　　茶颜悦见此，十分善解人意地敞开胸怀，把他揽进怀中。
　　让他在这充满质疑的残酷社会中感受到充足的柔软与温暖。
　　算了，还是修炼重要。
　　木南风继续认真修炼去了。
　　......

19.序幕·多方汇首
　　宁湖湖畔。
　　红师姐提前离开画舫，来到此处，站在岸口似在等人。
　　悄无声息的，
　　一个身着墨色飞鱼服，腰配绣刀的女子出现在她身后。
　　“如何？”女人冷漠问道。
　　红师姐吓了一跳，骤然转身，赶忙恭敬道，
　　“司监大人，他说北方有佳人那首诗不是他所作。”
　　女人眉头轻皱，“是叫林楠吧？”
　　“是的，大人。”
　　“画像呢？”
　　红师姐从怀中掏出一张宣纸，恭敬递上。
　　宣纸徐徐展开，木南风的普通容颜展现其上。
　　“眉落雪纹，如此仙颜，确实是他了。”女人眯眼自语了句，手中画像便凭空自燃，消失世间。
　　红师姐眼睛瞪的老大，仙颜？这老女人莫不是年纪大了脑子也不好使了？
　　那幅画像可是她亲手所画，红师姐非常清楚自己没有画错人。
　　绝不可能是什么仙颜！
　　那么，只有一种可能，这司天监的司监大人眼瞎了！
　　事实上，这只是因为境界越高，越能无视‘普通面具’的作用。
　　到了元婴境往上，差不多就完全不受面具影响了。
　　而只是显神境，连金丹境都没到的红师姐自然始终被‘普通面具’所影响，认为木南风只是一个普通甚至有些丑的废物。
　　“行了，让你们的人开船开快些吧。”
　　司监大人冷漠道，“事成后，五年内，你们上林剑宗的灵石缴纳额减半。”
　　“多谢司监大人。”
　　红师姐恭敬拱手，抬头时，忍不住疑惑道，“大人，不知这林楠的武生犯了什么事，需要您亲自...”
　　“不该问的别问！”女人冷冷瞥了她眼。
　　“是。”
　　......
　　在离宁湖不远的一处密林中。
　　一苍天大树的树干上，突然涡旋出一道漆黑的虚无空间。
　　一条修长紧致的白皙小腿踏出，随着落地，身上的黑袍飘落而下，重新将女人娇躯掩盖。
　　之后，虚无空间又有几个女人飞出。
　　其中一人赫然是身着白衣，头戴及膝幂篱的源冰淇。
　　“司奴，消息准确吗？”
　　“放心吧殿下，良人馆的暗线画了像，我看了，确实是木南风没错，他现在就在上林剑宗的那艘船上。”
　　“上林剑宗的人为何往宁湖这边来？宁湖今天有诗会吗？”
　　“宁湖诗会一般都在秋末举办，现在却是一月...”
　　“看来是那女人的狗也找到这里了。”司奴冷笑道。
　　“行了，快些行动。”
　　“是！”
　　众人齐声。
　　......
　　在密林西侧。
　　还有一波人也正往宁湖方向赶来。
　　十余人，披着黑色风衣，在密林中跳跃极速穿梭。
　　风精灵撩动风衣，可以发现，她们里头都穿着高开叉到腿根的暴露旗袍，小腿裹着薰紫又或是雪色的冰丝薄袜，雪藕白皙，酥胸半露。
　　“指引真的准确吗？”有人提问道。
　　“根据罗盘指引，巫女手环就在附近。”
　　“可巫女手环确定是在大小姐手中吗？”
　　“昨晚媚儿姐被大夏女帝抓走前，星陨门被打开了，只有媚儿姐和大小姐能打开星陨门，所以一定是大小姐察觉到了什么，提前将星陨门内的东西带走了。”
　　“希望如此。”
　　“多说无益，快些赶路吧，我们白巫女教绝不能断了传承血脉！”
　　......
　　几方势力即将交汇。
　　可所有人都没有注意到，此时的天空，隐有裂痕，似有什么要破壳而出...
　　颇为诡异。
　　而在天际之下。
　　画舫顺着迦南江下游，漂入了一个支口流域后，算是彻底离开了迦南江的缚灵场域。
　　所有人的修为顷刻恢复。
　　不过对于木南风来说，有和没有其实差不了多少。
　　他就是个筑基四重的小辣鸡。
　　[当前拥有：360羞耻值]
　　这是他一早上艰苦修炼出来的成果。
　　可惜木南风还有些廉耻，很多事不好与茶颜悦提，要不然一早上赚个上千不是问题。
　　不过三百六他也知足了。
　　反正都是白嫖不是？
　　白嫖万岁！
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起。
　　“进。”
　　又是上林彦，他神色很是焦急，
　　“我师姐早产要生了，现在阴力供应不足，颜悦姑娘，你能来帮下忙吗？”
　　茶颜悦讶然道，“你那些师姐呢？这么多人的阴力还不够吗？”
　　这个世界依旧是女人生孩子，甚至生孩子的危险系数还要更高。
　　当然，也就分娩的时候危险了些，其它怀孕时间和正常女人没两样，依旧健步如飞。
　　至于为什么说分娩时的危险性要更高。
　　是因为这个世界孩子的出生，需要吸食母亲的阴气。
　　据说需要的阴气越多，孩子的修炼天赋就会越高，是女孩的几率也就越大。
　　而在分娩过程中，如果母亲的阴气被吸完了，那很不幸，这个母亲相当于被自己的孩子杀了。
　　最后如果那孩子依旧成功出生，那这个孩子会被他人称呼为鬼婴。
　　即便他/她只是单纯地为了出生，为了生存。
　　“师姐们都去了，阴力还是不够，孩子的天赋可能是天级！”
　　上林彦焦急恳求说道，“颜悦姑娘，就差你了，我师姐的命就靠你了，拜托了！”
　　“好，在哪？”
　　“前面的那艘画舫里，你快去吧，我和林楠公子不好进去，就呆在这了。”
　　茶颜悦匆匆赶了过去。
　　小屋内便只剩下两个大男人相顾无言。
　　木南风此时还沉浸在刚才突然想起的关于生孩子的记忆中。
　　心中不禁发问。
　　这是什么离谱世界？
　　算了。
　　都是小问题。
　　“林楠公子，不知是何方人士？”
　　上林彦或许是觉得气氛尴尬，开口问道。
　　望着和煦溪水，绿柳成荫，木南风其实是懒得说话的，就这样安安静静的做个美男子不好吗？
　　但总不好落人面子，他随意编造道，
　　“北秦洲，涂山。”
　　“诶？原来公子和颜悦姑娘是同乡啊，怪不得颜悦姑娘能愿意与你亲近！”
　　木南风总觉得对方在嘲讽自己，但他又没证据。
　　没证据归没证据，这并不妨碍木南风讨厌这家伙。
　　于是木南风用死鱼眼般的眼神盯着对方。
　　两人再次相顾无言，甚至安静。
　　安静？
　　安静？！
　　木南风微微蹙眉，“上林公子？为何这么久了，并没有婴儿啼哭又或是女人痛叫声传来？”
　　上林彦听了这话，也是愕然，他皱眉起身，“我去看看。”
　　说罢，他匆匆抬步赶了去。
　　木南风皱眉犹疑片刻，也追了出去。
　　可来到甲板，却不见上林彦踪影。
　　更不见其余画舫踪影。
　　他一身白衣，独立船头，湖风凉凉，心也凉凉。
　　[叮~恭喜宿主被狠狠地摆了一道~羞耻值+300！]
　　“......”
　　小问题，都是小问题。
　　......

20.她一把揽住了他的腰
　　事实上，在茶颜悦进入另一艘船后，几艘船直接静止不动了。
　　只有木南风所在的画舫还在继续顺流而下。
　　“你们什么意思？”
　　茶颜悦一袭黑裙，被众人围在角落，神色不善。
　　“颜悦妹子，我们没有恶意，只是想让有情人终成眷属罢了。”
　　已经回到画舫的红师姐轻笑说道。
　　“你们把我们卖了？”
　　“不，颜悦妹子，你是我们上林剑宗的贵客，我们怎会出卖你呢？朝廷的人只要林楠，我们便把林楠交出去了。”
　　茶颜悦气笑了，她摸着手腕处的绿纹手环，眼眸微眯，
　　“你们把我的未婚夫丢下，难道还期望和我做朋友吗？”
　　“哎，颜悦妹子，你怎么就不明白呢，我们这也是为你好啊。”
　　红师姐哀叹道，“颜悦妹子，你可知道他是朝廷在逃的要犯吗？这次是司监大人亲自来抓他，这得犯了多大的事啊？”
　　“是啊颜悦姑娘，知人知面不知心，这种人还是趁早断干净为好！”
　　“对啊，而且他长得这般磕碜，一脸猥琐模样，连诗句都是抄别人才赢过齐国公之子的，他这是在骗婚啊颜悦姑娘！不要被他这几句诗所迷惑了啊！”
　　她们这一说，茶颜悦才意识到，原来北方有佳人很可能不是在描绘她，更不是送给她的...
　　但这重要吗？
　　这当然重要！
　　当然，重要归重要，茶颜悦现在更想的则是一扒拉呼死这群贱女人！
　　可惜，看着这一群气旋境显神境的女人，只有气旋二重的她终究克制住了揍人的冲动，面带微笑：
　　“各位姐姐说的是，我明白了，只是现在我们还呆在这做什么呢？”
　　“颜悦姑娘明白就好。”
　　红师姐喜笑颜开，“小彦还在那艘船上，我们要等小彦回来。”
　　“还有，我们想看看这司天监到底在搞什么名堂，非要让我们把人送出迦南江，简直奇怪！”
　　听了这话，茶颜悦也有些疑惑，其实她也有所耳闻关于司天监的事。
　　司天监监察百官，统管宗门，在大夏权力非常大。
　　可这几年但凡发生在迦南江的案子，司天监管都不会管，全都扔给大理寺去处理。
　　甚至司天监的官员更是从不踏进迦南江一步，似里边有什么洪荒猛兽般。
　　“小彦，小彦师弟出来了！”
　　“快，把他牵引过来。”
　　一群女人开始了法术操作，而茶颜悦也通过小窗，看到了独立于宁湖湖心的白衣男子。
　　上林彦因为事先身上下了牵引术法的缘故，一下便被众女拉了过来。
　　“小彦师弟，你没事吧？”
　　“没事没事。”
　　上林彦摆摆手，立马走茶颜悦走来，诚恳道，“颜悦姑娘，你不要怪师姐她们，这一切其实都是我安排的，如果你要怪就怪我好了！”
　　“小彦，别内疚啦，我们已经与颜悦姑娘说了缘由，她也表示理解，不会怪你的。”红师姐娇笑解释道。
　　“啊？真的吗？”
　　上林彦有些惊喜：“颜悦姑娘，你不怪我？”
　　茶颜悦微笑：“是呢，林楠居心叵测，你们这么做无可厚非，再说了，我其实也不喜欢林楠，不会因此生气的。”
　　“果然，我就说颜悦姑娘不可能倾心这种男子的。”
　　上林彦发现事情比想象的还要顺利，于是不再慌张，唇角也噙起笑意，继续道：
　　“颜悦姑娘，还有件事你可能不知道，昨晚你昏迷过去后，我在暗中发现林楠几次三番拿出刀来想动手杀你，不过最后没有下手，他当时的模样着实可怕！”
　　“还有这种事？”
　　茶颜悦瞪大眼，出离愤怒，“这家伙还想杀我？我茶氏当年可是救了他一命，他竟敢...简直混蛋！养不熟的白眼狼！”
　　“就是！我就说嘛，知人知面不知心，这家伙一看就不是什么好人！”
　　“听说雍洲那边有一个叫血手人屠的吃人魔头，好像也姓林，你们说会不会就是林楠？！”
　　“不对，依我看，他像是从北秦洲鬼婴城里出来的，无父无母，内心扭曲，杀人成性！”
　　“对了，颜悦姑娘，你知道他的家世吗？是不是没有父母？”
　　“嗯。”茶颜悦低着头，摩挲着手腕沉思。
　　“果真如此，那林楠大抵是鬼婴出身，啧~真恶心啊！这种杀了生母的怪物，真是该死！”
　　叽叽喳喳~
　　巴巴拉拉~
　　一群人开始进行完全主观臆想的声讨大会，不过很快，远处传来异动。
　　众人望去。
　　只见远处画舫缓缓漂流即将靠岸。
　　岸边密林中走出一个身穿墨色飞鱼服的肃然女子。
　　木南风认得这身衣服，是大夏司天监的标准官服，看其上的蟒蛇数量，能轻易猜出对方的身份。
　　“原来是司监大人，有劳司监大人亲自来抓朕了。”
　　该装的时候还是要装一下。
　　木南风身姿挺拔，神色平静，一双桃花眸此刻威严十足。
　　[叮~恭喜宿主初步代入原主身份，达成我是朕成就~羞耻值+10]
　　司监大人含笑，静立岸头，悠然道，
　　“神武陛下您或许不知道，这一个月我司天监发动全大陆的所有人手，只为发现您的踪迹，可是怎么也找不到，啧，倒是没想到，陛下您自投罗网，竟跑到了我大夏长京来！”
　　“司监大人辛苦。”
　　她含笑摇头，“不，为了女帝陛下，臣万死不辞！”
　　“可是何必呢？司监大人，朕的国都亡了，残存下的余部组成了圣国，可她们却一心想杀了朕。
　　朕也算是众叛亲离，大夏又何必担心呢？朕还能东山再起不成？”
　　司监大人摇头，平静沉声：“陛下有大才，但大晟的消亡也是必然，大晟是注定无法复国了。
　　但总有些苍蝇贼心不死，在暗地里扰我大夏根基，所以这便需要陛下您出马了，做一个饵。”
　　“哦？做饵？”木南风眉头一挑，环顾四周，“这么说来，长公主殿下，你也来了？”
　　自然无人应答，只有风呼啸密林，鸟作四散的寂静
　　“看来她们没咬勾啊，司监大人。”
　　船靠岸了。
　　司监大人按着腰间剑柄，站在岸头居高临下俯视着眼前男子，她咧嘴朗声道，
　　“长公主殿下！再不出来，等我把你们的陛下送入宫中，你们要想再救他可就难了！”
　　“嗡——”
　　骤然，一道幽黑剑气自她脑后凭空而现，杀机毕露！
　　同时，一白衣女子悄然出现在木南风背后。
　　一把揽住了他的腰。
　　......

21.媚绿之花
　　宁湖西侧，几艘画舫隐匿在此。
　　剑宗众女听不清远处两人在说些什么，但最后司监大人突然大声朗声的话，她们却隐约听到了。
　　‘长公主殿下！再不出来，等我把你们的陛下送入宫中，你们要想再救他可就难了！’
　　“什么陛下？司监大人这话是什么意思？”红师姐迷惑说道。
　　一旁的师姐们也很是疑惑，“长公主殿下？是大晟那位吗？难不成她也来了？”
　　“快看，出现了！”
　　“白裙，及膝幂篱，听说昨日在茶氏商会时，长公主便是这副装扮！”
　　“莫非真是长公主？！”
　　“可她来做什么？她为什么要来冒险救林楠那家伙？！”
　　“司监大人刚才说救陛下？莫非...是那位...”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　红师姐冷笑了声，断然否决。
　　“也是，那位可是千古奇男子，而林楠那副模样...啧~”
　　茶颜悦默默站在角落，银牙紧咬，拳头紧握，看着远处木南风被那白衣女子搂住的画面，她就气得牙痒痒。
　　这群蠢货！
　　蠢货！
　　要不是因为她们...要不因为她们...
　　思绪不知何时开始陷入凝滞，悄无声息，她两眼逐渐无神，皓腕处的花纹手环再次开始蔓延...
　　......
　　木南风只觉得自己忽然临空，脑袋陷入一处柔软，幽香绕鼻。
　　“筑基四重？真弱。”
　　耳畔响起清冷的嘲讽话语。
　　木南风偏头望去，微风拂动轻纱，他只能隐约瞧见幂篱下的朦胧女子容颜。
　　不用细想，脑海便浮现出那位始终傲慢清高，总呆在孤冷长青宫苦修的绝色女子。
　　源冰淇。
　　其实原主和这位殿下并不熟悉，木南风自然也不熟悉。
　　但木南风能够感受的到，对方有多恨原主。
　　毕竟对方的姐姐，也就是原主的养母，先皇源倾国，是因为亡国之战而死。
　　而亡国之战，在源冰淇看来完全是原主的错。
　　“呃——”
　　思索间，
　　喉咙陡然被她掐住，她阴冷的声音响起，“木南风，你猜，我是来救你的，还是来杀你的？”
　　她完全没有留手，木南风被掐的满脸涨红，眼蔓血丝。
　　这疯女人！在木南风看来，自己根本就不是原主，平白背了黑锅还不得不认就让他很是恼火。
　　于是他沙哑冷声，不屑道，“源冰淇，有种杀了我！”
　　“你以为我不敢吗？！”
　　“你敢？我好怕怕哦~”
　　木南风脱口而出，陡然意识到自己的失言，好像不符合人设啊？
　　“嗡——”
　　源冰淇似察觉到什么，瞬然止步，抬头望去。
　　只见下一刻，晴空万里的天际，空间一阵扭曲，伴随着晃眼日光，天际出现了上万把白银的光剑。
　　剑柄朝天，剑锋指地，整齐划一，如同万军之阵。
　　“降王剑阵。”
　　源冰淇眯眼望着刺眼的天际，沉声道，“女帝陛下用心良苦，为了抓本宫设下此局，当真是不择手段啊。”
　　“顺手而为罢了。”
　　天地间传来威严女声，如天神之音。
　　......
　　“女帝陛下？！”
　　上林彦满脸不可思议。
　　“这是陛下的声音吧？”
　　“绝对是啊，陛下怎么也来了？”
　　众女难以置信，
　　“难道也是为了林楠那家伙？”
　　“林楠究竟犯了什么事，让大晟长公主还有我大夏的女帝都要亲自来？”她们无法想象林楠的身份，心里不免泛起嘀咕。
　　“啧~肯定是十恶不赦的大罪！”
　　“不过看来这林楠来头不凡啊，我还以为就一鬼婴逃犯，他到底是谁？”
　　“你们说，有没有可能是从镇妖塔跑出来的大妖？”有人猜测道。
　　“诶？这倒是有可能，林楠看起来就很像妖怪的模样，瞧着平平无奇，实则人面兽心。”
　　当刻板印象留下，她们猜测身份时不会往什么好的身份上猜去，言论尽是主观的讥讽蔑视。
　　“......”
　　众人议论纷纷之际，茶颜悦在角落愣愣抬起手，不禁有些疑惑，自己这是怎么了？
　　绿色的花纹已遍布小臂，就像是镂刻在皮肤上的刺青。
　　可这刺青却又似活了般，不断向上蔓延。
　　......
　　“顺手而为罢了。”
　　此话一落，女帝没再多废话，万把遮天光剑齐刷刷从天而落。
　　源冰淇瞳孔微缩，抬手一把将手中男子丢进湖中。
　　仅眨眼间，万千光剑就似时光长河中的纤细光流，顺流而下爆裂涌动，一齐灌入了她的胸口。
　　她根本无法阻挡，剧痛让她身子不自觉向后弯去，细腰轻挺，胸脯高耸，头也向后高仰着，她那戴在面颊前的圣洁幂篱亦随着狂风飘舞。
　　倾城容颜展现，可那冰肌如玉的面容此刻却满是痛楚，无声嘶鸣。
　　一把把光剑争相涌入体内，她墨发披散，雪色脖颈青筋暴起，粉唇开合，清斥一声，“芥子纳须弥——”
　　“嗡——”
　　尖锐的嗡鸣声响彻，她背后倏然出现一个两米黑洞，有庞大吸力传来。
　　于是，涌入她体内的光剑又如过江之鲫，纷纷从其背后涌了出去，冲入黑洞之中，不见踪影。
　　危机解除，但仅挡住这一击，便用尽了她所有力气，满头湿汗，墨发凌乱。
　　此刻，天际依旧有万剑，刺眼的白日中心似有人影浮现。
　　那曲线人影踏天而来，耀金高跟踩在一把把虚无的光剑上，如同踩着登天的云梯。
　　她从天拾阶而来。
　　一步步迈下，到了近空，众人才得已看清那人身影。
　　她一身金丝镶边九龙腾云的明黄龙袍，头戴五彩珠帘十二冕旒的赤金帝冠，漠然的眉眼狭长，眼角弯翘勾勒出一抹极淡的殷红眼影。
　　神色威严，语气淡漠：
　　“圣国余孽，束手就擒吧。”
　　......
　　“陛下！还真是女帝陛下！”
　　“可她们怎么打起来了？”有人疑惑道。
　　“大夏灭了大晟，见面当然要打了。”
　　“道理是这样的道理，可是...”
　　“诶？颜悦姑娘，你怎么了？”
　　众人循声望去。
　　才发现，茶颜悦的整只右手臂竟然遍布绿色繁杂花纹，犹如某种上古咒印。
　　茶颜悦原本怔然望着窗外，当她看到木南风落湖，而零星的光剑亦刺入湖中时。
　　她并没有多少情绪，只是彻底放开了抵抗，任由巫女手环在手腕绽放，逐渐链接脊骨，连通脑海，侵入灵魂。
　　一幕幕诡异的断续画面闪现脑海，随之而来的，是一点点自灵魂深处绽放的力量。
　　“诶？颜悦姑娘，你怎么了？”听到疑惑声响起，她偏头看去。
　　众人悚然一惊，吓得猛然齐齐后退数步。
　　因为此刻这黑裙女人的右脸上，遍布碧绿咒文，咒文勾画着一朵朵诡绿的花，花枝盘绕向上，最后在眉心处盛开出了一朵邪恶妖艳的媚绿之花！
　　......

22.林楠竟是大晟皇帝？
　　木南风从天而落，直直坠入湖中。
　　翻涌的水花涌入口鼻，眼前世界只剩下湖水的蓝，水中一切寂静无声。
　　他墨发披散着仰头，只能看见湖面有一串串白光划过，然后整个水下世界都被照得白芒一片。
　　“嘭——”
　　有什么东西冲入了湖中，木南风眯眼看去。
　　三柄白得透亮的降王光剑落入湖中，正好向他刺来。
　　每一柄降王光剑都相当于一位元婴仙人的出手，速度之快根本不是木南风所能抵挡的。
　　[叮~检测到生死危机——自动触发昭告天下无敌技——
　　昭告天下（地狱级）——
　　神语：龙木现，天下惊，乱世起！
　　剩余时间：25天
　　无敌技：可主动消耗1天天数，暂时开启神木龙凰觉醒体，时间10秒，此状态神合之下，天下无敌！]
　　神木龙凰觉醒体，是神木龙凰血脉拥有者修炼至一定境界后，可以开启的...牛逼状态。
　　“昭告天下不是惩罚吗？还有这种作用？！”
　　[叮~本系统说了，系统出品，必属精品，请宿主牢记！]
　　[叮~温馨提醒，由于当前场景存在神合强者，系统无法长时间为宿主暂停时间，请宿主尽快下决定！]
　　这个无敌技从某种程度上讲，相当于消耗一天‘寿命’换十秒无敌。
　　似乎不亏...
　　但主要是他就只有25天啊！
　　算了，还是现在的命要紧。
　　[请注意，世界重新运转！]
　　“嗡——”
　　光剑刺透水流，带着音爆，冲面而来。
　　木南风正要使用无敌技，恰此时，一道人影从侧方突然冲了过来。
　　嗖的下，木南风直接被一把抱住斜冲出了水面。
　　水花四溅。
　　他一阵晕乎抬头，有些愕然，“茶姑娘，你怎么...变绿了？”
　　碧绿的花朵在白皙右脸绽放，花枝盘绕错结，尤其是眉心那朵媚绿的花纹，一切显得格外邪恶诡异。
　　“丑吗？”她直直盯着他，唇角勾起。
　　“还挺...帅？”
　　木南风其实想说挺妖媚的，但这太不正经了。
　　他可是正经人。
　　茶颜悦轻笑了声，唇口凑近，眉心的媚花更为动人了，“那，喜欢吗，公子哥哥~”
　　娇媚的声音丝丝入欲，木南风两眼逐渐无神失光。
　　[叮~经系统判定，敌人为（境界未知）修士，意图行不轨之事，自动触发人人有责防御机制——]
　　[叮~无中高级贞洁卫，将自动使用低级贞洁卫——]
　　“停停停！！”
　　木南风陡然清醒过来，心中赶忙喊道，“别使用！”
　　[叮~低级贞洁卫中断使用，将自动毁损——]
　　[叮~低级贞洁卫-1]
　　毁损就毁损吧，他可不想突然给茶颜悦来个背刺，造成什么离谱的误会。
　　茶颜悦见他神色恢复清明，有些惊讶，不过也没太在意。
　　唇角噙着诡笑，随手揭下他脸上的‘普通面具’，将真颜放出后，便要低头，要在这战场上行房中之事。
　　太过荒唐！
　　天上两位对峙的女人都看不下去了，纷纷停手，目光冷漠朝她看来。
　　“巫女，放肆！”
　　......
　　宁湖西侧。
　　此时众人是懵逼的。
　　此前茶颜悦脸上突然爬满绿纹，邪恶而诡媚。
　　就在众人惊疑之际，茶颜悦对她们诡异一笑，然后便消失不见了。
　　“小彦师弟，这...这颜悦姑娘是怎么回事？”
　　“我，我不知道啊！”上林彦也很懵逼。
　　“刚才她那一笑，我，我怎么感觉，她好像想杀了我们啊？”
　　“不会吧，你看错了吧。”
　　“希望如此。”
　　“诶，你们快看，颜悦姑娘在那边！”
　　众人循声望去，发现茶颜悦正抱着一男子出现在湖面上。
　　“哇，突然发现，颜悦姑娘这样蛮帅啊。”
　　“诶？她，她怀中那个男人是谁啊？”
　　“好像...好像是林楠？！”
　　“怎么可能？”红师姐听了，眉头直皱，身子趴到窗外定睛瞧去。
　　这不细看还好，一细看，顿时痴了，“他...他...”
　　大夏女帝大晟长公主见多识广，不会被木南风的容颜惊到。
　　但上林剑宗这些女弟子就从没见过容颜如此完美的男人...不免陷入痴傻。
　　“他...他是林楠？！”
　　“怎么会？此前明明...明明...”
　　她们结巴自语，不过也很快反应过来了，此前对方应是用了什么法器，迷惑了她们的心智。
　　一想到这，她们心中顿时懊悔不已，此前那样的态度，现在想挽回都来不及了。
　　“林楠，木南风...这么说，他真是大晟皇帝？！”
　　“大晟皇帝...大晟...皇帝？”
　　红师姐喃喃自语，指甲陷入了皮肉都不自知，她想起了自己此前对木南风的态度，顿时，脸色煞白！
　　整个天女大陆，虽然大家都说大晟男帝的登位有违常论。
　　但这并不妨碍她们把大晟木南风当作白日谈论的男神，夜里的输出对象...
　　红师姐意识到，自己曾经明明有机会结交他的，甚至，甚至让他爱上...
　　也不是不可能！
　　可这一切现在已全是泡影！
　　“怎么会这样？怎么会这样！！”
　　红师姐看着远处环抱着木南风的黑裙女子，她都快要嫉妒到爆炸了。
　　这一切本该属于我的，她怔怔低语，“要不是，要不是...”
　　豁然偏头，她看向上林彦，语气有些狰狞，“你为什么要让我们把他卖了！为什么！！”
　　上林彦也怔怔抬头，看到的是师姐们那一双双愤怒要吃人的眼眸。
　　“师...师姐...”
　　“算了，也不能怪小彦，毕竟你也不知道林楠公子的真实身份。”
　　红师姐终究还是有理智的，知道上林彦是宗主之子，她可得罪不起。
　　周围师姐也纷纷移开目光，不再去看上林彦。
　　上林彦独自站在角落，拳头紧握，脸色铁青。
　　他还是有些不敢相信。
　　林楠，那个完全没被他放在眼里的男人，怎么会是大晟皇帝？！
　　一想到自己竟然跟木南风抢女人，他就满是恐惧。
　　他惊恐看向窗外，看到战场中心的木南风茶颜悦两人。
　　他此时只有一个期望。
　　这木南风要是在这死掉就好了。
　　......

23.连大晟皇帝都搞到手了，不愧是你
　　“巫女，放肆！”
　　女帝斥令响彻天际，天地威压顿时向茶颜悦冲去，生生将其冲退数十步，在湖面上划出一层层遮天巨浪。
　　“有意思，原来茶姑娘也在这里啊。”
　　和司监大人斗法的司奴也停下了手，飞回到源冰淇身边，对茶颜悦沉声道：
　　“你母亲托我们传话，说不要去救她，带白巫女教回起源之地，永不出世便好。”
　　“什么白巫女教？”茶颜悦讶然。
　　“你不知道？”
　　无论是司奴，还是司监大人和女帝，都有些惊讶。
　　“我应该知道什么？”
　　茶颜悦有些迷惑，“白巫女教，是指巫女教派这个邪教吗？”
　　巫女教派，天女大陆传承上千年的一个古老邪教。
　　教内女子崇尚双修之法，传承欢喜巫术。
　　传闻，她们喜好四处狩猎处男，夺取处子之身，以阴邪之法门吸光男子阴力，榨干男子阳精。
　　可以这么说，天下邪教无数，巫女教派绝对是天下男子最为惧怕的邪教！
　　没有之一！
　　所以，上千年来，无论是哪个朝代，当政者都会致力于打击巫女教派，希望将这个淫邪至极的可恶教派完全铲除。
　　若能铲除，那这位当政者将会受到天下男子的无尽拥护及爱戴，她的功绩也将是前无古人，后无来者！
　　可惜，几千年来，巫女教派就像是黑暗中的老鼠般，怎么也除不尽。
　　甚至在几千年的斗争中，还分成了两个派别，白巫女教，黑巫女教。
　　当然，无论黑白，对于天下男子来说都没差，都是淫虫上脑的邪恶女人。
　　茶颜悦自认为自己是正经女子，可如今竟被认为是邪恶的巫女？
　　她怎么可能是巫女？
　　简直是污蔑！
　　她很生气！
　　“你母亲是白巫女教的女王，她托我传话，说以后你就是白巫女教的女王了，还说不要去救她，直接带白巫女教回起源之地。”司奴认真道。
　　“......”
　　茶颜悦有些不敢相信，但当看到自己的右手...
　　她又不得不信。
　　这巫女手环是从星陨门后面拿出来的，这无疑代表着，母亲跟巫女教派的密切关系。
　　但母亲是巫女，她才不愿意当什么巫女。
　　“我不是巫女，跟白巫女教也没有关系。”
　　她抬起头，认真道，“也不会成为什么女王。”
　　巫女，在世人的认知中，往往是淫邪的代名词。
　　没有男人喜欢巫女，茶颜悦不希望让木南风觉得，她是个淫邪的坏女人。
　　她转头对木南风道：“公子，相信我，我和巫女教没关系，更不是什么巫女！”
　　“何方鼠辈！”
　　却于此时，司监大人看向西面密林处，冷斥道，“出来！”
　　“哎呀呀~司监大人这样凶人家~人家怕怕啦~”
　　一半披黑色风衣的高挑女人从阴影中缓步而出。
　　她身着开叉至腿根的淡粉旗袍，裹着雪色冰丝薄袜的大长腿迈动，身体曲线妖娆。
　　“玉雪儿？”
　　司监大人眼眸微眯，嗤笑了声：“呵~怎么？这是要带着你们白巫女教自投罗网了吗？主动闯进我设的空间禁阵？”
　　玉雪儿，传闻中御三千少男的可怕女巫，如今已有四百多岁。
　　据说当年逃脱其魔爪的少男们有的已成为一方巨擘大仙，可依旧没能摆脱其阴影，到处追杀她企图斩灭心魔。
　　“哎呀，这也是没办法的事啦~”
　　玉雪儿笑语盈盈，“谁叫人家的女王大人落难于此了呢~”
　　说罢，她看向眉头紧蹙的茶颜悦，捂嘴轻笑，“女王大人，奴婢来救你啦。”
　　“......”
　　我不是，我没有，你别胡说！茶颜悦杀人的心都有了。
　　她转头对木南风认真道，“我不认识她，公子，你要相信我。”
　　木南风沉吟思索，然后伸手拍了拍她的肩，“我都明白，不用解释。”
　　“哎呀呀~连大晟皇帝都搞到手了，不愧是我们的女王大人，手段了得，奴家佩服~”
　　“......”
　　“你闭嘴！”茶颜悦怒道。
　　“遵命，女王大人。”玉雪儿神色一敛，恭敬行礼。
　　“......”
　　“行了，闹剧就此结束吧。”
　　女帝的威严声音在天际响起，语气漠然，“圣国余孽，巫女邪徒，今日便将尔等一网打尽！”
　　整个宁湖上空。
　　朝廷方面就来了两人。
　　女帝，司监大人。
　　而她们的对手是圣国长公主，圣国十八女将，白巫女十余众，白巫女王茶颜悦，大晟皇帝木南风...
　　好吧，最后一位可以忽略不计。
　　面对这么多人，司监大人却还敢说要将她们一网打尽，只因为一个原因。
　　大夏女帝是神合境！
　　筑基，气旋，显神，金丹，元婴，渡劫，神合。
　　一个神合境，便可以碾压在场所有人。
　　圣国和白巫女只有两个选择，要么逃，要么死。
　　昨晚在茶氏商行被她们逃掉了，这回女帝让李司监加固了空间禁阵，保证任何空间禁咒亦或是法器都无法使用。
　　让她们有来无回。
　　司监大人来到天际，退回女帝身后。
　　女帝夏青姬则神色漠然，金瞳俯望，她缓缓抬起右手，纤细五指微张，向下方轻压。
　　顿时，以她掌心为中心，一道紫红色的波纹骤然波散而开，横扫方圆百里。
　　“嗡——”
　　本是晴空万里，此刻雷云却悄然而现，世界陷入昏黑，天际有紫电划空，红云降世。
　　【神伐——除灵咒法】
　　“轰！！！”
　　似天神震怒，上百道紫色雷霆有三米粗，它们从天庭来，来降妖除魔！
　　宁湖四周众人如临大敌。
　　司奴传音道：“玉雪儿！联手突围！！撑一分钟！”
　　必须突破空间禁咒，大晟传国法器芥子须弥才可以使用，带她们传送离开。
　　可神雷的无差别全图攻击，白巫女根本撑不了多久，但无论能不能扛住，她们有她们的使命。
　　“保护大小姐！”玉雪儿向众人传音。
　　十余人瞬间向湖中心冲去。
　　可此刻，那紫电神雷速度实在太快，它带着无尽毁灭的气息，向湖心降落。
　　完了。
　　众女心想。
　　茶颜悦凝神仰望，眸子平静，右脸上的花纹却开始悄然蔓延，瞬间，碧绿的花朵开满脸颊，一股阴邪至极的气场悄然散开。
　　她一把搂住木南风的腰，竟瞬然踏至紫雷天际，女帝近前。
　　......

24.开启神木龙凰体！
　　天雷滚滚。
　　女帝金瞳漠视前方黑裙女子，威严女音回荡天际，“神武皇帝木南风，别来无恙。”
　　“......”
　　谁跟你别来无恙了！
　　木南风记得清楚，当初把原主打的经脉寸断修为尽失就有这女人的份，实在是可恶。
　　“夏青姬，灭了我大晟，你如何与大琴仙朝对抗？”
　　木南风冷笑着，继续装皇帝，以此拖延时间，“原先大琴便是天女最强，现如今又得我大晟仙地洞府无数，再过数十年，怕是要无敌世间，你大夏如何对抗？”
　　“还有东海妖国。”女帝平静道。
　　“人妖不两立，夏青姬，你是忘了当年的五妖乱域吗？”
　　木南风继续胡诌道，当然，他并不同意人妖不两立的说法。
　　毕竟妖怪那么可爱，为什么要讨厌她们呢？
　　“妖族也是人族分支，哪有什么人妖不两立？”女帝平静道。
　　“呵~”
　　茶颜悦在旁突然轻笑回道，“为了一己私欲，夏青姬你真是脸皮厚呢。”
　　“民女茶颜悦，朕允许你说话了吗？”
　　女帝金瞳漠然瞥向茶颜悦。
　　茶颜悦如遭雷击，庞大神念侵袭而来，好在被巫女手环挡了回去，她强自微笑道：
　　“我难道说错了？你从大晟皇室那得来的无数修仙资源，完全足够在仙道上再晋一阶！至于因此导致的生灵涂炭，你有在意过吗？以后的大夏会不会被大琴吞并，你更不在意吧？”
　　女帝默默等她说完，最后只淡淡回道，“愚蠢。”
　　这无疑彻底激起茶颜悦内心的敏感，媚绿之花继续绽放，邪恶顺着她的雪脖，向胸部蔓延。
　　木南风注意到了她的异常，握紧她的手，担忧道，“你这样...没事吧？”
　　“没事呢~”
　　她偏头，莞尔一笑，弯翘的眉眼间都是无尽温柔：“公子，让我把这所谓的大夏女帝杀了，帮公子报仇怎么样？”
　　“我觉得...不怎么样...”
　　“公子，小悦现在很厉害的，不会再像上次那样，眼睁睁看着公子被母亲欺负，绝对不会了...不会的了...”
　　“......”
　　鉴定完毕，茶颜悦疯了。
　　“狗系统，检索巫女手环！”
　　[叮~消耗300羞耻值，检索成功]
　　[目标物：巫女手环——神器残片
　　当前拥有者状态：半觉醒——恶堕进行中
　　半觉醒：拥有者气旋二重，瞬间提升至元婴境]
　　才元婴境？
　　想打赢神合境的女帝？
　　茶颜悦这是膨胀失智了吗？
　　木南风觉得非常不妙。
　　“公子，你还不相信小悦吗？”
　　她笑语盈盈，唇角缓缓咧起诡异弧度，“不过没关系，小悦会证明给公子看的，这个姓夏的坏女人，小悦这就把她眯眯头割下来，给公子下酒~”
　　邪语话落，根本不待木南风阻止，茶颜悦已向迎面而来的天雷杀去，满脸自信。
　　“真是愚蠢。”
　　女帝冷嗤了声，不知为何，她很讨厌这个不自量力的女人，于是故意将天雷化作五指，向对方扇了去。
　　茶颜悦一袭黑裙，周围开满了媚绿的花枝，一路向天际延生，她每一次抬步，都会出现在另一朵花朵之上，身影飘忽不定。
　　她唇角噙着若有若无的笑，举手抬足都蕴藏天地大势，势有与女帝分庭抗礼的意味。
　　天雷五指直冲脸颊而来，她自信抬手，轻声道，“夏青姬，拿出你的真正实力呃——噗——”
　　都不待她说完，一招落败，鲜血溅空。
　　她直接被抽飞了出去，身子在空中翻飞。
　　元婴打神合。
　　中间隔了一个大境界，能撑过一击都算是奇迹了。
　　木南风站在悬空的一朵绿花上，惊险接住茶颜悦。
　　此刻她墨发散落，金衩落地，神色呆滞，脸上手臂的诡邪绿花彻底消去，只留下一道鲜明的掌印，画在肿胀右脸。
　　甚是凄惨。
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到无地自容~羞耻值+100]
　　“噗——”
　　又是一口鲜血，她俏脸更加惨白。
　　“公子，我是不是太蠢了。”她耷拉着眼皮，惨笑道。
　　木南风轻轻抚摸她的俏颜，沉吟道，“嗯，确实有点蠢。”
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦感到无地自容~羞耻值+100+100+100...]
　　[叮~恭喜宿主，解锁煞笔直男成就~羞耻值+10]
　　“......”
　　“对，对不起，公子...”
　　因为木南风的实话，茶颜悦更加想哭了，她虚弱哽咽道，“可我真的不想输，我好想能够保护公子...”
　　“......”
　　“行了，别说话了。”
　　木南风面无表情，将她轻放在脚下悬空的花朵上，站起身，平静道，“我帮你报仇。”
　　茶颜悦神色微呆，想去拉住对方，可全身筋骨被神合气机摧毁，根本无法动弹。
　　她只能眼睁睁看着木南风迎向女帝，如孤勇的战士。
　　她想哭，连她都打不过女帝，木南风如今只有筑基四重，如何打的过？
　　看来公子也疯了。
　　她心叹道。
　　女帝升空，来到九天玄雷之上。
　　她根本没有理会不自量力冲来的木南风，只是不断操纵雷霆，将湖面上的圣国余孽和巫女一个个轰杀。
　　如今的大晟皇帝就是一个废物。
　　根本不值得她多加注意，说不定一个流电就能不小心将其杀掉。
　　“系统，使用昭告天下无敌技！”
　　[叮~昭告天下（地狱级）——
　　神语：龙木现，天下惊，乱世起！
　　剩余时间：25天
　　无敌技：可主动消耗1天天数，暂时开启神木龙凰觉醒体，时间10秒，此状态神合之下，天下无敌！]
　　[叮~使用成功，神木龙凰觉醒体开启！
　　当前状态：半觉醒
　　剩余时间：24天]
　　神合之下，无人可敌，其实就是半步神合的意思。
　　从筑基到半步神合，就像是浩瀚大海猛然灌入体内，让木南风瞬间暴走！
　　他脚步一踏，冲天而去。
　　寒风呼啸，墨发狂卷白衣，悄然间，他的瞳孔已被浸染成槿紫之色，神色威严且漠然。
　　“嗡——”
　　云端之上。
　　夏青姬也似察觉到什么，豁然扭头，只见一紫瞳白衣男子已悄然来到身侧。
　　五指扇来！

25.女帝感到羞愤难当
　　“放肆！”
　　如同天地斥令，随着女帝的呵斥，木南风全身似受到天地禁锢，手掌堪堪止在她的颊侧，难近分毫。
　　“半步神合？”
　　女帝狭眸有金光大盛，曜金的瞳孔紧盯木南风，讶然疑惑道：“你不是经脉寸断了吗？嗯？不对，你这是...”
　　赤金帝冠微低，她靠近而来，纤指点落木南风眉心，眉头微蹙，“有意思，无根之木，这力量并不是你的...果然，当年的武神藏真是被你夺取了吗？”
　　木南风听不懂她说什么，也无暇他顾，毕竟无敌技只剩下5秒，必须做点什么了。
　　半步神合肯定是打不过真正的神合境。
　　但有些事总能做到。
　　[剩余时间：4s]
　　元婴自爆往往是大修士们最后同归一尽的手段，可以让自己的招数威力达到最大化。
　　而木南风原本是没有元婴的，但这个短暂的无敌体有一个虚化的元婴坐落眉心。
　　[剩余时间：3s]
　　眉心的虚化元婴小人皲裂，其蕴藏的无尽阴力被他引导至掌心。
　　夏青姬注意到他掌心的阴力变化，金瞳微眯，平静道：
　　“还想挣扎吗？半步神合终究不是神合境，你已经不再是三个月前的那个千古男帝了。”
　　[剩余时间：2s]
　　“现在的你还能做什么呢？”
　　[剩余时间：1s]
　　“啪——”
　　男人大手一巴掌呼在女帝那绝美的俏脸上，掌击的脆声惊天动地，顷刻，两人之间的世界陷入死寂般的沉默。
　　风儿甚是喧嚣。
　　赤金帝冠掉落，直直往雷云之下落去。
　　她偏着头，墨发凌乱披散，那美到窒息的左脸颊上，五指红印鲜明似透着血。
　　耀金的瞳孔呆滞，她僵硬偏回头来，汹涌的怒火开始从金瞳迸射，肆意绽放。
　　“木！南！风！！”
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬感到羞愤难当杀心爆炸~羞耻值+1000]
　　世界如末日，随着她的惊怒，紫色雷云开始凝聚成海，向大地倾泻而来。
　　“噗——”
　　木南风呕出一大口鲜血，身体彻底失力，穿透云层，自天际往湖心落去。
　　这是神木龙凰觉醒体解除后，元婴自爆带来的反噬。
　　虽然元婴本就是假的，不用担心因自爆而死亡，但终究会因此重伤。
　　随着他的落下，天际神雷如期而至，追着他那残废的身体劈去。
　　下方众人看到从遥远天际而来的木南风，她们纷纷瞪大了眼。
　　若木南风真的死在此处，那绝对算是天女大陆的重磅新闻了。
　　届时，九亿少女少妇都将要夜夜不能寐，心中恨死这个杀死男神的可恶女人，夏青姬！
　　[叮~检测到生死危机——是否再次开启昭告天下无敌技——]
　　[剩余时间：24天]
　　所以这是无CD的无双大招吗？
　　嗯，虽然无CD，但需要消耗时间。
　　而他本身时间就所剩无多了，还逼他主动消耗，简直是魔鬼！
　　木南心中暗叹，很是心痛地准备再开一次无双。
　　可正于此时。
　　一双无形的手从天际探来，一把抓住他的咽喉。
　　他被重新拉回云端之上，被女帝提在空中。
　　夏青姬脸颊上的红印已然消失，赤金帝冠不知何时戴回头顶，十二冕旒的五彩珠帘掩落仙颜，她还是那位无尽威严的大夏女帝。
　　只是当木南风视线落在她左侧脸颊时，威严神色略微有些不自然。
　　但她的自控力极好，没让木南风看出什么端倪。
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬感到无地自容~羞耻值+100+100+100...]
　　“......”
　　于是木南风继续盯着她的脸颊看，非常认真。
　　[羞耻值+100+100+100+100...]
　　夏青姬察觉到了对方眼神里的意味，他这是在挑衅朕吗？
　　从没有人敢这样对她！
　　她金眸轻眯，一把将木南风拽至身前，捏住他的下巴，视线在他眉眼琼鼻唇口上下逡巡，并冷笑着，语气意味莫名：
　　“朕改主意了，木南风，你会为今天的行为付出代价！”
　　“代价？”
　　木南风被掐住下颌，脸高仰着，但这不妨碍他进行蔑视攻击：“拭目以待。”
　　木南风的言语非常有效，再配合上他那高傲蔑视的神情。
　　夏青姬彻底爆炸。
　　她神色淡漠向云雷之下俯望，看着宁湖上垂死挣扎的众女，冷哼一声，她准备不再浪费时间，要全力以赴了。
　　她要直接把这些贼子灭了，然后将木南风带回宫去，好好惩戒一番，以解心头之恨！
　　......
　　源冰淇众人在宁湖湖畔一边仰望天穹抵御着紫雷，一边试图破开空间禁阵。
　　她们并不知道天上到底发生了什么。
　　更不知道是木南风以身犯险，冒着被女帝惦记上的风险，为她们争取了宝贵的逃脱时间。
　　“还有多久啊我的长公主殿下！”
　　玉雪儿和司奴带着众女护在源冰淇上空，她嘴角溢血已经要撑不住了，只得扭头向源冰淇焦急喊道。
　　“十秒！”
　　源冰淇身前空间有皲裂的黑纹，她抬手附着其上，口中念咒，正在破除空间禁咒。
　　只有破了这禁咒，才能用芥子须弥带她们逃脱。
　　“噗——”
　　玉雪儿终究撑不住了，心口被紫雷击中贯穿，身着淡粉旗袍的身子顿时坠向湖面。
　　好在被司奴拉住身子救回岸上。
　　“巫女，你欠我一命。”
　　“嗯~~~奴家谢谢司奴妹妹呢~需要奴家以身相许吗？”
　　司奴懒得理会她，重新冲向上空，接住一个个喋血的女人。
　　终于。
　　远在天际的木南风终究没能拖住更多时间。
　　夏青姬也不准备再多废话了。
　　以紫雷化灭世天刀，携万军之势，向宁湖众女劈落而来。
　　这一刀下来，除了渡劫境的源冰淇，其她所有人都得死。
　　没有例外。
　　“完了。”
　　玉雪儿心叹道。
　　司奴也是面色灰败，悄然叹息，“殿下，司奴来生再报救命之恩！”
　　茶颜悦躺在源冰淇身侧，她双眼无神仰望苍穹，死前的一刻只想再看他一眼。
　　可雷云蔽空，将一切希望遮掩。
　　“公子，希望来生还能遇见你。”
　　她垂眸呢喃。
　　......

26.神女
　　紫电横空，神雷灭世。
　　长京北郊上空，一副末世景象。
　　[叮~检测到神宫痕迹，可消耗1点羞耻值提前让神宫现世，助众女解除危机！]
　　“神宫？什么玩意？”
　　[顾名思义，神之宫宇，神宫！]
　　[叮~请宿主注意，由于此场景存在神合强者，时间停止即将被迫结束，请快速决断——]
　　“行行行，让神宫现世吧！”
　　[叮~恭喜，消耗1羞耻值——姽婳神宫现世！]
　　“嗡————”
　　天地一阵震颤嗡鸣，原本隐藏在红云紫电下的空间裂痕在未知之力的牵引下，倏然扩大。
　　与此同时，天际几千米范围的紫雷瞬然回缩，像是被凭空而现的空间裂缝吞没。
　　顿时，晴空万里。
　　可不待众女惊讶，她们猛然发现，宁湖上空的整个天际空间，像是破碎的镜子般，镜片一块块剥落，露出里面的混沌虚无空间。
　　有什么东西从那片虚无世界悄然探出。
　　坚硬晶莹的砖石壁墙与空间边缘摩擦。
　　“滋——啦——”
　　像是尖锐指甲刮擦黑板的声音，尾音悠长，尖声刺耳。
　　这声音直接响彻整个长京城。
　　整个长京，上千万人也因此将目光投向长京北郊。
　　长京百姓赫然发现，长京北郊上空，竟有隐约的宫殿浮现，遮天蔽日！
　　她们纷纷驻足，仰首远观，目瞪口呆。
　　“那是什么？！！”
　　这是她们问的最多的一句话。
　　起初那边出现红云紫雷，她们只以为又是谁在渡天劫，虽然有些好奇，但也就随便议论几句，便不再多加关注了。
　　毕竟只是渡天劫而已，每隔几年总要见到一次，次数多了也就习惯了。
　　可雷云过后，这遮天蔽日的宫殿现世可是头一次。
　　这让很多人想起了十年前东海妖国的姒妖神宫现世，那时也是如此景况。
　　宫殿悄然临于天际，如仙神之宫临凡。
　　“这...是神宫吧？！”
　　“怎么可能？神宫十年前才出现一次，现在又出现一个神宫？！”
　　“看着像啊，这么大，总不能是哪位大能的空间法器吧？”
　　“如果真是神宫，那我们长京可就又要热闹起来了。”
　　“啧~也不知这回是哪位神女的宫宇。”
　　“嘿嘿~~有意思啦~神宫现世，十年前我没进去过，这回我倒是要进去瞧瞧，说不定我能成为神宫之主呢！”
　　“哎，现在还未入夜呢阿姨，别做梦啦~”
　　“......”
　　......
　　“神宫？！”
　　玉雪儿惊愕抬头，一脸不可思议。
　　她原本都准备迎接好迎接死亡了，没想到一个神宫现世，直接把女帝的神伐禁咒给撞没了。
　　源冰淇望着天空，也是神色呆滞，不过她很快反应过来，向其余众女传音道，
　　“空间禁咒被神宫撞破了，我们撤！”
　　一个空洞在源冰淇身前张开，里面一片虚无。
　　圣国之人纷纷冲入虚无之中。
　　而白巫女们纷纷看向玉雪儿，玉雪儿一咬牙，沉声道，“相信她们一回。”
　　于是她抱起茶颜悦就要冲入虚无。
　　可茶颜悦却猛然挣扎着。
　　玉雪儿本就重伤，一个不慎，竟被茶颜悦挣脱。
　　茶颜悦一语不发，径直向女帝方向奔去。
　　“拦住她！！”玉雪儿惊怒叫道。
　　茶颜悦终究不敌，被四个白巫女钳住，直接压入虚无之中。
　　几息时间，所有人都撤退一空，只剩下源冰淇一人。
　　她最后踏入芥子须弥的空间，离开前忍不住回头望去，女帝正好从禁咒反噬中恢复，金眸俯视而来。
　　两人对视，女帝并没有动手，只是双指轻捻，抬了抬怀中男子的下颌，她漠然的脸颊第一次出现玩味之色。
　　源冰淇面前的幂篱轻纱飘荡，没人能看清她的神情。
　　她沉默片刻，而后转身。
　　芥子须弥收拢，一袭白裙缓慢被虚无吞没而尽
　　天地间便只剩下一个庞大宫殿，一位帝袍女子，以及被她扼住咽喉搂在怀中的白衣男子。
　　至于那位司监大人，早就默默跑到密林外围开始对这片区域进行封锁了。
　　“你为她们争取了时间，她们却把你抛弃了，木南风，后悔吗？”
　　夏青姬伸手在他眉心抚摸。
　　木南风的眉心有一雪纹，呈菱形，晶片般明亮。
　　“谁是为她们争取时间了？”
　　木南风有些不适，偏头冷笑道，“我单纯是想扇你一巴掌罢了，夏青姬。”
　　[叮~恭喜宿主，真是越来越傲娇了~羞耻值+1]
　　“你闭嘴吧系统，这女人几次三番要杀我，还不准我怼她了？”
　　[叮~温馨提醒，现在这女人可不想杀宿主了哦，宿主你猜她作为女尊世界的王，面对一个绝世美男会想做什么？]
　　“......”
　　“说吧，刚才那个半步神合实力，是不是因为武神藏？”女帝没有理会木南风的嘲讽，只是自顾沉声问道。
　　“什么武神藏，我不知道。”
　　木南风眉头微皱，心想这武神藏不会就是指神木龙凰血脉吧？
　　“行，你不说没关系，朕有的是时间。”
　　夏青姬平淡道：“既然不说武神藏，那就看看这新出现的神藏吧。”
　　她带着木南风向更高天际飞去，来到神宫的上空。
　　可以发现，此时神宫只有前半段出现在此方世界，后半段还卡在空间裂隙中未显现。
　　但即便如此，它依旧在万米高空横亘千里，一眼望不到头。
　　“按照神女录记载，这个外形应是姽婳神女的姽婳神宫了。 ”
　　随着女帝的喃喃自语，木南风也倏然想起一些记忆。
　　传说，远古时期，天女大陆有九位神明，被世人称为神女。
　　后来不知为何，神女们相继陨落，只留下九大神宫传承于世。
　　可天女历两千多年来，九大神宫中只有三个神宫在天女大陆出现过。
　　第一个叫初娥神宫，在两千年前出现在极北地界，也就是如今的大琴仙朝。
　　当年，初娥神宫的传承被一个名叫洛神伊的女人得到后，举世皆惊，所有人也都明白过来，原来传说中的神宫宝藏是真的。
　　而这个叫洛神伊的女人凭借初娥传承，建立了大琴仙朝。
　　而她，此后也被世人尊称为神女陛下！

27.九大神宫之其四
　　自初娥神宫现世，世人都期望着第二个神宫的出现。
　　可近两千年时间过去，一代又一代人死去，其余八大神宫根本未有再现世过。
　　也因此，神宫再次变为传说之物，被人遗忘在历史长河中。
　　而直到百年前。
　　第二个神宫陡然现世，天女大陆再次陷入寻找神宫的狂潮中。
　　第二个叫芈妃神宫，百年前出现在大晟皇朝内。
　　但很可惜的是，其出现时间极为短暂，世人都没反应过来，这个神宫便再次销声匿迹。
　　其传承到底有没有被人得到，不得而知。
　　而因其神秘消失的缘故，世间开始流传出各种话本小说。
　　因神女芈妃又被称为武神芈妃，于是在这些话本小说中便以武神藏代称芈妃神宫。
　　至于女帝为何怀疑是木南风得到了武神藏。
　　那是因为原主20岁不到便入神合，整个天女历史上根本没出现过这样的天才，更何况他还是男子。
　　又恰巧百年前武神藏在大晟国内消失，这让人不得不怀疑木南风这一身修为到底从何而来。
　　第三个叫姒妖神宫，十年前出现在东海妖国。
　　当时天下英才云集东海，可谓是盛况一时，空前绝后。
　　最终姒妖神宫的传承被一只乘黄夺了去，她在云墓海深处建了天府神国，自此隐匿世间。
　　无论是洛神伊，还是这只乘黄，在得了传承之后，无一例外，最终都成了如同神明般的存在。
　　而如今。
　　时隔十年，第四个神宫——姽婳神宫现世了！
　　......
　　宁湖全称西宁子湖，位于西宁密林南部边缘。
　　西宁密林，一片占地一百多万平方公里的庞大雨林，与长京北郊相邻，处于迦南江的中下游地段，是元婴大修士们常年的渡劫场所。
　　而此时，这片密林上空横亘着半个庞大宫宇。
　　它就像是一只来自虚空宇宙的怪兽般，身子缓缓从异度空间探出，晶壁与空间壁垒摩擦，发出阵阵尖锐的嘶鸣。
　　此时，这片庞大密林上下万米空间，都已被司天监全面封锁。
　　密林中潜藏的修士也被司天监的监察卫一通礼貌请了出去。
　　上林剑宗众人自然也被监察卫专门找到，请上了一艘司天飞舟。
　　飞舟，这个世界的大型飞行法器。
　　而司天飞舟，是司天监集多位渡劫大能之力，锻造而出的超大型军用飞舟，整个大夏也没几艘。
　　上林剑宗的人之所以能上此地，并不是因为她们是什么重要人物，而是因为她们看了些不该看的。
　　于是要被集体压到司天飞舟上，进行记忆重塑。
　　当然，原本她们看了便看了也没什么。
　　但很可惜，这次女帝又没抓住圣国之人。
　　几次三番的，甚至连巫女教派的人都能从女帝眼皮底下溜进来后又跑掉，实在太嚣张。
　　这种事虽然也不是什么大事，但该封口还是得封口，女帝的威信不能有丝毫瑕疵。
　　上林剑宗一行人也没有反抗，毕竟司天监很有礼貌，派出了几名金丹大修士来亲自接她们。
　　实在是盛情难却。
　　“哎，真是倒霉，错过男神也就罢了，还要把这段记忆给忘了，杀了我算了！”上林彦的一名师姐哀叹道。
　　“其实忘了也好，我们...我们那样辱骂他，他别记恨上我们就是谢天谢地了。”
　　“啊啊啊！我好后悔！我明明是个看内在的人，当时怎么就糊涂了呢！”
　　“笑死，当时是谁说他就是个小人？外表普通内心更丑陋？”
　　“小芳你想打架吗？”
　　“来啊谁怕谁啊你个扁平怪！”
　　“啪——嘭——轰——”
　　封闭的屋子内一团乱战。
　　红师姐面无表情看着这稀乱一团，额上青筋直跳，“蠢货！”
　　当然，谁也不知道她这句话是在说眼前这群红了眼的女人，还是身旁那个叫上林彦的男人。
　　不过，上林彦却很清楚知道，红师姐在怨他。
　　红师姐不爱看书，但他曾看到红师姐房内的梳妆镜柜上有好几本书。
　　《高冷男帝爱上我！》
　　《高冷男帝和低贱的我》
　　《帝王囚禁》
　　《良人馆里的木南风》
　　......
　　很明显，这些书都是以大晟皇帝木南风为原型所著的同人小说。
　　这些书在大晟是属于禁书，可在大夏大琴甚至东海妖国就不一样了，它们的销量常年登顶各大书行榜首，可谓是绝佳的捞金密码......
　　咳，好吧，扯远了。
　　说回正题。
　　上林彦清楚知道红师姐天天做着怎样的白日梦。
　　所以在她得知自己曾真的在良人馆里碰到了木南风，却又被她自己亲手葬送了此等机遇时。
　　悔恨盈满心头。
　　这种悔恨的心情就像是刀割在心尖，让人几欲发狂。
　　所以，上林彦根本不敢再跟对方搭话了，即便对方以前是最疼爱他的大师姐。
　　“咔擦——”
　　囚禁室的门开了，几名身穿飞鱼服的监察卫站在门外。
　　“好了，轮到你们了，有序进入各自的舱室内，会有专门人员帮助你们服用孟婆汤。”
　　......
　　上林彦跟着一名监察卫向廊道深处走去。
　　廊道幽黑，有种诡异的阴冷。
　　不过好在身前的女监察卫身宽体胖，一看就是让人很有温暖感的肥壮体型。
　　“快点！”近两米高的壮女人不满呵道。
　　上林彦赶忙加快脚步，跟了上去。
　　他其实并不想忘却宁湖的记忆，毕竟忘却那段记忆，就代表着忘却那段与颜悦姑娘相处的美好时光。
　　他现在自然知道了颜悦姑娘是巫女，可那又如何？
　　颜悦姑娘是那样温柔，那样体贴，那么美好纯洁的姑娘。
　　即便她想要淫邪我，我也是心甘情愿，上林彦心想。
　　他摸了摸怀中的梨花糖，那是他给颜悦姑娘买的，颜悦姑娘虽然没吃，但他知道，颜悦姑娘一定是不舍得吃。
　　毕竟这是他辛辛苦苦买的。
　　他要将其保留好，毕竟这是这段记忆中唯一最好的见证。
　　待喝了孟婆汤后，忘却了记忆，但只要看到这些糖，他便能明白一切。
　　等下次与颜悦姑娘相遇，这梨花糖将是两人定情之信物。
　　至于木南风，他现在完全不担心了。
　　虽然这木南风最后没有死，但被女帝抓去能有好什么下场？
　　大抵是要被女帝折辱的生不如死。
　　如此甚好。
　　他翘起嘴角，暗自冷笑。
　　“把这喝了。”
　　躺在坚硬的玉床上，彪壮的女监察卫递来了一碗清澈见底的汤水。
　　上林彦疑惑抬头，问道，“不是应该先施咒吗？而且孟婆汤好像是绿色的吧？”
　　“废什么话！”
　　彪壮女人长相凶悍，光头，方脸黝黑，小眼睛一瞪，目露凶光的模样让上林彦不敢再多加违抗。
　　接过汤水便咕噜咕噜喝下。
　　“我怎么没晕？”上林彦疑惑，照理来说，喝了孟婆汤应该会昏睡过去的。
　　“热吗？”彪壮女人咧嘴，大黄牙微露。
　　“嗯？热...好热...”
　　“热就对了，脱衣服吧。”
　　“？？？”
　　“不，不要！！！”
　　“桀桀桀——”
　　......

28.女帝的小玩具
　　夜。
　　长京，皇宫。
　　木南风醒来时发现自己被拷挂在一个十字架上，周围是古朴高雅的雕龙画柱，正前方是一张齐腰的案桌，笔墨纸砚、奏折古书陈列其上。
　　在案桌后方的墙上，挂着一件敞开的明黄帝袍，其上盘桓的金丝龙瞳活灵活现，似正与他对视。
　　他微微偏头，发现有提着长灯的宫女从微透的纸门经过，各自低声议论。
　　“这儿里头是谁呀？”
　　“噤声！不该问的别问！你去正殿问问陛下，需不需要给这位送些吃食。”
　　“诺。”
　　外头再次陷入寂静，木南风只能依稀看见有两个守卫的影子映在门上。
　　看来此处应该是女帝寝殿乾清宫的寝屋了。
　　神宫现世，长京出了这么大的事，她大抵是在正殿召见群臣。
　　至于处理完神宫之事，她会如何处置自己...
　　木南风暂时不敢想象。
　　还是先看看现在拥有的财产吧。
　　从逃入良人馆开始算起：
　　与茶姑娘一同修炼了一早上+360羞耻值，
　　被上林彦等人出卖秀了智商+300羞耻值，
　　茶颜悦自以为无敌天下结果被打脸累计+800羞耻值，
　　女帝自以为天下无敌结果被打脸累计+2300羞耻值，
　　还有一些零零碎碎的以及木南风不明白缘由的羞耻值累计+311羞耻值。
　　[当前拥有：4071羞耻值]
　　总结：我，木南风，亡国皇帝，大大滴有钱！
　　[当前拥有：
　　羞耻值：4071点
　　锁命红绳（蕴藏两道元婴剑气）——地阶下品法器
　　地阵师的扇子（蕴藏着某位地阵师的毕生所学）——地阶中品法器
　　神木龙凰血脉（神级已开启）——1000兆亿羞耻值
　　昭告天下大礼包（地狱级已开启）——免费赠送
　　当前境界：筑基四重
　　剩余时间：24天
　　当前BUFF：夏司皇极阵——阵法范围内，禁止一切传送术法。]
　　“夏司皇极阵？这是什么？”
　　[夏司皇室布置在皇城内的天级阵法，已经存在千年之久]
　　经系统一说，木南风也想起来了。
　　原主的大晟皇宫也有类似的阵法，以前叫神木皇极阵，后来神木皇室被篡夺了江山，阵法也改名叫源氏皇极阵。
　　而夏司皇室，自然是指大夏的皇族了。
　　大夏皇族，以夏为姓，以司为号。
　　凡是登上帝位的皇帝，国号必然是以司开头的。
　　比如说夏青姬，国号司绮，因而又被世人尊称为，帝司绮！
　　嗯...当然，夏司皇极阵其实对木南风作用并不大，他虽然是地阵师，但根本不会传送类阵法，想跑也跑不掉。
　　“系统，打开商店。”
　　[黄阴丹：大幅提高筑基境修为，无后遗症——500羞耻值
　　百草丸：可解万毒,包括情毒、欲毒等，无后遗症——500羞耻值
　　完美止痛丸：可切断来自皮肤神经乃至灵魂的各种痛感——500羞耻值
　　一身正气丸：可时刻保持灵台清明，万欲不侵——250羞耻值
　　凝旋正阴丹：百分百晋升气旋境，无后遗症——2000羞耻值
　　透视法眼：可看透万物，包括但不限于衣物、法衣、饰品、墙体、皮肤——10000羞耻值
　　......]
　　“系统，先来颗黄阴丹。”
　　[叮~温馨提醒，两天为限的新手一折大酬宾已过，商城内所有商品恢复为原价，是否继续购买？]
　　“拒绝！”
　　“系统，我认为我还是名新手，请求延期新手特惠。”
　　[驳回——宿主现在已深刻领悟羞耻大法，请不要装萌新]
　　“你说什么？我听不懂。”
　　[呵~]
　　“狗系统，你从哪看出我领悟什么羞耻大法了？！”
　　[既然宿主仍不明白，那就让本系统教教你吧。
　　问：一个不喜说话的闷骚宅男如何感受到羞耻？
　　答：自然是装逼+高冷+傲娇+不符合闷骚宅男行为逻辑的一切社死行为。
　　而宿主你，其实已经做到了，引起女帝兴趣便是最好的证明。
　　所以，请宿主继续保持高冷男神人设。]
　　“......”
　　木南风觉得这完全是赤果果的污蔑，他认真反驳：
　　“首先，我本身就很高冷，不是闷骚！
　　其次，我不是不喜欢说话，我是懒得说话！
　　最后，好吧，我的确是个宅男，但是，我绝对，不是，闷骚宅男！！”
　　[啊对对对~宿主你说得对~]
　　“行了，你这个愚蠢的系统，我要求全场一折，现在，立刻！”
　　[呵~一折没有，一份地狱级惩罚宿主你要不要呢？]
　　“要啊，你敢给我就敢要！”木南风完全不怵，一脸无畏。
　　[......]
　　[叮~恭喜宿主，触发商城优惠隐藏任务——女帝的小玩具
　　任务奖励：
　　发现小玩具（获得九折优惠）
　　拥有小玩具（获得七折优惠）
　　使用小玩具（获得五折优惠）]
　　“一折呢？”
　　[宿主阁下，请不要得寸进尺！]
　　“好吧好吧。”
　　“那这小玩具是什么，长什么样？”
　　[宿主阁下，这属于任务内容，请自行发现。]
　　“......”
　　木南风觉得这个任务简直坑爹，只说是小玩具，不说具体是什么，这让他怎么找？
　　“吱呀——”
　　这时，门突然被打开。
　　是一个身着红衣面色漠然的宫女，她端着餐盘，低头垂眸，碎步来到木南风近前。
　　餐盘的食物很简单，一碗白米饭，一碗兔子肉，一碗蛋花汤。
　　宫女微微屈膝，弯腰，将餐盘放在木南风脚前。
　　然后她便盈盈起身，转身便走。
　　“......”
　　木南风看了眼自己被锁住摆成大字形的手脚，又看了眼地上的食物，嘴角微抽。
　　“等等，这位小...宫女？你不把我先放下来吗？不然我怎么吃？”
　　宫女听到喊声，顿了顿，盈盈转身，欠身，恭敬答道：
　　“这不是让你吃的，只是让你看看...嗯，陛下是这样说的...奴婢告退。”
　　说着，她便低着头快步出了房门。
　　木南风并没有瞧见她那早已涨红的小脸，因为他的肚子已经开始叫了。
　　“咕噜噜~~~”
　　就很该死，身为筑基境的他是无法辟谷的。
　　虽然今天在船上时，上林彦买回来了很多吃食，还给了他碗白粥，但他和茶颜悦都没有吃。
　　毕竟出门在外，害人之心不可有，防人之心不可无。
　　咳，虽然最后还是被摆了一道...
　　所以，从昨天中午开始，他就没进食过。
　　又经过那么剧烈的运动。
　　现在已经是饿的发昏了。
　　可食物就摆在面前，自己却不能吃...
　　还是兔子肉，夏青姬怎么知道我最喜欢吃兔子肉了？
　　木南风低头看着那皮薄肉嫩，晶莹发光，一看就很爽口幼滑的兔子肉，逐渐疯狂。
　　“夏青姬，这等耻辱，我木南风他日必加倍奉还！”
　　......

29.兔兔这么可爱为什么...
　　“咕噜噜~”
　　“咕噜噜~”
　　“咕咚——”
　　喉咙鼓动，咽了一大口唾沫。
　　但发出声音的却不是木南风。
　　他疑惑抬头，发现屋顶砖瓦被一只小手掀了开，一个粉雕玉琢的小姑娘戴着白色虎头帽，探头进来。
　　大大的明亮眼眸一眨不眨地与木南风对视。
　　“......”
　　“咕咚——”
　　小姑娘又咽了口唾沫，大眼睛越来越亮，然后一个没注意，没抓牢瓦片，她径直从瓦上窟窿摔了下来。
　　“诶诶诶~~”
　　焦急忙慌，小巧的身子直接穿过屋子上的阵法屏障，啪嗒一下。
　　她正脸朝地。
　　地上的餐盘都震了震。
　　“唔~好疼~”
　　她坐起身，手捂着脑袋上的虎头帽，鸭子坐，瘪着小嘴呜呜道。
　　木南风这才发现她那保暖的虎头帽上端，有两只长长白白的耳朵，兔子耳朵那种长，那种白，一只竖起，一只耷拉着，很是俏皮可爱。
　　“嗯...小姑娘，你叫什么名字？”木南风一脸和善。
　　小姑娘愣愣抬头，认真道，“唔~聪明的兔兔才不会把名字告诉陌生的坏蛋。”
　　“......”
　　“我不是坏人！”木南风和善解释道。
　　小姑娘小手一指，指向地上的餐盘，疑惑问道，“你是不是想吃这个？”
　　“是啊。”木南风眼前一亮，循循善诱：“小姑娘，你能帮哥哥一下吗？夹块兔子肉给哥哥。”
　　小姑娘顿时两眼一瞪，气呼呼鼓着小脸：“兔兔这么可爱为什么要吃兔兔！”
　　“......”
　　被这样一双委屈无辜的大眼睛盯着，木南风突然觉得自己真是罪孽深重啊。
　　对啊，兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔呢？
　　啊呸...现在不是想这个的时候，木南风眨眨眼，盯着小姑娘虎头帽上那两只竖起的炸毛长耳朵，陷入沉思。
　　这小姑娘是...妖族？
　　见木南风一直盯着自己，小姑娘终究败下阵来，粉嫩脸颊微红，低头嘟囔道，“可恶的坏蛋不要盯着善良的白胡看了...”
　　白胡？
　　木南风愣了愣，“你叫白胡？”
　　“诶？大坏蛋你怎么知道兔兔的名字？”小姑娘惊愕抬头。
　　“......”
　　木南风沉默了，这小姑娘看起来很好忽悠...嗯不对...是很单纯的亚子啊。
　　“既然大坏蛋猜到了兔兔的名字，那我就正式自我介绍一下吧~”
　　小姑娘嘿咻起身，扶正虎头帽，叉腰，仰头，一本正经，“听好了大坏蛋，我叫白虎，白兔的白，老胡的虎，白虎！”
　　“好名字！”木南风由衷夸赞道。
　　[叮~恭喜宿主获得言不由衷成就~羞耻值+1]
　　“什么言不由衷！”木南风觉得系统又再污蔑他，瞧这小姑娘，虎头虎脑的小白兔模样，简直完美贴合她的名字。
　　“大坏蛋，轮到你了，你叫什么名字？”
　　小姑娘不知何时已经跳到木南风身前，仰头左瞧右瞧好奇问道。
　　“木南风，字槿辰。”
　　“好名字！”小姑娘眼睛亮了亮，也由衷夸赞道，“和那个亡了国的傻皇帝一个名字，大坏蛋你好厉害！”
　　“......”
　　木南风一点也不生气，毕竟亡了国的是那个傻皇帝，关他木南风什么事？
　　“为什么说他是傻皇帝？”木南风微笑道。
　　白虎小姑娘睁着大眼，认真解释：“师尊说他是傻皇帝，那就是傻皇帝。”
　　“师尊又是谁？”
　　“哼哼~白虎的师尊当然是...唔——”
　　她说到一半，似想起什么立马住了嘴，鼓起小脸生气道，“大坏蛋~你是想套白虎的话吗？哼哼~聪明的兔兔不会和可恶的坏蛋多说话。”
　　木南风叹了口气，也不准备多说废话了，他一脸诚挚说道：“那善良的兔兔能给可怜的哥哥喝一口汤吗？”
　　说着，他示意了下身前餐盘中的蛋花汤。
　　[叮~恭喜宿主，语言兔兔化~羞耻值+10]
　　白虎小姑娘循着他的视线看去，然后咕咚一下，咽了口唾沫。
　　她愣愣向前，两眼放光芒，“七彩雀蛋的蛋花汤，白虎最喜欢喝了。”
　　说着，她抬头，两眼泪汪汪，粉嫩的小脸有些扭捏：“善，善良的哥哥能把它让给可怜的兔兔吗？”
　　“......”
　　行吧，反正还有米饭和兔子肉，木南风点点头，“好吧，给你。”
　　得到允许，虎头虎脑的小姑娘满是欢喜，她嘿咻端起餐盘，抬头认真感谢道：“谢谢大坏蛋。”
　　真是个有礼貌的好孩子啊，木南风一脸和善：“那...”
　　“那白虎先走了。”小姑娘端着餐盘，轻轻一跳，嗖的下，竟直接跳出了屋顶的砖瓦窟窿。
　　“......”
　　“诶？！！喂！把我的兔子肉留下啊！”木南风仰头怒喊。
　　“兔兔这么可爱你居然还想吃兔兔！你果然是个大坏蛋！哼~”
　　声音渐行渐远，最后只剩下木南风一人无语望夜空。
　　房顶破了个大窟窿，可以清晰看到高挂在漆黑天穹的那轮明月，又白又肥，真是像极了肥美的兔子肉。
　　“咕噜噜~”
　　这愚蠢的小孩一定是夏青姬派来羞辱我的吧？木南风咬牙切齿，在小本本上又记了夏青姬一笔。
　　[叮~恭喜宿主，成功被一只愚蠢的小孩戏耍~羞耻值+300]
　　他决定待以后翻身了，一定要把这些事一笔笔罗列出来，然后好好惩戒夏青姬一通。
　　“参见陛下。”
　　这时，屋外有声音响起。
　　“嗯，免礼吧。”
　　“陛下，方才白虎殿下来了。”
　　“嗯？她做了什么？”
　　“就是...把您给那位的食物给抢走了。”
　　“嗯？嗯，做的不错，这个月七彩罗雀是不是又生蛋了，吩咐御膳房，把那些蛋都赐给白虎吧。”
　　“诺。”
　　......
　　“吱呀——”
　　房门打开。
　　一袭金装帝衣，头戴帝冠的女人信步走了进来
　　木南风面无表情抬头看去，那十二金串冕旒下，是一张绝美冷漠的尖俏狐脸。
　　进门后，她并未理会木南风，只是径直走到案桌前，把沉重帝冠脱去，然后坐下。
　　她靠坐在龙椅上，三千青丝披散肩颈，帝袍微开，双腿交叠，修长细指微曲撑靠着太阳穴，一副慵懒女王模样。
　　她静静闭目，似可以就这样沉思一晚。
　　许久。
　　“咕——”
　　有拖长音的肚子叫打破寂静。
　　美眸轻睁，她终于抬头看了过来。
　　......

30.女尊世界公知第三条
　　“想好答案了吗？神武君。”
　　夏青姬金眸微瞥来，慵懒道。
　　“什么？”木南风愣了愣，他听到神武君三字差点没反应过来，好一会儿才意识到这是他的号。
　　他称**帝后，国号神武，又称神武皇帝。
　　“朕探查过你全身，根本没有武神藏的踪迹，所以，你那股半步神合的力量是哪来的？”
　　“只是个半步神合之力，怎么？司绮帝都是神合境了还觊觎这个？是夺了我大晟还不知足吗？”木南风居高临下地俯视她。
　　“神合境？”
　　夏青姬面无表情，冷声道：“你这是在嘲笑朕的天资，还是嘲讽朕胜之不武？”
　　说着，她缓缓站起身，踩着淡金的细长高跟尖头靴，一步步走来。
　　“不过确实，朕的天资远不如你这位大晟皇帝，如今的神合境也只是靠传国玺加持获得的。
　　但这世上道理从来是成王败寇，神武君你虽20岁不到便入神合，但很可惜，你太过锋芒了，无论是北方还是东海，都不可能容得下你这个异类。”
　　夏青姬一步步逼近，木南风被说得有些懵，好一会儿，他终于从脑海深处找到些许记忆。
　　原来夏青姬这个大夏皇帝根本不是神合境，她的神合境完全是依靠大夏传国法器——传国玺加持上来的。
　　夏青姬的真实境界只有元婴大圆满，离神合境中间还差了一个大境界。
　　不过她今年才26岁，便达到元婴大圆满，已经算是绝世天才了。
　　当然，比之木南风...嗯，是比之原主，还要差上许多。
　　木南风猜测，夏青姬这咄咄逼人的样子，是因为嫉妒他的天赋吗？
　　呵~真是善妒的女人。
　　木南风微笑道：“夏青姬，朕可没嘲笑你的天资，只是一时忘了传国玺这事——唔——”
　　突兀的，下颌猛然被钳住，玉手冰凉，木南风不得不缩脖抬头。
　　“不要在朕面前自称朕！”
　　夏青姬俯身贴耳，唇瓣轻动，冷笑道：“你现在已经亡国了！神武君。”
　　木南风眉头微蹙，隐约听出她话语中的恨意，以及大仇得报的快意。
　　“你似乎十分恨晟国皇室？还是说，恨我？”木南风全身下意识紧绷，偏开头，冷静问道。
　　夏青姬用力钳住他下颌不让他偏移视线，美眸轻眯，“你觉得呢？”
　　“我觉得是晟国皇室，或者说，是源皇室？和你有私仇？”
　　“你觉得呢？”
　　她继续漠然问道，同时素手轻抬，把木南风的下巴抬的更高了，将喉结完全暴露。
　　木南风瞳孔微缩，经过上次茶颜悦的事，他现在已经知道了。
　　女尊世界公知第一条：主动暴露喉结，意味着你做好了深入交流的准备。
　　此外，他还因此知道。
　　女尊世界公知第三条：当女性主动让你的喉结暴露，意味着她做好了深入交流的准备。
　　[叮~宿主感到极度羞耻~羞耻值+10+10+10+10...]
　　“我觉得...是源皇室？曾得罪过你？”
　　木南风强行克制住吞口水的冲动，努力低头，并且认真解释道：“可我是神木皇室的独子，神木皇室应该从未得罪过女帝陛下吧？”
　　夏青姬却没有再理会他的问题，只是自顾低头，修长纤手顺着他的脸廓轻缓抚弄而下，触感冰凉酥痒，让他鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“不愧是天下人称颂的千古奇男子，这等容颜，也怪不得外边那些宫女无心正事了。”
　　她的俏脸近在眼前，鲜红唇瓣张合，凤眸轻眯，喃喃自语，“这样看来，也确实越看越叫人欢喜。”
　　[叮~宿主与夏青姬同时感到极度羞耻~双重极度羞耻暴击~羞耻值+100+100+100...]
　　木南风一直谨记，神木龙凰血脉绝不能暴露！
　　更何况这位还是权倾大夏的帝王，一旦暴露，他连逃都没法逃，直接过上躺平床榻的人生也不是没可能。
　　“夏青姬，若是源皇室曾得罪了你，你应该去找圣国，何必欺辱我这位曾是神木皇室之人？”
　　木南风内心虽然心惊肉跳，但面上还是一如既往的淡定，冷声说道。
　　“是吗？”
　　夏青姬冷笑道：“可你曾是她的养子，是她们尊崇的皇！”
　　“说到这，朕也悟了，或许将她们所尊崇的摧毁，才是最好的报复方式吧？”
　　她漠然的神情这时也露出抹玩味的笑，“你说呢？神武君？”
　　[叮~夏青姬感到极度羞耻~羞耻值+10+10+10...]
　　“......”
　　这是什么恶女趣味...木南风无语闭上眼，选择彻底摆烂。
　　他不挣扎了，爱咋咋地吧。
　　起码女帝还算绝色不是？
　　“啧~神武君你这是任君采撷了吗？”
　　夏青姬松开他的下颌，又伸手拍了拍他的脸蛋，冰冰凉凉，她嗤笑道，“神武君你在想什么？不会以为朕要做那等下作之事吧？”
　　“......”
　　木南风扯了扯嘴角，冷嘲道：“难道不是吗？”
　　夏青姬神色恢复冷漠，金眸逼视，语气森寒：“将她们所尊崇的摧毁，是指给你上刑罚，把你调教成只会向朕卑微乞求的奴隶！”
　　“......”
　　瞧着夏青姬神色，好像真的不似作为，他误会了？女帝真的没有下作想法？
　　[叮~宿主感到无地自容~羞耻值+100]
　　不过。
　　上刑罚？调教？奴隶？这个似乎更加恶毒啊！！
　　木南风这回真正决定了，以后一定要让这个恶毒女人付出代价！
　　瞧着沉默了的木南风，夏青姬露出抹微笑：“神武君这是怕了吗？”
　　“怕？”
　　木南风冷笑，仰起头：“有种就用刑，我若乞求你一句我就不是男人！”
　　系统在手，天下我有！
　　[呵~男人，现在想起本系统了？]
　　夏青姬见木南风如此硬气，没再多说，只是冷哼一声，转身进了里屋。
　　里屋自然是她睡觉的地方，和外屋用一个半透明的幕帘隔开。
　　木南风都能看清里面正隐约褪衣的曲线人影了。
　　窸窸窣窣。
　　她上了床。
　　当然，她不是要睡觉，而是要修炼。
　　这个世界的修仙者虽然没有睡觉的习惯，但有在床上修炼的习惯。
　　虽然这没必要，但有些人还是保持着这个自凡人起就有的习惯。
　　她盘腿而坐。
　　木南风也在迷迷糊糊中昏睡过去。
　　一片寂静中，夜逐渐深沉...
　　......
　　[叮~夏青姬感到极度羞耻~羞耻值+10+10+10+10+10+10...]
　　......

31.陛下为何不来临幸我？
　　[剩余时间：23天]
　　阳光明媚。
　　“陛下，需要给他送点吃食吗？”
　　“嗯？”
　　“陛...陛下饶命...是奴婢多嘴了...”
　　“更衣。”
　　“诺。”
　　木南风其实早就醒了，但又不想看见夏青姬这个邪恶的女人，于是眯着眼假寐。
　　窸窸窣窣，几个娇俏宫女毕恭毕敬地绕着她替她更衣、戴冠、画眉、点唇。
　　真是邪恶的皇帝生活啊。
　　趁着没人关注他，木南风眼睛悄眯眯地四处乱瞟。
　　当然，他并不是要偷看女帝更衣，毕竟他是正经人。
　　他要观察‘女帝的小玩具’可能放在哪？
　　床头，床底，梳妆柜，又或是帝衣之中？
　　他顺着宫女整理帝袍的动作，视线来到她的领口，发现她锁骨往下的位置有个狭缩的正菱形雪色印记。
　　印记微微隆起，像是嵌进皮肤的一块玉石，表面看起来又滑又白。
　　这会是她的小玩具吗？
　　嗯...小是小了，但不像是玩具。
　　“再看把你眼珠子挖出来。”漠然冷声响起。
　　木南风翻了个白眼，也没说话，只是故意发出一声嗤笑，“呵呵~”
　　两个字，便画出了七分轻蔑、两分讥笑、一分的漫不经心...
　　极具嘲讽之能，仿佛在说：好小。
　　夏青姬豁然起身，帝衣半解，面若寒霜，金眸紧紧盯着木南风，显然一副你死定了的神情。
　　宫女们连忙五体俯地，噤若寒蝉，她们已经好久没见过女帝陛下发怒的模样了。
　　如此看来，那位亡国皇帝真要遭殃了，她们心中哀叹道。
　　可惜了，如此一绝色俊郎。
　　“让司天监的人在今晚之前把刑具送来。”
　　夏青姬丢下这样一句话后，便理好帝袍离开了房间。
　　......
　　[叮~宿主阁下，你即将被调教成女帝的玩具，开心吗？]
　　“狗系统，你就没有什么可以帮我逃脱的道具吗？”
　　[当然有啊，支付4000羞耻值，本系统轻松帮宿主解开锁具。]
　　“算了，真够黑心的。”
　　[当前拥有：4520羞耻值]
　　昨天清算时他记得还只有四千出头，也不知道这多出的几百哪来的。
　　不过他也懒的纠结了，反正都是白嫖的，只要不偷偷摸摸扣他羞耻值就好。
　　而且，看着这慢慢富裕起来的资产，木南风心情还挺愉悦。
　　等攒到一万羞耻值，并且完成‘女帝的小玩具’任务，获得商城特惠后，到时候再一并挥霍一空，横扫系统商城！
　　正他陷入迷迷糊糊的遐想，时间悄然流逝。
　　有脚步声响起。
　　“咣当——”
　　是铁具落地的声音。
　　豁然睁眼。
　　高高的铁架横列眼前，各式各样的刑具高挂，口球、口塞、口衔、挖眼睛的、夹手指的、割皮肤的、阉具、火具、鞭具...
　　“这是司天监针对男子研发的全套刑具，相信定能让神武帝大开眼界。”
　　司监大人站在一旁，手中摆弄着锋利的阉具，含笑开口。
　　“......”
　　木南风静静闭目，不予理会。
　　小问题，都是小问题。
　　“不过神武帝也不用担心，陛下现在正在选君，今晚指不定会留宿他殿，惩戒神武帝的事大抵要留到明日了。”
　　“选君？”木南风没忍住心中好奇，睁眼问道。
　　......
　　“行了，选君之事便如此吧。”
　　夏青姬微靠在高天帝座，撑着眉心，朝众臣随意挥了挥手，道:
　　“封齐国公之子闻人凤为凤侍君，至于最后的帝君人选，以后再议。”
　　“陛下！还请三思啊！”
　　有老臣焦急出列，沉声道：“如今后宫中侍君之位已高达八人，陛下，是时候该择选一位帝君执掌后宫，并为我大夏诞下一位皇脉了啊！”
　　“陛下，齐国公之子闻人凤品行才学样貌均为上等，臣以为，其有帝君之资，当为陛下良配。”又有人出列拱手道。
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　“臣...”
　　“放肆！是朕选君还是尔等选君？！一群老东西！”
　　夏青姬怒声呵斥了句，便阴沉着俏脸起身，随意摆了摆手，“帝君之事日后再议，退朝吧。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁——”
　　......
　　后宫佳人三千。
　　这里的佳人并不单指女帝的男人，还囊括了后宫的宫女。
　　这些宫女在进宫时，会吃净身丹，净身丹可以让她们失去性yu，且失去生育能力。
　　所以，在后宫中，地位从低到高大致可分为八种人：
　　少数男太监，被净身的宫女，三等侍人，二等侍人，一等侍人，侍君，帝君，女帝。
　　从侍人到帝君，都是女帝的男人。
　　可如今，后宫中侍人无数，侍君近十位，帝君之位却迟迟空悬。
　　这不仅让后宫无数男人心痒难耐，就连朝中大臣也蠢蠢欲动。
　　毕竟谁得了帝君之位，谁就能成为帝族，成为下一任女帝的父族！
　　而在如今朝局，齐国公之子闻人凤是最有希望的。
　　这是因为女帝的两个心腹——司监大人和齐国公，其中只有齐国公有子嗣。
　　而齐国公又在追查圣国余孽和巫女教派中立了大功，这等大功本应给予加官进爵之类的奖赏。
　　但齐国公如今已是国公之位，赏无可赏了，因而最后女帝只好封其子闻人凤为侍君，毕竟闻人凤在此次追查圣国余孽中也立了大功，按他的地位厚着脸皮写诗追求一商人之女，确实为难人了。
　　而如今赐给他一侍君之位，也算是给了齐国公一个交代。
　　至于最后闻人凤能不能成为帝君，还要看他造化。
　　不过朝中众臣觉得，这也只是时间问题了，毕竟如今的闻人凤无论是才学还是修为亦或是样貌，都已无可挑剔。
　　成为帝君是必然。
　　而此刻。
　　未来的帝君，闻人凤正站在自己的寝宫门外，满怀忐忑地等待着女帝的到来。
　　其实他昨日便已接到圣旨，之后母亲就把他急火火送进宫来，生怕女帝反悔似的。
　　“陛下怎还没来？”他疑惑道。
　　身旁的宫女犹豫片刻，还是开口道：“侍君大人，实话与您说了吧，奴婢入宫七年来，从未见过陛下临幸过谁，今晚怕是也...”
　　“怎么会？”
　　闻人凤有些惊讶，秀眉微蹙：“详细说说。”
　　宫女见四下无人，犹疑片刻，还是快步近前，俯身低语道，“在后宫中一直有传言，说陛下其实喜欢女人。”
　　“放肆！！”闻人凤豁然扭头，娇声呵斥。
　　宫女见此，非常熟练地噗通跪地，畏惧喊道：“奴婢知罪，大..大人饶命！”
　　“算了，起来吧。”
　　闻人凤无奈摆了摆手，并说道：“既然陛下不来，那本君亲自去找，带路吧。”
　　“这...大人，这不太符合规矩吧？”
　　“放心，本君心里有数，女帝姐姐不会怪罪本君的。”
　　他纯真弱气的眼眸轻眨，柔声道：“走吧，去陛下寝宫。”
　　......

32.龙游浅水，虎落平阳
　　月明星稀。
　　身着红衣的宫女端着餐盘，轻悄步入寝屋。
　　木南风无力抬了抬眼后又重新闭上，没多理会。
　　夏青姬这是又派人来气他羞辱他了。
　　“陛下说她今晚可能不会回殿了，为防神武帝饿死，特赐下这碗雪玉莲粥。”
　　宫女端起粥碗，垂眸平静说道，“神武帝，请张嘴。”
　　“......”
　　木南风抬了抬头，发现这依旧是昨晚那位来送饭的宫女。
　　“把嘴张开。”见木南风没反应，宫女秀眉轻蹙，冷漠道。
　　真是...无法无天了！木南风嘴角微抽，虽然内心很不爽，但还是别扭张开了嘴。
　　皇家的羹匙用青石灵玉所铸，外观优美，质地坚硬冰凉，舀着乳色的粥米，轻轻送入口中。
　　“唔——”
　　甫一入口，羹匙却猛地用力，又往里送了送。
　　这一下直接让他呛咳不已。
　　“吃慢些，没人跟你抢。”红衣宫女略有不满，拿出手帕替木南风拭去了唇角下颌的白米。
　　她这话不禁让木南风迷惑了，难道真是自己吃的太急？
　　[叮~由于宿主原因，莲幽感到十分羞耻~羞耻值+10+10...]
　　“......”
　　“张嘴！”羹匙撞了撞他的唇瓣，红衣宫女冷声道。
　　真是个虚假的世界啊，木南风心叹道，然后面无表情张开嘴，接受投喂。
　　“你——不能轻些吗？”
　　“是神武帝太急了。”
　　“......”
　　才吃了几口，外面便响起说话声。
　　“侍君大人，陛下并未在殿中，还请回吧。”守卫宫女恭敬说道。
　　“陛下未回殿？那这屋内是谁？”
　　闻人凤站在门槛外，听到里头有男子的说话声，那声音非常耳熟，记忆深刻。
　　是林楠？！
　　他有些惊疑，林楠怎么会在这？
　　心想着，他伸了伸头勉强瞥见了屋里头的红衣宫女以及...满屋刑具？
　　“这...这是做什么？”他惊愕问道。
　　屋里的红衣宫女扭过头来，皱眉道：“何人？”
　　“莲幽大红衣，是凤侍君来了。”守卫宫女恭敬答道。
　　红衣宫女眯了眯眼，垂眸，恭敬行礼：“莲幽参见侍君大人。”
　　闻人凤微微颔首，推开身旁的守卫宫女，强行迈步入屋，娇声疑惑道，“不知大红衣在陛下寝屋做些什么？”
　　“回大人，陛下日前抓了一恶徒男子，因陛下与这男子有大仇，所以关在这准备惩戒一番。”
　　虽然有些迷惑为何要专门关在寝屋，但闻人凤已无暇他想了。
　　因为看到木南风容颜的瞬间，他就明白，这人绝对是在生辰宴上让他装逼失败的那名男子。
　　林楠！
　　闻人凤瞥了眼莲幽手中的莲粥，又看了眼满屋刑具，心里大抵有数了，于是上前拿过粥碗，道：
　　“你们都出去吧，本君来喂他，正好在这等陛下回来。”
　　“这...”两位守卫宫女相互对视，一阵犹疑。
　　莲幽也皱眉道：“此人是重犯，侍君大人单独在此恐怕...”
　　“你，你们难道还怀疑本君想要把他救走吗？”闻人凤秀眉轻拧，瘪嘴委屈道。
　　“奴婢不敢。”
　　莲幽连忙恭敬拱手，缓缓退出寝屋，而后匆匆离开。
　　......
　　“倒是没想到林楠公子生的如此俊俏，实在让本君艳羡不已呀~”
　　闻人凤含着笑，一步步悠然走近，轻舀起白粥，递到木南风唇前，“来，林楠公子饿了吧，本君亲自喂你。”
　　木南风深吸了口气，紧紧闭唇，同时闭上双眼不予理会。
　　可闻人凤明显不准备放过他，坚硬的羹匙狠狠怼着口鼻，用力了几下，沾的满唇都是白米，木南风额暴青筋静静闭目。
　　咣当一声——
　　是粥碗落地的声音。
　　“呀~”
　　闻人凤惊呼了声，边慌乱退后，边轻甩着倾倒在衣袖上的粘稠粥米，他眼圈一红，委屈哭丧道，“公子你太过分了吧，本君好心喂你，你，你怎能这样？”
　　木南风：“......”
　　守卫宫女偏过头看向屋内，皱眉看了眼面无表情的木南风，又看向满身污浊的闻人凤，她轻声恭敬道：
　　“侍君大人，要不先回宫换身干净的衣物？”
　　“没，没事。”
　　闻人凤摇摇头，叹息道：“或许真是本君喂的太急吧，是本君的错。”
　　“大人真是良善啊。”
　　......
　　木南风神色平静地看着闻人凤的表演。
　　当然，他内心是不平静的，如今他的小本本上，闻人凤当属榜首。
　　[叮~龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，激活任务——闻人缝的败北
　　任务内容：以任何方式狠狠打脸闻人凤，让其感到羞耻、耻辱
　　任务奖励：依据打脸的羞耻程度，500~2000羞耻值不等]
　　“你——你为何要这样盯着本君~呜呜~”
　　被木南风一直盯着，闻人凤似有些畏惧，他攥着小拳头，结巴道：“这，这么凶...所以你刚才是故意打翻碗轻蔑本君的吗...”
　　“真是...太坏了也！”
　　他眉头深拧，满脸涨红，似很是生气，随手拿起身旁刑架上的刑具，就要往木南风身上刺去，似一时上头要发泄般。
　　他娇声怒道：“本君要惩罚你！”
　　尖头的阉具直直朝木南风下身刺去。
　　木南风瞳孔骤缩，心中快速道，“购买中级贞洁卫！”
　　虽然身上有锁命红绳保护，但他并不想浪费掉红绳里的元婴剑气。
　　[叮~消耗100羞耻值，获得中级贞洁卫！]
　　[叮~经系统判定，敌人为气旋三重修士，意图行不轨之事，自动触发人人有责防御机制——]
　　[叮~无高级贞洁卫，将自动使用中级贞洁卫——]
　　[叮~中级贞洁卫-1]
　　带着绿芒的匕首冲出胸口，直直朝闻人凤的手腕刺去。
　　闻人凤也是一惊，没料到他竟有护命法门，慌乱下只好转动阉具，回挡匕首。
　　金铁交击，匕首直接被撞飞到天顶门梁上，一个回旋，再次朝闻人凤刺来。
　　闻人凤眸子微眯，反应似慢了半拍，这回没能躲开，匕首瞬然从其脸侧划过。
　　“啊！！！”
　　他捂着脸跪地，惨呼出声，“我，我的脸！！”
　　第二次攻击后，贞洁卫彻底失去效用，当啷落地。
　　而外边的守卫宫女也于此时冲了进来，惊呼道：“侍君大人！”
　　闻人凤瘫坐在地上，满脸猩血，两眼通红，泫然欲泣。
　　两名守卫宫女脸色一变，互相对视了眼，眼中神色交流一番后，其中一名宫女看向木南风，神色微冷：
　　“欺人太甚！竟敢如此欺辱我大夏侍君，找死！”
　　说着，她提起身旁的鞭具，就要往木南风身上抽去。
　　......

33.闻人缝的败北进行中
　　长鞭挥来。
　　持鞭的宫女眼里闪过隐隐兴奋。
　　“啪——”
　　鞭影落下，木南风的胸膛直接开出了条长长血口。
　　可不待第二鞭落下，下一刻，宫女直接被一巴掌扇飞出去，啪嗒一下撞在门梁上，脑门磕破了血。
　　“放肆！！谁给你的胆子？”
　　威严隐怒的声音响起，金靴踏至眼前，宫女俏脸青肿，青钗落地，但她管不了那么多了，慌乱爬了身跪伏低头，惊惧道：
　　“陛，陛下，是神武帝先对凤侍君动的手，奴婢只是想为凤侍君出口气。”
　　“哦？所以说，是凤侍君给你的胆子了？”
　　“这...”
　　“女帝姐姐息怒，是小凤我的错，是小凤听说女帝姐姐要惩戒林楠，所以小凤就自作主张想拿个刑具吓唬吓唬他，可没想到...呜呜~好在命没丢，只是脸被割出了血~呜呜~女帝姐姐~是小凤没用，你别怪这些下人了好吗...”
　　“谁允许你这样叫朕了？”
　　“嗯？额...女帝姐姐，小凤...”
　　“朕问你，谁允许的？！”
　　“我...我...”
　　“谁允许的？！”
　　“陛，陛下...是小凤自作主张的，小凤，小凤只是想和陛下亲近些...”
　　“亲近？”夏青姬眉头轻蹙，不理解这怎么就亲近了，她听得鸡皮疙瘩都要掉一地了。
　　这时，木南风在旁忍着痛，微笑开口解释道：
　　“我看他是饥渴难耐了，想要快些爬上司绮帝的床，所以着急了些，言语就有所冒犯，你说是吧，凤侍君？”
　　闻人凤神色顿时一变，弱气的大眼中一丝狠戾划过，不过表情依旧委屈，瘪着嘴哭道：
　　“你，你怎能这样说我，明明只是一个称呼而已，小凤真没想那么多的啊！”
　　[叮~由于宿主原因，闻人凤感到耻辱——闻人缝的败北任务加持中~羞耻值+500]
　　木南风眼前一亮，继续微笑道：“没想那么多？那大晚上的跑到这里来赖着不走做什么？和宫女调情不成？”
　　话一出，跪伏在地的两名守卫宫女身子更加低沉，全身颤抖。
　　闻人凤则瞪着双大眼，拳头紧握，讷讷不知该说些什么，最后只好继续委屈低哭。
　　夏青姬也瞪了木南风一眼，最后对后方紧随而至的莲幽沉声道：“行了，莲幽，带她们去净身房各三十大板，然后换两个聪明些的宫女来，还有，把神武帝在朕后宫的消息也散布出去。”
　　“诺。”
　　莲幽领旨后，捏着两个宫女后脖一瞬消失原地。
　　闻人凤则是在此时瞳孔微缩，身子猛然一震，他听到了什么？
　　神武帝？！
　　此前一直没注意她们的称呼，此时他才猛然意识到，神武帝...是指神武皇帝木南风的神武帝？！
　　一想到这，他就感到一阵惊惧颤栗，呼吸都下意识停滞。
　　可他又猛然惊醒，该死！一个亡国皇帝罢了！自己为什么要怕他？
　　他满脸涨红，为自己的下意识恐惧而感到深深的耻辱。
　　[叮~由于宿主原因，闻人凤感到耻辱——闻人缝的败北任务加持中~羞耻值+800]
　　“凤侍君？”
　　“凤侍君？！”
　　“嗯？”闻人凤猛然惊醒，抬头。
　　“朕乏了，你也退下吧。”
　　闻人凤这回当然不敢再多停留，恭敬诺了声，缓缓退出房门。
　　“对了，去太医馆领个复颜丹，可治好脸上的伤。”
　　“谢陛下关心。”
　　闻人凤惊喜糯声道了句，而后便小步离开了。
　　门合拢。
　　寝屋彻底只剩下两人。
　　夏青姬瞥了眼地上狼藉，凤眸轻眯：“看来神武君的手段颇多啊。”
　　她说着，纤细五指缓缓滑过刑架，最后捡起地上的阉具，在空中挥舞了几下。
　　“咕咚——”
　　好不容易放松下来的木南风再次精神紧绷，双眸一眨不眨盯着夏青姬...手里的刑具。
　　真是个恶毒的女人啊！木南风刚刚对她升起的微微感激之情顷刻破灭。
　　金靴踏地，帝袍轻摆，她缓缓靠近。
　　木南风做好了使用锁命红绳的准备，可他显然忘了,贞洁卫可以使用是因为系统的原因。
　　锁命红绳要想使用，必须要用阴力，可如今背上的十字架并不是凡品。
　　十字架是用迦南江底的境界石打造，具有一定缚灵效用，因而他其实使用不了锁命红绳。
　　夏青姬已至眼前，木南风扭动右腕，准备偷袭发出致命一击，可红绳毫无反应，反而被夏青姬伸手一把摘下。
　　“哦？地阶下品？”
　　她随意捏了捏红绳，发现里圈绣着一个‘茶’字。
　　“茶家小姑娘送你的吧？”
　　夏青姬摇了摇头，随手将其丢进了自己的纳戒中去。
　　“喂！你这也要抢？大夏皇室这么穷酸的吗？”木南风唇角微抽，很是心痛，这女帝就是个强盗！！
　　“呵~”
　　夏青姬没理会他的挑衅，自顾冷声道：“昨日朕说了，要让你成为一只只会向朕卑微乞求的奴隶，朕今日便开始兑现。”
　　说着，她挥起阉具，就要往木南风脸颊滑去。
　　木南风眼睛也不眨，冷冷与她对视。
　　时间像是被按了0.2倍速般，阉具的尖头利刀缓缓落来，一切景象都变得如此缓慢。
　　尖刀点破皮肤，一丝细微鲜血刚刚溢出脸颊。
　　“算了，无趣。”
　　刑具当啷落地，夏青姬冷漠说了句，便挥着袖袍转身，着急快步入了里屋。
　　木南风沉默看着她的背影，心中意味难明。
　　算了，女人只会影响我赚羞耻值的速度！
　　他挥去思绪，打开系统界面。
　　[当前拥有：5990羞耻值]
　　好家伙，闻人凤这家伙直接给他提供了1300的羞耻值！
　　木南风突然发现这家伙也没那么讨厌了嘛，毕竟谁会讨厌提款机呢？
　　只要还在‘闻人缝的败北’任务期间，闻人凤所产生的羞耻值都会加倍，可以说这家伙简直是个人形金矿啊！
　　木南风越来越期待明天，期待与这个小绿茶的相遇...
　　“咚咚咚——”
　　“进。”
　　进来了个身着红衣，面戴白面具的女人。
　　木南风已经大致明白宫里的状况，这种身着大红色束腰飞鱼服的宫女被称为大红衣。
　　是后宫内等级最高的宫女，类似于前世的大太监，整个宫里没几个。
　　这位大红衣站在幕帘外，恭敬行礼，沉声道：
　　“司天监传来消息，仙朝使臣、东海使臣不出三日将抵京。
　　此外，经勘察，姽婳神宫将于七日内完全脱离虚无空间，现世天女！
　　届时，神宫大门将可洞开！”
　　......

34.木南风：帝君？
　　齐国公府。
　　“母亲，才两天时间，为何就传信让小凤出宫？”闻人凤端坐在茶桌前，疑惑道。
　　“你这两天与陛下相处如何了？”齐国公皱眉问道。
　　闻人凤沉吟片刻，自信道：“尚可，陛下对小凤还是关心的，应是有好感。”
　　“只是有好感？”
　　齐国公秀眉皱的更深，不满道：“这还远远不够啊凤儿。”
　　“怎么了，母亲？是发生什么事了吗？”
　　“嗯...待会的早朝，怕是要生变故了。”
　　“什么意思？”
　　“大晟神武帝被陛下抓住了，现在就在宫中，这事你知晓吗？”
　　“昨晚刚知晓的。”
　　“既已知晓，那凤儿你还如此悠闲？看这情况，这神武帝怕是要成为我大夏帝君啊！”
　　闻人凤愣了愣，随即促狭笑道：“母亲，你且安心吧，陛下不是俗女子，对神武帝的容颜是完全无感的，再说，以小凤能力，完全有把握让陛下爱上我，帝君之位对小凤来说也是唾手可得。”
　　见闻人凤如此自信，齐国公颔首，稍放下心来。
　　“如此便好。”
　　......
　　一大早。
　　天还未亮。
　　木南风就被窸窸窣窣的说话声吵醒。
　　肚兜，私裤，里衣，裹上薄袜，披上帝袍。
　　帘上的曲线影影绰绰。
　　许久，一袭帝衣的帝冠女人出现在木南风面前。
　　她径直向木南风走来，在木南风惊愕的目光下，解开了他手腕处的锁铐。
　　失去锁铐的束缚，顿时失去支点，全身无力的他只得倒进了女帝的怀中。
　　近乎三天的囚禁，让他唇瓣干裂，面色发白，眉心的雪纹都似有些许黯淡，他现在完全是病秧子的状态。
　　夏青姬将他径直抱起出门，坐上了玉辇帝驾。
　　“嘶——你又想做什么？”
　　夏青姬低头瞥了眼他的伤口，又看向他的眼眸，冷笑了声：“朕思虑一夜，想到一个惩戒神武君的办法。”
　　“一夜？那司绮帝真是煞费苦心了。”
　　“废话真多。”夏青姬冷哼了声，轻挥纤手。
　　“啪——”
　　木南风：゜ロ゜
　　臀部微麻，心尖微颤...啊呸，木南风人彻底麻了。
　　[叮~宿主感到无地自容~羞耻值+100+100+100+100...]
　　“......”
　　很好，夏青姬！这一巴掌我记住了！
　　木南风咬牙切齿，将此等羞辱牢记于心，待将来以牙还牙以眼还眼以掌还...
　　他撑着女帝的肩头就要稍稍远离，却又被一个大力拉回她的怀中，侧坐在她的膝上...
　　这是多么可怕的画面啊，夏青姬就像是个沉沦美色的暴君，懒散靠坐玉辇，而木南风则是她怀中欲拒还迎的绝色男宠...
　　这样一副男默女泪的画面，让经过玉辇帝驾的宫女太监们纷纷跪俯，噤若寒蝉。
　　待灵石驱就的玉辇远去，她们才起身，确定陛下确实远去后，顿时一阵议论。
　　“那...那位便是传闻中的千古男帝吗？”
　　“啧，这还用问！不然这世间还有谁能让陛下一改往日严肃作风，变得如此欢淫。”
　　“噤声！你想死了不成！”
　　“妹妹知错，姐姐可别向莲幽大红衣告状呐。”
　　“不过话说回来，神武帝真是绝色啊，这等容颜模样，就算是我等也产生了些许不正之念啊。”
　　“诶？妹妹我就没有这种想法啊，姐姐你是不是这个月的净身丹没吃啊，竟有如此想法？”
　　“你这小妮子，别胡说，漏吃净身丹可是死罪，要是被大红衣听去，一个差错，你姐姐我此生可就此结束了。”
　　“喔喔，妹妹谨记。”
　　“哎，还别说，我也产生了些许邪念，真是邪门，你们觉得呢？”
　　“嗯...确实，这神武帝真骚。”
　　“......”
　　“姐姐好粗俗。”
　　“话糙理不糙。”
　　“就是就是，我看这神武帝，天生就是女子玩物模样啊，要是我能...”
　　“闭嘴！！你这个蠢妮子！找死别带上我们！”
　　“呜呜...妹妹知错。”
　　......
　　凡人又或是低境修士永远无法理解神合强者的神通之处。
　　即便离去这么远，她们的声音依旧传入了夏青姬的耳中，并甫以神通，同样传入木南风的耳中。
　　宫女们私底下的污言秽语确实大胆，几分钟过去，木南风在她们口中已经成了表面高冷男神，但实质上就是个跪舔女帝索求无度的浪蹄子。
　　“......”
　　[叮~恭喜宿主，达成宫女们的言语羞辱初步成就~羞耻值累计+500]
　　瞥了眼木南风的僵硬神情，夏青姬很满意这初步的惩戒效果，也让她更加坚定了接下来的计划。
　　在几名宫女的随行牵引下，玉辇来到了金銮殿。
　　雕梁画栋，鎏金铜瓦，十八根金龙高柱耸立，殿内流淌着静谧的威严庄重气息。
　　而随着宫女打开一扇扇高门，初升晨曦自东方照来，为整个大殿铺上了层层耀人的金辉，让这皇极之殿凭添了股神圣气息。
　　此时群臣已陆续入殿，各自低声议论。
　　许久。
　　在一声清正的‘陛下驾到’声中，百官纷纷噤声，跪地俯首，高呼‘吾皇万岁万岁万万岁’。
　　十八高阶之上，是高座于天的帝金龙座。
　　“平身吧。”
　　夏青姬踩着赤金高靴，帝袍微摆，就这样抱着木南风，一步步走上那无上帝座。
　　群臣起身，均是一愣，但此刻无人敢出声，只能压住心中的惊骇，静等女帝落座。
　　夏青姬把木南风放在了帝座屏风后的高椅上，让莲幽侍立身旁，而后她回到前边，挥袍落座。
　　立刻，有老臣上前，沉声道：“陛下，不知这位是？”
　　“木南风。”女帝淡然道。
　　“！！！”
　　虽然已有猜测，但殿中依旧一片哗然。
　　有人上前，神色焦急：“陛下，那位置是帝君之座，让这亡国之君坐那未免...”
　　“说的也是。”
　　夏青姬沉吟片刻，如是说道：“那以后他便是帝君吧。”
　　“陛...陛下！”老臣瞪大了眼，一脸不可思议，“他，他可是大晟皇帝...如此...如此...”
　　“嗯？”女帝美眸微眯，神色威严：“马御史有意见？”
　　那位老臣顿时噤声。
　　殿中一阵沉默。
　　她们此前虽然知晓木南风就在女帝寝殿，却并未多在意，毕竟木南风是敌国亡帝，翻不起什么大浪。
　　可万万没想到，这多年无欲求的女帝突然来了这一手，似真被那亡国男帝给迷住了。
　　沉默良久，终于，有一蟒袍中年女子上前，沉声道：
　　“陛下，若他成为帝君，那将来的皇脉到底算我夏司皇室的，还是神木皇室的，亦或是源皇室？
　　陛下可曾想过，若皇脉子嗣将来被圣国余孽蛊惑，大晟便又有复兴之契机，甚至拥有了我大夏皇血！
　　届时，我大夏该如何？”
　　“......”
　　木南风在屏风后听得一阵腹诽。
　　原以为原主的身世已经够奇葩了，没想到如今又听到个更奇葩的身世。
　　嗯...话说回来，若孩子真出生了，那这三辈人的恩怨、三个皇室的纠葛，全聚在这孩子身上。
　　这不妥妥的小说主角嘛...

35.娇男在怀，群臣目送
　　“...大晟便又有复兴之契机，甚至拥有了我大夏皇血！届时，我大夏该如何？”中年女人沉声道。
　　“一年内，朕会将圣国余孽剿灭，不留后患。”夏青姬面色平静，像是说着件必然之事。
　　“陛下！圣国长公主拥有芥子须弥，想要剿灭她们不太...”
　　“你在怀疑朕的能力吗？”
　　“......”
　　“微臣不敢。”
　　接下来，又有一位位胆子大的老臣上前谏言，然后一一被夏青姬怼回去。
　　就这样争吵许久，木南风在屏风后边看戏般，看的津津有味。
　　他算是看出来了，这女帝在朝堂上并不能做到一言堂，受多方掣肘，就连帝君人选都不能自己决定。
　　皇帝，真是一个艰苦的职业啊。
　　嗯...等等，话说我是不是忘了些什么？木南风猛然一愣。
　　拷！帝君？！
　　这邪恶女帝果然居心叵测！
　　正此时。
　　大殿上有一身子佝偻，身穿紫袍的老妇缓步上前，缓缓开口：
　　“陛下，既帝君人选迟迟未决，臣这有一谏言。”
　　“哦？裴国相有何良策？”
　　裴国相年寿上百，四朝元老，就连夏青姬都要敬她三分。
　　裴国相缓缓开口，沉声道：“在我大夏开国之时，司秦帝也因帝君之事困苦良久，思虑多晚后，最后决定以天资定君位。
　　因而臣以为，陛下可效仿始皇帝，以天资选帝君。”
　　天资，又称天赋体资，修炼天资。
　　换而言之，就是看你有没有特殊的修炼体质，比如什么玄冰之体、火素之体、苍血霸体之类的...
　　像木南风的神木龙凰体，就属于修炼体质中的顶尖尖。
　　而原主，其实也有个逼格很高的体质，叫六道仙体。
　　不过在亡国一战时，原主的仙体被大琴的神女陛下用特殊仙法给掠夺走了，导致木南风开局时的经脉寸断，修行不能。
　　按理说这世上没有任何手段能再治好他的伤，可他是有系统的人..
　　都不待他发愁，便因为神木龙凰体的缘故，经脉直接自行修复，完全没有修行上的困扰。
　　而这裴国相提出‘以天资选帝君’，明显是以为原主的修炼天赋已经被掠夺，已是废人一个。
　　“比天资？”
　　夏青姬眸子静的可怕，定定看着对方：“神武帝之事大家心知肚明，裴国相，你这是在戏弄朕吗？”
　　“微臣不敢！”
　　老妇慌乱跪地，拱手，悲切道：“微臣也是为陛下思虑啊，万一皇嗣继承了父族的低劣修炼天资，夏司皇室怕是要被天下人笑话的啊陛下。”
　　“......”
　　你一句我一句，木南风算是看出来了，这裴国相和女帝其实很不对付。
　　如是想着，他抬头看向身旁的莲幽，却意外与对方视线正好对上，他愣了愣神，不过没多想，问了问如今大夏朝堂格局如何。
　　莲幽偏开视线，低垂下眼眸，平淡传音道：
　　“大夏朝堂如今大致分为两大党派。
　　分别是以陛下为首的帝党，以太后为首的后党，这裴国相便是太后的坚实拥趸，一直企图复辟司南帝位。”
　　*
　　太后，又称司南太皇，她是夏青姬同母异父的姐姐，也是前任皇帝，司南帝。
　　可在十年前，与妖族的大战结束后，她身受重伤，境界大跌，于是被夏青姬找到机会，成功...篡位！
　　如果这是一部皇位争夺的狗血电视剧的话，那这夏青姬一定是反派了。
　　木南风暗自腹诽，“这女人果然可恶至极。”
　　夏青姬缓缓敲击龙椅扶手，靠坐不语，视线投向齐国公和司监大人。
　　可这两女人都各自低头，没注意到女帝的目光似的。
　　齐国公自然是不会说话的，毕竟若真是‘以天资定帝君’，那她儿子就还有很大的机会成为帝君。
　　至于司监大人，她是真觉得若神武帝成了帝君，必是妖男祸国，夏司皇室要遭大劫，于是便沉默不语。
　　“好，很好！”
　　夏青姬眯眼，平静的语调略有不善：“裴国相此策甚好，朕允了！今晚把帝君人选名单呈上来，明日便进行‘测天资’！”
　　裴国相俯首，唇角扯起不易察觉的笑，却很快恢复正常，沉声道：“陛下圣明！”
　　“陛下，如今神宫现世，仙朝与东海使臣即将抵达我大夏...”又有一位位老臣上前，启奏要事。
　　一场大朝会进行了近一个时辰。
　　......
　　“退朝。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁——”
　　在齐声恭送下，木南风惊觉而醒，然后便发现自己再次悬空，被女帝抱在怀中一步步走下高阶。
　　在群臣诡异的目光下，逐渐远去。
　　直到数息后，大殿爆起嗡然议论。
　　“想不到昔日千古男帝如今落的如此下场。”
　　“胸口有鞭伤，脸色苍白萎靡，啧~”
　　“看来昨晚陛下很是尽兴啊。”
　　“如今看来，陛下好女风的谣言也不攻自破，不过倒是没想到，陛下也有如此好色一面呐。”
　　“呵~依我看是那神武帝居心叵测，搔首弄姿，瞧他那副祸国殃民之相，都把陛下迷昏头了。”
　　“行了，注意点言辞，这些忤逆言论小心被旁人听了去。”
　　议论纷纷停止，大殿陷入无声寂静，但各自之间的眼神交流无一不表示着，他们正在用传音之法继续妄议着。
　　“有一说一，这亡国皇帝之仙颜，确实让人动心啊，怕是也就我大夏女帝有资格将其品尝一二了。”
　　“呵呵~大理寺卿不必羡慕，虽然我等品尝不到这亡国帝，但可以尝尝亡国帝的部下滋味啊，比如说那无可匹敌的神木军，里头的男子个个都是这亡国帝亲自挑选培养的，且均是绝色哦。”
　　“哦？如此说来，莫非你抓到了个？”
　　“嘿嘿~岂止抓到，怎么？大理寺卿也想尝尝？那上回那事...”
　　“好说好说...”
　　*
　　[叮~娇男在怀，群臣目送，羞愤难当~羞耻值+1000]
　　木南风生无可恋了。
　　......

36.神武君就这么抗拒朕吗？
　　[当前拥有：7990羞耻值]
　　一个早上，竟直接加了2000羞耻值。
　　代价是木南风的风评被害。
　　不对，是原主的风评被害！可不关他木南风的事...
　　他此刻已回到寝屋，坐在高椅上，对着满桌令人食指大动的灵宴餐食大快朵颐，吃完后，他陷入深思，这女帝态度一百八十度转变，肯定居心叵测。
　　“司绮帝，你到底想做什么？”
　　“做什么？”红唇轻张，金筷入口，她抬头瞥了眼对坐的木南风，微笑道：“还不明显吗？当然是封神武君为朕的大夏帝君啊。”
　　木南风摇摇头，疑惑问道：“我觉得你应该是有大谋划吧？”
　　“倒是不蠢，告诉你也无妨。”
　　夏青姬啧了声，却没立马解释，而是起身把木南风强行抱起，放到金幔幕帘的龙床上。
　　吃完饭，就上床，当然不是要做什么白日宣淫之事。
　　而是要为木南风治伤。
　　一旁的女太医上前，准备为他昨日留下的伤口敷上膏药。
　　九参玉蟾膏，一支便可抵上十万的灵石，用来治疗这种被灵鞭抽打出来的鞭伤，算是大材小用了，太过奢靡。
　　夏青姬瞥了眼女太医，眉宇微凝，语气轻寒：“让朕来吧，你出去。”
　　宫中女太医大多是长期服用过净身丹的，而净身丹被长年服用，可以达到永久净身的效果，不再是短暂净身。
　　所以一般宫中的女太医在男女避讳方面，是不用多在意的。
　　但女帝还是让她出去，且语气有些不善，她自然明白其中意味，连忙拱手退出寝屋。
　　女帝又看向一旁时不时偷看木南风一眼的莲幽，金眸轻眯：“你还站在这做什么？”
　　莲幽瞳孔一缩，连忙低头躬身：“奴婢告退。”
　　只剩两人的寝屋，夏青姬缓缓解开了木南风的衣衫...
　　九参玉蟾膏，膏体乳白，触感冰凉，修复肌体时让木南风略感骚痒，也不知这到底是膏药的缘故，还是夏青姬那纤细娇嫩的小手缘故。
　　她好看的眉眼低垂，细指在胸口轻拢慢捻，像是柳絮拂胸，冰凉软柔。
　　她悠悠说道：“太后一直试图安排后党之人成为朕的帝君，比如说裴国相的孙子裴千。而除此之外，还有齐国公也想让她的儿子成为帝君。
　　按理来说，齐国公之子闻人凤确实是朕最妥善的选择。
　　但若闻人凤成为帝君，朕又不得不思虑一个问题，那就是人心易变。
　　齐国公虽是朕的心腹，但她如今的权力太大了，若又成为皇脉的父族，难保不会催生出一个新的君党出来。”
　　“所以，我成为帝君，便是你最好的选择？”木南风道。
　　“没错。”
　　“可...”木南风咳了咳，沉吟道：“可你就不怕将来那孩子的血统问题吗？到底是大夏皇子？还是大晟皇子？”
　　“朕说了，一年内，圣国必灭。”
　　夏青姬的金眸闪烁冷光：“根基没了，那她便只会是大夏皇子。”
　　“呵呵~源冰淇拥有芥子须弥，若她真想躲，你五百年都抓不住她。”
　　夏青姬俯下身来，抚弄伤口的小手微微用力，她冷笑道：“今日你在朕怀中搔首弄姿的模样群臣可是看见了，你说，这事传遍天下要用几日，传入圣国耳中又要用几日？
　　你觉得，圣国能容忍她们尊崇的皇帝被朕如此玩弄吗？”
　　“......”
　　“不出几日，她们必会再次来长京，届时朕以你为饵，故意在大婚之日露个破绽，都不用一年，朕便可以将她们一网打尽。”
　　“......”
　　果然，当皇帝的心都脏！
　　木南风突然想起茶姑娘，人与人之间的差别怎么能如此大呢？
　　就不能像茶姑娘一样温婉善良些吗？
　　嗯...虽说茶姑娘似乎小心思也蛮多，但，那是聪敏机巧，属于优点。
　　不像这女帝，满肚子诡谲心思，实在恶毒！
　　“你在心里骂朕吗？”
　　夏青姬俯身捏起他的下颌，俏脸微沉。
　　木南风微笑，“知道就好。”
　　“啧~神武君想不想听听此次帝君一事，朕的第三层打算。”
　　五彩珠帘的冕旒垂落颊颈，触感冰凉，她俯着身，尖翘狐脸缓缓靠近。
　　金眸与黑瞳对望，她平静开口：“第三层，便是朕确实需要一个子嗣了，而神武君，完美符合朕的期望呢。”
　　“......”
　　不得不说，有时候女帝的话语非常直接，让木南风猝不及防。
　　什么叫完美符合？
　　搞得有多喜欢似的。
　　还不就是馋他身子？
　　下作！
　　虚伪！
　　木南风心中腹诽，然后认真道：“司绮帝是不是忘了些什么？我的六道仙体早被神女陛下夺走了，如今天资全废，若是‘比天资定帝君’，我如何赢得帝君之位？你的这些所谓谋划全是妄筞。”
　　“朕不信。”
　　“额...什么？”
　　“神武君，你当朕是傻子吗？那日瞬入半步神合的能力，不是天赋体质是什么？”
　　“是法器，我有一个圣阶法器。”木南风说的认真且诚恳。
　　“喔？给朕康康。”
　　她唇角挂起冷笑，双手就开始在木南风身上摸索。
　　“......”
　　木南风急忙按住她的手，继续诚恳道：“那是消耗型法器，用了就崩散了。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“好，既如此，神武君既然成不了朕的帝君，那洞房之事也就不放在大婚之夜了，今日朕便要了你！”
　　说着，一个晃眼，木南风便发现自己双手被缚在头顶。
　　她低俯而来，层峦叠嶂的山峰压下，让人喘不过气。
　　“！！！”
　　“行行行，我有天资体质行了吧！”木南风大喊着，下意识极力撇开脸，身子乱动，双脚在床尾胡乱踢着，着实像极了即将被...
　　嗯，虽然他只是单纯的怕绝世炉鼎体质暴露，但表现出来的状态很容易让人误会。
　　[叮~险些失身，宿主含恨屈服~羞耻值+300]
　　“神武君就这么抗拒朕吗？”
　　夏青姬脸色铁青，非常霸道地钳住他的脖，语气不善。
　　这让木南风想起了古早的邪道霸总小说主角，也是如此霸道，如此...好吧，现在不是想这些的时候。
　　为了不暴露血脉，木南风冷硬说道：“司绮帝这是明知故问吗？你我之间的深仇可都数都数不完。”
　　深仇吗？夏青姬眼睫微敛，目光深沉，确实，两人之间的仇怨甚至可以追溯到上一辈，那是她母亲与大晟源皇室之间的私仇。
　　也正是因她母亲的缘故，她才如此憎恨源皇室。
　　而如今，她灭了源皇室的国，又将她们的君王掳来压至身下，也算是大仇得报。
　　可她如今想要的，却不仅仅是如此！
　　她要的是，这昔日敌国君王发自内心的彻底臣服，彻底...爱上她！
　　心中思绪百转，她冷笑了声。
　　“啧，罢了。”
　　放下木南风的双手，她起身问道：“说吧，你如今的天资体质叫什么？”
　　木南风有些惊讶她为何就如此轻易放过了自己，想不通，便只当作是帝王的喜怒无常了。
　　他开口沉声道：“我也不知道自己的体质叫什么，自六道仙体被神女陛下抽走后，我本应经脉寸断，修行不能。
　　但不知为何，一觉醒来，身体恢复如初，得了个不知名的体质，虽然这体质前所未见，但能瞬入半步神合，想来也是圣体往上的稀有体质。
　　所以司绮帝你大可放心，帝君之位可轻松得之。”
　　木南风说得面不改色。
　　夏青姬皱眉点头，思索道：“最好如此。”
　　......

37.木南风的欲拒还迎
　　齐国公府。
　　“凤儿，你不是说有把握吗？不是说陛下不是那等俗人吗？！”
　　齐国公很是恼火，狠狠拍着案桌，怒声道：“如今这状况又是怎么回事！”
　　“......”
　　闻人凤紧紧攥拳，垂着头眼眶发红，他也很不李姐。
　　陛下明明如此厌恶那个男人，都用上刑了，为什么最后还要封其为帝君？！
　　自己明明这么可爱，这么漂亮，这么善解人意，陛下也挺关心自己，生怕他容颜被毁，还仔细嘱咐他去太医馆取复颜丹...
　　这不是喜欢是什么？
　　“罢了。”
　　齐国公叹了声，摆手道：“幸好此事还有转机，裴国相提出以天资定君位，陛下最后不知为何也妥协了。
　　不过如此也好，若不出差错，凤儿你的赢面还很大。”
　　闻人凤却皱了皱眉：“我听闻裴国相的小孙子裴千上个月破境之时，天降三白凤之异象，其天资应该也是三阴灵体。”
　　齐国公笑了笑：“这事凤儿你就放心吧，裴千虽与你同为三阴灵体，但他绝对比不过你的。”
　　“嗯？这是为何？”
　　“等明日测试结束后再与你说，此事你放心便好。”
　　听到母亲的笃定话语，闻人凤眼眸亮了亮，“那这次凤儿是稳赢了？”
　　“没错。”
　　闻人凤也于此时突然明悟了，为什么女帝姐姐最后会妥协‘以天资定君位’？
　　因为她知道他闻人凤一定会赢！一定会成为帝君！
　　至于说想让木南风成为帝君，那也只是做给天下人看的障眼法，一记让圣国余孽不得不上勾的明棋。
　　想通此节，他的心情豁然开朗，准备回宫，找个机会跟女帝姐姐撒个娇，看看能不能再刷些好感度。
　　*
　　长京西郊。
　　某茶楼。
　　一黑裙女子正坐在窗边沉默发呆，许久，她皱眉开口：
　　“玉雪儿！你带我来这做什么？我说了绝不做什么女王，更不去起源之地！你别白费心思了。”
　　对坐的女人一袭黑袍掩盖玲珑曲线，面戴着‘普通面具’，气质容貌普通，她娇声笑道：“女王大人，别急嘛，再等会儿。”
　　茶楼位于千米云空，四门大开，飞鸟掠云，往来的都是一些拥有一定修为的修真人士。
　　此时，一黑袍人从远空御剑而来，轻飘落入店内，长剑回旋入剑鞘。
　　“小二，一两白露琼浆，两碟云蛇米，快些。”
　　“好嘞。”
　　黑袍人落座，便开始兴奋说道：“你们猜我打听到了什么？”
　　旁坐女人翻白眼道：“师妹你天天一惊一乍的，我们可没兴趣再听了。”
　　“哼，这次可不一样，这消息绝对劲爆！”
　　“我们不感兴趣谢谢。”
　　“女帝陛下要选帝君了！！”
　　“......”
　　“果然，无聊，陛下这都选了几年了，师妹你是才出山吗？”
　　“喔，这样啊，原来你们都知道帝君是木南风啊。”
　　“嘁——这我们当然——什嘛？！”
　　“木南风？！”
　　“嗯。”
　　“快说说快说说！”
　　“师妹我整天一惊一乍的，你们没兴趣听，我就不...”
　　“三千灵石。”
　　“我不...”
　　“一万。”
　　“这就要从今早的朝会说起了，你们是没瞧见啊，陛下直接抱着神武帝坐在帝座上，然后当着群臣百官的面，直接亲了起来！那画面——嘿嘿~”
　　“怎么可能？！师妹你又胡诌！神武陛下怎会如此放荡！！”
　　“哼~我可是听司天监的一个姐妹说的，司天监的话还能有假？”
　　“那...那也不可能！绝对不可能！！”
　　“哼~爱信不信！”
　　“就就算如此，那一定是女帝陛下强迫的！原来女帝是这种人！太可恶了！”
　　“好像确实如此，不过我听司天监的姐妹说，神武帝也没怎么反抗，那模样...那模样就像是欲拒还迎...”
　　瞧师妹说的煞有其事，同门师姐们已信了八分，一人犹疑开口：“那师妹你那姐妹有没有跟你描述...神武陛下当时的情态？”
　　“有啊。”
　　“嗯？”师姐们眼前一亮，“快，快说说快说说！”
　　“啊...这...”
　　“一万。”
　　“不太好吧...”
　　“两万。”
　　“师姐，我真不是这种人...”
　　“五万。”
　　“这就要从神武帝被帝阶勾倒，摔进帝司绮怀里说起了...”
　　......
　　“砰——”
　　茶杯清脆碎裂，黑裙女子收回手，拿出手帕轻轻擦拭指间水迹。
　　至于木桌上，茶杯残骸遍布，色泽淡红的血露琼浆真似血液般，缓缓淌着桌沿，嘀嗒落地。
　　玉雪儿笑意盈盈，就这样看着茶颜悦的神态，然后时不时摇头叹息。
　　“呀，客官，您这是...”小二跑上近前，看着一桌狼藉。
　　茶颜悦一脸歉意，柔声道：“抱歉，等会儿一起算账上吧。”
　　小二默默退去，茶颜悦温婉笑意也逐渐敛去，深吸了口气，继续平静听着远处的对话。
　　“什么？说了半天，帝君不是他？！”
　　“我说的是陛下想选他。”
　　“你放屁！你此前明明说了‘帝君是木南风’这话。”
　　“咳...口误，口误。”
　　“那若真是以天资定帝君，木南风是不可能获胜的吧？”
　　“啊，这是为何？”
　　“听闻神女陛下之所以和帝司绮联手灭晟，其中一个原因便是要夺走木南风的六道仙体，以此补全自己的仙体，完善己身。
　　也因此，在三个月前的离火圣战中，木南风仙体被夺，天资彻底被废，可以这么说，神武帝怕是...已成废人了。”
　　“无法修炼，沦为凡人，确实没资格做我大夏的帝君了，啧，看来神武帝如今只是个花瓶了啊。”
　　“是啊，怪不得大殿上会是那副欲拒还迎模样，他知道自己的唯一依仗仅是姿色了，于是便只得放下往日尊严，向仇敌曲意逢迎...”
　　“啧~神武帝也不过如此。”
　　“可这样低贱姿态的神武帝更有意思不是吗？”
　　“......”
　　“...行了，与其讨论他，我们不若赌一下谁能成为帝君吧？”
　　“这还用说，当然是裴千啊，裴公子可是有三阴灵体。”
　　“裴千？他谁啊？我觉得是闻人凤，闻人公子那么漂亮，那么可爱，那么善解人意，天下没有哪个女子能抵抗住他的魅力吧。”
　　“闻人凤？我听说过他...”
　　......
　　“走吧。”黑裙女子起身，向外走去。
　　“诶，去哪？”
　　玉雪儿赶忙丢下灵石，追了上去。
　　黑裙女子站在门口高台，望了眼云空下方那连绵却渺小的山脉后，她用纤指摸了摸白皙锁骨前的薰紫水晶项链，眼神逐渐坚毅。
　　她踏入云端。
　　“去起源之地！”
　　“好嘞，我的女王大人。”
　　......
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220602/1654106026-100318862-108851630.jpg" alt='悬赏截图'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220602/1654106122-100318862-108851630.jpg" alt='封面自取'>

38.女帝的小玩具到底在哪？（加更~）
　　测天资。
　　天女大陆几乎所有人都测过，在参军时会测，入宗门时会测，入学堂时会测。
　　就连出生之时，有的有钱人家还会去最近的洲府花大笔银钱测试，想看看自家女儿会不会是传闻中的仙子体资。
　　当然，大部分人都只能做做白日梦了。
　　测天资用的是一种叫九灵碑的特殊碑石，从大夏西境的齐天圣山挖掘而出，价格昂贵，数量稀有。
　　九灵碑有三十米高，放置在太和殿前的宽阔广场，庞大高耸。
　　百官聚集在太和广场的殿阶前，齐刷刷看着十几个站在碑前之人，这些人都是些侍君又或是大臣之子，只有他们有资格被选为帝君。
　　这些人的天资或许比不上仙宫宗门圣子，但身份地位却超然。
　　而在百官心中，其实也明白，如今这十数人也就两人有可能成为帝君。
　　闻人凤和裴千。
　　代表着帝党和后党。
　　裴国相提出以天资定帝君，定是有了准备，最后的结果不好预料，毕竟谁也不确定这裴千天资的虚实。
　　当然，至于木南风，早已被百官遗忘。
　　和闻人凤的推测一样，百官也认为让木南风参选帝君只是女帝放出的明饵。
　　毕竟木南风如今就是个废物，失去六道仙体的他不可能翻出什么浪花了。
　　女帝站在殿阶最高处，向莲幽沉声道：“他人呢？怎么还没来。”
　　“奴婢去看看。”莲幽躬身退去。
　　裴国相上前：“陛下，吉时已到。”
　　“那开始吧。”
　　*
　　寝屋。
　　此时一白衣男子正在夏青姬的衣柜里胡乱翻动，时不时翻出个隐私衣物，红的紫的白的黑的，散落一地。
　　十分变态。
　　而这个变态男子正是木南风。
　　当然，他是有正经事的。
　　这是他好不容易找到的机会，没有束缚，女帝不在，守卫不会进屋，简直是天时地利人和，是时候找找‘女帝的小玩具’到底在哪了。
　　女帝的小玩具，看这几个字，木南风揣测这大概是什么极为私密之物。
　　那放在她寝屋里的可能性就很大了，尤其是各种柜子里。
　　可惜所有东西都碰了，系统都没有发出完成任务的提示。
　　随手抽出一紫色镂空布料。
　　嗯...
　　[叮~抚摸女帝私物，变态至极~羞耻值+100]
　　“我这是拿！拿你懂不懂啊！！”
　　[啧~宿主阁下，那为何你还握在手中不放？]
　　“嗯？！”木南风赶紧手一扔，手在身上拍了拍，嫌弃道：“谁会喜欢摸这种东西啊你这个愚蠢系统！”
　　[叮~激活任务-收藏女帝私物
　　任务内容：你懂的
　　任务奖励：2000羞耻值]
　　“请滚谢谢。”
　　木南风是个正直的人。
　　他把衣柜衣物按原来位置理好，然后又在屋里晃悠，东瞧瞧西看看，最后来到外屋的案桌前。
　　女帝的桌上不是奏折就是奏折，属实没啥能当做玩具的。
　　笔墨纸砚，嗯，这长长粗粗的毛笔倒是可以当做玩具...
　　比如说转笔？
　　想来女帝不会有这爱好。
　　除了笔墨纸砚，桌上还摆着灵石灯、江山画、美人图...
　　美人图自然是木南风的画像，这是昨晚夏青姬一时兴起所作，水墨画风，将木南风的眉宇丰神勾勒的活灵活现。
　　美人图铺张而开，宣纸上压着块乳色灵石，散着淡淡韵光，看品质是绝品灵石，很是稀有。
　　除此之外，灵石旁侧半盖着把古风折扇，扇面画着淡粉色的槿花，古雅且温柔。
　　木南风目光又转向绝品灵石，下意识伸手要拿起来看看。
　　这时，敲门声响起。
　　“神武帝，该走了。”莲幽的声音响起。
　　“来了。”
　　他收回手，匆匆出了门。
　　*
　　九灵碑有三十米，谁点亮的高度越高，那谁的天资便越好。
　　闻人凤在万众瞩目下来到碑前，站定。
　　他那原本就娇小的身板在这高耸巨碑面前，显得十分渺小。
　　但当他将小手按在碑纹上时，巨碑颤动，一道笔直的霞光顺着碑纹冲天而起！
　　与此同时，‘三阴灵体’四字以上古符文形式在碑正中显现，符文似鬼画符般晦涩难懂，却又觉笔锋苍劲有力，散着熠熠金辉。
　　“二十五米！”
　　悬空的大红衣面无表情说道：“目前为止最高，二十五米，闻人凤。下一位，裴千，请至高台。”
　　......
　　“我不服。”
　　一阴暗甬道中，裴千低头看着祖母，不甘怒声道。
　　“你不服也得服！”
　　裴国相拄着拐杖，满脸褶皱，神色不怒自威：“为了太后娘娘！为了我大夏皇室正统！你必须听命！”
　　“我不管！我明明是阴阳圣体！比闻人凤那个三阴灵体强了不知多少倍！凭什么，凭什么要让我装三阴灵体，凭什么要将帝君之位让给他！”裴千满腔愤懑，此时什么也听不进去。
　　裴国相冷笑了声，语气阴寒：“就因为你是我裴氏之嫡孙！光是这一标签，你以为司绮帝能有多信任你？由你成为帝君，本相的计划一个都没法实施！
　　可闻人凤就不一样了，无论是他的外貌还是说话手段，得到女帝喜爱也只是时间问题，再加上齐国公之子的身份掩护，届时，他将会是我等杀死司绮帝的关键落子。”
　　裴千脸色阴沉，牙龈紧咬。
　　“行了，千儿，我知道你是急于证明自己的能力，但你的作用并不在这，待我等助太后娘娘夺回江山，还有很多需要你出力的地方。”裴国相最后脸色一松，温声劝道。
　　“......”
　　裴千沉默片刻，最后叹了口气，沉声道：“好吧。”
　　裴国相见此，满意道：“把抑制丹药吃了，上去吧。”
　　“嗯”
　　......
　　“裴千开始测试，下一位准备，木南风。”
　　大红衣朗声道。
　　这时群臣才发现木南风还没来。
　　“应是怕想起伤心事，不敢来了吧。”
　　“要是我也不来，太过丢人，昔日的千古男帝，如今却落得为争帝君之位与小辈比拼。”
　　“小辈？神武帝似乎也才二十吧？”
　　“哦？差点忘了这茬，还真是年轻啊，可惜最后还是成了废物。”
　　众人看着裴千的九灵碑高度，堪堪二十四米半。
　　而闻人凤是二十五米。
　　“差之毫厘，失之千里，看来是裴国相失策了。”
　　“闻人氏成为帝族，齐国公这权势怕是要逆天了啊。”
　　“啧~已成定局，我等看戏便好，散了散了吧。”
　　“嗯？快看，木南风来了。”
　　......

39.哥哥好厉害，哪像我...
　　木南风赶到时，闻人凤刚好经过廊道。
　　两人擦肩而过，木南风却突然听到一声轻唤，“神武哥哥~”
　　“？？？”
　　他愕然扭头。
　　却见是闻人凤绞着手指怯怯看着他，犹疑嗫喏道：“小凤抢了哥哥的帝君之位，哥哥不会生气吧？”
　　“......”
　　木南风觉得自己的小心脏实在受不了了。
　　“哥哥，哥哥怎么不说话，哥哥不会真生气了吧？”
　　“对不起，是小凤不好，要不哥哥还是放弃吧，只做个侍君也没什么不好，只要女帝姐姐开心就好不是吗？你说呢哥哥...”
　　“行了行了。”
　　木南风挥了挥手，翻了个白眼无奈道：“别装了行吗，成天哥哥哥哥的，怎么着，你要下蛋啊？”
　　“也不嫌累的慌。”他嘀咕了句，转身便走，没再理会对方。
　　“......”
　　[叮~由于宿主原因，闻人凤感到耻辱——闻人缝的败北任务加持中~羞耻值+500]
　　闻人凤呆愣当场，这还是他第一次被怼，有些憋的慌。
　　以往按这种话术说话，无论对方是谁，要么是强忍着脾气，忍气吞声，要么直接破口大骂，彻底失了礼节。
　　可哪有木南风这样的，说得好像是他闻人凤言语恶心虚伪似的。
　　呵~
　　不过，既然被木南风识破，他也就不跟对方装了，眯眼看着对方离去的背影，传音讥笑道：
　　“亡国皇帝，如今只是一介废人，又何必再上去丢脸？”
　　木南风踏上场中，没理会身后的传音。
　　闻人凤似仍不过瘾，继续讥讽道：“啧~三厘米都没有的废物。”
　　“......”
　　普通人测天资时，光柱一般都会升到十厘米左右的高度。
　　而若是只有一二三厘米。
　　那简直是社死，会被群嘲的。
　　当然，这种情况非常少，除了极个别天生废材，然后就是木南风这种情况。
　　仙体被夺，导致他变得很短小。
　　没理会气急败坏只能靠谩骂输出的闻人凤，他来到巨碑近前。
　　九灵碑碑体纹路曲折蜿蜒，像是一条条密麻的交错河流，一同向着中心的大江汇聚。
　　碑体呈石质的暗灰色泽，正中间有一条从底部连通顶部的沟渠，这沟渠点亮的长度，便代表着测试者的天资。
　　抬手按在碑体纹路上，木南风顿时感觉有热流自丹田起，顺着全身经脉涌入手臂，汇聚掌心，融入碑体。
　　“系统，你确定这九灵碑不会显现我的体质名称吧？”
　　[叮~放心吧宿主，这九灵碑等级还不够，嗯，宿主你其实可以这样理解，它知道你是大佬，但不知道大佬的名字，可不说出大佬的名字又显得不尊重，于是它只好给你跪了，以示敬意]
　　“跪了？”
　　正木南风疑惑间，掌心有光流涌动，从碑体底部嗖的下，顺着碑体沟渠直冲顶部三十米。
　　“嘭————”
　　一秒不到，在一道光柱冲天而起之际，巨碑轰然炸裂，其巨响仿若天雷震怒。
　　烟尘弥漫，碎石溅空。
　　几块凌厉碎石朝木南风面门直冲而来。
　　好在石碑旁本就有大红衣在，庞大威压张开，将碎石强行压落于地。
　　“隆——”
　　大地震颤，全场鸦雀无声。
　　瞧着满地残垣，木南风嘀咕了句，“这不是跪了，是脆了啊。”
　　“这...这是怎么回事？”有大臣迷茫道。
　　“很明显，这个九灵碑承受不住他的体质，所以，他很可能是某种圣体又或是上古体。”
　　“可他的六道仙体不是没了吗？”
　　“怪哉，看来这神武帝是真不简单啊，都落得如此境地，还藏有惊人后手，真是厉害！”
　　“如此说来，陛下怕是也早有预料，难道陛下真要立神武帝为帝君不成？”
　　“看来裴国相和齐国公都被陛下摆了一道啊。”
　　......
　　阴暗甬道中，
　　裴千抱胸背靠在墙角，眯眼看向场中的白衣男子，面色微沉。
　　裴国相站在他身旁，也脸色阴沉地看着场中，这个结果是他万万没想到的。
　　最后她叹了口气：“早知如此，是该让你发挥真正实力的，如今算是搬起石子砸了自己的脚啊。”
　　“啧。”
　　裴千撇了撇嘴角，沉默不语。
　　“不过，这计划倒也不是彻底废了。”
　　裴国相苍老的手指轻敲木拐，诡谲眼眸中有冷光一闪而过。
　　“什么？”裴千偏头疑惑道。
　　“千儿你待会先回府吧。”
　　紫袍老妇没多解释，只让他先回去，而后身影一闪，消失原地。
　　......
　　[叮~由于宿主原因，闻人凤感到耻辱——闻人缝的败北任务加持中~羞耻值+800]
　　闻人凤站在外围角落，神色阴翳，目光似要杀人。
　　“这家伙，这家伙！几次三番的扰乱我计划！！我艹他妈的！是不是脑子有病！是不是！！”
　　虽然心里怒火冲天，破口大骂，但面上还是得维持着该有的可怜与纯真。
　　他很快调整过来，一副楚楚可怜模样，大大眼眸透着崇拜与天真，他娇声道：“神武哥哥好厉害呀~”
　　周围人听了，顿时夸赞道：“闻人公子果然好气度。”
　　“没有没有，小凤是真觉得神武哥哥太厉害了，哪像我，唉...”
　　“闻人公子不必灰心，神武帝大抵也就是三十一米恰好冲破了九灵碑，比闻人公子没长几米的，闻人公子不用气馁。”
　　“......”
　　什么叫没长几米？你为什么要用‘长’这个字？用高不行吗混蛋！
　　小凤心里苦，但小凤不能说。
　　“谢谢姐姐安慰。”
　　......
　　女帝很满意木南风的表现，她轻轻一招手。
　　顿时，木南风悬空而起，直直朝女帝怀飞扑而去。
　　抱了个满怀。
　　木南风只感到五彩珠帘垂进后脖，甚是冰凉...以及羞耻。
　　[叮~万众瞩目之下，遭受女帝轻薄~羞耻值+100+100...]
　　夏青姬的纤手轻揽住他的腰，微微仰起下巴，神色依旧威严，俯视众臣：
　　“传朕旨意，即日起，木南风为大夏之帝君，统领后宫三千！”
　　场面一寂。
　　一息后，众臣齐声：
　　“陛下圣明——”
　　“退朝。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁——”
　　......
　　传闻，司殷帝时期，有一名曰炟己的绝美男子从西境圣山而来，其绝世容貌惊艳天下，最后被司殷帝纳入宫中。
　　此后，大夏险些亡国。
　　......
　　这一晚，有小诗传遍长京。
　　帝君木南风，容貌绝古今，再世苏炟已，魂惑司绮帝！

40.太后娘娘
　　夜。
　　皓月当空，寒江不动。
　　歌舞画舫的七彩华灯点亮了整个孤冷寒江。
　　江面人声熙攘。
　　美人岸堤此时却是无人幽寂景象。
　　忽地，一身紫袍的老妇人悄然而现，她佝偻着身子，拄着木拐立于岸堤，向北远望。
　　时间悄然而逝。
　　似到了夜半，乌云蔽空，雾锁封江。
　　江面只能看见稀疏闪烁的彩灯，其余便是雾芒一片了。
　　紫袍老妇此时动了身，她蹒跚抬步，踏入水中。
　　一步一步，水漫过膝，溢过腰，直至淹没整个人身。
　　而后便没了声息。
　　老妇人自然不是要自杀。
　　入了水后，她直直向江底沉去，若仔细观察，便能发现水不沾其衣，周围鱼虾见了都四处逃窜。
　　她越沉越快，数息后，她脚踏到了江底。
　　迦南江底是一片由境界石堆积而成的巨大矿脉，越靠近此处，缚灵场自然越强。
　　即便是老妇人这渡劫之境，境界也直线下跌了好几个大境界。
　　这让她不由得浑身不适，很没安全感。
　　挥去心中思绪，她缓步向前。
　　境界石本是一种色泽墨黑的石头，但堆叠到一定程度后，它们便会齐齐发出七彩的华光。
　　所以，迦南江底此时便是一片七彩瑰丽景象。
　　不知名的鱼儿成群游动，在七彩华光水流间穿梭，经过飘荡的草幔，穿过怪石高洞，似撞到一层透明薄膜后，它们又齐齐转身，向反方向离去。
　　而那透明薄膜中，是一个由绝品境界石构筑而成的特殊阵法高台，半径约五米，形似七芒星。
　　七星阵台上有一彩衣女子，盘膝于阵眼，五心朝天，静静闭目。
　　她面如冰肌滑玉，散着莹莹光泽，一副少女模样，却又生着雪发，雪发长长披散，铺满身后高台。
　　紫袍老妇自远处蹒跚而来，在高台边缘站定，恭敬拱手，沉声道：
　　“臣，裴紫衣，拜见太后娘娘！”
　　彩衣女子并未理会，静静闭目盘坐，裴国相便静立一旁沉默等待。
　　许久。
　　彩衣女子依旧闭目盘坐，一声俏皮女音却自四面八方而来，语气很是不满：“三天两头的，又有什么事？”
　　裴国相垂眸沉声道：“娘娘上回吩咐之事，被人搅了局，失败了。”
　　“哈啊~失败？怎么会失败呢？本宫那蠢妹妹居然不喜欢闻人凤？”
　　于是裴国相便把这几日的事情说了一遍，总结来说，就是并非司绮帝不喜欢闻人凤，只是半路跑出个苏炟己，把司绮帝的注意给全吸引走了。
　　“啊咧~所以你的意思是，把这姓木的亡国帝杀了就行是吧？”
　　“正是。”
　　“那谁下手呢？”
　　“臣将闻人凤带来了。”
　　裴国相说着，一挥袖袍，一个娇小男子落在身旁。
　　闻人凤落在七彩的岩上，迅速观察了周围环境后，发现前方高台有一彩衣女子盘坐中心。
　　雪发披肩落颈，掩映人间绝色。
　　他不由得痴了。
　　“放肆！见了娘娘还不行礼！！”
　　怒声响起，闻人凤猛然一惊，慌乱俯地，娇弱惶恐：“臣知错，臣闻人凤，叩见太后娘娘！”
　　在来此之前，母亲都把真相告诉他了。
　　这天资大比本就是一场戏，裴千是故意输给他的，目的就是让他能顺利成为帝君，取得陛下的信任。
　　母亲也早已背叛陛下，加入了后党，与裴国相一起谋划着如何杀死陛下。
　　对此，他内心...
　　很是兴奋。
　　最喜欢这种背叛的戏码了！
　　尤其是背叛女帝，这个贱女人！
　　竟然真的想让木南风当帝君，这让闻人凤有种自作多情的耻辱感，他想不明白，自己哪里不好，怎么就比不过木南风了？
　　“臣闻人凤，恳请亲手杀死木南风！”他跪地沉声道。
　　“啊咧，你要动手？”
　　“是，木南风在宫中多次羞辱臣，结了深仇，微臣希望亲手了结这段恩怨。”
　　既然你不仁，别怪我不义。
　　闻人凤心中冷笑，杀死木南风后，帝君之位最后还是会落在他手，待彻底取信女帝，再给她一个背刺，让她知道当初不选自己的下场！
　　真想马上看到这贱女人悔恨的神情啊，闻人凤拳头紧握，十分兴奋。
　　“也行，本宫允了。”
　　四面八方的声音传来，欢脱俏皮：“裴国相，那就启动宫中的那位暗子吧，嗯，宫中不好动手...就把木南风引到迦南江吧。”
　　“把他杀掉，嘻嘻~”
　　*
　　乾清宫，女帝寝屋。
　　此时。
　　夏青姬一袭帝袍，靠坐在书桌前的龙椅上。
　　而她怀中靠坐着位白衣男子，神色僵硬。
　　她纤细五指伸出，钳住男子下颌，把他的侧脸强硬偏移过来。
　　“你动了朕的帝柜？”红唇开合，她冷声道。
　　木南风侧坐着，侧方背脊贴合她的曲线，腰间被一只小手紧箍，两人力气悬殊，他完全无力抵抗，偏着头，两人对视。
　　他脑海里不由闪现起前世的无数偶像剧画面：
　　高冷霸总×刁蛮小娇妻
　　温柔霸总×心机小娇妻
　　腹黑霸总×傻白小娇妻
　　狼狗霸总×高冷小娇妻
　　......
　　木南风曾有一个庸俗的梦想，那就是赚很多很多吗呢，成为高冷霸总，然后在一个纸醉金迷的夜晚，手拿优雅红酒杯，怀坐温柔娇羞小娇妻。
　　[叮~恭喜宿主，成为小娇妻梦想成真~]
　　“......”
　　受不鸟了，木南风现在羞耻心爆棚！
　　[叮~宿主无地自容~羞耻值+100+100+100...]
　　“神武君，你是在无视朕吗？”
　　冰凉的手指捏住腮帮，木南风嘴巴不由得嘟起，瞳孔微缩，耳根彻底涨红。
　　[叮~宿主羞愤难当~羞耻值+1000]
　　青丝低俯，绝色狐脸忽地近前，长睫轻颤，美眸直勾勾盯着他：“神武君？你翻朕的衣柜做什么？”
　　做什么？
　　“还能做什么？当然是找传国玺了。”木南风压住羞耻，随意扯谎。
　　传国玺，女帝成就神合的依仗。
　　要是没了传国玺，女帝也只是个元婴大圆满的辣鸡罢了...
　　“传国玺？”
　　夏青姬冷呵了声，“看来神武君不怎么聪明啊，传国玺这种东西朕怎可能不随身带着？”
　　“更何况，身为大夏三大传国法器之一，岂是那么容易被夺走的。”
　　听到她如此说，木南风倒是突然想起，前几日在夏青姬更衣时，他看到夏青姬的锁骨下方有一个镂空正菱形的雪色印记。
　　这个印记会不会就是传国玺？
　　又或者，传国玺其实就是小玩具？
　　嗯，很有可能啊！木南风视线微微下移，瞥向她的胸口。
　　帝服上金龙威严，龙眸怒瞪，鼓囊鼓囊的，看起来气势磅礴。
　　“想看吗？”
　　夏青姬平直的唇角翘了翘，平淡问道。
　　木南风愣了下，不等他回答，夏青姬已经抬手，白嫩的手指搭在衣领，一颗一颗地解开了领口纽扣。
　　......

41.唤声女帝姐姐给朕听听(-修-)
　　帝袍轻解，锁骨微露。
　　她的锁骨圆润，似两片优雅却不失性感的小巧月牙，莹润光泽。
　　性感锁骨下，是一个印记，狭缩的正菱形，雪白色泽微微隆起的模样，又像是个钳在皮肤上的莹白晶体。
　　“这便是传国玺。”
　　夏青姬平淡道：“想摸摸看吗？”
　　听到这话，木南风眼前一亮。
　　若能摸到的话，就能确定这是不是他要找的小玩具了。
　　他眨眼抬手，正要触到，手腕却被一只纤细的手握住，难进分毫。
　　“一个条件。”夏青姬神色平淡。
　　“什么？”
　　“唤一声女帝姐姐给朕听听。”她神色依旧平淡，如是说道。
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬感到十分羞耻~羞耻值+10]
　　“......”
　　木南风狐疑地盯着她看，并未看出女帝的神色有什么波澜。
　　“系统，你确定她羞耻了？”
　　[本系统从不撒谎]
　　好嘛，看来这愚蠢的女帝是真的能装，以为这就能骗过我了？
　　木南风猜测，这女帝肯定是个羞耻怪吧？
　　明明感觉羞耻还硬往上凑，指不定有什么大病。
　　“不可能。”
　　木南风断然拒绝，喊她女帝姐姐什么的，绝无可能！
　　女帝有羞耻病，他可没有。
　　[叮~本次羞耻行为可增加1000羞耻值]
　　一千？
　　笑死。
　　你看我稀罕不。
　　看了眼系统界面。
　　[当前拥有：10400羞耻值]
　　近两天时间，从近八千到一万出头，再次赚了两千多，他现在有的是钱，会在意这区区一千吗？
　　不会！
　　让他叫这狗皇帝...姐姐？
　　做梦吧！
　　“你确定不叫？”
　　俏脸逼近，沁人的香萦绕口鼻，木南风面不改色，平静道：“你不是不喜这个称呼吗？”
　　他记得前几日闻人凤作死这样叫夏青姬，然后被夏青姬一顿训斥。
　　“朕何时说过不喜了？”
　　“前几日闻人凤...”
　　“喔，朕改主意了，现在想听听神武君的叫唤。”
　　“......”
　　木南风明白了，这女帝和系统一个德性，都想要用尽一切手段羞辱他，践踏他的尊严，降低他的下限。
　　实在可恶！
　　他故作轻松般耸耸肩，随意道：“我又不是非要瞧传国玺是什么样，不过若是天子剑的话，我倒是感兴趣。”
　　大夏有三件传国法器，传国玺、天子剑、生死令。
　　木南风突然发现，比起传国玺，天子剑倒像是个玩具，毕竟这个世界尚武，女孩小时候最喜爱的玩具就是各种刀剑了。
　　“呵~神武君倒是得寸进尺，那你是不是还想看看生死令？”
　　“啊，可以吗？”
　　夏青姬冷笑了声，“若天子剑和生死令都在朕这，朕如今也不会如此被动了。”
　　边说着，她眯着眼，纤指摸上了木南风的脖颈喉结，像是挠猫般，轻轻挠动。
　　木南风满额黑线，没理会她羞辱性质的动作，继续疑惑问道：“生死令在一千多年前便消失了这我知道，但天子剑不是一直由夏司皇室保管着吗？”
　　传国玺，天子剑。
　　这两件圣阶法器一直是夏司皇室的立身资本，前者可以让使用者提升两个大境界，后者可以让敌人降低一个大境界。
　　若叠加在一起，即便拥有者只是元婴修士，也能在神合境无人可敌。
　　“天子剑确实还是夏司皇室保管，但并不在朕身上，而是在太后那。”
　　边说着，她那修长的食指依旧不老实，不停地戳着木南风的唇。
　　“当年夺了她的帝位，她便把天子剑藏了起来，朕找了多年也一直没找到。”
　　“神武君若是想瞧瞧天子剑，倒是可以去问太后要。”夏青姬露出抹笑意，如是说道。
　　木南风可没那闲心，没事去招惹大夏的另一尊帝王。
　　“唔——”
　　一个不慎，细指长驱直入，两人都是一愣。
　　[叮~双重羞耻暴击~羞耻值+100+100...]
　　夏青姬愣愣瞧着眼前男子面容，瞧着他呆傻般的神情，心中一股悸动涌现，心跳开始飞快跃动。
　　[叮叮叮~由于宿主原因，夏青姬羞耻爆棚~羞耻值+100+100+100...]
　　木南风转瞬从懵逼中清醒过来，然后他便彻底悟了，这女帝就是个纸老虎！
　　表面平静无波，实际上内心的羞耻程度都能填满三室一厅了。
　　而自己居然被这样一个纸老虎调戏了这么久，实在是丢人，木南风咬牙切齿，心中冷笑，决定给她一点颜色瞧瞧。
　　一把掰开她的手腕，然后猛然俯低下头。
　　男人的面庞倏然靠近，唇瓣近在眼前，不到半寸之距，男子的气息似包裹了唇瓣琼鼻，猝不及防下，她瞳孔微缩，身子一僵，脸腾的一下红了起来，直接红到了脖颈耳根。
　　晶莹如玉的小耳朵此刻红通通的倒是挺可爱。
　　“放...放肆！！”她愕然片刻，旋即回神，怒声呵斥，竟一把推开了木南风。
　　木南风被推起了身，也有些惊讶，女帝这反应也太大了些吧？
　　咳，嗯，有意思，非常有意思！
　　愉悦的心思蔓延，他似想到什么，唇角翘起恶劣的笑，迈步再次近身。
　　手撑着扶手，唇低靠近她的耳旁，沉默了会儿，悠然沉声道：“女帝姐姐，你脸红什么？”
　　嗡——
　　夏青姬的脸瞬间如蒸腾的包子，红胀胀的热气翻涌。
　　[叮~女帝无地自容~羞耻值+100]
　　[宿主阁下，你不是说绝不会叫她姐姐的吗？为何这一声女帝姐姐叫的如此顺口？]
　　“嗯？诶？”木南风愣了愣。
　　[叮~宿主无地自容~羞耻值+100]
　　[叮~双重羞耻暴击——特殊称谓加成~羞耻值+1000]
　　随着木南风的话落，场面便陷入静止。
　　女帝的红脸已在功力催动下恢复平静，但她的金眸却燃起了别样的意味。
　　那意味...像是炸毛的狮豹，又像是亡命的恶徒...
　　“......”
　　木南风戏谑神色缓缓僵硬，察觉到丝丝的危险。
　　果然。
　　“嘭——”
　　夏青姬猛然起身，一把推开书桌上的奏折笔砚。
　　她一个大力，木南风被轻而易举地按倒在了桌上。
　　......

42.诛杀祸■妖男
　　素白腰带轻飘落在泼墨凌乱的地板。
　　夜深人静。
　　房内响起男子惊慌之声。
　　“司，司绮帝！你做什么！！”
　　木南风人麻了，这女帝怎么不按套路出牌啊！她不应该是一脸羞愤原形毕露，然后连话都不知怎么说了吗？
　　[叮~恭喜宿主玩脱，为宿主隐私考虑，系统即将下线，祝宿主好梦——]
　　“喂！等等等等！狗系统！贞洁卫呢？有没有更牛逼点的贞洁卫？”
　　[神级贞洁卫——买不了吃亏，买不了上当，只需50万羞耻值，助你吊打一切神合修士~]
　　“告辞，我还是选择躺平吧。”
　　[叮~是否消耗一天昭告天下，开启神木龙凰觉醒体？]
　　在宁湖他就打不过她，何况这里是她的主场，消耗昭告天下也是浪费。
　　“拒绝，我还是选择躺平吧。”
　　[叮~系统将进入待机模式~3,2......]
　　“咚咚——”
　　敲门声响起。
　　夏青姬没理会，动作不停。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声再响。
　　她依旧不理会。
　　“咚咚，咚咚——”
　　“何事！”夏青姬语气有些不耐。
　　“陛下，齐国公求见。”门外响起莲幽惶恐的声音。
　　夏青姬闭目，沉默良久，深吸口气，起身理了理衣衫，捡起地上的帝冠戴好后，她向外走去，只留下木南风一人躺在书桌上陷入凌乱。
　　[叮~恭喜宿主，达成躺平未遂成就~羞耻值累计+666]
　　[当前拥有：12966羞耻值]
　　啊，不管如何，达成万元户成就了不是。
　　嗯，只要有钱赚，多来几次躺平未遂...也未尝不可？
　　才怪！
　　他赶紧挥去脑中的可怕想法，通过躺平未遂赚钱太危险了，毕竟未遂与既遂往往只是一念之差。
　　要是这回齐国公没来找女帝，那他可真得交代了。
　　“吱呀——”
　　正想着，门再次被打开。
　　木南风瞳孔微缩，这么快？她就回来了？
　　僵硬抬眼，才发现不是女帝。
　　一个红裙细腰的女人来到他的面前，由于他躺在书桌上，仰望便看到女人的高耸胸脯。
　　掠过胸脯，见着一女子清秀面容，是女帝的贴身宫女，大红衣莲幽。
　　她居高临下俯视，视线在木南风的脸庞逡巡，有些放肆，目光不像是此前那样的平淡与恭敬。
　　木南风有些尴尬掩了掩衣领，遮住裸露肩颈便要起身。
　　莲幽见状目光闪动，竟突然伸出手，一把按住他的肩膀，将其啪嗒一下按回桌面。
　　“......”
　　她俯低着头，微微粗喘着气，两人视线对上。
　　场面有些诡异。
　　木南风看清了她眼里的诡谲意味，心中顿时万马奔腾。
　　这宫女是疯了吗？他全身紧绷，缩着脖寒声道：“你这是在找死吗？”
　　她没说话，只是直直盯着木南风看，沉默良久，而后重新直起身，恭敬拱手，平静道：“神武帝，随我来吧，陛下召见。”
　　语气平淡，似什么都没发生般。
　　[叮~由于宿主原因，莲幽感到十分羞耻~羞耻值+10+10...]
　　木南风不得不佩服，这宫里人是不是都一个德性，表面古井无波，内心骚得一匹。
　　算了，木南风也不打算多说什么，省得惹怒了对方，然后真把他给强那啥了。
　　起身整理好衣服，亦是当作什么也没发生，平淡道，“走吧。”
　　......
　　后宫的范围很大，女帝的寝殿乾清宫在正中央，而乾清宫正后方便是历代帝君的寝殿——君宁殿。
　　“陛下在君宁殿做什么？”
　　木南风有些疑惑，夏青姬不是去见齐国公了吗？
　　“到了便知。”
　　莲幽跟在木南风身后，语气平静，目光却在木南风的背脊腰梁逡巡，悄然舔了舔唇。
　　[叮~由于宿主原因，莲幽感到羞耻~羞耻值+1]
　　木南风脚步顿了顿，然后继续向前走去。
　　君宁殿即便长年无人居住，却依旧有宫女打理，甫一入高门，过假山，便瞧见眼前桃花遍布。
　　月色下，樱色的花瓣零落满地，旁侧便是清湖，红鲤，掠水的白鸟，这一切构成幅宁静自然的画。
　　再入里门，过往有夜里挑灯巡逻的宫女，瞧见木南风来了，便纷纷恭敬行礼，齐声：“帝君大人！”
　　莲幽朝她们挥了挥手，平淡道：“都下去吧。”
　　“诺，红衣大人。”她们恭敬行礼退去。
　　宫中有多位大红衣，分管着各个殿宇的事物，这君宁殿就是由莲幽管辖。
　　木南风跟着她进了一个最里侧的房屋，屋内昏暗，看着也不像帝君寝屋，女帝更不在此处。
　　“吱呀——”
　　“咔哒——”
　　门轻悄合拢，木南风缓缓转过身，黑暗中，那身着红裙的女子静立门侧，眸光深沉晦暗。
　　昭告天下无敌技在手，木南风一点也不慌，平静问道：“莲幽，你什么意思？”
　　“神武帝，但愿你能赢。”
　　她没有理会木南风的疑惑，自顾说了句莫名其妙的话后，然后双手合十于胸口，手掌变化，快速结印，伴着冷漠斥令：
　　“地空门——开——”
　　斥令触发空间法则，昏暗的屋内四壁有繁杂金光咒印亮起，数不清的线条绵延连接至木南风脚前。
　　一个上古阵法悄然而现。
　　“嗡————”
　　天旋地转，都不待木南风反应，眼前被一片白光填满，待白光散去，他发现自己已不在屋内。
　　明月挂空，江风习习，远处的良人画舫连绵成线，如彩灯长龙。
　　他环顾四周，发现这里应是美人岸堤，昏黄的灵灯高挂堤旁，一切显得幽静无声。
　　“什么情况？我这算是...跑出来了？”
　　他低头看了看脚底，地面由卵石铺就，崎岖不平，看起来平常无比。
　　但他拥有地阵师的知识与眼界，轻而易举看出了这岸堤下有一个临时设置的空间阵法。
　　不待他细想，有轻微的脚步声从幽暗处传来。
　　凝神看去。
　　娇小的人影从阴影中走出，瞧那可爱男子面容，赫然是木南风的大经验包——闻人凤。
　　闻人凤缓步走来，手中持着把金柄长剑，唇角诡翘而起，他娇糯叹道，楚楚可怜：
　　“神武哥哥，小凤若是把哥哥杀了，哥哥不会怪小凤吧？”
　　[叮~检测到敌人为气旋三重修士，手持圣阶法器天子剑，极度危险，是否开启无敌技？]
　　天子剑？
　　木南风一惊，目光看向对方的右手之剑，白亮剑体有龙纹盘绕，在月光下熠熠生辉。
　　“天子剑怎么在你手中？”木南风一身白衣，负手伫立，平静问道。
　　闻人凤唇角轻翘，沉声哀叹：“太后御赐，奉旨诛杀祸■妖男。神武哥哥你实在是太过分了，在后宫与宫女媾和，迷惑女帝姐姐，欺辱一众侍君，实在人神共愤。
　　所以，为了女帝姐姐，为了大夏，小凤希望神武哥哥去死好不好？”
　　......

43.让太后也臣服在我...（加更~）
　　“为了大夏，小凤希望神武哥哥去死好不好？”
　　木南风惊了，迷惑女帝，欺辱侍君，嗯...他确实做了，但和宫女媾和是什么时候的事？
　　哦，刚刚好像被莲幽......
　　可不是还没成功吗？
　　这闻人凤真是造谣好手啊，随口便能扯犊子，还差点扯对了，实在是太过分了，木南风很生气，后果很严重，但，扯犊子谁不会啊？
　　他摇头叹道：“闻人公子初次见面时，与我说很崇拜我，说也希望和我一样能登||基■帝，开个女子后宫什么的，看来如今是要实现了啊。”
　　“神武哥哥你在说什么呀？”闻人凤一愣，满脸胀红，瘪嘴道：“小凤怎可能说这种话，这是要诛九族的。”
　　“啧~有什么不好承认的，现在又没旁人。”
　　木南风笑眯眯道：“你上回与我说，待成了帝君，把女帝玩弄于股掌不算什么，把那个老太后也收入胯下，日日鞭挞才是厉害！不得不说，闻人公子这等雄心壮志，虽说有违常伦，但天下男子听了心里都要默默佩服啊。”
　　“......”
　　闻人凤瞳孔微缩，寒毛战栗，全身僵直不敢动弹。
　　这里是迦南江岸，而且天子剑这种国之重器就在他手中，所以若说太后没在关注这边的情况是不可能的。
　　太后若真是信了木南风的鬼话，那他闻人凤真要死无葬身之地了。
　　一想到这，闻人凤就有些气急败坏，不再打算墨迹下去，脸色一沉，提剑向木南风杀去，
　　“口出僭语，祸国之徒，受死吧！！”
　　天子剑，持剑者拥有天子领域，在领域中的其他人实力会下跌一个大境界，并且不由自主的心生畏惧，想要跪伏投降。
　　此外，天子剑可破一切护甲、护身阵法、法器。
　　也因此，对敌天子剑的持有者，只有靠自己硬实力取胜才行。
　　这也是太后将天子剑给闻人凤的原因，目的是防止木南风这个亡国皇帝还有什么奇奇怪怪的护身手段。
　　[叮~是否开启无敌技？]
　　“不用。”
　　木南风本是筑基四重，在天子领域中下跌一个大境界，可他跌无可跌...最后只能跌到筑基一重。
　　如此实力，并不代表他对闻人凤没有办法了。
　　实际上，在刚才和对方扯犊子时，他就一直在观察脚底下的空间阵法。
　　空间阵法刻印是所有阵法中最为复杂的。
　　但被囚禁的这几天他已将地阵师的知识融合贯通，虽说依旧不能完全看懂这空间阵法，但如今局势，看懂部分要害就够
　　日月、山川、天地、星辰、草木、精华，六例阵纹组成短距空间刻印，只需要稀少的阴力支持，便可在阵内如同鬼魅，闪烁自如。
　　天子剑正面刺来，携着朦胧月色，闪着刺眼华光。
　　“啧~木南风，帝君之位归我了！”
　　随着剑临，一道轻笑传音入耳，闻人凤戏谑的声音响起：“你说的对，我不仅要得到女帝，将来还要让太后也臣服在我的胯下！”
　　长剑刺穿白衣男子的胸膛，白衣男子整个人似呆愣住，一动不动，然后便在闻人凤惊愕的目光下，骤然崩散。
　　时光残影？
　　闻人凤猛然回头。
　　只见木南风不知何时来到后方，含笑看着他：
　　“闻人公子的三观真是异于常人啊，就不怕被天下人耻笑为荡夫吗？”
　　木南风很是惊奇闻人凤能说出那般话，完全不像是天女大陆男子啊？
　　难道他也是穿越的？
　　嘶——这...老乡见老乡，弄死他丫的！
　　“耻笑？等我一统东大陆，谁还敢耻笑我？”
　　闻人凤口中不语，依旧傲慢讥讽传音，同时手中动作不慢，再次向木南风杀来。
　　闻人凤是气旋境，在天子剑的加持下，使出全力后速度非常快，比木南风念咒速度还要快上几分。
　　险而又险，剑锋戳破胸膛，木南风再次瞬移到另一端。
　　“一统东大陆？”
　　木南风越来越觉诡异，隐隐猜测，这闻人凤或许不是来自地球，而是来自西大陆的修罗族？
　　修罗族与人族不同，他们的社会形态是极端的男尊女卑，女性大多都是奴隶的地位，毫无人权可言。
　　“还敢分心？找死！”
　　狞声入耳，月色如刀，闻人凤在幽暗中掠起一道残影，瞬然来到木南风近前，剑锋华光闪耀，似携着天地大势，刺入木南风的眉心。
　　下一瞬，以眉心为中心，俊郎面庞出现皲裂细纹，崩散而开，只留一滴鲜血坠空，在幽暗地表轻响。
　　身影如幻沫崩散。
　　下一刻，木南风出现在一块高岩上，他伸手摸了摸眉心，有丝丝鲜血溢出。
　　腹中亦是一阵翻涌，“噗——”
　　他喷出一口鲜血，脸色微白。
　　看来仅靠空间阵法是没用的了，迟早要玩完。
　　可惜他的能力所限，无法使用这个空间阵法的传送能力，直接把他传回皇宫之中...
　　嗯，也不对，皇宫中有莲幽等在那里，回去大概也没什么好下场。
　　还不待细想，凌冽攻击再次杀来。
　　“就算你是地阵师又如何？今晚你必死无疑！”
　　闻人凤的攻击越来越迅疾，木南风逐渐不敌，伤口越来越多。
　　到了最后，闻人凤的进攻反而缓了下来，似想戏耍木南风一番，传音入耳，语气略带戏谑：
　　“木南风，亡国皇帝，我知道你和夏青姬有大仇，恨不得她死，所以你放心，等我成为帝君，一定替你好好惩戒她一番。”
　　“你是在做梦吗？”木南风脱口而出，疑惑道：“你哪来的自信觉得能取得她的信任？”
　　“呵~她终究是女人，就没有女人能逃脱我的手掌心。”
　　“啊这...”
　　木南风认真说道：“茶颜悦。”
　　茶颜悦当初就没怎么理会闻人凤那套绿茶白莲花的神婊技。
　　“......”
　　似提到憋屈往事，闻人凤再次愤怒，他阴冷传音道：“啧，听说你喜欢那位茶姑娘？很好，你放心，等你死后，我也会替你找到她，然后好好照顾她几番的。”
　　木南风神色冰冷：“茶姑娘也是你能叫的？”
　　“怎么？这就急了，待我取了她的红丸你再急也不迟啊。”闻人凤的表情戏谑，提剑杀来，“哦，你那时已经死了，可惜，看不到了啊。”
　　人，就是不能犯贱。
　　一犯贱，就离死不远了。
　　木南风神色冷漠，静静看着远处杀来的矮个男子，目光像是看着个死人。
　　[叮~是否开启无敌体？]
　　“不用。”他平静道。
　　天子剑杀来，这次木南风却是单手结印，故意放缓了速度，等那剑刺来。
　　他不闪不避，任由剑锋穿透胸膛，鲜血溅空。
　　闻人凤狞笑了声，准备抽出剑再捅几次，可这时一只手从侧伸出，猛然握住锋锐剑身。
　　木南风五指死死扣住剑刃，即便鲜血染红了天子剑，他依旧未松手，将剑锋牢牢钳入胸膛。
　　闻人凤抽了抽剑柄，竟没拔动，他愕然抬头。
　　这时，木南风的印术已经完成，单手结印，默念斥令，“地空门——开！”
　　顿时，以满地鲜血为媒，一道道血光线条亮起，绵延汇聚至两人脚前。
　　而木南风此刻唇口血红，他朝惊愕的闻人凤咧了咧唇角，漠然的笑容中，带着捉摸不透的诡谲和杀意。
　　下一瞬，血光大盛。
　　天旋地转，两人的身影出现在了百米外的迦南江上空。
　　噗通一下，他们一同落入了这无尽大江中。
　　接下来，便是属于真男人的战斗了！
　　......

44.闻人凤之死-1
　　月色朦胧，江水悠悠，有悠远歌声从远处传来，一切显得宁静祥和。
　　可没人发现，此时的迦南江中，有两个男子身影在江水中翻涌，俱是满脸狰狞。
　　“你以为跑到迦南江就能赢我吗？”闻人凤嗤笑声传来，同时手中用力，要将长剑完全贯穿木南风胸膛。
　　剑身一点点没入，闻人凤漠然冷笑：“木南风，你若是求我，我便绕你一命如何？”
　　[叮~是否开启无敌体？]
　　“求你个龟儿——”
　　木南风没理会系统，只是神色微沉，脖颈青筋暴起，像是狮兽般怒吼长啸，剑身竟硬生生被他用手拖了出来，撕裂般的痛直抵神经。
　　剑锋染着鲜血离开皮肤，被江水冲散，木南风则是一个下潜，消失于江面。
　　失去阴力支持的闻人凤反应没那么快了，刚要下水，下身便猛然剧痛，
　　像是什么碎裂了般，他发出了凄厉的哀嚎。
　　“木！南！风！！我要杀了你！杀了你！！”
　　他怒吼着，提着剑便往水下猛扎而去。
　　可剑一入水，便刺了个空，一只手从水中伸出，一把抓住剑柄。
　　闻人凤死命护着剑柄，但又有另一只手从水下探出，将他手腕猛然一折，剑脱手落水，被木南风一把握住，他举剑冒着水面，面色惨白，神色淡漠。
　　⑤②⑥⑥⑤②②⑤①
　　闻人凤惊惧看着他的手中剑，慌乱向后扑腾而去。
　　木南风缓缓靠近，却又在闻人凤的畏惧目光下，直接将天子剑一掷，扔向远方。
　　闻人凤见状，冷笑了声，“蠢货。”
　　说着，他便抬起拳头呼了过去。
　　“嘭——”
　　木南风不闪不避，被打的偏头，侧颊乌青，然后又缓缓转过头来，咧嘴笑道：“轮到我了。”
　　闻人凤瞳孔微缩，沙包大的血拳向他呼脸而来，正中鼻梁，“啊！”他下意识惨呼了声，恼怒就要抬手回击。
　　可这回木南风偏头躲了过去，同时抬拳挥起后肘，再次猛然砸落。
　　“嘭——”
　　两人漂到了一无人画舫底侧，闻人凤背脊撞到船侧硬板，铁血拳头落下被他惊险偏头躲去，‘咔哒——’船板皲裂，有鲜血溢下。
　　可木南风却根本不管拳头的伤，他额前青筋暴突，一把掐住闻人凤的脖颈然后便开始疯了般快速挥拳。
　　“嘭——嘭——嘭！！！”
　　额头、眼睛、鼻梁、嘴巴、下颌，每一次落拳都有血渍溅空，闻人凤头晕目眩焦急忙慌抬手去掰对方的手指，可即便将对方的手指掰断，拳影依旧如期而至。
　　拳拳到肉，就像是用拳头无情地砸着烂苹果，将闻人凤的脸砸的稀碎。
　　一下又一下。
　　[叮~由于宿主原因，闻人凤感到耻辱——闻人缝的败北任务加持中~羞耻值+800]
　　[当前拥有：13667羞耻值]
　　“这个疯子！疯子！！”闻人凤发觉失去修为的自己竟然不是木南风的对手，即便对方身受重伤。
　　他娇吼了声，也伸拳往木南风胸口砸去，那里被天子剑刺入好几公分，鲜血直流。
　　木南风闷哼了声，剧痛差点让他昏厥过去，他低头甩了甩脑袋，随意吐出口唾沫后，抬头，咧嘴，目露猛兽凶光，再次挥拳。
　　啪——啪——啪——
　　一个人砸脑袋，一个人砸胸口，可闻人凤没砸几下就撑不住了，下意识抬手回挡在脸前。
　　“啪！！”
　　木南风挥开他的手，一巴掌甩在他的脸上，染血的牙飞出老远，掉入翻涌的江水中。
　　“我，我错了！！木南风！求你了别打了！”
　　闻人凤再也受不了了，鼻青脸肿哭声求饶。
　　[叮~由于宿主原因，闻人凤感到耻辱——闻人缝的败北任务加持中~羞耻值+1200]
　　[当前拥有：14867羞耻值]
　　“啪——”
　　为了对称，
　　木南风又给了他一巴掌。
　　然后掐他脖子的手开始真正发力。
　　闻人凤脸碎的像烂西瓜，被掐住脖颈难以呼吸，头高仰着发出‘嗬~嗬~’的痛苦呼声。
　　人之将死，才能感受到后悔莫及，又或是难以置信，他从未料到自己会死在此刻，死在这个亡国皇帝手中，他的人生明明才刚刚开始，他未来是要成为皇帝，一统东大陆的男人，未来是要让女帝，让太后，甚至让大琴的神女陛下都要为之俯首的男人！
　　他闻人凤不能死在这！也不该死在这！
　　死前燃起希望之火，晦暗肿胀的眼瞳有光束亮起，似回光返照，他抬起手死命拍打着推搡着，可最终又渐渐失力，小手只能在空中漫无目的地挥舞。
　　他绝望了，嘶哑断续低求：“别，别——”
　　木南风微微松手，“嗯？”
　　“别杀我！！神武帝，求你了，我求你了！！”闻人凤赶忙开口，哀声谄媚，嘶哑道：“只要你不杀我，以后我给你当牛做狗，真的，我绝不会背叛你的！！”
　　木南风冷笑了声：“放了你？你这样一个整天惦记着茶姑娘的家伙活着，我怎么放心？”
　　闻人凤见木南风似有松口，于是赶忙谄笑，虽然笑得非常难看，但可以瞧见他神态的卑微乞求，“神武陛下放心好了，只要你放我一条生路，我立马挥刀自宫！”
　　“......”
　　见木南风微愣，他又认真恳求：“若陛下还是不满意，那我母亲我妹妹也任由陛下发落，我母亲齐国公虽上了年纪但也尚有几分风韵姿色，我的几个妹妹也是国色天香，还有我那几位姑姑小姨，陛下若是有看上的，都可以与我说，我定会一一把她们送上陛下的床。”
　　[叮~由于宿主原因，闻人凤感到耻辱——闻人缝的败北任务加持中~羞耻值+1300]
　　[当前拥有：16167羞耻值]
　　死境面前，闻人凤已经慌不择路了，他的这番话在女尊世界实在太过反常。
　　让人不得不怀疑他的身份，极大可能是来自西大陆的修罗族。
　　木南风稍稍松开这位冲妈大孝子，语气漠然：“你是修罗族吧？”
　　闻人凤愣了愣，“什么修罗族！我不是！”
　　“喔，不是就好。”
　　木南风淡淡点头，瞥了眼侧方重新被江浪打回来的天子剑，他伸手拿起。
　　“我不是修罗族，你就放了我？”闻人凤稍稍松口气，眼神期冀。
　　“是啊，毕竟我这么善良，不杀同族的。”
　　木南风盯着惊喜的闻人凤，诚恳点头，却又话锋一转：“可惜，这天子剑居然又回来了，这代表什么？这代表连老天都想收了你啊。”
　　闻人凤惊喜庆幸的眸微滞，神色僵硬的瞬间，剑锋已然穿透胸膛，正中心脏。
　　他愣愣低头，神色满是难以置信。

45.闻人凤之死-2
　　“小美人儿，嘻嘻，如此硬朗胸膛，本小姐真是喜欢的紧呢~”
　　富家小姐搂着清秀良人，还未入屋便开始动手动脚，逗的这尚且青涩的小良人满脸羞红。
　　“姐，姐姐，别这样，痒~”
　　小良人躲躲闪闪，咬着朱唇似要哭出来了，“姐姐，求你了，我们进屋好不好，在外边实在太羞人了~”
　　“行行行~我的小郎君~嘿嘿，都依你，只要你今晚把本小姐伺候好了，以后你说什么便是什么，好不好。”
　　“嗯~嗯~姐姐真好。”
　　两人相拥着打开屋门，富家小姐却突然止步，似有所觉地向后方江面望去，可是雾蒙蒙一片，什么异常也没看到。
　　“姐姐？怎么了？”
　　“没什么。”富家小姐只是疑惑片刻，便摇了摇头，一把拉上木门，轻笑着把小良人按在了门上。
　　“唔~~”
　　......
　　画舫之下，木南风一拳打在了闻人凤的脸颊，再次崩出几颗血牙，打断了他的呼救声。
　　闻人凤低垂着头，为什么？为什么我都这样求他了还要杀我！这个混蛋！这个——
　　“噗——”
　　剑身抽出，带着猩红的血，转瞬被江水洗去。
　　白亮剑身再入胸膛。
　　“噗——”
　　再遭重击的闻人凤呕出口污血后，狰狞抬头，娇弱可爱的脸蛋早已裂成碎瓜，他闷吼了声，呲着缺牙就要向木南风咬来。
　　杀了你杀了你杀了你！！
　　“啪——”
　　一个巴掌扇去，闻人凤彻底失去斗志，头无力撞在木板上。
　　木南风也不准备浪费时间了，抽出天子剑，挥剑，直直插入闻人凤的咽喉，将其定在了船板上。
　　“嗬~嗬~”
　　闻人凤干裂的唇口微张，汩汩鲜血从口中冒出，淌遍了下颌胸膛，而那原本怨毒的双眼也爆突，逐渐失神无光。
　　精神彻底涣散，在这生命的最后时光，他心中那抹未来愿景彻底崩散，什么征服女帝奴役太后，一统东大陆...一切如可笑的臆想。
　　就如他如今这般凄惨模样，如此可笑。
　　到了最后，他只剩下了一个念想，就不该和木南风这疯子作对...想着，他后悔地低垂下了头颅。
　　[叮~闻人缝的败北任务完美完成~羞耻值+2000]
　　[当前拥有：18266羞耻值]
　　快要破两万了！这闻人凤一定是天使吧！！
　　“呼——”
　　木南风松了口气，松开剑柄，靠着船侧大口喘气，然后又不停咳血。
　　虽然身体很痛，但心里莫名开心，非常感谢慷慨的闻人公子。
　　[叮~警告！警告！宿主当前重伤状态若不及时救治，将于一个时辰后死亡——警告！警告！宿主当前...]
　　“行了，别吵吵了，我心里有数。”
　　木南风无力说着，然后努力撑着身子，伸手探了探身旁这小可爱的鼻息。
　　嗯，确实没呼吸了，心跳也停了，不可能还活着。
　　他之所以如此谨慎，是因为修罗族的体质非常变态，就算是普通修罗族，一般情况就算心脏被贯穿，依旧能跟你打个八百回合。
　　可闻人凤这家伙就有些奇怪了，体质出乎意料的差，没捅几下就不行了，实在辣鸡。
　　难道他真不是修罗族？
　　木南风不禁有些疑惑，莫非真是来自地球的老乡？
　　想的有些脑壳疼，索性就不管了，他觉得赶紧溜之大吉才是正道。
　　既然都跑出宫了，当然是直接跑人啊，难道还回去找女帝不成？
　　嗯，等等...
　　女帝的小玩具还没找到...
　　“系统，有没有其他商城优惠任务可以代替这个任务？”
　　[叮~恭喜宿主，激活‘太后的小玩具’任务，任务内容及奖励...同上]
　　“......”
　　有一说一，还是女帝的任务靠谱些。
　　但木南风实在不愿意回去接受女帝的凌辱，更何况女帝今晚的状态非常不对劲。
　　一回去，明早说不定真要爬不起床了。
　　“嗯，不回去了！”
　　做好决定，他瞥了眼插在闻人凤喉咙上的天子剑，才突然想起来。
　　这可是大夏传国法器之一天子剑啊！
　　黄，玄，地，天，圣。
　　天子剑可是圣阶法器！
　　他眼睛一亮，正要伸手，却又猛然顿住，瞳孔微缩，背脊发凉。
　　战斗结束，精神一松，他差点忘了一茬...太后很可能在看着这边的战斗...
　　所以，带天子剑逃跑什么的，是不可能的了。
　　“我现在无力反抗了，你还在等什么？”
　　木南风在水中沉浮，眸子轻眯，望着雾蒙蒙的江面。
　　可惜无人应答。
　　这就有些尴尬了。
　　这一波斗智斗勇斗了空气不成？
　　算了，他也不再理会那么多，伸手，握住剑柄，也正于此时，他感觉有什么东西在水底下攥住他的脚。
　　“嗯？！咕噜——”
　　一个猛力，他被拽进了水中，被水呛咳片刻，他赶忙闭息，睁眼看去。
　　水蓝的世界在飞速倒退，噗噜噜的水花从两侧向上方一连串不间歇地飞腾。
　　他在以一个不可思议的速度快速沉底！
　　僵硬回头向下望去，看见了闻人凤那凄惨的死人脸庞，还有一个身穿紫袍的老妇。
　　裴国相？
　　裴国相攥着木南风和闻人凤的脚，向江底极速下降。
　　各色奇形的鱼群被冲散，江底的瑰丽光芒隐约可见。
　　随着沉底，来自江水的水压也逐渐增强，到了木南风无法承受的地步。
　　好在裴国相撑起了一道淡蓝薄膜，木南风发现在薄膜里不仅没有了水压，甚至能自由呼吸。
　　很快。
　　三人来到了江底。
　　七彩的华光渗透水流，江底就像是一片由宝石与彩虹构筑而成的梦幻世界。
　　在原主的记忆里，他是见过这种由境界石堆积而成的瑰丽景象的。
　　可虽说如此，木南风还是被江底之景给震撼了。
　　不过此时并不是欣赏美景的时候。
　　裴国相十分粗暴地将手中两人往一个境界石台扔去。
　　木南风在地上飘荡翻滚了好几圈才停下。
　　真是个恶婆婆啊，他心中腹诽着艰难起身，然后便惊讶发现这里居然没有水流，能够自由呼吸。
　　抬头一看。
　　天顶有一道透明薄膜，在薄膜外边，是一群群来往游荡的七彩斑斓鱼群，此时，一只巨鲨模样的黑鱼猛然冲来，一口向那些斑斓鱼咬下。
　　斑斓鱼群动作灵敏，一瞬间四散远遁，只留下一串串细碎水花。
　　巨鲨咬了个空，很是恼怒，张嘴呜呜不知意味地嘶鸣几声，然后便向远处窜去，疯狂追杀鱼群。
　　“嘻嘻，好看吗？”
　　“还行。”
　　“那就多看会儿。”
　　“......”
　　“也...不是不行。”

46.杀死夏青姬之我成了二五仔
　　“嘻嘻，好看吗？”
　　“还行。”
　　木南风脱口而出，然后似意识到什么，僵硬偏过头，便看见一闭目盘坐于高台中央的彩衣女子。
　　她一袭瑰丽彩裙如同孔雀开屏般，与那抹雪色长发一同披就高台，
　　她有着少女般清纯的面庞，静谧盘坐挺直着腰背，瞧着纤腰不堪一握，可那彩霞高峰却高耸触及云端。
　　她闭目着，不曾说话。
　　“那就多看会儿。”
　　四面八方传来嘻笑俏皮女音。
　　“......”
　　“也...不是不行。”木南风点点头，认真答道，然后继续看向天海。
　　“看你快要死了的亚子，不若把这丹药吃了再继续看海景？”
　　随着少女嘻笑的声音响起，一道金光飞至木南风面前。
　　他下意识接过，却发现这是一个无实质的金色灵流令牌，金芒在手中浮动，其中有隐隐的‘生’字浮现跃动。
　　“这是丹药？”
　　“是的呀，嘻嘻，吃了吧，保管你伤势瞬间痊愈。”
　　“那就谢谢太后娘娘了。”
　　木南风认真点头，然后要将其放入怀中：“待回到宫中，我会吃的。”
　　他自然是不认识大夏太后的，但看裴国相这恭敬架势，眼前这白发少女不是太后还能是谁？
　　“回宫吃？啊啦啦~这可不行哦，这绝世丹药之药力只能维持半个时辰，神武帝还是现在吃了为好哦。”
　　“......”
　　木南风悄然叹息，手掌摊开，发现金光令牌的另一面还闪烁着另一个字，‘死’！
　　“神武帝如此重伤，现在若是不吃，怕是只能死这江底了哦。
　　不过这样也好，嘻嘻~这江底的鱼儿可好久没吃过男人啦，这回有了神武帝的尸体，她们应是喜欢的紧吧~咯咯咯~神武帝应该不介意死后肚子里爬满人鱼儿的卵虫吧？”
　　“......”
　　迦南江底有美人鱼，鱼头人身的那种，不着片缕，几片鳞片覆盖要处，曲线身材确实很美。
　　木南风脑中下意识浮现太后口中的诡异画面，一阵恶寒。
　　他不打算跟这白发女人打哑迷了，直接问道：“说吧，夏太后，你想如何？”
　　“嘻嘻嘻~还能如何？当然是让神武帝一起参与——杀死司绮帝的计划喽~”
　　“杀死夏青姬？！”
　　“对呀，开不开心？届时由神武帝亲自动手，杀死你的灭国仇人！”
　　“......”
　　不好意思，一点都不开心！木南风腹诽着，平静道：“她是神合境，我怎么杀她？”
　　“这就不用神武帝管了。”
　　裴国相在旁沉声道：“神武帝只需在接下来的时间取信夏青姬，成为她最信任之人。届时我等会制造合适时机，神武帝只需在那时将天子剑刺入夏青姬心脏处即可。”
　　好一个先取信再背刺。
　　这是要我当二五仔啊。
　　木南风眉头深蹙，他突然明白，这个二五仔原本应该是闻人凤的工作吧？
　　“闻人凤来杀我，是夏太后指使的？”木南风又问道。
　　“啊咧？怎能这样说呢？本宫是让你们俩公平竞争呐，谁最后活着，谁就可以亲手杀死夏青姬。当然，赢面还是闻人凤大的喽，只是没想到神武帝这样都能将他反杀了，嘻嘻~不愧是一国之帝王呐。”
　　伴随着四面八方的少女嘻笑声，裴国相手中的天子剑骤然离手，嗖的下飞出，悬空在木南风眼前，嗡嗡震鸣。
　　“好啦，神武帝，是留在这给本宫的宠物当吃食，还是和我等一同铲除那恶毒女帝，做出你的选择吧！”
　　“......”
　　木南风一个都不想选，他现在只想知道...太后的小玩具在哪？
　　瞧这四周空空如也模样，除了境界石就是境界石，没有一样看起来像是玩具...
　　等等，倒是这天子剑像是玩具...嗯，也不对，刚才他摸过这把剑，系统并没有任何提示出现。
　　难道真是这些境界石？
　　粗粗的，尖尖的，硬硬的，各种模样的大小都有，只是这种玩具给幼儿园的小朋友还正好，至于上了年纪的太后，嗯...画面很难想象。
　　瞧着木南风皱眉思索模样，裴国相开口道：
　　“神武帝不必有其他忧虑，待我等夺回夏司正统，可以放神武帝离去，甚至可以助神武帝夺回圣国大权。”
　　圣国大权？你看我稀罕不？木南风回过神来，瞧了眼眼前的天子剑。
　　实际上，他眼下只有一个选项，那就是和这两个一老一少的阴险女人同流合污，不然真的就得死在这了。
　　毕竟如今局面他就算开无敌体也没用，因为这里是迦南江底，周围还有一层又一层的诡谲阵法。
　　不过。
　　他并不慌张，因为他早想好了今后的应对之策。
　　他淡淡点头，沉声同意：“好。”
　　“嘻嘻~这就对了嘛神武帝~赶紧把丹药吃了吧，这可是本宫的一片心意呢~”
　　我信你个鬼，木南风其实早就猜到了，眼前这个令牌形状的所谓‘丹药’应该就是传说中的生死令。
　　抬手，将金光令牌没入口中，吞下。
　　顿时，他感受到一股冰凉的灵流猛窜四肢百骸，脑子一清，看着远处的白发少女，他脱口而出，不由轻声唤道：“主人。”
　　嗯？？嗯？！！！
　　[叮~宿主感到无地自容~羞耻值+100]
　　“啊啦啦~神武帝这是怎么了？叫本宫主人做甚？不会吧不会吧！神武帝难道喜欢玩主仆扮演游戏吗？”
　　我特喵的！！木南风正要开口怒喝，一声主人差点再次脱口而出，吓得他赶忙抬手捂嘴，瞳孔骤缩。
　　[叮~主动服用生死令牌，恭喜宿主，获得圣阶BUFF——生死令！]
　　[生死令——君要臣死，臣不得不死]
　　[生死令BUFF：受术者之生死由咒令持有者掌控，持有者令其生，其不得生死志，否则受生不如死之苦；持有者令其死，其不得生生志，否则受生不如死之苦！
　　副作用：受术者会不由自主地称呼持有者为主人，并有一定几率产生受其鞭挞凌辱的想法——]
　　太后，我真的谢谢你！
　　木南风面无表情，不过他并不慌，因为此前翻阅系统商城时，看到过一件商品可以解除这个状态。
　　“主...夏太后，你这是什么意思？！”他冷声怒道。
　　“啊啦啦~~神武君且放心吧，待此事结束，本宫会帮你解除生死令的啦，毕竟令牌总共才七个，神武君体内的本宫以后可还有大用呢。”
　　生死令有七个臣奴令位，这事木南风是知道的，并不惊讶。
　　他现在思虑的是，这失传千年的大夏传国法器也在太后手中，这事夏青姬居然不知道...
　　真是个愚蠢的女帝啊！
　　木南风已经能够想象到，等将来她发现自己周身心腹全是二五仔时，那孤单的身影是有多么悲惨与凄苦呐...

47.神武君，成为奴婢的公狗吧！
　　“好啦，时候差不多了。
　　本宫已解除与天子剑的认主关系，天子剑便暂且给神武帝。届时记得用这把剑刺她的要害部位，可以无视她的一切被动防御手段。”
　　木南风点点头，伸手正握天子剑，下一瞬，印刻金龙的剑身顿时化作一道灵流，窜进他手心，消失不见。
　　一种冥冥之中的感应顿生，他感觉自己只要愿意，天子剑下一瞬便能于手中出现。
　　[叮~恭喜宿主，获得圣阶法器——天子剑！]
　　[天子剑——天子一怒,伏尸百万,流血千里
　　领域：领域内除持有者及剑主外，其余人境界下跌一个大境界
　　天威：无视任何圣阶以下防御类法器、护具、阵法
　　天怒：君王专用技，世间百姓所认可之君王可使用，可召九九天劫神雷灭世——]
　　九九天劫神雷？这岂不是连神合境都可以杀了？
　　[叮~温馨提示，宿主已亡国，不再是君王——]
　　“那怎么了？介绍不是说百姓认可的就算君王吗？大晟虽亡国了，但还是有很多子民依旧认为我是帝王的吧？”
　　[叮~再次温馨提示，宿主阁下，此方世界为女尊世界！经本系统检测，在大晟流民的绝大多数女性心中，宿主顶多算男神，不算君王，此外，还有极少部分女性认为，宿主只是一个价码高了些的高贵良人...]
　　“行了，你可以闭嘴了谢谢。”
　　不管怎样，这天子剑已经是他的了不是？
　　圣阶法器，有些小兴奋呐！木南风心中已经开始思考如何逃脱太后控制，然后把这天子剑给顺走的计划了。
　　“嘻嘻~生死令在身，神武帝还是要老实点哦，若被本宫发现了什么端倪，本宫杀了你哦~”
　　嬉笑声诡谲，恐怖的杀机瞬间围拢而来，木南风寒毛倒立，瞳孔骤缩，有种脑袋随时飞天的错觉。
　　“放心吧，此事结束，我会将天子剑还与太后。”木南风平淡说道。
　　“嘻——”
　　她最后低笑了声，声音便逐渐从四面八方淡去，让木南风寒毛战栗的气机也转瞬消散，一切恢复寂静。
　　裴国相在旁伸手，从闻人凤尸体眉心点出了抹黑色光团，放入了一白瓶中，起身道：“走吧。”
　　“这是？”木南风看着她手中白瓶，蹙眉道。
　　“他的魂魄。”
　　“魂魄？他还没死？”
　　木南风有些愕然，除非是元婴大能，不然一旦生命气机消散，魂魄也会跟着消散，回归世间。
　　裴国相摇摇头：“此前本相看走了眼，居然没发现这小子是修罗族，这回因为神武帝缘故让他现了原型，也算是补救了，不然修罗族混入我人族高层，后果不堪设想。”
　　“真是修罗族？”
　　木南风讶然，疑惑道：“可他不是齐国公的儿子吗？齐国公...”
　　“齐国公是我人族无疑。”
　　裴国相摇头道：“齐国公身上也有生死令，通过生死令可以确定她是我人族同胞。
　　也因此，本相推测闻人凤其实很早以前便死了，而他死后，这具身体被修罗族中的三命修罗给占据。”
　　所谓三命修罗，修罗族中的一种极特殊的存在，拥有三条命，即，他死后可以随机转世两次，且目标只能是处于濒死救不活的状态。
　　如此说来...
　　木南风不得不开始怀疑人生了...原主也是被他占据了身体，当初原主也是濒死状态...
　　[叮~请宿主不要自己吓自己，宿主阁下是地地道道的地球人，且宿主并不是死后转世，而是吃了某种神奇方便面后直接穿越的——]
　　“喔，那就好...”
　　木南风松了口气，是地球人就好。
　　“那裴国相收集‘闻人凤’的魂魄到这玉瓶中是要？”他又疑惑问道。
　　裴国相指尖冒出朵幽火，一边点燃闻人凤的尸体，一边沉声道：“神武帝这也不知吗？修罗族的魂魄是炼药的好材料，嗯，尤其是三命修罗。”
　　[叮~宿主阁下，这可是好东西哦，配合本系统可以有大用处~]
　　“咳~这个，裴国相呐，不知可否将这魂魄给我？”木南风厚着脸皮沉吟道。
　　紫衣老妇瞥了他眼，沉思片刻，道：
　　“给神武帝也不是不可以，只要神武帝一周内能完全取得夏青姬信任，这闻人凤的魂魄便交与神武帝如何？”
　　“......”
　　一周？你做梦呢？
　　木南风觉得在龙床上躺个一周，受尽凌辱后说不定可以完全取得夏青姬信任...
　　“走。”
　　裴国相没再多说什么，拎着木南风的肩便往上方冲去。
　　一路冲出江底，哗啦出水，此时天际依旧漆黑如墨，画舫依旧如璀璨星辰。
　　两人重新回到美人岸堤。
　　裴国相从纳戒中拿出了套白袍，赫然与木南风身上这件一模一样。
　　很显然，她们早已预料好若最后是他获得胜利的情况。
　　他到无人的地方洗掉身上血渍，发现自己的伤势早已痊愈，不得不说，夏太后还真没骗他，这生死令确实是个疗伤的绝世丹药。
　　换好衣服，来到阵法中央，在裴国相的一顿操作猛如虎后，木南风又是一阵天旋地转，睁眼时，已在一漆黑屋内。
　　他回到宫里了。
　　不得不说，这覆盖皇宫的夏司皇极阵简直是个摆设，禁止传送的作用一点都没起到。
　　不过这也是没办法的事，谁叫幕后BOSS就是太后本人呢，针对自家阵法的漏洞搞个特殊传送阵轻而易举。
　　只是这传送阵需要一个内鬼长期维持，于是女帝的贴身心腹侍女，大红衣莲幽便当仁不让。
　　莲幽从阴影中缓步走出，一袭束腰红衣，御姐般轻熟面庞此刻淡然，她平静看着木南风。
　　下一刻。
　　她竟伸手一解束腰，摘下青簪，红裙落地，墨发披肩...
　　她缓步而来。
　　“神武帝果然赢了。”她平直唇角缓缓咧开，鬼魅般笑。
　　真是一波未平一波又起，木南风咽了口唾沫，缓缓后退，最后撞在窗台侧柱。
　　退无可退。
　　“莲幽，你就不怕女帝杀了你吗！”他冷声道。
　　“杀了我？”
　　莲幽轻笑了声，一把抓住木南风手腕，浑圆紧致的大长腿猛然顶住其腹，她贴耳肆意笑道：“神武君~陛下是这样叫你的吧？神武君~你不说，奴婢不说，陛下又岂会知道。”
　　[叮~双重羞耻暴击~羞耻值+100+100+100...]
　　木南风努力维持着平静，漠然冷笑：
　　“呵~我可并不在乎名节，事后便会将你这奴婢欺辱帝君之事公之于众！”
　　“呵呵，呵呵呵~”
　　莲幽却诡谲冷笑着，俏脸再逼近，漠然寒声：
　　“神武帝！你难道想毁了太后娘娘的计划不成？”
　　她高抬下颌冷笑道：“神武帝若是不想让陛下心生芥蒂，坏了太后娘娘的大计惹怒太后娘娘，那就老实听奴婢的话！”
　　她说着，邪恶呢喃：“成为奴婢的公狗吧~”

48.可怜的兔兔被可恶的帝君欺负了
　　“成为奴婢的公狗吧~”
　　细糯的邪语带着暖息，呼进敏感的耳洞，木南风头皮发麻。
　　这奴婢一定是疯了！！
　　木南风想不明白，自己如今是太后计划中的核心，这奴婢怎么敢这样乱来，不知道最后若是太后发现了也会弄死她吗？
　　“陛下的男人私底下成了奴婢的公狗~呵呵呵~想想就刺激呢~”
　　[叮~双重羞耻暴击~羞耻值+100+100+100...]
　　“莲幽姐姐，有看见帝君大人吗？陛下在找他。”窗外突然响起一位宫女的询问声。
　　莲幽眯眼捂住木南风的嘴，贴耳传音道：“要是乱说话我们俩可都是死罪啊神武君~神武君知道如此做了吧？”
　　同时，她又盯着窗外的小宫女，平淡道：“帝君大人在我这，待会儿便去乾清宫。”
　　木南风稍稍停下挣扎，莲幽也松开了手。
　　“救——”木南风趁此机会骤然出声。
　　可惜一个字都没说出口，便被莲幽反应迅疾的掐住了喉中穴，扼住了发音。
　　“找死！”她的声音陡然阴沉。
　　窗外宫女没注意到异常，只是疑惑问道：“帝君大人在姐姐这儿做甚？”
　　木南风仰着脖，莲幽从身后紧紧抱着，满是兴奋的俏脸紧贴着木南风侧脸，她紧紧盯着窗外，唇角轻勾，却是平淡道：
　　“嗯，帝君大人来问我要笔砚，说要画副墨画送与陛下。”
　　“帝君大人...怎么不出声？”窗外宫女觉得不对劲，疑窦顿生。
　　“大人正在认真作画呢，没空搭理我们。”莲幽随口回道，同时又贴耳吐息传音：“你说是吧，我的帝君大人...你说画副什么画送与陛下好呢？莲幽尝君图怎么样？又或是，奴婢的公狗帝君？嗯？”
　　她唇角翘起邪恶弧度，而后便要继续轻薄木南风。
　　正此时。
　　有疑惑声音在屋外响起。
　　“白虎殿下？您怎来了？”
　　“唔~兔兔听说青姬姨立了帝君，就...就...有些好奇，过来看看...嗯，善良的兔兔绝没有坏坏的想法哦！”
　　“......”
　　“欸？大坏蛋？是大坏蛋的味道？”
　　白虎扶着虎头帽，小脑袋前探，嗅了嗅，疑惑道：“大坏蛋怎么也在这？”
　　她循着气味来到门前，便要推门。
　　门内两人身子俱是一紧，木南风感觉自己呼吸都停滞了，下意识不敢发出声音。
　　莲幽也是全身紧绷颤抖，满脸涨红，心都要跳出来了，她从来没有这么刺激兴奋过，她有些迷恋上这种感觉了。
　　果然，果然啊，恶堕的感觉...是这样的吗...
　　晦暗的光中，她神色逐渐诡谲、疯狂。
　　[叮~双重羞耻无敌暴击~羞耻值+1000]
　　门终究没有打开，宫女拦下了白虎，“欸，殿下——先敲门，先敲门...”
　　“噢，好吧。”
　　“咚咚咚——”
　　“帝君大人，太后娘娘亲传弟子，白虎殿下求见。”宫女在门外恭敬说道。
　　“待会儿，马上。”
　　木南风早已运气冲破了喉中穴，平淡出声说道，同时一个强力后肘顶开莲幽的腹。
　　莲幽正失神中一时没反应过来，被撞得闷哼一声，后退了步。
　　不过她也不恼，盯着木南风传音冷笑道：“看来帝君大人是想清楚了，那今日奴婢便先放过你，毕竟...以后我们有的是时间~你说是吧，我的帝君大人~”
　　“......”
　　木南风大致明白了，这疯女人是在赌他不敢鱼死网破...
　　为了男色，这奴婢也是失了智够拼命的了，可狐假虎威的技量实在拙劣。
　　不过，也确实，他如今不想多生是非，更不宜暴露自己其实并不惧怕太后的威胁——生死令。
　　而且，利用如今太后的无条件信任，他心中已经有了一个逃脱皇宫的计划雏形。
　　这几日最好还是稳稳当当渡过才好。
　　至于今后如何对付莲幽，他已经想好对策了。
　　木南风没理会莲幽的威胁话语，调节好情绪，推门而出。
　　“帝君大人。”门外宫女恭敬行礼。
　　“欸？”小白虎吓了一跳，明亮大眼瞪的更大：“大大...大坏蛋是帝君？！”
　　木南风笑眯眯说道：“正是在下。”
　　“唔~”小白虎顿时兔耳朵一蔫，攥着指头弱弱仰起头：“善良的帝君喜欢可爱的兔兔吗？”
　　“喜欢啊，我最喜欢吃可爱的兔兔了。”木南风继续笑眯眯道。
　　“......”
　　小白虎穿着红白的虎头鞋，小脚悄眯眯地往后挪去，屈膝...
　　木南风看出来她这是要起跳了，像上回那样直接跳到屋顶。
　　他眼疾手快一把按住小女孩的虎头，不对，是兔子头。
　　“呜——”小白虎吓得两只小手一抬，按着两只耷拉的长长兔耳朵狂摇头，呜呜求饶道：“不要吃我不要吃我，我是只蠢兔子不好吃的呜呜呜——”
　　[叮~恭喜宿主，发现‘太后的小玩具’，是否确认完成任务？]
　　“？？？”
　　木南风愣了愣，抬起右掌，重新按在虎头上。
　　[叮~宿主阁下，请不用怀疑，眼前这只愚蠢的兔子就是任务目标——]
　　“......”
　　行吧，得来全不费工夫，只是没想到，小玩具居然可以是活物...怎么想怎么不对劲...
　　不过，发现小玩具只能兑换九折优惠。
　　拥有小玩具是七折，使用小玩具才有五折优惠。
　　可是怎么拥有？
　　吃了吗？
　　还有，怎么才算使用？
　　木南风盯着小白虎的眼神逐渐诡异，让可怜的小白虎很是害怕。
　　真是可怕的怪蜀黍啊！
　　“你的师尊是太后？”木南风蹲下身，微笑问道。
　　“是呀！小白虎的师尊可厉害了！”说到师尊，她顿时满脸自豪，兔耳朵都竖了起来，盯着木南风哼哼道：“大坏蛋，你最好不要惹我！不然小白虎的师尊不会放过你的！”
　　居然真是太后徒弟，这也...太好了！木南风决定狠狠欺负她一通！
　　“这样啊...”木南风点点头，继续笑摸狗头：“小白虎啊，你可能不知道，哥哥我啊，最讨厌的就是太后了！”
　　“你——呜——呀——”
　　可怜兮兮的小白虎被木南风一把抱起。
　　“走吧，去乾清宫。”他一边玩弄着小白虎的兔耳朵，一边朝宫殿门外走去。
　　“呜呜~大坏蛋！你快放兔兔下来！”
　　“呜呜~可怜的兔兔被可恶的帝君欺负了，师尊你怎么还不来呀....呜呜呜...”
　　......

49.给朕捏脚
　　木南风强行掳走小白虎的目的，不仅是想要研究下这‘太后的小玩具’任务如何完成，他还想要的是，带上这个电灯泡，莲幽一路上便无法对他做些什么了。
　　两人缓步走在宫墙下，莲幽跟在白衣男子身后，眸光幽幽。
　　小白虎抬头瞥见她的眼神，顿时吓得一缩脖，微微抱紧木南风，唔~莲幽姐姐果然还是这么吓人呐...
　　木南风没理会两人，自顾留意着系统信息，可系统并没有任何任务完成的提示。
　　“系统，我都抱了她这么久，不算拥有吗？”
　　[叮~请宿主认真动脑子想想，拥有不等于拥抱谢谢——]
　　“可白虎是一个人...嗯，一只妖，是活物，怎么拥有，还有没有妖权了！”
　　[来自系统的慷慨提示：请让白虎拜宿主为师，并让她骂太后是老妖婆，以此让太后主动断绝两人的师徒关系，若成功断绝，即可完成任务——]
　　“告辞。”
　　木南风决定了，还是去找女帝的小玩具吧。
　　来到乾清宫前，他把白虎放下，轻轻拉了拉她的雪白长耳，笑道：“谢谢小白虎，走吧。”
　　说着，他转身进了寝殿。
　　“欸？”小白虎愣了愣，天真的兔兔有大大的疑惑，为什么这大坏蛋要谢她呢？
　　唔~想不明白的她索性不管了，瞄了眼身旁的莲幽，怯声说了句‘莲幽姐姐再见’后，直接一个跳跃，轻松跳到屋顶，几个蹦跃，小小身子很快消失在月色之下。
　　莲幽没理会小白虎，只是幽幽瞧着木南风进门的背影，暗自冷笑。
　　......
　　夏青姬已褪去帝袍，只披着淡红的冰丝睡袍坐在案桌前，点着灵灯，金眸平淡，她静静看书。
　　似看累了，睡袍下交叠的修长双腿换了换，交错之间，墨染冰丝薄袜包裹的小腿若隐若现，小足亦微露，灵巧秀气。
　　“吱呀~”
　　门推了开来，她微微抬眼，“去哪了？”
　　“君宁殿。”木南风答的自然。
　　“嗯。”她淡淡点头，不再理会，继续专注看书。
　　“你不是找我吗？什么事？”木南风疑惑道。
　　“没事了，只是朕以为你跑了，不过转念一想，如今的你根本跑不出宫。”
　　“......”
　　我不仅跑出宫了，而且还变成二五仔回来了，没想到吧？木南风静静盯着夏青姬，暗中腹诽思忱。
　　“怎么？还有事？”夏青姬抬头，疑惑道：“君宁殿是你的寝宫，以后你便住那吧，现在夜深了，你可以回殿了。”
　　“......”
　　木南风真想告诉这愚蠢的女帝，君宁殿不仅是我的寝宫，还是你的绿宫！
　　木南风敢保证，只要回了君宁殿，今晚必定要上演世界名画——邪恶卑贱宫女×病弱高贵帝君’
　　也不知道女帝怎么想的，就不能仔细审查下周身宫女的净身丹服用情况吗？
　　莲幽身为大红衣，若女帝不多加检查的话，偷偷漏服净身丹轻而易举。
　　所以，可以推测，女帝后宫中的那些连女帝长相都不知道的侍君侍人们...指不定哪个已经被嘿咻了。
　　当然，看女帝这模样，也不太在意就是了。
　　木南风咳了咳，认真道：“我觉得，以后还是住司绮帝这吧，君宁殿太大了，住不惯。”
　　“？？？”
　　夏青姬愕然抬头，狭眸轻眯，冷笑道，“怎么？朕不动你身子了你反而自个儿凑上来？你说你是不是...下贱？”
　　“......”
　　你才下贱，你全家都下贱！要不是为了躲莲幽那个变态女，谁愿意住这？木南风心中腹诽着，却面不改色：
　　“我的意思是住偏屋，隔壁不是有空屋子吗？我住那便好。”
　　说着，木南风便自顾出门，准备去偏屋。
　　“站住。”
　　夏青姬把书放下，手指轻解开睡袍上的腰绳，起了身。
　　冰丝娇俏玉足轻踏着月光，她向床榻走去：“两个选择，要么回君宁殿，要么在朕的床上睡。”
　　木南风顿了顿。
　　这个选项无疑就相当于是选择和谁上床，莲幽or夏青姬？
　　他毫不犹豫选择莲幽！
　　虽然夏青姬身材好，脸蛋好，但很可惜，她地位太高了，神木龙凰体质一暴露，自己面临被囚禁的风险太大。
　　而莲幽就不同了，她地位不高，就算知道了这秘密也没办法把木南风怎么样...吧？
　　想好差别，他毫不犹豫继续向门外走去。
　　“嘭——”
　　门却于此刻骤然合拢，挡住了他的去路。
　　木南风只好僵硬转身。
　　夏青姬坐在床沿，睡袍下摆大开，静谧皎月下，她交叠着双腿，呈女王坐姿。
　　她手撑着金丝床沿，被半透墨染冰丝包裹的美足轻轻摇晃，下颌轻抬，金眸微眯，她冷声道：
　　“过来。”
　　“我选择回君宁殿。”木南风其实早预料会是这样的后果，可还是有些后悔，就不该回来的...
　　“你没得选择了，撩拨完朕还想跑？”她微仰着脖，眼神睥睨：“过不过来？”
　　我还就不过去了怎么滴！木南风冷笑了声，不为所动。
　　瞧着木南风那副不情愿模样，夏青姬抿了抿唇，淡淡道：“行了，神武君，你若真不愿朕也不强求，只是...”
　　木南风愣了愣：“只是什么？”
　　月色下，金丝床幔扑洒着点点清冷辉光，女帝微抬起下颌，尖翘狐脸高冷清雅，她将翘着的长腿高抬，薄纱轻裹的透丝美足绷直，圆嘟嘟的足趾轻动。
　　“给朕捏脚。”
　　“......”
　　“怎么？这也不愿？”
　　这...这...
　　也不是不行...
　　木南风缓步上了床，面无表情，看起来依旧不情愿：“来吧，快点弄完。”
　　......
　　月光幽冷，微风袭人。
　　小开的帘窗外，墨色的云散去，天际的月皎白且圆润，瞧着便让人觉得心旷神怡。
　　夏青姬靠在床头，青丝落颈，安静低眸看书。
　　木南风则是一边服侍，一边翻动着系统商城。
　　突然，木南风眼前一亮，终于找到此前看到的，可以帮他摆脱太后生死令威胁的好东西！

50.朕要惩戒你
　　小巧美足置于膝，木南风动作渐缓，凝神看向系统。
　　[万能钥匙——世上没有完美的锁，但有完美的钥匙
　　介绍：始终致力于为用户提供优惠、便捷、完美的解锁服务
　　作用：可打开世上任何带‘锁’性质的咒术、法器、阵法以及普通物品——
　　详细价目表：
　　1次：1w羞耻值
　　10次：9w羞耻值
　　50次：40w羞耻值
　　永久免费：100w羞耻值
　　进阶效用——支付1000羞耻值可查看]
　　100w？
　　做梦去吧！
　　木南风决定先买一次的试试水。
　　可是...
　　[当前拥有：19966羞耻值]
　　“一次一万...还是好贵，能不能再降点？”
　　[标价商品禁止讨价还价谢谢！]
　　算了，木南风想了想，决定等获得五折商城优惠后再买，到时候便只需要五千了，对于拥有两万大钞的他来说，还在承受范围内。
　　只是，如此看来，‘女帝的小玩具’任务得赶紧进行了。
　　“你做什么？”女帝的淡漠声音响起。
　　木南风回神，疑惑看去：“嗯？”
　　夏青姬的绝美脸颊此刻泛起些许霞红，木南风低了低头，才发现自己的手逐渐上移，位置不太合适。
　　他赶忙收回手：“抱歉。”
　　“继续，别停。”
　　“......”
　　“朕让你继续！”
　　“我听得到，急什么急！”
　　“很好，神武君，你又惹怒朕了。”
　　“......”
　　*
　　天女历，2022年，一月十二。
　　[剩余时间：20天]
　　夏青姬照常修炼了一晚，而后便早早起床去了朝会。
　　最近神宫现世，事务繁忙，每天都要上早朝。
　　木南风自然也跟了去，不为其它，只因为他瞧见了在门口徘徊的那抹红衣身影。
　　莲幽，这女人绝对是个变态痴女！木南风一看到对方的幽幽目光，整个人都pdst了，这让他也不禁想起记忆中另一位喜欢穿红裙的女人。
　　茶姑娘的母亲，茶媚儿！
　　他问过夏青姬，茶媚儿此前确实被她抓回了司天监，但在手下将其押送至大牢的过程中，正巧遇上神宫现世导致司天监人手不足，于是被人钻了空子，将她给救走了，至今去向不明。
　　“陛下，臣有事启奏。”
　　大殿，有老臣上前沉声。
　　“说。”
　　“关于此次入神宫的名额分配，臣等已与仙朝以及东海使臣商定，仙朝可入两千人，东海可入两千人，我大夏可入六千人，名额分配仙朝与东海方面均无异议。
　　可是，近几日因神宫缘故，长京内聚拢来上十万名外来散修，短短几日，为了获得入神宫名额，她们已组成散修联盟，联合向朝廷施压，如今已隐有暴乱趋势。
　　陛下，是否需要派遣军队镇压？”
　　夏青姬眉头微蹙，骨节分明的指节轻敲扶手，沉吟道：“不用，便从大夏的名额中分出五十人给这些散修吧。”
　　“诺，只是陛下，这五十人名额该如何分？”
　　“嗯...不知各位爱卿有何良策？”
　　“齐国公？可有良策？”
　　齐国公似并未听见问话，低头垂眸，显然，她正因痛失爱子而悲伤着。
　　她已经从太后那知晓了‘真相’，她的爱子，闻人凤，是被木南风亲手所杀！！
　　她现在根本不敢抬头，怕一抬头就看见幕帘上的男子黑影，他坐上了高天帝君之位，而她的儿子却下了九幽黄泉。
　　怨毒仇恨的情绪深埋于心，她很好掩饰住了自己的杀机。
　　“齐国公？”
　　“嗯？嗯...”
　　听到疑惑声，她猛然惊醒，慌忙上前，沉吟片刻，道：
　　“如今初娥神宫的主人是六道仙体，姒妖神宫的主人是上古媚体，因而有传闻，说是天资越好之修士，越可能获得神宫传承。
　　因而，臣以为，可让这数十万散修进行一场天资大比，谁的天赋体资好，谁便能进神宫。”
　　“好，如此也算公平，便按国公所说去办吧。”
　　“臣，有事启奏。”
　　“说。”
　　那大臣犹疑片刻，沉声道：“日前，我大夏与妖国之交界处，浮玉东山山顶，出现了上百雕像...陛下的雕像。”
　　“雕像？”女帝疑惑道。
　　“正是。”大臣深吸口气，跪地俯首，惶恐道：“这些雕像均头首被斩落于地，眉心刻印着...昏君二字...”
　　“......”
　　大殿陷入死寂。
　　女帝面无表情：“何人所为？”
　　“当地官府来报，说两日前发现了圣国余孽之踪迹，可惜没抓住对方，跟丢了踪迹，只知道她们越过了浮玉东山，向东海而去。”
　　夏青姬眉头微蹙，指节轻敲着扶手，陷入沉思。
　　圣国余孽大抵是已经听到了神武帝要成为帝君的消息，可如今看起来，她们并没有前来阻止朕的想法，反而用雕像泄愤挑衅一通后，向东海而去。
　　可她们为什么往东海方向去呢？
　　就算她们不准备踩朕丢出去的明饵，不来救木南风，可长京出现姽婳神宫，她们就没有混进去的想法吗？
　　为什么往东走？去妖国干什么？是暂时隐匿吗？
　　夏青姬有些疑惑。
　　可怎么也想不明白，索性罢了，没再多管，只是，被这些圣国余孽用雕像挑衅一通，让人着实恼火。
　　既然如此。
　　夏青姬金眸微寒，决定快些结束朝会。
　　“好了，若无要事，便退朝吧。”她平静道。
　　这让百官有些猝不及防，毕竟朝会才刚刚开始。
　　可女帝想提早下班，没人敢再多说什么，更何况接下来也就是一些不痛不痒的小事了。
　　见无人有异议，夏青姬点头道：“朕隐觉修为要有所突破，今日便退朝吧。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁——”
　　百官目送着女帝和帝君离去之背影，许久后，有人嘀咕道：
　　“果然，真是祸国之妖男呐~”
　　*
　　寝屋。
　　“朕先去沐浴。”
　　“嗯，嗯？！沐浴？大白天的你沐浴做什么！”
　　“朕要惩戒你。”
　　“......”

51.使用女帝的小玩具
　　幕帘上。
　　曼影袅娜，水流哗啦。
　　按理来说到了夏青姬这种修为，身体早就达到无垢无秽不染尘埃之境界，可即便成了如此仙子，她依旧保持着一些固有的凡人仪式感。
　　比如说睡觉前要洗澡...
　　木南风忐忑坐在案桌前的龙椅上，陷入沉思，夏青姬这个恶毒女人终究是忍不住了吗！
　　可话说回来，这家伙明明昨晚还忍得住欲望，怎么上了个早朝就又改变想法了？
　　木南风仔细回忆今早之事，灵光一闪，想起大夏边境出现上百女帝断头雕像之事...
　　他瞬间明悟。
　　‘你们在山上用雕像侮辱朕，朕便在床上欺辱你们的王！’
　　这应该便是那恶毒女人的邪恶心思了，木南风心中恶劣揣测。
　　正此时。
　　幕帘掀开，披头散发的女人裹着红绸过臀亵衣裸足而来，甫一出浴，她周身还带着些许缭绕白雾仙气，湿漉漉的发垂落高耸胸脯，莲步间曲线妖娆，面颊红润，赤足点地。
　　木南风一时看得愣神了，心跳不由加快，口干舌燥。
　　“糟糕！不行，绝对不行！”
　　他很快转过神来，闭眼心中默念，色由心动，境由心生，小悦小悦，请护吾身，无痴无嗔，无欲无求,无舍无弃，唯小悦心中常留！
　　【圣人模式】
　　开启！
　　他再次睁开眼时，已是面无表情，无任何欲求。
　　呵~女人！
　　大长腿迈动，她在靠近。
　　站到木南风身边，金眸居高临下。
　　啪——
　　她抬起了脚，小巧赤足踩在了案桌上。
　　案桌震了震，雪白晃眼。
　　木南风紧攥着心跳，面无表情道：“你...做什么？”
　　“作画。”她淡声道。
　　“？？？”木南风愣了愣：“做画？谁是...哦，作画，让我画你？”
　　“嗯。”
　　夏青姬点点头，指着案桌上的宣纸，“画一副朕的墨画吧，便当作神武君送与朕的定情之物吧。”
　　谁要跟你定情了！木南风腹诽着，但还是拿起毛笔，作画便作画吧，只要不坐他，让他做什么都行。
　　这个世界，谈情说爱时，男子会送女子书画与诗词，女子则送男子折扇与抹额。
　　折扇相当于前世的名牌包包，注重的不是好不好看，而是贵不贵，是不是出自大家之手。
　　而抹额，就是一条绑在男子额头上的额带，颜色花样繁多，价格从十几银钱到上千万不等，类似于前世的项链，从地摊货到海洋之心，完全不是一个量级。
　　嗯...扯得有些远了。
　　说回正题。
　　木南风并不会古风墨画，不过好在，他前世学过二次元的画法，倒也不憷。
　　他看了眼女帝踩在案桌上的长腿，疑惑道：“画你这个姿势？”
　　“嗯。”她淡淡点头：“还有，把你自己也画进去。”
　　“......”
　　行吧。
　　此时案桌还是和昨日清晨一样，奏折、书籍、江山画、美人图，以及压在美人图上的绝品灵石与折扇。
　　木南风将案桌上的美人图掀起，放到一旁。
　　“咚咚——”
　　原本压在美人图上的绝品灵石与折扇滑落，掉在地上。
　　木南风神色一愣，似想起什么，低下身将那绝品灵石捡了起来。
　　可系统却没有完成‘女帝的小玩具’的任务提示。
　　看来是想多了，他心里嘀咕了句，顺手把一旁的槿花折扇也拾了起来。
　　起身，然后他便愣住了。
　　[叮~恭喜宿主，发现女帝的小玩具，是否选择完成任务？]
　　木南风愣愣看着手中折扇，他怎么也没想到是女帝的小玩具会是这玩意儿。
　　一个女人用折扇干什么？
　　不待他细想，手中折扇已经被女帝一把抢了去，他愕然抬头。
　　只见女帝一脸冷漠：“快点。”
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬感到十分羞耻~羞耻值+10+10+10...]
　　有问题，很有问题！木南风瞥了眼被她放到桌角的折扇后，开始作画。
　　“系统，太后的小玩具你都有提示，这个呢？怎么使用折扇？”
　　[叮~本系统不是大善人，请宿主自力更生——]
　　“我付钱。”
　　[叮~承惠，5000羞耻值~]
　　“五百。”
　　[宿主你真是砍价小能手呢~]
　　“行吧，一千总行了吧？”
　　[三千，概不还价~]
　　“哦，那不买了，反正花点时间总能跟夏青姬试探出办法。”
　　[两千，不能再低了——]
　　“成交！”
　　[......]
　　“别无语了，赶紧的！”木南风催促道。
　　[当前拥有：20006羞耻值]
　　[叮~支付2000羞耻值购买商城特惠特殊任务——‘女帝小玩具’高级任务提示]
　　[当前拥有：18026羞耻值]
　　[高级任务提示——
　　槿花折扇的来历——
　　深宫七年，无朋无友，无父无母，三千男君，无一人可称其心意。
　　因而，取梦中槿花，誊画于黎明法扇，制成训诫之器。
　　所谓训诫之器，可用于空虚寂寞之夜，自抽于臀部，以成训诫，警惕己身，不可有妄念，否然对修行不易——]
　　“......”
　　信息量过大，木南风要缓缓。
　　什么叫空虚寂寞之夜？
　　木南风不是很懂，一脸迷惑。
　　[叮~请宿主不要装纯洁大男孩，谢谢——]
　　木南风画好了墨画，用的是二次元画法，画面虽是黑白，但画中两人却是活灵活现。
　　红绸亵衣的女人将光洁长腿踏在高桌，男子挺直腰背，在旁认真执笔，神色却是无奈。
　　“嗯？神武君你这画风...倒是奇特。”
　　夏青姬有些惊讶，放下长腿，亵衣垂落遮掩雪白，她伸手拿起宣纸，满意地瞧。
　　木南风放下笔，偷瞄了眼夏青姬后，深吸口气，再深吸口气。
　　再再深吸口气后，他瞬间伸手。
　　一把将桌角放置的折扇抢了来。
　　迅雷不及掩耳。
　　“啪——”
　　出乎意料的，折扇拍在高撑的红绸上，声音倒是十分清脆，凉绸轻晃。
　　夏青姬的满意神情彻底僵硬，她僵直扭过头来，金眸失神，愣了愣，而后似突然意识到什么，俏脸唰得下彻底红胀。
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬舒畅到无地自容~羞耻值+100+100+100...]
　　可木南风已顾不得系统信息了。
　　因为。
　　她彻底怒了！
　　一切已无法挽回...

52.任务结算
　　[叮~恭喜宿主，成功使用女帝的小玩具，是否选择完成任务？]
　　呵呵~
　　木南风表示暂时没空理会它。
　　因为此刻，某个女人的金瞳中，那羞愤的情绪正逐渐褪去，转而是愤怒、恼火、以及炸毛般的疯狂。
　　“嘭——”
　　桌椅倾倒，奏折落地，美人画作在空中凌乱飞舞，轻飘落地。
　　木南风下意识向门口处奔去，但结果显而易见。
　　下一瞬，眼前景象变换，他已躺在了金丝龙床上。
　　女帝金眸俯视着他，俏脸冷漠：“一而再，再而三，神武君，你真当朕不忍动你吗？”
　　“......”
　　“我，我就是开个玩笑...”
　　木南风后悔了，十分后悔。
　　为了商城五折特惠，一时上头就没忍住，作了个死...
　　结果注定凄惨。
　　这回是真完了。
　　“那好，朕也与你开个玩笑。”
　　夏青姬冷笑了声，俯低下头，同时顺手将半透的金幔床帘拉下，彻底隔绝了来自无上宇宙外的些许晦涩目光...
　　*****( Д)*****
　　天女大陆有一则传说。
　　床说，神女奺还未补天之时，有奇异海水倒灌进那天缺之口，一时七彩神光弥散天地，天床震动，又有神鸟高鸣，其音如梦似幻，听之如临仙境者，有缘尘心顿悟，得道飞升。
　　而这于天阙高鸣之神鸟，被世人称之为凰。
　　与龙齐名。
　　又有传说，凰过齐天时，栖于梧桐，离去时衔走一根神木。
　　梧桐下有神龙，神木乃他物，大怒，追随而去。
　　龙凰之战，云天震动，山河失色。
　　而在不知多少岁月后，龙凰却意外喜结连理，子嗣化为人形，于天女延绵上千年。
　　其为，神木氏。
　　即，大晟前皇室，神木皇室。
　　当然，这些所谓传说毕竟只是传说，也只是修士们茶余饭后的笑料罢了，没人会相信。
　　不过不管真相如何，在世人眼中，这些传说也算是解释了神木皇室之所以人人皆是修行天才的缘由了。
　　但很可惜的是，如今这神木皇室只剩下木南风一人了。
　　嗯...好像...也不对。
　　他又不是原主，原主已经挂菜了...
　　所以，神木皇室算是彻底死光光了...
　　或许，连老天都看不下去这样一个千年大族灭亡，于是给神木氏留下了一个肉身血脉...虽然里头的灵魂换了个。
　　但终究还算半个神木皇室吧。
　　更幸运的是，这血脉还觉醒了家族一直传言却无人相信的神木龙凰血脉。
　　这或许也隐隐暗示了木南风，希望他能够善加利用，让神木血脉在这片大陆上重现辉煌。
　　[叮~恭喜宿主，神木龙凰体第一次合体完成——
　　领悟：降王剑阵
　　等阶：地阶法术（可升阶）
　　来源：夏青姬]
　　[降王剑阵——九天降雷，王不见首]
　　[叮~恭喜宿主，完美完成‘女帝的小玩具’特殊任务，获得七日为限的五折商城特惠~]
　　[叮~恭喜宿主，完成第一次羞耻修行，本次羞耻双方累计获得5074羞耻值~]
　　[当前拥有：23400点羞耻值]
　　[叮~商城五折特惠，是否购买一次性万能钥匙？]
　　[详细价目表：
　　1次：1w羞耻值
　　10次：9w羞耻值
　　永久免费：100w羞耻值
　　进阶效用——支付1000羞耻值可查看]
　　“购买1次。”木南风心中默念。
　　[叮~消耗5000羞耻值（折后），获得万能钥匙——
　　万能钥匙——世上没有完美的锁，但有完美的钥匙
　　作用：可打开世上任何带‘锁’性质的咒术、法器、阵法以及普通物品、
　　可使用次数：1]
　　[当前拥有：18400羞耻值]
　　[是否使用万能钥匙，打开生死令？]
　　“不用。”
　　木南风不准备现在用，毕竟生死令等于太后的信任，现在用了被太后发现反而会让他陷入被动。
　　留待以后迫不得已时再用便好。
　　“查看万能钥匙进阶效用。”
　　[叮~消耗500羞耻值（折后），获得进阶效用解析——]
　　[万能钥匙进阶版——作为一把完美的钥匙，除了能解锁外，必须还会上锁
　　作用：可对某些特定的咒术进行反向上锁，即，主奴地位倒转——
　　进阶价格：2w羞耻值1次]
　　“！！！”
　　木南风瞪大了眼：“所以，生死令可以反向上锁？”
　　[不可以——进阶版只可对咒术进行操作，而生死令是法器]
　　“......”
　　那说个得儿，卵用没有！还浪费了他五百点羞耻值。
　　木南风翻了个白眼。
　　[叮~恭喜宿主，一日操劳，成功帮助夏青姬达到元婴巅峰——]
　　道韵流转，精、气、神，天地三素融贯一体，汇聚无上元阴之力至神识海，如雕琢玉体，剔除驳杂灵质，成就完美元婴道灵，坐落眉心。
　　此为元婴之巅。
　　夏青姬豁然睁眼，金眸有光芒大炽，微微抬头，神威目光似穿透房屋，刺透云层，来到遥远天穹。
　　“轰隆——”
　　巍峨皇城上空，有紫电神雷骤然划空，转瞬即逝。
　　这是晋升渡劫境的预兆，当元婴境达到极致巅峰，修为无法再强行压制时，天劫便会劈落，强行让修行者渡劫。
　　夏青姬低下头，眸中神芒褪去，显露出她那震惊眼眸。
　　她低头看着身下男子，颤声道：“这...这到底是怎么回事？！”
　　原本她只是元婴圆满境界，若要修炼至巅峰可渡劫，以她的天赋至少还需一年时间。
　　可没想到，刚才修炼时，她便感到有源源不断的暖流入体，境界肉眼可见地上涨，想停下思考这到底是怎么回事都不能。
　　直到此刻。
　　她涨红着脸，一把钳住木南风肩头，金眸威严，声音却微颤：“说啊！你这家伙！怎么做到的！！”
　　“放手。”
　　木南风冷声道。
　　“......”
　　夏青姬愣愣松开手。
　　“起来。”木南风继续冷声命令道。
　　夏青姬抿了抿唇，乖乖起身屈膝坐到一旁。

53.女帝的秘密
　　“起来。”
　　夏青姬抿了抿唇，乖乖起身屈膝坐到一旁，不过她随即又反应过来，为什么要听他的话？！
　　女帝羞怒，再次一把按住准备起身的木南风。
　　“说！”她冷声道。
　　“不。”
　　木南风冷硬回道。
　　本身看她那么听话，他就要说出口了，可没想到这女人态度又变得如此蛮横，简直就是吃干抹净提上裤子就翻脸的渣女！
　　太可恶！
　　明明此前还甜言蜜语，十分乖巧软糯。
　　“很好。”
　　她金眸微眯，兀自沉声思索道：“怪不得此前测天资时，拐弯抹角不和朕说出名字和作用，原来体质如此特殊，有意思，神武君，神木氏的血脉传说莫非是真的不成？”
　　“......”
　　木南风面无表情，传说真不真他不知道，反正眼前这女人狗是真的狗。
　　尝到他体质带来的好处后，夏青姬眼神都变了，像极了一匹阴险诡谲的饿狼。
　　“不说话没关系，朕自有办法治你。”
　　她俯身将木南风双手抬高束到床头，唇角噙起笑意，“神武君，这大概便是你潜藏多年的秘密吧？既然如此，朕也告诉你一个我的秘密。”
　　她唇角轻勾，笑容逐渐诡谲，红唇轻开，单手结印，开始默念着不知何咒语。
　　咒语如有形之令法，字字如珠玑真言，引动天地至高法则。
　　“嗡——”
　　空间震颤，灵气聚成涡旋，向夏青姬涌动而来。
　　木南风仰躺在金丝帝榻上，看着身上威严女子，他逐渐目露惊恐。
　　因为。
　　他看到了一条细长的雪白绒尾逐渐从女人身后飘荡而起，金眸女人的耳朵也从晶莹小巧逐渐变得粉白细长。
　　此时，她的狐脸更显妖媚，狭长的金眸冷厉俯视而来，却是说不出的媚色无疆，在此衬托下，连身段都更显妖娆。
　　“妖族？！”木南风惊了。
　　“没错。”
　　女帝唇角微勾，声线酥耳挠人，明明是和往常一般说话，却让人听得极为燥热：“朕是一只乘黄！”
　　乘黄？！！
　　乘黄，属于上古五大妖，类狐族。
　　有传言，乘黄寿一万，而乘其者可增寿两千。
　　“别多想，朕虽是乘黄，但不完全是妖族。”
　　夏青姬继续用挠人的声线沉声道：“朕只是只半妖，拥有一半的乘黄血脉，所以，你想要增寿是不可能的，朕没这能力。”
　　“嗯？所以乘黄增寿的传言是真的？”木南风惊道。
　　“嗯。”夏青姬点点头，又笑道：“不过神武君，你有什么好惊讶的？比起你的体质，乘黄的作用如同鸡肋。”
　　“......”
　　好吧，确实如此，可现在重点不是乘黄的作用，而是夏青姬本身。
　　一只半妖成了大夏人族之君王！
　　他喵的，简直离谱！
　　嗯...等等，木南风突然想起来，世人皆知，夏青姬是太祖母后‘帝司庆’所生。
　　可乘黄一族历来只有女性，这...
　　显而易见，夏青姬的生母其实根本不是太祖母后帝司庆，而是一只绿了帝司庆的乘黄妖族...
　　恐怖如斯啊恐怖如斯。
　　木南风彻底悟了，怪不得之前在迦南江底时，裴国相说要‘夺回夏司正统’。
　　当时他没多想，现在才突然明白过来。
　　这夏青姬根本不是夏司皇族子嗣！
　　可她却登上了属于夏司皇族的帝座。
　　怪不得太后和裴国相心心念念的要弄死夏青姬...
　　这确实不能忍啊。
　　只不过...
　　“你把这种事告诉我做什么？”木南风有种不太好的预感。
　　夏青姬已变得妖尾狐耳，身段妖娆，可手中术势却依旧没停，不停变换，她说道，“听说过乘黄侍令吗？”
　　木南自然没听过，但这不妨碍他理解其意思，一听就不是什么好东西。
　　“不知道没关系，因为神武君马上便能明白了。”
　　夏青姬右手纤细五指张开，按在木南风腹心，她神色恢复漠然，左手手势变换似幻影，严肃沉声：
　　“阴阳两极，侍令神通，乘黄主阴，侍者主阳，姒妖神女急急如律令——”
　　随着脆声话落，木南风脑子一空，冥冥中似有所觉，似有来自虚空的枷锁套入脖颈，无形无质。
　　一道光芒自腹心绽放，木南风低头看去...
　　一个‘姬’字赫然刻印腹心。
　　[叮~恭喜宿主，获得乘黄侍令——侍者位]
　　[乘黄侍令——骑乘乘黄之人，寿岁增两千，同时可被乘黄奴役
　　具体作用：身体可被操控，思想嵌入钢印
　　思想钢印：侍者会慢慢不可抑制地喜欢上主人，十年内，彻底忠诚]
　　“嗯......”
　　“我就问一句，这是咒术吧？”木南风心中默默说道。
　　[是]
　　“呵~哈哈...”
　　木南风这回是真没忍住，笑出了声。
　　“你笑什么？”
　　夏青姬没想到木南风还笑得出来，只以为他在嘲讽自己，于是冷笑了声，道：“起来，搂住朕的腰。”
　　话语如天地律令，木南风无法违背，不由自主坐起身，将夏青姬轻柔搂入怀中。
　　“吐舌头。”
　　......
　　“叫朕主人。”
　　......
　　“真骚。”
　　......
　　......
　　[叮~是否购买万能钥匙进阶版？]
　　“购买！！！！！！”
　　[叮~消耗1w羞耻值（折后），获得万能钥匙进阶版——
　　[万能钥匙进阶版——作为一把完美的钥匙，除了能解锁外，必须还会上锁
　　作用：可对某些特定的咒术进行反向上锁，即，主奴地位倒转——
　　可使用次数：1]
　　[当前拥有：7900羞耻值]
　　一下资产缩水大半，但一切都是值得的！！！
　　木南风满腔怒火。
　　[叮~是否使用万能钥匙进阶版？
　　温馨提示：由于敌人目前为‘神合境’，反向奴役存在一定风险，可能存在抵御手段——]
　　“先不用。”
　　木南风心中已有逃脱皇宫的计划雏形，而这两把万能钥匙将成为他翻身之关键。
　　现在不能急。
　　“查看资产。”
　　[羞耻值：7900点
　　锁命红绳（蕴藏两道元婴剑气）【来源-茶颜悦赠送，目前夏青姬持有】
　　降王剑阵（地阶已领悟）【来源-神木龙凰第一次合体时从夏青姬处吸收获得】
　　万能钥匙1次
　　万能钥匙进阶版1次
　　地阵师的扇子（地阶已吸收）
　　神木龙凰血脉（神阶已开启——第一次合体）
　　昭告天下大礼包（地狱级已开启）
　　当前境界：筑基四重
　　剩余时间：20天]

54.找个老实女人嫁了...
　　一月十三。
　　[剩余时间：19天]
　　[距神宫开启：3天]
　　为了从上万散修中选出五十名天赋卓绝之辈，朝廷沿着迦南江畔立了十个九灵碑。
　　于是，盛大的天资大比开始了。
　　而此时，如龙身蜿蜒狭长的江畔，人声鼎沸，除了数以万计的仙林散修外，大琴仙朝、东海妖国亦纷纷来人，暂居在江畔的外朝番馆中。
　　云来客栈。
　　“红师姐，你说咱们宗门能得到名额吗？”
　　三楼小窗旁，一翩翩公子执扇问道。
　　红师姐身型高挑，一头波浪红卷发，抱剑立于窗旁，神色抑郁，并未理会师弟的疑惑。
　　“师姐？师姐？！”翩翩公子疑惑喊了几声，被旁侧男子叫住，“行了，别烦大师姐了。”
　　“大师姐这是怎么了？”
　　“不知。”那人也摇摇头：“自上回宁湖一行后，师姐就是这副模样了，我问了彦师弟，他也支支吾吾的什么也不说。”
　　“好消息好消息！”
　　这时，上林彦从外头跑进来，喊道，“申请通过了，我们上林剑宗有一个入神宫的名额——”
　　说到一半，他顿了顿，愕然看着屋内众人，尴尬道：“红，红师姐也在啊。”
　　红师姐瞥了他眼，没理会，只是狠狠踢翻了椅子，自顾向外走去。
　　上林彦不得不侧开过道，目送对方离去，神色复杂。
　　自宁湖回来后，因为去了司天飞舟的缘故，她们忘了很多事，但依旧记得出卖林楠却发现他是木南风的事。
　　至于之后发生了什么，结果如何，她们都没印象了。
　　当然，在司天飞舟上的事，上林彦依旧一清二楚，记忆犹新。
　　而且，那晚压在他身上的肥硕监察卫还时不时出现在梦里，宛若梦魇，让他痛苦万分，也因此让他越来越自卑了。
　　他不干净了！！
　　以后还怎么找道侣啊！
　　“不行，果然还是得找个大师重构处子纹！”他心中暗暗下定决心。
　　天女大陆的男子在出生时，几乎都会被下一种名为处子纹的特殊印咒，位置就在眉心。
　　至于作用...显而易见，不多解释。
　　而这种印咒的施展也非常简单，即便是筑基一重修士都可以做到。
　　但是，它却有一个非常严格的限制，便是受咒者只能是婴儿幼儿，但凡超过五岁，便不能被施展此咒了。
　　也因此，处子纹在辨别男子贞洁时的可信度非常高。
　　但是！
　　这世上总有一些大能能找到些特殊办法，可以仿制这种印咒，以假乱真。
　　上林彦如今用抹额绑在额上，这也是他平常的装束，所以没人看出他已是不净之身。
　　他决定明天就去城西找那位传说中的大师，重构处子纹。
　　至于以后...他已经不在意以后的道侣长相修为如何了，只要人老实便好...
　　“快快快！你们快来！猜猜我打听到了什么？！”
　　这时，一个小师妹从窗外飞入，喝了一大口琼浆后落座，嘿嘿笑道。
　　“师妹你又来坑钱了是吧，揍开，别打扰我们看江景。”
　　“哼~谁想坑钱啦！告诉你们吧，帝司绮要渡劫啦！！”
　　“渡劫？这么快？！”
　　“是啊，两年前女帝才刚元婴圆满，如今便至巅峰，这修行速度堪比神武皇帝啊。”
　　“昨夜皇城方向不是有紫电横空吗？你们都猜是朝中哪位大臣的劫云，其实你们都错了，那其实是女帝陛下的雷劫预兆！”
　　“好家伙，女帝陛下若是能入渡劫境，那再加上传国玺的效用，应该能达到神合巅峰吧？”
　　“那可太好了，如此一来，我大夏女帝就不用处处被大琴神女陛下压一头了。”
　　上林彦听着她们的对话，不由得有些向往，大夏女帝，神女陛下，她们都如同置于云端之上，那么遥不可及，却让人无法抑制的心生崇敬与倾慕。
　　他记得自己在宁湖的时候见过女帝陛下，可在上了司天飞舟后，关于女帝的音容笑貌就模糊了，这让他十分懊悔，哪怕是记得一抹笑容也好啊！
　　他努力去回忆女帝说过的话语，可不回忆还好，这一回忆...
　　那飞舟上如同地狱般的噩梦再次闪现脑海，凄厉哭嚎求救，却无人应答，因为师姐们都喝下了孟婆汤沉睡而去，他面前只有那张肥硕的邪恶大脸，咧嘴狂笑...
　　*
　　莲幽出了皇宫，一路御剑来到迦南江畔，进了一隐秘厢房。
　　厢房中，一紫袍老妇煮茶望江，她抬了抬眼，沉声道：
　　“如何？她真要渡劫了？”
　　莲幽恭敬行礼，面无表情，平静说道：“确认过了，神华内敛，元阴随时破体而出，确实是元婴巅峰模样，雷劫的位置也确实正在乾清宫上空。”
　　紫袍老妇正是裴国相，她眸中浑浊晦光闪烁，声线苍哑，
　　“倒是没料到这么快，原以为她还需一年时间才可渡劫...如此看来，计划需要提前了。”
　　她说着，又眯眼问道：“木南风如何了？”
　　莲幽抿了抿唇，犹疑片刻，还是说道：“他...似乎已经取得女帝的信任了。”
　　“嗯？！！”裴国相愣了愣，“成功了？！”
　　这才一天时间啊！
　　“是的，他成功了。”
　　莲幽深吸了口气，面无表情道：“今早起来时，他眉心的处子纹裂成了两道，对女帝的话语言听计从，女帝也与他很是亲密模样，耳鬓厮磨，眼中满是欢喜，丹田命门大开，毫不设防。”
　　“啧~”
　　裴国相冷笑了声：“看来这神武帝的姿色确实名不虚传啊，仅一晚，便征服了这恶毒妖种。”
　　莲幽恭敬垂首，神色晦暗，没说话。
　　“如此看来，便是万事俱备，只欠东风了。”
　　裴国相兀自思索，沉声疑惑自语，“只是昨晚这妖种若是在行鱼水之欢，怎么又突然修至元婴巅峰了呢？”
　　莲幽也皱了皱眉，犹疑道：“会不会是邪教的采补之法？”
　　裴国相愣了愣，随即又摇头：
　　“不可能，就算是最强的采补功决，效用也没那么强。更何况如今的神武帝境界如此低微，也没什么好采补的。”
　　“罢了，此事不重要。”
　　她索性不纠结了，从纳戒中拿出了个白色玉瓶，递给莲幽：
　　“这是闻人凤的残魂，答应给神武帝的，你拿给他吧。”
　　......

55.她竟要囚禁我百年？
　　一月十四。
　　[剩余时间：18天]
　　[距神宫开启：2天]
　　木南风迷迷糊糊地睁眼，又迷迷糊糊地下床，腿一软，差点跌倒，好在扶住了...阵法光幕？
　　嗯？
　　他愕然抬头，才发现通向外屋的幕帘去掉了，取而代之的是一层又一层的阵法禁制。
　　外头坐在案桌前的帝服女人抬头瞧了他眼，而后继续低头翻阅奏折。
　　“......”
　　这个恶毒女人！木南风气得腰都疼了。
　　话说昨天一天都发生了什么？
　　他只记得早上起来吃了个灵食补汤，后来便不记得了。
　　反正浑浑噩噩的，一睁眼便是第二天了。
　　然后便发现自己被囚禁了。
　　他看着外边悠哉悠哉的帝冠女人，深吸口气，心平气和。
　　小问题，都是小问题。
　　这样的结果他早有预料，一点都不慌！
　　毕竟是拥有两把万能钥匙的男人，一切尽在掌握。
　　“陛下，太后娘娘传话。”
　　这时，有大红衣进门，对女帝恭敬拱手道。
　　“说。”
　　“娘娘说，她今晚渡劫，陛下如何选择可随意。”大红衣低眉沉声道。
　　“嗯，知道了，你下去吧。”
　　“诺。”
　　......
　　“齐国公，你怎么看？”
　　夏青姬看向一身蟒袍的中年女人。
　　齐国公蹙眉道：“太后自十年前与妖国一战后，境界大跌，而这十年间，她闭关于迦南江底，于去年恢复至元婴巅峰状态，却迟迟未渡劫，想必是在等陛下一同渡劫，如此一来，届时谁也无法干扰到谁。”
　　“会不会是太后传出的假消息？故意让陛下放松警惕？”
　　一旁身穿飞鱼服的司监大人开口，担忧道：“毕竟陛下渡天劫时不能带传国玺，万一遭到后党之人暗算，后果不堪设想。”
　　齐国公却摇摇头，
　　“帝党和后党的高手数量相差无几，能怎么被暗算？再者说，天劫之下，就算是神合，轻易入内也有可能是身死道消的下场！我看李司监你这是杞人忧天了。”
　　“可是...”
　　司监大人还想说什么，却被夏青姬喊住了，
　　“行了，别吵了，如今情况其实已由不得朕做选择了，朕能感觉的到，体内的元婴随时要强行破体而出迎接天劫，朕已压制不住，也不准备压制了。”
　　“啊？”司监大人有些惊讶：“陛下刚入巅峰境，便难以压制了？为何会如此？”
　　“......”
　　夏青姬顿了顿，没理会她的问题，摆了摆手随意道：“行了，都下去吧，准备准备，今晚子时，朕渡天劫！”
　　......
　　屋内仅剩下女帝以及阵法屏障后方冷眼伫立的木南风。
　　“看什么看！”
　　女帝冷冷瞥了他眼。
　　“放我出去。”木南风平静说道。
　　“不可能。”
　　女帝抬起下颌，眯眼诡谲轻笑：“神武君，或许你要待在此处百年日夜了，做好心理准备吧。”
　　囚禁百年，木南风觉得自己迟早得疯。
　　而若是没有万能钥匙，或许百年后，他就真要变成一个对夏青姬满眼爱意的惹不起了。
　　太可怕！太恶毒！
　　这个狠心的女人！
　　“夏青姬，我劝你耗子尾汁！”木南风冷笑道。
　　“呵~”
　　夏青姬不屑一笑，戴好帝冠，出了屋门。
　　真是个愚蠢的女人！木南风扯了扯嘴角，回到内屋中心，开始四顾研究这多重阵法。
　　瞧了半天，他才看明白。
　　这其实是夏司皇极阵的加强版，十八外阵位列八方十地星宿，十八内阵层叠十六卦相两仪日月。
　　绝对禁止传送，绝对压制修为。
　　算是天级阵法中的天级阵法，就算是熟知阵法的皇室之人来了也没用，因为这是夏青姬特制改造好的，没人知道其弱点。
　　也因此，木南风的地阵师知识根本拿这个阵法没办法。
　　如此看来，夏青姬说要囚禁他一百年并不是说说而已，她真干的出来，并已经付以行动了。
　　可恶的女人！
　　不过，木南风作为一个沉稳有内涵的人，他一点也不慌。
　　毕竟是拥有系统的男人。
　　现在一切仍在掌握中，只需静待太后的动作了。
　　*
　　夜晚。
　　西宁密林。
　　巍峨的神宫高挂天穹，大半的宫宇已经脱离虚空，只需两天不到的时间，它将彻底现世天女。
　　而此时。
　　一个帝袍女人身影浮现于漆黑云空之上，她漠然抬头，天际开始有紫电横空，雷云汇聚。
　　密林外围，可以隐约瞧见远处天际景象，上千的散修、宗门弟子、朝廷高官皆汇聚于此，仰头观望天空奇景。
　　事实上，渡天劫对于她们来说并不是多稀奇景象，但女帝的渡劫就不一样了。
　　只要她步入渡劫境，且在传国玺的加持下，此后便有资本与大琴的神女陛下一较高下了。
　　这对于大夏子民来说，意义重大。
　　“听说女帝陛下的体质仅是雷素灵体，也不知她是如何快速修至如此修为的呐。”
　　有人凌于高天仙楼，望着远方天际，如此感慨道。
　　“欸？你不说我还真忘了，玄体，灵体，圣体，上古体，陛下仅凭这区区灵体天赋，便在二十六年间入渡劫仙境，真是怪哉啊。”
　　“是啊，单是今日的天资大比，就出现了好多灵体天资，感觉陛下的这种天赋很一般啊。”
　　“说到天资大比，你们听说了吗，此前在择选帝君落败的裴千裴公子，他今日也参加了天资大比，测出来的天资居然是阴阳圣体！”
　　“欸？裴千不是和闻人凤一样，仅是三阴灵体吗？”
　　“嗯...可能是这几日才觉醒的吧，毕竟阴阳圣体未完全觉醒时，表现出来的确实很像三阴灵体。”
　　那人解释道。
　　“那真是可惜了啊，传闻神武帝如今的体质仅是六道仙体的弱化版，‘三善圣体’，若是裴千早些觉醒阴阳圣体，届时这帝君之位指不定花落谁家啊。”
　　“啧~三善圣体？说实话，只要不是六道仙体，这些所谓弱化的下位体质都是废物，对修炼的提升作用极低，甚至还不如灵体天资来得有效，也就是名字好听了些罢了。”
　　那人不屑摇头道。
　　“也是，那裴千公子确实可惜了，明明天资比神武帝好。”
　　“嘁——说得神武帝一无是处似的，他以前可是六道仙体啊！”旁侧的小师妹听不下去了，不满反驳道。
　　“你都说了是以前，今时不同往日啊，他的时代已经过去了。”
　　“哼~反正我不管，他那么帅我不允许你这样说他！”
　　“呵呵~帅怎么了？那也只是个无用的花瓶！对我大夏有何用处？对女帝陛下有何用处？呵~我看女帝陛下也是昏了头了，居然选了他做帝君，实在昏聩啊！”
　　“你——我打死你——”
　　“呵呵~臭妹妹，老娘怕你不成！”
　　“来啊！打一架！”
　　“打一架！”
　　啪啪啪啪——
　　女人打架什么的最没意思了，于是其他师兄弟抬头继续看渡劫。

56.你说神武帝啊，杀了喽
　　紫电横空，雷云降世。
　　金龙帝冠女人凌立天际，高根的耀金长靴踏在云端，帝袍随风而动，她金眸凌厉，与滚滚天雷无谓对视。
　　似有所觉，她偏头向北而望，在极远的迦南江上游方向，亦有雷云覆空，一副灭世之相。
　　那是太后的雷劫。
　　见此，女帝彻底放开威压，抬头回看天雷，神色漠然。
　　天雷似震怒于女人的无礼傲慢，雷鸣之声变得更加彻烈，紫意天雷划破昏暗云层，天地骤然大亮。
　　“轰！！！！”
　　天劫现。
　　*
　　渡天劫时，传国玺这种带有信仰之力的圣阶法器不能带在身边，不然会被视为对天道的挑衅，企图挑战祂所定下的天道法则。
　　所谓天道法则，其实就是修士们多年实践摸索出来的一套规则。
　　比如说渡天劫时不能携带任何含有信仰之力的物品，否则会遭到天道的最强雷劫抹杀。
　　因而，女帝将传国玺放在了司天塔内，由司监大人亲自镇守。
　　“李司监，李司监！”
　　一蟒袍中年女人从天际飞驰而来，极速说道：
　　“糟了！陛下重伤，太后根本未渡劫，此刻已出迦南江向西宁密林杀去了！李司监你快去帮忙吧，此地本公来镇守便好。”
　　司监大人一身飞鱼服，拄剑立于司天高塔门前，一动不动，听了中年女人的话，愣了愣神，思索开口道：
　　“还是由齐国公去吧，陛下说了，无论发生何事我都必须镇守此地。”
　　齐国公听了，顿时焦急道：
　　“本公只有元婴帮不上什么忙啊，李司监是渡劫之境，现如今只有李司监可以救得了陛下啊！！李司监且放心好了，将司天塔的阵法权限交于我，本公有把握镇守好此地。”
　　听着对方的话，司监大人面色依旧肃然，就这样静静看着一脸焦急的齐国公，沉默不语。
　　见她迟迟不说话，齐国公更是急躁，眼里尽是陛下危在旦夕的担忧：“李司监，别犹豫了！！赶紧下决断啊！”
　　说着，她就要上前，踏上塔阶。
　　可才刚迈步，一柄长剑便横至身前，让她不得不后撤一步。
　　她怒声道：“李司监，你什么意思！”
　　司监大人眼眸轻眯，将手中长剑随手一扔，悬于高空，同时她手中术势变换如幻影，话如倒豆：
　　“司天万极——”
　　顿然，以长剑为中心，有光芒四溢链接至身后的司天高塔。
　　下一刻，司天高塔便如机械器具般运动变换，顿时，上百架灵炮巨口架设而现，黝黑炮口齐齐指向了齐国公。
　　齐国公瞳孔微缩，再退数十步。
　　她脸色微沉，扯了扯嘴角：“看来陛下猜到了？”
　　司监大人淡淡点头：“陛下早就知道你加入了后党，让我对你多加防范。”
　　“......”
　　齐国公倒是没多惊讶，只是咧嘴笑道：“真是演的一场好戏啊，只是李司监，你知道本公为何要背叛陛下吗？”
　　“生死令。”司监大人平静开口。
　　“......”
　　齐国公愣了愣，她没想到连这件事女帝都知道了。
　　“七个生死臣奴令位是谁，陛下早已查清，齐国公便是其中之一，陛下说了，齐国公有苦衷，她是理解的，但齐国公终究是对她不忠了，此为大不逆！”
　　“呵呵~哈哈哈！！！”
　　齐国公轻笑了声，转而大笑，一脸讥讽却又怜悯地瞧着李司监，
　　“实话告诉你吧李青瓷，太后用生死令威胁本公性命是一方面，但更重要的是！你所忠心的这个女帝陛下，是个妖族啊！！”
　　当然，还有更重要的一个秘密她没说，那便是她身上的生死令早就去除了，至于给了谁...
　　司监大人不为所动，神色平静：
　　“这种荒谬的传言齐国公也信？齐国公若是想为自己的背叛找借口，何不直接说陛下是那早已灭绝的乘黄妖族？毕竟乘黄血脉也是金瞳，这不更合乎情理？”
　　听了李司监的嘲弄话语，齐国公神色顿时一阴，冷笑道：
　　“执迷不悟！罢了，既如此，那便没什么好说的了。”
　　随着她的话落，昏暗天际乌云渐散，明月高挂，星辰漫天，而在这璀璨星辰下，是五千名道袍蟒袍军袍的修士及朝廷大臣。
　　金丹、元婴、甚至有渡劫大能，她们齐齐凌于虚空，神色漠然，俯望而来。
　　星光浩淼，月色凝重。
　　李司监仰头，眉头微蹙，但并不慌张，她抬手朝后微微示意。
　　顿然，百米之高的司天高塔机械轮转，一个个架设着巨型灵导炮的平台缓缓伸出。
　　其上站立的亦是大抵五千之数的修士大能，她们手持长剑，神色无畏，与高天之上的大臣军将们冷然对视。
　　皎洁月色穿透云天，洒落人间，可带来的却不是清凉婉柔，而是一抹令人心颤的肃杀氛围。
　　寂静良久。
　　李司监仰头望着漫天之敌，顷刻，她瞬然拔出腰间配剑，白亮剑身在这幽寂空间挥出了抹至亮天光，
　　她肃然沉声：“诸君——”
　　剑指天穹，朗声大喝，
　　“拔剑，冲锋！！！”
　　声若神霆，雷动九霄。
　　*
　　迦南江畔，六千米云空。
　　一云中楼阁隐匿于此，其户门大开，云风自入。
　　屋内，一老妇与一少女对坐，执棋对弈。
　　“九九神雷之劫，如此天资，这妖祸到底是何血脉？”
　　裴国相神思不宁，望着远空黑云电闪，忧虑道。
　　“嘻嘻，裴国相专心些哦~”少女执白棋，灵动金眸一转，撅起屁股小手前伸，重重落子，“再这样下去你可要输咯~”
　　老妇回过头来，叹了口气，
　　“娘娘，虽说您的计划天衣无缝，但不知为何，老身这两日总是心神不宁，感觉似遗漏了什么。”
　　少女盘膝而坐，一头雪发铺散米榻，
　　她左手置于膝，撑着尖翘下颌，右手随意轻抬挥摆，“安啦安啦~国相大人整天担心这担心那的，也不嫌累~嗯...你下这儿~”
　　说着，她小手指了指盘中一方位。
　　老妇并未听她的话，而是在相反的方位落下黑子。
　　“啊咧？！你这老婆婆可真狡猾！”少女瘪嘴嘟囔，小手在棋盒里无意识搅动，垂首陷入沉思。
　　“娘娘，待计划成功，那神武帝该如何处置？”老妇又问道。
　　“欸？想到了！”
　　少女惊喜叫道，白子落入棋盘，如点睛画龙，大龙盘踞之势初现。
　　“娘娘？”
　　“哦，你说神武帝啊，杀了喽，留着他干嘛？难不成真要帮他夺回圣国大权呐？”
　　“轰隆！！！！”
　　神雷破碎虚空，远方天地如灭世可怖图景，令人心惊胆寒。
　　一老一少同时扭头看去。
　　圣白的神雷映入少女的金眸，电闪若蛇，在其眸内肆意扭曲跃烁，悄然间，她唇角轻弯，两颗可爱小虎牙微露，
　　“嘻~”

57.她的狐狸尾巴露出来了
　　当第八十道神雷结束时，天地失色，夏青姬从万米云空直直向大地坠落。
　　骤风呼啸耳畔，凌乱墨发随风向上疯狂舞动，她的世界已是寂静无声，那无神溢血的金眸中倒映着天际之神雷景象。
　　那是一幅末世之图景，万里穹天，雷鸣电闪，数不尽的光雷密密麻麻交织而来，化成一道道巍峨龙蛇，肆意行云摆尾。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220610/1654863324-100318862-108888552.jpg" alt='雷劫'>
　　“轰！！！！！”
　　九九天劫，第八十一道天劫正悄然孕育，夏青姬无神金眸中华光一闪，下一瞬，她的帝袍身影再次来到云端之上。
　　静静遥望天道。
　　她在等待，亦在疑惑。
　　太后布在司天塔那边的暗棋失效无用了，那接下来她又要如何阻止自己渡劫晋升呢？
　　真身前来？
　　可这天劫之下，天道可不管渡劫者是谁，但凡入内者，都会和渡劫者一同接受雷法，甚至会来的更加猛烈五倍十倍。
　　更何况太后如今是元婴巅峰，轻易入旁人天劫范围，万一引动己身天劫，届时两重天劫加叠，爆发的雷劫威力可要远超十倍不止！
　　嗯？
　　夏青姬似想到什么，瞳孔一缩，“糟了！！”
　　随着她的恍然，云空之下传来一声轻笑。
　　“嘻~”
　　少女穿透云层，瞬间从地表来到天际。
　　她一身彩衣，雪发随风而舞，眉心点落着抹清红梅花印，衬得那副娇俏脸蛋更显绝美仙颜。
　　“嘻嘻~好妹妹~别多想哦，本宫只是个术法神通呐~”
　　少女掩嘴笑道。
　　如此一说，夏青姬也发现了，太后的身体清亮透明，明显不是真身。
　　“啊咧~好妹妹不会被吓到了吧？”
　　此时，身后又有一道轻嘻声响起，女帝转头看去，远端又是一位彩衣少女，依旧是术法神通之体。
　　夏青姬见状冷笑道：“不是真身，两道术法神通来有何用？太后莫不是以为朕如今遭劫之躯就好欺负了？”
　　第一位神通少女翻了个白眼，不屑道，“哼哼~真身前来，本宫才不会做这种自毁长城同归于尽之事。”
　　“就是就是。”另一位神通少女应喝，抱胸冷哼。
　　“那太后来此是为何？”夏青姬依旧隐觉不安。
　　“为何嘞？”
　　两个彩衣少女齐齐歪头疑惑，随即哦了声，唇角弯起，轻笑高声：“那当然是，扒光你呀——”
　　随着话落，两个少女同时面色一肃，双手合于胸前，分别迅速结印——
　　“神女姒妖在上，助我——请妖！！”
　　“万里法空，清风做眼——千里眼，开！”
　　随着两印结成，夏青姬瞳孔急剧收缩，下意识转身就要跑。
　　可一切为时已晚，第一枚咒印强势冲入她背心，第二枚咒印高挂天穹，化作一只巨大虚空黑眼，静静盯着前方的云空雷劫。
　　“请妖令？”
　　夏青姬立于云端，捂着胸口弯腰，隐怒道：“你怎么会有请妖令？！”
　　请妖令，一种可以让妖族强制现形的禁术。
　　“当然是大琴的那位神女陛下借给本宫的喽~不然还有谁能有这种禁术呢？”少女嘻嘻笑道。
　　“就是就是~”
　　洛神伊！又是她！！夏青姬气得牙痒痒，可如今却不是恼怒的时候，因为...
　　她的狐狸尾巴露出来了。
　　雪白细长的绒尾从帝袍下摆落下，垂落云空，足有三米之长，她的耳也变得尖细粉白，威严的俏脸展现妩媚。
　　“啊啦啦~~”少女掩嘴一脸惊奇，而后转身看向高空的巨眼，惊叹道：“看呐！你们的陛下居然是只妖怪？！惊不惊喜？意不意外？！”
　　随着她的话落，两道雷劫劈落而下。
　　两位彩衣少女顿时灰飞烟灭。
　　*
　　大夏。
　　一月十五，卯时初。
　　也就是凌晨五点左右。
　　大夏境内上千主城池上空，出现了近一万的虚空巨眼。
　　这虚空巨眼其实只是一个简单的术法——千里眼，但要同时秘密施展出这一万只，要耗费的人力物力不可想象。
　　虚空巨眼的作用很简单，它会将主眼看到的景象投影而出，让人们能看到数百万里外的景象。
　　而如今，人们看到了一景象。
　　一个身穿帝袍的绝美女子凌于雷劫虚空。
　　她们第一时间便认出来了，那是她们内心所尊崇之人，她们的女帝陛下！
　　然后，她变成了...
　　妖族？！！
　　“什么鬼！！”
　　“女帝陛下这是怎么了？”
　　“你瞎啊！那么大条尾巴看不见啊！”
　　“握...沃草！女帝陛下居然是妖族？！看这模样似乎还是狐族？媚妖？！”
　　“这不可能，绝对不可能！！”
　　“对，对！一定是有人要陷害陛下，企图挑起我大夏内乱！”
　　“别傻了，刚才那位是司南帝吧？她都亲口说了，那还能有假？”
　　“这...这...”
　　“怎么会这样啊！女帝陛下她...她....”
　　天还未亮，整个大夏却无人能安睡了，百姓们修士们纷纷走上大街，聚拢在一只只虚空巨眼下。
　　在一片嗡然议论声后，不约而同地，整个国内俱是陷入一片死寂。
　　她们呆滞仰望天穹，依旧难以置信。
　　......
　　长京城。
　　司天塔战场。
　　绚烂的咒术火拼，金铁交击引动天雷的剑术斗法，司天炮台与高天阵法的阵术对轰。
　　杀声震天，似天崩地裂，以司天高塔为中心，天降瓢泼血雨，地裂可见烈火岩浆。
　　一名名修士喋血，跌落云空，至此身死道消。
　　司监大人依旧伫立于司天塔前，她主持着阵法，神色复杂地看着眼前哀鸿遍野的战争之景。
　　这让她不禁想起了十年前的光景，她跟随陛下征战沙场，将一只只侵略大夏的东海之妖斩于剑下。
　　那时要比眼前惨烈许多，数百万计的修士从云端掉落尸山，血色侵染苍穹，枯骨便是河山。
　　最终，由太后，即当时的司南帝，和陛下一同将妖族打回东海，十年妖族都不敢再猖狂。
　　当年这两位的关系明明极好的，可不知为何，陛下在战争结束后突然决定篡位，迅雷不及掩耳，她都来不及多加思考，只得听从陛下指示，一同逼的司南太后退下那高天帝座。
　　此后，便是一人临帝座，一人守迦南。
　　“唉...”
　　她叹了口气，无奈仰望天穹，只希望这场内斗闹剧快些落幕为好。
　　“嗡——”
　　蓦地，天际出现一只巨眼，一副雷劫光景被投射在血色云端之下。
　　战场上的修士们纷纷惊愕抬头，而后便一同陷入愣神错愕之中，手中长剑齐齐落下高空都不自知。
　　司监大人亦高仰着头，瞳孔骤缩，唇口微张，似要说话却又戛然而止。
　　她愣神遥望，一切无言，坚毅脸颊只有清泪两行。
　　......

58.女帝的妖族姐姐
　　夏青姬被直播的景象木南风自然也看到了。
　　透过小窗，可以瞧见皇宫上端亦有一只虚空巨眼，灭世雷劫之幻像投映在皇城的天空，无数宫女侍人纷纷呆滞仰望。
　　无尽云端，龙蛇电绕。
　　最后的九九天劫神雷从遥远虚空而来，似神明的怒火，白亮如阳的极致光芒尽数倾泻在那道雪尾帝袍的倩影身上。
　　“嗡——————”
　　天地震颤，空间被解构，物质被剥离。
　　云雾、帝冠、高靴，一切之物像顷刻湮灭，而在那自地天通的圣白之光中，不断依稀闪烁着一道灰褐曲线人影。
　　“嗡——嗡————”
　　良久。
　　圣白的雷流光柱渐散，随风飘零，那片空间亦成了虚无，漆黑朦胧一片。
　　一片死寂。
　　可下一刻，
　　一只晶莹剔透的玉足从中踏了出来，踩在红霞云端。
　　其人影赫然是夏青姬。
　　她依旧一袭九龙帝袍，金眸凌厉俯瞰人间，可她却不再是她们心中的大夏女帝了。
　　因为此刻的她赤足妖尾，细长的狐耳上亦失去了那象征着大夏荣耀的十二冕旒帝冠。
　　她是妖族！
　　居然成了我等心中尊崇的人间帝王！！
　　这是何等的耻辱！！！
　　大夏子民心中燃起滔天怒火，恨不得立刻前往长京，杀了这阴险妖祸！
　　似响应她们心中所想。
　　正当成功渡过九九天劫的夏青姬松口气时，有光束自东方而来，她凝神望去。
　　竟是传国玺！！
　　夏青姬瞳孔骤缩，迅速抬手要将其驱离，可她惊讶发现，传国玺不听自己使唤了。
　　“轰！！！！”
　　原本逐渐退却消散的天雷也于此刻，再次瞬间聚拢！
　　白芒的雷光顷刻转黑，汇聚扭转，一条条黑云雷龙具现，盘踞天穹，它们同时向帝袍女人俯望而来。
　　黑龙神道雷劫——
　　这是汇聚信仰之物出现在雷劫范围内时，才会触发的特殊雷劫，也是天道最强雷劫，代表着天道的极致怒火。
　　其威力是九九天劫的七倍！
　　夏青姬漠然仰首遥望，下一刻，她猛然抬手，结——空间咒印。
　　三十六计，走为上。
　　可惜，她刚入虚空，神雷已至，黑龙贯穿其背，瞬间摧毁经络丹田，神魂几近灭散。
　　她双眼无神，跌下云端...
　　*
　　夏青姬消失后，传国玺也身影一闪，转瞬消失原地。
　　让围杀而来的一群雷云黑龙扑了个空，它们相撞在一起，爆出彻地天通的灭世雷暴。
　　天际万里陷入虚无漆暗，死寂一片。
　　而那嵌入虚空的巨眼也就此崩散，没人能再看到事态进展。
　　也因此，没人发现在这雷劫战场略下方的天际，姽婳神宫的方向，由于两次雷劫的波及，神宫周围的空间竟隐隐皲裂。
　　仿若下一刻它便要彻底脱离虚空，现世天女。
　　*
　　木南风眉头轻蹙，望着天际凝神思索。
　　他已隐隐猜出了太后计划的全貌了。
　　传国玺是由大夏子民信仰之力汇聚而成的圣阶法器。
　　所以一旦女帝的形象在所有人面前崩塌，她不仅会失去对传国玺的掌控，同时也会迅速失去帝党之人的忠心。
　　因而，可以想象，司天塔那边在看到女帝模样后，帝党之人彻底放弃抵抗。
　　就连司监大人，也只是愣愣站在原地，任由敌人冲入司天塔内。
　　传国玺因此易手。
　　女帝也彻底落败。
　　木南风坐在窗侧，默默转动着右腕，那里有一枚令剑闪烁隐现。
　　那是天子剑的标记，一把可以无视任何防甲的圣剑。
　　太后说，计划的最后由他亲自动手。
　　可他如今被困在寝屋内，如何动手？
　　除非...
　　“咚——”
　　一声闷响，木南风僵硬回头...
　　金幔龙床上赫然蜷曲着位帝袍女子，她捂着胸口，面色虚白，痛苦颤吟。
　　而随着她的落下，悬空的槿花折扇啪嗒掉落，其链接四壁阵法的符文线条亦缓缓淡去，恢复平静。
　　显然，这槿花折扇除了是女帝的小玩具外，它还是这个寝屋三十六层叠阵法的核心法器。
　　作为一个定点传送的锚点，让女帝可以强行破除太后在西宁密林四周的空间封锁，回到此处。
　　木南风缓步向她走去。
　　她似有所觉，豁然睁眼，见是木南风，又松了口气，挣扎起身。
　　“帝柜第三层最右侧有个机关，里面有丹药，去取来给朕。”她吩咐道。
　　木南风脚步一顿，听命转身。
　　[叮~是否使用万能钥匙进阶版？]
　　“成功概率多少？”
　　[叮~目前女帝修为跌至显神境，重伤之体，但元婴残体尚存，因而成功概率约为87%]
　　“那再等等吧。”
　　还是谨慎些为好，保证100%！
　　“你接下来准备怎么办？”木南风问道。
　　“疗伤，等朕的...姐姐来救朕。”她将丹药入口，闭目调息，如是说道。
　　“姐...姐？”
　　女帝的姐姐除了太后之外，还能有哪个姐姐？
　　“妖族的姐姐？”木南风大胆猜测。
　　“嗯。”
　　如今天女大陆乘黄一脉几乎灭绝，但身为半妖乘黄的夏青姬竟还有个姐姐？
　　嗯...那这人其实已经很好猜了。
　　十年前，姒妖神宫现世东海，神宫权柄被一只乘黄得了去，而后这只在云墓海深处建了天府神国，自此隐匿世间。
　　那也是这几百年来唯一一只存于世的乘黄。
　　当然，如今又多了一位，不过这位只有一半的乘黄血脉就是了。
　　可木南风还是表示怀疑，那只乘黄会来救夏青姬？
　　“你和她的关系很好？”他疑惑道。
　　夏青姬顿了顿，思索片刻，犹疑道：“应该吧...”
　　什么叫应该吧？木南风有些无语。
　　“和她的关系说不上多好，而且，朕很讨厌她。”
　　夏青姬蹙眉说着，却又话锋一转，确信道，“但她会来救朕的。”
　　“......”
　　一个在东海，一个在大夏，就算她会来，你黄花菜都凉了！
　　木南风心中腹诽，却又有疑惑。
　　在原主的记忆中，东海的那只乘黄比大琴的神女陛下还要神秘，天下几乎无人见过其真容。
　　“那司绮帝为什么讨厌她？”木南风问道，想要八卦点那只神秘乘黄的事情。
　　“讨厌就是讨厌，哪有那么多为什么！”
　　夏青姬不耐说着，却又似想到什么，沉吟道：
　　“嗯...大概是她的说话方式吧，跟闻人凤差不多，矫揉造作，让人恶心！”
　　“......”

59.背刺
　　木南风秒懂。
　　看来女帝的姐姐是位低端绿茶，把握不好分寸，于是让夏青姬生厌了。
　　若是高端绿茶，她一定会将身上的矫揉造作摒弃，然后树立自立自强，同时也可怜动人的形象，这样才是最可爱。
　　不过不待木南风多想，外屋的门啪的下倒落，一群朝廷重臣蜂拥而入，齐国公，裴国相...几乎都是后党之人。
　　帝党之人没人进来，她们俱是站在屋外，犹疑着，远远望着里面的事态进展。
　　屋内。
　　太后来到阵法门前，伸手触了触，然后就似被电了下，瞬间缩手回来。
　　阵法光幕表面荡起丝丝涟漪。
　　“嘻嘻~司绮妹妹不愧是天阵师，这等阵法，天下应是无人能解了呐？”太后摩挲着下颌，轻轻歪头，可爱说道。
　　夏青姬冷冷盯着门口的彩衣女子，平淡开口：“夏缘君，开心吗？”
　　“哈？！”太后歪头不解。
　　“七年，你终于打败朕了，开心吗？”
　　“开心呐~嘻嘻~可开心啦！！”太后眯着金眸，俏脸笑吟吟。
　　“可惜，你差了一步。”
　　夏青姬扬起下颌，神色平静：“朕的这个阵法，没有十年时间，你根本攻不破，夏缘君，你终究还是输了。”
　　“嘻~”
　　太后露着小虎牙，语气却十分遗憾：“确实哦，是本宫输了，司绮妹妹真厉害。”
　　“只是啊，妹妹你难道还能跑了不成？”
　　她小手拖拉着龙椅丢在屏障前，小臀啪嗒一坐，翘着女士叠腿，撑颌眯眼道：
　　“大不了本宫再等你十年，反正如今本宫有的是时间。”
　　“呵~”
　　夏青姬不屑冷笑了声，她自然是不会告诉对方她还有救兵的，
　　她更不会告诉对方，十年时间，她完全有能力恢复到元婴巅峰，甚至直接入渡劫之境！
　　想着，她偏头瞥了眼旁侧静立沉默的白衣男子，呼吸微微急促。
　　一想到要与他...囚于此处整整十年，她就有些莫名羞耻。
　　实在太过荒唐了。
　　这种事她以前想都不敢想的。
　　但为了恢复修为，为了逃出生天，也不是不能荒唐一次。
　　女帝心中下定决断，金眸凝视：“过来。”
　　木南风只能依言过去，被她一把搂入怀中，侧坐于膝。
　　她金眸平淡，看向门外：“那太后便十年后再来吧，朕要歇息了。”
　　“......”
　　彩衣少女秀眉微挑，摇头感叹：“嘻嘻~倒是没想到，不近男色的司绮妹妹真被这亡国帝给迷住了诶~”
　　话音未落，屋外远空响起风驰之声，是有人往乾清宫冲来了。
　　人未落，话先至。
　　“呜呜呜~~停，停不下来了~~”
　　随着焦急的哭喊，一个长耳朵小女孩一脸惊恐地撞入屋门。
　　大臣们纷纷躲开，“啪——”，小女孩撞在墙壁上，缓缓滑落，可爱的虎头帽耷拉倾斜。
　　“唔~好疼~”
　　小白虎扶正虎头帽，瘪着嘴晃悠爬起身，才发现周围全是人。
　　“白虎殿下。”大臣们恭敬行礼。
　　小白虎缩了缩脚，后退了步，而后似想起什么，咬唇看向彩衣女子，攥着裙摆怯声道：
　　“师尊，不...不要杀青姬姨...”
　　太后翘腿坐在龙椅上，撑着下颌，瞥了她眼，笑眯眯道：“小白虎是在命令本宫吗？”
　　小白虎的两只白白长耳顿时耷拉而下，低头嗫喏道：
　　“没有，白虎，白虎只是不想师尊后悔。”
　　“真有趣~本宫有什么好后悔的？”
　　彩衣少女挑着眉，歪头：“夏青姬是乘黄血脉，上五妖后裔潜藏夏司皇室，居心叵测，能亲手杀之，本宫高兴还来不及呢~”
　　“姨是半妖！”小白虎突然抬头，小脸认真。
　　“半妖也是妖。”彩衣少女耸肩。
　　虎头帽少女不服，瘪嘴道，“那小白虎呢？大家都叫我殿下，可小白虎也是妖族啊！”
　　“......”
　　太后瞪了白虎一眼，“你是精怪化形，本宫亲手养大，能一样？”
　　妖族分为两种，类人与精怪。
　　类人族与人族无异，只是多了些兽类的体表特征。
　　而精怪是由‘非人’化形而成，数量稀少，世间罕有。
　　比如说白虎，本身是一只仙兔，修炼了不知多少岁月都无法化形，最后被太后点化才得已成人形。
　　而如今世人口中所称妖族，大多指的就是类人族，与人族祖上血出同源，本是一家，不存在生殖隔离。
　　所以，大夏和妖族的矛盾其实并不算是种族矛盾，在上古时期是民族矛盾，现今则是国家矛盾。
　　所以，小白虎小小的脑袋有大大的不解，妖族本就是人族分支，为什么就不能做人族皇帝呢？
　　越想越觉得自己有理，师尊其实就是想报复姨，想当帝王，师尊太坏了！
　　“师尊，我不服！”
　　“来人，把这只蠢兔子拖走。”
　　“嗯诶诶诶？！！师尊！师尊——呜呜呜——”
　　......
　　把来捣乱的蠢兔子赶走后，太后眸子轻眯，重新看向屋内，看着夏青姬怀中的白衣男子，眼里意味莫名。
　　木南风明白太后的意思，是在质问他怎么还不动手。
　　他自然是在等，等一个时机。
　　“你在看哪？！”
　　耳畔响起愠怒的声音，夏青姬伸手钳住木南风下颌，把他的脸蛋掰正，语气不善：“神武君，怎么？你这是看上太后了？”
　　“？？？”
　　显然，刚才两人的对视被夏青姬看在眼里，然后自我脑补了。
　　太后也愣了愣，然后噗嗤一笑，一脸嘲弄。
　　恰此时，又有军士从外边天空疾驰而来，单膝跪地抱拳道：
　　“太后娘娘，司天监来报，姽婳神宫周围空间有异，神宫可能会提前现世天女。”
　　太后眉头轻蹙：“还有多久？”
　　“不到半个时辰。”
　　太后眯着金眸，遥望北方天际，淡淡开口：“动手吧。”
　　“？？？”
　　周围众臣俱是迷惑，什么动手？杀夏青姬吗？可不破阵法怎么杀？
　　“本宫说，动手！！”她的语气骤寒。
　　“呵~”
　　夏青姬轻笑了声，虚弱的唇角勾起，无奈道：“夏缘君，别装神弄鬼了，何必呢？等十年后再——呃——”
　　说着，她身子猛然一僵，愣愣低头。
　　本是苍白的俏脸更无血色。
　　......

60.主人被侍者操控身体
　　木南风面无表情，神色漠然。
　　自坐在女帝膝上，他的右手便置于对方的腹前，直到此刻。
　　刻画金龙之圣剑骤然现于手中，前刺，直接破除帝袍胄甲，贯穿腹部，刺透丹田。
　　丹田海翻涌，无尽天空的内阵手段在天子剑面前宛若无物，圣剑直接破开防御心咒，从天而落，化作灭世的擎天巨剑，贯穿丹田之海。
　　丹田海瞬间蒸发而尽，海底闭目养魂的虚弱元婴豁然睁眼，下一刻，便在天子剑的光照下，崩解破散。
　　“噗————”
　　拔出天子剑，木南风站起身离开，女帝捂着腹，双眸失神，身子前倾，晃倒在地上。
　　[叮~目前女帝修为跌至气旋境，且为重伤之体，丹田海碎裂，元婴解体，反向奴役成功概率约为99.9999%]
　　“木...南...风！！”夏青姬双眸蕴着滔天的怒，捂着腹极力要起身，却是一个失力，重新摔倒在地上。
　　青丝凌乱，唇口发白，狐脸金眸黯淡。
　　她金龙之帝袍腹口破开，猩红的血汩汩溢下，顺着地表绕着她的曲线身躯，幽幽勾勒出了一幅凄美之画。
　　“你死定了！”
　　虽无力动作，但她依旧能开口说话，黯淡金眸愠怒，与上方的白衣男子对视，语气漠寒：“朕会让你求生不能，求死不得！”
　　木南风微笑。
　　心中默念，
　　“使用进阶版万能钥匙。”
　　[叮~进阶版万能钥匙-1]
　　[......]
　　[叮~使用成功，乘黄侍令反向奴役成功——
　　阴阳两极，侍令神通，乘黄主阴，侍者主阳，姒妖神女急急如律令——]
　　“神武帝，跪下！”夏青姬虚弱冷声道。
　　滔天怒火蕴藏于心，随时要爆裂，她决定了，十年，她要尽情放肆地折磨这个男人，日日夜夜，不再考虑他的感受，要让他明白背刺她的代价！！
　　可等了片刻，木南风依旧站在原地，未有动弹，夏青姬愣了愣，又开口说道：“木南风，给朕跪下！”
　　“啊咧啊咧~~这是怎么了？好吓人呐！”
　　太后从龙椅上起身，小手拍着胸脯嘻笑道：“神武帝多日潜藏，受尽屈辱，只为最后能亲手杀了这恶毒妖女，当真是我人族楷模啊！”
　　听了她的话，夏青姬气的牙痒痒，她看着木南风，“朕让你跪——呃？”
　　话音未落，她冥冥中似有所觉，似有来自虚空的枷锁套入脖颈，无形无质。
　　下一刻，一道微弱光芒自她血色腹心绽放，她能感应到，那是本刻印在木南风腹上的咒印，‘姬’。
　　夏青姬懵了。
　　[叮~恭喜宿主，改写乘黄侍令——侍者位]
　　[乘黄侍令（改写）——骑乘乘黄之人，寿岁增两千，同时可将乘黄奴役
　　具体作用：主人乘黄的身体可被侍者操控，思想嵌入钢印
　　思想钢印：主人乘黄会慢慢不可抑制地喜欢上侍者，万年内，彻底忠诚——]
　　“等等等等！怎么变成万年了？之前不是十年吗？”说实话，万年和没有并无区别。
　　[叮~乘黄侍令为远古神女姒妖所创，蕴含极道规则之力，因而改写不易，万年已为极限——]
　　行吧...
　　反正木南风也不需要对方爱上自己。
　　听话不就好了吗？
　　“你——你做了什么？！”
　　夏青姬不可置信，她从没遇见过这么离谱的事，乘黄侍令可是神明定下的规则之力啊，怎么还能被改写？！
　　“嘻~司绮妹妹是被吓傻了吗？”
　　太后心情舒畅，重新坐回龙椅，彩衣之下，纤细双腿交叠，她抱着胸轻笑道：
　　“神武帝，杀了她吧，允诺你的本宫都会一一兑现。”
　　才怪！
　　嘻~
　　太后唇角勾起，美眸含笑，心中思索着该如何让神武帝死的体面些，毕竟他是此次弑君的头号功臣呐。
　　木南风抬头，微笑道：“太后娘娘，不知闻人凤的残魂可否带来了？”
　　太后愣了下，“你什么意思？”
　　木南风耸耸肩，随口道：“没什么意思，就是单纯想拿到这残魂罢了。”
　　“嘻~行吧~反正这也是裴国相答应你的，不过...”
　　彩衣少女顿了顿，歪头疑惑，“这个阵法隔绝一切事物进出诶，怎么拿给你呢？”
　　“把东西放在阵法屏障面前就行，我自有办法。”
　　“行。”
　　彩衣少女也不多纠缠，笑眯眯地朝后边挥了挥手。
　　一直站在角落的莲幽走出，她神色复杂地看了眼屋内，而后将手中玉瓶置于阵法前。
　　而屋内，木南风已经拿起床头的槿花折扇，在空中一挥。
　　顿时，门外的玉瓶消失，在屋内空中骤然出现，落下。
　　木南风接住。
　　[叮~恭喜宿主，获得玉净瓶——玄阶法器]
　　[叮~恭喜宿主，获得‘闻人凤的残魂’——修罗大药]
　　“哦嚯嚯~有意思~没想到神武帝都把这阵法摸清了哦~”
　　彩衣少女啧啧称奇。
　　木南风虽然看不太懂这个天阶阵法的原理构造，但还是能轻而易举看出，这折扇便是阵法的控制中心。
　　当然，他也就只能弄懂怎么通过折扇把外边的物品传送进来，至于解除阵法什么的就不会了。
　　当然，其实只要杀了夏青姬，这个以夏青姬魂体为核心构筑而成的阵法便会崩散解除。
　　外屋内屋彻底畅通无阻。
　　木南风没理会太后，自顾拖着把木椅，在垂死的夏青姬身旁坐下，而后一展折扇，如翩翩公子般轻悠摇晃。
　　依旧未应诺去杀夏青姬。
　　“......”
　　少女与男子长久对视，一阵沉默。
　　最后是彩衣少女先开口了，唇角轻咧，可爱虎牙微露：“嘻~神武帝，你这是在...找死吗？！！”
　　话语的最后陡然冰寒，似携着无间冰狱的死寒之气，金眸杀机毕现。
　　可木南风不为所动，平淡沉声：“我要的也不多，30万高品灵石，300万中品灵石，三枚九转还神丹，嗯...然后还有符箓，清风符、玄雷符、金刚符、真言符各三百张，且必须是地阶的...”
　　说到这，他话语顿了顿，陷入沉思。
　　整个寝屋内似入寒冬，可怖杀机压的众人寒毛倒立，彩衣少女撑着下颌，愉悦地笑，轻声道：“还有吗？”
　　[叮~请神符，回魂符、正道符、附身符各一张——]
　　木南风眼前一亮，沉声道：“嗯，还有请神符、回魂符、正道符、附身符各十张。”
　　系统说得这四个符箓特别稀有，他就没多要，仅仅十张而已。
　　“太后娘娘，如何？”
　　“滚！！！”
　　夏缘君娇俏脸蛋彻底冰寒，挺直腰背，手势变换，生死咒令起。
　　金眸漠然。
　　她要让这愚蠢的亡国帝明白，什么是生不如死！！
　　......

61.真是拿神武帝没办法呢
　　“太后娘娘，如何？”
　　木南风此话一落，心中便与系统说道，
　　“使用万能钥匙，解除生死令。”
　　[叮~万能钥匙-1]
　　[叮~恭喜宿主，成功解除生死咒令——]
　　[叮~恭喜宿主，获得一枚生死令——圣阶法器（1/7）]
　　[生死令——君要臣死，臣不得不死
　　君臣：受术者之生死由咒令持有者掌控，持有者令其生，其不得生死志，否则受生不如死之苦；持有者令其死，其不得生生志，否则受生不如死之苦！
　　奴役：受术者会不由自主地称呼持有者为主人，并有一定几率产生受其鞭挞凌辱的想法——]
　　“滚！！！”
　　彩衣少女漠然寒声，手中术势并起，要让木南风入生死不能的无间地狱。
　　可几息过去。
　　场中寂静。
　　木南风并没有如她预想那般跪地鬼嚎，神情崩坏，精神失常。
　　连起码的口吐白沫，舌头外翻，四肢抽搐都没有！！
　　这是...怎么回事？！！
　　夏缘君眉宇轻拧，五指变换，再施令咒。
　　“......”
　　毫无反应，白衣男子依旧平静端坐木椅，手中折扇轻舞，神色平淡，逼味十足。
　　[叮~恭喜宿主~让夏缘君彻底震惊~装了一手好逼~羞耻值+1000]
　　夏缘君不信邪，再施令咒，甚至为了让令咒效果拉满，小手猛然指向木南风。
　　没有反应。
　　跺脚，再指。
　　无反应。
　　再跺脚，再指。
　　无。
　　再跺...
　　[叮~由于宿主原因，夏缘君感到无地自容~羞耻值+100+100+100...]
　　“啊啊啊！！！木南风你这个魂淡！！”
　　彩衣少女气急败坏，一脚踹在身前的阵法光幕上。
　　“嘭————”
　　下一瞬，如同门型的光幕大亮，似光能巨炮爆射般，直接将彩衣少女全身覆盖，嗡的下，整个乾清宫被光束贯穿，少女被轰出了五百米开外。
　　一个呼吸间，彩衣少女再次浮现于寝屋内。
　　雪发过臀，眉落红纹，她悬于半空，神色微暗，娇糯的音色愠怒：
　　“你怎么做到的？！”
　　她这时候已经感应到了，她与生死令之间的感应被切断了，生死令居然被解除了！！
　　木南风手中捏着块金色令牌，扔起又落下，他心情愉悦，轻笑道：“感谢太后娘娘送的生死令，我勉强收下了。”
　　“你，怎么做到的？！！”她又问了一遍。
　　“当然是......你猜？”
　　“！！！”
　　[叮~由于宿主原因，夏缘君心态差点爆炸~羞耻值+1000+1000...]
　　太后的可爱脸蛋神情似要崩坏，这让木南风看得大为舒畅。
　　“我之前的提议依旧有效，只要太后把东西准备齐全了，我便杀了夏青姬！”
　　木南风瞥了眼地上那位仍在垂死挣扎的女人，神色漠然。
　　夏青姬捂着腹跪地，虚弱抬头，金眸嘲弄：“木南风，得了那些东西有何用？你以为你能跑得掉吗？有命拿没命花，真是愚蠢！”
　　她扯了扯唇角，又自嘲冷笑道：“不过，看来确实是朕看走了眼，被你的外貌迷了心智，这也许是朕这一生最大的污点吧。”
　　“......”
　　木南风也懒得理会这个愚蠢女人的嘲讽，自顾摇着扇，看向夏缘君，“如何？”
　　夏缘君缓步落地，此时她已恢复平静，落座龙椅，唇角重新挂起笑，
　　“嘻~本宫其实也有疑惑哦，神武帝，你是觉得自己能从本宫手下逃脱吗？还是说，你可以凭这些资源在十年内重入神合？”
　　“你猜。”
　　“......”
　　木南风的拒绝回答，让场面再次陷入死寂沉默。
　　此时场景。
　　一人坐外屋龙椅，一人坐内屋木椅。
　　一人撑着下颌笑语盈盈，一人敲着折扇笑而不语。
　　终于。
　　木南风先开口道：“那便再告诉太后一个消息吧，东方的那只乘黄与夏青姬关系颇深，听到夏青姬有难，很可能会来找太后麻烦...哦，不对，是找我们麻烦哦。”
　　“届时，太后若再想要杀夏青姬，那可就难了。”
　　夏缘君蹙了蹙眉，看向夏青姬：“你和她有关系？本宫怎么不知道这事？”
　　“你不知道的事多着了。”夏青姬虚弱冷笑道。
　　正此时。
　　又有军士从天际疾驰而来，“嘭——”，沉重甲胄跪地，抱拳沉声：
　　“司天监来报，距神宫现世还有不到一柱香时间。此外，大琴和东海隐有异动，企图强行冲破我军封锁，强入神宫！”
　　神宫理论上进去个几百万人都没问题，但为了最大限度的挖掘资源，避免乱战，朝廷将进入的人数进行了限制，并且分批次进入。
　　第一批进入人数自然是大夏占大头，进六千人，仙朝和东海只能各入两千人。
　　这种人数比例对于仙朝和东海来说，自然是不爽的，但谁叫神宫正好出现在了大夏长京，她们只得同意这样的分配。
　　当然，这是宫变未发生以前。
　　如今大夏朝廷内，因两党相争，死伤无数。
　　司天监、大理寺、各路大军中仍有一群坚信女帝是人族，虚空巨眼所见皆为幻像的死忠之士在聚集，组成勤王大军向皇宫杀来。
　　乱象一片。
　　仙朝和东海自然不会放过此等机会，而那聚在京城的十来万散修...就更加猖狂了，什么天资大比？什么五十个名额？都见鬼去吧！
　　毕竟只要能冲进神宫，不说什么得到神宫权柄的妄想，但得到个什么天材地宝绝世功法的可能性还是很大的。
　　只要能得一样，那此后修仙路自然是平步青云，一飞冲天。
　　“报————”
　　又有军士从天而来，她单膝跪地抱拳，“东海使臣请求觐见，说，听闻女帝...陛下是妖族，想要求证一番。”
　　“......”
　　东海使臣这时候前来，自然是不安好心，大抵就是挖苦嘲弄大夏一番，然后顺便探听皇宫虚实。
　　夏缘君知道不能再拖了。
　　若是平常，她肯定断然拒绝木南风的离谱要求，大不了等个十年，待十年后，夏青姬照样得死。
　　可如今更重要的是，神宫不能乱。
　　神宫好不容易出现在大夏境内，若能抓住此次机会，让大夏再多出几位渡劫大能是完全有可能的。
　　因此，神宫外围的守备绝不能有失，大夏的军队也绝不能再继续内乱下去了！
　　所以，停止内乱的唯一办法便是...
　　让夏青姬立刻去死！
　　死后便可使其彻彻底底显露真身，带着尸体到军中去，一切纷争自然平歇。
　　夏缘君做好决断，轻叹口气，依旧双腿交叠，肘靠扶手，歪头随手撑着侧颊，感慨道：
　　“呐~真是拿神武帝没办法呢~”
　　她朝后挥了挥手，“莲幽，就按神武帝的要求，去一趟国库吧。”
　　......

62.杀死夏青姬？
　　旭日东升。
　　劫云过后，已是凌晨五点。
　　此刻，东方的霞云照耀天地，为这宁净清澈的天际涂上了抹橘黄暖光。
　　[剩余时间：17天]
　　[距神宫开启：十五分钟]
　　“真是个愚蠢的男人。”
　　夏青姬靠坐在床沿，虚弱抬头冷声讥讽。
　　木南风耸耸肩，神情平淡，也不反驳。
　　见他一脸无所谓你说得都对模样，夏青姬也是一阵气急，朕怎么就鬼迷心窍对这混蛋放下了戒备呢！
　　后悔着，脑海里下意识浮现前两天的颠鸾倒凤，日夜不休。
　　或许...是肉体的相拥，或许是内心的孤独，又或许是乘黄侍令的缘故，让她产生了种种错觉，自以为他已是值得信任之人，不可能背叛她。
　　她后悔不已，当初就应该直接杀了这男人，头首挂城头！！
　　还有...
　　莲幽。
　　这个贱婢...
　　夏青姬无力闭目，轻叹口气。
　　她不明白莲幽为什么会背叛自己，或许是发现她是半妖，又或是利益与仇恨缘故，不过现在这些都不重要了。
　　因为她发现，只要拥有妖族血脉，身周就不会有一个值得信任的人。
　　就算是追随自己多年的李司监，在知晓她的身份后，也选择了沉默。
　　真是可笑。
　　仅仅因为妖族血脉，她们便将朕这些年为大夏所做之事忘得一干二净。
　　不过，
　　也罢了...
　　反正她已为母亲报了仇，而这皇帝她也当累了，如此结束一生也好。
　　只是...
　　这个男人！
　　这个身着白衣手执槿花折扇的男人！！
　　看他悠然自得胜券在握的模样，夏青姬就一阵气苦。
　　事实上，她已经猜到了木南风的计划，毕竟她知道木南风拥有瞬入半步神合的能力。
　　可从上回木南风的状态来看，这半步神合能力顶多维持十秒，之后便会陷入无尽虚弱。
　　仅仅十秒？
　　便想要逃脱皇宫？
　　真是可笑！
　　又或许，是她低估了他的实力，可就算他能撑半分钟，甚至一分钟，但凭这点时间依旧是不可能逃脱朝廷众高手的围剿的。
　　而他，现在悠然坐在木椅上，展着折扇，怡然自得。
　　夏青姬冷笑了声，算了，反正在死前能看到这个混蛋惨败模样也好。
　　看着夏青姬的神情，木南风自然猜出了对方心里所想。
　　他知道，夏青姬所想，大致也是外边的朝臣以及太后所想。
　　她们都等着看他的笑话。
　　不过，这也正是他想要的。
　　只有小人得志的短视模样才能让她们放松警惕。
　　群臣们大概已经迫不及待要看他被打脸了...
　　“娘娘，东西收齐了。”
　　莲幽进门，将手中纳戒恭敬奉上。
　　“嗯。”
　　彩衣少女偏头示意了下，莲幽上前，将纳戒置于阵法光幕前。
　　下一瞬，纳戒出现在木南风手中的槿花折扇上。
　　他心中说道：
　　“系统，检索。”
　　[叮~消耗300羞耻值，检索成功]
　　[目标物：自爆纳戒——地阶法器
　　当前拥有者：闻人齐——齐国公
　　作用：当非拥有者灌入灵力时会发生自爆，可瞬间杀死显神及以下修士。]
　　木南风执着扇柄，轻轻一拋，一抹灵力灌入纳戒的同时，纳戒跃空，转瞬出现在外屋光幕前。
　　“嘭！！！”
　　赤红的火光能量冲击触到阵法光幕，引动了阵法的连锁反应，又是一道门型光束爆射而出。
　　“轰隆——”
　　外屋彻底坍塌，朝臣四散一空。
　　彩衣少女也不见了踪影。
　　想来又是被射出了五百米开外。
　　“太后若是还想继续浪费时间的话，我可以等，反正在下的时间多的是。”木南风淡淡说道。
　　“嘻嘻~好嘛，本宫只是开个玩笑喽~”
　　彩衣少女浮现空中，轻笑道：“莲幽，给他吧。”
　　又是一样的操作。
　　“系统，检索。”
　　[叮~消耗300羞耻值，检索成功]
　　[目标物：储物纳戒——地阶法器
　　当前拥有者：无主]
　　木南风伸手注入灵力。
　　[叮~恭喜宿主，获得地阶纳戒法器——]
　　[叮~恭喜宿主获得——
　　高品灵石：30万
　　中品灵石：300万
　　九转还神丹：2颗——天阶丹药
　　地阶符箓：清风符、玄雷符、金刚符、真言符各300张
　　特殊符箓：请神符，回魂符、正道符、附身符各10张]
　　“嘻~没问题吧？”
　　“有问题。”
　　木南风冷声道：“九转还神丹怎么只有两颗？”
　　“嘁~你当大夏国库是神宫吗？”
　　夏缘君扯了扯唇角，耸肩道，“反正就两颗，再多就没有了。”
　　“必须三颗，不然你们就再等十年吧。”木南风蹙眉，坚决道。
　　“......”
　　“呵呵~~呵呵呵~”
　　太后捂着腹弯腰低笑了会儿，几息后，她抬头笑吟吟道：“神武帝啊，本宫真的很想杀了你哦，你说怎么办呢？”
　　木南风眨眨眼，轻笑：
　　“这简单啊，太后把东西给我，我杀了夏青姬。这阵法自然消散，太后也自然能杀了我。所以，太后娘娘，赶紧吧。”
　　“嘻~好哦，本宫很期待~”
　　彩衣少女笑吟吟说着，回头，金眸轻眯，语气轻柔：“谁有九转还神丹？”
　　一片死寂。
　　良久，终于有一位大臣战战兢兢迈步而出，躬身递出一枚丹药：“这是臣祖母当年在姒妖神...”
　　不待她说完，丹药已被取走，彩衣少女笑道：“神武帝，现在还有问题吗？”
　　“没问题。”
　　“呐~没问题的话，那就动手~杀了她吧！！”
　　“好。”
　　木南风满意点头，起身，天子剑出现在右手，寒光凛冽。
　　夏青姬看着一步步走近的高大男子，心头攥紧，抿唇一动不动仰望。
　　金眸平静，自始至终不带一丝情感。
　　她靠在红幔床沿，青丝凌乱浸血，凄然不堪，苍白唇瓣开合，话语平淡：“来吧，杀了朕。”
　　“好。”
　　男子一身白衣，漠然执剑而来，剑起寒光，直取女帝心口。
　　圣剑无视护甲，刺破帝衣，陷入血肉。
　　穿透心脏！
　　“——嗬——”
　　女帝微微仰脖，唇口发出无意识的呢喃，双眸渐渐无神，几息过后，蜷首耷拉了下来。
　　元婴境之下，肉体死亡后，其灵魂会离体，升空，然后崩散，在几息内消失于人世，去往未知彼岸。
　　正如此时。
　　夏青姬的灵魂缓缓浮空，其灵体清澈透明，正如那澄澈的狭眸，朝木南风望来，眸子耀金，却是无神淡漠。
　　她只是瞥木南风一眼，而后便闭上了眸，下一瞬，三魂解离，七魄四散，是为魂飞魄散！
　　可正于此时。
　　木南风清朗的声音响起，咒语如倒豆：
　　“乾坤无极，天地借法；法由心生，生死吾令；令，夏青姬，魂归于兮——”
　　咒落丹起，九转还神丹悬于帝袍尸体眉心，极速旋转，上空四散逃逸的魂灵顿时若雾雨聚云，向尸体眉心落来。
　　重聚魂灵。
　　“嗡——”
　　也于此刻，
　　由于此前夏青姬的魂飞魄散，里屋的阵法失去核心，开始震颤、碎裂、崩解。
　　屋顶塌落，阵法彻底消散。
　　天际，有上百朝臣悬于四方，若漫天神明。
　　一袭彩衣的少女落于云天帝座，居八方正位。
　　她金眸漠然，俯望而来。
　　......

63.再开神木龙凰觉醒体！
　　“魂归于兮——”
　　随着木南风的话落，魂灵还没有完全归来，九转还神丹便已被消耗成芝麻大小，不见踪影了。
　　一颗还真不够啊！木南风扯了扯嘴角，又扔出一颗九转还神丹，继续念咒，“魂归于兮——”
　　就像是十个夏青姬面容在眉心上方扭曲，嘶吼，其面目的拉伸着实有些恐怖。
　　“轰——轰——”
　　天际的大臣们已经开始施展术法，强行围攻天顶的残破阵法，企图加速阵法的瓦解。
　　“木南风！你在做什么！！！”
　　天空响起太后软糯却愠怒的呵斥。
　　“你这是要违反约定吗？神武帝就是如此小人之态？”
　　小人？
　　这简直是污蔑！木南风抬头看去，平淡道：“你有说过我不能复活她吗？没有吧？”
　　“她灭了你的国，杀光了你的族！你这还要救她？！”
　　“......”
　　啊这...原主，在这我跟你说声对不起。
　　木南风没再理会太后，专心施法回魂，他确实不想让夏青姬死。
　　毕竟若夏青姬死了，他好不容易得来的乘黄侍令（改写）岂不是浪费了？
　　浪费可耻！
　　“可是，这女人怎么还活不过来啊！”
　　木南风觉得就离谱，果然强硬要三颗九转还神丹是对的。
　　这夏青姬的神魂也太强悍了些，两颗还神丹都救不回来。
　　他抛出第三颗丹药。
　　“夏青姬，你这要是再活不过来，我可不会愧疚的啊！！”
　　灵流以尸体眉心为中心，极速旋转，魂骤然归于眉心，四散的魄也似找到主心骨般，向眉心汇聚，合于一体。
　　透明的灵体在尸体表面浮现，而后缓缓下沉，灵身合一，她豁然睁眼。
　　金眸有灵光大炽。
　　“嗡——”
　　迅雷不及掩耳。
　　木南风都没反应过来，夏青姬被捅穿的腹部瞬间愈合，甚至其丹田处被天子剑摧毁的丹田海亦重新浮现。
　　碎裂的金丹碎片从海中浮起，重新聚合成——完美金丹。
　　她重入金丹境了！
　　同时，漠然金眸中有杀机亮起。
　　“......”
　　木南风以为对方又想干自己，顿时毫不犹豫，抬手就是一捅。
　　“噗——”
　　天子剑再入其丹海，金丹碎裂，丹海崩解。
　　[叮~宿主阁下，除非她是神合之上，否则不可违抗乘黄侍令的命令，因而你完全没必要破她金丹——]
　　“......”
　　[宿主阁下？]
　　“哦，下意识动作，不好意思...”
　　[......]
　　“轰！！！”
　　天际传来隆隆巨响，一阵刺耳的刮擦尖声后，天顶阵法轰然碎裂。
　　“嘻~神武帝，本宫要将你大卸八块哦~”
　　阴冷的杀机弥散天地。
　　木南风不再犹豫，道：
　　“使用昭告天下无敌技！”
　　[叮~使用成功，神木龙凰觉醒体开启！
　　当前状态：半觉醒
　　限定时间：10秒
　　剩余时间：16天]
　　力量！汹涌的力量无尽的力量...猛然灌入经脉，涌入丹田，又顺着背脊神经，瞬间冲入脑海元神！
　　他觉得自己全身都在燃烧，像是在发光，又像是超级赛亚人觉醒，打穿一个星球都不是问题。
　　这让他有种无敌的错觉，再来十个太后都不是问题，照样把她们一个个都干趴。
　　“轰——”
　　天际射来风雷之咒，他瞥了眼，顺手抱起懵圈的夏青姬，一个闪身，来到天际。
　　都不待犹豫的，他向北方逃窜而去。
　　可惜，北方天际已有千军列阵，万剑临空，剑起澜苍，无数剑光汇聚为一柄苍天巨剑，向木南风劈落而来。
　　光耀无限。
　　似神明落刀，势斩不正魔徒！
　　木南风反应迅疾，左手搂住夏青姬，右手起势，口吐真言。
　　顿然，亦有万千白银光剑临于穹顶之下，剑柄朝南，剑锋指北，整齐划一如同万军之阵，向那苍天巨剑杀去。
　　“降王剑阵？！！”
　　怀中俯首的夏青姬有些愕然，惊讶道：“你怎么会这个法术？”
　　“闭嘴。”
　　木南风没时间回答她的问题，冷冷回了句，便携着万剑强行杀出了千军重围。
　　可惜更前方彩衣少女已在等待，她从高天帝座起身，踏着虚无高阶，一步步落靴而来。
　　“半步神合？！”
　　夏缘君惊讶蹙眉了会儿，不过最后又释然，轻笑了声，
　　“神武帝，这便是你的底牌吗？确实远远出乎本宫预料啊！不过，你这种突然暴增的力量能维持多久呢？十秒？还是二十秒？”
　　呵~
　　愚蠢的女人，你永远不知道我可以多持久！
　　木南风翻了个白眼，懒得跟她扯皮，直接从纳戒中取出五十张风雷符，扔向空中，心中念咒。
　　顿时，千里雷云乍现，紫电寒光萦绕周身，他携着附魔的降王剑阵，开始不管不顾向北杀去。
　　[剩余时间：2s]
　　[剩余时间：1s]
　　“继续使用无敌技！不用问我，直到用没了为止！”
　　[叮~使用成功，神木龙凰觉醒体开启！
　　当前状态：半觉醒
　　限定时间：10秒
　　剩余时间：15天]
　　面对携千军之势，似一往无敌的木南风，远空帝座前的彩衣少女向前缓缓抬手，纤细五指微张，向下方轻压。
　　顿时，以其掌心为中心，一道亮雪色的波纹骤然波散而开，横扫方圆百里。
　　“嗡——”
　　世界彻底陷入昏黑，天际有白雷轰鸣，层层积重的红色雷云汇聚，似要随时落下万雷神伐！
　　【神伐——除灵咒法】
　　“轰！！！”
　　似天神震怒，上百道雪亮雷霆有三米粗，它们从天庭来，来降妖除魔！
　　万千白银剑阵在这神雷面前不堪一击，被摧枯拉朽般，顷刻泯灭。
　　至于那五十风雷符汇成的紫电雷云，直接被更高天际的赤红雷云同化，转瞬叛变。
　　是真的拉啊，木南风自知打不过，便不再多纠缠，直接祭出清风符加速，金刚符护身，手持天子剑，向西北方向疾驰而去。
　　太后拥有传国玺，由于没有登//基的缘故，信仰还不够，但已足够将其实力提升至神合初境了。
　　所以，傻子才跟这个变态女人打架。
　　“跑？本宫倒要看你还能跑多久！”
　　“万军听令！封锁皇城，诛杀神武帝者，赏天阶功法，赐世袭公爵位！！”
　　[剩余时间：14天]
　　......

64.没想到他真能坚持这么久
　　巨大无边的半圆光幕于天际显现，将巍峨皇城封锁笼罩。
　　此刻，以往肃穆幽寂的皇城内，乱象一片。
　　十三红衣，帝室禁军，司南近卫，长宁守备，文臣武将...
　　朝中几乎所有势力大臣都参加了这场追杀战，天际一束华光闪过似流星，向东坠去，那是木南风奔逃的身影。
　　在其身后，一道道密集的流星尾随其后，紧咬不放。
　　甚至更高的天上，有灭世陨星坠来，地下，有幽蓝火海升空。
　　前方，则是双腿交叠落于高天帝座，以手撑颌笑语吟吟的彩衣女子。
　　八方来敌，神武帝再次陷入绝境。
　　“司监大人，我们...不去吗？”一屋檐下，腰配长刀的女人问道。
　　李司监回头瞥了她一眼，沉声道：“去做什么？阻止他？还是帮他？”
　　一众监察卫陷入沉默，良久，有人嘶哑出声：“大人，陛下她...真是妖族？”
　　李司监没回答，只是沉默仰望天穹，喃喃道：
　　“你们说他能坚持多久？”
　　一旁的监察卫沉吟道，“传闻这世上存在着一些诡异禁术，可以将阳寿又或是灵魂出卖于邪神，从而让修士修为瞬间提升一个两个大境界”
　　“可这种从筑基直接提升至半步神合的禁术，属下也是从未听闻，实在有些匪夷所思。”
　　“天地讲究平衡，这种可怖禁术，三十秒大抵便是极限，再多恐怕神武帝会直接身死道消。”
　　“说实话，神武帝确实太过狂妄了些，如此挑衅太后，他莫不是真以为这点禁术时间便能逃脱封锁？”
　　“已经三十秒了。”李司监沉声道。
　　“嗯？”
　　“呃——他好像...还是没事...”
　　一众监察卫有些不可思议，“怎么会这样？！”
　　“神武帝难道真的恢复了修为不成？这不可能吧？才几月时间...”
　　“诶？有人往我们这边掉来了！”
　　“嗯？好像是齐国公？”
　　“嘭——”
　　齐国公身影若流星，重重砸在屋檐上，然后一路摔落于地，
　　“噗——”
　　她蹒跚起身，重重喷出了口猩血，满脸苍白，眼露狰狞：“木南风！！”
　　杀子之仇，不共戴天，她是真想弄死木南风，可惜力有未逮。
　　她蹒跚起身，才发现自己落在了司天监的地盘。
　　她看向李司监，冷声嗤笑道：“呵，原来是忠心耿耿的司监大人啊？怎么？不上去保护你的主子了？”
　　李司监丝毫不理会她的嘲讽，只是皱眉问道：“上边怎么样了？”
　　“他自爆了元婴。”
　　“自爆元婴？！”
　　有监察卫惊呼，“他这是知道逃不走了想要同归于尽吗？”
　　“你们看，他还在天上，看起来没事啊...”
　　齐国公亦望着天空，咬牙切齿沉声：“自爆元婴却安然无恙，这贱人肯定是入了邪神道！人族叛徒！！”
　　李司监却摇摇头，“不可能，就算是邪神的力量，也没有这种效果，神武帝他可能...有其他更远古的秘密禁术吧？”
　　“啧~”齐国公不屑冷笑了声：“秘密禁术又如何？本公就不信他还能再撑半分钟！这家伙迟早得死！还有夏青姬，两人都必死无疑！！”
　　“你——”一旁的监察卫顿时怒火中烧，拔剑要动手。
　　“行了。”
　　李司监摆手拦住了手下，盯着中年女人沉声道：
　　“齐国公，这几年陛下待你不薄吧？陛下如此看重你，修行资源上也未曾亏待过你，可就因为陛下是半妖，你就如此嫉恨她？未免太过狼心狗肺了些！”
　　“看重本公？”
　　齐国公咧嘴笑了笑：“怕不是忌惮本公吧？
　　前些天本公的儿子在宫里消失，可她过问都未过问！她大概现在都不知道本公的儿子，她的侍君闻人凤已经死了吧！！”
　　“......”
　　李司监其实很想说，陛下其实早就知道了，还是她亲口告诉陛下的，她那时说，‘闻人凤失踪了，现在正在派人搜寻'。
　　可那时陛下还在床榻上，金丝幕帘轻挂，龙床摇曳的咯吱响...
　　她也不知女帝陛下有没有听清楚她的话，反正到了最后女帝只嘶哑说了句再快些...
　　大抵是让她再快些搜寻，加大搜寻力度吧。
　　“轰隆隆！！！”
　　天雷滚滚，黑云压落皇城，天际那道翩翩白衣男子被一白光巨雷击中后，失力向地面坠去。
　　“看，他要死了。”
　　齐国公眯眼咧嘴，畅快笑道。
　　*
　　[剩余时间：13天]
　　......
　　[剩余时间：12天]
　　自天而落，风在耳畔呼啸，圣白神雷从天直追而来，木南风抱紧女帝，在空中一个强行转身，“轰——”
　　一道圣雷轰在了他的背上，直接将他背部护身的两百张金刚符轰了个稀碎。
　　他没受伤。
　　但肉疼。
　　之前真该再多坑点符箓的，这点符箓根本不够用啊！
　　“嗡嗡嗡————”
　　圣白的雷电若银蛇环绕，一彩衣女子骤然出现其中。
　　顿时，万千雷电银蛇似找到主心骨，向女子脚下游窜汇聚，雷鸣电闪，一息间，彩衣女子足下竟出现了一条圣白雷龙。
　　巨尾席卷霞云，吼声震慑天穹。
　　狂风呼卷雪发，她踏着龙，再次向木南风杀了过来。
　　“......”
　　木南风着实羡慕这些人花里胡哨的法术，不仅看着炫，威力还巨猛。
　　而自己，也就一个降王剑阵法术，当然也很炫酷很猛，但在太后面前完全不堪一击。
　　就是可惜他没继承原主对于法术的领悟，不然也不会如此狼狈了。
　　“系统，这昭告天下无敌技的效果就不能叠加吗？”
　　[叮~宿主阁下，请不要白日做梦，十几天效果叠加，你成就真神算了]
　　[宿主阁下，请专心战斗，她来了——]
　　来便来吧，木南风转身就跑，清风符全贴身上，烧完一个用一个，地阶符箓就这样以秒计的燃烧消耗。
　　如此奢张，他就不信还跑不掉了。
　　[剩余时间：11天]
　　“一分钟了。”
　　夏青姬没想到他真能坚持这么久。
　　“你...你的体质到底是怎么回事？！”夏青姬紧搂着他的腰，贴耳震惊喘息道。

65.就这么喜欢捅朕吗？！
　　“你...你这体质到底是什么？！”
　　她腹部的伤势还没好，所以声音有些虚弱，但惊讶与其溢于言表。
　　“轰——”
　　雷龙吐电，紧紧追击在身后，木南风没时间回答她的问题，也懒得回答。
　　女帝偏头盯着他侧颜，金眸闪动，神色复杂。
　　她此前以为自己看清了他的真正面目，自以为是，短视，自私，傲慢，愚蠢...
　　可到头来，才发现是她自己错了，还错的离谱！
　　木南风是真的有把握逃出生天，也没想要杀死她，强硬要那三颗九转还神丹便是证明。
　　他做好了一切计划，可朕却误会了他...
　　对他冷嘲热讽...
　　对他冷眼相待...
　　甚至死前的最后一刻，都深深地厌恶着他，不屑再去看他一眼...
　　夏青姬不由心生愧疚，有些懊悔，“朕...似乎从未对他有过深入了解，这两日只沉沦在肉欲上了，实属不该！”
　　“只是没想到，他明明与朕有着深仇大恨，朕如此强硬冷漠对待他，他还愿意花费大力气救下朕，这...他...莫非真的喜欢上朕了？”
　　女帝眸光幽幽，盯着白衣男子的侧颜一时陷入失神，唇口张合，她几次想要出口，说声对不起。
　　可到最后还是咬上了唇，垂眸沉默不语。
　　对不起。
　　她在心里默默说了句。
　　“松手。”
　　耳畔响起他的磁性沉声，女帝才发现自己把他的腰勒得有些紧了，同时脸埋入他脖间，似痴女般轻轻细嗅。
　　他的声音带着命令语气，这让女帝很不适应，下意识蹙眉，命令朕？呵~
　　朕偏不放手！
　　正想着，双手自己动了起来，松开他的腰，脖颈也有了自己的想法，抬头离去...
　　“......”
　　乘黄侍令！！
　　夏青姬瞳孔骤缩，猛然回神。
　　她想起来了，前天晚上自己给他用了乘黄侍令后，他却在笑，一点没有愤怒模样...
　　原来那晚他就计划好了。
　　要...奴役朕？！
　　这个混蛋！！
　　女帝咬牙切齿，低下头后面颊又悄然羞红，耳根发烫。
　　“嗯~~~”
　　腹部伤势牵动神经，她蹙眉轻吟了声，低头看去，才想起木南风在她复活后迷迷糊糊之时...莫名其妙地又捅了她一刀。
　　这个混蛋！！
　　就这么喜欢捅朕吗？！
　　*
　　皇城，北城门巍峨近千米，高耸入云端。
　　木南风终于冲到了此处，可惜此处守备已严阵以待。
　　上万架灵导炮对准南方疾驰而来的木南风，密密麻麻的黝黑洞口摄人心魄。
　　万计光束齐射而来，木南风自知躲不开，再次选择自爆元婴。
　　半步神合境强者的元婴自爆，其威力让神合境强者都不得不止步，所以太后也只能用圣白雷龙在远程输出。
　　“这神武帝到底是怎么回事？为何他有如此多的元婴？！”裴国相悬立于太后身侧，震惊不解。
　　彩衣少女也逐渐蹙眉，不再是此前那副高坐于天的随意模样了。
　　“都退下吧。”
　　她挥了挥手，让群臣都退出十里后，身子缓缓浮空，足下的圣白雷龙一声长吟，若游龙入海，一个窜身向木南风飞冲而去！
　　既然木南风能靠自爆解除危机，那她便要看看这家伙到底还能自爆多少次！
　　夏缘君望着远空男子，笑吟吟道：“嘻~神武帝，让本宫看看你还能不能来第三次吧~”
　　龙首由窜流的白电构成，遮天蔽日，狰狞巨口大张，发出震耳的雷吼，向木南风冲咬而来。
　　木南风御清风而退，眼神余光看向远处天际光幕，此地已是皇城边界了，只需要再努把力，便能冲出重围。
　　“还有多久？”他心中问道。
　　[剩余时间：9天]
　　九次吗...
　　大概是足够了，他心中迅速下了决断。
　　其实通过自爆逃脱是个冒险的决定，却也是不得已的决定。
　　因为就算他不自爆，他也只能在寝屋阵法中得十几天的‘安稳’。
　　毕竟若不选择自爆，那十几天后昭告天下之后，指不定太后会不会联合大琴和东海的所有天阵师，把这所谓十年才可破的寝屋阵法给提前破了。
　　当然，三方联合的概率并不高，太后更大概率会选择直接倾尽大夏国库国力，不惜一切代价号召全大夏所有阵师人才来联手破阵。
　　又或许，太后不舍得国库天财，而是直接选择与邪神合作也是有可能的。
　　只要肯有大舍得，夏青姬的十年阵法完全可以变成五年阵法...一年阵法...一月阵法。
　　夏青姬不值得太后倾尽所有人力物力，但拥有神木龙凰血脉的木南风就不一定了...
　　因为他完全就是一台可以批量生产神合境的机器...百年后，至少可以搞出三个神合境仙女，届时...大琴东海都得俯首称臣。
　　当然，这些完全都是木南风的无端猜想，毕竟他也不太了解太后，谁知道这矮女人到时候会做出何等事来。
　　但木南风唯一肯定的是，这叫夏缘君的坏女人无论如何都不会让他好过的。
　　所以，与其等十几天后的自动昭告天下，还不如直接现在耗光次数，跑进有境界限制的神宫进行躲藏，至于之后到底能不能逃得过全大陆的追捕，那就靠天命了。
　　木南风心中思索着，抬头，
　　眉心的虚化元婴小人迎向天际，再次皲裂，其蕴藏的无尽阴力肆意绽放，就像一个小型核弹在天际爆裂。
　　肆意的赤火冲天爆散，爆裂出同样耀眼的圣白之光，与远方的圣白雷龙猛烈对冲，“嗡——”，顷刻间，一朵扭曲的巨型蘑菇云在天际成型升空。
　　天地一阵震颤轰鸣。
　　[剩余时间：8天]
　　木南风借着爆炸产生的巨大冲击波，朝北方天际如炮弹般轰射而去。
　　夏缘君神色微敛，金眸肃穆，手中术势变换，一头巨型圣白雷龙再次于天际成型。
　　然后是两只，三只，四只。
　　到了第四只后她身子一晃，脸色彻底僵白。
　　“娘娘！！”远处的朝臣大惊。
　　夏缘君抬抬手表示自己没事后，缓缓抬眸，眸中有金光大炽，细碎金光扑洒眉心，眉心的梅花红印亦散起耀眼炽芒。
　　她俏脸淡漠，朝远空一指。
　　“杀！！”
　　顿时，四只盘踞天际四方的圣白雷龙甩动巨尾，相继向木南风嘶吼冲杀而去。
　　现在已过了九十秒，夏缘君就不信这家伙还能保持半步神合状态。
　　天女历两千年，上古历八万年，自有史以来，就没有这么离谱邪门的事！
　　以前不会有，现在更不会有！
　　看着天际摇摇欲坠面色发白的木南风，夏缘君深吸一口气，可爱俏脸高抬，唇角翘起冷笑，“终于要撑不住了吗？”
　　木南风看着这四只圣白雷龙，就像看到四条愚蠢的毛虫。
　　正好，借着它们，逃出生天。
　　元婴飞出眉心。
　　[剩余时间：7天]
　　一只又一只雷龙冲来，然后在天空炸起了一朵又一朵的蘑菇云，覆盖百里，覆盖千里，直至覆盖万里。
　　[剩余时间：6天]
　　“轰隆隆隆！！！”
　　[剩余时间：5天]
　　万里天穹进入了光的世界，白茫茫一片刺的众人眼睛生疼。
　　木南风和夏青姬在云雾天床上翻滚。
　　一路滚到了北城边界，两人撞到了一层薄膜，而后便被弹了回来。
　　是笼罩整个皇城的夏司皇极阵，禁止传送，禁止无咒印者随意出入。
　　正当他准备再自爆一次强行破阵时，
　　“用天子剑。”夏青姬在怀中轻声道。
　　“嗯？嗯？！”
　　木南风有些疑惑，
　　天子剑无视任何防御类阵法，可皇极阵不是攻击类阵法吗？起码大晟的源氏皇极阵是这样的，这夏司皇极阵难道是防御阵法？
　　木南风抬起天子剑，一戳，阵法光幕被破开了一个洞，起剑上拉，顿时画出了个光莹的巨大缺口。
　　啊这...
　　所以，他此前为了破开寝屋阵法，把阵法核心的夏青姬给杀了...杀了个寂寞？！
　　嘛，算了...
　　想来以女帝的宽广胸怀，是不会介意的...
　　而且...也不算白杀，毕竟他是个信守诺言的稳重好男人，答应太后的事一定要做到不是？
　　“神！武！帝！！”
　　夏缘君很是恼怒，这家伙明明摇摇欲坠随时要死了的模样，可每次元婴自爆后又恢复如初，好像没有止尽般，那副摇摇欲坠模样也像是在嘲弄她此前的自信般，piapia打着她的脸...
　　而一只只雷龙过去，与他的元婴对冲，造成的冲击反而让对方逃的更顺利了。
　　神武帝一定是在故意戏耍她！
　　而在看到木南风用她的天子剑破开光幕后，她猛然意识到，自己或许早就落入了对方的圈套！
　　从给他下生死令开始...他就开始算计本宫了？！
　　“利用本宫与夏青姬的争斗，骗走本宫的生死令和灵石符箓，最重要的是，天子剑也被这混蛋顺走了！甚至还用本宫的天子剑轻易破开了皇室阵法！逃之夭夭！！”
　　她夏缘君三十六年来何曾受过这种戏耍欺辱，就算是七年前被夏青姬背刺篡位时也没这么屈辱过！
　　“轰！！！！”
　　最后一只雷龙与元婴对冲，爆裂的光若擎天之柱，刺破苍穹，天地只剩白芒一片，众臣不得不闭上灵眸防止神魂损伤。
　　也于此时，天际四方响起一声悠悠清朗笑语：“太后娘娘，天子剑很有用，在下很喜欢，感谢馈赠，后会无期——”
　　[剩余时间：4天]
　　他逃了。
　　他真的成功逃走了！！临走前还嘲讽了太后一番，远方群臣愕然片刻，抬头看向天际悬浮的太后，而后又纷纷迅速低头，噤若寒蝉。
　　夏缘君低着俏脸，闭着金眸，娇小身子微颤。
　　仅一息，阴暗中她唇角悄然轻勾，闭眸轻喃低语，“嘻~神武帝！本宫是真的~真的~真的想杀了你啊！！怎么办呢~”
　　阴冷杀机话落，转瞬间，天地骤寒，有星星点点的雪花从白茫高天飘零落下。
　　“嘭——”
　　彩衣少女猛踩云霭，在一道爆裂的空气炮中，她朝木南风消失的北方如流星般飞射而去。
　　天际漫空的雪花亦同样随着她的动作，急转方向，若万千花瓣，随着狂风向彩衣少女狂卷而去，它们的速度越来越快，顷刻间，雪花若万千流光汇聚，瞬间包裹了彩衣少女全身。
　　若圣光普照，少女的彩色衣裙悄然染上圣白，她的身形在圣光中亦悄然变幻，纤腿变得更加修长，胸脯变得愈发圆满...就若西方齐天那最高的雪峰，翘立似能撑破天衣云端。
　　一息后，圣光退却，展露而出的却是一张成熟冷傲的盛世美颜，她及臀的雪发迎风狂卷，高冷俏脸肌肤晶莹，就若佛骨琉璃，陌上美玉，纯洁无垢。
　　这便是夏缘君之真身。
　　三十六岁的轻熟少妇模样。
　　[叮~夏缘君认为自己智商被宿主无情践踏，认为自己被宿主羞辱、欺辱、侮辱~心态彻底爆炸~羞耻值+5000+5000]
　　......

66.我大夏男儿！
　　“他...跑了？！”
　　齐国公不可置信，难以理解。
　　为什么这家伙这么持久？
　　足足两分钟啊！
　　她咬牙切齿，气火攻心到捂着腹吐血三升。
　　太后也是个废物，两分钟都解决不了对方，有个屁用？！
　　她心里恨极了，却又无能为力，这种心有余而力不足的感觉让人发狂，因而她浑然没发觉，身旁的李司监早已消失。
　　李司监在木南风冲出北城门后，便迅速登上天际的司天飞舟，向北方飞驰而去。
　　北方，是迦南江，再往北，则是西宁密林，以及...神宫！！
　　司天飞舟追着天际的两道白光，一路疾驰，仅十几瞬息间，便来到了迦南之畔。
　　两道极光停在了迦南江上的十万米云空，肆意对撞，掀得稀薄云空仿若天倾地覆。
　　如此高度，汇聚迦南江岸的修士们能感到天地间的隐约震动，但只以为是神宫即将现世的空间异像。
　　此时，
　　封锁西宁密林的军队依旧完好，仙朝与妖国终究没有趁此机会冲破军队封锁，破坏三朝盟约。
　　当然，这是因为她们当中的渡劫大能看到了从皇城中飞驰而来的白发女人，才不得不下达命令放弃强攻。
　　虽说这雪发女人被一男子牵制住了，但谁也不敢保证她会不会放弃追杀对方，转而弄死她们这些外朝使臣。
　　也因此，十万散修联盟更不敢轻举妄动，只得静静听从朝廷号令。
　　毕竟比起入神宫，还是小命要紧。
　　进神宫不一定能得到什么天材地宝，但不进神宫一定能保住她们的珍贵性命。
　　无论是散修，亦或是仙朝妖国，谁也不想轻易冒险，鱼死网破后搞得最后谁也讨不了好。
　　此时，一位朝廷大官正站在天际高台，朗声宣读着进入神宫的散修人选。
　　名额有五十人，而令人震惊的是，这五十人里有四十九人是灵体天资，这种天资要在一些中等宗门中，也是圣子圣女般的存在。
　　如此看来，神宫的吸引力确实巨大，竟能一下聚来如此多的天骄之子。
　　当然，这些并不足以让三朝高层震惊。
　　可当最后一位人选的天赋体资公布时，整个迦南江畔地上天空，一片哗然。
　　官员顿了顿，严肃朗声于天地响起：“李韩生，晨昏青棠道体，上古体！”
　　天赋体资从低往高，分为玄体，灵体，圣体，上古体。
　　像是闻人凤的三阴灵体，便是灵体级别。
　　裴国相之孙，裴千的阴阳圣体，则是圣体级别。
　　而凡是圣体，在一些超大型宗门里绝对算是圣子圣女的存在。
　　至于上古体，指的是带有‘仙、道、魔、妖、巫、上古’这六种符字的体质。
　　但凡出现一例这类体质，便绝对是大琴三大仙宫与大夏朝廷死命争抢的角色。
　　因为这类体质有一个特点，便是只要你肯按部就班的修炼，每天修满八小时，那百年必入渡劫，千年必入神合！
　　就如大夏司南太后夏缘君，虽说如今她只是元婴巅峰，但在受伤跌境之前，不用传国玺加持下她也是位渡劫大能，那时她才二十八岁。
　　修为提高如此迅速，只因为她的天赋体资是上古体，名为无垢仙体。
　　又比如，大晟神武皇帝木南风，这位更离谱，二十岁不到便入了神合，只因为他是六道仙体。
　　当然，很多人对此存疑，毕竟这上古体再厉害，也不可能让人二十岁不到便成就神合。
　　因而世间有传言称，百年前出现在大晟国内的武神藏其实早被源皇室所得，木南风这一身绝顶修为皆是武神藏馈赠。
　　可又有人反驳，说若神藏真被木南风所得，那大晟皇朝不可能被帝国和仙朝联手剿灭的如此迅速。
　　因而，有人又猜测或许这木南风是堕入了邪神怀抱，才得了如此逆天修为。
　　可又有人反驳，说就算是邪神也不能让他....
　　总之，众说纷纭。
　　无人知晓真相。
　　就算是木南风自己，也不知道真相如何...
　　咳，扯远了，说回上古体。
　　这位拥有上古体的男子名叫李韩生，来自北秦洲的一位文弱书生，十九岁筑基三重修为。
　　按他话语所说，他本是进京赶考，想在朝中得个权谋文官，而后再嫁个对眼的女武官，此生便如此了。
　　可没想到从朋友那得来个筑基功法，他昨夜无聊，便好奇练了下，没想到才个把时辰便是筑基两重境界了。
　　朋友震惊后，第二日天未明便将他引荐给朝廷，来迦南江畔测天资。
　　不测还好，一测直接震惊四座。
　　晨昏青棠道体，上古体！！
　　此体一出，朝中的女高官们便坐不住了，纷纷来到他所在的仙楼拜访。
　　她们不为其它，只为能与李韩生结为道侣。
　　因为晨昏青棠道体，其最霸道的作用，便是能让取其玉丸且是双修道侣之人，修为与他同步！
　　李韩生是什么修为，那道侣便是什么修为。
　　若李韩生几百年后成就神合，那其道侣自然成就神合！
　　当然，若是李韩生玉丸已失，那她们只能就此罢休了。
　　可根据当时在场人称，李韩生额上的处子纹尚在，其玉丸自然也在！
　　所以...这一消息直接把朝中活了几百上千年的太祖母级别人物都炸出来了，要来与年尚十九的李韩生相亲。
　　因而，迦南江畔，众修士除了谈论神宫之外，最多议论的便是远处仙楼中的那位青衣男子。
　　“真是着实让人羡慕呐，要是本公子有了这等天资该多好，届时也就不用为当个小小文官而整日读书了。”
　　“啧——兄台你就格局就小了啊，都有了此等天资，何止不用读书，届时当上个帝君都有可能啊，就如今帝座上的那位男...”
　　旁侧一书生听着两人议论，顿时不满，打断他的话，沉声道，
　　“文官怎么了？！文官就不能为我大夏建功立业了？男子天资修为虽普遍不如女子，当不了高臣武官，但我大夏男儿亦可凭一身学识权谋，为我朝建言献策，为陛下安计天下，为天下开盛世太平！！”
　　“陛下...哪个陛下？”一旁的人嘲弄低笑了声。
　　“你——”书生顿时气急，两眼圆瞪：“此事尚未定论，莫要胡说！！”
　　“都从虚空巨眼里看的真真切切了，还能有假，我看这位女帝陛下就是居心...”
　　“嘘！慎言，有人来了。”
　　......
　　上林剑宗一行人上了仙楼暂且休憩，等待神宫开启。
　　当然，她们宗门只获得了一个名额，所以只有一人可进神宫。
　　这人选上林宗主思虑了良久，
　　按照神宫法则规定，神宫只能由金丹境及以下修士入内，因而让金丹境修士入神宫最为稳妥。
　　可惜宗门内的实力断层太大，近百年来一个金丹修士都没有，厉害些的弟子都只是显神之境。
　　而这其中自然属红师姐修为最高，已是显神大圆满。
　　于是，
　　上林宗主非常公正地把名额分配给了...她的儿子，上林彦。
　　此次一行人便是来给上林彦送行的。
　　“小彦，此番入神宫，切记不可犯贪念！”
　　上林宗主拍了拍上林彦肩膀，严肃说道：“能得便得，不可得万万不可强求，性命要紧，记住没？”
　　“嗯，孩儿记住了！”上林彦认真点头。
　　“还有，为母已与裴国相说好了，进神宫后你可与裴千同行，他会照料你一二，保你性命无虞。”
　　“裴千？！”
　　一位四十来岁模样的师姑惊讶道：“差点成为帝君的那位裴公子吗？”
　　“嗯。”宗主淡淡点头。
　　“听闻这位裴公子可是传闻中的阴阳圣体，若不是觉醒时间晚了几天，帝君之位都轮不到木南风。”
　　师姑思索敦促道：“小彦师侄，你与他打好关系，对今后修行大有裨益啊。”
　　“侄儿谨记。”
　　“好了，闲话少叙。”
　　上林宗主摆手沉声道：“走吧彦儿，为母送你去裴公子那边，此后...”
　　可不待她说完，天际传来隆隆雷鸣，圣白的万千光流划过天穹，天际四方传来威严怒斥沉声，杀机肆意：
　　“木！南！风！！本宫定要杀了你！！！”
　　......
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220615/1655224039-100318862-108906937.jpg" alt='绑了你哦~'>

67.太后娘娘，你真棒！
　　[剩余时间：3天]
　　[距神宫开启：八十瞬息]
　　八十瞬息？瞬息是她喵的多久啊！木南风完全没时间思考换算了，因为身后紧跟着一个...少妇？！
　　这人是太后的妈咪吗？
　　长得如此相像。
　　[叮~夏缘君迟迟追不上宿主，被宿主戏耍着在天空转圈，她气到癫狂，耻辱爆炸~羞耻值+5000]
　　好吧，这位雪发金眸的轻熟少妇确实是太后无疑。
　　少女变少妇，从含苞待放到风韵犹存，变化着实大了些，木南风差点没认出来。
　　“吼！！！！”
　　这回是五条圣白雷龙，在昏黑的云天下摆尾，从五个方向朝木南风围拢而来，龙吼震天，其威势比此前更甚一筹。
　　所以这少妇体其实是她的进化体是吧？！
　　太猛了！
　　木南风表示承受不住，转身再次逃跑。
　　太后注意到木南风的谨慎，便明白他这回很可能是真的不能再自爆了，于是攻势愈发猛烈。
　　她操纵着圣白雷龙发起了自杀式进攻，逼着木南风消耗自爆次数。
　　圣龙摆尾，一条又一条的巨龙冲来，它们悍不畏死，崩解离析，在骤然的华光中烟消云散。
　　[剩余时间：2天]
　　[叮~夏缘君见如此还杀不死宿主，又双叒叕气到癫狂，耻辱爆炸~羞耻值+5000]
　　事实证明，杀疯了的太后就是个超级经验包。
　　木南风突然觉得太后也没那么讨厌了，毕竟谁会讨厌提款机呢？
　　木南风从十万米云端往下坠落，看着上空极速冲来的雪发魔女，他微笑，抬拳，修长中指豁然竖起。
　　“！！！！！”
　　[叮~夏缘君sbXR>Q$S"30.^@:！...~羞耻值+5000]
　　见状，木南风抬起另一只手，同样中指竖起。
　　[叮~羞耻值+5000]
　　夏缘君那冷傲脸蛋此刻已布满阴霾，金眸杀机毕露，威严怒声响彻天地，似天道震怒，“木！南！风！！本宫定要杀了你！！！”
　　“轰！！！！”
　　[距神宫开启：六十瞬息]
　　[剩余时间：1天]
　　完犊子，这回不能再随便提前自爆了。
　　当战场来到低空，从迦南江到西宁密林外围，数十万人抬头仰望，她们均看到了天际对立的两个人影。
　　一男一女，均是白衣。
　　就是男子怀中还抱着个墨发女子，有些突兀。
　　“太后娘娘？”
　　“那...那人是神武帝？！”
　　“你们看他怀中抱的，是不是女帝陛下？！”
　　一阵阵惊呼响起。
　　“确实是神武帝，他怎么...又是半步神合了？”
　　“不对，你们看，他的神华逸散，神魂不稳，这根本不是他的力量！”
　　嗡嗡嗡的喧哗声响彻迦南江畔，与云端雷鸣之声齐奏，天地哗然。
　　而就在她们讨论热烈之际，一艘巨型司天飞舟自天际隐现，遮天蔽日，使得赤红霞光夹杂圣雷的天穹骤暗。
　　木南风偏头望去，发现那司天飞舟上站着一女子身影，那女子一身墨色飞鱼服，腰配猩红绣刀，昂首独立于仙舟船头。
　　她的碧瞳清幽，平静遥望天际，与云空上那神明般的女子对视，瞬息，她唇口轻开，淡然音色回荡四方周天：
　　“帝司绮家臣，李青瓷！前来向司南太后讨教！”
　　“呵~”
　　云天响起轻笑，却似蕴着泼天怒火：“真是烦人啊你这家伙！！”
　　话落，雷龙涌动，向司天飞舟倾泄落去。
　　夏青姬趴在木南风肩头，金眸微缩，嘶哑大吼出声，“给朕退下！！！”
　　李司监没理会女帝，右手兀自握住剑柄，骤然拔剑，剑起决然寒光，向苍穹之雷高举，“杀！！！！”
　　声若天崩，竟压过九霄雷霆，她一人便是万军！
　　遮天蔽日的飞舟就像海中的鲨，跃出海面主动迎接末日雷霆。
　　木南风遥立远空，他本想让这找死的女人滚远点的，毕竟只要他再谨慎些，根本不需要对方的帮助，最终也能成功逃脱的。
　　但他又转瞬明白，这女人确实想找死...李司监在求死！
　　“看来你也不是那么孤单啊司绮帝。”
　　女帝没应声，木南风低头看了眼，发现她双眸怔怔，木然瞧着远方，悄然间，一滴金色的泪顺着凄美脸颊滑落，坠空，随着云雾风雷，飘向不知何方。
　　“轰——————”
　　司天飞舟是由多位渡劫大能倾尽心血打造而成的伪天阶法器，其自爆的威力足够杀死一名神合初境的强者。
　　可惜，夏缘君身为太后，保命手段颇多，在天际一阵白芒褪去后，她身着一身圣白的雪衣再次显现。
　　而她手里则提着一具尸体，随手一扔，尸体从云空向江面极速落去。
　　“嘭——”
　　尸体落入迦南江，不知去向。
　　“神武帝！帮朕教训她！！”夏青姬咬牙切齿，怒火中烧。
　　“你在想屁吃。”
　　木南风转身再跑：“这女人变大后，实力就是个变态，我还是小命要紧。”
　　“那就羞辱她！帮朕狠狠羞辱她！！”夏青姬恨声道。
　　这个可以有。
　　木南风将手中的天子剑用力一丢，直直往天际射去，然后绕着夏缘君在空中迅速画下几字，‘老妖婆装什么少女？’
　　夏缘君：((╬￣皿￣)
　　嗖——
　　画完后，天子剑抖动剑锋，直接开溜。
　　昔日法器如今被敌人拥有，还非常得色地跑回来炫耀嘲讽？！
　　“！！！”
　　木！南！风！！
　　[叮~夏缘君耻辱到失智~羞耻值+5000]
　　女人剔透如玉的完美秀额有青筋暴起，她失智般向木南风疯狂杀来。
　　木南风脚底御清风，跑的更快了。
　　[叮~宿主阁下，时间所剩无多，是否开启最后一次无敌技？]
　　“开启。”
　　[剩余时间：0.0001天]
　　[距神宫开启：三十瞬息]
　　一瞬息=0.36s
　　三十瞬息=10.8s
　　“拷！怎么还有十秒！这神宫在蹲坑玩手机吗？！”
　　木南风望了眼后方，发现天子剑跟在他身后，同时在空中不断画着‘来追我呀来追我呀~’
　　木南风：“？？？”
　　更后方紧追不舍的夏缘君：“......”
　　[叮~夏缘君的情感本系统已无法描绘，总之~羞耻值+5000+5000]
　　[当前拥有：48000羞耻值]
　　嘶，太后娘娘，你真棒！

68.昭告天下书——
　　“来呀~”
　　“来追我呀~”
　　......
　　天际甫一闪现这四个金光大字，便被一雪裙女人冲散，一个接一个...
　　看着天际如此诡异之像，整个迦南江畔几十万人无一人敢做声。
　　因为她们看明白了，那个被亡了国废了天资的神武帝，正在戏耍大夏太后。
　　真是个可恶的男人啊！！
　　她们义愤填膺，誓要在梦里帮太后教训羞辱这男子一顿。
　　[剩余时间：6s]
　　[距神宫开启：十五瞬息]
　　十五瞬息=5.4s
　　考验微操的时候到了，木南风继续围着迦南江绕圈，身后紧跟着赤金的圣剑流光，以及无数行‘来追我呀~’的欠揍字样。
　　[剩余时间：5s]
　　[剩余时间：4s]
　　两位大能从天上打到江上，若两道贴江而行的导弹，掠起泼天骇浪后再入高天。
　　[剩余时间：3s]
　　木南风不再逗留，在高天急转方向，嗖的下向北方急掠而去。
　　[剩余时间：2s]
　　刚闯入西宁密林，便见到上百艘飞舟自云层后浮现，十万仙军肃杀列阵云空，漫天庞然巨兽仰首，嘶吼长鸣！
　　“杀了他！！！”
　　后方响起太后阴沉的冷声。
　　随着她的话落，临于更高云空的十万仙军面色肃然，动作整齐划一。
　　她们双手端正置于胸前，手势如幻影却又齐整变换，同一瞬，天地响起十万仙军之合声，似万万神佛在齐声念诵梵语，威严淡漠，声若洪钟：
　　【神伐——赤色黎明】
　　似来自无尽星空，昏沉天宇隐约亮起赤火霞光，星星点点极速放大，就似十万陨星穿透星球屏障，携着滔天赤火向木南风砸落而来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220616/1655359093-100318862-108912381.jpg" alt='赤色黎明1'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220616/1655359346-100318862-108912381.jpg" alt='赤色黎明2'>
　　“抱紧我。”
　　木南风沉声说了句，而后便搂着夏青姬，脚步猛踏，身影如电，他迎着陨星黎明，逆流而上！
　　神宫便在这十万仙军后方，可赤色黎明并不是那么好闯的。
　　在这个神伐禁咒场中，环境温度高达五千摄氏度，接近恒星表层温度。
　　这种温度就算是神合强者也无法无视之，因为这炽热的火不仅灼烧肉体，还会灼烧灵魂。
　　夏青姬如今实力仅是气旋境，所以木南风不得不分出气力把她的神魂给护好，这也就造成他不得不直面灵魂灼烧之痛。
　　啊真是！我为什么要救这个没用的蠢女人啊！木南风咬牙切齿。
　　在黎明赤火中穿梭，时间仿若静止，赤色流光一颗颗划过身旁，就似宇宙寂灭，漫天星辰从彼岸坠下，世界已是终焉。
　　夏青姬怔然望着这一切，望着这赤星流火、华光漫天之下，那眉头紧蹙，独自承受苦痛的白衣男子。
　　真是个蠢货！她秀眉轻拧，抿唇，俯首。
　　赤星坠满天穹，异兽咆哮嘶吼，可在那猩红唇瓣落下，覆过微张的单薄两瓣时，世界似陷入了混沌初开时的寂静。
　　一切无声。
　　木南风愕然盯着眼前女子，与她那淡漠金眸对视，同时，灵魂的撕裂灼烧之苦瞬间减缓，而鼻翼前的平静金眸中亦泛起阵阵痛苦波澜。
　　[剩余时间：1s]
　　木南风将她搂得更紧，一同升入至高云端。
　　黎明过后，拨云见日，上百艘巨型飞舟阵列前方，木南风没有丝毫停顿，直直向她们冲射而去。
　　若离弦之箭，时光之影，他一下冲进了飞舟阵列核心，而那个雪裙女人已然在此等待，她企图用肉身之躯挡住木南风的去路。
　　木南风冲势不减，直直撞过去，却在临触一刹，一直跟在后方的天子剑从身旁窜过，他猛然伸手，一把握住剑柄，飞行轨迹顿时被天子剑强行带转而开。
　　嗖——
　　相拥的两人从夏缘君身旁一掠而过，只留下雪裙女子一脸之惊愕。
　　又被耍了！
　　她豁然扭头！！
　　“轰！！！！”
　　可惜，映入眼帘的只有刺眼白光，那是木南风在无敌技的最后一刹，再次选择了元婴自爆，自爆产生的可怖推力直接把两人推到了神宫之上。
　　[剩余时间：0s]
　　[距神宫开启：0瞬息]
　　虚空裂缝关闭，姽婳神宫彻底现世天女，与此同时，神宫正东那巍峨百米的神门大开，金光四溢，普照人间！
　　可怖的烈火狂风席卷雪发，夏缘君因为元婴自爆产生的推力不得不倒飞坠空，她睁着灵眸，仰首死死盯着那洞开的神门。
　　神门之外，那一男一女相拥着，在她目光注视下，被金光瞬然吞没。
　　[叮~宿主被夏缘君视为亿生之敌、亿生之耻，生生世世之轮回都必须虐杀至死的超级无敌大混蛋~~羞耻值+20000]
　　[叮~恭喜宿主，昭告天下之终极地狱惩罚正式开启——]
　　[昭告天下——
　　神语：龙木现，天下惊，乱世起！
　　介绍：天女历2022年，1月15日，凌晨05：59：59——
　　此刻，天女大陆所有修士收到一封神秘来信。
　　信件显示亡国皇帝木南风的一切信息。
　　包括其年龄、性别、外貌、血脉、当前位置等。]
　　*
　　夏缘君深吸了口气，体态收缩，重新变成了彩衣雪发的少女模样。
　　她闭上双眸，散去神力，任由自己随着地心引力向云下坠去。
　　寒风呼啸耳畔，她轻叹口气，天子剑没了，生死令丟了一个，木南风也跑了，夏青姬依旧没死...
　　“啧~算了，反正神宫未失，这也算是不幸中的万幸了。”
　　她暗自思索：“只要神宫守备完好，各方势力有序入神宫，就不信这混蛋还能从本宫眼皮底下溜走！”
　　“嗒~”
　　有什么东西飘落搭在脸颊，她疑惑睁眼，发现竟是一封雪白的信件。
　　她瞬间毛骨悚然，因为这封信居然能无视她的灵眸，无声无息出现她眼前，直到被她的脸颊触碰，她才得已感应到。
　　这种手段让她不得不重视起来，起身立于云端，眉宇紧蹙着，小心翻看着信封。
　　信封通体雪白，只有正面刻画着一个木上生长零星枝叶的浅绿徽印，她认得这个徽印，是神木皇室的族徽！
　　怎么回事？！
　　她翻了翻信封，却发现信封的开口是假的，根本打不开。
　　似有所觉，她伸出拇指碰了碰信封正面的神木徽印。
　　顿时，绿色的流光四溢，点点灵光在信封正面落下，组成了一个个端正的楷体字样。
　　夏缘君疑惑看去。
　　[昭告天下书——
　　姓名：木南风
　　性别：男
　　年龄：20
　　外貌：点击见图【木南风.jpg】
　　身份1：大晟亡国皇帝-神武帝
　　身份2：大夏准帝君
　　当前境界：筑基四重
　　当前状态：极度虚弱、深度昏迷、无法进入半步神合状态
　　血脉：神木龙凰血脉【神阶血脉】
　　神语：龙木栖凰巢，阴阳两仪生——
　　介绍：得龙木者，一日筑基，七日气旋，三月显神，一年金丹，三年元婴，十年渡劫，百年必入神合！
　　注：每日修炼八小时即可——
　　再注：神凰遍地天下，龙木仅此一根，请珍惜——
　　当前位置：姽婳神宫-百镜门前
　　此信存在时间剩余：三十天——]
　　“......”
　　夏缘君懵了，这啥玩意儿？！
　　可不待她细思，冲天的喊杀声自云端之下传来，她低头看去。
　　成千，上万，上十万，密密麻麻的女修士从迦南江畔升空，发了疯般向天际杀来，其态度决然程度，堪比弑神！
　　起先她们或许还在犹豫要不要跟着仙朝妖国强攻大夏军队，但现在没什么好犹豫了，什么小命要紧都是屁话，仙路不争何以成仙？
　　若说神宫是仙路上的泼天机遇，那木南风便是直达仙路顶端的直通车。
　　若这都没胆去争，那就别修仙了。
　　更何况...若信中所述皆属实，木南风无法像此前那样进入半步神合了，那他现在完全是任人宰割的状态啊，谁都可以将其狠狠欺负。
　　“大夏太后，速速让开，否则休怪我等手下无情了！”
　　大琴仙朝修士原本入京时只有两千余众，可此刻却有近万之数，她们个个仙风道袍，飘然悬空，手捏术法结神伐之阵，向夏缘君冲杀而来。
　　“杀！！！！”
　　西方又传来震天喊杀声，是东海妖族，她们亦有万余众，个个兽耳兽尾，眼眸赤红，携弑神之威冲天而起，横推一切拦阻。
　　“在那边！神宫在那边！！”
　　除了早早围在迦南江畔的各方势力，长京城外的大量修士也在传送阵法的帮助下一群群地来到此处，她们惊喜大喊着向神宫冲来。
　　才几息时间，神宫之下，八方皆有流光升起，人数可达百万众！
　　“娘...娘娘...这...是否迎敌？”一名高官女军将来到太后身旁，紧张问道。
　　“......”
　　事实上，若是迎敌，太后她不是打不过这势力混杂的百万修士。
　　但就算是打赢了，也是伤敌一千自损五百的惨烈结果，而且这损伤的五百还是她的嫡系势力。
　　若夏青姬在长京的势力被她收复了，她倒是会毫不犹豫选择开战，弄死这些乱朝贼子！
　　可惜，夏青姬的麾下势力现如今还在城中内乱不休，根本无法在短时间将她们收复统筹。
　　所以，只能把神宫...放手了...
　　“混蛋混蛋混蛋！！！”
　　夏缘君咬牙切齿，到头来连神宫也保不住！而这一切...这一切...
　　都是因为木南风！这家伙...这家伙怎么会是神体？！自远古起便绝迹的神体！！
　　可恶！！！
　　她怔怔抬起手中信封，金眸怒目，双手猛地用力一撕...撕...撕不掉？！！
　　[此信存在时间剩余：三十天——]
　　信封末尾的字熠熠生辉。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　司南太后，夏缘君，她彻底疯狂。
　　“娘...娘娘...”女将咽了口唾沫，下意识退后一步，犹疑道，“是战...还是？”
　　“退兵！”
　　“嗯？”
　　“本宫说，退兵！！”
　　夏缘君把信纸捏成一团，攥在手里狠狠揉搓，她眯眼冷声道：“想进神宫便让她们进吧，还有，把莲幽叫来！”
　　“诺。”
　　*
　　大夏十万仙军驾驶着飞舟迅速四散，远离了神宫。
　　于是乎，来自各国的百万修士再无拦阻，她们踏上了神宫高门，毫不犹豫地一头栽入了那金色神光之中。
　　而她们的最高目标，便是要找到那个男人，那个拥有神木龙凰体的男人！
　　找到他！！
　　然后与他结合！！！
　　......
　　（本卷终）
　　*
　　*
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220616/1655317072-100318862-108912381.jpg" alt='咦~'>
　　上架感言+悬赏
　　哈哈哈哈哈哈呃~
　　现在的我心情十分复杂...
　　因为就在刚刚，我摸鱼码字被一个女同事看见了...她就站在我后边！！！
　　静悄悄的...
　　我也不知道她站了多久，更不知道她看到了什么...
　　那时我在翻前面的章节修文，难免有一些不对劲的情节...
　　反正现在总感觉她在偷瞥我，眼神...说不清是什么眼神...
　　哈哈哈哈哈哈呃~
　　我人没了，告辞！！！
　　*
　　...说回正题。
　　本书明天要上架了，明天有四更，在十二点一并放出，这...应该算是爆更吧？
　　嗯...
　　然后是之前的悬赏，标准是3000推荐和150月票+1更，因为我定的悬赏有些高，看的人也不多，所以现在只有欠下两更。
　　按照我现在的码字速度（与老板同事斗智斗勇的熟练程度...），两到三天大概能多存下一更，很快可以还完。
　　所以，悬赏再延长一段时间，就延长个三天吧，到下周一.二十四点（20号）结束。
　　3000推荐票+1更
　　150月票+1更
　　10000猫饼干+1更
　　100刀片+1更
　　至于黄金宝箱...乛乛如果有的话我就更新番外吧，10章，不能再多了。
　　裙号：910970571
　　最后，求个首订，非常非常重要。
　　如果首订能过2000，+1更
　　过3000，+3更...以此类推
　　就这样吧。
　　明天见。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220616/1655375931-100318862-108914899.jpg" alt='选一个？'>
　　*
　　*
　　贴个数据截图
　　因为最开始的数据截图误删了，我就放每天的数据截图吧，相加一下就行。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220616/1655375493-100318862-108914899.jpg" alt='1'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220616/1655375517-100318862-108914899.jpg" alt='2'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220616/1655375540-100318862-108914899.jpg" alt='3'>
　　分卷 : 神体惊世，姽婳之变

1.世界名画-山洞（求首订~）
　　这是一片由光构成的世界。
　　天是金色的，地也是金色的，而在这仅万米的天地之间，有丝丝缕缕的淡金道韵光华流转，时而聚拢时而散开，一切晦涩朦胧。
　　忽地，
　　散着神圣金辉的天空一阵波动，顷刻，从中浮现出一男一女，两人互相搂抱着向金光大地坠去。
　　仅万米高的世界，两人的坠落速度很缓慢，甚至轻轻一蹬脚，她们还能在空中飞翔。
　　“神武君？神武君？”
　　夏青姬掰正昏迷男子的脸颊，疑惑呼唤了几声，见怎么也叫不醒他，就只好作罢。
　　她在空中游动，抬头四顾观察四周景象。
　　她愕然发现，
　　金色的天地间，竟伫立着九十九根耀金巨柱，巨柱高万米，有序排列呈圆形环绕，它们支撑着天与地，让人只觉浩瀚宏伟，如临神域。
　　而若再仔细观察，便可发现，这九十九根巨柱组成了首尾相邻的九十九道万米天门。
　　每扇天门正中央，赫然浮现着肉眼可见的巨大金光数字。
　　数字从‘1’开始，至‘99’结束。
　　这些数字分别代表着九十九道天门，有序排列，1与99首尾相连。
　　“这是..什么？”
　　不待夏青姬疑惑，蓦地，自天际缓缓飘来两张雪白信封，悠悠晃晃。
　　夏青姬疑惑接来，食指正好按在信封正中央的神木徽记上，内容显现。
　　[昭告天下书——
　　姓名：木南风
　　......
　　当前位置：姽婳神宫-百镜门前
　　此信存在时间剩余：三十天——]
　　“......”
　　“......”
　　夏青姬僵硬扭过头，愣愣看着眼前闭目的白衣男子，良久，失神的金眸逐渐聚光，眸光闪烁莫名。
　　“呵~原来是神阶血脉吗？怪不得...”
　　她搂着他的腰，抬起细指轻轻摩挲昏迷男子的唇瓣。
　　一边轻薄，一边疑惑低喃，“百年吗...确实匪夷所思，可他这身子骨能承受得住吗？”
　　“算了，这不重要。”
　　她摇摇头，而后抿唇垂眸，柔荑细指将男子下颌钳起，微抬，她静静注视着，勾唇轻笑，心情愉悦，“神武君，你终究还是没能逃出朕的手心。”
　　她说着，从纳戒中拿出了个药瓶，瓶上刻着，‘迷迭丹’三字。
　　作用很简单，让人陷入深度昏迷。
　　为了以防万一，女帝倒出了三颗丹药塞进木南风口中。
　　这样一来，他就绝对不会醒来了。
　　毕竟木南风一旦醒来，肯定会反抗她，若是以前她自然是不在意的，可如今这男人拥有了乘黄侍令...
　　正思索着，余光中，信封开头的‘昭告天下书’映入眼帘，这让她悚然一惊。
　　“遭了！！！”
　　她猛然明白这封信的作用，紧张抬头，看向金色天空。
　　虽然看不到丝毫人影，但她右眼皮已经开始猛跳，不祥的预感让她寒毛倒立，她不敢再多逗留，抱着木南风径直朝正前方的天门冲去。
　　于是乎，出现在天地间的这对男女再次消失，两人没入了编号‘22’的天门之内。
　　她们身影甫一消失，金色天空便传来隆隆巨响。
　　“嗡————”
　　顷刻间，上万流光从天而落。
　　一批接着一批，很快，这浩瀚寂寥天地之间，出现了近百万的修士。
　　“这...便是百镜门？！”
　　她们抬首仰望着九十九道万米高门，心中震撼。
　　“神武帝呢！？”
　　“应是进了哪扇门内吧？”
　　“啊这...这怎么找啊！诶？对了，信，信！！！”
　　女人忙从鼓囊胸脯中掏出了张雪白信封。
　　[当前位置：姽婳神宫-万骨深渊-千米云空.深渊坐标图.jpg]
　　......
　　[当前位置：姽婳神宫-万骨深渊-某峭壁山洞.深渊坐标图.jpg]
　　“什么玩意！鬼知道万骨深渊在哪啊！”
　　女人气急败坏：“老娘要知道几号门！几号门呐！！”
　　天地间骂骂咧咧的声音此起彼伏，但骂归骂，最后她们还是迅速做出决断，随机选了扇天门，被金光吞没。
　　至于能不能选中神武帝所入天门，便全靠天命了。
　　*
　　悬崖峭壁。
　　夏青姬赤着雪足，站在洞口向下望去，崖下是灰蒙的雾，隐约凄厉的惨叫从其中传来，渗人似怨鬼哭诉。
　　悬崖由暗褐与灰白色的岩石组成，怪石嶙峋，似成千鬼怪，好不瘆人。
　　夏青姬从信中知晓此地叫万骨深渊，点开最后的坐标图，可以清晰看到自己的...不，应该是木南风的坐标位置。
　　不过，不幸中的万幸，这坐标图只是万骨深渊地图。
　　不先找到万骨深渊，便无法依据坐标图找到木南风。
　　可一旦找到了万骨深渊，那想找到木南风便是轻而易举。
　　夏青姬不停做着深呼吸，可她最终还是没忍住，狠狠一攥信纸，咬牙狠声气呼道，“烦死烦死！”
　　也不知道是哪个神经病搞出来的这个信封，简直...简直...她顿时气火攻心，急需发泄...
　　“罢了，按如今状况，只有快速恢复修为才能应付接下来的危局。”
　　她一边心中思索着，一边将地上昏迷的男子抱起，向山洞中走去。
　　山洞幽深寂静，岩壁潮湿崎岖，暗沉水滴滑落岩柱，叮咚滴落在木南风鼻尖。
　　夏青姬找了个平整岩地，从纳戒中取出真丝软布摊至地上后，将怀中男子轻缓放落。
　　做好一切，她束腰轻解落地，而后屈膝，玉臀轻压粉嫩足踝之上，跪坐于木南风身旁。
　　她红唇轻抿，凝神片刻后，伸出柔荑，缓缓轻抚着昏迷男子的绝色容颜，高冷清眉，玉润面颊，薄凉唇瓣...
　　女人最了解女人，女帝自然明白天下女人心思，无论是多么圣洁高冷的仙子，心中难免有些阴暗思想。
　　更何况这对象还是木南风，既能直抵仙路，又能体验仙君绝色。
　　没有多少女人能抵住此等诱惑，所以，女帝猜测，此刻必然已有百万人入了这神宫，只为...
　　她不敢想象，若是被其她修士找到此处，届时会是怎样的轮番欺辱场面。
　　而按她如今修为，届时必然只能在旁看着，无能为力...
　　不寒而栗。
　　她赶忙挥去心中诡思，低头，顿了顿后，开始俯向他的唇瓣，缓缓靠近。
　　看着眼前凉薄唇瓣，她又不由想起对方刺自己的三剑，出剑毫不犹豫，神色淡漠薄凉。
　　蓦地，他唇瓣开合，似在梦呓，呢喃碎语不清。
　　女帝疑惑贴耳靠近，只听一声轻喃低唤，“茶姑娘...”
　　“呵~”
　　她冷笑了声，不再犹豫，修长柔荑捏住他的下颌，猛地吻落。
　　......

2.青裙仙子
　　大夏以北，为大琴仙朝地界。
　　大琴仙朝由三大仙宫、十二天宗、八百教观以及万余山门组成。
　　三大仙宫统御仙朝，其分别为有琴仙宫、九黎仙宫、瑶池仙宫。
　　而有琴仙宫便位于仙朝东方，一名为圣壤的连绵恢宏群山之中。
　　圣壤群山高耸入云，其间有飞舟沉浮，仙楼林立，亦有麒麟踏云下人间布雨，神瀑倒流入彼岸星河。
　　而此时，茫茫雾云间，有一年轻仙子自西御剑而来，她一袭飘渺青丝道裙，头戴镂空莲花雪冠，剑起回旋，入鞘，她轻落至仙楼高台。
　　一众仙师见之纷纷驻足，恭敬行礼，“圣女殿下——”
　　青裙仙子清冷点头，上玉阶高台，入仙楼主殿。
　　一众仙师待女子彻底远去后，才各自传音讨论。
　　“宫主特意将殿下召回仙楼，你们说会不会是因为那神武帝缘故？”
　　“大抵是了，听闻九黎和瑶池的人已经在前往大夏的路上了，如今就我等还在这焦急等待。”
　　“宫主也是，成天慢悠悠的，都这种时候了还如此...唉，我看过不了几年，我等三大仙宫之首的名头真就要被其余两宫给抢了。”
　　“行了，师妹你还是担心担心自己能不能去成大夏吧，小心你又被师父罚禁闭。”
　　“......”
　　“咳...你们说，那神武帝的体质真的会如信中所说，如此奇特吗？”那小师妹一身紫衣，她撑着下颌，好奇问道。
　　高处有一白裙仙子坐于云端，她轻纱如雾的裙袂随风飘荡，白皙胜雪的小腿时隐时现...轻轻摇摆晃动，她蹙眉开口道，
　　“据说这信纸连神女陛下都需要花费好些力气...才可将其毁掉，可想而知，这信纸背后之人是何其强大，这样的人，也没必要在这种事上消遣我等吧。”
　　“也是...”紫衣仙子思索点头，而后又抬头看向白裙仙子，轻笑道，
　　“那师姐就没有点想法吗？听闻师姐倾心神武帝已久，如今他又被爆出如此体质，师姐若是能将其得到，那岂不是两全其美了？”
　　“谁...谁倾心他了！师妹你别胡说！”
　　“嘁——这有什么不好承认的，咱们第九峰三百来女修，哪个对那位陛下没点想法的？”
　　“就是就是，大师姐，咱们又不修瑶池仙宫的无情道，有这想法那也是人之常情呐~”
　　“你...你们懂什么！我那是仰慕！仰慕和喜欢能一样吗？！我只要远远的敬仰思慕就好了！”
　　紫衣仙子眨巴着眼，眸子轻弯，笑道，“那师姐我问你，如果给你个机会，能和木南风合欢一场，你会放弃吗？”
　　“！！！”
　　白裙仙子俏脸腾的下涨红。
　　“不会吧不会吧，大师姐居然想和敬仰之人做合欢之事？真是...太邪恶了！”紫衣仙子摇头叹息着，眸子却是弯弯。
　　“我,我没有！你你别胡说！！”大师姐轻咬唇瓣，小手紧攥袖摆，一脸羞愤。
　　“那师姐脸红什么？”
　　“......”
　　“再提醒师姐一件事吧，按信中所说，神木龙凰体是谁都可以...与他双修的哦~它不像晨昏青棠道体，只有得其玉丸者才有资格与之双修。”
　　白裙仙子自然知道这些事，她点头疑惑道，“所以？”
　　“所以呐，师姐所仰慕之人，现在很可能...”紫衣仙子歪头低笑，小声道，“以他目前修为，他很可能正在被好几个女人轮流合欢哦~”
　　“！！！”
　　白裙仙子清眸瞪大，一脸呆滞。
　　“他已经不干净了，满是污秽，大师姐还仰慕他吗？”紫衣师妹继续语出惊人，含笑道。
　　白裙仙子怔怔盯着前方，呆滞开口，“师妹你上一句说什么？再...再说一遍？”
　　紫衣师妹愣了愣，然后认真开口道，“我说，他很可能正在被好几个女...啊疼疼疼！！！”
　　耳朵被骤然揪起，她慌张起身回头，正要怒斥是何人放肆，可话语又戛然而止，惊讶道，“师...师父！”
　　中年道袍女子面沉如水，冷斥道：“孽徒！面壁三月，不得出宫！”
　　“啊？！”紫衣师妹连忙急道，“可此次大夏之行在即，我...”
　　“嗯？！！”师父垂眸，杀机毕露。
　　“徒儿遵命！”紫衣师妹迅速拱手，瘪嘴垂头转身离去。
　　只是离去时狠狠瞥了眼云端上的大师姐，她挥了挥小拳头，咧嘴呲牙。
　　白裙仙子轻轻一笑，未有言语。
　　*
　　青裙仙子入仙楼后，径直往最高层的云空仙台飞去。
　　云空仙台是整个仙宫的最顶端，也是最接近无尽虚空之地，这里是真正的云天之上。
　　在此地仰望，甚至能望见那仿若临于巨大圆月之上的神宫——洛神宫，那是神女陛下的居所。
　　此时，仙台边界站着个素色道袍的中年女子，她面色沉静，昂首眺望着夜空下的巨大月轮。
　　忽地，一阵轻风拂过，她那一身素色道袍瞬间被镂画出层峦叠嶂的高峰与山峦，曲线优美。
　　青裙仙子在其身后站定，正要拱手，便听对方先开口道，“你来了？”
　　青裙仙子愣了愣，沉默着没搭话。
　　只见那中年女子又自顾摇头，叹息，“你不该来。”
　　“......”
　　青裙仙子眉宇清冷，她轻描淡写道，“母亲，若是无事，我便回山门了。”
　　“诶诶欸？等等！”
　　素袍女子连忙转身，神色无奈道，“这回真有正事。”
　　素袍女子正是有琴仙宫的宫主，青裙仙子的母亲。
　　青裙仙子抿了抿唇，眸光低垂，轻声道，“若是出使大夏之事，母亲便不必说了，我不去。”
　　有琴宫主笑眯眯道，“本宫又没说要让你找他当道侣，你想哪去了？”
　　青裙仙子静默片刻，蹙眉疑惑，“那去大夏是...”
　　“此次大夏之行，由你带队，但不是让你去争抢些什么，本宫知道，凭你的天资也不需要这些旁门左道。”
　　有琴宫主继续沉声道，“只是，你师弟此前作为使臣前往大夏，如今已入了姽婳神宫，本宫联系不上他，所以需要你亲自去一趟带个话。”
　　“带话？”
　　青裙仙子冷傲秀眉轻蹙，“什么话？除掉神武帝吗？”
　　有琴宫主摆摆手，耸肩摇头，“恰恰相反，神女陛下有令，我等不可再与神武帝为敌。
　　所以，本宫想让你去把这命令告诉你师弟，省得起了冲突。”
　　“好。”
　　“还有，此行若是能拉拢神武帝，尽量争取，别用暴力手段。”
　　“好。”
　　“当然，等你们赶到大夏，事态可能已有大变化，你随机应变就好。”
　　“好。”
　　“......”

3.跪趴、狐尾、夏青姬
　　木南风做了个梦。
　　梦里公主骑着白马，在绿色的草原肆意驰骋。
　　她迎着袭人的凉风，牵着马绳，拍着马臀，自由欢笑，很是快乐。
　　马蹄极速跃动，践踏草地。
　　跑得累了，公主便下马，让它在河边吃草喝水，暂且歇息。
　　一切都那么令人心旷神怡。
　　待久了都市繁华，木南风已经很久没有体会过大自然的味道了，虽然这只是梦，但一切又那么真实，让他不免沉醉，不愿醒来。
　　学业、工作、生活，繁华都市下的他，早已心身俱疲，或许只有这平野自由的风，才能抚慰他的困顿心灵。
　　还有这自由洒脱的公主，她舞着金袖，赤着雪足，迎风在草原上自由奔跑，她露着白齿，肆意美好欢笑，笑的灿烂，笑的张扬，笑的欢欣，笑的...诡谲？！！
　　从她的笑再到她的眼，略显迷离的金眸，在嘲弄弯翘。
　　夏青姬？！
　　嗯？夏青姬是谁？
　　是...拷！木南风突然想起来，自己已经穿越了来着...
　　穿越...女尊...神木...昭告天下...
　　昭告天下！！
　　一想到这，他猛然惊醒，豁然睁眼！
　　不规则的暗褐岩石天顶映入眼帘，幽冷水滴滑落岩柱，向他眼眸坠空而来。
　　他偏了偏头，避开水滴，而后便看到侧方有一清潭，潭水边坐着个女人。
　　女人墨发微湿凌乱铺满高耸胸脯，她肩上披着过臀的金丝睡裙，有雪白的长尾从臀下漫出，一半铺着冰凉地表，一半浸入清澈水潭。
　　长腿轻抬，她细指捏着薄袜，薄袜顺着雪白足尖捋起，帝室特制的御邪冰丝似潮水般，一圈圈漫过她的腿儿，直至紧裹住圆润大腿，严丝合缝。
　　她撩起睡裙，妩媚狐脸轻低，满意自赏着，不一会儿，俏脸微红。
　　似有所觉，她抬头向木南风的方向看去，这才发现木南风已醒了。她微红的妩媚脸颊彻底涨红，赶忙放下衣裙，金眸却是瞬间凌厉，足尖轻点，身影如梭，向木南风冲杀而来。
　　木南风瞳孔一缩，迅速开口，“趴下！！”
　　“啪——”
　　千钧一发，飞射而来的女帝顿时落地，四肢着地，趴在木南风身旁。
　　雪尾轻摆，狐耳炸毛，她一脸愤懑，抬头金眸怒视，“神武帝！你放肆！！竟敢让朕...让朕...”
　　女帝现在后悔极了，之前为了体感，就没继续喂他吃迷迭丹，可一番云雨后她又迷迷糊糊的，就把丹药这事完全忘了。
　　而一日一夜时间，此前的三颗迷迭丹自然无法维持效用了，木南风醒了来...
　　木南风坐起身，却又觉身子一软，手一滑，跌倒在地。
　　他这才发现，自己手上身上黏糊糊的，似全是汗水。
　　他身上白衣也被撕烂，等同于无，低头看去，红印与吮痕遍布全身，甚至部分肌肤有隐约的破皮抓痕。
　　“......”
　　顿时，隐绰的记忆开始浮现脑海，晦涩光影中，是一个帝袍女人的起伏轻唤，记忆刺痛神经，木南风内心五味杂陈。
　　“趁他人昏迷做出这等事，司绮帝，你的帝王风范呢？！”
　　木南风说得很是愤怒，但心中其实没什么愤怒感觉的，就是有些懵和羞耻，五味杂陈不知说什么为好。
　　他一个大男人，居然被一个女人给...
　　[叮~宿主感到莫名耻辱~达成‘山洞里的昏迷仙君’成就~羞耻值+1000]
　　“这等事？呵~这等事是什么事？”
　　夏青姬趴跪在地，仰首冷笑：“你是朕的帝君，朕与你行房有何问题？”
　　“帝君？哪来的帝君？司绮帝，我们拜堂了吗？我们定契了吗？”
　　木南风蹒跚起身，向潭水方向走去。
　　“怎么就不算？朕下了诏书，天下皆知，你，神武帝，是夏青姬的夫君！”
　　夏青姬冷声说着，却发现对方起身离开没理会自己，她身子被定住，只好扭头喊道，“喂，你去哪？”
　　木南风回头，朝她举了举满是粘糊口水又或是汗渍的右手，扯着嘴角沙哑出声，
　　“司绮帝，你说你恶不恶心？真是什么事都干得出来啊！”
　　“......”
　　夏青姬抿唇，耳根微红的偏过头，青丝落颈，散落冰凉岩地。
　　“屁股翘高点。”
　　蓦地，沙哑男音从后方水潭传来。
　　女帝无法控制身体，只得依言做出动作...
　　“神武帝！！你——你找死！！！”
　　狐耳炸毛竖立，色泽从粉白变得绯红，她咬牙切齿，怒声嘶吼，如此...如此羞辱的姿势...他竟敢让朕做出如此羞耻的姿势！！
　　不可原谅！不可原谅！！
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬感到心情舒畅、身心愉悦~羞耻值+1000+1000...]
　　“？？？”
　　正在洗澡的木南风愕然回头，发现夏青姬确实在按照他的要求，跪趴在地，高翘着臀，细长的狐尾在空中轻舞...
　　她面朝着洞口，木南风看不清她的神色，但...
　　“系统，你确定你没出BUG？”
　　[叮~本系统是完美的——]
　　“......”
　　系统没错，那只有一种可能了。
　　这女帝...
　　为了印证心中猜想，木南风偷偷取消了控制她身体的命令，结果...
　　女帝依旧高翘着臀，细长雪色绒尾在空中飘舞。
　　“......”
　　不愧是你，夏青姬！
　　木南风翻了个白眼，不再理会她，开始结算如今的资产。
　　原先是48000羞耻值。
　　然后，
　　在太后眼皮底下成功逃脱~羞耻值+20000
　　夏青姬的一日一夜~羞耻值总计+15000
　　夏青姬的M之魂~羞耻值总计+3000...仍在增长中
　　‘山洞里的昏迷仙君’成就+1000
　　[当前拥有：87000羞耻值]
　　[法器、咒令、符箓、灵石：
　　高品灵石：30万
　　中品灵石：300万
　　真言符300张-地阶
　　特殊符箓：请神符，回魂符、正道符、附身符各10张
　　玉净瓶-玄阶
　　纳戒-地阶
　　生死令-圣阶（1/7）
　　天子剑-圣阶
　　乘黄侍令（改写）-未知]
　　[其余特类：地阵师知识，神木龙凰血脉，昭告天下状态，七天商城五折特惠（剩4天）]
　　[当前境界：筑基四重]
　　“神...神武帝...”
　　蓦地，夏青姬微颤的娇声传来：“快，快..快出来...”
　　木南风抬头看向外面，只见女帝紧张望着洞口方向，低声道：
　　“有人来了。”
　　......

4.莲幽＆李青瓷
　　时间拨回一天前。
　　神宫开启，百万修士涌入神宫之后。
　　迦南江下游。
　　一个红衣女人跃出水面，她拖着一个身着飞鱼服的女子尸体，飞空来到一无人画舫。
　　这红衣女人自然是莲幽，而那女子尸体，正是一心求死的司监大人，李青瓷。
　　“渡劫修为，说自杀便自杀，奴婢真是佩服啊，李大人。”
　　莲幽静静盯着尸体，红唇开合，似在自语。
　　可随着她的话落，那尸体眉心竟亮起金光，有肃然声音传出，“莲幽？为何救我？”
　　“救你？我可没这么好心。”
　　莲幽唇角勾起，轻声诡笑，“李大人，听说过献舍吗？”
　　尸体眉心金光骤然极速明灭，有些惊讶，“你...什么意思？”
　　献舍，一种邪教专业术语，意思是向邪神献上己身灵魂，以获得一些不可思议之能力。
　　“李大人，奴婢也不怕你知晓，实话告诉你，奴婢早已入了邪神道。”
　　莲幽跪伏在尸体身旁，素手轻抚着李青瓷脸颊，幽幽述说。
　　入邪神道便入邪神道吧，李青瓷如今对这种事已是毫不关心，光束明灭，淡声，“所以，你想如何？”
　　“如何？当然是...”莲幽伸出柔荑，细指点落女尸金光眉心，漠然冷笑：“献舍夺修！”
　　伴随着魂体撕裂的凄厉惨叫，有碎裂的灵魂被她的指尖拉出。
　　但李青瓷的说话声音依旧平静，
　　“原来如此，夺取修为，这种恶邪手段已经千年未出现过了吧，有点意思。”
　　“呵~看来李大人确实生无可恋了，那奴婢便成全你吧！”
　　“嗯。”
　　随着一声淡声应答，李青瓷眉心之魂灵骤然崩散，化作点点灵芒飘散升空，回旋，向莲幽的额头涌来。
　　莲幽闭目坦然受之，同时双手迅速结印，接收着李青瓷的恐怖渡劫修为。
　　当然，这种夺取修为是存在大量损耗的，她不可能真的直接成为渡劫境。
　　但一个渡劫境大仙，足够她踏入元婴境了。
　　翻涌的力量自丹田起，猛然涌...涌...嗯？？？
　　莲幽豁然睁眼，紫眸微疑，她低头捏了捏嫩白纤掌，力量呢？修为呢？
　　怎么毫无反应？
　　“呃...本大人怎么没死？”庄正清冷的女音自脑海中响起，莲幽身子一僵，一脸不可置信。
　　“莲幽？是你吗？本大人...怎么在你身体里？”
　　“......”
　　“为何还要救本大人？你不是说要成全本大人吗？”
　　“......”
　　“莲幽！说话！”
　　“.....”
　　“莲幽！本大人命令你，速速杀了我！！”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！！！”
　　莲幽怒了，气急败坏，她现在只想去质问邪神，说好的夺取修为呢？修为呢？修为呢？！！
　　或许是冥冥感应，蓦地，有来自虚空的诡谲低语在耳畔轻喃，话语幽沉，似是教唆，又似是循循善诱，
　　“汝献祭的灵魂纯度还是不够，只能获得这种程度的献舍夺修能力。待汝与李青瓷的灵魂彻底融合，便可成就元婴六重之境——”
　　“......”
　　元婴六重？
　　你跟我闹呢？莲幽举起手中的信，狠狠指了指神木龙凰血脉的介绍。
　　那低语似已消失，没再说话。
　　莲幽气得想打人。
　　“所以，本大人是与你灵魂联结了吗？”
　　李青瓷的声音又自脑中响起：“你死了，本大人才会死？”
　　“李大人，您能闭嘴吗？”莲幽捂着脸深呼吸。
　　“莲幽，本大人命令你，速速自杀！！”
　　“......”
　　“莲幽，你这是要违抗命令吗？你虽为大红衣，但依旧只是个宫女奴婢，本大人...”
　　“李青瓷！！！”
　　莲幽放下手，俏脸骤阴，寒声道：“别一口一个奴婢的，现在，你就是我，我就是你，要说奴婢，你现在也是个低贱的奴婢！！”
　　“......”
　　沉默片刻，李青瓷平淡道，“我和你不同，也从未相同，”说完，她便不再言语。
　　莲幽自然明白她的意思，是在嘲讽她的低贱出身，以及背叛女帝的行径。
　　“呵~李大人，我们迟早会成为同一类人的。”
　　莲幽似想到什么，诡异笑道。
　　正此时。
　　天际有光束射来，极速靠近，是一位身穿银甲的女将，对方悬于天际，恭敬抱拳，“莲幽大红衣，太后召见——”
　　*
　　莲幽来到云空帝座前时，彩衣少女正双腿交叠，背靠着金座呈女王坐姿，闭目调息。
　　她不敢出声，于是恭敬垂手一旁，等待发落。
　　许久。
　　太后睁开金眸，瞥了她眼，“莲幽，你如今是何境界了？”
　　“回娘娘，奴婢是金丹境第九重。”
　　“很好，把这吃了吧。”
　　说着，一道金光自帝座中飘来，浮于莲幽面前。
　　那是...一道金光令牌！
　　生死令！！
　　“七个臣奴令位，六个被夏青姬肃清，一个被神武帝夺走了，正好有大量空缺，这其中之一，便赐予你吧，莲幽，可愿意？”
　　莲幽瞳孔微缩，全身下意识紧绷，但只是停顿一瞬，她毫不犹豫抬手，接过生死令，恭敬沉声：“奴婢谢娘娘信任！”
　　说着，她将令牌没入口中，咽下。
　　“嘻~不错，很干脆嘛~”
　　彩衣少女撑着下颌，挥手道：“行了，你可以入神宫了，找到木南风和夏青姬，然后...杀了他们！！”
　　“奴婢，遵旨！”
　　*
　　一天后。
　　万骨深渊。
　　悬崖峭壁，某崖洞内。
　　“有人来了。”
　　木南风循声望去，没见到什么人，但不一会儿他便听到有破空之声。
　　“神武君，你快放开控制。”
　　“我早放开了！你这只蠢狐狸！”
　　“......”
　　夏青姬愣了愣神，不过她已顾不得羞耻了，迅速爬起身向水潭跑来，跃空，落入水中。
　　“你做什么？”
　　“躲水底啊。”夏青姬焦急沉声道，
　　“躲就躲，你别抱着我，我没穿衣服啊。”
　　“没事，朕穿了衣服。”
　　“？？？”
　　“夏青姬，你这个变态狐狸！”
　　“嘘~~~”
　　女帝严肃沉声：“来了。”
　　......
　　红衣女人走入洞口，疑惑四顾。
　　破烂稀碎的衣物，猩红的血迹，淡金的真丝软布，以及一些不明痕迹的水渍。
　　真丝软布上有帝室标记，而那稀碎衣物也很容易认出。
　　那是木南风的白袍。
　　莲幽冷笑，向漆黑崖洞的更深处走去。
　　......
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220617/1655437227-100318862-108918363.jpg" alt='盯~'>

5.桀桀桀，神武帝，乖乖从了...
　　崖洞幽寂，潭水冷清。
　　木南风和夏青姬逐渐沉底，相拥沉默。
　　但木南风感觉自己的腰都快要被对方给夹断了，他忙伸手拍了拍那裹着冰丝薄袜的大腿。
　　意思是赶紧松开。
　　夏青姬却扯了扯唇角，你让朕松开朕就松开？
　　凭什么？
　　她夹的更紧了。
　　木南风眉头轻蹙，随手给了她翘臀一巴掌，传音道，“松开。”
　　女帝乖乖放下腿，神色僵硬，闭目偏过头去。
　　“陛下，帝君大人，奴婢知道你们在下面，出来吧，别躲了。”
　　“......”
　　“再不出来，奴婢就施展信标咒术把其她人都引过来，帝君大人你觉得届时会是何后果？”
　　“......”
　　“三，二...”
　　“嘭——”
　　一男一女猛然跃出水面，而随着她们出来的，还有一把散发金光的天子剑。
　　剑若脱弦，冲出水面，直直朝莲幽射去。
　　莲幽不慌不忙，双手结印，自其脚底下便有十几条藤蔓冲出，护于身前。
　　天子剑可无视一切防御类阵法、法器，但对付咒术的话，还是要看使用者的修为高低。
　　像是木南风如今的修为，天子剑在他手中完全是大材小用了，很难发挥全部作用。
　　藤蔓缠绕，组成护盾挡于身前，轻而易举地将天子剑挡...挡...没挡下？！
　　剑锋轻易穿透藤蔓，穿入莲幽胸脯，透心而过。
　　莲幽怔怔低头，紫瞳迷茫，自己这是...怎么了？
　　自鞋底开始，她的身体逐渐淡化，似灵体般要随时崩散。
　　她似恍然抬头，失神喃道，“我...我只是幻...”
　　“嘭——”
　　声音戛然而止，站在潭水旁侧的红衣女子身影骤然崩散，似化作飞灰，淡蓝灵光消解于天地。
　　木南风一脸懵逼地看着眼前发生的一切，偏头向夏青姬疑惑问道，“这是怎么回事？”
　　“似乎是...幻象？”
　　夏青姬也有些疑惑。
　　不待他们细想，此时，自洞外又有声音传来。
　　“哈哈哈哈哈！！神武帝，老娘看见你啦！”
　　“快，快跟上她，别让她吃独食！”
　　“桀桀桀~神武帝，乖乖从了我等吧~只要你乖乖听话，我们姐妹几个会好生待你的~”
　　“咦？他去哪了？”
　　“好像进了那个山洞了。”
　　“快，别让他跑了！”
　　......
　　木南风和夏青姬面面相觑，都很懵，这是什么情况？
　　不待两人多想，一个白衣人影从拐角处豁然出现，向水潭方向冲来，而后...顿然止步。
　　那白衣人影愕然看着洞内景象。
　　木南风同样一脸惊愕。
　　因为这白衣人影长得非常非常非常的帅...帅到连长相都和木南风一模一样了...
　　“你是谁？！”白衣人震惊开口。
　　“......”
　　好问题，木南风也很想问眼前这个风流倜傥的家伙是谁！
　　“桀桀桀~小仙君，看你还能往哪跑？！”
　　阴冷的声音快速逼近，夏青姬似意识到什么，忙从纳戒中拿出件金丝被毯，给木南风裹上。
　　她可不想木南风的身子被这些宵小看了去。
　　几个成熟大阿姨明明一身庄正道袍，但话语却粗俗，她们冲入崖洞便要向木南风...不对，是向白衣人扑去。
　　“咦？”
　　她们猛然止步，顿了顿，左看看木南风，右看看‘木南风’，然后面面相觑。
　　最后是领头的老阿姨冷笑开口道：“管他玩什么花招，两个木南风，这岂不是更好？”
　　“上！！”
　　“喂，那个...我，我们联手！”
　　白衣人转头快速说了句，然后...然后他便被扑倒了！！
　　“桀桀桀~筑基四重的神武帝，还联手？联手有何用？”
　　身段丰腴的大阿姨压倒白衣人，然后开始在他胸膛上下其手，肆意欢淫轻笑，“神武帝~就乖乖从了阿姨我吧...”
　　“......”
　　木南风蚌埠住了，但他已没时间去救另一个自己了，有道袍老阿姨向他狞笑冲来，他下意识挥剑，竟一剑轻松刺入了对方眉心。
　　老阿姨抬手捂着剑锋，摸着额头，面色迷惑愕然，“我...我...是幻...”
　　“嘭——”
　　声音戛然而止，她的身体崩散，化作淡蓝灵光飞灰，消解于天地。
　　与此同时，夏青姬亦持着把青剑，将企图冲来侵犯木南风的女人一个个斩杀。
　　同样的，这些看似修为高深的女子，一旦被攻击，无一例外，瞬间灰飞烟灭。
　　死得无影无踪。
　　最后，便只剩下白衣人和他身上的丰满大阿姨。
　　混乱中，白衣人慌乱着一个巴掌落在大阿姨脸上。
　　“找死！”大阿姨愤怒冷声，可不待她有所动作，却发现自己的身体开始缓慢淡化，竟在崩解消散。
　　她愕然抬手，望着自己逐渐虚化的双手，不甘低吼，“我...我...怎么会是...”
　　“嘭——”
　　她也化作了灵光。
　　白衣人愣愣起身，看着周围景象，有些迷茫，他回头看向木南风，看着眼前这位与自己一模一样的男子，疑惑道，“你不会也叫木南风吧？”
　　这‘也’字用的好呐，木南风腹诽着，正要开口，“我...”
　　蓦地，一把长剑径直贯穿白衣人喉脖，“呃——”，他瞪着大眼，一脸茫然地朝后直直倒下。
　　夏青姬漠然收剑。
　　“嘭——”
　　白衣人倒地，身体也如其她人一样，骤然崩散，化作淡蓝灵光，消散世间。
　　“......”
　　木南风下意识抬手摸了摸自己的脖子，背脊发凉。
　　“不是，我说司绮帝！你能不能等我把问题问完再动手啊！”
　　“不用问了，朕已经猜到了。”
　　长剑在空中舞着漂亮剑花，顺然归鞘，女帝平淡道：
　　“朕曾在夏司族典中见过一例关于姽婳神宫的传说，说姽婳神宫是九大神宫中最特殊的一个神宫，因为它的世界自成法则，并由九十九个幻像世界组成。
　　若这传说为真，那我们见到的这些应该均是世界法则所构造而出的幻像。”
　　夏青姬将刚入神宫见到的九十九道天门与木南风说了遍，而后继续道，
　　“我们进入的是二十二号世界，朕猜测，其它九十八个世界都会产生与我们外貌记忆均相同的幻像，然后按照我们的行为逻辑，像真实的人般...行动着...”

6.神武君想如何惩戒朕呢？
　　姽婳神宫，九十九幻像世界——
　　“桀桀桀~神武帝~别跑呀神武帝~”
　　“神武帝~阿姨不是坏人，阿姨给你地阶法器，你跟阿姨玩好不？”
　　“嘿嘿嘿~神武帝~阿姨我啊，最喜欢神武弟弟了~”
　　“还敢跑？啧~阿姨我啊，真的要生气了！”
　　“行了行了，师妹你别追了，这肯定又是幻象。”一旁的师姐实在看不下去了，赶忙拉住这变态模样的妹妹。
　　“不试试怎么知道？”
　　师妹根本不听劝阻，撇撇嘴后继续向前方追去。
　　不一会儿，待师姐赶到时，师妹则是一个人趴在草地上恼怒捶地，咬牙切齿，“这幻像也太弱了吧！我都没怎么用力他怎么就碎了啊！！”
　　“......”
　　师姐摇头叹息：“都说了不是真的，何必呢...”
　　“神武帝，神武帝等等，我们真的没有恶意你别跑了！！”
　　远处又有嘈杂的喊声传来，大致有十几人，声音由远及近，又倏然远去，疑惑道，“他人呢？”
　　窸窸窣窣，十几个修士彻底远去，而草丛中的姐妹俩看到远处楤木中...有一白衣男子隐藏其间...
　　姐妹俩对视一眼，师妹传音道，“这次师姐你抓住他的两只手，别让他挣扎，我给他喂迷迭丹，就不信这样他还能崩散！”
　　“......”
　　师姐愣了愣，“不是，你不找真身了？！”
　　“真身？呵~”师妹回头，唇角微咧，伸着舌尖舔了舔唇角，“师姐你想什么呢？如此大好机会找什么真身啊！”
　　“......”
　　“这...这不太好吧师妹...”
　　“有什么不好的？师姐你就是太刻板，不过没关系，待会师姐你就帮我压住他就好了，不让你做别的。”
　　“不...不行！”
　　“啊？什么不行？”
　　“待会...我们轮流来！”
　　“师...师姐你...”
　　“嗯？！”
　　“嘁——好吧，真是...”
　　......
　　可惜，她们的梦想终究是梦想，姽婳神宫法则产生的幻像比她们想象的要脆弱许多，稍一用力，让白衣男子产生痛感，那便是幻像崩灭的结局。
　　“啊啊啊！烦死了烦死了！”
　　“算了，我们去找真身！我还就不信了，找不到真正的万骨深渊？！”
　　*
　　二十二号世界，万骨深渊。
　　某崖洞。
　　一男子站在洞口，望着下方的迷雾深渊，兀自沉思。
　　“所以，神武君，你应该明白，你现在的处境十分危险。”
　　夏青姬坐在一块高岩上，金丝睡袍遮掩身段，长腿交叠，雪润足尖悠悠轻晃，她仰着下颌看向洞口伫立的男子背影，如是说道。
　　“所以？”木南风回头，下意识瞥了眼她的小脚，那白里透红的肉足面对着他，五趾涂着清粉甲油，圆嘟嘟地翘缩着。
　　“所以，现在只有朕能救得了你。”
　　女帝手撑着冰凉岩石，曲线后仰金眸微眯，继续悠悠晃着美足，道，
　　“朕如今是气旋圆满修为，只要神武君与朕合欢，助朕突破至显神境，那么凭借朕的法术手段，金丹以下便无人能打神武君的主意了。”
　　“......”
　　这种事这女人是怎么说的面不改色的？木南风嘴角微抽。
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬感到十分羞耻~羞耻值+100+100+100+100...]
　　好吧，当我没说，木南风看透了女帝真面目，也没理会她的提议，只是自顾扭头，继续看崖底的迷雾云卷。
　　当然，他其实是在查看系统商城。
　　87500的羞耻值，有这么多钱的他，难道还需要通过出卖■体换取平安吗？
　　嗯，当然需要。
　　但他是个有骨气的男人，绝不向恶势力妥协！！
　　悄然间，一双细嫩无骨的玉手从腰后探出，抚上他胸膛...
　　木南风脖颈瞬间僵直，微微侧头，女帝的倾城容颜出现颊旁，晶莹下颌搁在他肩头，细糯暖息入耳，沉默对视。
　　往前一步，便是似有鬼泣的无底深渊，木南风怕掉下去，于是自然往后撤了步，如此便真切感受到了天地高山之宏伟。
　　大自然的力量总是那么奇特，一旦身陷其中，便让人无法自拔，不想再抽身而去。
　　“系统！我真的很想拒绝她，可身体控制不住怎么办？”
　　[叮~送宿主两个字，呵呵~]
　　“系统，高级贞洁卫多少钱来着？”
　　[叮~1000羞耻值]
　　“啊，好贵，算了。”
　　[叮~当前拥有：87500羞耻值]
　　“我觉得吧，还是省着点花比较好，毕竟像太后这种神级经验包可不是那么容易遇到的。”
　　[叮~再送宿主阁下一句话，当了表子还要立牌坊，呕~]
　　“......”
　　“有一个问题想问神武君。”女帝从身后拥着他，盯着他的侧颊淡声开口。
　　木南风回神，“什么？”
　　“神武君此次逃脱皇宫，其实完全没必要带走朕的，可神武帝还是救走了朕？神武君为何要如此做？”
　　为什么？
　　木南风愣了下，随口道，“还能为什么？司绮帝你身上有乘黄侍令，你死了的话那这岂不是浪费了？”
　　“呵~”
　　女帝冷笑了声，粉嫩樱桃口倏然逼近，她金眸凌厉，“那神武君就不管我们之间的国仇家恨了？朕灭了你的大晟灭了源皇室，神武君这都不介意了？”
　　“......”
　　木南风怔了怔，对啊，她灭了我的国灭了我....啊呸！差点被绕进去了，大晟无了关我什么事？！
　　老子生是华夏人死是华夏魂，大晟？见鬼去吧！
　　虽说如此...
　　可人设不能崩，木南风豁然转身，一瞬钳住女帝的细脖，女帝惊愕退后数步被压到岩壁上，木南风贴耳冷笑道，
　　“司绮帝你在想什么啊？不会以为我救你是另有所图吧？救了你，我是想凭借乘黄侍令天天惩戒你，以解我心头之恨！”
　　夏青姬嫩脖高仰，呼吸有些不畅，耳根滚烫，金眸却是保持着平静冷淡，“是吗？”
　　“是的。”
　　“那好，神武君想如何惩戒朕呢？”她抿着红唇，金眸蔑视，轻笑，“打朕屁股吗？”
　　“你以为我在跟你开玩笑吗？”
　　木南风冷笑了声，从纳戒中拿出了把扇子，赫然是‘女帝的小玩具’——槿花折扇。
　　女帝面不改色，依旧扬着狐脸，眼神轻蔑像是看着个渣子，唇角勾着不屑的笑。
　　“呵呵~尽管来吧，别想让朕道歉求饶！”
　　[叮~由于宿主原因~夏青姬兴奋愉悦到羞耻想钻地洞~羞耻值+2000]
　　“......”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220618/1655520527-100318862-108922758.jpg" alt='日常一图'>

7.想不到标题的壹章（修）
　　都说色即是空，空即是色，可夏青姬是有空就色。
　　木南风实在受不了这种没完没了没羞没臊没日没夜的羞辱游戏，他丢下软瘫的女帝，独自来到崖洞口，坐看云翻雾涌。
　　他算是明白了，这个世界很多常识与原世界不一样，但有一点是永远不变的，
　　永远只有累死的牛，没有耕坏的田！
　　“想什么呢神武君？”
　　身后响起沙哑细糯的话，木南风微微偏头，便发现女帝不知何时来到了身后。
　　她换上了身高开叉的淡金花纹旗裙，长腿笔直，抱胸靠在崖壁上，眼神轻蔑讥讽，“就这？”
　　木南风瞥了她眼，冷声道，“回去继续趴着。”
　　“你——”夏青姬金眸一凌，便要怒斥，可身子完全不听使唤地快步走入洞内，趴回地上...
　　女帝看着前方的水潭，水潭清幽，流水轻响，她红着脸屈辱低骂道，“神武君，你竟敢如此对朕，给朕等着，等着！”
　　木南风没理会她，心中说道，“系统，现在多少了？”
　　[当前拥有：95500羞耻值]
　　在这山洞也呆了近三天时间，从起先的接近九万到现在的接近十万，才加了一万左右，累死累活还没太后给的多，木南风很是不满。
　　“系统，有什么推荐的升级方案吗？”
　　[叮~
　　黄阴丹：大幅提高筑基境修为，无后遗症——500羞耻值
　　凝旋正阴丹：百分百晋升气旋境，无后遗症——2000羞耻值
　　红阴丹：大幅提高气旋境修为，无后遗症——1000羞耻值
　　显神丹：百分百晋升显神境，无后遗症——10000羞耻值
　　——系统出品，必属精品——]
　　[叮~以宿主阁下目前财力，完全可以靠上述四丹，直接晋升至显神之境——]
　　筑基、气旋、显神、金丹。
　　木南风摸着下巴思索，若是能到金丹，那他只要不出神宫，就几乎没人能抓到他了。
　　“系统，需要几颗黄阴丹才能到筑基巅峰？”
　　[叮~15~20颗]
　　“那先来十五颗吧。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗3750（折后）羞耻值，获得黄阴丹*15]
　　[当前拥有：91750羞耻值]
　　[叮~温馨提示，切勿一口吞，请一颗颗吃哦宿主阁下~]
　　木南风手中出现十五颗乳白色丹药，丹药一拇指大小，上边刻着两个诡异黑字，
　　‘黄’
　　‘阴’
　　如果不是相信系统不会在这种事上坑自己，他是绝对不会吃这种奇奇怪怪的丹药的。
　　盘坐。
　　一颗颗没入腹中，顿时，此方天地之灵阴力若涡旋般迅速回旋至他的腹心，化作一股股元阴之力，冲撞四肢百骸，热气上涌，神识格外清...嗯？
　　股股热流自腹心起，木南风只觉得全身都在流汗，喉咙发干，脑袋发懵，面色潮红，呼吸急促不稳...
　　“狗系统，说好的没副作用呢？！”
　　[叮~宿主阁下，请不要污蔑本系统，本系统明明说得是没后遗症！]
　　“！！！”
　　狗系统，你等着，迟早把你...把你...算了！木南风强压下心中欲念，继续吞服黄阴丹，修炼！
　　[叮~恭喜宿主，晋升至筑基五重巅峰]
　　[叮~恭喜宿主，晋升至筑基六重初境]
　　......
　　[叮~恭喜宿主，晋升至筑基七重巅峰]
　　......
　　[叮~恭喜宿主，晋升至筑基巅峰]
　　十五颗丹药，正好到巅峰。
　　同时木南风的欲望也到达了巅峰，双目赤红，但男人总有些莫名其妙的坚持，搞半天连气旋境都还没到怎么行？断绝回洞内的想法，他强忍着咬牙道，“购买凝旋正阴丹！”
　　[叮~恭喜宿主，消耗1000（折后）羞耻值，获得凝旋正阴丹*1]
　　吞服。
　　元阴聚海，入丹田为基，形成丹田海，悄然间，有两道元阴之力汇聚而成的灵旋涡流在海面上倒转，这些涡旋是为修士阴力来源，也是修士灵阴力的贮藏之地。
　　[当前境界：气旋二重]
　　木南风豁然睁眼，吐出一口浊气，而后他便发现，自己已是灵台清明，无欲无求。
　　[叮~凝旋正阴丹的副作用可以抵消黄阴丹副作用，宿主阁下~不用谢我~]
　　“？？？我裤子都要脱了你跟我说这个？”
　　“算了。”木南风再次无欲无求，他问道，“到气旋巅峰的话，要几颗红阴丹？”
　　[叮~50~60颗]
　　“50颗，买了。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗25000（折后）羞耻值，获得红阴丹*50]
　　[当前拥有：66750羞耻值]
　　乳白丹药，拇指大小，‘红’‘阴’两字刻画。
　　“系统，实话告诉我，这丹药的副作用是什么？”
　　[你猜~]
　　算了，木南风懒得理她，将丹药吞入腹内
　　[叮~......]
　　[叮~......]
　　[叮~......]
　　*
　　“啧~万骨深渊？便是这儿吧？”
　　红靴踏至悬崖，不小心踢到碎石，碎石落空，朝无尽深渊迷雾中坠去，不见声响。
　　“九十九幻境世界，每个世界都有一个万骨深渊，你怎么就确定这里的会是真身？”
　　红衣女子的御姐声音沉稳庄重，似是自语，可刚一说完，语气又陡然一变，阴冷轻笑，
　　“因为生死令啊李大人，契约生死令者可以感应到其余的生死令存在，呵~帝君大人定然没想到，最后生死令却还是成了他的枷锁。”
　　“......”
　　沉默良久。
　　她又开口道：“莲幽，如果你想回头，本大人可以帮你，脱离邪神的侵蚀，回到从前。”
　　“李大人是在跟奴婢开玩笑吗？回到从前？回到那个懦弱的自卑的什么都不敢争抢只能任人欺凌的从前吗？”
　　莲幽低着头轻笑，清冷俏脸在无光的世界里晦涩莫名。
　　“那又如何？”李青瓷诚恳劝说：“起码那时灵魂洁净，思维无垢，你还是你！那时的你思想是自由的，不像现在，满脑子都是邪神侵染的恶堕与污秽。”
　　“恶堕不好吗？”
　　莲幽轻仰着头，纤嫩五指抚过清冷俏脸，滑过红艳唇瓣，唇瓣轻合，她肆意妩媚轻笑，“背叛女帝陛下~背叛大夏帝国~背叛所爱之人~呵呵呵~奴婢最喜欢恶堕了~”
　　“真是个贱奴。”
　　“呵呵~”
　　......
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220619/1655574463-100318862-108925986.jpg" alt='啧~'>

8.信纸？不要也罢！
　　23号世界，万骨深渊。
　　悬崖上灰雾迷蒙，隐约间，有两个男子身影浮现。
　　一青衫，一黑裳。
　　“世子殿下，找神武帝是为何？那神木龙凰血脉对我等男子又无用处。”右侧那青衫白扇的男子疑惑问道。
　　裴千一身黑裳，负手立于悬崖边沿，他眉宇傲然，肃然沉声：
　　“入神宫前，太后娘娘下了旨，说凡是将那亡国帝诛杀者，便可成为娘娘的亲传弟子。”
　　“亲传弟子？”
　　青衫男子若有所思：“据说太后娘娘年幼时天生体弱，天资愚钝，后被一神秘先贤看重收为弟子，才自此觉醒无垢仙体，仙路无阻。
　　有传言说，太后的无垢仙体不是她先天便有的，而是从神秘先贤那得了什么秘法功决，后天练就而成的，也不知此事真假？”
　　“确有此事。”
　　裴千淡淡点头，“但是到底是秘法功决还是其它，也尚未定论。此外，不知从何时开始，朝中对此事变得讳莫如深，没人敢多问些什么，因为一旦问了此事，便会引起太后娘娘的无端怒火。”
　　“但无论如何，大家都知道太后娘娘的师承很强大，前所未闻。”
　　裴千望着灰蒙蒙的前路，昂首沉声道：“所以，如今娘娘说要收弟子，自然便有很多大臣之子被送入神宫，来猎杀那位亡国帝。”
　　裴千又回头瞥了眼青衫男子，平静说道，“可亡国帝虽已失去那入神和的诡谲手段，但难保又有其它什么奇异底牌，因而此行很可能会丧命。所以，上林公子若是有所顾虑，可在此处等待。”
　　青衫男子赫然是上林彦，他手中白扇一顿，犹疑片刻，若有所思说道，“世子殿下其实对此行心中已有把握了吧？”
　　裴千不可置否，没多说什么。
　　“我还是跟世子下去一趟吧。”
　　上林彦摇着白扇，笑道，“虽说我实力低微，但我上林剑宗的启明术应是能帮到世子殿下一些的。”
　　“那便走吧。”裴千挥了挥墨袖，沉声道。
　　闻言，上林彦起手施咒，顿然，有光在虚空中亮起，凝聚为一阶阶的长方实体，长方实体排列，构造出了一个晶亮昼蓝的阶梯，阶梯自悬崖边沿向灰蒙深渊下延生而去。
　　一青衫一黑裳，他们踏阶而下。
　　*
　　事实证明，红阴丹的副作用要比黄阴丹来得更猛烈。
　　但。
　　木南风作为一个有骨气的男人，才不会被这区区椿药给乱了心智。
　　他在崖边又枯坐了半天，一颗颗丹药入口，修为蹭蹭蹭的飞涨。
　　天地灵阴入经脉，经大小周天极速回旋入丹田，在丹田海汇聚成一个又一个的巨大涡旋。
　　三个，四个，五个....八个，九个！
　　一路飙升至九个涡旋，代表了气旋九重之境界。
　　最后，九个涡旋汇聚，融合，在丹田海的中心聚成了一个超大型涡旋，倒转回流，视野望去，里头漆黑一片，似是深渊。
　　[当前境界：气旋巅峰]
　　“系统，购买显神丹。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗5000（折后）羞耻值，获得显神丹*1]
　　[当前拥有：61750羞耻值]
　　显神，亦为显化神魂，这一境界要将自己的精神力牵引至丹田海。
　　当这些如潮水般的精神力将海面上的深渊巨洞填满时，便是显神圆满，可晋升金丹境。
　　至于晋升显神境，
　　则是第一缕精神力成功被牵引，完全没入黝黑洞口时，便是成功晋升显神境了。
　　木南风将显神丹吞入腹中。
　　正此时。
　　[叮~由于宿主原因~夏青姬兴奋愉悦到羞耻想钻地洞~羞耻值+1000]
　　[叮~由于宿主原因~夏青姬******~羞耻值+500]
　　木南风回头看了眼崖洞内，那女人依旧保持着屈辱的姿势，偏着头向洞外看来。
　　两人对视了眼，女帝的脸蛋更加绯红，但她却没有偏转视线，而是用金眸狠狠瞪着木南风。
　　......
　　木南风闭上眼，调息。
　　很快。
　　在丹药的辅佐下，他轻而易举地将那长长细细的精神束力没入丹田巨洞，瞬间被吞噬，海潮翻滚，精神一空。
　　[当前境界：显神一重]
　　*
　　就在木南风刻苦修炼之际，外头世界的人们焦躁到想杀人。
　　明明刚开始还是筑基四重境界，可才两天时间过去，信上的修为信息就像是疯了般，每隔几分钟都要变化一次。
　　筑基五重六重一路飙升到九重巅峰，然后瞬间又跳到气旋境。
　　气旋境而已，只让一些筑基小道士感到失落，不再对美梦有所期望。
　　可没一会儿，就在众人以为不会再有变化时，信纸上的绿芒又开始解体重组。
　　气旋四重...五重...六重...
　　气旋巅峰！！
　　“什么鬼啊！”
　　此时，巍峨神宫外，一众从从各方大洲赶来的女修气急败坏，“神武帝的体质到底是怎么回事？这也太离谱了吧！！”
　　“没关系，反正我等也是气旋巅峰，就不信联手还拿不下他一人？”
　　“联...联手？那最后他归谁？”
　　“还能归谁？当然是公平分配了。”
　　“......”
　　“这...不太好吧，如此有违常伦之事，我辈修士...”
　　“嘁——我等做此事只为修仙，不为其他，更何况你不去抢，便有其她人去，神武帝终归是要落到那般境地的，与其让他落入邪徒之手，还不如由我辈正义之士来，起码能让他少受些屈辱。”
　　“......”
　　“我说得有问题吗？”
　　“没问题，你说得很对！！”
　　“那就是了，走吧！”
　　正此时，信纸上的境界又是一变。
　　[当前境界：显神一重]
　　“？？？”
　　一众联合起来的女修均是一愣，显...显神境了？！！她们顿时满脸恼火，气急败坏地开始撕扯信纸。
　　这样搞人心态的玩意儿不要也罢！
　　不到半天时间，从筑基飙升到显神之境，这直接让无数的正义女修士失去梦想，彻底绝望。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　正此时，远处有娇声浪荡的魔音传来，很是狂妄，“显神之境又如何，照样要成为我天阴老魔的胯下玩物！！”
　　众人抬头看去，发现是一个衣着暴露、身材下作的中年女子，她身型高挑近两米，狭长眼角抹着嫣红淡妆，妩媚的眸光中似蕴着无尽邪秽。
　　“天阴老魔！你这邪修竟敢入我长京之地？！真是找死！”有道袍女修仰首怒斥。
　　但天阴老魔根本没理会她，从天际飞来径直向金光神门冲去。
　　众修士拦不住她，只得眼睁睁看着那暴露的曲线被金光吞没，最后只留下一声瘆人低笑，“桀桀~神武帝是我东方天樱的了~”
　　......

9.耻辱度系统（三更~）
　　幽寂山洞，急促呼声。
　　“神武君！快...快....快放了朕！”
　　“求我。”
　　“做梦！”
　　“喔。”
　　“神武君，朕腿麻了，实在是不行了。”
　　“求我。”
　　“！！！”
　　“陛下曾在床榻上欺辱我，在群臣宫女面前羞辱我时，有没有想到自己也会落到此般境地？”
　　夏青姬咬着唇，偏头不语。
　　三千青丝遮掩其半边仙魇，让木南风看不清她的神情，但木南风瞥了眼系统，分明看到这女人的内心是愉悦的...
　　“起来吧。”
　　木南风要的是女帝难受，可这女人却总因此而愉悦，这让木南风进退两难，怀疑起了人生。
　　这女帝简直有毛病！
　　女帝不再狗趴，红着脸站起身，低头垂眸慢慢整理着十二金龙帝袍。
　　“头抬起来。”木南风冷声道。
　　听到命令，女帝咬唇抬头，金眸喷火。
　　她绯红色泽的俏脸有香黏湿汗微微渗出，顺着白皙锁骨滑入不可名状之深谷。
　　昏暗中，这样无人幽寂的夜晚，连她的威严帝衣都显得格外妖娆与魅惑。
　　木南风伸手捏起她的下颌，让她的小嘴圆嘟而起，头脖高仰。
　　“信呢？”木南风问道。
　　女帝却没有回答他的问题，而是嘟着嘴含糊不清震惊道，“你显神了？”
　　“把信给我。”
　　木南风命令道。
　　女帝只好被动从纳戒中把信取出。
　　木南风翻动了会儿白信，发现也看不出什么名堂。
　　“系统，这东西是你做的？”
　　[对呀~不然呢？]
　　“为什么要用神木皇室的族徽？”
　　[因为有逼格]
　　“？？？”
　　[还因为合适呗，现在全天下肯定都在猜神木皇室是不是还有很多人隐世存活？这次昭告天下神木皇室是不是幕后黑手？反正肯定没人会怀疑本系统哒~]
　　[还有，你那个小姨源冰淇现在肯定很慌，神木皇室复苏，源皇室就算想复兴大晟也无法高举正统大旗了]
　　“行吧，可我对复兴大晟也不感兴趣，下一个问题。”
　　木南风又问道，“你之前让我一定要拿到（闻人凤）的残魂，有什么用？”
　　[叮~闻人凤，或者说夺舍了真闻人凤的这个绿茶闻人凤，其实是修罗族中的三命修罗，有三次转世不死的机会，如今他还剩下最后一次机会]
　　[因而，现在为宿主阁下提供两个选择：
　　1.三命修罗魂魄被称为修罗大药，可以代替任何天阶丹药所需的稀缺药材，因而又称其为万能药。本系统可以帮助宿主将其炼成万能药，以备以后炼制天阶丹药所需。
　　注：被炼制后的三命修罗会随机转世，但这种情况下的转世将彻底失去前世记忆]
　　“嗯？所以就算把他炼了，他依旧还能活？”
　　[是的，三命修罗的转世是法则能力，就算是炼了其神魂，最后依旧会有一丝神魂强行逃脱入轮回，转世——]
　　“行吧，那第二个选择？”
　　[2.寻找一个合适的转世对象，主动帮助“闻人凤”转世入体——]
　　“然后就能彻底干死他了？”木南风眼前一亮。
　　[不，宿主阁下，其实你还有性价比更高的选项，不过在此之前，请允许本系统为你介绍一下系统商城中最杰出最优秀最有诚意也是最实惠的一件商品——]
　　“嗯？”
　　[这件商品就是——羞耻度系统之子，耻辱度系统是也！]
　　“？？？”
　　[耻辱度系统是本系统特意制作而出的一个分支系统，其作用是通过获取耻辱感，得到耻辱值，而后在耻辱商城兑换商品。
　　耻辱感典型举例，被绿，被践踏尊严等]
　　“......”
　　“你的意思不会是想给闻人凤用上吧？”
　　[叮~bingo~]
　　emmm，倒...也不是不行，木南风摩挲着下巴，想象着闻人凤那恶心绿茶主动寻找耻辱感的场面......嘶~~这也...
　　太有趣了吧！！
　　一想到这，木南风的嘴角不自觉地开始轻咧，笑得很是邪恶。
　　这让一旁疑惑站立的女帝娇躯一颤，以为又要被打屁股了，顿时缩了缩臀，咬唇怒目。
　　可等了许久，也不见木南风动作，只见木南风正两眼无神，嘴角诡异微翘，跟着了魔似的。
　　“神武君？”
　　女帝在他眼前挥了挥手。
　　木南风拍开她的手，又拍了拍她的臀后，一把将她搂进怀里，就这样靠坐在岩石上，沉声道，“安份点。”
　　“......”
　　女帝坐在他怀里，神色有些愕然羞恼，以往都是他坐在她怀里，可这回却成了她靠在他怀里，像个柔弱的小娇妻，毫无女帝风范。
　　女帝小手轻抚上他的结实胸膛，一时有些不适应，微偏开头，金瞳望着洞外灰蒙的世界，沉默不语。
　　......
　　事实证明，幸福的来源是痛苦。
　　要么是自己的痛苦，要么是别人的痛苦。
　　饿了五天后得到一个白馒头，便觉是人间美味，这是自己的痛苦。
　　馒头没味道，却发现很多人连馒头都吃不起，这时便惊觉有馒头的幸福，这是别人的痛苦。
　　而木南风想要幸福，自然是邪恶地选择让别人痛苦了。
　　当然，他虽然是乐子人，但也不想平白无故花钱做这等无聊事，于是问道，“耻辱度系统需要我花钱吗？”
　　[叮~肯定的哦~]
　　“多少？”
　　[叮~ 今日超级放送，系统直销跳楼价，只需99998，一个耻辱系统带回家！]
　　“慢走，不送！”
　　[叮~宿主阁下，别这么着急拒绝嘛，现在还在五折特惠期间，打完折后也就需要四万多...]
　　“是五万！五万谢谢！”
　　[好吧好吧，这确实有些小贵了，但本系统用信誉担保，宿主阁下买了绝对不吃亏的，因为耻辱度系统的最终分成毕竟是由宿主决定]
　　“分成？什么意思？”
　　[叮~届时只要闻人凤绑定了耻辱度系统，他所获得的所有耻辱值将由宿主选择抽取10%~90%，转化成羞耻值，注入至宿主账户
　　举例：闻人凤获得100耻辱值，若宿主选择抽去50%，闻人凤则最终得到50点耻辱值，另外50点会在告知闻人凤后，注入‘系统维护基金池’
　　系统维护基金池——别名：羞耻度系统账户]
　　“那我能一直选择抽取90%吗？”
　　[叮~也可以的哦~]
　　“好！我买了！”
　　[叮....]
　　“诶！等...等等！你还没跟我说怎么帮他转世到特定的人身上呢？”
　　[叮~三命修罗的转世是随机的，但这只是一般情况。在修罗族中，有记载关于定向转世的方法，但由于所需材料过于苛刻，该方法便逐渐失传。
　　而宿主如今却差不多拥有了所有材料——]
　　“嗯？”

10.卖女帝or卖自己？
　　“嗯？”
　　[三命修罗定向转世所需：
　　请神符，回魂符、正道符、附身符各1张
　　道标——圣阶法器1件
　　100w中品灵石或10w高品灵石
　　修罗族高阶罗纹1对
　　拥有灵体及以上体质的濒死身体1具
　　场地限制：与天女大陆天地法则不同的异度法则空间
　　时间限制：三命修罗死后一个月内]
　　“所以，我现在就缺一具濒死的身体，和一个高阶罗纹？”
　　[是的]
　　罗纹，是修罗族的一个器官，长在头上，像是恶魔的角。
　　“可这神宫内我去哪找罗纹？”
　　木南风皱眉道，“修罗族被西边的齐天圣山隔绝，已有几千年不与人族来往了，我怎么找罗纹？”
　　[叮~宿主阁下可以向本系统购买哦~]
　　木南风看向商城。
　　[某修罗大能的高阶残缺罗纹角——6w羞耻值]
　　“吔屎吧你——”
　　6w？打完折也要3w！再加上耻辱度系统的5w，他把裤裆卖了都买不起！
　　[当前拥有：64000羞耻值]
　　就算之后他买的起了，合计也要8w羞耻值，鬼知道这八万花出去能多久回本。
　　投资有风险。
　　“算了，告辞！”
　　木南风不再理会系统的蛊惑，开始翻看晋升金丹境的所需。
　　[叮~晋升金丹境需要80颗金阴丹（3000羞耻值/颗），1颗结灵丹（3w羞耻值），总计27w，折后13.5w——嘿嘿~]
　　嘿你个大头鬼！
　　木南风决定还是先凭借自己的神体天赋慢慢修炼吧。
　　虽然速度依旧比不上系统的帮助，但比起这世上的其她人，绝对算是最快的了。
　　“此地不宜久留，我们走吧。”木南风起身道。
　　“去哪？”
　　“去哪都行，反正不能呆在这了，不然被人堵了跑都跑不了。”
　　“不用。”
　　女帝拉了拉木南风，示意了下水潭方向，
　　“此前在水潭躲藏之时，朕看到潭底有一扇光门，起先没明白其作用，但后来看到莲幽的幻像便明白了，潭底的光门可以通向其它幻像世界。
　　若有我们不敌的人来，我们可以从潭底的光门直接跑。”
　　话音刚落，两人均是似有所觉，抬头看向北方。
　　又有人来了。
　　两人对视了眼，夏青姬闭目用灵眸感应了下，冷静道，“一人，金丹九重境！”
　　木南风也快速观察了下洞内布局，迅速道，“结降王剑阵，我坐镇中心乾位，你立坤位与我互补。”
　　“好。”
　　“还有，这个你拿着。”
　　木南风来到乾位，一边起术，一边将天子剑丟给夏青姬，“你看看你还能不能用出天怒？”
　　天子剑有三个能力，强制敌方跌一个大境界，破一切防御阵法护盾，以及召唤神雷天怒，相当于于神合之力。
　　夏青姬感应了下，摇头沉声道，“不行，天子剑在排斥朕...”
　　天怒是君王专用技，如此看来几天时间过去，如今的夏青姬已经彻底失去民心，百姓不再认为她是君王。
　　“来了。”
　　两人凝神望向洞口，一人立乾位，一人立坤位，两人双手起势，指若幻影，却又整齐划一。
　　降王剑阵属于术法，但可以运用阵法原理组成合击之技，将威力番好几番。
　　敌人是金丹九重，但木南风有天子剑，对方一旦入了天子剑领域范围，直接会被压制到显神之境。
　　而且，木南风和夏青姬如今皆是显神一重，加上降王剑阵的合击之技，就算是金丹九重的修士也有身死道消可能。
　　可当两人施好咒埋伏好，远空的人却迟迟未过来。
　　正当两人疑惑之际，外边传来讥讽冷笑，
　　“帝君大人，还有女帝陛下，不用埋伏了，奴婢又不是不知道你们有天子剑，还都会降王剑阵。”
　　“......”
　　“帝君大人的修为如今也在信上写的清清楚楚，显神一重，想来陛下您也是差不多境界吧？”
　　“......”
　　木南风看了眼女帝，传音道，“好像又是莲幽？”
　　“会不会还是幻像体？”女帝疑惑道。
　　木南风思索片刻，皱眉摇头，“这回应该是真的了，之前我们碰到的幻像体都是偶然闯入这里的，而且她们都有同一个特点，身上均没有信。
　　可以推测，神宫法则无法把信的幻像也复制出来。
　　而这个莲幽却是明确知道我们的位置，说明她有信，那她便有很大概率是真身了。”
　　此时，外边莲幽的清寒冷声又响起，
　　“帝君大人，我们做个交易如何？”
　　莲幽不敢以身犯险，木南风自然也不敢出去，他疑惑道，“什么交易？”
　　“以奴婢如今的手段与修为，若要强攻入崖洞，帝君大人和陛下其实不一定能挡住奴婢，当然，最后大抵也是两败俱伤的局面。
　　奴婢不想把局面闹得这般难堪，因而想出了个两全之法。”
　　“两全之法？说说？”
　　莲幽红靴踏着飞剑，凌于崖洞上空，她凝神望着昏暗洞口，鬼魅轻笑，
　　“奴婢此行只有两个目的，第一，便是遵循太后旨意，杀了女帝陛下，嗯...不对，陛下，您现在已被世人称为祸国邪妖了啊，所以奴婢这不算弑君吧？你说呢陛下？
　　至于第二，那自然是与帝君大人合欢一场了呢~
　　帝君大人，奴婢如今这两个目的只要有一个可以满足，那奴婢便不再与你纠缠，自会离去。”
　　“......”
　　卖女帝or卖自己？
　　木南风看向夏青姬，只见夏青姬面色冷漠，金眸一动不动对视而来。
　　虽说如此，但木南风还是发现了她那绷紧的拳头，以及隐藏在金瞳下的阴冷怒火。
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬即将被昔日奴婢牛头，十分耻辱~羞耻值+1000]
　　“......”
　　“帝君大人不用担心奴婢出尔反尔，奴婢这儿有一张绝迹的天道密契，对元婴以下有绝对的约束力，我们可签订契约，若是违背契约内容，会遭到天道的反噬。”
　　“......”
　　“此外，此地已被奴婢用‘烟云幡’遮蔽痕迹，凡是入此地者在烟云阵内至少会迷失三日，所以，帝君大人暂且不用担心我们合欢之时会有旁人闯入。
　　帝君大人也因此可得三日的安宁。”
　　“如何？帝君大人？”

11.陛下快杀了微臣！
　　“如何，帝君大人？”
　　飘渺若云的红衣随着雾风，勾勒出女子的起伏曲线，莲幽紫眸轻眯，诚恳轻声，
　　“如今奴婢为金丹九重巅峰，迟迟未触及元婴大道，因而才需要帝君大人助奴婢一臂之力，三日，待三日后奴婢感受到元婴大道，便会离去。”
　　“莲幽！！你做梦！！！”
　　夏青姬再也忍受不住了，怒声厉斥，语气漠寒，“大逆之臣，低贱之婢，朕迟早会杀了你！！！”
　　莲幽微怔了下，随即低声轻笑，“呵~呵呵~陛下，怎么如此失态？以往那沉稳内敛的君王风范哪去了？”
　　夏青姬深吸了口气，缓缓平静下来，金眸微眯，思索沉声，
　　“莲幽，朕记得十三皇子与你关系破深，他还曾向太祖母后请旨要与你成婚，太祖母后疼爱他，允了他的无理要求。
　　可才刚赐下婚约，定下契约，他便意外身死了，你也因此成了未亡亻。
　　后来你心死选择成为大红衣，终生不再娶，可这怎么？过了些年，为了个元婴大道，你就要背叛死去的他吗？”
　　“陛下！她已入了邪神道，灵魂恶堕，你和她说这些已经没用了！”蓦地，莲幽的声调转为严肃清柔，焦急恭敬说道。
　　可才说完，她语气又是一变，“啧~李大人你可真是烦人呢~”
　　夏青姬愣了愣，心中浮现出那个独立舟头，以身死表忠心的墨衣女人。
　　“青瓷？你是李青瓷？”女帝惊愕出声。
　　“是的呢陛下~奴婢是你的忠心下属李青瓷啊！
　　“......”
　　“陛下！微臣意外和这贱奴灵魂交融，可以短暂操控这副身躯让她放弃防御，陛下你赶快动手！！”
　　“呵~”
　　红衣女子抬手捂住双眸，又缓缓挪开，严肃焦急神情悄然一变，唇角咧起，鬼魅般笑，
　　“李大人真是糊涂呐~你觉得你暴露了身份，她对奴婢还下得去手吗？你说是吧陛下？亲手杀死唯一忠属，想要试试吗？”
　　“......”
　　“走。”
　　木南风懒得再听她们掰扯下去了，朝夏青姬传音，示意了下后方水潭。
　　卖女帝or卖自己？
　　他一个都不选，就让这个恶奴一个人在外边傻等吧。
　　可这时女帝却摇摇头，传音道，“不行，走了也没用，她手上有信，你一消失她立马能知道，水潭下的那个光门很显眼，她想要找到轻而易举。”
　　“那在这跟她干耗着也不是办法。”木南风皱眉沉思。
　　“帝君大人，考虑好了没？奴婢的耐心是有限度的呐，再不做决定，奴婢便只能拼着两败俱伤也要把帝君大人抓来了，届时可就不是三日了呢~”
　　木南风扯了扯嘴角，没搭理她，而是看向女帝示意道，
　　“我们走，就算她很快能追上我们，但也比现在就打起来弄得两败俱伤好。”
　　两人向水潭方向悄然退去，可又同时脚步一顿，
　　因为此时的水潭出现异动，清澈的水迅速变得晶蓝，开始如熔浆般爆裂涌动，下一瞬，潭水被分成了两半，筑成了两道晶蓝高墙。
　　潭中央的水被清空，潭底的金光天门清晰可见。
　　而此时，有晶亮昼蓝的阶梯，自光门口向岸上延伸而来。
　　‘嗒~嗒~’
　　两名男子，一青衫一黑裳，他们自光门中踏出，长靴踏落高阶。
　　甫一出现，他们便与岸上的一男一女对视上了，裴千微愣了下，随即笑道，
　　“上林公子的启明术果然名不虚传，还真被你找到了。”
　　原来，经过启明术的牵引，他们在二十三号世界的万骨深渊找到了一扇天门，入了天门后便来到了相邻的二十二号世界。
　　木南风和夏青姬对视了眼，皆明白裴千定是太后派来追杀两人的。
　　前有狼，后有虎，该怎么办？
　　不待丝毫犹豫，两人同时起术，施降王剑阵，顿时，由光剑组成的光海于崖洞内绽放。
　　“轰————”
　　但两人并没有攻击前狼后虎，而是将光海聚成尖头利钻，向崖地冲去。
　　一瞬间，山洞地表被钻出个大窟窿，里头光芒大亮，那一男一女也消失无际。
　　裴千冷笑了声，凌空踏步追了下去，上林彦亦跟上。
　　“裴千？这家伙怎么找来的？！”
　　莲幽紫眸轻眯，拿出信点开坐标图，看了眼木南风的位置后，也迅速向深渊落去。
　　万骨深渊的山石终究不是凡品，没一会儿光剑便被消亡殆尽，木南风两人只好冲出山体，闯入灰蒙的渊空之中。
　　由于惯性，甫一出山体，两人便直直向下方坠去，到了近空，灰蒙的雾消散大半，他们才得以看清谷底的场景。
　　那是一片赤红的大地，大地若熔岩火浆，其上有密密麻麻的白点在挪动，那种密集程度足以让密集恐惧症患者当场休克。
　　若再近观，可发现这些白点竟然是一具具白骨骷髅！
　　它们抬头，张合着空洞牙口，上万骷髅的嘶吼似怨魂的凄诉，自谷底传来，于深渊幽幽回荡。
　　活骷髅？木南风赶忙御剑稳住身形。
　　“嘶——什...什么鬼！”上空传来一男子声音，是上林彦，他御剑惊恐贴着璧岩，仰首不敢往下看去，声音颤抖，“这儿...这儿怎会有这种可怖生灵！！”
　　“......”
　　裴千原本御剑跟在他后边，被他这一顿转弯直接刹剑不及，在空中摔了个狗吃屎，他起身神色恼怒，“废物！”
　　“世人皆知，在极阴之地修行，可事半功倍，却不知此地的另一特点。”
　　莲幽的清寒声音在远空响起，“极阴之地，残魂生智，白骨生灵。”
　　“别说这些废话了。”
　　裴千抬头望向天际，“莲幽大红衣，与本世子联手杀了这两人如何？”
　　“联手倒是可以，但对付的敌人可能要变一变了。”莲幽笑说道。
　　裴千微愣，“什么意思？”
　　“她的意思是，裴大世子还是先考虑下怎么对付那个骨头人吧。”
　　木南风平静说着，目光看向地表，熔岩火浆的大地上，那被皑皑白骨拥簇的中心高台，有一身高三米的巨型骷髅持剑伫立。
　　它头戴玉石之冠，残缺惨白的头骨缓缓抬起，眼窝空洞，却摄人心魄。
　　随着它的抬头，一股令人心惊的威压席卷天地，漫天灰雾骤散，仇恨之怒吼响彻深渊：
　　“人类！！！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220620/1655695869-100318862-108931734.jpg" alt='随便的图'>

12.莲幽，生死令给你如何？
　　“人类！！！”
　　怒吼响彻深渊，上林彦顿时尖叫了声，惊恐地向天际飞逃而去。
　　可惜，他的身影甫一入天际灰雾，下一瞬便又从另一端的灰雾冲了下来，直直向地面上万骷颅冲去。
　　好在他反应还算快，在空中稳住身形，惊颤道，“这...这是怎么回事？！”
　　其余几人都没理会他，因为他们都被那戴着玉冠的骷髅吸引去了视线。
　　这玉冠骷髅...它有着俊美的颧骨和深邃的眼窝，整齐排列的牙齿体现出他的一丝不苟，头顶粗大的罗角让它显得更加威武雄壮。
　　有一说一，这三米高的骷髅虽然只有骨干，但想来生前也是个俊美的男...修罗？
　　是的。
　　看到白骨头顶的罗角后，众人皆意识到这深渊的万计白骨均是死去的修罗尸骨所化。
　　只是，除了这戴着玉冠的帅骨头外，其余数以万计的白骨头顶只有微微隆起，它们的罗角早已随着时间流逝，被自然法则蚕食殆尽。
　　[叮~发现高阶罗纹~宿主阁下！冲呀~]
　　“...系统！我严重怀疑你早知道这里有这玩意儿！”
　　[叮~宿主阁下~但凡有点常识都知道，万骨深渊是著名的上古战场，是修罗异族的埋骨之地、憎恶之地、绝望之地！]
　　“常识？著名？！哪著名了？姽婳神宫不开启鬼知道这地方！”
　　[叮~本系统指的是上古时期很著名]
　　“人类！！杀了这群人类！！！”
　　修罗白骨高举手中剑，震天怒吼。
　　顿时，上万白骨的漆黑眼窝瞬间亮起凄幽绿光，它们大张着骨口，腾空而起，向众人嘶吼冲杀而来。
　　白骨漫天，众人顿时陷入重围。
　　撕咬、毒骨、绿色的焰火，它们的手段单一，实力均不过筑基之境，木南风一剑一个颅骨飞天，在天子剑的锋芒下，谁也近不了他的身。
　　可这些白骨大军胜在数量多，骨山骨海的，漫空不见尽头，木南风已经看不见其余人的所在了，更见不着夏青姬的身影。
　　而不知不觉，上空的那些灰雾再次悄然蔓延而下，整个深渊再次陷入雾茫，不断有骷髅眼冒绿光从雾气里冲出，自天上从地下四方而来。
　　利落舞剑，才没过一会儿，木南风便发现自己的四肢开始无力，精力骤减。
　　他看向雾中零星燃起的绿焰，那是白骨被他斩落后，从颅骨眼窝中飘出的绿火，这些绿火堆积，逐渐漫天，形成燎原之势。
　　起初他没注意，这时才发现这些火焰烧灼的空气有抑灵作用，阻塞经脉，消耗精神，抑制灵阴力的运转。
　　木南风蹙了蹙眉，不再停留原地，开始向上空飞去，可在这灰雾之中兜兜转转后...又回到了原处。
　　显然，这灰雾是一个迷幻阵，让人永远停于一处无法离开，直到被漫天的绿焰蚕食殆尽。
　　木南风似想到什么，他闭上眼，开始感应乘黄侍令的方向，这回在灵识中出现了一种莫名的方向感，于是他朝冥冥中的感应方向冲去。
　　没飞多久，灰雾中却隐有异动，凝神看去，有隐约红衣人影闪现。
　　可不待那红衣人影飞来，侧方的灰雾中突然迎面冲出了两个人影。
　　一青衫一黑裳。
　　赫然是上林彦和裴千。
　　裴千见到木南风，倒是没动手，他悬于空中，俯视道，“神武帝，本世子有办法解决此次危机，联手如何？”
　　联手？
　　木南风瞥了眼侧后方的灰雾方向，发现那原本要飞过来的红衣人影身形顿住了，而后再次缓缓隐没。
　　木南风知道那红衣女人应是莲幽，不过他也没声张，看向裴千随口道，“什么办法，说说看。”
　　“如今这些白骨尚未进化完全，产生的灵智很低，它们能够行动完全是靠那具玉冠修罗在操控，因而我等只需要将其找到而后杀死便可，杀死后这灰雾大阵应是也会消散。”
　　“可这灰雾幻阵在，我们怎么找到那个修罗？”
　　“神武帝可听过上林剑宗的启明术？”
　　裴千瞥了眼身后的上林彦，道，“他可以无视灰雾幻阵，指引我们找到玉冠修罗。”
　　木南风自然是知道上林剑宗的两大绝学，一为上林剑，一为启明术。
　　启明术，以灵为引，启明仙踪。一种通过消耗大量灵石来指引方向的咒术，据说这个咒术只要灵石的量足够大，连神宫在虚空中的隐匿点都可以给你找出来。
　　当然，至于这个‘量足够大’是指几千亿还是几万亿灵石，那便没人知晓了。
　　木南风点点头，“那找到后如何杀了它？”
　　裴千沉声道，“玉冠修罗的境界是金丹五重，本世子只是金丹一重，自然打不过它，所以这便需要神武帝的帮助了。
　　神武帝手中有天子剑，可以将它的修为压至显神境，如此我们均在显神低境，神武帝再与本世子联手，配合本世子的八门金光境，便有大把握将其杀死......”
　　正裴千喋喋不休说话时，木南风昂首挺胸，左手背在身后，突然比了个‘六’的手势。
　　六...这是这个世界请求传音的通用手势。
　　“说。”女帝的清冷平静声音在脑中响起，木南风愣了愣，怎么是夏青姬？刚才我看到的难道不是红衣人影吗？
　　传音的基础是只要一方能看到对方便可，所以木南风先打了个手势，可没想到“回拨”的人却不是莲幽。
　　“你怎么找到我的？”木南风传音道。
　　“乘黄侍令，你是朕的侍者。”
　　你见过能打主人屁股的侍者吗？木南风心中腹诽了句，没理会夏青姬的坚持，因为此时又有一通传音入了耳。
　　“帝君大人是在叫奴婢吗？”
　　莲幽戏谑魅欲的声音在心中响起。
　　“莲幽，合作如何？”
　　“合作？怎么合作？”
　　“等会儿若真能杀死玉冠修罗，裴千定要转头杀我，届时你与我一起杀了他如何？条件你提，只要不是之前说的那两个就行。”
　　“啧~帝君大人你觉得如今的你身上还有什么是值钱的呢？”
　　“我的...友谊？”
　　“哈啊？！”
　　“好吧。”木南风认真传音道，“我这儿有一枚无主的生死令，圣阶法器，其作用对神合以下修士皆可生效，事成之后给你，如何？”
　　“......”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220621/1655745009-100318862-108934760.jpg" alt='呐呐~'>

13.与莲幽的秘密交易
　　“事成之后给你，如何？”
　　“......”
　　莲幽内心：你做梦！
　　生死令是定位器，傻子才会要这东西。
　　不过...
　　莲幽紫眸轻眯，在迷雾中传音道，“奴婢不需要生死令，不过倒有件和生死令有关的事要和神武帝请教请教。”
　　“嗯？”
　　“生死令是圣阶法器，这世间根本没有任何办法可以将其从契约者身上解除，甚至在契约者身死后，生死令也会自动消解遁入虚空，回到其主人手中。
　　可神武帝却解除了生死令的束缚，甚至把生死令与太后之间的认主契约也斩断了，化为己用，不知神武帝是如何做到的？”
　　这...要我怎么回答，木南风陷入沉思，说我有一把神奇的钥匙？还是说我有一个神奇的系统？
　　[叮~系统出品，必属精品！]
　　木南风沉声道：“你先说你问这个做什么？”
　　莲幽沉吟片刻，认真传音道，“奴婢有个朋友，她被太后用生死令契约了，奴婢想为防个万一，向神武帝问问解除的办法？”
　　木南风眼睛一亮，有需求就好！
　　正此时，裴千见木南风低头思索迟迟未应答模样，心中不屑冷笑着，但面上依旧保持着诚恳，眯眼沉声道，
　　“神武帝，若再犹豫不决，你的精力以及阴力迟早要被周围这绿焰吞噬殆尽，还是尽快做决定吧！”
　　“好，我们联手。”
　　木南风沉声。
　　裴千见状，转头微笑说道，“上林彦，再开一次启明术。”
　　启明术有两个特点，一、难学，二、费灵石。
　　尤其是费灵石，直接让上林剑宗无数弟子望而却步，不过上林彦身为宗主之子，自然啥都不多就是灵石多。
　　上林彦从纳戒中拿出了枚...纳戒，他将纳戒带在左手食指上，起术，嘛咪嘛咪闭目念咒，最后一声断喝，“以灵为引，启明仙踪——”
　　顿时，左手食指有七彩流光起，那里有上千万的灵石在崩解，是低境修士们几辈子都攒不到的财富，顷刻消散。
　　一道晶亮昼蓝的阶梯再次凭空浮现，向地面的某个方向蜿蜒延伸而去。
　　“上林彦你去了也是拖累，呆在这吧。”
　　裴千随口说了句后，沿着阶梯，跟木南风保持着安全距离，向下方迷雾中飞去。
　　拖累？上林彦看着逐渐远去的两人背影，眸子微垂，神色微滞。
　　事实上，他这一路来明显感受到裴千对自己的态度变化，从最开始的上林公子到现在直呼其名，从刚开始的询问语气到如今的命令指令。
　　从神态再到动作语气，无一不在蔑视着他，从他的身份以及他的修为蔑视着他。
　　以前在宗门中未有所觉，直到此刻，与大夏真正的上位者相处后才知道，自己这高门宗地之子的优越感根本不值一提，或许在一些中等官员面前说得上话，但在真正的朝廷高位者面前，完全不值得显摆。
　　事实上，这其中不仅是因为地位悬殊缘故，还因为修为，他的修为仅是气旋之境，他隐约恍悟，在这个实力为尊的世界，他活该被蔑视。
　　以往都是母亲逼他修炼，可这回，他第一次有了强烈的认真修炼想法...
　　他又不禁想起那晚在司天飞舟上的事，连司天监的一个小小监察卫都敢欺辱他，敢胆大包天地污了他身子...
　　这其中缘由，怕不只是因为他是个男子，不敢暴露自己被陌生人污了贞洁的丑事，其中大概还因为他的低下修为，那监察卫误以为他是个普通弟子，然后便大着胆子...
　　修为！修为！！上林彦呆滞立在那昼蓝的高阶上，周围灰雾与绿焰缭绕，不一会儿，他眼中有精光明亮，似恍然顿悟。
　　“若是强者，我便不会被那等丑恶宵小污了身子！”
　　他攥紧拳，自语道，“若是强者，便不用与这裴世子虚与委蛇，卑躬附和。
　　若是强者，当初也根本不用使什么阴谋诡计，解决木南风轻而易举。
　　若是强者，颜悦姑娘...
　　也便会喜欢我了吧？”
　　上林彦彻底恍然，若悟通了人生真谛，可还不待他面露喜色，一个问题便蹦出脑海，他没有圣体灵体的逆天天资...
　　那该如何变强呢？
　　这真是个世界难题。
　　*
　　晶亮昼蓝的阶梯蜿蜒向下。
　　两个男子顺着指引沉默前行。
　　一道清欲传音自木南风心中响起，“帝君大人，你还没回答奴婢呢，生死令到底能不能解？”
　　“可以是可以，只是我这法器很珍贵，而且是消耗品，只剩最后一个...”
　　一把万能钥匙1w，折后5k，对于木南风来说完全是小钱。
　　“唉...若帝君大人不愿给的话，那奴婢只好在一旁观战了。”
　　木南风思忖良久，最后勉为其难答应，“行，我这法器叫做神木匙，是神木皇室的隐秘传承法器，如今只剩下最后一个了，可以给你，但你要保证不要与旁人说这法器是从我这得来的，就连你那朋友也不行。”
　　“好。”
　　莲幽答应，“帝君大人，此事奴婢就不用天道密契了，只希望事成后帝君大人能够信守承诺。”
　　“这是当然。”
　　......
　　“到了。”
　　裴千踏着高阶，在前方顿然止步，沉声道。
　　木南风顺着他的目光往下瞧。
　　灰蒙的雾若飘渺流云，在看不清切的大地上静谧流淌，它们环绕着那白骨高台，似拥簇着这个世界的王。
　　王戴玉冠，高八尺有余，其骨骼线条优美分明，有绿焰在其深邃眼窝里明灭跃动，炯炯有神。
　　“嗯？那是什么？”木南风眯眼向玉冠修罗的胸腔看去。
　　二十四根粗壮洁白的肋骨中，有红橙蓝三色光团盘旋闪烁，它们环着脊柱，似星辰绕着太阳，缓缓漂浮移动。
　　“他的法器又或是什么其它宝物，大概也是他能控制其它骷髅行动的基础。”裴千思索道。
　　嚯~所以这是打怪还能掉装备吗？木南风心中腹诽。
　　“神武帝，最后的宝物本世子先选，但只选一件，剩余两件便归你如何？”裴千抱胸，偏头，姿态随意道。
　　“行。”
　　木南风点头，反正他的真正目的是这玉冠修罗头顶的两个罗角，得了这两个高阶罗角，那闻人凤的转世条件便只剩下一具合适尸体了。
　　至于这玉冠修罗的其它宝物，随缘吧...

14.你个老六
　　骷髅颅骨轻抬，它眼窝中的幽绿火焰向昼蓝高阶直视而来。
　　它看到他们了。
　　“动手。”
　　黑裳男子祭出一个又一个金灿的圆境，飞至高天不断旋转，顿时，圆境一分为八，分至八方阵位，有八道金光从其中爆射而出，携着可怖之威向玉冠修罗冲去。
　　而那白衣男子悬于八门金光镜的中心上空，他手中起势，变换如影，顿然，有万千白亮光剑浮现高天，亦向地面高台的玉冠修罗杀去。
　　高台，玉冠修罗仰首驻剑而立，它面对着八门金光道柱，万千银耀光剑，以及高悬乾坤正位的天子剑威压，不为所动，似浑然不惧。
　　雾风过骨山，深渊空间一阵嗡响，下一瞬，那原本向玉冠修罗爆射而去的八道金光柱骤然消失，似入了虚空，与此同时，紧随其后的万千光剑也同时掉转方向，回射向天际。
　　木南风悬于天际，蓦然仰首，如他所料，那八道金光柱出现在了他的头顶，准备背刺他。
　　他仰首静立灰雾高空，不为所动，下一刻，万千的光剑自地面掉转剑锋，回杀而来，似千军万马喊杀震天般掠过他身旁，向更高诸天怒冲而去。
　　金光与银剑的对轰，最后让木南风和裴千俱是闷出了口鲜血。
　　裴千迅速退到昼蓝高阶，面色微沉，“你一直提防着本世子？”
　　废话，你个老六！木南风就没信裴千会老老实实跟自己合作，所以一早就提起十二分精神警惕着，只是没想到这老六居然一开始就反水。
　　要不是反应快，还真差点要被他偷袭成功！木南风觉得这裴千大抵是疯了，这么早就跟他闹掰，那这玉冠白骨他想如何解决？
　　“嘭——”
　　正此时，玉冠修罗膝骨微曲，瞬然弹跳而起，它白牙大咧，绿焰闪烁，怒吼，“人类！！”
　　它举着手中剑，向木南风杀了过来。
　　拷！那边还有个人类你不找非要先来找我干嘛！木南风嘴角微抽，转身就向昼蓝高阶跑去。
　　可后方却被裴千堵住了，八门金光镜悬空，他凌空傲然笑道，“神武帝，你无路可逃了。”
　　木南风顿了顿，便向侧方飞逃，可后边的骷髅怪挥着个大剑就是追着他不放，就算是经过裴千身边都似没看到般，丝毫不理会。
　　“他为何不追你？！”木南风疑惑道。
　　计划成功，裴千志得意满，神色傲然，冷笑道，“自然是因本世子修炼的功法，与它出自同源，它把本世子当成同类了。”
　　同类？这她喵也行？木南风想骂娘，不过还不待他多想，如潮的绿火便从四方灰雾中蔓延而出，向他席卷而来。
　　木南风继续跑。
　　裴千却不再观战了，手中起势，口里正要念咒，后方灰雾中突然走来一个红衣身影，他惊疑一瞧，发现是莲幽，便松了一口气道，“原来是莲幽大红衣。”
　　“真巧啊，世子殿下这是...”莲幽看了眼天空大战的一人一骨。
　　裴千眯眼傲然笑道，“这所谓神武帝经我一番设计，轻而易举落入了圈套，看来其千古男帝的名号也不过如此，名不副实。”
　　莲幽心里暗暗腹诽，这废物是哪来的自信啊？
　　裴千继续道，“也正好，莲幽大红衣，你助本世子迅速杀了这贼子，事后本世子定会在太后面前替你美言几句。”
　　“好啊。”
　　莲幽明快轻笑，点头答应，而后便提着剑向前方冲去，裙袂掠空，其影如虹，只是，在经过裴千时，手中剑却不小心一歪，朝裴千的心脏刺了去。
　　剑锋入胸口，裴千瞳孔一缩，寒毛倒立，强行向右扭身，“滋——”鲜血溅空，他的胸口至右臂被划出了道长长血痕。
　　莲幽见一击未成，莲步轻动，便要乘胜追击。
　　可裴千已然反应过来，迅速飞退数十米，站定远空，捂臂神色愠怒阴沉，他的声音似从牙缝中透出来般，杀意凛然，“贱奴！贱奴！！本世子定要将你碎尸万段！！！”
　　“嗤——”莲幽殷红唇角轻咧，神色不屑。
　　“好，很好！！”
　　裴千却是突然狞笑了声，“莲幽，你们不会以为本世子真就只有金丹一重吧？”
　　他说着，身上血光大放，墨发狂卷，气势节节攀升，金丹二重，三重..六重七重，直到金丹九重才停下。
　　当然，即便是金丹九重，只要木南风在四周，在天子剑的领域内，裴千最后也只爆发到显神圆满的实力。
　　莲幽眉头微蹙，“你两年前才入的金丹境，怎么现在已是金丹九重了？”
　　裴千深得扮猪吃虎精髓，自然也懂得反派才多说废话的道理，他冷笑了声，没理会莲幽的惊疑，双手起术，准备弄死这下贱的女人。
　　莲幽也是金丹九重，被天子剑压制后同样是显神圆满，自然不惧这裴千。
　　不过，恰此时，远空的木南风却向莲幽传音道，“你来对付骨头怪，我对付他。”
　　莲幽愣了愣，“你确定？帝君大人，裴千虽然被压到了显神圆满之境，但他的灵阴力、施咒速度依旧金丹大能级别的，最重要的是，他不比奴婢这穷酸模样，他身上的法器比帝君大人想象的要多的多。
　　而帝君大人只有显神一重，身上不再似从前那样富裕，如何打的过？”
　　“待会儿你就知道了。”木南风并未多解释。
　　莲幽见他似真有把握，也不再多劝什么，反正他们若是打的两败俱伤也更好，想着，她转而向玉冠修罗杀去。
　　交错位置，木南风挥出天子剑，一道无形剑气横切天际，替莲幽挡住了裴千的偷袭。
　　“神武帝，你这是来找死了吗？”
　　裴千一身黑裳，背手凌于虚空，俯视冷笑道，
　　“神武帝若是还能使出瞬入半步神合的能力，本世子也就认栽，可神武帝如今仅是个只能四处逃窜的废物，这又是哪来的自信与本世子斗呢？”
　　木南风好不容易听完他这傲慢低智的话，翻了个白眼，无奈道，“你话是真多，还打不打了？”
　　“......”
　　“木南风，这可是你在找死！！”
　　裴千笑容阴冷，单手起势，口中念咒顿然一声断喝，“四象蟠龙！！”
　　顿时，雾蒙中，有四只天象踏地而来，其吼声似虎啸龙吟。
　　......

15.想要被她踩到脚底下狠狠...
　　“四象蟠龙！！”
　　雾蒙中，有四只天象踏地而来，其吼声似虎啸龙吟，震耳欲聋。
　　而在更高天际，又有八门圆境位列八方，金光四溢。
　　同时，裴千又从纳戒中丟出数十枚青火雷，那是青火宗的秘制火雷，每一枚威力都堪比显神巅峰的全力一击。
　　紧接着，他又将婆罗珠悬于头顶，一道淡蓝薄膜护体，其具有定神安魂的作用，防止幻术干扰。
　　而后，又有元灵灯高挂为其加持阴力，玄天魔藤自乾坤袖蔓延而出，向木南风席卷而去，与其同时，木南风才刚从青火雷的爆炸中飞出，便有北阳玄铁双戟自黑烟中爆射而来，伴着各种奇形怪状的法器咒术，木南风再入危机重围。
　　才这一会儿，他便是满脸猩血，衣衫褴褛，鲜红的液顺着手臂顺着大腿浸入地表，弯曲蜿蜒流转，似一条条小溪顺着地表沟渠，往大地的中心、皑皑白骨积累而成的高台漫延流淌。
　　鲜血最终汇聚，将惨骨高台环绕，有隐隐血光圆阵成型闪耀。
　　“神武帝！”
　　裴千踏着灵光剑悬于高天，周身十八青火雷环绕，手中起势，他抬着下颌，俯视，姿态轻蔑恍若不可一世之神人临凡，他傲慢沉声道，
　　“神武帝，你的时代结束了，且是由本世子，裴千昊亲手所杀！！”
　　５２６６５２２５１
　　千昊，裴千的字。
　　不过这不重要，木南风也懒得理会他是十昊百昊还是千昊了。
　　站在白骨高台，根本不理会漫空围堵而来的青火雷，手中起势如幻影，沉声呵道，
　　“地空门，开——”
　　斥令触发空间法则，顿时，以大地鲜血为媒，一道道血光线条亮起，像是密麻有序的人体经脉图，蜿蜒盘绕。
　　此为地空玄极阵，地阶阵法，是当初在对付闻人凤时所使用的空间阵法。
　　当初那个阵法是现成的，经过他几次使用熟练后，再凭借自己地阵师的知识，洞悉原理，又研究了几日，如今他早已融会贯通。
　　“轰！！！”
　　青火雷丢向木南风，在白骨高台相击，炸出爆裂天光，光波四溢波散而开，灰蒙的雾清澈一空，远空交战的骨头怪和莲幽清晰可见，她们斗的旗鼓相当，难分胜负。
　　黑烟散去，大地的中心却不见木南风尸体，裴千疑惑蹙眉。
　　“你是在找我吗？”
　　木南风出现在远空，一身红白衣，唇口猩红，他朝惊愕的裴千咧了咧嘴角，“轮到我了。”
　　他竖手，食指轻动，一张符箓便出现在食指中指之间，那是真言符。
　　他再次念咒，“地空门，开——”
　　下一瞬，血光大盛。
　　但消失的并不是木南风，而是他手里的真言符，那纂刻着上古铭文的黄纸悄然出现于远空裴千的眉心。
　　裴千瞳孔一缩，猛的一个后退，挥出玄灵剑，将符箓斩灭。
　　可符箓化作飞灰后，飞灰灵光却再次向裴千冲去，竟无视其防御，直冲入眉心。
　　与此同时，木南风开口道，“裴千，背三字经。”
　　裴千愣了愣，没明白什么意思，只是冷笑了声，便要准备念咒继续轰杀这莫名其妙的愚蠢亡国帝。
　　可他才刚开口，却发现自己说出的话根本不是咒语，而是...
　　“人之初，性本善。性相近，习相远...养不教，母之过。教不严，师之惰... ”
　　趁着裴千背书，木南风再起术势，“降王剑阵！”
　　万千银剑布满灰雾高空，向无法念咒的裴千杀去。
　　裴千面色急躁，使出吃奶的力想让自己住嘴，让自己说出防御的咒语，可一切都是徒劳，他发现自己只能专注着背三字经，精神力很难分散去做其它事。
　　拼尽全力，最后最多只能操纵着一种法器，他让青火雷飞向天际，将木南风的突袭挡下。
　　与此同时，真言符的效用也到了时间，十秒，裴千发现自己能自主说话了，他冷笑了声，眯眼向木南风看去，正要说话嘲讽，一张真言符再次出现身前，他下意识挥剑斩去，然后...
　　“裴千，背圆周率。”
　　“......”
　　“好吧，那你说说你为什么对我抓着不放，老是想杀我？”
　　木南风见这家伙连圆周率都不会背，索性问了个简单些的问题，然后，继续操控着天子剑在其周身盘旋，寻找机会刺杀。
　　“为什么想杀你？为什么想杀你？！因为你是神武帝啊！你是千古男帝，你有六道仙体，所有人都尊崇你仰慕你，这本世子不杀你杀谁？”
　　“？？？”
　　木南风没听明白这其中的关联，却见裴千越说越激动，“本来也没什么的，可神武帝！神武帝啊！你说你为什么要跟本世子抢帝君啊！那本该是我的！！！”他越说越怒，嘶吼道，
　　“本该由我替太后娘娘完成除妖大业的，本该由我成为娘娘的贴身心腹的！可这都因为你！木南风！还有那个闻人凤！横插一脚，让我功亏一篑！太后娘娘....娘娘...”
　　说到这，裴千的话戛然而止，猛然回神...而后他双眸微滞地看着远方木南风，脸色逐渐难堪，怒意冲天，“木南风！！”
　　[叮~由于宿主原因，裴千失态说出了一些潜藏多年的心里话，羞耻爆棚~羞耻值+100+100+100...]
　　“木南风！！！本世子定要杀——”
　　“地空门，开——”
　　裴千的放狠话再次被打断，木南风好奇道，“继续刚才那话，太后娘娘怎么了？”
　　“.......”
　　见这么问不行，木南风索性换了个问法试探道，“裴千，你想成为太后娘娘心腹的原因是什么？”
　　“当然是因为本世子喜欢太后娘娘啊！”
　　话语脱口而出，裴千瞳孔骤缩，忙用手捂住嘴，可这一切反抗动作都会遭到符箓的反噬，他身子一颤，诚恳的话语再次从指缝间透出：
　　“本世子最喜欢太后娘娘了，喜欢到想被她踩到脚底下狠狠蹂躏，如果能舔娘娘的脚就更好了！真的，本世子...本世子真的好想被娘娘要那娇小的美脚踩遍全...”
　　话语再次戛然而止。
　　......

16.神武帝！你怎么可以这么帅！（三更~）
　　“好想被娘娘要那娇小的美脚踩遍全...”
　　[叮~由于宿主原因，裴千暴露出心里最深层的秘密以及潜意识的想法，他心态彻底炸裂，羞耻感耻辱感已能抠出一个万骨深渊~羞耻值+2000+2000...]
　　“木！南！风！！！！”
　　一字一顿，耻辱的悲怒之吼穿透深渊，似厉鬼之凄诉，幽幽回荡，满是怨恨。
　　“小点声小点声，这样大声喊叫，世子就这么想被旁人知道你对太后的不敬之思？”
　　木南风一边微笑说着，一边再拿出张真言符。
　　裴千额爆青筋，狞声冷笑，“木南风！真言符本就稀有，本世子倒要看看你还有多少！待你真言符用完，便是你的死期！”
　　真言符，号称地阶符箓中的天阶，十分稀有，即便是大夏，国库中总共也就三百来张，平时大都被司天监用于重犯审讯，并且提请程序相当复杂。
　　当然，木南风当初狮子大开口直接要走了三百张后，如今的大夏国库中，真言符已没几张了。
　　而真言符的效用，便是可以让对方停下手中事，全神贯注地回答问题，当然，只对元婴及以下修士有用，并且用符者的大境界不得低于受符者，即：
　　显神一重修士无法对金丹一重使用真言符，但可以对显神九重修士使用。
　　这也是木南风可以对裴千用真言符的原因，裴千虽是金丹九重，但在天子剑作用下，如今也处于显神之境。
　　“待你真言符用完，便是你的死期！”
　　[真言符剩余：297张]
　　用完？用完是不可能用完的，就算拿来当厕纸都能擦个十分钟，木南风再次开口，“地空门，开——”
　　符箓遁入虚空，再次朝裴千跳脸而去，刚放完狠话的裴千转身就跑，既然不能碰符箓，那他跑还不行吗？
　　可谁曾想，那张纂刻着密麻符文的黄纸一个偏转，竟直直朝青火雷撞去。
　　“轰——”
　　法器爆炸，符箓再次生效。
　　“裴千...”木南风沉吟了下，想不到问什么，索性顺着之前话题继续问道，“你为什么这么讨厌我，还有其他理由吗？”
　　“理由！？哈哈哈！因为你太蹦哒了啊木南风！”裴千咧嘴狠声道，
　　“好好的废物不当，非要爆出什么神木龙凰体，抢了本世子的风头，还有那个叫李韩生的文弱书生，晨昏青棠道体，也是个上古体！你们又是神体又是上古体，将这几日本该属于本世子的风头全给抢走了！真是...岂有此理！岂有此理！！”
　　裴千越说越癫狂，越说越恼怒，就连控制青火雷抵御天子剑攻击的那束精神都出现不稳，差点被天子剑得了空隙。
　　“......”
　　“所以，你只是因为嫉妒我？就想杀了我？”木南风疑惑道。
　　“是啊，不然呢？”
　　“......”
　　“本世子就是嫉妒你，嫉妒你比本世子有才，比本世子有天赋，还比本世子帅！岂有此理！真是...岂有此理！！”
　　“......”
　　[叮~由于宿主原因~裴千对宿主说出了自己的嫉妒，承认宿主的优秀，裴千觉得耻辱至极~羞耻值+2000]
　　裴千攥着拳，一脸不甘低吼。
　　而后他又猛然抬头，是符箓的时间到了，可下一刻，新的符箓再次出现，迎面而来，他惊恐怒吼...
　　“咳~再问一遍，你只是因为嫉妒我？就想杀了我？”
　　“对，本世子就是嫉妒你，嫉妒你比本世子有才，比本世子有天赋，还比本世子帅！天下女子都崇拜你爱慕你！就是因为你的这张脸！神武帝！！你怎么可以这么帅！岂有此理！真是...”
　　“停！！！”
　　木南风忙捂脸摆手喊停，“别说了！”
　　[叮~裴千再次承认宿主的优秀，承认宿主的帅气无人可敌~他觉得耻辱至极~羞耻值+3000]
　　[叮~宿主羞耻至极~羞耻值+1000]
　　[当前拥有：75300羞耻值]
　　木南风喊了停，可惜真言符的作用是不可逆的，裴千继续愤怒且真诚地说道，“真是岂有此理，你长得帅便算了，天赋还比本世子好，拥有神木龙凰体！神体...传说中的神体！凭什么，凭什么本世子就只是个阴阳圣体！天道不公！天道不公！”
　　“......”
　　事实上，阴阳圣体其实也是个双修体质，别想歪，它的双修非常之正经，只需要双方盘腿对坐，四掌相对便可，是个不需要脱衣服的双修体质。
　　或许也是它步骤简略的缘故，起到的作用便没晨昏青棠道体那样强到可以让另一方也入神合。
　　至于神木龙凰体...那就更没可比性了。
　　阴阳圣体的作用很简单，它可以让修炼者的阴气和阳气都是常人的数十倍。
　　阳气是数十倍没什么用，但阴气扩到数十倍就不同了。
　　众所周知，人体阴气越多，吸收天地灵阴效率便越强，修炼天赋便越高。
　　也因此，阴阳圣体被称为圣体中的最强体质，修炼速度甚至可以比肩一些上古体。
　　可惜，这修炼速度在晨昏青棠道体和神木龙凰体面前，依旧是个弟弟。
　　如此看来，裴千的想法便很好理解了，原以为自己是天选之子，可没想到一个又一个的牛逼人物在长京出现，他爆出自己是阴阳圣体的新闻才上了半天热搜，然后便被李韩生的上古体、夏青姬是妖族、神宫终现世、木南风居然是神体、天下人因为木南风向大夏疯狂聚集等等等等的事件淹没。
　　于是，一向傲慢自以为自己是世界中心的裴千就彻底emo了，一颗嫉妒的种子种下，迅速成长为嫉恨的大树...
　　只能说，嫉妒使人面目全非。
　　“当然，还有第二个原因。”
　　裴千的双眼赤红，满是兴奋道，“神武帝！！杀了你本世子便可以成为娘娘的亲传弟子了！亲传弟子，那就代表着能与娘娘亲密接触，甚至可能有机会入长乐宫，见着娘娘的赤裸雪足，若娘娘觉得本世子目光冒犯了她，说不得还会用她的小脚踢我惩戒我，然后狠狠踩本世子的脸，啊啊！！想想就兴奋呐！！”
　　“......”

17.非常可耻羞耻变态耻！！
　　“...狠狠踩本世子的脸，啊啊！！想想就兴奋呐！！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　如此猖狂的发言，让莲幽和玉冠修罗都不得不停下打斗，惊愕往裴千看来，尤其是玉冠修罗，骨嘴张的老大，下颌都拉到颈部了，合都合不上。
　　[叮~由于宿主原因，裴千发出至高羞耻宣言，彻底社死，生无可恋~羞耻值+4000]
　　[叮~由于宿主原因，莲幽学习到了全新姿势，决定以后若有机会找宿主试试~羞耻值+100]
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬产生了将宿主脸蛋踩在足下的想法~羞耻值+2000]
　　[叮~由于宿主原因，玉冠修罗再次刷新对人类的认知~羞耻值+10]
　　[叮~由于宿主原因，上林彦不仅刷新了对裴千的认知，还刷新了对脚的作用认知，产生隐隐好奇~羞耻值+1]
　　[叮~宿主想象了下被太后娘娘夏缘君踩的画面....！！!非常可耻羞耻变态耻！！！羞耻值+5000]
　　[本次总计增加：11111羞耻值]
　　[当前拥有：86411羞耻值]
　　[真言符剩余：295张]
　　雾蒙天空，裴千面无表情，他环顾四周，大概在想把这些人杀了...或许就没人知道他的秘密了吧？
　　他僵硬扭着脖，最后看向没再拿出符箓的木南风，嘶声狞笑，“神武帝，本世子要让你求死不能。”
　　“哦？是吗？”
　　木南风惊疑了声，一张黄纸再次于他两指间出现。
　　“！！！”裴千浑身一颤，转身便跑，向那昼蓝高阶方向跑去。
　　“地空门，开——”
　　符箓出现在裴千身后，紧紧跟随，寻找着裴千身周的法器，企图自毁，可这回裴千学聪明了，什么法器都不放出来，就使劲的跑。
　　却此时，原本若海中明灯般的高阶开始一寸寸碎裂，崩散，化作淡蓝灵光消散世间。
　　启明术解除了！
　　被上林彦主动解除了！
　　没有了启明术指引，没有人能离开灰雾的迷幻阵，裴千刚冲入大雾，没一会儿便从另一端冲了回来，他惊愕，而后无能狂怒，“上林彦！！！”
　　真言符倒是没在大雾中迷失，依旧跟了出来，一副跟定裴千非裴千不嫁的模样。
　　“木南风！！是你逼我的！是你逼我的！！”
　　裴千不再逃跑，临于薄雾中，双手合十，向木南风俯视而来，他满目赤红，漠然冷呵，“逆阴——大法！！”
　　“嗡————”
　　无形气波震荡而开，翻起层层雾浪，黑裳男子墨发狂卷，气势节节攀升，其阴力若小溪骤然变成江河，威压众人。
　　木南风蹙眉抬头，他明显感觉到这裴千的阴力存量有些异常。
　　使用术法、驱使法器都需要运转阴力消耗阴力，所以仙人们打架都要估算好自己的阴力存量，什么压箱大招都不能随意放，不然没杀死敌人自己便先废了。
　　而裴千现在真实境界明明只有金丹九重，但看其主动显化出来的异象——丹田海海面上的气旋大到几乎没有边际，这明显是渡劫大能才有的阴力存量。
　　而他明明仅是金丹境。
　　太过异常。
　　单就这浩瀚阴力，光是将其释放出来，不施展任何咒术，便能将金丹境修士直接抹杀！就算是元婴大能来了，都能被搞个半残。
　　木南风终于明白裴千这狂妄的点是哪来的了，原来藏着个这样的大招啊。
　　有这大招捏在手里，在神宫里还不是横着走？
　　不过，看裴千这逼不得已的模样，施展这种术法大概也是有什么严重的代价吧。
　　裴千周围的阴力几乎凝实，逐渐凝结于高天成了有实体的阴力之海。
　　“木！南！风！！！”
　　怒吼，狂啸，他势要杀了这白衣男子！
　　然而，
　　那张紧随其后的黄纸终究抵不过其渡劫大能般的阴力摧残，直接泯灭虚空。
　　符箓再次生效。
　　“你这什么逆阴大法有什么用？原理是什么？哪来的？”木南风有些好奇问道。
　　一符破万法。
　　裴千不得不停下飞行，静立空中，艰难维持着阴力海，同时颇为自得的如同话多的反派般，说道：
　　“逆阴大法又称逆阳转阴大法，是本世子从一个废物散修那抢来的，据他说这是他当年在姒妖神宫中所得，是个地阶上品功法，极其稀有。
　　而这功法除了可以修出多个隐藏气旋外，还可以将人体内的阳气转为阴气，阴气的增多，也就代表着修炼天赋的提高，因而当年这本功法遭到很多人的争抢，引起一阵血雨腥风。”
　　裴千傲然轻笑了声，“而本世子的阴阳圣体本就阴阳之气比旁人多出上十倍，如今又得了这逆阴大法，简直是如虎添翼！”
　　你这哪是如虎添翼啊，明明是如虎添了百翼啊！
　　木南风内心腹诽着，不过又觉得这逆阴功法怎么听怎么不对劲啊，逆阳转阴...
　　“不过，逆阴大法有个致命的缺陷，那就是用多了无论生理还是心理都容易女性化。”
　　裴千继续说道，“所以，本世子来神宫还有一个目的，那就是找到逆阴大法的完整版。”
　　“完整版？你找到了？在哪？”木南风疑惑道。
　　“自然是找到了，就在...”
　　他的话猛然一顿，神色一变，便要勃然大怒。
　　“地空门，开——”
　　“逆阴大法的完整版在哪？”木南风好奇继续问道，真的，他纯属好奇。
　　“就在他那。”
　　裴千视线偏转，竟看向了...
　　玉冠修罗！
　　玉冠修罗那二十四根精致有序的肋骨下，有红橙蓝三束光团漂浮。
　　木南风恍然，怪不得此前裴千说玉冠修罗不攻击他是因为和他练的功法同源。
　　“逆阴，大法？”玉冠修罗头骨僵硬偏转而来，窟窿眼中绿焰跃动，他断断续续说道：“你，不是，本王同族？”
　　“竟敢，欺瞒，本王？！！”
　　他的声音嘶哑阴沉，杀意四溅，“嘭——”，随着惨白骨掌猛踏虚空，空气爆裂炸响，他向裴千怒杀而来。
　　“！！！”

18.欲练神功，必先自宫
　　裴千和玉冠修罗打起来了，这属实是木南风没想到的...
　　有一说一，使用了逆阴大法的裴千实力确实很强，竟然和玉冠修罗打的难分上下，甚至隐隐压其一头。
　　玉冠修罗稍落下风，但裴千既然能使用逆阴大法让自己的阴力暴涨，和他功法同源的玉冠修罗自然也可以。
　　漫天焰海中，那高大白骨猛然合十双掌，修长的骨手掌心相贴，骨节相合，只听他一声威呵，若穹天之道音，“太清——逆阴——”
　　话落，顷刻，玉冠修罗的灰骨躯干变得耀银，似金属般闪烁光泽。
　　这大概便是传说中的觉醒体？
　　【玉冠修罗·银】
　　“吼！！！”
　　野兽般怒吼，浑身绽放银光的骨头怪开始追着裴千吊打。
　　“神武帝！”
　　裴千急切大喊：“和我联手杀了它！”
　　木南风没理会他，站在远处眯眼远观，他惊奇发现一件事，这玉冠修罗的下体骨盆似乎有些宽大，不像是男性该有的大小，倒像是女性...
　　所以，这玉冠修罗其实是个女的？
　　“神武帝！莲幽！等本世子死了，你们也都逃不了！”
　　“神武帝，快帮我！联手！本世子保证之后不会再对你出手！”
　　“神武帝！神——噗——”
　　骨手洞穿胸膛，裴千喷出一口猩血，他僵硬抬头，只见一泛着银光的修长骨手从天落来，要拍在他脑门，令其形神俱灭。
　　他瞳孔骤缩，反应迅疾地后退，胸口鲜血爆射，但他没时间管那么多了，直接将纳戒中剩余的九十九颗青火雷丢出，灌满灵力。
　　“动手！”
　　有骤然呵声响起。
　　“好呢，帝君大人。”
　　“嘁，竟敢命令朕？”
　　两道传音入耳，木南风没多理会她们，天子剑出，临于玉冠修罗上空，同时手中起术。
　　九天降雷，王不见首。
　　万剑悬空。
　　东侧灰雾中有密麻的万千耀金光剑临空，与木南风头顶的上万银剑遥相呼应。
　　也于此时，侧方的红衣女子赤足悬空，青丝飞舞，紫眸凛然，她起术悠然唤吟，似万物复苏，灰骨大地有一颗颗的花草巨树破土而出，
　　‘嗖——嗖——’
　　一颗颗墨绿的藤蔓自草地破空，瞬间绑住玉冠修罗以及...裴千的手脚。
　　玉冠修罗仰天怒吼了声，藤蔓寸断，裴千怨毒骂着‘莲幽你个小表子，老子——噗——’
　　“轰隆隆隆！！！”
　　九十九颗青火雷的相撞爆炸，数以万计的金银光剑在黑雾火海中交叉起舞，似跳着热辣性感的拉丁热舞，忽远忽近，时不时带出抹猩红的血，飞出条残缺的肢，炸出根惨白的骨。
　　好不血腥。
　　火海剑海很快散去，战场中央有一血色人影僵直站立，他右臂残缺，五脏移位，面容模糊，摇摇欲坠，‘啪嗒——’，他眸中无光，失神跪坐于地。
　　至于那玉冠修罗，更是凄惨，似被五马分尸般，全身骨节散落一地，只剩一颗稍显完整的骷髅颅骨在地上仰面，漆黑的眼洞无神盯着天际。
　　而在颅骨正上方两米处，那红橙蓝三团光束似精灵般，欢欣雀跃一上一下跳动。
　　“嗖——”
　　迅雷不及掩耳，只见一道红衣掠空，莲幽在几条藤蔓的拉扯下，迅速来到那些光团之前，她双手前伸，准备一把将这三个光团收入囊中。
　　你个老六！木南风暗骂了声，迅速起手施咒，“地空门，开——”
　　他出现在莲幽面前，天子剑挥去，莲幽收手倒退数步，同时身周藤蔓向木南风爆窜而来。
　　木南风亦不得不收手倒退数米。
　　“帝君大人真是好狠的心，奴婢若是慢了半拍，现在应是剑捅大胸的下场吧？”莲幽殷红唇角噙着笑，捂着心口埋怨道。
　　木南风没理会她，只是诚恳说道，“三个光团，也正好，这儿有三个人，一人一个如何？”
　　“......”
　　莲幽抬头看向木南风后方，女帝一身耀金帝袍，从灰雾中款款而来。
　　莲幽眯眼，笑语盈盈，“帝君大人在想什么呢？大人的阴力也消耗的差不多了吧？怎么？大人不会以为如今局面您能从奴婢手中逃脱吧？奴婢的阴力可还是很满的哦~”
　　她的紫瞳越发深邃，散起危险病态光芒。
　　“地空门，开——”
　　木南风没有丝毫犹豫，起手施咒，同时看向前方的三个光团，心中对系统说道，“检索目标物。”
　　[叮~消耗450点（折后），对三个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物1（红色光团）——
　　骨媚术——残魂生智，白骨生灵，成大灵者，是为白骨之精，媚骨天成
　　等阶：地阶上品咒术
　　骨修：与异性的含钙器官极近距离接触，可提升自身含钙器官强度
　　骨媚：修此术者，可使自身含钙器官产生魅惑力]
　　[叮~目标物2（橙色光团）——
　　太清葵花秘典——逆阴转阳，倒转青天
　　等阶：天阶中品功法
　　作用1：逆阴转阳，提升体内五行之阴气，达到后天提升修炼天赋之效用。
　　作用2：平常修士气旋境只有九个气旋，修此法者可多修九十九个隐藏气旋，贮藏更多的阴力。
　　作用3：修至小成后，可成为太清葵花魔体，此为上古体。正所谓，世间功法，唯快不破，此体修成后速度可比肩上古金翅神鹏。
　　作用4：欲练神功，必先自宫，练此秘典的前提是切下胯下二两肉，此后，随着功法精进，身体构造可变化成完完全全的女儿身——]
　　“......”
　　[叮~目标物3（蓝色光团）——
　　赤忠红瞳——此生无悔，侍奉为荣
　　等阶：地阶下品法器
　　限制使用者：忠臣
　　忠瞳：可看到主君所看到的一切景象]
　　“......”
　　通过地空阵法，木南风再次出现在三个光团之前，无数藤蔓从四周爆射而来拦在他手前，不过木南风的主要目标却不是这三个光团，而是...
　　地上的玉冠头颅。
　　他一把捞起颅骨，其上的罗角并没有在战斗中被损坏，此时莲幽亦赶到，伸手向光团探去。
　　木南风没阻止她，因为莲幽拿的是蓝色光团，那并不是他想要的，他也眼疾手快伸手，捞走红色光团——骨媚术。
　　而后他转身就跑。
　　至于那劳什子葵花秘典...谁爱要谁要！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220622/1655907851-100318862-108942869.jpg" alt='放个正经图'>

19.反正身子都脏了，倒不如...
　　裴千自幼便喜欢读书，除了四书五经，很多志怪小说奇趣故事，他都有所涉猎，当然，这其中他最喜欢的莫过于幻想男尊这类违禁的作品。
　　男尊题材大多是讲文弱书生弃笔从戎，修得一身绝顶修为而后报效大夏的励志正能量故事，裴千从中学到了很多，比如说如何扮猪吃虎、如何装逼打脸、如何...绝处逢生！
　　比如说此刻，他趴在地上，眯开一只眼，发现那亡国帝和贱婢在抢光团宝藏，他知道自己的机会来了。
　　装死也是他从男尊小说里学来的，果然很有用，他偷摸的起身，迅速向灰雾中逃去，此时的灰雾因为修罗的死亡已失去了迷幻阵效用。
　　只需一会儿，就一会儿，他裴千便能逃出生天，届时，待他重新修得神龙技，归来时，必定要这两个贱人好看，让她们知道得罪我裴千的下场！
　　闯入灰雾，黑裳男子落荒而逃....呸，这应该叫绝处逢生！
　　“噗————”
　　正此时，一把青剑从背心入，胸前出，剑锋染着血红，猩液嘀嗒坠空，他愣愣低头，一脸茫然，本世子...这是...怎么了？
　　本世子...本世子是要死了吗？不应该啊！不应该啊！
　　本世子是裴氏长孙，是未来要做国相要成为太后心腹甚至成为太后夫君之人！神武帝那心腹大患还未除去，莲幽那贱婢也还未得到应有的惩戒，还有，那妖人女帝亦未...怎能如此...如此轻易死去？！
　　不！还有机会！还有机会！求饶，求——
　　“嚓——”
　　青剑又在其心脏绞了绞，猛地抽出。
　　“噗——”他再次喷出口猩血，身子晃晃悠悠，最后仰面而倒，仰望天穹的黑眸逐渐失神，其中倒映而出的帝袍女子身影却逐渐清晰。
　　“真是，就知道使唤朕。”夏青姬面无表情地将青剑归鞘，而后又从纳戒中取出个玉净瓶，对准黑裳男子眉心，顿时，一缕神魂飘出其眉心，没入玉净瓶。
　　正此时，后方传来破空之声，女帝回头看了眼，是一白衣男子。
　　“走！！”木南风急喊了声。
　　女帝动作立马迅疾，将裴千尸体收入纳戒，莲步轻踏，追随木南风而去。
　　......
　　莲幽又伸手探向橙色光团，可不待她触碰，光团竟似活了般，嗖的下蹿到一旁，她愣了愣，再伸手抓去，光团缩头再蹿...
　　似乎在...厌恶她？
　　“......”
　　莲幽暗骂了声，索性不管它了，飞身向木南风追去。
　　比起这不知何用处的光团，还是木南风重要些，如今木南风灵阴力几近耗空，正是抓到他的好时机。
　　......
　　三道流星自地面而起，在灰蒙的深渊中飞窜。
　　“她追来了！”夏青姬低头望了眼迷蒙灰雾。
　　只见下方灰雾中有若隐若现的红影闪烁，紧咬着他们不放。
　　“系统，兑换万能钥匙。”
　　[叮~消耗5000羞耻值（折后），获得万能钥匙*1]
　　红衣人影越来越近，木南风低头望了眼，那御姐般轻熟面庞鬼魅，抿唇轻笑，紫眸幽幽看来，两人对视，木南风冷笑道，
　　“莲幽，我信守诺言，这神木匙，便——给你！！”说着，他一把将手中的钥匙向北方掷出，嗖的下，钥匙消失在迷蒙灰雾中。
　　而后，木南风头也不回地向更高空飞去。
　　莲幽没理会神木匙，继续追，可才追了一息，她陡然止步，悬于空中深呼吸了几下，“帝君大人！你给我等着！奴婢迟早...”
　　阴冷低喃了句，她转身向北方疾驰而去。
　　*
　　万骨深渊之底，赤红大地中心，皑皑白骨铺就的高台上，惨白碎骨一地。
　　而在这高台，那玉冠修罗没了踪迹，只剩下一团橙色光团悠然浮动。
　　“嗒——”
　　恰此时，迷雾中有脚步声响起。
　　青靴踏在昼蓝高阶，随着青衫男子落步，昼蓝高阶缓缓从天际一阶阶延伸而来，来到白骨高台前。
　　上林彦踏上高台，他兴奋地看着眼前光团，伸出的手有些颤抖，他隐隐感觉，自己的人生即将要有翻天覆地的变化，而这一切...
　　这一切都将起源于眼前这一神秘光团。
　　触碰。
　　光团顿时化作一道灵流窜入他的精神海，一本功法悄然于脑中浮现。
　　【太清葵花秘典——逆阴转阳，倒转青天
　　等阶：天阶功法
　　——欲练此功，必先自宫——
　　注解：自宫后才可领会本秘典奥义，请慎重选择——】
　　“......”
　　自...自宫？！
　　上林彦盆骨一缩，艰难地咽了口唾沫。
　　“这...这是什么魔功啊！”他气苦低喃着，身为男子，怎能为修炼放弃男性尊严？！
　　那得有多不耻才能做出这等事？！
　　【天阶功法】
　　【天阶功法】
　　【天阶功法】
　　“......”
　　“天...天阶功法又如何？！”
　　上林彦咬牙晃着脑袋，沉声，“不行，绝对不行！”
　　可是...
　　他又摸了摸自己的眉心，那有个红纹，是他的处子纹，当然...这是假的，即便旁人不知道，但他自己心里清楚。
　　他不干净了！
　　“反正都脏了，倒不如...”
　　“不行！绝对不行！！！”
　　他似在自语，左手握着剑柄，右手又伸出按住左手，挣扎，陷入无尽纠结。
　　恰此时，过往画面再次一幕幕闪现脑海，从司天飞舟上的凄惨受辱，再到裴千的蔑视鄙视，以及直到最后...
　　木南风那三人一个个掠过他身旁，明明都发现了他，却连瞥都未曾瞥他一眼，向远空掠去。
　　明明...明明他也是要害她们的人，是她们的敌人！！可她们...似乎从未曾把他放在眼里？！！
　　上林彦眼神一暗，握着剑柄的左手缓缓抽剑，“呵~”他咧嘴，轻笑。
　　“噌——”
　　剑起，血落。
　　咣当当——
　　长剑落于高台，冷厉寒芒映入诡异血泊，恰此时，幽暗深渊响起一声声凄厉惨嚎，听得人心直发慌...

20.岂能做那等下作之事？
　　花语平原。
　　缤纷多色异花遍布的平原上，有漫天仙子，她们或立于树梢，或盘坐云端，亦或凭空持剑而立，时刻警戒四周修士。
　　原本苍茫空旷的平原，无论云端还是地下，此时密密麻麻聚来了起码千余人。
　　她们来此的目的不为其她，只为守住东方天际下的那道彩虹...之下的天门！
　　她们从67号世界一路寻下来，一直寻到这个世界，23号世界，找了那么多个万骨深渊，没一个是对的，也因此她们都开始怀疑这信上信息到底是不是真的了。
　　[当前位置：姽婳神宫-万骨深渊-某崖洞内.深渊坐标图.jpg]
　　都几天过去了，神武帝的位置就没变化过，这让众人不得不怀疑这信是不是在忽悠她们。
　　这几天假的神武帝她们倒是都碰到几个，可她们明明只是摸了摸脸蛋，都还没做其它，这玩具...啊不对，是这假神武帝就瞬间泯灭。
　　太不经用！
　　所以，这一行女修纷纷放弃寻找，不再管信上的位置信息，而是藏在这个天门四周...
　　九十八分之一的概率，只要神武帝要通过天门去其它世界，就有可能从这扇天门中出来，亦或是来此天门去下一世界，届时...
　　桀桀桀——
　　天阴老魔懒散靠坐于云虹之间，她衣着暴露，曲线凹凸身段仅有几片晶莹片缕遮掩，姿态妖娆。
　　修长玉指捏着青铜酒器，她小口小口轻抿着，邪媚脸蛋逐渐迷离。
　　“天阴老魔！速速离开，否则休怪我等联手除了你这邪女！”天边有几位道姑站立，其中一位美貌道姑厉声呵斥。
　　天阴老魔不以为意，掩嘴轻笑，声音却不似她的外貌妖媚，反而阴沉沙哑，“桀桀~怎么？冰心观的道姑这是也想下凡尘，来品尝人间绝色了吗？”
　　“妖女！休言乱语！！”
　　那美貌道姑脸色一寒，冷声道，“源皇室与我冰心观有旧，我等此次前来，只为保护神武陛下不被尔等这些邪秽女子玷污！”
　　“正是！天阴老魔！我等仙林正道岂能做那等下作之事？”
　　远方有其她宗门仙子亦附和道，“我等聚集于此，只为护得神武帝周全，使其不受邪徒侮辱！尤其是你，天阴老魔，你那邪秽心思我等一清二楚，若你还不速速离去，便休怪我等联手将你诛杀！”
　　随着她的话落，下方成百上千女修亦纷纷升空，口中齐声应喝，“天阴老魔！速速离去！”
　　“......”
　　天阴老魔狭眸轻眯，环顾着四周越来越多的女修，她将手中酒一饮而尽，起身，冰寒邪眸环视天际四方，金丹巅峰的可怖威压压得众人喘不过气。
　　但她们胜在人多势众，强忍着怯意与天阴老魔对视。
　　“啧~仙林正道，真有意思。”她冷笑了声，拂袖转身，向北方天际遁空离去，她准备再去北方的万骨深渊找找看。
　　众修士见终于逼走了唯一一个金丹巅峰大能，松了口气后，却又各自警惕起来，每一方势力都全神贯注盯着虹间天门。
　　“好了，各位道友，我等先躲起来吧，免得吓到了神武帝。”一高挑仙子平淡说完，白裙身影逐渐淡去，隐匿天地。
　　其余修士亦纷纷施展手段效仿，转瞬间，原本人海般的天地倏然一空。
　　天地一清，七彩虹桥立于云端，而在更高之天际，亦有一黑裙女子悄然隐没，她美眸轻凝，思忱着望向天阴老魔离去的方向。
　　“女王大人，要不要去这个世界的万骨深渊看看？”
　　“......”
　　“女王大人？”
　　“再等等吧。”
　　黑裙女人柔声说了句，不再言语。
　　*
　　22号世界，万骨深渊。
　　一白一金人影极速升空。
　　“有金丹境的波动，她好像又追来了！”夏青姬蹙眉急切沉声。
　　两人快速穿梭在灰雾间，木南风低头看了眼无尽深渊，迅速下决断，道，“去之前那个崖洞！水潭下的天门！”
　　“帝君大人~~~”
　　幽幽的女音自谷底传来，夏青姬瞳孔微缩，一把搂住木南风的腰，莲足一蹬，速度更快几分。
　　周围景象若时间幻影，木南风一阵目眩，不得不抱紧女帝的细腰，大喊道，“太快了太快了你慢点！”
　　“是你太慢了神武君。”
　　夏青姬贴耳冷声道，“身为大晟皇帝连个遁术都没学吗？纯粹依靠阴力做推动力，怪不得你阴力消耗的那么快。”
　　“......”
　　怪我喽？原主啥也没给我留....emmm，也不对，他倒是留给了我这一绝世容颜，还有一身莫名其妙的国仇家恨。
　　可惜他对大晟的国仇家恨完全代入不了，他只是一个来自蓝色星球的普通人。
　　“呵~司绮帝还好意思说此事？要不是你和大琴的那位联合把我打残，我也不会修为尽失，甚至连一些功法记忆都被抹去！”
　　木南风说得认真，语带讥讽。他确实有些生气，要是当时这两女人下手轻些，说不定原主还能给他留下一身绝世修为呢...
　　嗯...好像也不对，如果她们下手不重，原主也不会挂，我也不一定能穿越过来...
　　啊这...木南风愣了愣，如果是这样的话，似乎还得感谢这两位陛下啊...
　　嗯...也不对！谁想要穿越到女尊世界啊！
　　正当木南风心中不屑嘀咕时，
　　夏青姬也微微愣神，木南风的话让她不由想起几个月前的那场大战，不过令她疑惑的是，那时候的木南风和现在太过不同。
　　那时的‘木南风’，即便被她以术法万剑穿心都能始终保持面色平静，神情淡漠，似乎无论发生什么事，他都能永远平静，不像个人。
　　而后灭国之战结束，‘木南风’被她们杀的落荒而逃，夏青姬对此也没有什么想法，完全引不起她的任何情绪反应，只是觉得终于替母亲报了仇。
　　而如今，眼前这个木南风，喜怒哀乐、羞耻、讥讽、不屑，各种表情情绪活灵活现，更像个人，更能让她...产生各种悲喜，让她不由自主地想去与他说话，然后靠近他，拥抱他。
　　她喜欢他现在身上的气质。
　　当然，也只是喜欢他的气质罢了，至于喜欢他？夏青姬冷笑了声，那是不可能的。
　　毕竟两人是背负着国仇家恨的生死大敌，爱上生死之敌这种事是绝不可能的。
　　至于两人的关系，顶多算是...肉体关系！
　　嗯，没错，朕才没有喜欢他！朕只是把他当做...那什么了...
　　“啪~”
　　木南风发现速度慢下来了，蹙眉拍了拍她的臀，“想什么呢？快点！”
　　“......”
　　女帝再次加快速度。
　　很快，两人来到云端。
　　若一道白芒光束般，射入崖洞内。

21.神武帝与五百女修
　　每一个世界的万骨深渊都有所不同。
　　比如说23号万骨深渊，这里骸骨依旧遍布深渊，但不同的是，这里没有玉冠修罗。
　　此外，此地还多出了一座恢宏高塔，高塔有九层，高三十米，立于灰雾天地间。
　　“罢了！不找了不找了！”
　　此时，有一妖娆女子从灰雾中踏出，她冷笑了声，“要找你们找，老娘去找宝藏了，恕不奉陪！”
　　说着，她化作一道青烟，遁离而去。
　　随着她的离去，便有更多来到此地的人心思动摇，犹豫片刻，也陆续拂袖离去。
　　她们找遍好几个深渊，连骨头都翻遍，却根本见不着神武帝人影，耐心早被磨没了。
　　“我等也走吧，依贫道看，能找到神武帝的概率太小了，与其在这浪费光阴，不若去找找其它神宫宝藏。”
　　“也是，走吧，我看这信上的信息是真是假都尚未可知，说不得真是什么邪徒用来迷惑我等的手段。”
　　嗖嗖嗖——
　　一道又一道人影腾空，四散飞掠，离开万骨深渊。
　　桀桀，黑暗中，忽然响起一阵令人悚然的怪笑声。
　　灰雾中的众人警惕看去，才发现不知何时天际出现了一个黑袍人，那人睥睨着众人，阴冷笑道，
　　“有意思，看来各位正道之士想找到神武帝的心情比本尊还要迫切啊。”
　　“天阴老魔，你放肆！”
　　原来这黑袍人正是天阴老魔，从花语平原赶过来，浪费了她数个时辰，好在路上有机遇，捡到个黑袍法衣，也不算亏。
　　她看向那出声厉斥女子，又是一个冰心观的美貌道姑。
　　冰心观也很懂广撒网的策略，既安排人在天门前守着，又安排人来万骨深渊找人。
　　天阴老魔环视四周混杂的势力，大多宗门她都认识，什么妙音门、青莲门、冰心观、玉清宗...鬼灵门、黑煞教、邪月宗等等。
　　离去了不少人，但依旧有上百人隐匿于此，宗门势力为主，正道邪道人士差不多各一半。
　　天阴老魔飞向西边一悬崖处，那里是她的宗门藏身处——邪月宗。
　　“东方长老，你怎么没待在花语平原？”一同样披就黑袍的女人沉声问道。
　　“花语平原全是正道修士，哪容得下本尊？啧~”
　　天阴老魔冷笑说着，又看着斜上方的九层高塔，继续疑惑道：“宗主，那白塔是什么？怎么有股魔族波动？”
　　邪月宗主解释道：“九罗塔，修罗族的至宝，据说是修罗异族的一位体修大能所造，可以让体修之人修炼事半功倍。”
　　“哦？那这样一件至宝在如此显眼位置，为何没人抢夺？”
　　“上边有阵法禁制，还处于认主状态，除了其主人，没人能将其拿走。”
　　九罗塔通体雪白，九层三十米，静静浮于雾空，周围十米无人敢近身半步。
　　见无缘法器，天阴老魔也不再理会，转头向宗主说道，“宗主，依本尊看，继续等下去也是浪费时间，不如...”
　　“变了，又变了！”不待她说完，有宗门弟子惊喜喊道。
　　众人纷纷拿出信。
　　位置倒确实是又变了，从原本的深渊底变回了某崖洞内。
　　这种信息对她们来说毫无用处。
　　“就离谱！各位，我离阳门不奉陪了！”远空有十几人从灰雾中走出，而后向天际遁去，转瞬消散踪迹。
　　不断有流光升空，向远方遁去，她们对这昭告天下书很是不满，狗屁的定位，狗屁的昭告天下！
　　她们已彻底对狗系统...呃不对，是对信失去了信任。
　　“嗡——”
　　几息间，正当又离去了一百位女修时，
　　深渊某崖壁猛然爆裂，碎石飞溅。
　　邪月宗冰心观一众宗门势力看去，发现竟有一道光门被钳在崖壁之内，不对，或许用堵更合适。
　　看岩石痕迹，这道天门似乎是被人特意用岩石堵上挡住的...
　　也不知哪个二货那么缺德，竟把天门给藏了起来，怪不得她们找遍23号世界就愣是没找到通往22号世界的天门。
　　不过，现在这些根本不是重点，重点是...
　　从天门中出现了两个人影，一人着帝袍，一人穿白衣...
　　妙音门、青莲门、冰心观、玉清宗、鬼灵门、黑煞教、邪月宗...
　　大概五百来...女修，正道的邪道的都有，她们均是愣愣看着前方天门...前的白衣男子，一阵失神。
　　“呵~这人定然又是幻像体。”天阴老魔不屑冷笑。
　　其余人听了她的话，也纷纷点头赞同，她们这些人都碰见过幻像体，还是好几次，她们都快麻木了。
　　也因此，如今她们都摸清了幻像体的规律，幻像体一旦被弄坏，变成灵光消失后又会在其它地方随机生成。
　　总之，九十八个幻像体的总数是不会变的，被弄坏了就被神宫法则回收，瞬间修好后又给放出来，迷惑着众人。
　　实在气人！
　　木南风也很生气，这些人居然说他是假货，真是岂有此理！
　　心想着，他默默抬步，转身，猛跃，和女帝一同再次没入光门。
　　“你们见过哪个幻像体身边有跟着女帝吗？”天际有人幽幽发问。
　　“......”
　　确实，见过那么多神武帝，司绮帝的幻像体却愣是没看见一个，而如今，这两人终于同时出现了...
　　“焯！快追！他是真身！！”
　　可不待她们动身，光门又是一阵波动，一男一女再次出现在众人眼前，这让五百来女修一阵惊愕疑惑。
　　“......”
　　“......”
　　对视，木南风看着这漫天的女修，深吸口气，扯了扯僵硬的唇角，平静道，“我说我是幻像体你们信吗？”
　　“呵呵~”
　　“哈哈~”
　　“桀桀~”
　　“桀桀桀桀桀~~”
　　“抓住他！！”天阴老魔阴冷喝声，顿时，邪月宗几十位衣着暴露的邪修狞笑上前。
　　“快！拦住她们！保护神武帝！！”冰心观的美貌道姑亦冷声呵道。
　　顿时，妙音门、青莲门、冰心观、玉清宗，一众正道女修施咒将淫秽至极的邪修们挡下，而后自己向木南风冲去，她们眸中满是正义，不掺杂任何污秽，迅速向木南风近身而来。
　　正好四人，她们神色清冷，向木南风柔声急喝，伸手抓来，
　　“神武帝，快到我这来！”

22.什么双修法...
　　美貌道姑，翩跹仙子，庄严僧尼，邪媚魔修...
　　漫天的女子乱战一团，一旦有人靠近木南风三尺之内，便会被人阻拦而下再入战团，也因此，木南风反而暂时安全。
　　“嗡——”
　　一阵波动，崖壁上的天门泛起金光涟漪。
　　是又有一红衣女子从中踏出，甫一出门，她愕然环顾四周，紫眸猛得一亮，向木南风冲去。
　　“大红衣？朝廷走狗！纳命来！”
　　可惜，莲幽这一身红衣太显眼，直接遭到一众邪修的联合围堵。
　　七彩斑斓术法，漫天奇异法器，到了激烈程度，她们甚至直接贴身肉搏。
　　女人打架什么的最没意思了，木南风和夏青姬偷摸后退着。
　　“桀桀桀~~小仙君，还想跑？”
　　身后响起一声怪笑，夏青姬神经一紧，连忙一把扯过木南风搂入怀中，向侧方闪躲而去。
　　嗖——
　　一根长鞭划过原来的位置，卷了个空。
　　天阴老魔收鞭再扔，怪笑说道，“啧啧~司绮帝，你的帝君就由本尊笑纳品尝了！放心吧，本尊会好生待他的！桀桀桀~~”
　　刺耳的话入耳，这让夏青姬顿时怒火中烧，如此宵小，要放在以往，她瞥都不会瞥一眼，可如今...
　　她只能仓皇逃窜。
　　木南风抱紧夏青姬，由于他没学步法的缘故，只能完全相信夏青姬的走位了，可一直这样躲下去也不是办法。
　　“系统，有没有什么大招？”
　　[叮~花费50w羞耻值，本系统可帮你一步万里，逃出生天——]
　　告辞。
　　木南风有些后悔，之前没想那么多就往天门这跑实在是太蠢了，自取灭亡啊这是。
　　五百个女修，他根本承受不起...
　　还不如被莲幽...啊呸！
　　说实话，木南风觉得按莲幽的变态程度，她一人便可敌五百...呃，想叉了，他回过神来，突然感应到纳戒中似有异动。
　　凝神看去。
　　纳戒空间，头戴玉冠的颅骨嗡嗡颤鸣，似感应到什么要随时离地而起。
　　木南风便顺了它的意，将它从纳戒中放出，顿时，惨白颅骨上的玉冠嗖的下脱离脑袋，飞空而去，落入...正前方的玉白高塔中央。
　　木南风这才发现，他们不知何时退到了这奇怪的高塔前。
　　“嗡嗡——”
　　随着玉冠的没入，雪白高塔底层突然有一玉门敞开，木南风立刻低声喊道，“快进去！”
　　嗖——
　　夏青姬施展神行步法，转瞬冲入高塔。
　　“桀桀~还跑~以为进了塔便能跑掉吗？”
　　天阴老魔阴桀笑道，同样向高塔冲去。
　　“轰——”一道赤红术法袭来，将天阴老魔击退，是冰心观的美貌道姑，她冷笑瞥了眼天阴老魔，而后向高塔门前冲来，高呼，“帝君大人，民女来救你！”
　　谁要你救了你个变态色姑！木南风在塔内瞳孔骤缩，心中焦急默念‘关门关门关门！’
　　“铛——”
　　玉门还真的关上了，倏然合拢，高塔阵法禁制重开，直接把门前的道姑震飞高空，吐血三升。
　　整个战场也因此倏然一寂，正邪两方女修纷纷停下干戈，迷茫望向高塔。
　　“这是...怎么回事？”
　　“显而易见，被他跑了。”天阴老魔看着一众正道女修，冷笑道，“也正好，本尊得不到，尔等也别想得到！”
　　冰心观的道姑面色一寒，冷眸轻眯，这些邪修实在是太能坏事了，此前明明是大好机会，却硬生生被这些邪道之人搅黄了。
　　她深吸口气，看向高塔，恭敬沉声道，“神武陛下，我冰心观受源皇室大恩，此次前来也只是想护您周全，绝无恶意，还请放我等进...”
　　“哦？还有这等事？那便请仙姑镇守高塔之外，别让其余宵小靠近半步，此事后我必有重谢！”
　　木南风的声音从塔内传来，很是诚恳且感激。
　　“......”
　　美貌道姑依旧不死心，沉声道，“神武陛下，贫道有要事与您相商，不若暂且放我一人入内...”
　　“桀桀桀~~”天阴老魔怪笑着打断她的话，朗声道，“帝君大人莫要被她骗了，本尊与这冰心观道姑打交道多年，最是清楚她们的秉性。表面一副仙风道骨不近男色，实际内心把帝君大人全身都玩个遍了，什么羞花扇凌天蜡困仙绳震颤灵珠，玩的比我等邪修还花...”
　　“东方天樱！你找死！！！”
　　“桀桀~这就恼羞成怒了？道长你的冰心诀修得不到位啊。”
　　“东——方——”
　　“砰砰砰砰！！！”
　　外边又打起来了，不过木南风也懒得理会她们，自顾观察起手中的修罗颅骨。
　　“系统，检索目标物。”
　　[叮~消耗300点（折后）羞耻值，对两个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物1（七纹修罗的颅骨）——
　　介绍：他是九罗塔的主人，即便身死，九罗塔依旧维持着与他身骨的契约
　　作用：可通过接触颅骨来操控九罗塔]
　　[叮~目标物2（七纹修罗的罗角）——
　　介绍：修罗族修炼的依仗，纹数越多天赋越强，七纹属于高阶罗角
　　作用：是少数阵法、咒法、丹法的核心材料，极度稀有]
　　“神武君，你...你看这...”
　　木南风循声看去。
　　塔底层是半径十米高三米多一点的圆形密闭空间，塔壁银白，其上有九张巨大的辉金图画，图画环绕着恰好布满塔壁。
　　这些图画都有一个相同特点，那就是每一张画上都是一男一女，她们在画上相拥，摆着各种奇诡姿势。
　　当然，这不是重点，重点是这画上之上衣不蔽体，肤若透明，体内骨骼脉络清晰。
　　“神骨经？”
　　夏青姬蹙眉看向高处某一行字，疑惑读出：“切记，九九八十一式，务必配合骨媚术修炼，否则容易走火入魔。”
　　“......”
　　什么玩意儿？！木南风一脸迷惑，心中道，“系统，检索。”
　　[叮~消耗150点（折后）羞耻值，对一个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（九罗塔）——
　　介绍：上古之战中，某位修罗大能遗留在姽婳神宫的法器
　　等阶：伪天阶法器
　　作用：
　　——九罗阵：自带多重地阶防御阵法，能抵挡多次渡劫大能攻击
　　——镇妖:对妖族咒术具有压制作用，修为越低压制越明显
　　——体修宝地：九罗塔由雪琉玉所造，因而在此塔内进行体修，修炼速度是外界数倍，第一层，原有修炼速度×2；第二层，原有修炼速度×3，以此类推...
　　——神骨：塔内有先贤纂刻而下的神骨八十一式，又称神骨经，男女按其姿势修炼，骨骼脉络紧密贴合，可使骨修速度翻倍]
　　神...骨经？
　　这她喵是什么奇怪的双修法啊...

23.桀桀桀，陛下的夫君被我等...
　　体修，又称武修，炼筋锻骨，以武入道。
　　人族中很少有人会选择这一条路，除非是修道天赋差到极点，不然没人愿意做一个武修。
　　毕竟武修一途，可能你炼个百年都不一定能入门，而且炼体对寿元的增加效用也不大，所以你百年后就算入了门，也差不多该死了。
　　当然，修罗族便不同了，修罗族因为有罗角的缘故，个个天生都是炼体的天才。
　　因而修罗族大多是体修，而其中不乏有像人族神合大能那般摧山断海之辈。
　　“朕曾听闻，修罗族体修中有一个特殊分类，名叫骨修，这种修士可以通过炼骨成就半神之境，不死不灭。”
　　夏青姬沿着玉白的塔壁，蹙眉沉声：“可这种类似房中术的修炼法门，未免与体修太过背离...体修不应是以血火锻体，受万斤之苦吗？”
　　“嗯...也不对。”她瞥了眼木南风，点头思索自语，“世上既有合欢之术，合欢之体，如此骨经便也不算多离奇。”
　　“......”
　　木南风嘴角微抽，没理会她莫名的眼神，沉声道，“裴千的尸体呢？”
　　夏青姬闻言，抬了抬手，一具死不瞑目的尸体以及一个玉净瓶落在玉石地板上。
　　“你要他的尸体和神魂做什么？”夏青姬疑惑道，“神武君不会是修了什么邪诡之术吧？”
　　“以后你会知道的。”
　　木南风没多解释，把尸体以及神魂收入纳戒，又抬起天子剑，把修罗颅骨上的两颗粗大罗角切了下来，收入纳戒。
　　灵体及以上濒死尸体——裴千是阴阳圣体（）
　　高阶罗角一对（）
　　如此一来，复活闻人凤的材料便收齐了。
　　不过...现在不是帮他转世的时候...
　　“桀桀桀~~帝君大人，难不成您想在塔内躲一辈子吗？”
　　天阴老魔那阴沉怪笑声响起，她奸邪轻笑道，“本尊这倒有个提议，帝君大人想听听看吗？”
　　“说。”
　　“其实很简单，帝君大人，只需放我邪月宗宗主入塔，与您合欢一场，此后我邪月宗便唯您马首是瞻，在这一个月的昭告天下中，护您周全！”
　　“天阴老魔！你未免太不把我等放在眼里了！”鬼灵门的邪修冷笑。
　　天阴老魔没理会她，兀自对塔内阴冷说道，“我邪月宗有三名金丹巅峰，护您周全完全不成问题。帝君大人，是被几十上百人侮辱，还是臣服在我邪月宗宗主胯下，这不难选吧？”
　　“给朕滚！！”
　　“桀桀~女帝陛下，民女曾在长京城头下见过您，您一袭帝衣立于九天之上，那绝代风华模样，与我等如隔天堑。可如今，您却是四处逃窜狼狈至此，连自己的夫君都将被我等低贱之辈轮流欺辱，桀桀桀~陛下您说不定只能在旁观看，不知是做何感想啊？”
　　“......”
　　“桀桀桀~真期待啊，真想看看陛下在旁含泪屈辱不忍闭目的模样啊！”
　　“虎落平阳，东方天樱，邪月宗，很好，朕记住尔等了！！”夏青姬闭眸冷声，拳头紧握，指甲都掐入肉里也浑然不知。
　　“行了，妖帝，现在哪轮得到你说话？”天阴老魔不屑冷笑了声，又向木南风问道，“帝君大人，考虑的如何？”
　　“滚！！”
　　“帝君大人可考虑清楚，九罗塔的防御阵法并不是天阶，所以我等若是再找几个地阵师来，要将其破除并不是难事。”
　　“滚！！！”
　　“很好，帝君大人可别后悔。”
　　天阴老魔冷笑说着，不过她并没有多意外，毕竟想让帝君屈服哪有那么容易，这个结果她早有预料。
　　其它宗门自然也明白这个道理，所以此前任有她出声也未阻止。
　　“破此阵法需要至少三名地阵师，二十名玄阵师，我邪月宗有一名地阵师，不知各位同道...”
　　妙音门、青莲门、玉清宗、鬼灵门、黑煞教、五大宗门中玄阵师倒是有几位，但地阶阵师这种稀有职业哪是那么容易成就的。
　　“贫道是地阵师。”
　　却是冰心观的美貌道姑冷声开口说道。
　　“哦？”天阴老魔怪笑道，“仙姑这是什么意思？不保护你的帝君大人了？”
　　“我冰心观与大夏女帝有死仇，自然是要入塔杀了她，至于帝君大人，入塔后贫道自会护他周全。”
　　美貌道姑面色冷峻，说的那叫一个义正言辞，天阴老魔觉得自己要是没带脑子的话大概就信了。
　　不过她也懒得多说什么，“那好，既如此，各位，现在还缺一名地阵师，十四名玄阵师，那便各自散出人手去寻吧。”
　　*
　　“怎么办？”
　　木南风看向夏青姬，无奈问道。
　　“你问朕，朕问谁去？”夏青姬偏头闷声说道。
　　木南风轻叹口气，拿出信看了眼。
　　[当前位置：姽婳神宫-万骨深渊-九罗塔内.深渊坐标图.jpg]
　　一边盯着信，他一边思索沉声，
　　“按照如今情形，她们要凑齐阵师并不需要多久，顶多两天便可，但想要破阵的话，至少还需要五天。所以我们在一周内大抵是安全的，可一周时间该如何快速提升实...”
　　话语一顿，一男一女对视了眼，夏青姬平淡道，“若是不休息，朕可以恢复到显神巅峰。”
　　一天二十四小时，七天一百六十八小时...
　　呵呵~
　　修仙之人虽然体质异于常人，但木南风觉得自己大概还是会死的，从此得上厌女症也是有可能。
　　[叮~来自系统的温馨提示——体修之人其精力会比道修之人强悍许多倍]
　　“......”
　　体...体修？木南风抬头看了眼塔壁上的神骨八十一式，以及纳戒中的骨媚术，陷入沉思...
　　九罗塔，第一层可以让体修速度翻一倍。
　　神骨八十一式，修炼前九式可以让骨修速度翻一倍。
　　骨媚术，可以让骨修速度翻一倍。
　　2×2×2=8
　　所以在此地进行骨修，速度可以是其它地方的八倍！
　　这是逼他变成白骨精啊。
　　若是能进入九罗塔的第二层，第三层...
　　速度还可以更快。
　　可怎么入第二层呢？
　　[叮~九罗塔二层以上体修空间需要耗费大量灵石维持，二层空间开启一天需耗费200w中品灵石，或20w高品灵石]
　　[当前拥有：300w中品灵石，30w高品灵石]
　　“......”
　　换算下，正好可以去二层呆三天。
　　呃...不对，这不是重点，现在重点是这骨修靠不靠谱啊。
　　[叮~宿主阁下，你现在已经走投无路，何不放手一搏？]
　　木南风蹙眉，有些犹豫，“修炼七天后，能打的过外面那群女人联手吗？”
　　[叮~宿主阁下，如果您说的是1vs500.aviの无俢版的话，那一定能，大大滴能！]
　　“正经点！！”
　　[不一定能，也不一定不能，看宿主天赋了]
　　“？？？”
　　[叮~宿主阁下，您别无选择！]
　　“......”
　　[宿主阁下~如今的羞耻值无法让你在道修上有明显质的飞跃，所以何不炼体试试？]
　　“......”
　　[宿主阁下，还有什么好犹豫的，七天而已，一百多个小时而已，你又不会少块肉？再说了，夏青姬又不是陌生人，你们都有好几次夫妻之实了]
　　[宿主阁下？宿主阁下，别再多想了，修炼时间宝贵啊，宿主阁下若是想上演一场——美貌道姑、翩跹仙子、庄严僧尼、邪媚魔修vs被囚の神武帝.avi——
　　若是如此，那本系统也没什么好劝的了，宿主安心去玩吧，不过如此一来，说不定羞耻值可以暴涨一波诶~嘿嘿~]
　　“行了行了，别叨叨了，我又没说不修！”

24.此生无悔，侍奉为荣
　　“行了行了，别叨叨了，我又没说不修！”
　　正当木南风心中思索想着，夏青姬已然起身靠近。
　　金边的腰带微松，帝衣哗然落地。
　　木南风神色一怔，下意识后退了步。
　　夏青姬原本就赤着雪足，粉白小足踏在冰凉玉石上，她微弓下身，褪去极薄的冰丝薄袜，随意丢在地上，滑白的袜，粉嫩的足，与玉白的塔地融为一体。
　　她似嫌麻烦，只褪了一只长袜，另一浑圆玉腿依旧裹着冰丝，莹莹直立。
　　她金眸平静，长腿迈动，再次靠近，让木南风不得不再次后退了步，背抵到了塔壁上，冰凉坚硬。
　　绝色狐脸倏然靠近，壁咚，抵腿，幽兰雪魅的发香入鼻，木南风人麻了，这女帝怎么能...
　　这么会玩...
　　纤手轻抬，玉指钳起下颌，她张着香喷喷的口，贴耳冷漠低语，“别抵抗了，神武君，服侍朕才是你的唯一出路，”
　　“......”
　　耳尖湿润润的，木南风浑身一抖，仰头蹙眉道，“司绮帝，你是不是忘了乘黄侍令？才没多久就又敢这么跳？”
　　“乘黄侍令？呵~”
　　夏青姬唇角轻翘，似浑然不惧木南风的威胁，“神武君，朕会在这七天会将过往羞辱一一偿还，朕，要让你彻底成为本帝的狗！”
　　“！！！”
　　三天不打，上房揭瓦！木南风冷笑，寒声道，“夏青姬，给我像狗一样趴在地上！哈气吐舌头！”
　　“......”
　　“......”
　　夏青姬毫无反应，甚至有些想笑，她笑了，眉眼轻弯，细嫩指腹抚弄着木南风的唇，轻寒诡笑，
　　“神武君，你在命令朕什么？能再说一遍吗？”
　　“......”
　　一定是我声音太小了！木南风不信邪，又开口说了遍。
　　然而...
　　夏青姬无动于衷，甚至开始肆意玩弄木南风的脸蛋，她眯眼寒声，
　　“神武君要是再敢对朕不敬，朕就让你做一遍如此动作，趴在地上，对朕摇尾乞怜！”
　　“......”
　　木南风两手被钳无法动弹，墨发青丝在脖间轻舞，温热脸蛋在耳颈细嗅，他高仰着脖，生无可恋。
　　才刚翻身做主人三天，还没羞辱够女帝，便又被女帝反制了...
　　也不知接下来女帝又会想出什么法子来折辱他。
　　“系统，为什么乘黄侍令没用了？”
　　[叮~请宿主仔细查看九罗塔作用——]
　　[九罗塔——
　　等阶：伪天阶法器
　　作用：
　　......
　　——镇妖:对妖族咒术具有压制作用，修为越低压制越明显
　　......]
　　[叮~宿主若是金丹境，才可勉强抵抗镇妖效用]
　　“我有句妈卖批不知当不当讲。”
　　[叮~请文明用语]
　　“神武君，你若是听话些，尽心服侍朕，朕便不折辱你，如何？”
　　木南风躺在玉白的地上，夏青姬站在一旁，裹着薄袜的足踩至胸膛，她平淡俯视，
　　“可神武君若是硬要抵抗的话，便别怪朕无情了。”
　　木南风抬手握住她乱挪的足，沉声道，“司绮帝，我可以配合你，但也需要你配合我一些事情。”
　　“嗯？”
　　“神骨经，我们练神骨经吧，司绮帝。”
　　“嗯？！！”
　　*
　　九罗塔外，各方势力都如同安营扎寨般，在山壁上凿出一个个崖洞，暂时休憩于内。
　　而在西南某一崖洞内，这里是冰心观道姑的所在。
　　“混账，别弄疼他了！”
　　“嘿嘿，师姐您放心吧，我没用力。”
　　‘木南风’被捆仙绳箍在壁沿上，衣衫褴褛，闭眸昏睡不醒。
　　一年轻道姑站在他身前，她模样端庄，眸中却充满痴迷爱恋，小手顺着小腹，轻轻抚上木南风胸膛。
　　“这便是神武陛下吗...啧，这身段，若能...”
　　“退下。”
　　“啊？”
　　“这是贫道抓来的，师妹若是想的话，自己去抓，别把我的弄坏了。”
　　“啧~若是那么好抓，我早抓到了。”
　　年轻道姑叹气，“木南风...木南风，他现在在九罗塔内指不定被夏青姬如何玩弄呢，真是该死！”
　　听了她的话，年长的美貌道姑也偏头看向玉塔方向，她美眸轻凝，似能透过塔壁，见着塔内的颠鸾倒凤，不堪光景。
　　她完全能想象到，为了提升实力，那男人会与夏青姬做出何等事。
　　这等事...她闭上眸，将自己当成了夏青姬，顿时，冰寒脸蛋涌起桃色殷红，湿润唇瓣轻张，琼鼻间不自觉嘤咛了声，轻吟出声，“帝君大人...”
　　真是个色姑。
　　莲幽冷笑嘀咕了句，便不再关注。
　　她自顾回到崖洞的更深处，将崖石合拢，布下遮蔽阵法，而后旁坐下开始清点战利品。
　　神木匙，用了神木匙就代表着背叛太后，彻底舍去大红衣身份，以及大红衣的身份给她带来的大量修仙资源。
　　所以不到万不得已还是先不用为好。
　　然后是这蓝色光团...
　　握在手里像是握着个棉花，看不出什么名堂，她想了想，割手滴了滴血到上边。
　　果然，光团迅速变化，化作抹流光涌入手心。
　　她神情一怔。
　　【赤忠红瞳——此生无悔，侍奉为荣】
　　限制使用者，忠臣？
　　她秀眉不由一蹙，有些疑惑，忠臣？我哪像忠臣了？这法器莫不是失了智，竟同意认我为主？
　　赤红的流光顺着经络，攀爬上白皙脸蛋，窜进她的右瞳。
　　“嗡——”
　　顿时，一道灵波四散而开，青丝飞舞，悄然间，她的右瞳染成了赤红之色，与瑰紫左瞳相衬，美眸狭长，竟有种诡魅之感。
　　“此生无悔，侍奉为荣...此生无悔，侍奉为荣...”
　　脑海里响起另一个女人的低喃自语，“没想到本大人能得到传说中的忠臣之瞳认可，唉，此生无憾了！”
　　“哦？”
　　莲幽听了她的话，也醒悟过来，这赤忠红瞳认可的不是她，而是李青瓷...
　　嘶——若是如此的话...
　　那...
　　“呵呵呵~”
　　莲幽唇角诡异轻翘，戏谑道，“李大人，你猜，咱们的女帝陛下，此刻在做什么呢？”
　　“嗯？嗯！！不可！莲幽！绝不可以！他是陛下的夫君，是我们的帝君，我们不可以...不可以的...不——”
　　她的惊恐戛然而止，因为此刻一个男子容颜映入眼帘，他那玉润面颊迷离，高冷清眉紧皱，面色略微苦痛，还有那薄凉唇瓣，轻轻开合不知呢喃着何言语...
　　“帝...帝君大人？！”
　　下一刻，李青瓷的惊讶便成了惊恐慌张，因为她发现帝君大人竟向自己俯首而来，湿润唇瓣轻张。
　　一口吻住了她。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220626/1656211507-100318862-108958475.jpg" alt='放个图'>

25.臣之忠心，日月可鉴！（上）
　　神骨经的修炼讲究骨骼贴合，骨节相触。
　　因而，修行双方若是能去除蔽体之物以及肉身皮囊，将内里的真骨完全展露，真正做到亲密到骨子里，如此，才算完整版的神骨修炼。
　　木南风和夏青姬自然没兴趣变成两只白骨精，所以只能做到去除蔽体之物了。
　　虽然这样一来修行效率会缩减一半，但也是没办法的事。
　　“骨修也是体修的一种，可神武君，我们人类的体修天赋向来很差，就算有这么多宝物加持修炼，也很难有什么大成就，你确定这样有用？”
　　“我是神体，神木龙凰体对修炼天赋的提升是全方面的，体修对我来说自然不再话下。司绮帝协助我做出这些动作便好，我骨修，你道修。”
　　“也好，互有提升，甚好。”
　　......
　　九罗塔第一层记载了神骨八十一式的前九式，基础法门大概便是用下颌骨去抵对方的趾骨、股骨、尾骨、骶骨、腰骨、胸骨、锁骨、颈骨、颌骨。
　　至于其它更细节的诡谲姿势，实在无法用言语描述。
　　毕竟有些实在太过反关节反人类，用言语描述太过苍白...这大概也是创作者用图画形式呈现的原因吧。
　　不过，话又说回来，神骨经的骨式确实累人，单是腿骨的扭曲交缠，就不是普通人能做出来的。
　　而保持这样一个扭曲姿势长久不动，便能使得木南风面色略微苦痛，眉头紧锁，汗流浃背，头晕目眩，这让他也彻底明白，怪不得世人都说体修不易，趁早放弃。
　　体修确实很难。
　　更何况还是体修中的极致，骨修。
　　甚至，恍惚间，木南风还隐约听见了一陌生女子的惊慌讶然，“帝，帝君大人？”
　　好像是司监大人？那位夏青姬的忠臣属下，名字好像是叫什么...李青瓷？
　　一个恍惚，眼前又浮现出一张风韵成熟的俏脸，她红紫双色的异瞳绽放邪光，朝他鬼魅轻笑...
　　莲幽？！！
　　木南风赶忙晃了晃脑袋，颈上之人又变成了夏青姬，刚才那一切似乎只是幻像。
　　怎么回事？真是奇怪...
　　没再多想，他挑起面前女子的下颌，重新吻落。
　　*
　　“不！不要！帝君大人！”
　　李青瓷惊恐，惶恐，“陛...陛下，臣，是臣对不起您...”
　　就像是身临其境，没有触觉没有听觉没有嗅觉，可单就这一个视觉，仿若自己成了女帝陛下的代入视觉...直接让李青瓷头皮发麻。
　　帝君大人的容颜近在眼前，他的暖息似乎就打在自己的鼻翼，他的迷人眼眸似正满是迷离地盯着自己，他...
　　就像帝君大人真的在亲吻她一般，李青瓷彻底失神，帝君大人...原来是这么...骚的吗...
　　莲幽呼吸逐渐急促，成熟冰寒的俏脸早已涌现一抹绯红，这即是她的情绪，亦是她的情绪。
　　她坐在蒲团上，睁着异瞳直视前方，一动不动，连调侃李青瓷的话都懒得说了。
　　时间悄然而逝。
　　也不知过了多久，密闭的崖洞内逐渐燥热，低沉紧促的呼吸，嘶哑清媚的声音响起，
　　“真是骚啊！李大人，你觉得呢？”
　　“......”
　　“啧~李大人别不说话啊，被您忠心之陛下的夫君服侍...感觉如何？鹅鹅鹅~~李大人，是不是很爽？帝君大人的滋味~陛下夫君的滋味~”
　　“闭嘴！贱婢！”
　　李青瓷终于忍无可忍，开口寒声呵斥。
　　“呵呵呵~李青瓷啊李青瓷！你现在有什么资格说我？”莲幽捂着半边仙魇，鬼魅低笑，“你亵渎了陛下的夫君！你玷污了帝君大人！你还对他的身子发情！李大人！你是想给你的主人戴上一顶绿色的冠吗？”
　　“你个贱婢！你懂什么？肉欲之情本就是人之常情，更何况这本不是本大人所愿，本大人道心依旧坚固，这点污浊之事对本大人完全没有影响。
　　本大人依旧对陛下忠心，而陛下就算知道了此事，也能理解臣的苦衷，当然，届时陛下若要因此惩戒微臣，臣也甘愿受罚！
　　臣之忠心，日月可鉴！”
　　“好一个日月可鉴！呵~”
　　莲幽冷笑了声，起身从纳戒中拿出了张紫红床榻，置于崖地上。
　　“贱婢，你做什么？！”李青瓷有种不好的预感。
　　“李大人，希望接下来你还能保持你那颗日月可鉴的忠心！”
　　长裙红靴落地，莲幽连半透的冰丝长袜都未褪去，一双月白的长腿直接跪上床榻。
　　她靠坐在床头。
　　“贱...贱婢你...”
　　话音未落，一绝色男子容颜再次映入眼帘，视觉冲击力极强...

26.朕，要惩戒你！
　　周树人曾说，没有骨头的摩擦，哪来灵魂的火花。
　　木南风觉得这说得很对，也很有科学依据，摩擦起火嘛，非常有道理。
　　正如此刻，通过摩擦起火，夏青姬沉醉在欲火里，欲生欲死，不想醒来。
　　最后还是在木南风言辞的拒绝（可怜的悲鸣）下，女帝才终于肯暂时放他一马。
　　当然，木南风暂停骨修是因为突然想起来一件事，那就是商城五折大酬宾只剩两天了！
　　[当前拥有：82511羞耻值]
　　近两天的修炼，夏青姬仅给他增加了两千的羞耻值，虽然也不算少，但在整体看来就很是鸡肋。
　　由此可见，随着关系的深入，一些原本可以很羞耻的事也会变得平常，产生不了多少羞耻值。
　　在这里要说一下，李青瓷和莲幽由于距离限制，她们的情绪无法产生羞耻值。
　　当然，木南风并不知道此事，他现在正在为如何花钱而烦恼。
　　首先一个5w（折后）的耻辱度系统是必须的，毕竟他能从中直接分利百分之九十，要想回本大概蛮容易，只是时间长短问题不好说。
　　不再多纠结，他心中道，
　　“系统，购买耻辱度系统。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗49999（折后）羞耻值，获得系统之子——耻辱度系统*1]
　　[耻辱度系统——三十河东，三十河西，今日之耻，他日必还！
　　等阶：未知
　　介绍：可将耻辱感化作耻辱值，在本系统商城中兑换商品，助宿主早日登上人生巅峰，一雪前耻！
　　注意事项：由于本系统降临此界时耗损过重，所以宿主每一次获得的耻辱值将会被抽去10%~90%，进入系统维护基金池，用作系统维护之用——]
　　“......”
　　看着这系统介绍，木南风莫名有些兴奋，一想到闻人凤主动寻找耻辱感的模样，就...
　　好带感！
　　买了系统，那接下来便是复活闻人凤了，同时把他最后一次的转世机会消耗掉。
　　[三命修罗定向转世所需：
　　请神符，回魂符、正道符、附身符各1张（）
　　道标——圣阶法器1件（）
　　100w中品灵石或10w高品灵石（）
　　修罗族高阶罗纹1对（）
　　拥有灵体及以上体质的濒死身体1具（）
　　场地与时间限制（）]
　　“你做什么？”
　　见木南风把裴千的尸体拿出来，夏青姬疑惑问道。
　　“还记得闻人凤吗。”木南风蹲在裴千尸体旁，取出玉净瓶，将他的神魂重新注入尸体。
　　“嚓——”又将天子剑插入其胸膛正中，血水渗出，剑柄朝天，冷光闪耀。
　　“闻人凤？”
　　夏青姬愣了愣：“凤侍君吗？朕记得自从上次择选帝君的天资大比后，就再也没见过他了，他怎么了？”
　　“嗯？”
　　木南风一愣，惊愕抬头，“你不知道？”
　　“朕...该知道什么？”她蹙眉。
　　“......”
　　木南风眨眨眼，平淡道，“他被我杀了。”
　　“杀了？”
　　夏青姬一愣，抬眸瞥了眼他，“你杀了朕的侍君？”
　　“怎么？不行吗？”
　　“竟敢擅自杀朕的侍君？！”夏青姬漠然寒声，一把将木南风推到墙上，贴耳冷笑，
　　“朕，要惩戒你！”
　　“......”
　　耳尖感受到些许黏腻与痛痒，木南风无奈推着她的肩，“别闹了司绮，有正事。”
　　“你喊朕什么？”
　　她抬头，青丝湿乱，绯红的娇颜上秀眉轻蹙。
　　“嗯？”
　　“以后还是用司绮帝尊称朕吧，神武君。”她冷声道。
　　“......”木南风扯了扯嘴角，“行，司绮帝说什么就是什么。”
　　他说着，正要推开女帝，女帝却又掰开他的手，一把搂住他的腰，金眸俯视，平淡命令道，“爱我的时候...再叫朕司绮，或者主人也可，听到没有？”
　　她的呼吸带着茉莉的迷人清香，温润扑打在鼻尖，语气却像是玫瑰的刺，尖锐不容拒绝。
　　“是是是，司绮帝说什么便是什么。”
　　木南风真的懒得跟她在这墨迹了，抬头点了点她的唇，便强行推开她回到裴千尸体旁边。
　　拿出请神符，回魂符、正道符、附身符，四符分别贴在裴千的眉心、颌心、脏心、腹心。
　　夏青姬却还站在原地发愣，她纤指触着下唇，有些失神，总觉得有什么东西在心底绽放，就如焰火般，一瞬的刹那，芳华转瞬即逝，剩下的只有淡淡失落。
　　心绪莫名。
　　木南风将包含一百万中品灵石的纳戒放在裴千头顶，而后瞥了眼发呆的夏青姬，“司绮帝，会回魂咒吗？”
　　“嗯...嗯？”她猛然回神，“什么？哦，回魂咒，自然是会的。”
　　“那就别发呆了，来帮忙。”
　　......
　　木南风把闻人凤的死以及闻人凤的身份都给她讲了遍，至于复活的事项，也讲了个大概，但耻辱度系统他并未细说。
　　女帝也没多问，明白要做什么后，她点头同意，而后双手合十，赤足升空，耀金帝袍轻舞，她开始默念回魂咒。
　　木南风将一对罗角绑到裴千的头顶，再取出装有闻人凤残魂的玉净瓶，悬于尸体上空。
　　同样，他双手合十，赤足升空。
　　两人如同远古的黑暗巫师般，口中默念着魂去归兮的低喃之语。
　　顿时，悬空的玉净瓶瓶身皲裂、破碎，有半透的魂灵四散、被扭曲拉扯，狰狞面庞尖啸，鬼哭狼嚎。
　　“魂去归兮，光照玄冥——”
　　木南风一声呵斥，若天地敕令，准备逃逸的魂灵顿时被拉扯没进裴千头顶的罗角之中。
　　魂灵的流光顺着罗角，涌入裴千全身，尸体表面覆上了层净白流光。
　　“嗡——”
　　装有灵石的纳戒、贴在其四心的符箓亦开始剧烈颤动，其上的道韵散出血色诡光，化作一道血红灵手，将空中逸散出去的魂灵残余一个个抓回来。
　　塞进头颅。
　　同时，木南风取出生死令，朝尸体丢去。
　　血红灵手一把抓住生死令，同样塞入头颅。
　　这等同于闻人凤自愿吃下生死令，
　　生死令契约成。
　　“系统，轮到你了！”
　　随着木南风心中话落，一道庄严漠然女音自心中响起，声若洪钟：
　　[吾以圣剑，缚令诸神——]
　　“嗡嗡————”
　　裴千的尸体浮空，其插在胸膛的天子剑亦骤然升空，极速旋转。
　　紧接着，一道道辉金流光顺着剑锋倾泄而下，将尸体包裹逐渐形成一个长方的柜形模样。
　　[封——]
　　随着系统的话落，裴千身上的罗角、纳戒、符箓骤然崩散，同时，那长方的柜形模样彻底凝成实体，成了一个辉金的棺材模样。
　　尸体被封存其中。
　　[叮~本系统已将耻辱度系统通过天子剑注入他的魂体，此外，三天后，他会彻底取代裴千，完成身魂的融合。届时只要将棺材打开，他便可苏醒]
　　木南风点点头，将棺材收回了纳戒。
　　毕竟把棺材放在这实在太碍眼了，他接下来还有正事要做。
　　至于什么时候唤醒闻人凤，起码要等到逃出这个塔再说，届时找个不为人知的角落把闻人凤丢下便好。
　　然后...
　　[当前拥有：32512羞耻值]
　　木南风看着剩余的资产，又陷入沉思，该买什么好呢？
　　“行了，神武君，既然事已经办完了，我们继续做正事吧。”
　　一双玉白的藕臂悄然从身后环抱而来，纤手轻抚胸膛，女人贴耳细语，她清寒的冷声中带着丝丝媚柔，
　　“神武君~杀了朕的侍君，你说朕该如何惩戒你好呢~”
　　“......”
　　木南风依旧面色严肃，认真看着系统商城，想着该买什么东西好呢？
　　他想的入迷，看的也入了迷。
　　迟迟未下断决...

27.茶颜悦在草原
　　23号世界，花语平原。
　　云端，这里隐没着两个依稀人影，黑裙女子盘坐在水云间，身后侧坐着位身着雪色旗裙的女子。
　　那旗裙女子时不时掀起裙摆，左右摆弄着自己的大长腿，纠结疑惑道，
　　“女王大人，你觉得奴家的左腿好看，还是右腿好看？”
　　冰丝裹着修长玉腿，跟雪色的柔云融为一体，而那大腿处的繁复蕾丝花边，就像朵开在天际的白莲，圣洁却诱人。
　　黑裙女子瞥了眼，薄唇轻开，声线很是轻柔且诚恳，“雪姨快五百岁了吧？听闻精灵族女子过了五百寿岁后，容颜会快速老化，肌肤也会迅速发黄，也不知这是真是假？”
　　“......”
　　玉雪儿默默把旗裙收拢，将浑圆的白云掩去，她冷哼了声，“女王大人真是过分呢，奴家怎么也算你长辈，竟这么戳人家痛处，过分！”
　　黑裙女子自然是茶颜悦，她看向玉雪儿，柔柔一笑，“雪姨，我现在心情很不好，所以，你能，别说话吗？”
　　“......”
　　玉雪儿愣了愣，美眸轻眯，轻笑，“女王大人，你是在对奴家发火吗？”
　　“发火？怎么会呢？雪姨是母亲的妹妹，我对您自然是敬重的。”茶颜悦轻声细语，温柔说道。
　　敬重？玉雪儿翻了个白眼，“茶颜悦！不就是上回偷看你自渎吗？至于整天跟老娘阴阳怪气的？真是小气！”
　　“......”
　　茶颜悦脖颈陡然染上绯红，她凝眉轻斥，“玉雪儿，你放肆！”
　　“哟哟哟~还装起来了茶颜悦，喊你几声女王大人你还真以为自己是女王了？”玉雪儿不屑轻嗤了声。
　　“......”
　　茶颜悦攥着拳深吸了口气，怒意消去，优雅面容重新挂上温柔的笑意，她闭上眸，柔声出声，“罢了，我不和四百九十三岁的老女人计较。”
　　“！！！”
　　“真是过分啊女王大人~”玉雪儿面颊微抽，咬牙，冷笑，“很好，女王大人，这是你逼我的！”
　　说着，她起身走到茶颜悦身后，纤手搭上她的双肩。
　　茶颜悦微微抬头，蹙眉看着上方的女子，“做甚？”
　　旗裙女子含笑低头，俯身贴耳，在黑裙女子身后轻声低语，
　　“女王大人，你说，你的心上人现在会在做什么呢？他会不会...就像我们此刻的动作一样...”
　　茶颜悦瞳孔微缩，秀眉蹙的更深了。
　　“像我们此刻的动作一样...”耳边的女音继续诡媚轻说，“被夏青姬轻薄，被夏青姬强吻，又或许是他脱去衣物主动向夏青姬求索，被夏青姬当成狗一样，肆意玩弄...”
　　“玉！雪！儿！！”茶颜悦猛然起身，回头怒视。
　　旗裙女子跌坐在云端，花白的大腿交叠，她笑吟吟地抬头，一脸无所谓模样与茶颜悦对视。
　　“呵~”
　　茶颜悦轻笑了声，柔声道，“玉雪儿，你是狗——”
　　随着她的话落，旗裙女子瞳孔骤缩，慌乱起身就准备向云外逃去，可一切都为时已晚。
　　那六字如天地法则，直直映入她的灵魂。
　　她俯下身，两只手着地，真就像一只摇尾的狗般，抬首，媚脸盛怒，“汪汪~茶颜悦！巫神传承哪是你这么用的！快放了奴家~汪~”
　　“噗嗤~”
　　茶颜悦一时没忍住，不厚道地笑出了声，她俯身，伸手轻抚着玉雪儿的柔顺墨发，柔声含笑，“雪姨真乖，能再叫声给小悦听听吗？”
　　“！！！”
　　妩媚的脸蛋彻底涨红，玉雪儿咬唇偏头不语，她现在不敢说话，因为一旦说话，开头两字必定是狗叫...
　　她只能在心里怒骂着这个混蛋女王，她现在十分后悔，真是日了狗了，原以为茶媚儿的女儿会很好欺负，没想到相处的日子一久，这小女娃的恶劣本性便暴露了！
　　一点都不尊重她这个长辈...
　　嗯...虽然好像是她先去偷看茶颜悦的自渎之事的，但她又不是故意的，谁叫这小女王哼的声音那般大...
　　真是，不知道修仙之人耳慧聪敏吗？！
　　正当玉雪儿内心恼火腹诽之际，远处有飞虹疾驰而来，是有人来了。
　　与此同时，身上的法则咒术消失，云雾外的遮蔽阵法也消失了，她们的身影暴露在天际。
　　玉雪儿忙起身，狠狠瞪了眼茶颜悦，而后庄重站到对方身后，向天际而来的人看去。
　　是教中一名出去打探消息的巫女，她立于天际，向两人恭敬行礼，“女王大人，雪护法。”
　　“怎么？探听到何消息？”玉雪儿沉声道。
　　那巫女回来的似乎有些急，喘了会儿气后，沉声道，
　　“信上说的九罗塔就在这个世界的万骨深渊中，属下去看过了，现在那里已经聚来了上千人，属下还从冰心观那偷听到，帝司绮也在那九罗塔内，所以依属下判断，此处的神武帝，应该便是真身了。”
　　“真身？你确定？”茶颜悦愣了愣。
　　巫女点点头，神色有些焦急，“女王大人，属下很确定，两天前，九罗塔外的人就已经找齐阵师开始破阵了，依属下判断，还有不到三天时间，阵法便会被破除，届时...”
　　她没再往下细说，毕竟女人最了解女人，她们自然了解那些所谓正道修士的心思。
　　在登顶仙路巅峰面前，什么礼义廉耻都是浮云，更何况还是神武帝这种绝色。
　　只是可惜了，神武帝本该是我巫女教的君上的，巫女抬头看了眼女王大人，心中叹息，
　　实在是可惜，女王大人没能护住自己的心上人，最后被那可恶的司绮帝给半路劫了胡，君上成了别人的夫君。
　　黑裙女子立于云端，她向北而望。
　　有风迎面拂过衣裳，勾起她的曲线曼妙身姿，她浑然未觉，只是抬手，将峰谷下的吊坠取出，那是一条水晶项链，在晚霞的余晖中散着熏紫色的莹莹辉光。
　　摩挲着晶莹吊坠，她柔声道，
　　“把其余姐妹都叫回这个世界吧，让她们直接前往万骨深渊！然后...”
　　她微微偏头向后看去，“姐妹们，接下来或是场恶战了。”
　　后方的云端逐渐浮现一个又一个的女子人影，足有两百余众，她们身穿着各种暴露的旗裙花裙，神色却恭敬：
　　“谨听女王大人法旨——”
　　“走吧，去——万骨深渊！”

28.邪恶巫女的王
　　九罗塔，玉白的高耸塔石轻晃，累了的木南风靠在壁沿，闭着眸不想醒来。
　　[叮~宿主阁下，又是美好的一天，该起床啦~]
　　[叮~新的一天，让我们来罗列下信息吧~开启快乐好心情~]
　　[当前拥有：34566羞耻值]
　　[灵石剩余：200w中品灵石，30w高品灵石]
　　[昭告天下存在时间剩余：23天]
　　[五折商城特惠时间剩余：46分钟]
　　[道修境界：显神一重巅峰]
　　[体修境界：一阶九重巅峰]
　　体修境界没有道修那么花里胡哨的名字，体修，包括骨修在内，直接简要划分成九阶，一为基，九为极。
　　当然，即便是修罗族，在武修一途达到七阶便已是顶天了，八阶完全是个传说。
　　而像是木南风这般，四天便达到一阶的巅峰，若是被世人知晓了，大概也要成为传说。
　　“系统，打开商城。”
　　木南风开始快速翻阅商城，浏览着有什么好东西值得购买。
　　[......]
　　[长城守望——
　　介绍：永宁庇护的配对法器
　　等阶：玄阶中品法器
　　作用：可抵挡两次金丹大能的攻击，方圆十里内，能感应到‘永宁庇护’的存在，并可与其通话。
　　价格：10000羞耻值
　　——系统出品，必数精品——]
　　永宁庇护是木南风曾经送给茶颜悦的法器，外形是一个项链...
　　嗯...茶颜悦...想到这，木南风微微一愣，好久没见到茶姑娘都差点把她给忘了...
　　额...不对，好像在梦里见到她好几次...
　　“神武君~神武君~”
　　耳边响起女人软糯的娇吟，木南风微微偏头，原来是怀中的女帝陛下在梦呓，湿润唇瓣开合着不知何言语。
　　木南风眼神复杂地看着女帝睡颜，轻叹了口气，“真是罪恶啊。”
　　细想自穿越到这个世界起，到如今，其实也才不到二十天，可这二十天他总感觉快过了两个月，十分漫长。
　　这段时间，他见过形形瑟瑟的人，还有刑刑涩涩的女人，那么多人中，茶颜悦是他刚睁眼便见到的第一个人。
　　就跟幼崽刚出生的第一眼...呃，不对，应该是失忆之人刚苏醒的第一眼...好吧，也不对...
　　总之，这第一眼，非常特别，特别到直接在心中烙下了不可磨灭的痕迹，就连做梦的对象都老是她...奇了怪...
　　嘛，算了，木南风不再多想，继续翻商城页面。
　　[无光之世——向往光明，追逐光明
　　介绍：神女芈妃精心构造而出的第一个法则咒术
　　等阶：神阶
　　作用：吸收光、释放光、创造光、毁灭光，造无光之世
　　价格：2000w羞耻值]
　　“？？？”
　　这突然蹦出来的是嘛玩意儿？
　　两千...万？有多远滚多远谢谢！木南风继续下滑，快速掠过一个又一个贵得一麻批的商品，终于，他看到了一个勉强入眼的东西。
　　[藏阵之剑——藏阵于心，出其不意
　　介绍：千年前，大琴仙朝某位剑阵双修的天才为了当老六，精心研制出这组阵之剑。这组剑共四把，可分开购买。
　　等阶：地阶下品
　　作用：可将地阶及以下阵法提前刻画，收入此剑中，战斗时解除剑封，可达到瞬间释放阵法的效果，每把剑只可刻录一个阵法。
　　价格：3w羞耻值/把]
　　好家伙，这可是好东西啊！
　　木南风眼前一亮，他每次施展‘地空玄极阵’时都要花费好长时间，又是洒血又是绕着战场左跑右跑的，布阵的时候还要小心翼翼不被敌人发现，很是麻烦。
　　若是有了这把剑，那之前跟裴千的战斗肯定会轻松许多。
　　而且若是朝这把剑里注入攻击类的阵法，简直是阴人的必备良剑啊！
　　思虑良久，他又往下翻了翻商城，也确实没看到什么更合适的商品了。
　　索性不纠结，
　　“系统，购买两把藏阵之剑。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗3w羞耻值（折后），获得藏阵之剑（2/4）]
　　[当前拥有：4566羞耻值]
　　看着这惨淡的剩余点数，木南风彻底明白什么叫花钱容易赚钱难了。

4566，这点钱就先留着吧，正当木南风思索着，系统的声音再次响起，
　　[叮~恭喜宿主，神木龙凰体合体成功——
　　领悟：神行步
　　等阶：地阶中品咒术
　　来源：夏青姬]
　　神木龙凰体的修炼除了可以给异性提升修为，还能帮助木南风直接领悟术法知识，像是当初的降王剑阵，就是与夏青姬的第一次时，从夏青姬身上领悟的。
　　不过，除了第一次修行会是百分百领悟术法外，其余时候想要从异性身上领悟术法便完全是概率问题了。
　　万分之一的概率。
　　大概只有多抽几...万次并且是欧皇体质...才再能抽中新的术法吧，而这次，木南风也没想到自己就中奖了。
　　就...挺突然的。
　　[神行步——足下生光，犹若神行
　　介绍：夏司皇室秘传功决，传女不传男，传长不传幼
　　等阶：地阶中品咒术
　　作用：踏光而行，身若流星，影若鬼魅]
　　神行步吗，这可是好东西，此前逃亡时夏青姬便是用这个步法带着他飞逃，速度之快宛若穿梭在时光幻影。
　　非常nice！
　　又多了个保命技能，很不错，木南风看着身上的夏青姬，愈发满意。
　　[叮~温馨提醒，‘女帝的小玩具’特殊任务的奖励时限到期，七日为限的五折商城特惠正式结束——]
　　[叮~商城特惠任务详情——

1.女帝的小玩具（已解锁完成）

2.太后的小玩具（未解锁）

3.女王大人的小玩具（暂无）

4.未知
　　......]
　　“系统，这女王大人是？”
　　[叮~白巫女教女王，茶颜悦]
　　“？？？”
　　好家伙，茶姑娘还真做了巫女教的女王啊，
　　木南风想起当初在宁湖时见到的玉雪儿一众巫女，白白的长腿，高高的酥胸...实在是太糟糕...
　　虽然以片概全并不对，但巫女教给世人的映象也确实很糟糕，千年来，一提到巫女，便可以与‘邪恶’‘淫秽’直接挂勾。
　　而茶姑娘这样一个二十出头的小姑娘，成了一群邪恶巫女的王...
　　真是令人担忧啊。
　　...........
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220628/1656385596-100318862-108967697.jpg" alt='真是拿你没办法呢~'>

29.三厘米的女人
　　[昭告天下存在时间剩余：22天]
　　23号世界，万骨深渊。
　　距离木南风进入九罗塔，已经过了五天时间。
　　而这五天时间，原本的五百女修逐渐增加到一千女修，两千女修...直到现在的八千女修，以及...一千男修。
　　谁也不知道这些男人来干嘛，或许是朝廷派来杀木南风的杀手吧，总不能...
　　也是为了来绑架木南风然后把他给...
　　不可能！绝对不可能！
　　就算这世上有些男人好男风，但总不能一下来个一千人吧。
　　“你们看信上这信息，‘龙木栖凰巢，阴阳两仪生’，阴阳，并不指男女，男人也可以代表阴极之位，所以我等男子应该也是可以的呢。”
　　天际，一脸涂雪粉的男子掩嘴笑道。
　　“哈哈，有理！有理啊！”旁处，一身高两米，满身肌肉的壮汉两眼放光，看着信上的神武帝图像，嘿嘿笑道：
　　“木南风，真是好名字啊，想来神武帝也是好男风者才取了这名字！”
　　“诶？慕...男风？还真是如此，哈哈哈！看来神武帝也是我辈同道中人啊！”
　　“......”
　　就挺离谱，远处一众女修都沉默了，她们是慕南风，他们却是慕男风，而他明明是木南风...
　　真是个男默女泪的名字啊。
　　正当男女散修们闲聊议论之际，天际围拢九罗塔的各方势力气氛凝重。
　　冰心观这几个宗门原本是准备偷偷摸摸把阵师找齐然后破阵的，但有些事显然不是她们所能控制的。
　　消息泄露，各个世界的修士们纷纷连夜赶来二十三号世界。
　　也因此，从五天前的不到十个宗门，到如今直接聚来了近五十个宗门大小势力。
　　玄阵师早早的聚齐，地阵师甚至还多出了一位。
　　如今此地有四位地阵师，二十五位玄阵师，破除九罗塔阵法轻而易举。
　　当然，也因人数越来越多的缘故，她们已经开始商讨合作共赢的方案了，合作抓住神武帝后的时间分配问题，这非常重要。
　　但这种涉及到根本利益的问题，谁也不想让步，毕竟哪怕多一天，对修为的提升也是质的飞跃。
　　于是，她们吵了半天都没吵出个公正方案。
　　“行了，各位道友别吵了，事已至此，还是专心破阵吧。”
　　场中唯一一位散修地阵师冷声开口：“天材地宝,有缘者得之，神武帝亦然，谁抓到他就是谁的，至于什么合作分配方案，都是屁话，老娘就不信你们谁抓到他还会愿意分享出来。”
　　“......”
　　确实，真要抓住了神武帝，那不得直接找个世外之地，不闭关个一两百年绝不出来的那种，谁还会去遵守什么盟约合作啊！正道女修们心中如是想到。
　　“放肆！我等正道岂会做出这等不耻之事！”
　　“就是就是，既然说是盟约，自当遵守，有天道为证！”
　　“没错，我青莲门向来光明正大，冰清玉洁，以除魔卫道为己任，因而也绝不会违背与各位的盟约！”
　　“是极是极，我玉清宗也向来...”
　　“快看，阵法...似乎有异动！！”
　　呼喝声打断众人的争吵，她们微微仰头。
　　天际，九罗塔悬浮在深渊的高空中央，
　　二十九位阵师盘坐天地八方，结破阵之法，八千女修则如密麻的蚁群般，排排阵列遍布穹天，遮天蔽日，她们直愣愣盯着九罗塔，个个神色紧张。
　　......
　　木南风抬头看了眼塔门方向，沉声道，“阵法松动了，目前看来，最多两天时间，她们便可冲进塔来。”
　　夏青姬费力撑起身，晃了晃脑袋，湿漉青丝飘荡，落在黏糊糊的滑润肩颈。
　　她迷蒙盈水的金眸重新凝聚神光，看向木南风，沉声问道，
　　“神武君，你现在骨修几阶了？”
　　“还是一阶九重。”木南风摇摇头，“体修的晋升比想象中的要麻烦许多。”
　　夏青姬点点头，道，
　　“朕的实力恢复到显神巅峰了，可要晋升金丹境，时间不知道够不够。”
　　“跟我来。”
　　木南风起身，向塔正中心走去。
　　“去哪？”
　　只见木南风拿出了枚纳戒，里边装着两百万中品灵石，和二十万高品灵石。
　　他将纳戒放在塔地的正中央。
　　纳戒顷刻崩散，塔顶有金光绽放，一道金光阶梯从上绵延而来。
　　“走吧。”
　　木南风挥挥手，“两百万一天的酒店，我们在这多呆一秒，都是在浪费金钱。”
　　[叮~消耗两百万中品灵石、二十万高品灵石，获得九罗塔二层的两天VIP体验卡——]
　　[当前灵石剩余：10w高品灵石]
　　出乎意料的，九罗塔二层与一层截然不同，这里居然...提供淋浴、丹药、灵食、捆仙绳、触灵口球...
　　只能说不愧是VIP包房，服务就是周到。
　　当然，九罗塔二层的主要服务自然不是这些，而是...骨修速度的超级加倍！
　　九罗塔二层可以让体修速度翻三倍。
　　而二层塔壁上有神骨第十式至第十八式的图解，修炼前十八式可以让骨修速度再翻三倍。
　　而骨媚术，又可以让骨修速度再再翻两倍。
　　因而，3×3×2=18
　　所以，在二楼进行骨修，速度可以是外界的18倍。
　　“喂，司绮帝你拿捆仙绳做甚？！”
　　“朕就看看，神武君知道这是作何用处吗？”
　　“我自然不知道，也不想知道。”
　　“可朕想知道。”
　　“你不要过来啊——”
　　*
　　“快点，再快点。”
　　茶颜悦弱怜的绝美面容略有些烦躁，她轻叹道，“雪姨，你该换个好些的飞舟法器了，这飞舟都跟你一样大岁数了吧。”
　　“？？？”
　　玉雪儿直接一巴掌呼在黑裙女子的臀上，“pia~”
　　清脆，“呀~”，羞恼，茶颜悦瞥了眼里屋的一众巫女，抿唇回头怒视，
　　“雪姨，你不是说要我保持女王的形象吗？”
　　“放心，她们看不见。”
　　玉雪儿用身体挡住视线，妩媚脸蛋轻笑，再次抬手。
　　茶颜悦咬牙，退后了步，“玉雪儿，你是...”
　　玉雪儿忙将纤指按在性感的唇瓣上，咬唇，媚眼如丝，“女王大人，奴家知错啦~”
　　“......”
　　“巫女，你脏到本宫的眼了。”
　　有不耐的冷声从茶颜悦处传来，却不是她在说话，而是...
　　她肩上的一个小人。
　　小小的，三厘米高的...
　　女人。

30.万人注视下的羞耻行为（4k）
　　黑裙女子肩上的小人仅有三厘米高。
　　她一身月白的裙，矗立在黑裙女子左肩，如同站在开满黑色郁金香的山巅，裸露的白皙肩颈散着乳色莹光，整个人又似笼在朦胧的月下。
　　她的面容用轻纱幂篱遮掩，隐约只得瞧见，她那冰雪般晶莹的高傲下颌轻抬，正看着前方那衣着暴露、卖弄风骚的下作女子，
　　“巫女，你脏到本宫的眼了。”
　　“哎呀呀~亡国公主真凶凶呢~人家好怕怕~”
　　玉雪儿拍着下作的胸脯，妩媚俏脸满是害怕与惊恐。
　　“真是...”
　　白裙女子顿了顿，似乎在想什么词，想了好久，才冷声吐出两个字，“放浪。”
　　“呵呵~不愧是一国公主，就是有涵养，连骂人都骂的这般无力。”
　　玉雪儿笑语盈盈，“人家内心都毫无波澜，甚至有些想笑诶？”
　　“想笑便笑，本宫不与你计较。”小小的白裙女子开口，声线似天山万年不化的寒冰，冷冽清寒。
　　玉雪儿还想说话，但被茶颜悦制止了，“好了，别吵了...源冰淇，你的部下现在都到哪了？”
　　这面戴幂篱的白裙女子正是大晟长公主，源冰淇！
　　她平淡沉声，“她们到三十号世界了，正全力向二十三号世界赶来，但无法保证两天内能到万古深渊。”
　　“才三十号世界？不是，我说长公主殿下，你不会是故意拖延，晚通知你的下属吧？”玉雪儿神色狐疑：“让你的下属赶不到万骨深渊。”
　　“真无聊，这对本宫有何好处？”
　　源冰淇平淡冷声：“神武帝代表着我大晟威严，本宫岂会故意让他受辱？”
　　“最好如此。”玉雪儿嘀咕了句。
　　“本宫去修炼了，到了再叫本宫。”
　　说着，白裙女子化作流光，没入茶颜悦的右手指戒中。
　　源冰淇是渡劫境的大能，本来是不能入神宫的，但她修的是源皇室的秘传功法——源氏三清道灵本印。
　　这个功法可以修三个元婴，一个本我元婴，两个道灵元婴。
　　而此处的这个白裙小人，便是源冰淇的金丹境道灵元婴，她也是凭此手段躲过神宫法则，入了神宫。
　　*
　　神骨八十一式之第十八式，胸骨与脊柱的贴合，手骨与腰骨的贴合，颧骨与颧骨的贴合。
　　正如此时。
　　玉白的塔壁前，木南风双臂张开成一字，夏青姬从身后紧紧环抱着他，纤手搂着他的腰，两人侧颊相贴，
　　唇瓣似连成了线。
　　两人闭目，就似站在某艘即将撞上冰山的游轮船头，迎着刺骨海风，肆意沉沦。
　　“这姿势好简单啊。”
　　“简单不好吗？”
　　“朕觉得，可以进行下一个骨式了。”
　　“不行，时间还没到。”
　　“可朕...口好干。”
　　“修仙者也会渴？”
　　“神武君，你知道朕在说什么。”
　　“嘘~好像有人在喊我的名字。”
　　木南风微微抬头，凝神倾听，确实有声音，那声音轻柔婉约，逐渐放大，“南风~木南风~你在里面吗？”
　　木南风微微一愣，这声音好像是茶颜悦？！
　　“茶姑娘？”
　　木南风疑惑道，“是你吗？”
　　“是我，我用秘法接近了九罗塔，她们没发现我，南风，你快把门打开让我先进去，我有办法救你们！”
　　“民女茶颜悦？”夏青姬蹙眉，冷声道，“我们不需要你的帮助！你走吧！”
　　“？？？”
　　谁说不需要帮助了！木南风伸手推开混蛋女帝，正要说话，
　　外头茶姑娘却率先开口，轻声平淡述说，
　　“女帝陛下，你还没醒悟吗？你已不再是昔日的帝王，在如此危局下，你还能做些什么呢？”
　　“放肆！”夏青姬蹙眉呵斥。
　　“陛下，民女说得难道有说错吗？”
　　“呵~你没说错，朕确实不复从前，可那又如何？”
　　说着，夏青姬冷笑了声，湿滑唇瓣轻张，偏头一口强吻住白衣男子的唇。
　　“唔——”
　　猝不及防，木南风人麻了，慌忙抬手去推她，可腰部被夏青姬从身后扣住，脑袋也被她的纤手紧扣着偏头，无力挣扎。
　　“南风，南风？听得到吗？”
　　茶姑娘的温柔声音从外边传来。
　　木南风头皮发麻，传音，“司绮帝！你疯了！快放开我！”
　　[叮~由于宿主原因~夏青姬体会到当面牛别人的乐趣~十分兴奋羞耻~羞耻值+1000]
　　“......”
　　[叮~由于宿主原因，莲幽愉悦至极，羞耻爆棚~羞耻值+500]
　　[叮~由于宿主原因，李青瓷悔恨不已，羞耻爆棚~羞耻值+500]
　　“？？？”
　　莲幽和李青瓷这是什么鬼？
　　可不待木南风细想，外头又传来茶姑娘的声音，
　　“南风？我这个秘法维持不了多久，你相信我的话就让我先进来，细谈逃脱之法。”
　　“唔~唔~~~”
　　“南风？南风？”
　　“哈——”
　　晶莹的水丝在双唇间断裂，木南风咬牙瞪了眼女帝，抬头沉声道，
　　“茶姑娘，上回我送你的手镯还带在身上吗？”
　　“手镯？我放在其它地方了，没带进神宫，怎么了？”
　　“......”
　　怎么了？还能怎么了！你个老六！木南风冷声道，“你到底是谁？”
　　“我是茶颜悦啊，南风，你怀疑我的身份？”
　　“别演了，我送给茶姑娘的是条熏紫色的项链，根本不是什么手镯！还有，茶姑娘喊我一般是喊‘公子’，不会直接叫我的名字。”
　　“说吧，你到底是谁？”
　　“......”
　　*
　　时间回到一柱香之前。
　　万骨深渊如今已有一万修士，她们挤满了整个深渊，静静等待。
　　可等待，却最让人发狂。
　　看着缓慢皲裂的阵法，万骨深渊的万名女修逐渐不耐烦躁。
　　欲望的累积无处发泄，她们只好拿出雪白的信，点开上边的神木徽记，接着点开木南风的写真...
　　外貌：点击见图——【木南风.jpg】
　　白槿花雕刻的束腰、如天山雪莲般圣洁的白衣，还有那披肩的墨发、清冷的俊颜、漠然的君眸，以及那微微抬起的雅致下颌线...
　　让饱满坚挺的莹润喉结彻底暴露，这很明显在暗示着，如此仙君，可任由仙子们采撷。
　　可惜，这只是张图片，一张什么都没露却又邪恶至极的图片，无时无刻引诱着她们心中的邪思...
　　邪思得不到解，继续看图无异于饮鸩止渴，作用微乎其微，结果只会让她们更加烦闷癫狂。
　　两天时间，她们现在真是一刻都不想等了，于是便开始了内乱。
　　有人想直接暴力集火攻击九罗塔，强行把这塔给毁了。
　　“能不能毁了这塔不好说，可一旦九罗塔爆了，里面的人必死无疑。”
　　一身红衣的莲幽来到天际，看向众人平淡道，“我有一个计策，说不定可以提前抓到神武帝。”
　　“哦？”天阴老魔阴恻恻说道，“不知大红衣有何高见？”
　　莲幽紫眸轻眯，“各位有所不知，神武帝在入皇宫前，曾在茶氏商行呆过一段时间，据司天监所报，他与茶氏商行之女很可能互生了情愫。”
　　“茶氏商行？大红衣说得可是那商号遍布大夏的涂山茶氏？”
　　“没错。”
　　“可这怎么可能，虽说茶氏商行的人个个都是修仙者，但她们终究是商人出身，神武帝怎会看上这样一个商人之女？”
　　“是不可能。”莲幽冷笑了声，沉声道，“但！若这商人之女是巫女呢？”
　　“巫...女？”一旁的邪月宗宗主一愣。
　　“没错，各位还记得月前的茶氏勾结圣国余孽一事吧？事实上，此事并不是茶氏叛国那么简单。
　　朝廷早就发现，茶氏商行的所有中高层修行者，全是巫女邪徒！
　　而朝廷月前的那次行动，不单是为了围剿圣国余孽，还是为了活捉巫女教女王茶媚儿！”
　　听莲幽这么一说，众人也恍悟过来，“巫女教派在五百年前销声匿迹，而五百年前，涂山茶氏正好从北秦洲崛起，来到长京！怪不得，怪不得涂山茶氏发展这么迅猛，商会高层全是修仙人士，势力都堪比一些大型宗门了！”
　　“听闻巫女教派最喜欢使用一些阴秽丹药，而我们买了那么多年茶氏的丹药，你们说...”
　　“啊，怪不得贫道这些年的红尘之欲越来越重，原来是茶氏的驻颜丹在搞鬼！！”
　　“......”
　　“所以，大红衣的意思是那茶氏之女用了什么邪恶巫术，让神武帝爱上了她？”
　　“没错！”莲幽淡淡点头。
　　“可这又如何，对我等如今状况有何帮助？”
　　莲幽：“我曾见过茶氏之女，可以模仿她的声音和说话，骗神武帝开门让我进去，虽说成功可能并不大，但这总归是个办法。若真成功，届时他门一开，你们便可一拥而入。至于最后谁抓到他，听天由命。”
　　......
　　结果显而易见。
　　她们失败了。
　　“说吧，你到底是谁？”
　　“......”
　　“不愧是帝君大人呢~奴婢好生佩服~”
　　“莲幽？！”
　　“对哦~帝君大人。”
　　居然是莲幽！夏青姬愕然片刻，不过转瞬她就不多在意，再次低下唇媚声沙哑道，“别管这个贱婢了神武君。”
　　“司绮帝你唔~唔~”
　　“帝君大人？帝君大人~”
　　[叮~由于宿主原因，莲幽在万名女修的注视下抵达人生巅峰，产生前所未有的羞耻感，她感觉自己爱上了这种感觉~羞耻感+2000]
　　[叮~由于宿主原因，李青瓷完成‘在万名女修的注视下，以下犯上，叛主辱君’成就，心态炸裂，产生前所未有的羞耻感~羞耻感+2000]
　　“？？？”
　　还没等木南风搞明白这系统信息到底是什么意思，女帝的狂轰滥炸已经袭来...
　　*
　　“呵~好一群仙林正道！”
　　雪色旗裙女子隐匿在云端，看着下方密密麻麻的万余翩跹仙子们，不屑冷笑。
　　她身旁还站着位黑裙女子。
　　黑裙女子肩上，则盘坐着位白衣幂篱小人。
　　她们赫然是茶颜悦一行人，在假茶颜悦事件后两个时辰，她们便赶到了此处。
　　她们已经在此处待了一天多，她们在等待，等待其她世界的巫女和圣国将士汇聚而来。
　　“阴虫上脑，令人作呕。”源冰淇看着远方崖壁方向，摇头叹息。
　　茶颜悦和玉雪儿顺着她的目光看去。
　　原来是冰心观抓到的假神武帝被人发现了，于是好几个宗门势力准备强攻冰心观的驻地...
　　她们只是单纯地想从这个假神武帝口中套出点他的底牌手段，好为接下来抓真神武帝做准备。
　　越来越多的人聚拢，美貌道姑没办法，只好把假神武帝带出崖洞，绑到了崖壁上，让大家观摩问询。
　　可惜，美貌道姑给这个假神武帝喂的迷迭丹太多，药效太猛，怎么也唤不醒，用蛮力的话又怕这个幻像体直接崩散，于是大家只好放弃问询，然后在旁...
　　观磨起来。
　　“嘿嘿~”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“桀桀桀~”
　　“桀桀桀桀桀~”
　　“你们说，有没有种可能，这就是真正的神武帝？”
　　有人语出惊人。
　　“嗯？对哦，幻像体的痛觉神经很敏锐，皮肤肌体也脆弱，她人轻微的擦碰都能造成幻像体的崩散，可这个幻像体却...”
　　听了她的话，众人猛然向崖上被捆仙绳束缚的昏迷男子看去。
　　“他不会真的...是真的吧？”玉雪儿也睁大了眼。
　　茶颜悦淡淡摇头，轻声道，“假的。”
　　“嗯？为什么？”
　　“这串项链是公子送我的，能感应到他的所在。”
　　纤指轻轻摩挲着胸前的熏紫吊坠，她看向九罗塔方向，眸光幽幽，“公子在那。”
　　“各位，各位！”
　　美貌道姑忙拦住要上前的众人，急声道，“他不是真的，他能被贫道抓住只是因为这个幻像体比较特殊，不知各位有没有发现，不同幻像体的防御能力是不同的，有的轻轻一压便会崩坏，有的却是要拍击才会崩坏。
　　而这个...”
　　“轰隆隆——”
　　不待她说完，天地嗡鸣，整个深渊都在震颤。
　　咔嚓~咔嚓嚓~
　　是阵法碎裂的声音，护在九罗塔周围的八方圆阵开始极速崩裂！
　　***.jpg

31.公子~公子~
　　天暗了。
　　乌云汇聚，风雨欲来。
　　正当众人看着九罗塔满怀期待之际，有人注意到远空的景象。
　　“你们快看...那是什么？！”
　　众人齐齐抬头，向更高天际看去。
　　在万骨深渊的外围天际，有一个又一个身着艳丽旗裙的妖娆女子不断浮现，她们的裙摆开叉到大腿根处，一双双白花花的长腿成排在天际竖立，格外夺目。
　　而在她们头顶上方，又有一排排身着银光军铠的飒爽女子伫立，她们个个高扎着马尾，长相英气，神色肃穆，她们手持着白亮的神木长枪，伫立云端，如同天兵神将。
　　“她们是...圣国军？！”
　　“不对，还有巫女！那是茶颜悦！她们是巫女邪教之人！”
　　“这圣国余孽竟真和这些邪徒搅和在一起了！”
　　“糟了！她们是来抢神武帝的！不能让她们过来！”
　　“已经晚了...”
　　“杀！！！”
　　喊杀震天，圣国军娘们毕竟是军人出身，训练有素，仅一千人的阵列便发出万军之气势，让下方的万余修士们都下意识萌生退意。
　　但她们很快反应过来，这是扰人心智的群体咒术。
　　“拦住她们！”
　　“结阵！结阵！”
　　“杀！！！护卫神武陛下！！”
　　“姐妹们，我们的任务是杀了那些阵师，阻止她们的破阵！”
　　“咯咯咯~玄阵师~地阵师~先杀哪个好呢~”
　　巫女三千，军娘一千。
　　四千打一万，这注定是场惨烈的战争。
　　“源冰淇，你那剩余的两千圣国军到哪了？”茶颜悦蹙眉道。
　　白裙女子盘坐空中，闭眸平淡道，“不知道。”
　　“......”
　　好一个不知道，茶颜悦深吸了口气，温婉轻笑，
　　“殿下这般不把营救神武帝放在心上，可要小心被神木军将领知晓了，届时圣国分崩离析，殿下可就复国无望了。”
　　“不劳费心。”她声音依旧清寒，平淡。
　　茶颜悦抿了抿唇，也不再理会她，而是提剑，向战场飞去。
　　*
　　神骨八十一式之第十八式——泰坦尼克环抱。
　　“又是这个骨式，神武君，朕不喜这个骨式。”
　　“快点，现在时间就是生命，别磨蹭了，这是修炼的必要步骤！”
　　“神武君？你又在命令朕吗？”
　　“...夏青姬，你再磨蹭下试试？”
　　“......”
　　“罢了，看在神武君此前那般听话的份上，朕暂且不与你计较。”
　　......
　　“外面好像...打起来了？”
　　“嗯...朕也听到了，好像在喊...护卫神武陛下？嗯？”
　　.....
　　“圣国余孽！休得猖狂！纳命来！！”
　　“巫女邪徒！五百年前尔等祸乱天下，杀害十万童男！罪大恶极！我冰心观今日便要代表天下正道，铲奸除恶！”
　　“我邪月宗虽是邪宗，却也绝对干不成如此丧心病狂之事，这巫女邪教实乃我邪道之耻，各位仙林同道，今日正好，我等联手灭了这些邪徒，也算是为天下亿万众生求得安康了！”
　　“求之不得！”
　　“我等联手！！”
　　“杀！！！”
　　......
　　“圣国？巫女？”
　　木南风惊疑道，“难道是茶姑娘和源冰淇来了？”
　　“呵~”
　　夏青姬不屑冷笑，“这定然又是她们的无聊把戏，朕敢断言，接下来又会来个茶颜悦，说有办法救你，让你放她进塔。”
　　“更何况，朕此前立你为帝君，以你为饵引诱她们来长京时，她们根本没来，反而出现在了大夏边境。
　　那次早朝神武君你也在朝堂上吧，应该也有听到，她们越过了浮玉东山，向东海而去。
　　若她们真去了东海，那这短短几日，她们也赶不回长京，更不可能出现在神宫之中！”
　　确实，木南风点点头，又想到，当初宁湖一战，圣国之人曾代茶媚儿传过话，说让茶姑娘带白巫女教回起源之地...
　　虽说不知道起源之地在哪，但巫女教派的起源绝对不在大夏，据一些野史记载，巫女教派的真正起源其实来自东海妖族。
　　当然，不管这样，若茶姑娘真去了起源之地，那这短短几日便能赶回长京的几率也非常小...
　　因此可以得出，外边的战争喊杀声响大抵又是那些正道女修们想出的阴险计策其中一环，伪造有人来救他的乱象，让他真正信任接下来派出的‘茶姑娘’！
　　说不得这又是莲幽那家伙的恶毒计策！
　　真是个可恶阴险变态的女人！
　　不过...
　　“会不会是我们多想了？”
　　木南风抬头看向玉白光洁的塔壁，蹙眉道：“说不定她们真有什么秘法可以快速赶到长京。”
　　“是不是多想马上就能知道了。”
　　夏青姬依旧环抱着他，脸蛋埋在他的肩颈中，湿热的气流扑打，嘤咛轻声道，“你此前与莲幽说的有些多了，现在她已经知道茶颜悦平时怎么称呼你。”
　　女帝哼哼了声，随口道，“待会儿来的时候必定会如此说，‘公子~公子？你在里面吗？’”
　　“应该...不会吧？”
　　话落，有隐约的温婉女音从塔外传来，语气焦急，
　　“公子~公子？你在里面吗？”
　　“？？？”
　　可恶！瞧这句式，都不带换的！这莲幽演的也太不专业了！
　　虽说如此，但木南风心中还是没直接下决断，疑惑问了句，
　　“茶姑娘？是你吗？”
　　“嗯？公子！是我！我用秘法接近了九罗塔，她们都在斗法没发现我，公子，你快把门打开让我先进去！”
　　“......”
　　好家伙，我她喵的直接好家伙，莲幽你还真连句式都不带改的啊！
　　木南风扯了扯嘴角，摇头对夏青姬传音道，“别理她，抓紧时间，我们继续。”
　　说着，他微微偏头，朝女帝樱唇吻落。
　　“唔~~唔~~”
　　“公子~公子？”
　　[叮~由于宿主原因，莲幽觉得有趣至极、兴奋至极，羞耻爆棚~羞耻值+500]
　　[叮~由于宿主原因，李青瓷觉得...与主荣焉，羞耻爆棚~羞耻值+500]
　　[当前拥有：11566羞耻值]
　　果然，这回没跑了，系统都把莲幽内心的邪恶心态写出来了...只是，李青瓷这与主荣焉是什么意思？
　　“唔~”
　　算了，不管了。
　　修炼要紧。

32.茶颜悦发现他脏透了
　　千军列阵，万剑临空。
　　近两万的修士们在深渊中对垒，喊杀震天。
　　“嗡——”
　　蓦地，有耀金的波纹以九罗塔为中心四散而开。
　　不过这波纹并不显眼，并没有多少人注意到，但注意到的人都明白，这是有人在塔内晋升金丹境。
　　她们拿出信看了眼，木南风依旧是显神境没变化，那剩下只有一种可能，夏青姬恢复到金丹修为了。
　　如此说来，夏青姬确实在塔内对神武帝行了不轨之事，也就是说，她们在外面喊杀震天，夏青姬却在塔内与神武帝恩恩爱爱...
　　实在气人！！
　　正道女修们眼睛都红了，咬牙切齿地向天际杀去，“邪徒，纳命来！”
　　“他在...他在被...”
　　茶颜悦神色错愕，黑眸微滞，一副可怕的画面不由浮现脑海——他被女帝强行捂着嘴，然后...
　　“！！！”
　　茶颜悦其实也明白，帝司绮和公子如今是未婚夫妻关系，行房事也是名正言顺，可...
　　明明是她先来的！
　　“哈——”
　　两人分开，木南风抬了抬头，平淡道，“莲幽，不用装了，你们那套把戏我早...”
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦被夏青姬当面羞辱，耻辱至极~羞耻值+2000]
　　“...？？？！！！”
　　“系统，你说有没有种可能，是你出BUG了？”
　　[嘿嘿~宿主阁下真会开玩笑呢~]
　　完犊子，不会真是茶姑娘吧，木南风愣愣看着玉白的塔壁，突然想起来，有一个办法可以很简单地测出对方真假。
　　“系统，购买长城守望！”
　　[当前拥有：13566羞耻值]
　　[叮~恭喜宿主，消耗10000羞耻值，获得长城守望——]
　　[长城守望——
　　介绍：永宁庇护的配对法器
　　作用：可抵挡两次金丹大能的攻击，方圆十里内，能感应到‘永宁庇护’的存在，并与其通话。]
　　长城守望是枚清蓝色的指戒，戴在手上，莫名第六感浮现脑海，木南风瞳孔一缩，他清晰感受到，塔外站着个人...
　　“什么莲幽？公子你在说什么？”
　　茶颜悦微微一愣，咬牙轻声道，“公子，你是不是误会什么了？”
　　“...呃，这以后跟你解释，我先放你进来吧。”
　　木南风略过误会的话题，迅速道，“你周围安全吧？”
　　“安全的。”
　　木南风拿出骷髅头，意念一动，一层的塔门微开，下一瞬，一道半透流光射入，‘嘭——’，塔门顷刻合拢。
　　“嗯？谁进去了！！”天际八方的阵法师惊疑，居然有人能逃过她们的封锁与监视，“可恶！”
　　“无妨，反正这九罗阵法撑不了几分钟了。”
　　“也是...”
　　*
　　塔内。
　　木南风打开了通往一层的门，顺着阶梯往下走去，却发现一层空无一人...
　　“人呢？”
　　“公子，我在这。”
　　一幽幽女音自身后响起，木南风僵硬扭头，才发现身后站着位黑裙女子，黑眸幽幽...
　　幸好不是白裙，要不然我得被你吓死！木南风发现这么些天不见，茶姑娘变得更婉约更漂亮了，修为与手段也变得更强了，还有那黝黑若晶玉宝珠的美眸，也变得更加...诡异？
　　木南风眨了眨眼，那诡异眼神消散，宛若幻觉，面前的她浮现恬静轻柔的笑，眉眼弯翘，“公子~好久不见。”
　　“好久不见。”
　　“再闲聊下去，她们可要进来了。”一道清寒冷声响起。
　　木南风看向茶颜悦肩头，与那面戴幂篱的小人对上了视线。
　　大眼瞪小眼。
　　两人都没再讲话，木南风扭头向二楼走去，“跟我来。”
　　木南风不讲话是因为在原主记忆中，和源冰淇是真不熟，记忆中关于源冰淇的事非常少，只记得她常年呆在深宫闭关苦修，很少与人往来。
　　“这...”
　　茶颜悦步入二楼，顿时被眼前一幕震的说不出话来。
　　“恶心，污秽，下作。”源冰淇厌恶冷声。
　　木南风有些疑惑，紧跟她们身后步入二楼，然后...
　　头皮发麻！
　　捆仙绳、震颤灵珠、触灵口球、仙君指、仙子快乐球...散落满地，还有一地的污秽与鲜血，场面要多血腥有血腥。
　　真是可怕！
　　夏青姬！！木南风真想拍死这个女人，这些法器除了那条绳子外，其它他碰都没碰过，怎么现在都掉到了地上，还是一副被用过的模样！！
　　还有，哪来的这么多血？！
　　木南风狠狠瞪了女帝一眼，女帝却没理会他，只是抬着下巴，神色漠然，她瞥了眼小小的白裙女子，而后又看向茶颜悦，道，
　　“说吧，巫女，有什么办法救朕和神武君出去？”
　　“......”
　　神态威严，语气带着命令，好一副帝王姿态，茶颜悦抿了抿唇，美眸微垂，淡声道，“先听听你们的计策吧。”
　　她边说着，边眯着眸环顾着二楼景象。
　　她将地上的一件件法器都仔细看去，似要将它们彻底铭入脑海。
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦发现心上人已经脏透了，心中酸涩，于是暗发‘三十河东’之誓，誓要一雪这份耻辱！~羞耻值+2000]
　　[叮~触发隐藏任务——夏青姬的败北
　　任务内容：未知
　　任务奖励：未知
　　是否花费1w羞耻值开启任务？]
　　“......”
　　“狗系统，上一个闻人缝的败北任务都不需要我花钱，凭什么这个任务就需要花钱买了？”
　　[叮~只有宿主内心需求所触发的任务才可以不消耗羞耻值获得，而‘夏青姬的败北’来自茶颜悦的内心需求]
　　...行吧，反正现在任务什么的也不重要，现在重要的是...怎么逃脱此地。
　　想着，木南风拿出天子剑，扔给夏青姬，道，“我的逃脱计划核心便是这天子剑。”
　　“拥有或持有天子剑的人可以不受天子剑压制修为的影响，而司绮帝现在是金丹一重，有了天子剑后自然能力压外面众人。
　　而后便是用神行步，以及我藏阵之剑中的两个地空阵，快速逃离封锁，此外，因为天子剑拥有无视防御阵法的能力，所以我们也根本不用担心对方的迷幻阵、囚牢阵之类的封锁阵法。”
　　茶颜悦点点头，轻声道，“是个好办法，可是公子，你知道如今外头有多少人吗？”
　　木南风愣了愣，“估计应有五千多人吧？”
　　她摇了摇头，叹息。
　　“少了？”木南风疑惑，“不会有一万人吧？”
　　若真是如此，那他这计划就有些悬了，成功概率一半一半。
　　“不是哦。”
　　茶颜悦蹙眉轻声道，“是十万人。”
　　“十万？！”
　　木南风惊愕。
　　夏青姬微微蹙眉。
　　而源冰淇也抬了抬头，清秀右眉微跳，却没做声。
　　“没错，十万人。”
　　茶颜悦摇头轻叹，柔声道，“所以，公子这办法很难行得通，不如听听我的？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220630/1656558934-100318862-108976636.jpg" alt='女仆白丝'>

33.她诡异的瞳直勾勾，咧嘴笑（4k）
　　“不如听听我的计策？”
　　她美眸扫过地上的法器，抬头轻声开口，神态依旧娴静优雅。
　　但木南风知道她内心潜藏的酸涩，心中微叹，果然，开后宫什么的都是遥不可及的梦想，更何况这还是女尊仙侠世界...
　　[叮~宿主阁下居然想开后宫！混蛋！可耻！羞耻值+1]
　　[叮~宿主阁下良心尚存，感到羞愧、羞耻、尴尬~羞耻值+10]
　　[叮~宿主阁下死不悔改，想全都要！混蛋！可耻！羞耻值+100]
　　“系统，你知道你哪点最招人烦吗？”
　　[诚实！]
　　“错！是窥探他人内心！这功能我建议删除！”
　　[叮~宿主阁下~哒咩哒咩哟~此功能为本系统的核心组成部分——]
　　木南风没再理会系统，而是看向茶颜悦，让她说说看她的逃脱之策。
　　“其实很简单，我们只需要让塔外的那些女修主动离开此地便可。”
　　“主动离开？”
　　“嗯。”茶颜悦点点头，同时抬手一招，右手腕上的绿纹手环顿时飞出抹白亮的光，那光团在空中逐渐变换成型，竟变成了...
　　木南风？！
　　“呃，这是...幻像体？”
　　“嗯，巫女手环可以收纳幻像体，这幻像体是我刚在外边偷偷抓到的，正好拿来用。”
　　“巫女手环？”
　　木南风记得巫女手环是巫女教的传承物，怎么就可以收纳这些幻像体了？
　　巫女教...莫非和这姽婳神宫有什么关系？
　　“这事我之后再与公子细说。”
　　“呃，好。”
　　“巫女手环不仅可以收纳幻像体，还能控制幻像体。所以，我可以控制这个幻像体逃进天门去22号世界，把外边的修士全引到那个世界去。
　　届时我们便可以顺利逃脱了。”
　　听了茶颜悦的计划，女帝却蹙了蹙眉，“这样未免太过想当然了，从这里到天门，虽然不过五丈之距，但天门必有重兵把守，要想进天门...”
　　“女帝陛下，放心吧，我白巫女教和圣国军都在外面，四万人，牵制住那十万女修完全足够。”
　　“四万？”夏青姬狐疑道，“巫女教派如今又发展到如此人数了？”
　　茶颜悦面不改色，轻声笑道，“女帝陛下，五百年过去了，我茶氏借着全国上万的商号，发展出几万巫女是件很容易的事。”
　　女帝又道，“即便如此，进了天门，你让如此羸弱的幻像体如何逃过那些女修追捕？如何拖到所有修士全离开这个世界？”
　　“我说了，巫女手环可以控制幻像体，虽然不能让他修为增高，但我可以控制他的行动速度，我想让他多快，他便能有多快，甚至能达到神合境的速度。”
　　“......”
　　木南风和夏青姬看向茶颜悦的手腕，浅绿的花纹环绕纤细皓腕，组成一个妖异的绿纹手环。
　　要说这手环和姽婳神宫没点关系，木南风是不信的，
　　这她喵的都能间接控制神宫的法则之力了，直接让幻像体的速度抵达神合境...就离谱！
　　“可信上的信息怎么办？”
　　夏青姬问了个致命性的问题，一旦人们瞥一眼信，就能发现木南风的位置依旧显示‘九罗塔内’。
　　[当前位置：姽婳神宫-万骨深渊-九罗塔内.深渊坐标图.jpg]
　　“这也很简单。”
　　茶颜悦轻柔的话音一落，眨眼功夫，木南风便惊觉发现，她凭空消失原地。
　　下一瞬，她又出现在眼前，还是原来的位置。
　　“这是大自在术，只要我静止不动或者只是极其缓慢地移动，便可以容身天地，没有人能发现我。”
　　好家伙，这是什么LSP之术！木南风脑子里蹦出了些不太好的想法。
　　“这个术法我现在可以带着一个人一同容身天地。”
　　茶颜悦继续道，“所以，只要幻像体出去引起混乱时，我抱着公子缓慢移动到塔外，静止不动，那幻像体的位置便能和信上的信息一致了。”
　　“......”
　　“那好，最后一个问题，你让幻像体逃向天门，可她们发现朕却没有一起出去，难道不会起疑吗？为什么神武帝就突然要朝天门逃去，而朕却不一起逃？
　　如此一来，即便信上的信息无误，她们也还是会怀疑那个逃向天门的神武帝到底是真是假？”
　　话落，女帝却猛然一怔，瞬间恍悟，其实要让外面的女修彻底相信幻像体就是真身也很简单，
　　只要她跟着一起出去，
　　跟着那个幻像体一起离开...
　　“所以，”
　　黑裙女子温柔的眸直勾勾盯着女帝，幽幽轻说，“陛下，您愿意为了公子...冒险吗？”
　　“......”
　　“......”
　　黑眸与金眸对视。
　　世界似陷入静止，唯有那两双美眸之间似隐约闪着能炸死人的霹雳火花。
　　木南风头皮发麻。
　　茶颜悦看了眼女帝手里的天子剑，道，“女帝陛下放心，入了天门后，我可以安排幻像体和您意外被分散，不得不分开逃跑，那样大部分人都会去追幻像体。
　　而陛下你手里有天子剑，你的境界便永远比追杀你的人要高，再配上夏司皇室秘传功决——神行步，混乱中那么些追杀你的人很难拦得住你。”
　　“如果陛下还不放心，我这有一件月影靴法器可以狗。”
　　说着，茶颜悦将一枚纳戒递给夏青姬，“里面还有清风符、风雷符之类有助于提速的符箓，凭这些陛下必定能逃出生天了。”
　　“......”
　　“巫女，你倒是替朕考虑，为朕分忧啊。”
　　“谢陛下夸奖。”
　　夏青姬金眸冷淡，平静道，“那之后，如何汇合？”
　　“有缘必会再相逢。”黑裙女子温柔轻笑。
　　“......”
　　盯~
　　黑眸与金瞳再次对视。
　　寂静。
　　“好，朕去。”夏青姬平静点头。
　　说着，她又转身看向木南风，伸手，猝不及防地给了他个满怀拥抱。
　　木南风手僵住，下意识瞥了眼一旁的茶颜悦，只见茶颜悦转过身盯着地上的法器，一动不动。
　　木南风伸手搂住女帝的腰，传音道，“倒是没想到，你会愿意离开。”
　　“不然呢？难道看着神武君被外边那些贱民侮辱？”
　　夏青姬唇瓣贴着他的耳垂，传音，冷笑，“神武君，你还是小心些这巫女吧，她并没有你想象的那般美好。”
　　“......”
　　木南风没接茬，只是说道，“三天后，我会回到此处。”
　　“好。”
　　夏青姬点头，金眸轻闪，“朕等你。”
　　说着，她又顿了顿，道，“毕竟朕可舍不得神武君的绝妙服侍。”
　　轻笑说着，她松开手，毫不拖泥带水地转身便走，只是来到茶颜悦身旁时，茶颜悦却突然抬了抬头，温柔展颜，
　　“有劳陛下了。”
　　夏青姬脚步一顿，看向面前女子的黑眸，眸里闪着美好轻柔的笑，亮晶晶的，很是漂亮。
　　一切无言，但夏青姬知道，这是胜利者的笑，是胜者对败者的无情嘲讽！是小三赶走正妻后的胜利微笑...
　　呵~这个愚蠢的巫女，夏青姬冷笑了声，脚步前踏，唇凑到黑裙巫女的耳畔，平淡轻声，“巫女，放心吧，朕很快就会回来。”
　　“嗯。”茶颜悦依旧柔声应着，眉眼弯弯。
　　夏青姬没再多说什么，而是俯身，拿起地上的天子剑。
　　只是俯身的时候，帝衣的长裙微升，踩着玉地的小巧雪足裸露，茶颜悦似察觉到什么，蹙眉看去。
　　只见那雪白粉嫩的右足足踝，有一红绳圈束，红与白的相衬，格外夺目。
　　茶颜悦一眼便认出了那红绳，那是...
　　锁命红绳！！
　　嗡——
　　茶颜悦脑袋猛地一嗡，锁命红绳是她送给公子的...护身之物，怎么会...怎么会在女帝身上？！还是绑在了脚踝处？！
　　这是拿我送他的礼物当闺房之趣吗？
　　她脑海里不由浮现出一些不堪画面，公子把女帝压在身下，系着红绳的足踝小腿在空中摇晃...
　　怎么这样...
　　怎么这样！
　　公子...公子他，怎么能这样？！！！
　　“轰隆！！！”
　　似天雷震怒，高塔开始摇晃，是阵法要彻底崩坏了。
　　“没时间了，开始行动吧！”
　　“茶姑娘，茶姑娘？”
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦...本系统已无法用言语描述她的心情，总而言之，她...大抵是疯了~究极耻辱MAX~~羞耻值+5000]
　　[当前拥有：8677羞耻值]
　　[叮~隐藏任务升级：夏青姬的败北→夏青姬的地狱级败北]
　　[叮~触发隐藏任务——夏青姬的地狱级败北
　　任务内容：未知
　　任务最终奖励：10w~15w羞耻值
　　是否花费2w羞耻值开启任务？]
　　“......”
　　所以...这特喵的到底发生了什么？木南风一脸懵，但现在已经不是他多想的时候了。
　　高塔剧烈颤动，阵法彻底崩碎，也正此时，几人来到一层，一楼塔门洞开，“走！”
　　夏青姬和幻像体若两道流光，直接冲出了塔门。
　　两人的身影甫一出现，天地哗然。
　　夏青姬望了眼天际，乌压压的人群密密麻麻一片，根本分不清到底有多少人。
　　看起来似乎确实有十万人的样子。
　　“糟了！她们想进天门！拦住她们！！”
　　“该死！圣国余孽！滚开！！”
　　“快别管这些巫女了！他跑进天门了！”
　　“不对！信呢？快看信，看看他是不是真的！”
　　[当前位置：姽婳神宫-万骨深渊-某高处.深渊坐标图.jpg]
　　“快快快！追上她们！！！”
　　幽暗迷蒙的深渊一片混乱，一道道流光掠影般冲入天门，密密麻麻汇聚，似成了一条七彩江河，奔流涌入金光天海。
　　可没人注意到，在那玉白高塔门外，有一男一女相拥浮空，静立不动，她们身上似披散着一层灰白朦胧的光。
　　身侧是玉白高塔，天上足下是漫天流光，两人侧着头，静静望着前方天门方向，谁也没有说话。
　　许久，
　　“公子，大自在术状态下，可以说话的，其她人听不到。”
　　“啊...这样啊...”
　　说实话，不是木南风不想说话，而是此刻的茶颜悦实在是太过诡异了，他有些慌。
　　她明明还是那副唇角弯弯，温柔浅笑模样，但木南风总觉得背脊冰凉，有种随时要掉脑袋的错觉。
　　“呼~~”
　　她轻抬首，唇瓣呼气间幽兰暗香袭来，两人脸蛋靠的极近，木南风都能清晰看到她水润粉瓣上的凌乱唇线了。
　　她的唇画着可爱且魅惑的粉桃咬唇妆，在眼前嗫喏，轻轻开合，温柔细声，似平常般疑惑询问，“公子，你的处子纹是什么时候没的呢？”
　　“嗯...嗯？！！”
　　恍惚的神志瞬间清醒，木南风抬眸看去，与那双幽深却含笑的漂亮眸子对视上，她浅笑，继续问，“你和她做了几次？”
　　“！！！”
　　木南风下意识偏开视线，似没听到般，疑惑道，“嗯？源冰淇呢？”
　　“回神魂戒了。”
　　她说着，靠近，唇瓣轻贴到木南风耳畔，笑意轻柔，语气却幽幽，“公子，我的红绳呢？”
　　“红绳？”
　　木南风愣了愣，“什么红...唔！！！”
　　话音未落，唇瓣猛地被覆住，尖齿咬破舌尖，铁锈的血腥味盈满唇鼻。
　　木南风瞳孔骤缩，刚要抬手，脑中便响起茶姑娘的温柔话语，“公子，如果不想被发现的话，动作不要反抗的太激烈哦~”
　　“......”
　　疯了，疯了！
　　一个又一个女修从身旁掠过，有人进了九罗塔想看看里面到底有什么，甚至还有几人就站在木南风的眼前，她们盯着塔壁的纹理似在研究着这个法器的构造原理...
　　事实证明，这一万女修中，确实有人完全没有被木南风的美色和血脉所诱惑，并不是冲着他来的。
　　好不容易松口气，木南风喘息快速道，“锁命红绳！我没忘，茶姑娘，只是一时没反应过来！”
　　“那红绳呢？”她收了收手臂，将他更加紧地抱在怀里，两人下颌抵着下颌，她轻声道，“公子，红绳呢？红——绳——呢？”
　　语气陡然转阴，媚绿的花枝悄然顺着皓腕一路来到她那娇俏脸庞，攀附右脸，邪恶绽放。
　　她诡异的瞳直勾勾，咧嘴笑。

34.女王大人的小玩具（修-）
　　他已经脏了。
　　在看到高塔二层那满地鲜血，以及散落一地的隐秘法器时，茶颜悦就彻底认清现实。
　　他的心上人已经被夏青姬从里到外都玩了个遍。
　　如果只是这样便算了...可是...
　　为什么还用上了她送给他的红绳，绑在足踝...绑在那个女人的足踝！！！
　　为什么？为什么？！是觉得我给女帝连提鞋都不配吗公子！
　　媚绿妖娆的花枝逐渐将右脸覆盖，蔓延向上，淌过失光的眸，在眉心开出了朵鲜艳娇媚的花。
　　是呢，小悦确实不配！
　　我是商人女，是巫女，是普通的不能再普通的一介草民，呵~而她是帝王，是平息五妖乱域的镇国之君，是注定会被后人时不时提起的千古明君！
　　我确实不配！
　　可那又如何？
　　呵呵呵~毕竟，现在公子你又回到我身边了，这回...我不会再放跑你了！
　　绝对不会！
　　毕竟小悦我呀，非常想让你像服侍女帝那样，下贱的、卑微的、像条狗一样服侍小悦我啊，然后，彻底成为小悦的..
　　小玩具~
　　想来你是不会介意的吧？呵呵~毕竟公子，你已经脏了...
　　从里到外的脏了！！！
　　[叮~商城特惠任务——女王大人的小玩具]
　　[激活——]
　　[叮~恭喜宿主，触发商城优惠隐藏任务——女王大人的小玩具
　　任务奖励：
　　发现小玩具（获得九折优惠）
　　拥有小玩具（获得七折优惠）
　　使用小玩具（获得五折优惠）]
　　“？？？”
　　木南风有些懵，他什么都没做怎么就触发这小玩具任务了？
　　尽管心中有大大的问号，但现在不是想这些的时候。
　　诡异的媚花覆盖她半边仙魇，轻勾的唇角半是温柔半是诡邪，她咧嘴轻笑，漆黑的眸直勾勾，充斥着...
　　涩欲淫邪！
　　木南风搞不明白茶姑娘怎么回事，但有一点可以确认的是，茶姑娘手腕处的巫女手环绝对有问题！
　　“红——绳——呢~~”
　　唇贴着唇，她诡笑，嗫喏着继续低语...
　　木南风脖颈僵直，明白过来茶姑娘一定是误会什么了，直接传音道，“茶姑娘，红绳在司绮帝那！你别误会，是当初我被她绑走后，她硬抢走的！”
　　“呵呵呵~所以呢？”
　　嗫喏轻柔的音亲到耳畔，逐渐阴冷，“所以公子你就任由她把红绳当做闺房之趣？任由她...羞辱我？”
　　“？？？”
　　“什么闺房之趣？！我没——唔~~~”
　　茶颜悦已经听不进任何话了，她现在只有一个想法，既然公子那么瞧不起她的出身，还用她的红绳如此羞辱她，那她也没必要跟这个下贱的君王装什么良善温婉淑女了！
　　她要把这个下贱的君王調教成专属于她的玩具！
　　缓慢挪移，木南风背靠在塔壁上，双手被束到头顶，高仰着头无法动弹。
　　周围的人来人往，好多女修都在研究着怎么收服这个九罗塔。
　　“算了，这九罗塔还是有主之物，我们拿不走的，我们还是进天门试试运气吧。”
　　“也好。”
　　几个仙子掠过木南风身前，其中一个仙子似有所觉偏头，正正盯着木南风。
　　视线对上，木南风头皮发麻，刚想挣扎的手顿时不敢动弹。
　　[叮~当着上百人的面被凌辱~羞耻值+500]
　　“怎么了师姐？”
　　“嗯...没什么，就是有些...说不上来的怪异。”
　　“这是修罗族的法器，蕴藏着魔气，师姐你感知强，觉得不适也正常。”
　　“罢了，走吧。”
　　她们走了，没入天际的流光江河，向天门涌去。
　　“茶姑娘~茶姑娘！你冷静些，别~唔~”
　　“别动哦公子~不然会被人发现的哦~”
　　“茶姑娘，你是不是被巫女手环控制心神了？”
　　黑裙女人没理会木南风的传音，压着他的双手我行我素。
　　“茶姑娘？嘶——”
　　“女王大人去哪了？”
　　又有人来了。
　　是几个身穿暴露旗裙的女人，木南风一眼认出了其中一人。
　　玉雪儿。
　　“雪护法，带我等来这做甚？”
　　“别多问，我们守在这便好。”
　　“是。”
　　几个衣着暴露的女人正好将木南风和茶颜悦两人的位置围拢。
　　“......”
　　木南风彻底放弃挣扎，一动不动仰头望天，任由女人的墨发在脖前轻晃。
　　“其实说实话，我总觉得神武帝和司绮帝才是天生一对，女王大人的话...”
　　“确实，我初听闻神武帝喜欢女王大人时也觉得不可思议，你们说会不会是女王大人自作多情了？或是说她为了面子故意如此说的？”
　　“嘘！别胡说，这位女王的手腕可比媚儿姐还要狠辣，小心被她知道你说她坏话，给你穿小鞋。”
　　“不会吧，我看她对姐妹们都挺和善挺好的啊。”
　　叽叽喳喳，莺莺燕燕。
　　木南风头高仰，唇口无意识开合，眉头深蹙。
　　真求你们了，别再说你们女王了！再说下去我可就要没命了！木南风戴上了痛苦面具。
　　“其实奴家觉得地位悬殊也没什么的...”
　　却是玉雪儿在旁笑吟吟开口，媚声道，“这样征服起来不是更有意思吗？你们想想，女帝的夫君被我们的女王按在墙上，想挣扎却无力，只能被我们的女王大人*********...”
　　“哎呀呀~一想到这个画面就身心愉悦呢~真是，搞得奴家都想替代女王大人自己来了~”玉雪儿掩着小嘴，痴痴轻笑。
　　“啊这...雪...雪儿姐，这不太好吧，那毕竟是女王大人的...”
　　“好啦，你们也别忍着了，想说什么说什么，奴家是不会告诉女王的，别告诉奴家你们对神武帝就没点那种想法？咱们可是巫女啊！”
　　“咳~好吧，既然如此...嘿嘿~告诉大家一个秘密哦，其实我现在在写一本小说，大概是神武帝被女王大人救下后，为了帮助我们白巫女教复兴，然后在咱们教中当GJ车的故事，你们...有谁想看？”
　　“？？？”
　　“......”见众人瞪大眼沉默看着自己，那巫女脸色一白，突然有些后悔把这个秘密抖出来，她结巴道，“不，不想看吗？那，我...”
　　“茗姐姐，我就想问，能给我个角色吗？就是那种喜欢踩神武帝脸蛋的变态病娇角色。”
　　“啊？这...”
　　......
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220701/1656686177-100318862-108984224.jpg" alt='十个老婆'>

35.幽黑瞳仁冒着爱的红心（修-）
　　[叮~偷听茶颜悦手下议论关于自己的奇奇怪怪小说，不由的代入其中情节~羞耻难当~羞耻值+500]
　　[叮~当着茶颜悦手下的面，被茶颜悦欺辱调戏~羞耻值+500]
　　[叮~玉雪儿笑容诡谲，视线一直盯着宿主，她似乎能看到宿主的可怜兮兮模样，甚至还朝宿主抛了个媚眼~羞耻值+500]
　　[当前拥有：10677羞耻值]
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦愈发兴奋癫狂，想要做些什么让宿主羞愤难当~羞耻值+1000]
　　“......”
　　“茶姑娘！茶姑娘！都已经进天门了，我们赶紧走吧！”木南风迅速传音道。
　　“......”
　　可茶颜悦依旧不理不睬。
　　木南风没法，一发狠，咬了咬她的舌，
　　“嘶——”
　　她猛然缩脖，抬起头时，木南风才发现，她的眸子迷离，幽黑瞳仁冒着红心，闪烁，可爱地咧嘴笑。
　　“！！！”
　　“系统，她这一副魅魔模样的到底是怎么回事啊！”
　　[叮~宿主阁下，此为邪神——色孽的侵蚀，只有满足了欲望，这种状态才会消退]
　　“邪神？！”
　　木南风搜了搜原主记忆，发现这世界还真存在邪神这玩意儿。
　　邪神和九大神女一样，自古而存。
　　而如今，九大神女早已陨落，可邪神却依旧在大陆活跃，到处胡作非为。
　　“满足欲望？还有其它办法吗？”
　　[叮~神血亦可抵消邪神侵蚀]
　　神血？
　　这不巧了吗？我刚好有。
　　*
　　夏青姬很愤怒。
　　她终于发现自己被骗了。
　　她隐匿在云端，观察着下方密密麻麻的流光景象，细数一番，巫女三千，军娘一千，各宗门女修顶多一万，合起来都没超过两万人！！
　　可茶颜悦却说九罗塔外有十数万人！
　　这个贱民！妖女！朕回去后定要让她明白欺君之罪的下场！
　　“国祸妖女，束手就擒吧！”
　　身后又有人追来，是一百名男修，个个手持长剑，向她冲杀而来。
　　夏青姬自然认出了这些人，是太后仿照大晟神木军培养出来的男军，战力惊人，悍不畏死，是太后的忠实家犬。
　　夏青姬没有战斗的想法，转身便跑。
　　流光四溢，22号世界的万骨深渊再次陷入混乱，这混乱之象将深渊之底的一位黄衣女子惊醒。
　　她收功抬头，望向上空迷雾，隐有疑惑，“怎么回事？怎么会有这么多人找到这儿？”
　　“看来此地不宜久留。”
　　她起身，随意挥了挥手，顿时，周围碎石凌空，迅速组成了把凌厉的石剑。
　　看着自己的杰作，她满意点头，轻笑，“不愧是天阶功法。”
　　她踏上石剑，周围的灰雾散去，她的清秀面容也得已看清。
　　出乎意料的，她的容颜竟与上林彦十分相似！
　　“嗖——”
　　石剑凌空，飞空而去，雾蒙中只留下一句幽幽轻喃，“以后便叫上林嫣好了。”
　　*
　　被人按着双臂，趴在脖侧吸血是种什么体验？
　　大概是四肢无力，满脑发昏，浑身空虚，觉得自己马上就要死了吧。
　　“茶姑娘，别咬了，再咬下去真要一滴不剩了。”
　　“......”
　　茶颜悦抬了抬头，脸上的媚绿之花早已褪去，脸蛋恢复清秀。
　　她其实早就清醒了，可木南风的体液又太好喝，她就忍不住多吸了几口...
　　“公子，我刚才...怎么了？”她抿着血红的唇，一脸迷惑。
　　“你不记得了？”
　　“记得什么？”
　　她眉头深蹙，蕴水的眸子有些慌乱，咬牙不安道，“公子，我刚才，是不是说了什么不好的话？”
　　好家伙，还真忘了！木南风心中腹诽，这样做完坏事转头就忘，搞得好像不是她做的样子。
　　他都不好责怪她了。
　　但这不妨碍他胡诌。
　　“是啊，你说了很糟糕的话。”
　　木南风面无表情，“你说，你想看我被你的下属轮×！”
　　“......”
　　茶颜悦神色微滞，唇口呆滞开合，“不，不可能....”
　　“没什么不可能的，茶姑娘，我看透你了，原来你是这种人。”木南风一脸嫌恶。
　　“不，不是的公子！”茶颜悦咬牙慌乱说道，“那不是我，那都是邪神的影响！”
　　说着，她抬起手腕，清声焦急道，“是这个手环影响了我的心智，公子，你别误会了呀！”
　　可不待话说完，由于她的动作幅度过大，大自在术瞬间消解，两人的身影顿时出现在几个巫女身旁。
　　这直接把正在热烈讨论《三千巫女和神武帝》的巫女们吓傻了。
　　“女...女王大人！！”
　　“诶诶诶~这不是我们的女王大人吗？女王大人在这是...”玉雪儿一脸惊奇，捂嘴惊呼。
　　“......”
　　茶颜悦神情顿僵，扭过头瞪了眼玉雪儿后，从木南风身上退开来，她望了眼天边。
　　此时深渊中只剩下几个留守的巫女，其她巫女和圣国军娘全都进了天门去配合幻像体演戏了。
　　茶颜悦通过幻像体的视界，发现有人竟然放弃追击准备原路返回了，于是她给幻像体下了条指令，让他稍微放慢些速度，能戏耍这些人多久就戏耍多久。
　　“我们走吧。”
　　她看了眼玉雪儿。
　　“好喽。”
　　一个巨大的飞舟凭空浮现，茶颜悦拉着木南风率先登船。
　　身后几名巫女面面相觑，而后一同瞪向玉雪儿，娇媚俏脸满是羞恼，“雪儿姐！你又害我们！”
　　“啧啧~真是丢脸，刚刚神武帝看你们的时候你们低头做甚？你们可是巫女啊！丢不丢脸？”
　　“那可是神武帝，我们这样当着他的面说要轮...番欺辱他，雪儿姐你让我们以后怎么和他相处啊！还有，最重要的是！这还被女王大人听见了！！
　　我们完了！
　　完了...”
　　[叮~由于宿主原因，饶白梦、盍方雅、苏芷、丁涵、苏茗雪感到羞耻至极，想要找个地洞钻进去永不出世~羞耻值+1000]
　　[当前拥有：12677羞耻值]
　　......
　　飞舟升空，九罗塔亦同样飞空，极速缩小没入飞舟之中。
　　而后，又有一个耀金棺材从飞舟中扔出，悬浮至原来九罗塔所在位置。
　　“嗖——”
　　飞舟极速远去。
　　没过一会儿。
　　“咔擦——”
　　棺材板微启，一只苍白的手扣在棺板上，“咚——”，一个身穿黑裳的男子人影豁然而起...
　　......

36.仙子的屁屁
　　万骨深渊。
　　灰雾迷蒙，金棺横立虚空。
　　有人揭棺而起，他呆坐着，愣愣看着前方迷雾，一脸迷茫，而下一刻，一股不属于他的记忆涌入脑海。
　　记忆就像是一幅幅黑白墨画，断断续续地快速从眼前划过，胀的他脑袋生疼。
　　良久，他无神的眸终于亮起神光，欣喜低喃，“我居然转世成了裴千！”
　　与此同时，死前的一幕幕闪现脑海，他如同败狗般低贱地向木南风乞求，用母亲妹妹的身子乞求对方饶过自己一命，虽然她们只是原主的母亲和妹妹，自己对她们并无感情，但他还是觉得耻辱！
　　因为原主的母亲和妹妹早就被他视为自己的女人，是要收入后宫的。
　　一想到她们要在木南风身下承欢，他就觉得耻辱至极。
　　不过，最后木南风没有接受他的交易，而是羞辱了他一番后将他虐杀至死！
　　死前的耻辱画面不停回放脑海，他的脸色也越来越难看，这种难受的感觉，就像是吃了蟑螂未孵化完的卵鞘，还狠狠嚼上了一口，白色的幼虫喷薄而出...
　　“木南风！！！”
　　他咆哮狠声，“你给老子等着，三十年河东，三十年河西！昔日之耻，我叶擎天他日必加倍奉还！”
　　叶擎天，是他修罗族的本名，闻人凤只是他第二世的暂时身份。
　　[叮，检测到宿主感受到强烈耻辱，耻辱度系统正式开启。]
　　一道机械的女音自脑中响起，这让他愣了愣神，什么东西？
　　[耻辱度系统——三十河东，三十河西，今日之耻，他日必还！
　　介绍：可将耻辱感化作耻辱值，在本系统商城中兑换商品，助宿主早日登上人生巅峰，一雪前耻！
　　注意事项：由于本系统降临此界时耗损过重，所以宿主每一次获得的耻辱值将会被抽去10％~90％，进入系统维护基金池，用作系统维护之用——]
　　系统？闻人凤想到了曾还在修罗族时看过的一本小说，小说里的主角获得了个神级法器，也有类似的能力。
　　不过那个法器是靠吸取他人怨气兑换商品的，而他这个...系统，是靠吸取耻辱感兑换商品...
　　有点意思，闻人凤唇角微勾，邪魅一笑，
　　果然，我才是主角！木南风，你给老子等着吧！
　　[叮~检测到宿主拥有三个名字，叶擎天、闻人凤、裴千——
　　系统将自动为宿主进行名字优选——
　　叮~系统错误＆系统错误＆滴————
　　优选成功——]
　　[宿主：闻人缝
　　当前拥有：0耻辱值]
　　“？？？”
　　“我屮你妈了个【滴——】，是闻人凤！！不是闻人缝！！！”
　　[叮~检测到不文明用语，触发初级耻辱惩罚礼包——是否开启？]
　　[叮~惩罚礼包自动开启——]
　　[耻辱惩罚：短小无力——
　　作用：每一次说脏话，丁丁少10毫米
　　奖励：1000耻辱值/次]
　　[我她妈！有毛病吧你，我屮你妈了个——]
　　[叮~恭喜闻人缝，丁丁少10毫米，获得1000耻辱值——]
　　[叮~耻辱值抽取分配中——]
　　[叮~分配完成——]
　　[当前拥有：100耻辱值
　　系统维护基金池：900耻辱值]
　　“......”
　　闻人凤一脸错愕，下意识又想破口大骂，不过好在最后还是忍住了。
　　“凭什么？凭什么抽走百分之九十！！”
　　这一千可是用尊严换来的啊，最后居然还要拿走九百？！
　　[叮~系统维护基金池是为了保证系统正常运行而设立，若没有系统维护基金池，系统可能会随时进入待机状态，无法为宿主提供金手指支持——]
　　“......”
　　闻人凤捏了捏拳，神色微沉，但也只能无奈接受这个理由。
　　“那我该如何获得耻辱值呢？能通过让别人感到耻辱来得到耻辱值吗？”
　　[不能]
　　“什么？！不能？”
　　闻人凤惊愕，难以置信，“那就是说只能让我自己感到耻辱才行？！”
　　[是的，原先本系统确实拥有通过别人的耻辱增加耻辱值功能，但由于降临此界时的系统损坏，此功能出现故障——
　　系统维护基金也是因此而设立，当基金池中的耻辱值达到50w时，该功能便可恢复——]
　　“原来如此。”
　　闻人凤松了口气，只要有这功能就好，50w耻辱值就可以恢复，可50w...50w！！
　　要集齐50w就得去找事做，先让自己感到耻辱？！
　　比如说卖妻...
　　“......”
　　闻人凤额前青筋直爆，咬牙切齿，这是什么鬼金手指啊！这种金手指让他不由想起曾看过一个邪修所写的小说——《喜欢钻人胯的修罗族》
　　修罗族在东大陆一直都是反派形象，所以很多绿文主角一般都是设定为修罗。
　　这种绿文主角经历的事要多耻辱有多耻辱，获得的金手指和他现在的相比...不能说很像，只能说一模一样！
　　“什么垃圾系统！！”
　　[叮~检测到辱骂系统的不良话语，恭喜，丁丁再少10毫米，获得1000耻辱值——]
　　[叮~耻辱值抽取分配中——]
　　[叮~分配完成——]
　　[当前拥有：200耻辱值
　　系统维护基金池：1800耻辱值]
　　“？？！！！”
　　“为什么又是抽取90％？！！”闻人凤绷不住了，怒声道。
　　[叮~叮~叮~叮~]
　　“给老子说话！！你这垃...”说到一半，他又哽住了，硬是把话收回喉咙，脸憋的通红，才没骂出声。
　　[叮~这是根据你内心需求所随机出的比例，你内心越想快速达到50w，抽取比例就越高，若你内心其实一点都不想恢复‘他人耻辱功能’，那抽取比例就会降低...]
　　[所以，闻人缝，你难道想要一直通过自己的耻辱来获取耻辱值吗？]
　　“......”
　　闻人凤抽了抽嘴角，无话可说。
　　也对，比例高点就高点吧，毕竟这只是暂时的，一切都是为了50w！
　　正想着，有破空声从前方传来。
　　“嗖——”
　　闻人凤偏头看去，只见有一黄衣女子从金光天门中冲出。
　　衣袂随风而舞，仙子手持长剑，黄裙飘渺，眉宇清冷，满脸布着污浊的腥血。
　　“噗——”
　　冲出天门似用尽了她所有力气，呕出口鲜血后，她跌落天际。
　　闻人凤愣了愣，这剧情他熟啊，开局遇到重伤仙子，救下其性命，得仙子倾心！
　　他毫不犹豫，向下方迷雾冲去。
　　一把公主抱住昏迷过去的仙子，待此时，他才看清这仙子之仙颜。
　　好美...
　　闻人凤心中一跳，这...就是一见钟情的感觉吗？
　　只是，这仙子的脸怎么有些眼熟？
　　过往记忆涌现，这才想起来，这仙子和上林彦十分相像。
　　她或许是上林彦的姐姐？
　　有点意思，闻人凤唇角微勾，在裴千的记忆里，其实挺看不起甚至有些厌恶这个上林彦的。
　　闻人凤他也是，曾在茶颜悦生辰宴上，这上林彦便和他处处较劲，对他冷嘲热讽。
　　好在最后还是被他给打脸打回去了，虽然之后他又被那个叫木南风的给打脸了，但...
　　算了，还是不想木南风这个杂种了，闻人凤眯眼低头看着怀中女子，干瘪的唇角轻勾，邪邪轻笑，“上林彦，敢跟我作对？看我怎么把你姐姐给弄到手！”
　　“嗖——”
　　破空声响起，闻人凤惊觉回头，发现有杀气逼近，他知道，定是这仙子的仇人追来了。
　　才刚苏醒，他当然不会硬上，抱着怀中神似上林彦的仙子，他转身就跑。
　　啊，仙子的身子好软。
　　他心中想着，然后偷偷捏了捏上林彦...啊不对，是偷偷捏了捏仙子的屁屁...

37.仙子的美足嘿嘿嘿
　　莲幽很愤怒，她发现自己被骗了。
　　跟着大部队进了天门后，没多久她就发现，生死令的指引和神武帝逃窜的方向完全是相反的！
　　她这才惊觉，所有人都被木南风给耍了！
　　可若是如此，前面那个神武帝又是谁？难道是幻象体？
　　怎么会是幻像体？
　　她意识到定是塔内发生了什么她不知道的事，就很该死！赤忠红瞳消耗的灵阴力太大，在茶颜悦入塔后她就没再看到之后的景像，所以对她们的计划一无所知。
　　不过，不幸中的万幸，她有着别人没有的优势，只要有生死令，她就不怕丢失木南风的踪迹！
　　她迅速原路返回，向天门飞去，要赶在其她女修反应过来之前把木南风抓住。
　　可是，在返回天门时，她发现居然有一个女人也向天门方向飞来。
　　一袭浅黄长裙，眉宇清冷，是个弱怜的美人仙子。
　　不过看长相，却与上林彦十分相似，可能是上林彦的哪个亲戚，莲幽没多想，而是毫不犹豫施术，直接向那黄裙仙子杀去。
　　很明显，这个神似上林彦的仙子肯定也发现了不对劲，准备回去抓木南风，要嘿咻了木南风
　　莲幽自然不会让她得逞，要直接出手把这竞争对手给偷袭杀死，一了百了。
　　可惜，这黄裙仙子实力不差，重伤后一路逃进了天门。
　　莲幽紧追而入。
　　22号世界。
　　甫一出门，黄裙仙子的踪影却很快消失不见，
　　莲幽失去了她的踪迹，索性便不继续追杀了，而是向生死令指引方向而去...
　　“呵~”
　　帝君大人，看你往哪跑！
　　*
　　“怎么会是...他？”
　　莲幽看着前方奔逃的一男一女，满脑子疑惑。
　　裴千？
　　这家伙还没死？这家伙不是被帝君大人杀了吗？这是又...复活了？
　　莲幽眉头紧蹙，想不明白缘由，索性便不想了，毕竟这些都是次要的，现在最重要的是...
　　生死令也跑到了这家伙身上！
　　这直接让她失去了最有效的追踪手段！
　　“可恶！”
　　莲幽拍拍胸脯，深吸口气，“不生气，不生气，帝君大人！发现生死令有问题又如何？呵~帝君大人一定没想到，奴婢还有赤忠红瞳呢~你等着吧！奴婢一定会把你抓住！然后囚禁个一百年~呵呵呵~”
　　“啧~莲幽，别做梦了，陛下现在在23号世界，也和帝君大人走丢了，赤忠红瞳可提供不了方位指引。”
　　李青瓷漠然带着点如释重负的话在脑中响起，这让莲幽彻底认清现实...
　　她脸色难看，拿出信看了眼，
　　[当前位置：姽婳神宫-迷雾之森-某高处.森林坐标图.jpg]
　　迷雾之森...是个她没见过的地名。
　　这不仅她没见过，姽婳神宫的几乎所有修士都没见过。
　　好不容易找到万骨深渊，现在又跑到了个听都没听过的迷雾之森，此刻所有在看信的女修连杀人的心都有了。
　　莲幽很委屈，很难受，她，现在连唯一的乐趣都没有了，无法再通过夏青姬的视角玩弄帝君大人了...
　　太可恶了！
　　帝君大人，你等着，奴婢现在所忍耐的，来日必加倍奉还你身！
　　暗暗想着，她美眸轻眯，继续向裴千的方向飞去，暗暗跟在那一男一女身后。
　　既然裴千绑定了帝君大人的生死令，那以后帝君大人定然会来找这个裴千。
　　所以，如今只要悄悄跟在裴千身后，就不信抓不住帝君大人！
　　*
　　上林彦做了好长的一个梦。
　　梦里他变成了女人，然后被好多男人围攻...
　　双拳难敌四手，最后他双手被钳，前胸后廷传来剧痛...
　　“啊！！！”
　　豁然睁眼，他惊叫起身。
　　茫然四顾。
　　“这...是哪？”
　　他疑惑低语。
　　“你醒了？”
　　男人的声音传来，声线软糯。
　　他转头看去，瞳孔顿时一缩。
　　裴千？！！
　　他还活着！他还活着？！
　　他怎么还会活着！！上林彦内心惊恐不已，裴千这家伙不是被木南风给杀了吗？！
　　“怎么了？仙子姐姐没事吧？”
　　出乎意料的，裴千居然跪在他身旁，小手在他眼前晃了晃，歪头糯声，一脸疑惑。
　　“？？？”
　　有被吓到，上林彦下意识向后退了退身子，警惕盯着裴千。
　　啧~~真是高冷的仙子啊~闻人凤心中轻笑，面上却是一脸无辜诚恳，“仙子姐姐，小凤呃...小千没有恶意的...姐姐你从天门出来后便昏迷了，是小千救了你...”
　　他的话让上林彦顿时想起这些天的事，他，为了修炼太清葵花秘典，自刀了命根...然后又随着秘典的精进，身体构造也彻底变化成了女人...
　　之后修炼出关，本身准备进天门去下一个世界的，没想到遇到了莲幽...
　　莲幽这疯女人！一言不合就开打...
　　简直有病！
　　真是...有被气到，刚出关就重伤，然后还遇到了...
　　裴千！！
　　对了，裴千这家伙到底怎么回事？以前明明一副盛气凌人高高在上模样，如今怎么变成了...这般弱怜软糯。
　　很快，闻人凤便解答了他的疑惑。
　　闻人凤见仙子迟迟不说话，眸中满是惊疑，便猜到这仙子很可能认识裴千。
　　于是他疑惑出声，“仙子姐姐认识我吗？姐姐能告诉我这里是哪吗？小千我在这个地方醒来好多事都不记得了，只记得自己叫裴千，呜呜呜~~”
　　说着说着，他竟趴在上林彦的大腿边哽咽了起来...
　　他说自己失忆自然是有原因的，虽然他拥有裴千的记忆，但都只是片段，好多事情他都不知道，而且裴千的性格很不讨喜，想要让仙子倾心，定然是不能继续装裴千原来的性格的。
　　所以他干脆说自己失忆了，然后继续用上前一世的手段。
　　在他看来，人类世界的很多女性都很吃这一套，弱小与单纯，温柔与善解人意，这样的他，会让人忍不住就想要去帮他可怜他...
　　事实也证明，前一世他用这个办法混得风生水起，无往不利...
　　除了...在两个女人那栽了跟头，夏青姬和茶颜悦！
　　这两个女人还都喜欢木南风！！
　　一想到木南风这个杂种，他整个人又不好起来了，咬牙切齿。
　　“失忆？”
　　上林彦觉得这裴千大概不止失忆那么简单，这简直是失智了！性格也大变了，变得这般...可怜兮兮...这让他不由想起一个人，闻人凤！
　　一想到闻人凤，他顿感厌恶，瞥了眼裴千，冷笑，既然这家伙失智又失忆，那不得好生欺辱他一番，把此前自己受的白眼全讨回来。
　　想着，他抬脚，一脚踩在闻人凤的脸上，“啪——”，一个用力，闻人凤被踹倒在地，“滚远点！”，他同时冷声道。
　　“......”
　　闻人凤呆呆抬头，刚才发生了什么？仙子...仙子她...用她的脚和我的脸贴贴了！！
　　好...好香！好软！好喜欢！！嘿嘿嘿~
　　心中猥琐的笑，但面上却是一脸委屈不解，咬唇，泫然欲泣，“姐...姐姐为什么要踹小千呜~”
　　“......”
　　见闻人凤一点都没生气，还一副可怜兮兮模样，上林彦心中莫名舒爽。
　　裴千！裴氏长孙！没想到吧，也有被我上林彦踩在脚下的一天！他心中扭曲猖狂大笑。
　　“过来！”他瞥了闻人凤一眼，漠然道。
　　闻人凤愣了愣，小心翼翼爬起身一边来到石床前，一边疑惑问道，“仙，仙子姐姐叫什么名字呢？”
　　上林彦居高临下地看着他，再次抬脚，“啪——”，一巴掌踩在闻人凤的脸上，冷笑道，“记住了，我是上林嫣！上林彦的姐姐！”
　　“......”
　　闻人凤跪在地上，头高仰着，眼睛也瞪的大大的，他感受着脸上冰凉凉的仙子美足，心里乐开了花，好，好软！！
　　嗯？等等？她还真是上林彦的姐姐？
　　这也...太棒了！！
　　闻人凤更加兴奋起来，甚至忍不住想伸舌头了...不过好在，他最后还是忍住了，知道这一切得慢慢来。
　　迟早，他迟早会征服这个高冷傲慢仙子的！
　　......
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220703/1656817251-100318862-108990759.jpg" alt='前天看到的一张图呃呃'>

38.情敌的不伦之恋
　　就像是看电影般，在木南风的视角中，闻人凤和那个女人的动作都在眼前的大屏幕上显现。
　　上帝视角，高清无码。
　　看到那个黄裙女人的脸，木南风总觉得不对劲，“不会吧系统，这个女人我怎么感觉就是上林彦啊？”
　　[叮~是否检索目标物？]
　　“这也能检索？”
　　[叮~人也是个东西]
　　“......”
　　“检索。”
　　[叮~消耗600点羞耻值，对一个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（黄裙女子）——
　　介绍：多年浑噩懒散，没料，自神宫之行，一朝顿悟人生真谛，于万骨深渊得太清葵花秘典，挥刀自断胯下二两之肉，化为女儿之身！未来必定可期——
　　性别：娚
　　姓名：上林彦——]
　　“......”
　　那什么葵花功法居然被他给拿走了？木南风彻底震惊！
　　他震惊的不是拿走功法这事，而是这上林彦居然真的为了修炼而自断...尊严...
　　只能说，是个狠人啊。
　　对此木南风不得不佩服，也彻底刷新此前他对上林彦是舔狗的认知，这已经不是舔狗了，这简直是疯狗！
　　“啪——”
　　正此时，屏幕中的女人一脚掌踩在闻人凤的脸上，冷声道，“记住了，我是上林嫣！上林彦的姐姐！”
　　“......”
　　木南风突然有种在看某种不良网站的错觉...
　　这两人大概可以出个《情敌の不伦之恋》，毕竟上林彦和闻人凤都喜欢茶姑娘，可如今一人变成女人，一人转世成对方仇视之人...
　　妥妥的八点黄金档热播剧！
　　只是可怜了裴千，人死了名誉还要被糟蹋，被曾经蔑视不屑之人踩在脚底...
　　甚是凄惨。
　　这事也说明了一个道理，战斗的时候就不能话多，裴千就是因为话太多，又是解释自己的功法又是暴露自己的xp，最后才被木南风轻松反杀，然后陷入如今这悲惨结局。
　　反派死于话多，果然是真理。
　　木南风关了不良屏幕，打开系统主界面。
　　[当前拥有：
　　羞耻值：12077点
　　高品灵石：10万
　　真言符：295张-地阶
　　请神符，回魂符、正道符、附身符：9张
　　法器：九罗塔、天子剑（夏青姬暂时持有）、生死令（已对闻人凤施咒）、长城守望、藏阵之剑（2/4）、耻辱度系统（特类*寄体*闻人凤）
　　咒术：神行步、降王剑阵、骨媚术、地空阵（阵法）
　　[当前基金池拥有：1800耻辱值（可随时提取——）]
　　[道修境界：显神一重巅峰]
　　[体修境界：一阶九重巅峰]
　　不知不觉，木南风发现自己拥有的东西已经蛮多的了。
　　“咣当——”
　　骤然的脆响，是瓷器碎裂的声音，木南风偏头看去，发现门外有人影晃动。
　　他现在是在飞舟上的一个客房中休息，因为血液被茶颜悦吸食太多，导致他现在很是虚弱，于是就在这里疗伤回血...
　　“别~别~别挤我啦！”
　　“呀~他，他看到我们了！”
　　“呀~别抓老娘屁股啦~”
　　“砰砰砰砰——”
　　一群女人左脚绊右脚，啪嗒一下，直接撞进了屋内，摔得东倒西歪，五颜六色的暴露旗袍撕裂，白花花的大长腿互相倾轧交叠，甚有直接一屁股坐在她人唇鼻上的，一片混乱。
　　“......”
　　十来巫女抬头，闪亮的眸一眨不眨与木南风对视，相顾无言，木南风心中古井无波，这已经是这群巫女下午第六回摔进门了，摔倒的姿势都不带换的。
　　“出去。”
　　木南风蹙眉平静道，“再来打扰我，我可就告诉你们女王大人了。”
　　“哎呀呀~帝君大人别那么无趣嘛~我们就跟你开开玩笑喽~”丰满的大姐姐摇晃着下作曲线，娇笑起身。
　　她身下的娇小女孩也坐起身，媚脸轻眯着眼，仰望木南风，“就是喽，帝君大人莫要害羞呐，我们又不是吃人的妖怪，就是单纯的想看看大人仙颜，解解馋~诶不对，是解解渴~哎呀~也不对~就是...”
　　她说着说着，狐眸眼神慢慢变得直勾勾，紧紧盯着木南风的喉结处，‘咕咚~’，咽了口口水。
　　“......”
　　满屋十几个莺莺燕燕的女人，或立或坐于地，眼神直勾勾盯着他，眸里的欲望毫不掩饰，俱是耳根涨红，娇颜染上绯色，一副吃了椿药模样。
　　木南风缩了缩脖，把喉结掩去，然后看向门外笑吟吟侧立的雪裙女人，冷声道，“玉雪儿！就不管管你这些下属？要让你们女王大人知道了，看你到时候如何收场。”
　　玉雪儿在门侧伫着那双白丝大长腿，抱胸笑眯眯道，“只是看看，又没对帝君大人做些什么，女王大人那么宽宏大量，定是能理解我们的。”
　　“......”
　　确实，一整个下午这群巫女还真没对他做什么，她们只是时不时借着各种理由闯进门来，然后当着他的面搔首弄姿，故意说着一些令他羞耻的污言秽语...
　　[当前拥有：13899羞耻值]
　　就这样零零散散的，一个下午几百几百的涨，差不多给他涨了近两千羞耻值。
　　可次数一多，到了现在，就算是被她们视奸、语奸...他内心也古井无波了，简单来说就是脸皮变厚了，进入了圣人姿态。
　　所以，这群巫女已经没用了，无法再给他提供羞耻值。
　　啧，十几个巫女,就这？木南风对这些巫女很是失望，才一个下午便不行了。
　　既然不行了，自然是要被抛弃的。
　　他从来不留没用之人。
　　可惜的是...
　　木南风现在厌倦了，却也赶不走她们了...
　　“好啦好啦~适可而止姐妹们~”
　　玉雪儿看木南风逐渐不耐的神色，以为帝君大人要发火了，于是赶忙抬手娇笑道，
　　“走吧走吧，饶白梦，你这小蹄子也别在帝君大人面前发骚了，都是有夫君的人了，整天没个正形。”
　　“略略略~我就没正形怎么了？哼~那男人还敢管老娘找男人不成？”
　　“...要找男人你去别地找去，帝君大人是你们能染指的吗？赶紧走走走！”玉雪儿语速迅疾，变脸速度也迅疾，不怒自威。
　　玉雪儿不再放纵她们，她们也不敢再多忤逆，只好一脸不甘地各自起身，出了屋门。
　　待她们出去，玉雪儿才转身，笑吟吟道，“如何？帝君大人这下满意了吧？”
　　“嗯，可，雪护法为何还呆在这儿？”木南风面无表情。
　　“......”
　　“啧~”
　　玉雪儿耸肩无奈娇声，“奴家也走行了吧。”
　　说着，她转身退出房门，只是在门掩拢前，她还是下意识瞥了眼木南风的...喉结，口干舌燥
　　真骚。
　　她抿了抿唇，施术将房屋封锁，保证不会有人闯入其中，而后转身离去。
　　旗袍下的曲线婀娜，她的雪色背影逐渐消失在昏暗长廊中。
　　夜幕降临。

39.少妇与少男
　　朦胧月色下，庞然的飞舟贴着树梢，缓慢前行。
　　一切静谧。
　　而在飞舟深处的某个房间内。
　　木南风躺在床上，睁着大眼，怔然出神
　　[当前拥有：
　　羞耻值：13899点
　　高品灵石：10万
　　真言符：295张-地阶
　　请神符、回魂符、正道符、附身符：9张
　　法器：九罗塔、天子剑（夏青姬暂时持有）、生死令（已对闻人凤施咒）、长城守望、藏阵之剑（2/4）、耻辱度系统（特类*寄体*闻人凤）
　　咒术：神行步、降王剑阵、骨媚术、地空阵（阵法）
　　[当前基金池拥有：1800耻辱值（可随时提取——）]
　　[道修境界：显神一重巅峰]
　　[体修境界：一阶九重巅峰]
　　不知不觉，木南风发现自己拥有的东西已经蛮多的了，不过境界还是不够高，很多地阶的法器咒术都发挥不出真正效用。
　　还是得努力升级啊，不对，应该是努力羞耻...
　　木南风心中想着，却觉得意识越来越昏沉，眼皮开始耷拉...
　　zzzZ~
　　[叮~警告！警告！！检测到空气中存在曼陀罗香，具有高致幻、致迷特性！警告！警告！！检测到床底出现少量境界石，道修境界被压制到气旋境，请迅速离开床榻！！]
　　“！！！”
　　木南风陡然一惊，眼皮豁然睁开便要起身，
　　可还不待他撑起身，‘嗖——嗖——’，两道破空声响起，惊疑看去，是两道藤蔓从床底下飞出，瞬间圈住他的双腕，‘嗖——’
　　而后是第三条藤蔓从床底冲出，直接勒过他的脖，“嘭——”，他被强行捆回了床榻。
　　木南风眉宇轻拧，全身骨节崩起，咬牙用力抬手，腕上束缚的藤蔓竟被他硬生生崩裂而开。
　　“咦？”
　　伴随着黑暗中女人轻咦声，又有十几条藤蔓从床底窜出，再次瞬间捆住木南风双手。
　　“嗖嗖嗖嗖————”
　　双手、手臂、双脚、下腹、脖颈，一条又一条诡异的藤蔓束缚，木南风就算把体修的所有劲道都使出来，也无法挣脱了。
　　被藤蔓拉着，他被摆成了耻辱的大字形，可他不信邪，全身都在使劲、扭曲着身子，就不信断不开这邪恶的触手...呸，藤蔓了！
　　“放弃吧帝君大人~老娘可是花费好久才做得这个陷阱，地阶法器、境界石、破阵之术、曼陀罗香，嘿嘿嘿~老娘为了这些东西可是出了好大一笔血呢~真是心疼呀~看来只能从帝君大人身上补偿回来了~”
　　女人从黑暗中款款而来，轻而易举穿过了玉雪儿设置的阵法屏障，她来到木南风床前。
　　一身高开叉雪色旗袍，和玉雪儿同样的装扮，但个子要比玉雪儿矮一些，头发也绑着成熟风韵的高椎髻。
　　木南风微微偏头看去，一眼便认出了这个成熟大阿姨是谁，饶白梦，下午那个跳的最欢最骚的已婚老阿姨！
　　毫无疑问，这又是个阴虫上脑的变态老阿姨。
　　“雪护法让老娘别做白日梦，说老娘配不上你？”
　　她俯身轻抚木南风的脸庞，噙笑冷声道，“那我便让她看看，我是怎么染指你这个高贵仙君的！”
　　“饶白梦，你若是动了我，什么后果你知道吗？”木南风一点都不慌，只是蹙眉冷声道。
　　“后果？”
　　饶白梦轻笑道，“帝君大人，草了你后，老娘就跑路啦~当了几百年圣女，这破教老娘也是呆够了，什么都没捞着，谁爱呆谁呆！”
　　她笑说着，细指抚上木南风的饱满喉结，轻轻抚摸，同时俯身贴耳，声音却陡然转冷，诡邪无比，
　　“帝君大人呐，在你死前，就好好服侍本圣女吧~咯咯咯~”
　　用完我还要杀了我？木南风非常生气，后果很严重，他冷笑道，“茶姑娘等会儿就会来找我。”
　　“啧~帝君大人不用装了，女王大人现在可没时间理会您呢~此前深渊一战受伤的姐妹们颇多，都等着女王大人为她们疗伤哦~
　　等女王大人为她们治好伤，怎么也得到明天中午了，而今晚，女王大人注定是没法休息了，当然，帝君大人，您也没法休息了呢~”
　　一边淫邪放浪娇声说着，她一边软手轻抚，抚过木南风胸膛，“啧，不愧是是帝君大人，这身段我家那位根本比不了呐~”
　　“......”
　　纤手的肆意抚摸，木南风即便偏开头也无法闪躲，不知不觉中，耳根已是绯红，鼻间开始急喘，视线中的旗袍女人也时不时恍惚成茶姑娘模样...
　　木南风知道，这是曼陀罗香的作用，没想到这么快就发作了，脑子发晕，意识昏沉，眼皮直打架却始终不会睡去...
　　茶姑娘怎么还没来啊...
　　其实他刚才与饶白梦扯皮的时候就已经联系上茶姑娘了。
　　用什么联系？
　　自然是用长城守望了。
　　[长城守望——
　　作用：可抵挡两次金丹大能的攻击，方圆十里内，能感应到‘永宁庇护’的存在，并与其通话。]
　　也是因此，他此前才信誓旦旦说茶姑娘等会儿就会来找他。
　　可惜，曼陀罗香的效用发作太快，上百年得不到满足的圣女自然也不愿继续和他扯皮，开始上下其手，准备来个男默女泪的‘少妇与少男の一夜’。
　　藤蔓开始蠕动，撕扯衣服...
　　茶姑娘！茶姑娘...快来...救...
　　*
　　“玉雪儿呢！！！”
　　茶颜悦站在屋外，温婉姿态不再，她低声怒吼。
　　屋子的阵法除非有特殊手段，不然只有玉雪儿本人来才可以解除，又或是直接暴力解除...
　　一众巫女噤若寒蝉，有人低声道，“已经有人去通知雪护法了，可能还在赶来...”
　　“嘭！！！”
　　二十米长廊高台上摆放的一个个瓷瓶轰然碎裂，一股阴邪无比的气息顿然张开，
　　一众巫女纷纷瞳孔骤缩，齐齐后退贴到墙沿，恐惧发抖。
　　墨绿的花枝顺着臂腕一路攀上右脸，媚绿之花在温柔俏脸盛放，黑裙少女冷眸漠然，却又咧嘴诡笑，抬臂，她一拳轰在屋门上，“轰！！！”
　　与此同时，她再次听到了公子的焦急呼救
　　茶姑娘...快来...救...
　　‘咔嚓——’
　　屋门碎裂。
　　浅浅捆绑一下.jpg

40.人尽可妻的荡夫！
　　众所周知，
　　小说主角总能在千钧一发之际赶到现场，阻止即将发生的惨案。
　　茶颜悦自然也不例外，只是，当她看到饶白梦坐在木南风身上，一脸媚笑俯首要亲落他唇瓣时，她依旧怒不可遏...
　　“嘭！！！”
　　影动若音爆，一道残影掠过，衣裳半解的成熟大阿姨直接呕出鲜血，倒飞而出。
　　饶白梦想不明白茶颜悦是怎么发现她的，内心很是不甘，但现在不是想这些的时候，既已暴露，便不宜久留，她转头就向屋外跑去。
　　同时，藤蔓冒起火光，顷刻成了灰飞，茶颜悦抱起半昏半迷的木南风，悬浮空中。
　　“嗡——”
　　一把月白长剑划空，直直向想要逃窜的饶白梦刺去。
　　饶白梦用藤蔓艰难抵挡，披头散发，她抬头呕血嘶哑道，
　　“源冰淇！关你什么事！走开！”
　　三厘米的女人悬浮空中，眸子清冷，一言不发，她自顾施术控制着月白长剑，不断在饶白梦身周起舞，画出朵朵鲜红的血花。
　　“嗯~~~”
　　轻哼响起耳畔，茶颜悦偏头看去，才发现此刻的木南风面色绯红，半睁的狭眸中似蕴着桃色的花水，迷离魅惑，还有那半开半合的薄唇，意味不明的轻喃从喉间哼出，极易撩动女子心弦，就连他那白亮的齿，似轻轻咬合间，都能让茶颜悦意乱情迷。
　　茶颜悦怔怔看着他的白齿，心跳极速加快，公子的牙齿好~好看...好想舔...
　　嗯？猛然惊醒，她晃了晃脑袋，抬头蹙眉看向四周，疑惑道，“这是...曼陀罗香？”
　　众所周知，巫女教擅长使用谜药、椿药，祸害过无数良家少男，这其中以曼陀罗香最为闻名世间。
　　因为这曼陀罗香除了拥有强力致幻致迷作用外，它还会让中香者逐渐变成欲求不满的骚祸，慢慢迷失自我。
　　也是因此，很多良家少男、有妇之夫都被邪恶的巫女调教成了言听计从的公狗...
　　但世人并不知晓，巫女教被分为白巫女教和黑巫女教，而这稀有的曼陀罗香只有黑巫女教之人拥有。
　　“等等！”
　　见源冰淇要杀死饶白梦，她忙喊停。
　　“饶白梦，你是黑巫女？”她蹙眉冷声道。
　　饶白梦跪在地上，披头散发抬头，媚色脸蛋露出讥讽，
　　“没错，老娘是黑巫女，几百年前就是了！只可惜，在这待了这么多年，从弟子一路当到圣女，最后还是没能拿到巫女手环，啧~”
　　这时，玉雪儿从门外款款而来，她凝眉沉声，
　　“饶白梦，妖族木精灵一族，三百年前入教成为白巫女，记得当时还是奴家亲自为你洁浴的，可你身上并没有黑巫女的印记。所以，你是怎么逃过我的检查的？”
　　凡是黑巫女，身上必定会有一个‘欲’字，刻在大腿胸脯又或是腹部等身体表面。
　　因而任何白巫女在入教时，都会经历‘洁浴仪式’，即，会有长老级别的巫女亲自为你洁净身体。
　　当然，洁净身体只是借口，真正的目的是检查身上有没有黑巫女的印记。
　　“呵呵呵~~”
　　听了玉雪儿的疑问，饶白梦捂着肚子低笑，讥讽道，
　　“想不明白吧玉雪儿，老娘就不告诉你！”
　　“嗯~~~用~~用这个~~~”耳畔响起男子轻哼，茶颜悦偏头，才发现木南风递来了几张符箓，真言符。
　　话落，木南风眸子再次涣散，轻哼了声，一头埋进她的脖间，轻轻蹭动，就像一只小狗似的，呜呜低喃，“茶姑娘~茶姑娘~”
　　“......”
　　茶颜悦身子顿然一僵，脸蛋腾的下涨红。
　　真骚。
　　这是屋外众巫女的一致想法，她们直勾勾盯着女王大人怀中的男子，空虚内心愈发难耐。
　　茶颜悦梗着脖子，紧搂住木南风的腰际，将真言符甩出，直接丢给了玉雪儿，而后淡定沉声，
　　“雪护法，你来问吧。”
　　“嗯~~茶姑娘~想要~”低沉磁性的男音再次响起，热流顺着锁骨来到唇鼻，茶颜悦涨红着脸赶忙摁住木南风的头，不让他乱动，同时温柔颤声道，
　　“公子~别~别这样”
　　她现在没有被巫女手环影响，所以自然没有此前那么厚脸皮，敢当着那么多人的面亲亲我我...
　　“说，你怎么逃过奴家检查的？”
　　饶白梦没想到木南风居然有真言符这种稀有符箓，不得已，最后只得诚实地对玉雪儿讥讽道，
　　“你们知道黑巫女的玉女心法要在身体上印字，于是就采取手段检查身体表面？不是我说，你们白巫女是真的蠢！检查身体表面就不检查嘴巴的吗？”
　　“？？？”
　　口腔是身体表面吗？
　　玉雪儿蹙眉来到饶白梦面前，掰开她的口左看右看，可哈喇子都流一地了，也没发现她口里有‘欲’字。
　　“字呢？怎么没有？”玉雪儿拉着她的舌头，冷声道。
　　饶白梦翻了个白眼，吐着粉舌含糊不清道，“你是不是傻，上面的没有，自然是下面的啊！”
　　“......”
　　“......”
　　玉雪儿彻底沉默，不愧是你，比白巫女还要污的黑巫女！
　　玉雪儿没有犹豫，遵循饶白梦的话，一探究竟。
　　茶颜悦忙抱着木南风转了个身，不让这污秽一幕脏了他的眼。
　　可随着时间拖延，曼陀罗香的效用愈发强烈，木南风像是八爪鱼般环着她的腰，很不安份的胡乱扭动，声音也愈发低沉迷离，喊着她的名...
　　这就是曼陀罗香吗...茶颜悦轻轻摸着木南风的发，而后瞥了眼饶白梦，唇角竟翘起旁人不易察觉的笑，转瞬即逝。
　　她轻声开口问道，“饶白梦，曼陀罗香的解药是什么？”
　　“没有解药。”
　　饶白梦瞥了眼她怀中不安扭动的男人，幸灾乐祸道，
　　“或者说，解药便是曼陀罗香本身。第一次中曼陀罗香后，曼陀罗香便不再是谜药，而是解药，可以缓解内心的欲望，可一旦停止服用，爆发出的欲望将会不可逆转！直接成为...
　　人尽可妻的荡夫！”

41.帝君大人迟早会变成荡夫！
　　[万能解药——世上没有完美的毒药，但有完美的解药
　　介绍：又名奺的神血，取自神女奺的神之心血，本系统商城仅拥有三滴，极度稀有，世间罕见——
　　作用：解世间一切毒
　　价格：20w/滴]
　　“曼陀罗香...给我！”木南风趴在茶颜悦肩头，喘息艰难开口。
　　茶颜悦愣了愣，蹙眉道，“可...公子，这无异于饮鸩止渴，后果难料啊。”
　　“不如此，还有何办法？”
　　“......”
　　茶颜悦咬了咬唇，低头凑到木南耳边，微羞温柔轻声，
　　“公子...公子若是不介意，小悦愿做你的解药，欢爱几年，说不定这曼陀罗香便无用了...”
　　“......”
　　木南风为数不多的理智告诉他，这绝对是下策中的下策，绝对不行！
　　“呵~”饶白梦在远处轻笑，“茶颜悦，别做梦了，曼陀罗香就没有解除的可能！就算你们做的再多，帝君大人依旧迟早会变成荡夫，人尽可妻，欲求不满，仅凭你一人到时候可就满足不了他了~咯咯咯~”
　　“快...快点...”
　　木南风脸蛋蹭着她的雪脖，沉重喘息颤声，“我~我要撑不住了~”
　　没办法，见木南风蹭的越来越厉害，茶颜悦只好让玉雪儿搜刮干净饶白梦身上的东西，找到了曼陀罗花。
　　将妖异的花朵置于木南风额前，顿时，清粉的花冠中竟飘出肉眼可见的淡粉气体，没一会儿，气体飘散又凝结，凝成一滴桃粉液体，滴落木南风眉心，渗入皮肤，转瞬吸收。
　　见效非常快，木南风直接身子一软，倒在茶颜悦怀里。
　　茶颜悦将其轻柔置于床榻，肉眼可见的，木南风此刻全身已是湿透，锁骨脸蛋到处都是黏糊糊的汗水，面色绯红，轻促的微喘，似是兴奋，又似是一副虚脱模样...
　　见木南风差不多没事了，茶颜悦继续向饶白梦问道，“这些年，黑巫女教的活动踪迹越来越少，是怎么回事？”
　　“换皮了。”饶白梦道。
　　“果然。”
　　玉雪儿若有所思点头。
　　所谓换皮，就是换一个名头招牌行事，比如说白巫女教就是借着茶氏商行的名头，隐姓埋名，在这五百年间默默重新发展壮大。
　　白巫女教之所以换皮，自然是因为巫女教的名声都被黑巫女给败坏了，世人可不管你是白是黑，只要是巫女，就是至邪之徒，人人得而诛之。
　　就连白巫女教都被流言逼得不得不改名换姓，那真正的邪徒黑巫女教自然也得改名换姓了。
　　“你们现在叫什么？”玉雪儿又丢了张真言符，问道。
　　饶白梦顿了顿，表情凝重扭曲，似在抵触回答这个问题，但终究抵不过真言符的威力，嘶哑沉声，“邪月宗。”
　　“邪月宗？！”
　　茶颜悦和玉雪儿均是讶然。
　　“天阴老魔所在的邪月宗？”
　　“没错。”饶白梦点头。
　　“......”
　　好家伙，玉雪儿完全没料到，这群黑巫女竟然在自己眼皮子底下跳了那么久...怪不得此前在万骨深渊时邪月宗一副不惜与正道联手也要灭了她们的模样。
　　“邪月宗来了多少人？”
　　“不知道。”
　　“邪月宗来神宫的目的？”
　　“将神武帝带回教中圈养，将其变成人尽可妻的荡夫。”
　　“......”
　　“还有呢？”
　　“如果抓不住他，就杀了他！我们黑巫女得不到的，你们白巫女也别想得到！”
　　“还有呢？！”
　　“抢夺巫女手环，抢夺神宫！”
　　“黑巫女教有几个巫女手环了？”
　　“不知道。”
　　“现在黑巫女教的女王是谁？”
　　“月杏儿。”
　　“月杏儿？就是那个邪月宗的宗主吧？”
　　“对。”
　　“黑巫女教还有其它的势力吗？”
　　“没了。”
　　“没了？单就一个邪月宗？”
　　玉雪儿有些疑惑，按照茶氏这些年搜集的天下各宗信息，
　　邪月宗虽然不算小宗，但也不算什么大宗，宗门内的元婴大能就只有一个，还是个快要死了的老太婆。
　　就这实力，说实话，完全不够她们白巫女教打的。
　　虽说如今教内唯一一个元婴大能茶媚儿消失了，但对于依托茶氏兴起的白巫女教来说，没有了元婴大能并不能伤及她们的根本。
　　毕竟她们其它什么都不多，就是钱多。
　　别看教内的白巫女一个个无所事事说话浪荡模样，但其实她们个个手握上十万上百万甚至上千万灵石，全是富婆！
　　无论哪个世界，钱，确实可以办到很多事。
　　法器、符箓、丹药、各种稀奇功法，甚至是男人，没有是灵石买不到的，如果有，那就是灵石不够。
　　这便是白巫女们的座右铭。
　　所以，从某种意义上讲，白巫女教用钱堆都能堆死那群穷酸的只能继续在邪道中苟延残喘的黑巫女们。
　　真可怜。
　　饶白梦看出了玉雪儿的讥讽不屑，于是冷笑道，“别高兴太早了玉雪儿，实话告诉你吧，我们黑巫女教出了位上古体！这可是连各大仙宫都要争抢的体质，不出几年，黑巫女教必出神合大能，你们就等死吧！”
　　“哦？上古体？”
　　玉雪儿一脸羡慕，啧啧感叹，“真厉害呢~”
　　说着，她看了眼床榻上已经恢复神智，呼吸平稳下来的木南风。
　　两人对视，木南风平淡道，“看我干嘛，我又不是你们白巫女教的。”
　　“帝君大人就是爱说笑~”
　　玉雪儿娇笑了声，“帝君大人都在咱女王怀中娇啼了那么久，一口一个茶姑娘茶姑娘的，这样情深的爱恋，不成为我们白巫女教的君上可说不过去啊。”
　　“既已成为我们的君上，那便是我们白巫女教的人！”
　　玉雪儿自顾决断说道，笑语盈盈，“哈~如此说来，我们白巫女教也有神体了！啧~其实也就是个自上古起便彻底绝迹的神体罢了~也就比所谓上古体强那么亿点点罢了，白梦妹妹，你说呢？”
　　“......”
　　阴阳怪气，饶白梦气的无话可说。
　　茶颜悦知道也问不出什么了，便挥手道，“好了，把她...”
　　说到一半，她顿了顿，似有些犹疑，这时玉雪儿接口，冷声，“杀了。”
　　茶颜悦抬头，两人对视了眼后，她颔首，温婉轻声，
　　“那便杀了吧。”
　　自五百年前，黑巫女以玉女心法杀害十万童男后，巫女教便真正意义上的分成两派，各自隐匿仙林。
　　也自此，
　　黑白巫女，不死不休。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220705/1656991931-100318862-109000391.jpg" alt='冰丝薄袜'>

42.公子，愿意成为我的药吗？
　　[曼陀罗花——圣洁是我，邪淫是我
　　介绍：又名神女的香汗，由神女姽婳的体液凝结而成的神花，由于外形与曼陀罗相似，故取名曼陀罗花，极度稀有，世间仅存十三朵。
　　作用：使男性逐渐沉沦、堕化入欲望之海——]
　　木南风默默接过曼陀罗花，收入纳戒。
　　饶白梦被人拖出去了，其她人也退出了屋，仅剩茶颜悦在木南风面前侧坐，
　　她素手轻抬，将垂落的青丝挽至耳后，柔声道：
　　“公子，有什么想问的便问吧~”
　　有什么想问的？想问的一大堆，黑巫女、白巫女、巫女手环、曼陀罗花，这些似乎都和姽婳神宫有着某种神秘联系...木南风一时不知该从何问起。
　　“那小悦便先与公子讲讲巫女教的起源吧。”
　　茶颜悦将木南风轻柔扶坐而起，悠然述说，“世人只知巫女教，却不知巫女分为白巫女、黑巫女，更不知巫女教的真正起源——巫神教...”
　　......
　　两千多年前，这片大陆还处于诸国乱战时期，当时这片大陆存在着一个势力庞大的隐秘宗门，巫神教！
　　巫神教信仰巫神，崇尚男女欢爱之术，其中最为著名的，便是一种名为欢喜巫术的双修术。
　　此术也是如今白巫女教的传承功法，这是个非常正经的双修法，因为此术一生只可与一人修炼。
　　她们寻找着要相伴一生的道侣，内心虔诚、忠贞，简直是再正经不过的正道宗门了。
　　可直到某一天，
　　巫神圣女研究出了一个全新的双修术——玉女心法，这是一个双修效率比欢喜巫术高出不知多少倍的可怕心法...
　　当然，它也有亿点点的副作用，即，另一方在彻底结束双修后，会肉体溶解魂飞魄散而死！
　　起初，这种不人道的功法自然是被禁止的，但不知何时开始，宗内越来越多的人开始偷偷修行此功法...
　　越来越多...越来越多...
　　巫神教长老想拦都拦不住，毕竟巫女心法那恐怖的修行速度确实太诱人了，就连长老会中，都有几人没忍住诱惑，变成了堕落巫女。
　　矛盾、猜忌、私仇、怨怼，最后内战爆发，巫神教的传教法器——巫神冠在乱战中摧毁，四分五裂，化成了七个巫女手环，散落人间...
　　巫神冠损毁后，她们终于意识到事情严重性，于是双方选择和解停战，要寻回巫女手环，重建巫神教...
　　可随着时间流逝，巫女手环依旧散落天下，巫神教也不知从何时起，改名成了巫女教。
　　虽然双方停战和解，但巫女间的矛盾已经埋下，那些修行了玉女心法的巫女也被冠以黑巫女的蔑称，而保持内心坚定的巫女们便自称为白巫女。
　　就这样持续了千年...
　　直到五百年前，大琴、大夏、大晟、东海，三年莫名失踪十万童男，这些童男在悲丘渊被发现时，尸骨已皑皑成山，怨魂哭恸天地。
　　根据怨魂所忆画面，是巫女奸杀了他们，上千巫女，十万童男，三年，这三年让多少个家庭陷入悲境，得知消息后，又让多少个家庭恨不得立刻杀死这些毫无人性的巫女！
　　也因此，黑白巫女的矛盾彻底爆发。
　　最终白巫女还是没能成功除掉黑巫女，黑巫女女王带着黑巫女们逃离起源之地。
　　而白巫女女王茶媚儿则是带着白巫女们来到大夏北秦洲，建立茶氏商行。
　　说实话，木南风一听到黑巫女就不由想到黑魔仙...
　　他连黑巫女的咒语都想好了，古娜拉黑巫之神——呜呼啦呼——黑巫变身！
　　嗯...好吧，现在不是想这些的时候，他又疑惑问道，“起源之地？这我正想问你，巫女教的起源之地是指哪里？你们是怎么这么快就回到长京的？”
　　“姽婳神宫。”
　　“什么？”
　　“巫女教的起源之地就是姽婳神宫。”
　　茶颜悦轻声道，“巫神教在历史上之所以那么神秘，就是因为她们常年隐居在姽婳神宫之中。”
　　“可姽婳神宫最近才从异空间脱离，巫神教是如何进神宫的？”木南风疑惑道。
　　茶颜悦抿唇笑道，“因为姽婳神宫的入口不止一处啊，在东海之东，临近从极之渊的黑海上，有一个随时变换的空间道标，这个道标如今只有几个白巫女高层知道，通过这个道标，可以直接传送到姽婳神宫内。”
　　木南风明白过来，怪不得此前白巫女和圣国明明是向东而行，却可以很快出现在神宫之内。
　　“不过在神宫未现世天女前，神宫内的各个天门都是关闭的，以前我们都只能在一号世界活动，”
　　茶颜悦继续道，“前些天神宫开启，我们才从一号世界一路过来...”
　　“而此次回起源之地，除了是要救出公子外，我们还有另一个重要目的，便是集齐巫女手环，夺取神宫权柄！”
　　木南风愣了愣，看向茶颜悦的手腕绿环，“所以换句话说，巫神冠便代表着神宫权柄？”
　　茶颜悦摇头，“不是，巫神冠只是开启神门的钥匙，巫神秘典记载，神宫权柄是在神门后的终极之地，那里是姽婳神宫的第一百个世界。”
　　集齐七个手环，开启神门，进入终极之地，最后获取神宫权柄...
　　这特喵隔这召唤神龙呢！
　　木南风晃晃脑袋，问出了最后一个疑惑，“那，为什么这个巫女手环看起来那么...邪恶？”
　　巫神听起来也不是什么反派邪神，怎么这巫女手环带来的力量那么诡异？
　　“因为巫神冠分裂成七个巫女手环时，被邪神趁机侵蚀了法则。”茶颜悦轻抚着手腕，叹气道，
　　“或许这也是当年黑巫女越来越多的缘由，巫女教分裂后长老们才发现，这么多年黑白巫女的斗争，其实大部分时候都是色孽在暗中作祟，引诱、蛊惑、分化、激化矛盾，导致越来越多的姐妹堕落成黑巫...
　　而根据当年的史料记载，这巫女手环使用的越多，内心的阴暗淫欲就会越旺盛...”
　　邪神-色孽！
　　木南风自然知道这臭名昭著的邪神名讳，不过现在这不是重点，现在重点是巫女手环使用的越多，就越...
　　“那茶姑娘你还用着这个手环？”木南风眨眼，盯着茶颜悦。
　　茶颜悦笑了笑，眼睫弯弯，“所以，我才来找公子的啊。神女录记载，神血、神言、神器均是解除邪神侵蚀的绝佳良药。”
　　她说着，巧笑嫣然，向木南风俯下身来，不待他反应，细唇已贴上他的耳垂，青丝落颈，湿柔的声呵进耳廓，似是甜腻的蜜糖触及舌尖...
　　她轻声，
　　“公子，愿意成为我的药吗？”

43.繁衍之树（4k~）
　　“公子，愿意成为我的药吗？”
　　细腻的声钻进耳道，鸡皮疙瘩都要掉一地，木南风精神恍惚，下意识缩了缩脖...因为他差点听成，‘公子，愿意成为我的狗吗？’
　　可怕，曼陀罗花的效果真可怕！
　　不过，就算不是成为狗，而是成为药，木南风还是下意识有些害怕。
　　毕竟被人吸血的感觉并不美好，那粉舌吸允间，夹杂着令人心慌的无力感，让人觉得自己随时便要死去。
　　当然，他也知道这都只是幻觉，毕竟修道之人，就算是体液被吸干了，都可以继续活蹦乱跳。
　　木南风迟迟未回答，气氛有些沉默，突然，有惊慌声音响起，
　　“公子，我感觉，色孽又要发作了...”
　　茶颜悦轻轻抬首，此前为了破阵而开启的觉醒状态还未褪去，媚绿的花枝从右脸顺着粉唇，开始向左脸缓慢蔓延侵蚀，唇角也似被花枝勾勒轻咧而起，她眼神直勾勾，盯着面前男子，笑容轻柔却又诡谲，
　　“公子，成为小悦的药，好吗？”
　　木南风下意识蹙眉，按住了黑裙女孩的肩。
　　“呵呵呵~公子这是不愿意吗？”她的眸子愈发阴冷，舔唇，在木南风耳边低沉轻笑，
　　“公子难道，是想眼睁睁看着小悦堕落，成为那满脑恶欲秽邪的黑巫女吗？”
　　“公子~你好狠的心啊！”
　　“......”
　　木南风叹了口气，缓缓松开手...
　　不再抵抗。
　　血的味道有点咸，带着铁锈味。
　　一般人类是不喜欢喝血的，但在妖族中有种叫血精灵的种族，她们尤其喜爱喝血，据说越高品质的血液对她们来说越美味，修为的提升也越明显。
　　不过，如今东大陆尚存的血精灵十分稀少，似乎自上古起，血精灵便有绝迹的迹象...
　　木南风摸了摸茶姑娘的耳朵，圆圆的，润润的，不像是精灵的尖耳朵。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起。
　　恭敬的女音从门外传来，“女王大人，我们找到生命树的痕迹了。”
　　“......”
　　“女王大人？”
　　“哈——”
　　血丝在空中断裂，茶颜悦抬起头，脸蛋上的邪花已经消散，她重新恢复温柔笑意，血红的唇瓣轻张，
　　“公子，走吧，我们到目的地了。”
　　*
　　木南风几人站在飞舟船头，看着下方景象。
　　这里是迷雾之森，和万骨深渊一样，雾蒙蒙一片，很难看清周围景象。
　　而此刻，有一棵百米高的巨树耸立在远方，其庞然树冠散着淡绿的莹莹微光，为迷途的旅人照亮方向。
　　“根据初代白巫女王的推测，大部分巫女手环在当年的大战中遗落到了神宫的其它世界，而初代在死前又做了一次天衍推算，精确找到，其中一个巫女手环就在23号世界的迷雾之森！”
　　木南风扶着船头，朝下方的密林看去，他蹙眉道，
　　“那你带着我，岂不是在为其她修士指路，其她修士也找来这里怎么办？”
　　茶颜悦摇头，“放心吧公子，迷雾之森的位置很难找的，当年初代推测出迷雾之森后，我们也是花费近百年时间才在一号世界找到位置。
　　而且，一旦进入迷雾之森，想要出去便只能等到月圆之日，不然，只能永远待在这里。”
　　“？？？”
　　木南风愣住了，“月圆之夜....才能出去？”
　　“对呀~”茶颜悦笑道，“不错吧公子，这里正好可以帮你躲过昭告天下的追踪。”
　　“......”
　　不错是不错，可他答应过夏青姬，三天后回万骨深渊找她...
　　“女王大人，这应该是一棵木精灵的高级生命树，依旧存活且生命迹象活跃。”
　　这时，身旁的巫女恭敬沉声道，“因而，这周围很可能存在木精灵。”
　　“嗯，靠近过去。”茶颜悦点点头，朝远方的巨树指了指。
　　生命树？
　　木南风翻了翻原主记忆，才想起这是精灵族的繁衍之树。
　　精灵族，妖族中最为特殊的种族。
　　她们的特殊并不是指她们的尖耳朵，而是指她们的繁衍方式。
　　因为她们不是胎生动物，当然，也不是卵生，而是...
　　植生性动物。
　　瞧，前边那百米巨树的树冠下，挂着的五颗灯笼大的绿皮果子就是孕育精灵的子宫。
　　看如今这果实大小，不出三个月，它们便会自然脱皮，然后里边的精灵就会呱呱坠地...
　　“迷雾之森又称精灵之森，姽婳神宫的每一个迷雾之森内都生活着一些精灵，她们是神宫的原住民，据巫神秘典记载，这些精灵自上古起便生活在这里，从未离开。”
　　茶颜悦在旁悠悠述说，“而我们此行，便是找到这里的精灵原住民，毕竟巫女手环遗落此地上千年，如今就在她们手中的可能性非常大。”
　　飞舟缓缓试探着靠近生命树，蓦地，猛然一顿，
　　前方出现了十个身穿草皮短裙的高大女性，她们长着尖尖耳朵，个个身形高挑皮肤白皙。
　　她们悄无声息出现在树梢，纤手拉满长弓，瑰绿眼瞳凌厉，冷声呵道，
　　“来者何人？”
　　“哎呀呀~木精灵妹妹们别激动，我们是同族哦~”
　　玉雪儿脚步一踏，来到天际，她伸手撩开长发，露出了自己的雪白尖耳。
　　“雪精灵？”
　　木精灵中的领头不为所动，仰头看着飞舟，眯眼沉声，“你们来自哪？神宫之外？还是其它迷雾之森？”
　　“一号迷雾之森。”玉雪儿笑眯眯道。
　　“也是森林里的？”木精灵依旧蹙眉，沉声，“那你们走吧，我们不欢迎你们！”
　　“......”
　　“好吧好吧，我们其实来自神宫之外。”玉雪儿毫不犹豫直接改口。
　　“神宫之外？”木精灵直接抬弓拉满弦，冷笑道，“外来之人，我们更不欢迎！”
　　“？？？”
　　合着两个答案都是错误答案是吧？
　　玉雪儿心里不爽，但还是笑吟吟道，
　　“妹妹呐~我们只是误入了此处，一时找不到出口，然后看到此处有传承之树，便想来找同族姐妹们求助，你们瞧...”
　　说着，她指了指飞舟甲板上的伤员。
　　因为饶白梦的缘故，此时还有好多巫女断胳膊断腿的没被茶颜悦治疗，她们瞧雪护法指过来，顿时叫的更加凄惨，神色萎靡，呕血不止...
　　这时木南风才发现，白巫女教竟有一半是尖耳朵的精灵族。
　　高大苗条的木精灵站在树梢，她瞥了眼飞舟上的凄惨巫女们，依旧不为所动，冷声道，
　　“行了，别装了，你们的目的其实是邪灵手环吧？”
　　邪灵手环？
　　玉雪儿愣了愣，随即明白她指的应该是巫女手环。
　　“你们别白费力气了，前些天来了个人类男子，我们已经把邪灵手环送给他了。”
　　木精灵平静道。
　　“人类男子？！”
　　玉雪儿眉头深蹙，怎么会是人类男子？！实在想不明白是谁，玉雪儿回头看了眼茶颜悦，传音道，
　　“怎么办？她的话不一定可信，可能是忽悠我们离开的，我们是强攻？还是...”
　　茶颜悦摇摇头，“先走吧，尽量别起冲突。”
　　玉雪儿点头，返回飞舟。
　　可就在玉雪儿准备返回飞舟时，树梢上的一个木精灵却悄悄对她们的领头传音道，
　　“头儿，看飞舟最右侧的那个人类男子。”
　　她依言看去，顿时呆愣住...
　　“走吧。”
　　玉雪儿落在甲板，挥手命令道。
　　“站住！！”
　　冷声呵斥传来，玉雪儿转身俯视而去，狭眸轻眯，目光不善，这群木精灵真当她们是软柿子吗？
　　可不待她发怒，却见木精灵转瞬展开笑颜，和气道，
　　“抱歉抱歉，雪精灵姐姐莫要动怒，此前以为姐姐是来抢夺我族生命树的邪徒，可刚刚族长传音过来说姐姐其实并没有恶意，同意放姐姐们入族地了。
　　真是抱歉了姐姐们，刚才是我失礼了。”
　　“......”
　　玉雪儿和茶颜悦面面相觑，这变脸的也太快了些，两人根本不相信这木精灵的鬼话。
　　“随我来吧。”
　　木精灵轻笑向后方树林跳跃而去，“邪灵手环其实仍在族地并未送出，姐姐们若是想要，送与姐姐们也无妨。”
　　她走前终究还是没忍住欲望，下意识朝木南风轻瞥了眼，一晃而过。
　　“......”
　　精灵族最了解精灵族，木精灵一个眼神玉雪儿便明白了缘由，这群色批精灵！！
　　“女王大人，她们打上神武帝的主意了，还要跟进去吗？”玉雪儿传音道。
　　“去吧，她们奈何不了我们。”
　　“是。”
　　*
　　飞舟越过生命树，一路穿行在迷雾之中。
　　很快，巨大飞舟刺透雾层，来到一片树冠连绵成海的绿色平台。
　　飞舟停靠在树冠层上，木南风跟着巫女们，顺着结实的树梯一路向下，精灵的世界印入眼帘。
　　开在树洞里的武器商店、靠在巨花上慵懒午睡的精灵小姐、乘着绿叶疾驰远去的精灵侍卫、以及在树梢间跳跃嬉戏的调皮小精灵...
　　空气中飘零着萤火虫般的绿莹光点，几只小精灵从树梢上一跃而起，莹火花瓣编织的
　　花裙起舞，她们翩跹落地，曲膝行了个优雅淑女礼仪，“衣姐姐午安——”
　　行完礼，她们立刻又跳脱起来，一只朝天辫的小精灵抬头嘻嘻笑道，“衣姐姐，你们今天回来的好早哦，有抓到什么男淫唔！！！”
　　不待她话说完，嘴巴顿时被一旁的小精灵的捂上，捂她的小精灵挠头傻笑，“啊哈哈~衣姐姐~我们走啦~”
　　说完，她们一溜烟便跑的没影了。
　　名叫衣姐姐的木精灵转头对茶颜悦笑道，“小孩子就爱开玩笑，妹妹别放在心上。”
　　“......”
　　茶颜悦温柔点头，表示理解。
　　不算上伤员，飞舟上下来的巫女有三百多人，浩浩荡荡。
　　随着她们队伍的前行，越来越多的木精灵从树洞中走出，从花朵中探出头来，好奇打量着她们...中的那位人类男性。
　　“好帅！”
　　“这比前些天来的那个人类男人还要帅诶！”
　　“是吗？让开，给我康康！”
　　“嘁——这人类一副高傲臭脸模样，看着就让人生厌。”
　　“不爱看就别挡我位置，让开——”
　　“嘶哈！好想，好想让他成为我的灵奴！那感觉一定很爽！”
　　“你家里都有三个灵奴了，还不知足啊！”
　　“嘁——要我说，我们精灵族的男性确实比不过人类男性，没几下就两眼翻白喊妈妈了，实在没意思。”
　　“......”
　　一路来到木精灵为她们准备的豪华树洞，入住。
　　木精灵说她们并不是第一批来此的外界人，在她们来之前，就有两批人已经到达了，也是索要邪灵手环。
　　“族长说，邪灵手环对于木精灵而言是不祥之物，你们想要的话便拿去，但我们木精灵也不能白白送与你们，所以，只需要你们之中谁能满足族长提出的条件，谁便可以得到邪灵手环。”
　　玉雪儿就知道事情不会那么简单，不过她也没多说什么，而是问道，“什么条件？”
　　“条件是什么我也不知道。”木精灵摇摇头，“族长说过再几天便会告知各位。”
　　“好，劳烦木精灵妹妹了。”玉雪儿笑吟吟点头。
　　“都是同族，应该做的。”
　　木精灵同样笑吟吟，“哦，对了！”
　　她说着，挥了挥手，顿时，二十来个长相白净的高挑男精灵鱼贯而入。
　　“雪姐姐，这些都是还未开苞的上好灵奴，雪精灵姐姐们若是不嫌弃便收下吧，就当是我送与姐姐们的见面礼。”
　　精灵一族，若再细分，可分为月精灵、雪精灵、花精灵、风精灵、血精灵、木精灵...总计三十六种精灵。
　　其中，木精灵男性代表着精灵族颜值的巅峰，他们的美貌举世闻名，在大夏，一只男性木精灵甚至可以卖出近千万的高价。
　　此时，这群长相白净，看起来又纯又欲的木精灵们紧张攥着墨绿叶衫，他们一脸忐忑，眼里的光亮着对未来的期冀，丝毫没有即将沦为欲望奴隶的不甘与惶恐。
　　“不用了，让他们都下去吧。”茶颜悦摆摆手，对女精灵温声道。
　　女精灵愣了愣，“不用？”
　　随即她又恍然，瞥了眼茶颜悦身旁的木南风，心想也确实不错，有这种绝世尤物在，哪还用得着这些灵奴呢？
　　“好，那妹妹便先告辞了，各位好好歇息。”
　　说着，女精灵带着男精灵们离开了这个豪华树洞。
　　几个跟在茶颜悦身边的巫女只能眼睁睁看着到手的鸭子就这样飞了。
　　可恶！女王大人你不要...可我们要啊！这可是木精灵啊木精灵！
　　虽然比不过帝君大人，但...
　　也带着个木字不是？呃~一想到这，巫女们心中更加兴奋了...
　　今晚，大概又是个不眠夜。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220706/1657080659-100318862-109005101.jpg" alt='还是白丝'>

44.离谱的女尊世界
　　迷雾之森的弯月总是笼罩着一层薄薄轻纱，像是被蒙上了层乳灰色泽的丝袜，倾洒下的月光朦胧且丝滑。
　　木南风把压到腰上的长腿推下身，可这朦胧长腿却又自己的想法，再次抬起透肉的足尖，随意压来。
　　木南风下了吊床，让她扑了个空。
　　于是茶姑娘顺势翻了个身，继续安睡。
　　“嗯~~~”
　　撩人的轻哼响起，却不是茶姑娘发出的，而是...茶颜悦的手下们。
　　这个树洞内有上百个由柳枝编织而成的舒软吊床，成排垂挂空中，而此时一个个巫女惬意地躺在吊床上，或是修行，或是曲着身闭目傻乐，做着不为人知的美梦。
　　“嘿嘿嘿~帝君大人~嘿嘿嘿~”
　　“啊~居然和帝君大人同房了~唔~”
　　梦呓、低喃，白巫女们在梦里说着可怕的话，幸好茶颜悦由于为她们治疗太过疲惫而暂时昏睡过去了，没有听到她们这意欲罔上的逆言。
　　木南风一路穿过各种大小的柳叶床，有默默修行的巫女注意到动静睁眼看来，恭敬沉声，“君上大人，你去哪？外面不安全。”
　　“放心，我只是去洞口透口气。”
　　“还请君上大人小心。”
　　“嗯...嗯？我什么时候成为君上了？”
　　“难道不是吗？您都与女王大人同床了。”
　　“......”
　　那纯粹是因为床位紧张，总不能让他和别的巫女同床吧？
　　这木精灵也真是的，至于那么抠门吗？
　　客人来访，居然给睡大通铺！
　　[叮~不是的哦宿主阁下，精灵族作为最特别的妖族，每一类精灵都有它们的独特特点，比如说木精灵，它们群居性很强，做什么事都特别喜欢一起，比如睡觉、修炼，甚至是繁衍...如果宿主阁下以后看到精灵的多人运动，请不要惊讶，这是木精灵的常规操作——]
　　“......”
　　[所以，提供三百人的大树洞居住，在木精灵看来，这已经算是最高待遇了——]
　　行吧，是我孤陋寡闻了，木南风来到树洞洞口，此时天边的月已经黯淡无光，东边有朦胧红光升起。
　　天要亮了。
　　木南风不禁疑惑，天边的那两颗巨大星辰到底是真是假。
　　“让开。”
　　清冷的女音自身旁响起。
　　木南风疑惑偏头，才发现在脑袋右侧有一个细长的U字形藤条垂落，一个三厘米女人盘坐其上。
　　她一身月白长裙，在月色下更显圣洁。
　　木南风愣神眨眼。
　　“你挡着本宫的月光了。”她继续清冷寒声。
　　木南风耸耸肩，往旁侧挪了挪，同时说道，“就这点月之精华，有何用处？”
　　源冰淇修的是无情剑中的圣壤剑诀，可以通过吸收月之精华加快修炼进度。
　　“你管不着。”
　　我管不着？
　　“谁想管似的...”木南风嘀咕了句。
　　即便只是个元婴道灵，她依旧面戴着薄纱幂篱，只有一双清冷的美眸裸露在外。
　　她瞥木南风一眼，思索道，“你确实变化很大。”
　　“......”
　　木南风一点不慌，仰望天边淡月，平静说道，“生死间的大恐怖，总会让人有所变化。”
　　源冰淇没再多说什么，闭眸自顾修炼。
　　在原主记忆里，这位大晟长公主出现的画面很少，每次出现都是一副冰冰冷冷生人勿近模样。
　　虽然她是原主名义上的小姨，但两人之间的交流很少，甚至一年都可能不说一句话。
　　谁也不知道，这是不是因为先皇没有将皇位传给亲妹妹反而给了个养子缘故。
　　“快点，都走快点，别磨磨唧唧！”
　　此时，天光已大亮，巨树下方有呵斥声传来。
　　木南风低头看去，发现是一群身穿护卫甲藤的女精灵，她们正执着长藤，挥舞驱赶着前方的近百位男精灵。
　　“授粉仪式快要开始了，都走快些！要是错过仪式有你们好果子吃！”
　　伴随着护卫精灵的焦躁怒斥，这群队伍渐行渐远，木南风顺着她们远去的方向看去，可以看到一个遮天蔽日的巨树。
　　巨树近五百米高，从这个位置看去，可以看到树上竟开着一朵朵鲜艳的花。
　　“这是...”木南风有些惊讶看着那遮天巨树。
　　“王级生命树。”
　　这时，玉雪儿的声音从身后传来，她来到木南风身边，仰头沉声道，
　　“没想到居然能在这里看到这种等级的传承之树！”
　　生命树等级，由低到高，子级、平级、高级、王级，等级越高的生命树，其孕育而出的精灵修炼天赋越强，当然，孕育成功的概率也越低。
　　“快点！！你们这群下贱的灵奴！”
　　远处离去的队伍又有隐约叫骂声传来，这让木南风有些疑惑，他向玉雪儿问道，
　　“你们精灵一族男性地位都是这么低的吗？”
　　从昨天到现在，木南风一路看来，发现这里的男性木精灵简直可以说是毫无精灵权可言。
　　他们完全被当做货物，又或是宠物，招之即来挥之即去，稍稍惹了女精灵不乐意，就要遭受呵斥甚至打骂。
　　神宫之外的女尊世界和这儿相比，简直不要太和谐。
　　“与人类相比，男性精灵的地位确实要低很多。”玉雪儿摇摇头，“不过大部分精灵族群并没有像这里的木精灵这样极端，把所有男精灵都当做了灵奴...”
　　灵奴，精灵之奴，一般特指男性精灵。
　　男性精灵可以说是这个世界最悲惨的种族了，没有之一！
　　为什么悲惨？
　　这就不得不提到精灵的繁衍方式了。
　　在精灵族群中，雄性精灵的繁衍器官并不具备繁殖性能。
　　其器官分泌出的赤精（呈赤红色）液体的作用仅能帮助雌性精灵改善肤质、美容养颜，以及增加雌性精灵出粉量的作用。
　　而雌性精灵的蕊巢可以分泌出蕊粉，将其收集后授粉在每个家族传承血脉的生命花（生命树）的花柱上，花柱会分泌出配子与蕊粉结合，这一过程便是蕊粉的受配，又称授粉。
　　而赤精在整个授粉过程中仅起到温养胚胎，提高受配率的作用。
　　精灵的受配率远远低于人类，且生命树的等级越高，受配率就越低。
　　若是受配成功，那一个月后，花柱会掉落，剩下的子房会发育成果实。
　　果实被称为生命果，再经过九个月左右，果实自然脱皮，就意味里面的精灵出生了...

45.第二神女陛下
　　翻看原主的记忆，知晓了精灵种群的社会结构以及生理结构后，
　　木南风深感震惊，然后对雄性精灵的悲惨地位表示哀悼，又对自己穿越成人族身份表示庆幸。
　　感谢父母！感谢穿越之神！
　　“一月二十八，今天是精灵族的金色节，又称生命节，是一年一度的繁衍之日。”
　　玉雪儿在旁解释道，“在我们雪精灵族内，这个节日仅是象征意义，又或是祝福庆祝的意味，并不一定要前往生命树进行繁衍。
　　但木精灵不同，她们比起其她精灵种族，受配成功率要低上很多，所以在这一天，大部分木精灵族群内会强制要求刚成年的女性精灵前往生命树进行授粉，而男性精灵也必须无条件贡献出赤精，增加受配的成功率。”
　　“......”
　　真是...离离原上谱，越来越离谱！
　　这时，有精灵从对面树梢而来，是昨天的那只木精灵。
　　“各位，今天是生命节，有兴趣来生命之地参观吗？”
　　参观？参观什么？春天的气息吗？
　　木南风心中腹诽。
　　玉雪儿也摇头道，“不用了，我们还是等族长提出的条件吧。”
　　“那好，各位先在这安心住几天。”
　　木精灵没再多言，转身向生命之地，也就是王级生命树所在地匆忙飞去。
　　她离开后，对面树梢的柳絮荡开，木南风这才发现，对面也有一大一小的两个树洞。
　　洞里有人。
　　大树洞里站着十数人，个个身穿青衫青裙，腰配细剑，有男有女，服饰统一的模样应是什么宗门势力。
　　而那个小树洞洞口，坐着一男子，他一身朴素麻衫的书生模样，独坐于角落，捧书静读。
　　见有动静，他们有些惊讶向木南风等人看来，有人惊呼道，“神武帝？！”
　　不待玉雪儿为木南风挡住容颜让他回洞，人群中便有一青衫男子飞来，他看起来温文尔雅，朝木南风拱了拱手，笑道，
　　“有琴仙宫圣子，有琴玉泽，见过神武陛下。”
　　有琴仙宫，大琴仙朝三大仙宫之一，这仙宫圣子，相当于大夏皇子的地位，地位尊崇无比。
　　有琴玉泽便是此次出使大夏的使团领头人，木南风没想到在这跟这个...小逼崽子遇见了！
　　原主记忆里，在那场灭国战中，大琴仙朝的有琴仙宫出力最多，自然，身为有琴仙宫的圣子，与原主可谓是不共戴天之仇...
　　当然，这不关木南风啥事，他微笑点头，只是轻嗯了声，并未再多理会。
　　木南风如此高冷模样，有琴玉泽却依旧没走，他挥着折扇，温和笑着与木南风对视。
　　“还有何事？”木南风平静道。
　　“虽然神武帝可能不在意，但有件事还是得告知神武帝一下。”有琴玉泽唰的下收拢折扇。
　　木南风疑惑看向他眼眸，“什么？”
　　“神武帝可还记得十年前与我师姐的婚约？”
　　“？？？”
　　木南风愣了愣，啥玩意儿？
　　婚约？木南风有种不祥的预感，他赶忙开始翻原主记忆。
　　终于，在一个旮瘩角落发现了关于两国联姻之事。
　　十年前，原主还是少年，大琴与大晟也还是无话不谈的好姐妹。
　　那时，先皇和有琴宫主为了两国友谊更加长存永固，于是商定下了两国联姻之事。
　　有琴仙宫圣女与大晟皇子的联姻。
　　只可惜，这大晟皇子登■后，在国内掀起一系列变法，甚至差点创造出让人类男性可以无后遗症的高效修炼功法，可以让人类男性的修炼速度比肩女子...
　　这无疑严重侵害了各国皇室、贵族、仙门的利益。
　　也因此，在三年前，有琴仙宫圣女便宣布与神武帝解除订婚。
　　而之后，便是大晟亡国，这所谓两国联姻也被大多数人遗忘。
　　木南风点点头，“婚约不是已经解除了吗？”
　　有琴玉泽摇头，温声道，“只是口头解除，但订婚的契书还在。”
　　他说着，拿出了张红纸，递给木南风，平静道，“订婚契书，还请神武帝抹去上面的灵印，还我师姐自由。”
　　“......”
　　好家伙，这难道就是退婚流？！
　　嗯...等等，话说这师姐的名字是什么来着？
　　木南风又翻了翻原主记忆，还是没找到这便宜未婚妻的名字。
　　甚至连长什么样都不知道！
　　不得不说，原主真的是个奇葩。
　　“神武帝？难道是不想解除婚约吗？”有琴玉泽眼眸轻眯，疑惑道。
　　木南风回神，笑了笑，退婚？求之不得！毕竟这婚契书是具备法则效力的，有这婚契书在，他好多事都不能做...
　　伸手随手抹去了婚契书上的灵印。
　　“好了，那，还有事吗？”
　　有琴玉泽紧紧盯着手中的婚契书，听到问话，顿时回神，抬头笑道，“没了，告辞。”
　　话落，他头也不回地离开了。
　　似志得意满。
　　“他喜欢他师姐？”木南风向玉雪儿疑惑问道。
　　“你不知道？”玉雪儿惊讶。
　　“我以前不关注这些，甚至连那个便宜未婚妻名字都不知道。”木南风说得面不改色。
　　“帝君大人就是有个性！”
　　玉雪儿心中腹诽，但面上依旧娇笑解释道，“有琴仙宫圣女，有琴花狸，号称第二神女陛下，容颜绝世冠古今，甚至与大人您比，都可以不落下风。
　　传闻她是神女陛下的钦定接位者，与有琴仙宫圣子有琴玉泽一同被外人称为金童玉女，天生良配。
　　所以，拥有订婚书的大人您，一直是有琴玉泽心中的一根刺，甚至有形成魔障的预兆，所以他这些年一直都想找到大人您，把这婚契书上的契约灵印抹去，让你彻底解除与他师姐的婚约。”
　　“......”
　　好家伙，合着我才是破坏人家幸福的男二啊！木南风摇摇头，没再理会这件事，而是看向远处角落的书生。
　　他隐约感觉到这书生在偷偷窥视自己，可却又一副低头看书模样。
　　“知道他是谁吗？”木南风向玉雪儿问道。
　　玉雪儿点点头，“应该就是那位晨昏青棠道体的拥有者。
　　根据这些天搜集来的情报，他来自北秦洲，姓李名韩生，以前只是个普通书生，进京本身是准备参加文官试考的，但没料测出了上古体的惊人天赋。
　　若是没有神宫现世，他现在大概会是整个大夏乃至天下的焦点吧。”
　　...
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220707/1657167139-100318862-109009740.jpg" alt='还是白丝啦'>

46.我愿意成为茶姑娘的小玩具
　　“雪护法，雪护法！”
　　有巫女从洞内跑出来，焦急道，“女王大人她...”
　　玉雪儿神色一紧，“她怎么了？”
　　“她...做噩梦了！”
　　“......”
　　做噩梦就做噩梦呗！玉雪儿翻了个白眼，她刚才还以为茶颜悦彻底被巫女手环侵蚀要变成满柰子biubiu的变态女了呢。
　　几人回到洞内，来到金边的柳叶吊床前。
　　只见那黑裙女人在巨叶上蜷缩着，像是个蜷曲在母亲子宫里的婴儿，闭目，柔弱的眉紧蹙，苍白唇瓣微微开合呢喃，“阿爸...”
　　木南风坐在一旁晃了晃她的肩，喊了几声，却怎么也叫不醒她，不由皱眉道，
　　“她这是怎么回事？昨天不是好好的吗？”
　　玉雪儿摇头道，“大概是消耗了过量巫神之力导致的，过几个时辰应该就能醒来。”
　　“阿爸...阿妈...”
　　虚弱的呢喃，语气中带着恐惧与不安，细弱的眉时不时紧蹙，面色憔悴苍白。
　　“她父亲现在...”木南风抬头问道，同时补充道，“如果不方便说...”
　　“不在了。”玉雪儿干脆利落，面无表情道，“是被修罗族杀死的，当时媚儿不在，她被他父亲塞进了地窖，才躲过一劫。”
　　“......”
　　父亲死了，母亲失踪，这也太惨了些，木南风叹了口气，沉默良久，有些疑惑，“修罗族...东大陆怎么会有修罗族？”
　　“这就不知道了，当年媚儿姐赶到时，看到那些家伙确实是修罗族，至于他们从何而来，不得而知。”
　　木南风点点头，也意识到，东西大陆虽然有齐天圣山隔绝，但修罗族总能有些特殊手段来到东大陆，比如说闻人凤...
　　“你们先出去吧，我陪着她。”木南风道。
　　“好。”
　　玉雪儿点头，向其余巫女们示意了个眼神，于是她们纷纷离开树洞。
　　“阿妈...阿妈...”
　　她的声音越来越惶恐，翻身，双手手无意识地朝空中乱抓。
　　木南风伸出右手，被她一把揣到了胸前。
　　“阿妈...”
　　“嗯，我在。”
　　“阿爸...”
　　“嗯，我也在。”
　　木南风轻声说着，伸手帮她把唇前的湿发理开，撩到耳后。
　　她也似找到了慰籍，牢牢抱着木南风的手，紧蹙的秀眉舒展而开，重新恢复宁静。
　　嗯...看来茶姑娘是缺父爱啊，木南风摇摇头，在她身边躺下，百无聊赖，就这样静静盯着她的睡颜。
　　她熟睡时，病弱的眉睫低垂，姣花的唇瓣依旧挂着浅笑，温婉动人。
　　有一说一，茶颜悦既继承了茶媚儿的媚，又有独属于自己的纯与柔，微白虚弱的唇瓣无意识开合，赤红舌瓣自黑暗中轻露...
　　木南风不禁想要去将她包裹，让她体会到更多的人间温暖...
　　啊呸！木南风赶紧摇头，趁她人昏睡偷偷...太邪恶了！实在太邪恶了！
　　一定是曼陀罗香的缘故！
　　“阿爸...”
　　她又开始呢喃，可这次却没人回应，于是她的声音愈发焦急，“阿爸...爸爸！”
　　“我在我在。”木南风赶忙抱住她，在她耳边轻声。
　　“公子...公子你终于来了...”
　　即便在睡梦中，她对木南风的味道依旧很敏感，她趴在木南风脖间细嗅，蹙眉呢喃，“公子别离开小悦了好吗？”
　　“嗯，好。”木南风轻声答应，同时一下又一下抚着她背，让她身子再次放松下来，不再紧绷颤抖。
　　“那公子能成为小悦的...小玩具吗？”
　　呢喃诡谲的声音再次在耳边响起，木南风惊愕抬头。
　　她依旧闭着眸，病弱的眉舒张温婉，只是那温柔的唇不知何时弯勾而起，咧出了抹诡邪的笑。
　　[叮~恭喜宿主，发现女王大人的小玩具，是否选择完成任务？]
　　“......”
　　什么玩意儿！！木南风蚌埠住了，质问系统，“为什么她的小玩具是我啊！！我是东西吗？”
　　[叮~宿主阁下，请不要骂自己]
　　“......”
　　[叮~检测到提问：宿主阁下是否愿意成为茶颜悦的小玩具？]
　　[愿意——即可完成‘拥有女王大人的小玩具’任务，获得商城七折优惠
　　不愿意——则无法进一步完成‘使用女王大人的小玩具’任务，无法获得商城五折优惠]
　　“？？？”
　　“公子~不愿意吗？不愿意吗？！”
　　她的呢喃愈发迅疾，温婉脸蛋逐渐扭曲痛苦，“公子！你为什么愿意当夏青姬的玩具！却不愿意当我的玩具！为什么！为什么！！！”
　　她的指掐入木南风的背，几滴清泪顺着眼角划落脸庞，神色痛苦，容颜凄美。
　　木南风只好继续顺着她的青丝，抚慰她的背，无奈答道，“愿意，茶姑娘，我愿意。”
　　[叮~请宿主正面回答，愿意什么？]
　　“！！！系统，你不要得寸进尺！”
　　[叮~宿主阁下，你见过这么简短的结婚宣誓词吗？]
　　“？？这和结婚能一样？”
　　[怎么不能呢？]
　　[宿主阁下~请快速做出判断！]
　　“......”
　　[宿主阁下~你难道连这点愿望都不能满足茶颜悦吗？]
　　[宿主阁下，你良心不会痛吗？]
　　[宿主阁下，你有良心吗？]
　　“行了行了吵吵吵！烦死了！！”
　　只是说几个字罢了，有什么大不了的？木南风呼了口气，在茶颜悦耳畔沉声道，
　　“我，木南风，愿意成为茶颜悦的小玩具！”
　　[叮~宿主阁下自愿说出此生至高宣言，内心羞耻之余竟夹杂着丝丝兴奋~羞耻值+2000]
　　“说谎的系统可不是好系统！”木南风冷笑。
　　[叮~宿主阁下被本系统揭穿内心变态一面，尴尬羞耻难堪~羞耻值+2000]
　　[当前拥有：17899羞耻值]
　　“......”
　　系统，不要也罢！
　　“嗯~~~公子真的愿意成为小悦的小玩具吗？”笑容诡谲的黑裙姑娘依旧闭着眼，她蹭着木南风脸蛋，不安呢喃。
　　“愿意。”
　　木南风继续在她耳边安慰答应着，她也再次安静，全身放松酥软下来，重新变成了只温顺的猫咪，蜷缩在木南风怀里，噙笑轻喃，
　　“真好~真好呢~你终于变成专属于我的小玩具了~呵呵呵~”

47.别人的女朋友
　　[叮~恭喜宿主，同意成为女王大人的小玩具，可完成‘拥有女王大人的小玩具任务’——]
　　[叮~恭喜宿主，拥有女王大人的小玩具，是否选择完成任务？]
　　[选择完成此任务可获得商城七折优惠——]
　　[特别提醒：使用女王大人的小玩具可获得商城五折优惠——]
　　“我就一个问题，怎么才算使用？”
　　[叮~玩具，泛指可用来玩的物品，其最终目的是为了让使用者获得身心的愉悦、精神的欢愉...
　　所以，宿主阁下，懂了吗？]
　　“不懂。”
　　[那就当宿主阁下不懂吧，不过本系统还是提醒下宿主——

1.任务期间，不得做任何违背小玩具身份的行为，否则视作放弃该任务
　　2.在完成最终任务阶段，使用者必须达到极致的欢愉，才可算完成本次任务，不然一切都是徒劳——]
　　“什么叫...违背小玩具身份的行为？”木南风背脊发凉。
　　[叮~宿主阁下，你见过能违抗主人命令、抵抗主人玩弄的玩具吗？]
　　“见过。”
　　[？]
　　“系统，我是你主人吧？”
　　[是的，宿主阁下——]
　　“那我命令你现在、立刻、马上把商城里的的东西送给我！”
　　[叮~无理要求，拒绝！]
　　“呵呵~”
　　[......]
　　*
　　大琴仙朝使臣势力所在地。
　　有一身青衫的仙君盘坐幽池中央。
　　他轻低着首，闭目抚琴，感受着琴弦的律动，似能感受到生命的跳动，纤指悠然轻弹，飘渺若空谷绝响，孤高若仙人临凡。
　　“啊，圣子殿下好帅！”
　　远处的仙子们两眼亮星星，撑着下颌感叹。
　　“啊，这个侧颜杀，绝了！”
　　“诶，从这个角度看，我感觉圣子殿下比神武帝还要帅一点诶~”
　　“是吗，让我康康！”
　　“嘶~~不行了不行了，今天又是为圣子殿下放弃修炼的一天！”
　　“你们几个，在这偷偷摸摸干嘛？！回去修炼！”
　　“啊啊——好吧...”
　　...
　　一位年长的仙子步入水潭，在有琴玉泽身前站定，恭敬道，
　　“圣子殿下，上回那个黑袍人又来了。”
　　悠扬的音符在琴弦上流淌，有琴玉泽淡淡点头，“让她进来吧。”
　　很快，仙子引进来一位高挑的黑袍人，那黑袍人一进门，便娇笑道，
　　“不愧是有琴圣子，琴法果然了得，这一手《仙人醉》怕是连有琴宫主都难以企及吧？”
　　“说吧，东方天樱，有何事？”
　　有琴玉泽轻缓挑弄琴弦，低头随口问道。
　　这黑袍女人正是天阴老魔，她眯眼道，“何事？圣子殿下这是明知故问吗？”
　　“若还是围杀神武帝一事，便请回吧。”
　　泠泠咚咚，琴声醉人。
　　天阴老魔见对方不再理会自己，也不生气，她轻笑道，
　　“世人皆传，殿下与花狸圣女是金童玉女，红娘良配，但花狸圣女却是神武帝的未婚之妻，殿下对此有何感想？”
　　有琴玉泽瞥了她眼，笑道，“神武帝已亲手将婚契书上的灵印抹去，师姐如今已是自由之身。”
　　天阴老魔愣了愣，这倒是她没想到的，不过她也不气馁，继续道，
　　“那抛开儿女私情不谈，大琴，尤其是有琴仙宫，可是灭了大晟的主要势力，和神武帝早已结下不共戴天之仇，未来神武帝若是重回巅峰，若要复仇，有琴仙宫必定首当其冲，殿下您现在将他除去也算是为有琴...”
　　“行了。”
　　有琴玉泽蹙眉停止弹奏，抬头平静道，“在出宫前，本圣子便答应宫主，不惹是非，不沾因果，此事便如此吧。你们邪月宗要如何做本圣子不会多管，但此事我大琴绝不会参与。”
　　“请回吧。”
　　“......”
　　天阴老魔抽了抽嘴角，见有琴玉泽态度之坚决，她深知无力劝说，只好拂袖离去。
　　伴随她的离去，悠扬琴声再次响起，只是这回的音似变得更加迅疾，缺了些许飘渺，只剩孤高。
　　*
　　“这里的树...”
　　上林彦抬头环顾四周雾气缭绕的密林，疑惑道，“似乎自带迷幻阵，我们一直原地打转。”
　　“嫣儿姐姐，这里应该便是迷雾之森了。”闻人凤在旁糯声解释。
　　“这是迷雾之森？你怎么知道？”
　　自然是因为老子有系统了！闻人凤心中笑着。
　　“那边，好像是生命树？”不待他说话，上林彦惊疑出声。
　　“去看看，有生命树的话，应该存在精灵原住民。”
　　两人向生命树方向小心翼翼走去。
　　闻人凤耐不住寂寞，又细声问道：“嫣儿姐姐，你这么漂亮，一定已经有道侣了吧？”
　　上林彦瞥了他眼，一开始他没打算让这裴千跟着自己的，但转念一想，他还从来没有这般被人尊敬被人仰慕过，傲慢的裴千突然变得这么舔...说实话，恶心之余还带着丝丝的爽感。
　　挺带劲。
　　“我没有道侣。”
　　“诶，没有道侣？”闻人凤好奇道，“那嫣儿姐姐有爱慕的人吗？”
　　爱慕的人？上林彦脑海中闪过那位黑裙女子的身影，神色不由黯淡，以后要以怎样的身份与颜悦姑娘见面呢？
　　“自然是有的。”
　　听了这话，闻人凤神色不由一紧，抿唇糯声道，
　　“姐姐这么漂亮，那位哥哥一定也喜欢嫣儿姐姐吧？好羡慕那位哥哥呀，要是我也能找到一个姐姐那么优秀的人就好了~”
　　“......”
　　上林彦神思不由回到当初在迦南江的时光，虽然没有与颜悦姑娘单独相处，甚至没能说上几句话，但他买回来那份梨花糖时，颜悦姑娘说非常喜欢！
　　至今这梨花糖他还带在身上，因为这是颜悦姑娘对他喜欢的证明。
　　当然，他知道，颜悦姑娘...其实喜欢的是木南风，但一看到这梨花糖，上林彦便坚信，自己在颜悦姑娘心中还是占据着一定位置的。
　　所以，他没有否认闻人凤的话。
　　默认了？闻人凤眯了眯眼，心想看来这仙子真的心有所属了，而且看这情况，爱的还很深切。
　　可...那又如何？没有人能抵挡住我的攻势！就算是男人也不行！
　　闻人凤很自信，心中冷笑，
　　他迟早会让这个心有所属的高冷傲慢仙子臣服胯下！
　　*.jpg

48.木南风的生死（4.5k）
　　“系统，你觉得要不要让闻人凤知道上林...嫣其实是男的？”
　　[叮~宿主阁下，有时候，无知也是种幸福——]
　　“嗯...有道理，果然还是得让他知道！”
　　闻人凤幸福了，那我就不幸福了，木南风心中暗搓搓想，毕竟这上林彦和闻人凤都暗害过我，还都喜欢茶姑娘...
　　当然，喜欢谁是别人的自由，但厌恶谁也是木南风的自由，一想到这两个情敌终成情侣，木南风就...
　　桀桀桀~
　　[叮~宿主阁下，做一个善良的人不好吗——]
　　“不好。”
　　[......]
　　“行吧，暂且先让闻人凤幸福几天。”
　　木南风摩挲着下颌思索，“过几天找个合适的时间再告诉他真相，说不定能捞到更多的耻辱值！”
　　“君上大人，别发呆了，我们继续吧。”
　　娇媚的女音传来，木南风回神，看了眼自己手中的牌，摇头道，“不要。”
　　安抚完茶颜悦后，百无聊赖，然后他就被这群成熟的巫女姐姐们拉到洞口打牌，不想修炼，消磨时光。
　　“对A。”
　　“要不起。”
　　“唔~君上大人好过分！”对坐的巫女姐姐捂着胸脯，咬唇低羞，“人家哪有那么小~”
　　“快点。”木南风早已习惯这群污女的言语调戏，没多理会。
　　“3。”巫女姐姐落牌，盯着木南风媚眼娇笑，“这个大小，君上总要得起了吧？”
　　木南风瞥了她眼，将手中唯一剩下的4丢下牌桌，
　　“啪——”
　　“呀~君上真是的，打牌就打牌，那么用力干嘛，吓得人家熊熊都疼了。”巫女姐姐再次捂胸，一脸娇羞。
　　“......”
　　木南风又赢了，但毫无胜利的喜悦，这群巫女一轮到跟他打牌，就开始疯狂放水，然后不停说君上好厉害奴家好崇拜好喜欢...
　　水都要糊他一脸了，毫无成就感可言。
　　“轮到我了轮到我了！”后排两个巫女挤了上来，一脸兴奋开始斗地主，不，应该是斗君上。
　　木南风看了眼四周，疑惑道，“对了，雪护法呢？”
　　“雪护法？好像是去找族长了吧，刚刚木精灵族长派人来，说有要事相商。”
　　正说着，玉雪儿从远处飞来。
　　“雪护法，族长说了要什么条件了吗？”
　　玉雪儿摇头，环顾着四周娇笑道，“行了姐妹们，若是想去参观木精灵生命节的现在可以去，都别挤在这洞外吵闹了。”
　　说罢，她朝洞内走去，“帝君大人，您随我来一下。”
　　“欸？？”失去重要牌友的污女们哀叹不已，不过见雪护法发话允许她们出去玩了，她们也不再无聊守着洞口，四散离去。
　　木南风跟着玉雪儿入了树洞，又望了眼外头，有些担忧道，“这样会不会不太安全？”
　　“帝君大人放心吧，奴家探查过了，这里的木精灵就那个族长是金丹境，掀不起什么风浪。”
　　玉雪儿说着，在茶颜悦的柳叶床头靠坐，雪色旗裙轻摆，冰丝包裹的大长腿交叠而起，而那柔云冰晶般的高跟亦半裹着纤足，在木南风面前轻晃...
　　她瞥了眼安睡的茶颜悦，而后抬头，盯着木南风娇笑道，“看来女王大人还得昏迷一段时间呢~帝君大人~”
　　木南风翻了个白眼，没理会她的暗示骚扰，毕竟已经习惯了，自顾来到茶姑娘身前替她掩了掩被子。
　　可他没想到，下一刻，玉雪儿却突然起身站在他身后，一把环住他的腰，温湿的语呼进耳廓，带着御姐特有的糯沙细哑，“帝君大人，你觉得，奴家今天好看吗？”
　　木南风心跳一滞，下意识一个肘击向后，转身脱离她的环抱后又连退数步，站定，蹙眉，“雪护法，你什么意思？！”
　　“啧~还能是什么意思~”
　　玉雪儿似笑非笑盯着木南风，媚眼含着盈盈舂水，“当然是~在女王面前与大人您媾和呐~”
　　她说着，一步一步向木南风走来，似走着猫步，曲线妖娆，笑语盈盈。
　　[叮~由于宿主原因，月杏儿隐隐兴奋，十分上头~羞耻值+500]
　　木南风愣了愣，月杏儿？如果没记错的话，邪月宗宗主....好像就叫这个名？
　　“帝君大人，这一路上奴家可是忍了好久呐~”玉雪儿扭着臀，一步步逼近，沙哑媚声，“可现在实在是忍不住了，奴家摊牌了，就算您是女王大人的心上人，奴家也不想因此再忍耐了！
　　都怪帝君大人长得这般...骚！”她哀叹道，“不然奴家也不想背叛女王大人的！”
　　你才骚，你全家都骚！木南风腹诽，缓缓后退，漠然冷笑，“看来月宗主很了解雪护法啊，就连语气都如此相像。”
　　“！！！”
　　月杏儿怔在原地，妩媚脸蛋呆滞，“你——你认出我了？”
　　要换做常人，是绝对无法认出她的，毕竟这个月杏儿不仅外貌身材声音和玉雪儿一样，就连灵阴力的性态都一毛一样！
　　灵阴力的性态，是一个修真者的独有标识，若用科学的角度分析，其包括属性、流动密度、常压密度、膨胀态、压缩态...
　　总之，要想通过变化之术来伪装成她人是几乎不可行的，因为修真者一旦开启气旋，便会同时开启灵眸，通过灵眸可以轻而易举观察到所见之人的灵阴力性态。
　　从而区分真假。
　　而月杏儿这种连灵阴力性态都和玉雪儿相同的情况，一般人根本不可能发现她的真假。
　　可惜的是，木南风不是一般人。
　　作为一个自带作弊器、修了骨媚术、且是天下第一美男的老六，所有女色批见到他时，都将无所遁形！
　　“你怎么认出我的？”月杏儿死死盯着木南风，这可是她最大的秘密，居然被轻而易举识破了，她难以接受。
　　木南风没理会她，而是看向洞口四壁，斑驳的壁沿上，繁复阵法纹路隐现，不知何时，此地出现了个空间禁阵。
　　显而易见，白巫女们还没想好怎么对付黑巫女，就被黑巫女暗戳戳地下了套，给直捣黄龙了。
　　而这其中关键，便是这月杏儿。
　　她驱使走了大部分白巫女，又悄悄在此地设下空间禁阵，而要想在此光明正大地设下阵法，其中怕是还有木精灵的参与。
　　“如果我没猜错的话，外面已经被黑巫女包围了吧？”
　　木南风话音刚落，外头便有喊杀声传来，同时，一声怪笑自洞外传来，
　　“桀桀桀~~不愧是帝君大人呢~”
　　木南风凝神看去，是邪月宗的天阴老魔，一身黑袍遮挡曲线身姿，她缓步走来，肆意邪笑，
　　“现在外头大部分白巫女都去了生命之地，剩下的白巫女根本不是我等对手。所以，帝君大人，现在你就算是喊破喉咙，也没人能救得了你了！桀桀桀——”
　　“......”
　　这是什么桀桀怪啊！木南风听着怪笑恨不得给她的傻脸来上两拳。
　　天阴老魔悠哉悠哉地向木南风逼近而来，自得笑道，“帝君大人，现在你有两个选择，要么主动臣服，要么...我们姐妹俩帮你主动臣服~”
　　木南风懒得理会她，回头看向茶颜悦方向，“源冰淇，你还要看戏到什么时候？”
　　随着他的话落，一道灵光从茶颜悦指戒中窜出，聚成一个散着莹光的道灵元婴。
　　天阴老魔似早有预料，轻笑道，“长公主殿下只是一人，且只是个道灵分身，如何对抗我们这两位金丹巅峰呢？”
　　确实，源冰淇的道灵分身只有金丹九重境，而木南风只有显神一重，要想和对方两个金丹巅峰抗衡几乎不可能。
　　“嗒——”
　　恰此时，又有人入洞，几人偏头看去，居然是昨天那位带白巫女入族地的木精灵。
　　甫一入洞，她沉声道，“动作快些，生命节快要结束了，还有半刻钟族长便会结束主持，届时玉雪儿与族长碰头便会发现族长根本没找她！你们没多少时间了，把这男人赶紧杀了了事，以后我等便互不相干！”
　　原来，这木精灵昨日看到木南风后，便立马转变态度要留下白巫女的原因并不是她看上了木南风的美色...
　　而是，她有把柄在黑巫女手中，黑巫女给了她一张画像，说若是这个男人出现无论如何都要将其留下。
　　木精灵说完，便隐匿身形，消失不见。
　　“你们的目的是来杀我？”木南风回头，疑惑道。
　　“不然呢~”天阴老魔掩嘴娇笑道，“帝君大人不会以为我等这般大费周章，就是想这个树洞里强×你一顿吧？才半刻钟不到欸，哪有这个时间？”
　　“......”
　　说实话，真不是木南风自恋，毕竟神木龙凰体的效果那么诱人，这群邪淫的黑巫女不想着如何抢走他，反而想杀了他...
　　就挺让人意外的。
　　“桀桀~帝君大人呐，其实奴家真的不舍得杀了你的，但很显然，这短短时间内想要把你绑走远比杀了你难得多，所以...既然我们黑巫女得不到帝君大人，那这些假正经的白巫女也别想得到！！”
　　“？？？”
　　这难道就是传说中的...得不掉，就毁到...
　　“废话真多。”
　　清冷寒声响起，三厘米的女人挥出三米长的月白剑气，‘嗡——’，她挟着威严之势向天阴老魔冲去。
　　“铛——”
　　月白剑气撞在耀金大钟上，月杏儿一身雪裙，背手亭立于钟顶，她噙笑盯着源冰淇，娇声道，
　　“杏儿可是仰慕长公主殿下许久了呢，今日一见，殿下果然让杏儿的心儿都颤了颤呢~”
　　“......”
　　源冰淇冷眼看着对面那长得跟玉雪儿一样骚的女人，寒声道，“本宫最讨厌两种人，第一，娇滴滴的女人，第二，长得像木南风的男人！”
　　木南风：“？？？”
　　“今天很好，所有讨厌的人都聚齐了。”
　　源冰淇双手合十，唯一没被幂篱遮掩的美眸逐渐亮起月白圣洁的霞光，顿时，整个空间凭空漫起月色光流，似月光幻化的月色之灵，欢欣跳跃在圣阶仙子身周。
　　“嗡——”
　　下一瞬，月色光流猛然向雪裙妖媚女子涌杀而去。
　　......
　　“桀桀桀~帝君大人，别看了，您还是担心担心您自己吧~”
　　天阴老魔阴恻恻笑着，一步步向木南风逼近。
　　“等等。”木南风抬手，沉声道，“我有个问题。”
　　“嗯？”
　　“为什么月杏儿和玉雪儿长得一模一样，连灵阴力都一样？”
　　“别想拖延时间了帝君大人！”
　　天阴老魔没理会木南风的问题，狞笑冲杀而来，“你今天必死无疑！”
　　木南风从纳戒中拿出了把剑，丢向空中，顿时，那把剑崩散，似隐匿入虚空，地空玄极阵瞬间散开。
　　“嘭！！！”
　　天阴老魔的剑落了空，她疑惑回头，眯眼道，“果然，帝君大人的手段比情报上来得要多啊。”
　　木南风明白这话的意思，自从在飞舟上抓到饶白梦那个内鬼后，玉雪儿就对白巫女们进行了针对两张口的彻查。
　　结果还真被她发现了两个潜藏的黑巫女，不过地位修为都比较低，轻而易举被玉雪儿除了去。
　　黑巫女能够知道白巫女要来迷雾之森找巫女手环，甚至知道木南风的一些手段、源冰淇与白巫女的结盟，大概都有这三个黑巫女的功劳。
　　“系统，闻人凤到哪了？”
　　一边躲着天阴老魔的攻击，木南风一边问道。
　　[叮~已入木精灵族地，是否发布任务？]
　　“发布。”
　　*
　　闻人凤正陪着女神在街上逛街，体会着精灵世界的风俗人情，感受着重生后的自由与惬意。
　　突然，一声叮铃在脑中响起，让他久久愣神，满脸错愕。
　　[叮~进入任务范围，触发耻辱任务——木南风的生死]
　　[木南风的生死——朋友有难，凤来支援
　　任务内容：木南风遭到邪月宗的暗算，生死一线，你需要前往生命之地，将邪月宗与木精灵柳离的合谋之策告知玉雪儿以及木精灵族族长，让她们去救木南风
　　任务目标：成功救下生死仇敌木南风
　　任务奖励：5000耻辱值]
　　“放弃任务。”
　　闻人凤心中冷笑，他救谁都可以，就是不能救木南风，为了耻辱值去救这个杂种一命，这种奇耻大辱他可不能忍！
　　毕竟他是个有尊严有底线的修罗，他虽然很想要耻辱值，但有些事是绝对不会做的，就算是死！他也绝不会做！！！
　　[叮~温馨提醒：裴千曾被木南风下过因果咒诅——
　　因果咒诅：木南风放裴千一命，那裴千未来若有机会必须救木南风三次，若见死不救，则入因果地狱、生不如死]
　　[叮~温馨提醒，闻人缝阁下，裴千因为你的强行转世，其身上的所有因果、血脉、灵阴性态都已被你取代获得——]
　　“......”
　　我他妈...闻人凤真的，真的，真的想对裴千说一声谢谢你！
　　“可我怎么没有感受到因果咒诅？”闻人凤依旧不敢相信，不甘心问道。
　　[叮~请用灵眸内观心脏处]
　　他的心脏处有一个金色令牌，一面刻‘生’，一面刻‘死’。
　　当闻人凤看到这令牌时，顿时寒毛战栗，头皮发麻，他清晰感受到了，这个东西真的可以让他生不如死！
　　该死，还真被下了因果咒诅啊！
　　闻人凤内心不甘怒吼。
　　[叮~‘木南风的生死’，是否领取该任务？]
　　“......”
　　[任务时效有限，请迅速决断——3...2...]
　　“领取！！！”
　　不就是去救仇敌的命吗？这其实也不算什么...奇耻大辱吧？！
　　更何况，大丈夫能屈能伸。
　　闻人凤想明白了，他的目标是星辰大海！是称霸东大陆！前期受点耻辱算什么？
　　呵~
　　又不是被戴绿帽子！

49.茶颜悦的堕落（4k）
　　显神打金丹，十零开吧。
　　木南风零，天阴老魔十。
　　没有天子剑帮助，他压制不了对方境界，也因此无法使用真言符来拖延时间。
　　他现在可以说是毫无胜率，只能用地空玄极阵不停闪躲，直到灵阴之力耗尽。
　　这是必死之局！
　　“帝君大人，放弃挣扎吧，来迷雾之森前，我教大巫师便已从启示之书看到了你的结局，‘生命之节，神陨天哀！’”
　　这个世界，巫女教的巫师和道教仙宫的天机士，都拥有预见未来的能力，可以预见未来的描述，又或是直接预见未来的画面。
　　预见的能力非常难得，也非常精确，但凡被她们预见的事，就没有出错的。
　　所以...木南风不由蹙眉，自己真要凉了？
　　生命之节就是今天，神应该指的是自己的神阶血脉...神陨天哀？大概意思就是拥有神阶血脉的他挂了，天下人都很是哀恸吧！
　　木南风又看了眼闻人凤的位置，闻人凤已经到生命之地了，他神色焦急手舞足蹈地与族长解释着，只为能快点救出他的好朋友木南风。
　　族长和玉雪儿立马动身，向这边疾驰而来。
　　按她们的速度，一分钟便能赶到，而木南风觉得自己完全可以再坚持两分钟，所以，自己怎么会死呢？
　　他严重怀疑黑巫女所说预言的真实性。
　　“嗡——”
　　他再次躲过天阴老魔的凌厉剑封之术，出现在角落，可天阴老魔的攻击却不是朝他落下的，而是向茶颜悦杀了去。
　　你个老六！木南风一个闪身出现在茶颜悦身旁，用双臂硬接住锋锐长剑，可预想中的剧痛并未到来。
　　天阴老魔手中的长剑顷刻崩散，化作细碎的淡粉灵光，若花丛精灵般，绕着木南风舞动。
　　木南风没理会这些东西，而是反手抽出另一把藏阵之剑，一瞬刺向天阴老魔心口。
　　“滋——”
　　剑锋刺入心脏，木南风愣了愣，惊愕抬头。
　　怎么回事？这就刺中了？
　　“噗——”天阴老魔喷出口鲜血，盯着木南风的狭眸却透着诡异之笑，她保持双手合十结印的姿势，沙哑媚声笑道，“帝君大人这般用力~真是好狠的心呐~人家可是第一次被捅呢~”
　　随着她的话落，周身飘零的淡粉灵光汇聚成河，嗖的下越过木南风肩头，向身侧床榻上的黑裙女人涌去，涌入其眉心。
　　“你做了什么？！”
　　木南风瞳孔微缩，想要抽剑，却被天阴老魔一把钳住剑锋，她浑然不顾手心的鲜血，俏脸媚笑道，
　　“帝君大人，别拔出去啊~这都已经戳到人家心尖尖了，大人就不想努努力，说不定真能把奴家搞死呢~”
　　“......”
　　“系统，检测茶颜悦状态！”
　　[叮~消耗600点羞耻值，对一个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（茶颜悦）——
　　状态1：因为过度使用巫神之力而陷入昏迷，即将醒来
　　状态2：被东方天樱下了‘映射幻梦’咒术，此刻正在幻梦中
　　[映射幻梦——虚虚实实，幻梦一场
　　等阶：玄阶咒术
　　限定对象：昏迷者
　　作用：昏迷者的神识会自动捕捉身周的声音以及环境行为，从而自动脑补异化出相应梦境，大概率向糟糕的事态发展，由此产生心魔——]
　　“......”
　　木南风整个蚌埠住了，他算是明白这东方天樱为什么要硬接下自己这一剑了...
　　剑捅进身体，然后她再对木南风说一些骚话，那茶姑娘自动脑补出什么梦就不难猜了。
　　只是，黑巫女这么做的目的又是什么？
　　“桀桀桀~~”天阴老魔邪恶轻笑，“白巫女王，你心上人的味道真不错呢！”
　　“！！！”
　　既然如此，木南风决定将计就计，把手中剑捅的更深了！
　　直接捅死这个恶女一了百了。
　　可惜，天阴老魔的力道非常大，她一把握住剑柄，钳住木南风的手不让他前进也不让他后退。
　　“帝君大人真坏呢~都这样了还要捅人家！”
　　她的小嘴已被鲜血染红，声音嘶哑，死死攥着剑不放，“再这样下去人家真要被大人捅死了呢~”
　　缕缕媚音传入茶颜悦耳中，她苍白面容依旧平静，只是有一行清泪自其眼角悄然淌落，同时，墨绿的花枝自洁白手腕肆意绽放，就像是圣洁的画作染上了暗绿秽墨，墨水顷刻便浸湿了整幅画作。
　　下一瞬，似有苍灰人影在这幅污秽的画上打斗，茶颜悦疑惑看去，画中有一男人，他先是被动抵抗，才没多久，便变成主动出击，与东方天樱、月杏儿轮番对抗，最后甚至连源冰淇都加入了这场乱斗。
　　最后的最后，那男人如同一破烂的布娃娃般，被几个女人丢在了污秽的水潭中，丢到了她的脚前...
　　‘啪嗒——’
　　她怔然、绝望、不解，她僵硬伸手，轻柔抬起他的下颌，却见到一副满颊绯红吐舌哈气模样的他，他迷离抬眸望来，唇口开合，似在嘶哑呼唤。
　　他的声音很轻，茶颜悦下意识凑近去听，而后便听到了一声轻哑的低唤，
　　“司绮~~~”
　　“！！！！！！”
　　唤声若一记万均重锤，狠狠砸在心尖，碾碎、研磨，砸到血发黑，砸到彻底没了心，也没了疼。
　　“啪嗒——”
　　她依着他，无力跪在了水潭中，涟漪轻荡，黑暗的世界，似仅有此处散着微光。
　　光照在她身上，她却垂着首，将面容埋入阴影之中，肩头轻颤。
　　她其实一开始就知道，这里是梦境，这里的一切都是假的。
　　她其实还知道，当初在九罗塔中，夏青姬是故意把红绳绑在脚踝上给她看到的，女人最了解女人，夏青姬那点恶劣心思她岂会没看穿。
　　当然，她还知道，公子成为帝君，乃至合欢...也是被司绮帝强迫的，毕竟公子和司绮帝有国仇家恨，怎么可能自愿与她做那等事呢？
　　“呵呵~呵呵呵~~~”
　　蓦地，黑暗中有阴冷的谑笑传来，她愕然抬头，只见有一黑裙女人踏水而来，赤裸纯白的足尖点在污浊水面，荡起阵阵涟漪。
　　女人和她长得一模一样，唯一不同的是女人眼眸，淡粉琉璃，里头流淌着诡邪的水光。
　　女人唇角轻扯，看着跪地的她，讥讽道，“呵~别自欺欺人了，别告诉我你看不出来，公子和夏青姬的关系并非仇敌那么简单，当初在九罗塔，公子和她的默契对视，还有三天后再相逢的约定，这是仇敌间该有的相处吗？！”
　　女人越说越疯狂，唇角咧起诡邪弧度，“爱和恨往往一线之隔，两人早已不是仇敌，公子也早已被司绮帝驯服，肆意玩弄！那红绳便是证明！”
　　她说着说着，也缓缓跪入水潭，与茶颜悦对视，粉眸对黑瞳，诡异的瞳直勾勾，轻笑，“或许，公子就是在被女帝驯服的过程中爱上女帝的，你说呢~”
　　“够了！”茶颜悦呵住她的话，沉声道，“你是谁？”
　　“我是你啊，茶颜悦。”女人贴到茶颜悦耳边，轻笑呢喃。
　　茶颜悦一巴掌扇过去，女人若黑雾般顷刻崩散，下一瞬却出现在她身后，环抱住她，锁喉贴耳低喃，
　　“说来也合理，公子是帝王，她也是帝王，天生良配，而你呢？落魄商女，邪教头子，这样的你...公子轻视你也正常，爱上女帝也正常！你说呢~”
　　“更何况，你和公子才相处几天？”女人轻轻挑起茶颜悦的小脸，偏转过来，对视，戏谑道，“你确定你这是爱，而不是...占有欲？”
　　茶颜悦愣了愣，一时有些怔然，“我...”
　　“......”
　　“我帮你回答吧，茶颜悦！你这就是占有欲！只为取悦自己的，自私自利的占有欲！根本不是什么爱！”
　　“不是！”
　　茶颜悦瞳孔骤缩，咬牙怒道，“你撒谎！！”
　　她一个后肘向后打去，又打了个空，环顾四周，那声音却直接从心底响起，
　　“别找了，我说了，我就是你！我说的话，也是你心里所想，茶颜悦，你最后问自己一遍，你能忍受他身体的不净吗？你能忍受他灵魂的不纯吗？或许他心里也有你，但他心里同样还有其她女人！这样的他，茶颜悦，你能忍受吗？”
　　她说着，水潭中再次倒映出东方天樱、月杏儿、源冰淇、夏青姬和木南风的影像，他面色时而苦痛时而欢愉，却又辗转始终不停歇。
　　“看看吧，这样的他，你能忍受吗？！”女人的话直抵她的心底，“不，你不能！你天生占有欲那么强，怎么可能忍受这种事呢？我说得对吧，茶颜悦？”
　　茶颜悦唇口开合，似想说什么，可最终却又怔然不语，隐有失神。
　　“茶颜悦，何不遵从自己的内心，释放自己的占有欲，释放自己内心的...恶！反正这个男人已经不干净了，无论是身体还是心里都不属于你了，所以，为什么还要考虑他的感受呢？把他抢过来，狠狠蹂躏，虽然得不到他的灵魂，但起码也得到了他的肉体，不是吗？”
　　“这样...”茶颜悦黑眸逐渐失神，呢喃道，“真的可以吗？”
　　“当然可以啊！”女人的低语再次在她内心深处响起，诡邪轻笑，
　　“而且啊，说不定你也可以像女帝那样，在驯服公子的过程中，让公子也爱上你~”
　　“这样...能行吗？”茶颜悦的黑眸有些灰败，彻底无神。
　　“当然能行了，女帝都能做到，你为什么不能呢？届时，公子的身心都是你的了，两全其美不是吗？”
　　“是啊...”
　　她怔怔低喃，“这样一来，公子就会爱上我了，两全其美...”
　　“可，我该怎么做呢？这样强迫公子，公子肯定会生气的啊。”她又有些困惑。
　　随着她的话落，黑裙女人又悄然出现在她身前，向她伸手，粉眸媚脸浅笑，“这次就彻底交给我吧。”
　　茶颜悦抬头，灰败的瞳呆滞，“交给你？”
　　“是啊，交给我~”女人温柔浅笑，“你做不到的，我帮你做，不好吗？”
　　“你帮我吗...”
　　茶颜悦呆滞伸出纤手，与女人相握，怔然点道，“好。”
　　随着她的话落，她的身形开始崩散，化作七彩的灵光，与那黑裙女人融为一体。
　　也于此时，空旷的梦境世界如玻璃般碎裂，崩散，茶颜悦缓缓睁开了双眼。
　　幻梦中过了数个时辰，现实却只过了几息。
　　“嚓——”
　　东方天樱松开木南风的手，拔出心中的剑后，猛然后退数步，可她浑然不顾心口的血流，而是死死看向柳叶床上的黑裙女人。
　　黑裙女子睁开眼的瞬间，病弱气质瞬间消散，媚绿之花点映眉心，那双狐状的眸轻弯，原本的黑瞳也悄然变得清粉，瞳内盈满春水与诡邪。
　　她缓缓起身，偏头看来，苍白唇角勾起邪魅弧度，柔声道，“真热闹呢，公子，需要帮忙吗？”
　　木南风愕然扭头看去，两人对视的瞬间，他感觉自己像是被扒光了似，背脊发凉，头皮发麻，莫大的心慌感席卷身心，全身的细胞都似在催促他赶紧逃离，逃离这个女人！
　　有问题！
　　这人...不是茶姑娘？！
　　可不待木南风说话，远处的东方天樱却双手合十变换术势，同时极速出声，肃然冷呵道，“茶颜悦，色孽神选，听从吾令！”
　　话语若天地敕令，茶颜悦愣了愣，随即听从命令，点头道，“是。”
　　“与我联手把神武帝杀了，然后跟我离开！”东方天樱命令道。
　　“好呢。”
　　“......”
　　木南风转身就跑。
　　他算是明白了，黑巫女教就是老六！嘴里没一句实话！表面说目的是杀了他，其实是想趁他不注意让茶姑娘彻底被邪神侵蚀。
　　然后这黑巫女便可以用特殊手段控制茶姑娘的行为，从而联手把他给杀了...欸？好像也没毛病，最终的目的还是要把他杀了！
　　可恶，什么仇什么怨啊，这群黑巫女简直脑子有坑！
　　“公子能乖乖的，被小悦杀掉吗？”
　　茶颜悦向木南风缓步走来，俏脸温柔浅笑。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220710/1657396458-100318862-109022792.jpg" alt='有人喜欢舔奥利奥吗'>

50.木南风之死？（加更）
　　茶颜悦俏脸浅笑，清粉的瞳却漠然，她抬起右手，向木南风指来，
　　同时，她眉心的媚绿之花终于完成盛放，色孽之邪力彻底占据其意识，她完成了堕落。
　　可却于此时，再生异变。
　　“嗡————”
　　空间莫名其妙开始颤鸣，在场几人均是停下动作，向茶颜悦看去。
　　“嗡——”骤然的威压席卷，似有伟大意志自虚空而来，凭空落入黑裙女人的眉心，“嗡——”，黑裙飞扬，狂暴灵波再次席卷，自黑裙女子的眉心向四周狂荡而开。
　　木南风不得不连退数步才得以止步。
　　他惊愕抬头看去，灵波产生的气浪还在扩散如浪涌，黑裙女子周身悄然形成了一个圆形力场，她闭着眸，赤足缓缓升空，眉心的媚绿之花更显妖艳。
　　下一瞬，一股可怖的邪力威震而开，她豁然睁眼，却不见眼白，眼里漆黑如墨。
　　同时，她抬头向木南风看来，小巧粉舌轻滑，妩媚舔唇，漆黑眼眶中竟瞬间绷出了两颗跃动的粉色爱心，她唇角轻咧，声音似从喉间腻出般，骚人心弦，
　　“有意思~真有意思呐~几万年了，人间又出现神体了吗？”
　　“您...您是——”
　　东方天樱看着茶颜悦，一脸惊愕，惊呼出声，“伊莎美尔大人？！！”
　　茶颜悦偏转视线，看向东方天樱，眼中的粉色爱心轻跃，
　　“嗯？本座认识你，你就是那个每年生命节都会在神像下发出怪笑的巫女吧？”
　　“......”
　　每年生命节，天阴老魔都会在色孽神像下祭祀守灵。
　　守灵非常无聊，于是她就偷偷摸摸找来了许多‘非常正经的书’看，然后一看到喜闻乐见的情节，她就会发出‘桀桀桀’的笑。
　　没想到因为这个笑，居然被伊莎美尔大人记住了！天阴老魔非常兴奋，看那群小表子还敢嘲笑老娘的笑声难听不！
　　“神奴月杏儿，参见伊莎美尔大人！”
　　月杏儿朝茶颜悦跪地俯首，沉声道。
　　天阴老魔也回过神来，一同跪地，俯首，“神奴东方天樱，参见伊莎美尔大人！”
　　邪神色孽——伊莎美尔！
　　木南风一脸懵逼，茶姑娘这是被邪神降临夺舍了？
　　可他记得，邪神色孽被封印在一个叫从极之渊的地方，无法出来，亦无法做到降临夺舍的事。
　　雪足缓缓落地，茶颜悦咧嘴，仰脖闭目感叹，
　　“这就是完美降临体吗？没想到本座才刚冲破封印就遇上了这个容器，呵~东方天樱，月杏儿，你们能够未雨绸缪，做得很好！本座很满意！”
　　“......”
　　茶颜悦因为巫女手环中邪神法则的缘故，被侵蚀堕化成色孽神选，也就是所谓的邪神奴仆，同时也成为了色孽的降临体，会被邪神蛊惑、夺舍、吞噬神魂。
　　当然，天阴老魔本身就只是单纯地想把白巫女教女王奴役，可没想到歪打正着，正好合了邪神大人心意...
　　这波，这波啊，天阴老魔给自己打满分！
　　木南风并没有趁她们说话时逃跑，而是一动不动站在原地，尽量不引起她们注意，毕竟，他跑也跑不掉，那能拖一点时间是一点。
　　她们最好一直这样无视我，并且别打架，闲聊到天荒地老。
　　“系统！检索茶颜悦！”
　　[叮~消耗600点羞耻值，对一个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（茶颜悦）——
　　状态1：灵魂被封印在色孽深渊，即将被吞噬
　　状态2：肉身已被邪神色孽-伊莎美尔操控]
　　“系统，有什么办法救茶姑娘？”
　　[无]
　　轰隆！！！
　　宛若雷暴，天地轰鸣，一道愠怒女音自远空来，“黑——巫——女！！！”
　　玉雪儿带着一大波木精灵和巫女终于赶了来。
　　木南风此时阴力早已耗完，他不由松了口气，看来闻人凤还是靠谱的，看在他救了自己的份上，待会儿坑他耻辱值的时候就不坑那么多了，就只坑走...89.99%吧。
　　月杏儿回头看向洞外，她看见了那位与自己样貌相同的女人，美眸轻眯，回头迅速向色孽问道，
　　“大人，您现在的身体状态如何？”
　　‘茶颜悦’摇头，“这个人类女人的灵魂还在挣扎，与本座的融合尚不完全，阴力不稳，本座现在的实力连金丹都发挥不出，先离开吧。”
　　她说着，咧嘴轻笑，仰头看着满天来敌，墨色的眼里爱心明灭，转瞬消散，她的眼再次漆黑如墨。
　　⒌⒉⒍⒍⒌⒉⒉⒌⒈
　　“待本座重回巅峰，必将色孽的荣光，洒满天女！！”
　　冰寒邪笑响彻天地，她化作流光，向洞外远空遁去。
　　战场瞬息万变，黑巫女们离开的下一瞬，却又有...
　　异变突生！
　　仅瞬间，空气变得灼热、躁动，飘渺的滚烫气体凝练成拥有实质的黑焰，蕴着可怖的杀意，火苗聚成火海，火海汇成一把巨大的墨黑焰剑。
　　剑指东方，那是木南风的方向。
　　杀意，铺天盖地的杀意刺入脑海，木南风瞳孔骤缩，后脑勺发凉，仿若死神的长镰置于脖后。
　　生命之节，神陨天哀！东方天樱的预言之语再次回响脑海，他不寒而栗，心中飞速问道，“系统，检索！”
　　想着，他同时飞速后退着，阴力耗尽，他只能施展神行步进行躲闪。
　　[叮~消耗600点羞耻值，对一个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（墨黑焰剑）——
　　咒术名称：纱伽冥火
　　咒术真实来源：罗生眼]
　　罗生眼？！
　　木南风愣了愣，罗生眼又称复制眼，是个天阶法器，外形是两只眼睛，他记得这法器属于有琴仙宫持有。
　　若原主的记忆没错的话，罗生眼这一代的持有者，分别是有琴仙宫的圣子和圣女。
　　有琴圣女根本不在此处，那显而易见，这幕后偷袭之人只能是有琴仙宫的圣子——有琴玉泽！
　　“嗡——”
　　巨剑横切虚空，
　　世界仿若凝固，
　　精灵大军还在远空彼端，玉雪儿惊愕看着下方的月杏儿，而在月杏儿后方，挥剑施咒的源冰淇似有所觉，回头向洞内看来。
　　‘茶颜悦’和东方天樱站在树梢，亦是扭头向洞内看来，一人蹙眉，一人惊疑。
　　黑焰组成的长剑似时光之影，瞬间追赶上施展神行步的木南风，一息不到，吞吐狱焰的剑锋已至眉心。
　　死神降临！

51.茶颜悦之死？
　　这是必死之局，这是绝杀一击。
　　狂啸狰狞的狱焰映入墨瞳，木南风眼瞳一亮，脑中思绪急转，心中冷静问道，
　　“系统，我死后，你会去哪？”
　　[自然是寻找下一任宿主喽~]
　　[叮~数据录入，第一代宿主仅存活一个月时间，评价：垃圾——]
　　“行了，别贫了，我问你，我可以指定下一代宿主吗？”
　　[叮~系统底层逻辑并无此事项相关规则，因而，自动应答初代宿主意愿，添加规则——每一代宿主可指定下一代宿主人选]
　　那就好，木南风转而又问道，“第二个问题，之前复活闻人凤的方法，对人类有没有效？”
　　[叮~理论上是可以的，但里头的一些材料需要换一换，宿主阁下，你难道是想要让下一代宿主复活你？]
　　“赶紧说，需要什么材料？”
　　[定向转世所需：
　　请神符，回魂符、正道符、附身符各1张
　　道标——圣阶法器1件
　　100w中品灵石或10w高品灵石
　　拥有灵体及以上体质的濒死身体1具（若只是原身复活，则不需限定濒死状态）
　　与死者同源的真神身体部位，例：器官、血液、汗液等...
　　场地限制：与天女大陆天地法则不同的异度法则空间
　　时间限制：死后一个月内]
　　[注：施法者需精通请神咒、转生咒、封灵咒——]
　　“真神身体部位？”
　　木南风愣了愣，真神是啥玩意儿？
　　[叮~宿主阁下，真神便是指神明，不过宿主不用担心，宿主阁下是神阶血脉，你的血液完全符合‘真神身体部位’条件]
　　行吧，若是如此，木南风心里也有了底，那三个请神、转生、封灵的咒术是由系统施展，完全不用担心，至于其它材料他也全都有，现在只需找到合适的宿主人选，复活他便好。
　　而这个人选...
　　茶姑娘现在被伊莎美尔占据躯体，凶吉难料。
　　源冰淇...这女人虽然是他小姨，而且拥有一件圣阶法器——芥子须弥，但把自己身家性命交给这女人...木南风觉得还不如死了一了百了。
　　那剩下的便只有女帝夏青姬了。
　　天子剑正好在女帝手里，其它材料也一应俱全，唯一担心的就是女帝这老银币可能会在帮他复活的时候做什么手脚...
　　可现在不是管这种小事的时候，木南风迅速下了决断，
　　“系统，下一任宿主就是夏青姬——”
　　“噗——”
　　人生处处是惊喜，木南风心中的念头刚落下，眼前便一暗，一个曲线身影挡在了他身前。
　　冥火利剑穿透女人胸膛，‘滋滋——’，那是冥火灼烧心脏、燃烧灵魂的声响。
　　“伊莎美尔大人！！”远空传来东方天樱的惊呼。
　　黑裙女人睁大眼，低头愣神看着胸前焰火，她愤怒厉声，“人类，你怎么还活着！！噗——”
　　又是一口猩血喷出，女人一把握住冥火剑柄，猛然抽出，鲜血溅空，就似夏末繁花，飘零满地。
　　“嗖——”
　　冥火剑被黑裙女人恼火掷向高空，‘嘭——’，墨色的冥火在空中崩解消散，同时空中似有一只眼瞳浮现，却又转瞬隐匿，逃夭远去。
　　做完这一切，黑裙女人再也撑不住身子，她捂着胸前后摇晃着，‘哒哒哒——’，积水的地上，她脚步凌乱踢踏，似酩酊大醉的酒徒，又似垂死挣扎的罪犯，‘嗒——’她又猛然止了步。
　　却是已然站在了木南风身前，一米之距。
　　她的眼依旧漆黑，似一无底深渊，里头有无穷的恶鬼要扒着眼眶攀爬而出，她空洞盯着他。
　　两人对视，她眉心的媚绿之花骤然崩解，皓腕处的巫女手环同样有墨绿莹光飘零，溶解空中。
　　巫女手环成了白色。
　　同时，一个灵体自茶颜悦体内升空，她一身黑裙，与茶颜悦容貌相同，不同的是，她的眸是粉色的。
　　她盯着木南风，咧嘴轻笑，
　　“神体，本座记住你了。”
　　可木南风没理会她，而是怔然看着眼前女子。
　　她的眼瞳已经恢复正常，只是，
　　那往日明亮的黑眸此时却灰败无比，可即便如此，她的眉眼依旧弯翘，在对他...
　　温柔的笑。
　　她缓缓抬手，惨白唇瓣轻合，似想说些什么，
　　可最后却什么也说不出口，木南风伸手想要去拉她的手，
　　可她却没力气了，
　　‘啪嗒——’她向后倾倒，直直摔进了血色的花丛中，黑眸彻底无光。
　　同时，她上空的邪神化身骤然崩解，化作漫天星光，“嗡！！！！嗡——”
　　与此同时，天地震颤，雷霆划空，像是被拉了电闸，世界陡然昏暗下来，隐约间甚至有不可名状的呜咽自虚空而来，凄诉悲苦似在为何人哀恸。
　　“原来是...这样吗？”
　　东方天樱仰首望着这天地异像，怔然低语，可心底又不由生起一丝疑惑，“伊莎美尔大人只是化身死了，而且大人还是个邪神...这天道为什么要为此哀恸？”
　　“快走！”
　　月杏儿没给她多思考的时间，一把扯住她的头发，极速远遁离去。
　　......
　　木南风脖颈僵硬，手脚冰凉，他下蹲，伸手，抱着一丝期许地轻轻探着鼻息。
　　显而易见，她闭眼睡去了，脸上挂着温柔满足的笑，似在做着什么人间美梦。
　　她高兴了，
　　木南风却面如纸色，他无力跪坐在血花中，怔怔想要开口可喉间却似哽着尖刺的硬物，疼得他心直发慌...
　　[叮~温馨提醒，再不收集她的残魂她可要真的挂啦~]
　　木南风一愣，一巴掌拍在额头，仰头闭目，“靠！差点忘了！”
　　骂着，深吸口气，他迅速从纳戒掏出个玉净瓶，施术点落茶颜悦眉心，将那些想要逃脱的残魂束缚进玉净瓶中。
　　刚刚脑子发懵，居然把系统可以复活人的这项能力给忘了，木南风扯了扯嘴角，将茶颜悦轻抱而起，一边向洞外走去，一边看着她的幸福笑容，冷哼道，
　　“想死？可没那么容易！”
　　...

52.如何才能继续品尝帝君？
　　[叮~恭喜闻人缝阁下，完成‘耻辱任务——木南风的生死’]
　　[任务评级：完美]
　　[任务奖励：5000耻辱值]
　　[叮~闻人缝亲手救下死仇性命，潇洒离去，深藏功与名的同时却咬牙切齿，难受的像是嚼了老鼠屎~耻辱值+3000]
　　[叮~耻辱值抽取分配中——]
　　[叮~分配完成——]
　　[当前拥有：1000耻辱值
　　系统维护基金池：9000耻辱值]
　　又被抽走九成耻辱值，闻人凤有些不爽，但一想到这些耻辱值达到50w时，他就可以通过让别人感到耻辱来赚耻辱值...比如说把木南风踩在脚下！让他也尝尝跪地求饶而不得的滋味！！
　　一想到这，他就再次充满动力，浑身都是干劲，只希望再来更多的耻辱任务，赚更多的耻辱值！更多更多更多！！
　　让耻辱感来得更猛烈些吧！！！他眼里燃起汹汹烈火。
　　[叮~检测到闻人缝的强烈‘求耻辱’意愿，触发耻辱任务2——抢夺罗生眼]
　　[抢夺罗生眼——万罗心生，万象为一
　　任务介绍：有琴玉泽使用罗生眼复制了木精灵的天阶咒术——纱伽冥火，而后以此术在暗中偷袭，企图杀死神武帝，却没料中途出了意外，遭到反噬，如今正控制着罗生眼向北方隐匿离去。
　　任务目标：
　　阻止天阶法器——罗生眼回到有琴玉泽手中：2000耻辱值
　　抢到罗生眼，并将其亲手送与仇敌木南风：20000耻辱值]
　　道理他都懂，可天阶法器是说抢就能抢的吗？闻人凤觉得这任务根本不可能完成，简直离谱。
　　[叮~温馨提醒，请查看系统商城-系统出品区-万能钥匙]
　　[万能钥匙——世上没有完美的锁，但有完美的钥匙
　　...
　　详细价目表：
　　1次：1w耻辱值
　　...]
　　1万？
　　[当前拥有：1000耻辱值]
　　“你玩我吗？！”闻人凤再也沉不住气，一拳砸在面前的树干上，树影簌簌。
　　“你做什么？”上林彦从树洞中走出，疑惑道。
　　闻人凤忙收回手，捏着衣角低头嗫喏，“对，对不起嫣儿姐姐...小千不是故意要吵醒你的...”
　　上林彦俯视着他，下意识扯了扯唇角，心中腹诽，如此柔弱之态，女人真的喜欢这样的吗？
　　他不李姐，也懒得理会，随口道说了句‘安静些’后，便回了旅洞。
　　旅洞，旅人的树洞...
　　嗯...类似人类世界的客栈房间。
　　自从上午搞明白，颜悦姑娘心里还是有他那么一丁点位置的，他就产生了极大的动力与冲劲。
　　只要颜悦姑娘还记得他就好。
　　他要赶紧变成仙君大能！然后找到...变回男人的办法！
　　上林彦又回到洞内努力修炼去了。
　　也于此时，闻人凤脑海中的机械音再次响起，
　　[叮~由于闻人缝阁下处于新手期，系统商城将开放两天为限的一折大酬宾——]
　　闻人凤一愣，还有这等好事？
　　[叮~温馨提醒：一折大酬宾期间，所有耻辱任务必须完成，否则将倒扣20w耻辱值，耻辱值若不够，则进入负债打工模式，即，强制全年24小时不间断做突破下限的耻辱任务——
　　是否同意接受一折大酬宾？]
　　闻人凤明白，天下没有免费的午餐，既然给了送了个一折优惠，那有惩罚也是必然。
　　只是若拿了这个优惠的话，等抢到罗生眼，就必须将其送给木南风。
　　可这样也太亏了，一个天阶法器，在系统商城中可是价值上百万的，就这样送人...
　　都亏到姥姥家了。
　　但不拿这个优惠，他连任务都完成不了...
　　真她妈恶心人！闻人凤抽了抽嘴角，心累无奈道，“接受一折大酬宾。”
　　[叮~恭喜闻人缝阁下，开启系统商城一折大酬宾——
　　限定时间：两天]
　　[当前拥有：1000点耻辱值]
　　[叮~商城一折特惠，是否购买一次性万能钥匙？]
　　“购买。”闻人凤心中默念。
　　[叮~消耗1000羞耻值（折后），获得万能钥匙——
　　可使用次数：1]
　　[当前拥有：0耻辱值]
　　[叮~检测到罗生眼经过上空，残留痕迹即将消散，时间有限，请阁下立马动身，完成抢夺任务——]
　　*
　　夏青姬在万骨深渊等了一天后，突然意识到一个问题。
　　那个满嘴谎言的恶毒巫女会轻易让神武君回到此地找她吗？
　　显然不会...
　　“！！！”
　　她猛然站起身，一袭帝衣独立于悬崖之上，她的金眸幽幽，思索俯视着下方深渊
　　许久，她又缓缓盘坐下身，撇嘴哂笑道，“若真不来寻朕也好，朕也省的因乘黄侍令受气。”
　　她何尝不明白，在九罗塔中那样强迫欺辱神武君，神武君定然会报复她的。
　　“说三天后来万骨深渊找朕，定然也只为了宣泄心中郁火，要报复朕，欺辱调教朕！”女帝金眸轻眯，仿若看透一切真相。
　　“啧~”
　　女帝想明白一切，心中低喃，“如此说来，那卑劣巫女还帮了朕一个大忙，让朕以后可以不再受神武君摆布！”
　　“嗯...所以朕还待在这儿做甚？”她愣了愣神，再次恼火起身，头也不回的向后方密林中走去。
　　离开这里，远离神武君，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　帝衣曲线人影逐渐消失在密林之中...
　　可三个呼吸后，帝衣女人却又折返了回来，来到悬崖边上，她看着手中的天子剑，咬唇，无奈叹息：
　　“不是朕的东西，朕不会拿，得把你还给他...啧~真是麻烦！”
　　女帝还是决定去找木南风，毕竟她是个有原则的人，天子剑这么贵重的物品，她怎么能擅自占为己有呢？
　　只是，该如何去找木南风呢？
　　她拿出信，迷雾之森，这个地方听都没听过。
　　还有乘黄侍令，虽然有感应对方位置的能力，但也只是近距离感应，若是距离太远，便完全感受不到神武君的方位了。
　　正思索间，似有所觉，她豁然转身向后看去。
　　密林深处走出了位红衣女人，朝她鬼魅般笑。
　　莲幽？！
　　女帝蹙眉，握住腰间天子剑剑柄，漠然冷视，可又似顾忌什么，并未动手，只是冷声道，“你来做甚？！”
　　“陛下，奴婢是来帮你的呀~”
　　莲幽唇角轻勾，笑语盈盈。
　　“帮朕？”
　　“是啊，陛下想知道迷雾之森在哪吗？”
　　......
　　莲幽此前悄悄跟在闻人凤和上林彦两人身后，结果不出她所料，真的找到了迷雾之森。
　　不过她没有着急进去，而是直接折返回万骨深渊，要把这消息告诉亲爱的女帝陛下！
　　当然，其中缘由自然不是被李青瓷的忠心所感化，想要向女帝重新效忠...
　　而是，她发现，自己找到帝君大人的位置也没用呐！
　　帝君大人被巫女和圣国之人救下，如今定然是被她们重重保护，她一人想要靠近将其掳走谈何容易。
　　所以，何不如把这消息告诉女帝，让女帝重新回到帝君大人身边。
　　如此一来...
　　莲幽那槿紫的瞳亮起诡光，“如此一来，我们才能继续品尝到帝君大人的滋味呐！你说是吧~李大人~”
　　“贱婢！！”
　　“呵呵~李大人，其实奴婢也不想的呐，但这‘恶堕邪神之力’越来越强烈，奴婢~奴婢真的忍受不了了，感觉一天不恶堕心尖尖都在发痒呢~”
　　恶堕邪神，和色孽邪神一样，都是四大邪神之一。
　　自从上次‘臣之忠心，日月可鉴！（下）’一事后，莲幽就发现，帝君大人这个小骚祸真是恶堕的绝佳养料。
　　“背叛国家，背叛亲爱的哥哥，如今只有女帝陛下能同时给予奴婢这两份恶堕的养料呢~”
　　......

53.姽婳、奺、芈妃！
　　与黑巫女一战后，木精灵们觉得理亏，为了给白巫女一个满意答复，彻查了整族，斩首了内鬼，可这依旧平息不了玉雪儿的怒火。
　　昔日妩媚多姿的成熟老阿姨此刻正在树洞外像个菜市场大妈般，狠狠指着年迈的木精灵族长破口大骂。
　　口水飞溅，咬牙切齿。
　　要不是帝君大人说有办法能复活女王，巫女们猜测雪护法说不定会直接和这群不识抬举的木精灵开战。
　　外边吵吵闹闹，木南风在树洞内也紧蹙着眉来回踱步，心情烦躁。
　　他看着源冰淇，疑惑道，“你为什么不把芥子须弥带身上？”
　　没有圣阶法器，便缺了关键一环，还谈什么复活茶姑娘？
　　“本宫只是分身，若是你，你会把传国法器放在分身身上？”白裙仙子平淡道。
　　“废物。”木南风心情有些遭，嘀咕了句。
　　“你说什么？！”白裙仙子美眸一寒。
　　木南风俯视着三厘米的女人，扯了扯嘴角，“啊，不好意思，一不小心说了实话欸。”
　　“神武！你以为你在跟谁说话？”白裙仙子美眸轻凝，清寒呵斥，“本宫是你长辈！注意你说话的分寸！”
　　“......”
　　长辈了不起啊？
　　长辈...
　　好吧，长辈确实了不起，木南风终于明白过来，为什么和源冰淇独处时总觉得别扭。
　　因为在原主的记忆中，两人虽然一年说不上几句话，但每次碰面，原主对源冰淇都是毕恭毕敬的。
　　即便后来他成了帝王，见到源冰淇时，若无外臣在，他依旧需行俯首礼，喊一声姨娘安康。
　　源冰淇身为源倾城的妹妹，虽然权力不大，但在大晟内的地位却是无人可撼动的。
　　这其中不仅是因为原主自始至终的尊敬，还因为源冰淇是唯一一个得到‘芥子须弥’认可之人。
　　好吧，扯远了。
　　总之，原主把源冰淇当成了长辈相处，木南风看了那些记忆后难免受点影响，
　　但现在木南风因为茶姑娘复活无望的缘故，十分焦躁，也因此有些迁怒，看这个敌我难辨曾企图弄死他的便宜小姨很是不爽。
　　他翘起唇角，皮笑肉不笑，“源小奴！你也注意你说话的分寸！就算是亡国了，我依旧是你的君王！”
　　小奴，是源冰淇的闺名，原主养母源倾城平常都是这么叫她的。
　　“！！！”
　　白裙仙子美眸轻怔，干净的瞳孔轻缩，瞬间，冰寒如九幽死气的杀意席卷而开，‘嗡——’金丹巅峰威压释放，直接压得木南风...
　　转头就跑。
　　草率了！！
　　“神武，今日本宫便替阿姐好好管教管教你这不孝子！”
　　白裙飘渺，幂篱轻舞，仙子持长鞭，向墙角的男子一步步走去。
　　木南风在此前的战斗中阴力早已耗尽，此时真的是一滴不剩了，根本对付不了这个恐怖女人。
　　这就是所谓的家暴吗...
　　呵~
　　小问题，都是小问题。
　　木南风并不慌乱，因为他发现洞外的吵闹声停下了。
　　“哒哒——”
　　絮帘被掀开，一位威严帝衣女子亭立洞口，娇俏脸蛋神色漠然。
　　“司绮帝？”木南风有些惊讶，“你怎么找到这儿的。”
　　夏青姬扫视了眼木南风全身，金眸轻眯，“怎么？不欢迎朕？”
　　“欢迎！怎么会不欢迎呢？”
　　木南风话语诚恳，目光缓缓下移，看到了她手里的天子剑。
　　女帝抬手，剑尖指向地上闭目的茶颜悦，面无表情道，“你要救她？”
　　“......”
　　“朕若让你别救，如何？”
　　“怕是不行。”
　　“那你便救吧。”
　　‘嗖——’，天子剑定在木南风足前，微微颤鸣。
　　同时，夏青姬向里走了来，来到一木椅上靠坐而下，优雅翘着叠腿。
　　木南风愣了愣，“你做什么？”
　　“怎么？朕千里迢迢赶来给神武君送剑，在这休息一下也不行吗？”
　　“......”
　　“嗤~~”
　　木南风无奈沉默，身旁却响起一声不屑冷嗤。
　　“亡国公主，你这是在挑衅朕吗？”
　　夏青姬侧靠着身，下巴轻抬，金眸微低，一副帝王姿态，不知道的人还以为她真还是个皇帝呢。
　　源冰淇瞥了她眼，只是平静清寒地说了句，“可怜”，而后便自顾盘坐在一细长树枝上，闭目打坐。
　　“！！！”
　　可怜...
　　可怜？！！
　　夏青姬金瞳死死盯着那小小的白裙仙子，深呼吸。
　　木南风没再管她俩，拔出天子剑后就迅速开始准备复活事宜。
　　[叮~温馨提示，宿主阁下，你确定复活材料都备齐了？]
　　“什么意思？”
　　[与死者同源的真神身体部位，例：器官、血液、汗液等...]
　　“这个...你不是说我的血是神血吗？也算符合条件啊。”
　　[宿主阁下，请注意‘与死者同源’字眼]
　　同源...
　　不就是相同起源吗？难道茶颜悦不是古猿进化来的？
　　[宿主阁下，请不要杠，本系统说的是，血脉同源！]
　　“......”
　　“那这岂不是凉了？和真神血脉同源？真神指的就是九大神女吧？茶姑娘能和九大神女血脉同源？”
　　[能]
　　“哈啊？！”
　　[叮~经本系检测，茶颜悦与【神女姽婳】【神女奺】血脉同源——]
　　“？？？还她喵是两个？”
　　木南风蚌埠住了，一个大胆的想法蹦出脑海，这两个神女不会是...奻？
　　应该不会吧，同性怎么生...好吧，也不对，她们是神，如果真想生也不是不能做到。
　　“那我呢？我有和哪个神女血脉同源吗？”木南风不禁好奇。
　　[叮~经本系统检测，宿主阁下与【神女芈妃】血脉同源——]
　　“？？？！！！”
　　木南风直接一个趔趄，没想到随口一问还真有啊！
　　“为什么？我为什么会和芈妃神女同源，还是说神木皇室和芈妃神女有什么关系？”
　　[叮~温馨提示，检测为免费服务，背后缘由则为付费服务——
　　请支付：
　　10w羞耻值——初级秘辛
　　100w羞耻值——高级秘辛
　　1000w羞耻值——完整秘辛]
　　“请，滚，谢谢！”
　　说回正题，
　　“所以，我需要找到姽婳或是奺的身体部位是吧？”
　　[正是]

54.曼陀罗香发作了
　　[正是]
　　事实上，这两位神女的身体部分他并不是没有...
　　“系统，打开万能解药介绍。”
　　[万能解药——
　　介绍：又名奺的神血，取自神女奺的神之心血，本系统商城仅拥有三滴，极度稀有，世间罕见——
　　作用：解世间一切毒
　　价格：20w/滴]
　　这是此前为了解曼陀罗香的毒时发现的，只是这价格...
　　如此离谱的价格，傻批才会买它！
　　[当前拥有：17199羞耻值]
　　虽说他是个穷鬼，但他并不慌，因为，他还有一样东西。
　　[曼陀罗花——圣洁是我，邪淫是我
　　介绍：又名神女的香汗，由神女姽婳的体液凝结而成的神花，由于外形与曼陀罗相似，故取名曼陀罗花，极度稀有，世间仅存十三朵。
　　作用：使男性逐渐沉沦、堕化入欲望之海
　　额外特性：同时也是自身的解药——]
　　这朵花正好是由姽婳神女的...汗液构成，emmm...
　　“话说，这东西应该可以达成条件吧？”
　　[可以]
　　可以便好，木南风满意点头，却又猛然一顿...
　　他突然意识到一个问题，那就是，一旦将此物消耗，未来曼陀罗毒发作时，他将无药可医！
　　只能沦为人尽可妻的荡夫！！
　　“......”
　　[叮~万能解药，每滴只需20w哟~]
　　呵~他连10w都是拼了老命挑衅太后才攒到的，而且最后也只是差点到10w，
　　而系统的复活能力只能复活一个月内死去之人
　　20w？攒到猴年马月去？
　　嗯...不对，或许成为人尽可妻的荡夫可以很快就攒满钱...
　　[叮~好主意哦~经本系统预计，宿主只需工作28天（12小时/天），便可以攒到20w羞耻值了哦]
　　“呵呵~真是月入过十万的好工作啊！”
　　[是啊是啊]
　　“闭嘴吧你！”
　　[叮~宿主阁下这么凶，但本系统还是不计前嫌的地告诉宿主一个秘密哦——
　　用曼陀罗花做材料复活茶颜悦后，茶颜悦的汗液将具备曼陀罗花的部分特性——]
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“(☉Д☉)”
　　“也...也就是说...”
　　[没错，正是，完全正确，宿主真聪明！]
　　木南风头皮发麻，但，他可是经历过几十G大风大浪的沉稳男人，这种事岂会吓到他？
　　小问题，都是小问题！
　　不就是要汗液吗？又不是其它液体？比如说...
　　.....
　　.....
　　血液？
　　比起血液，他觉得汗液也挺能接受的。
　　就是这样！
　　可以接受！
　　好！
　　眼神逐渐坚定，他深吸一口气后，开始摆放复活阵，准备把这个擅自替他挡刀的蠢女人救活！
　　请神符，回魂符、正道符、附身符、十万高品灵石、天子剑、曼陀罗花，和上回复活闻人凤时的同样摆放位置摆好。
　　而后抬头看了眼左右两侧的两个女人。
　　他向源冰淇问道，“会请神咒吗？”
　　“会。”她吐字简练。
　　“帮个忙？”
　　“凭什么？”
　　“......”
　　虽如此说，但这位白裙仙子还是起了身飞来，冰冷道，“说，如何做。”
　　......
　　请神，敕令，念咒。
　　“魂去归兮，光照玄冥——”
　　源冰淇在旁辅佐，美眸轻眯仔细观察着木南风的复活操作，冷不丁地问道，“你这是哪学来的？”
　　[是本系统哒~]
　　“那是一个寒冷的冬天，一个脑子有坑自称细捅的老太婆找到我，说她大限将至，需要找一个后辈继承她...”
　　“不想说就闭嘴。”
　　木南风下意识闭了嘴，随即意识到不对劲，凭什么这么听她的话啊...
　　算了，木南风懒得再说什么。
　　专心施咒。
　　可几息后，这便宜姨娘又冷不丁开口，语气森寒，“你既然会此等神术，当初为何不复活先皇？”
　　“当初不会。”木南风平静道。
　　源冰淇再次陷入沉默。
　　[吾以圣剑，缚令诸神——]
　　复活仪式在系统的最后一声咒令下，彻底完成。
　　一个金棺悬浮空中，三个时辰后，便可开棺。
　　也于此时，洞石外来了个巫女，恭敬沉声，“帝君大人，有人找您。”
　　“找我？谁？”
　　“他自称世子，姓裴，说想来向您赔罪。”
　　“？？？”
　　*
　　裴千...哦不，应该是闻人凤的到来让木南风非常意外。
　　问了系统才知道，原来是来送礼物的。
　　“神武帝，感谢您此前的不杀之恩。”
　　闻人凤微笑，将手中的一个赤红方盒递出，“微微薄礼，还请笑纳。”
　　他说的不杀之恩自然是系统告诉他的，至于他的记忆，关于万骨深渊那段早在复活时就被系统删了大部分。
　　闻人凤只知道裴千确实要杀木南风，但过程如何，结果如何，记忆中就很模糊了。
　　赤红方盒里是罗生眼-天阶法器！
　　木南风一脸惊讶，伸手，“这...这怎么好意思呢？”
　　手搭在方盒上，却怎么也拽不动。
　　闻人凤把赤红方盒扣的很死，
　　“嗯？”
　　木南风抬眼，两人对视，木南风转而手一松，将方盒推了回去，笑吟吟道，
　　“这怎么好意思呢？看这气息波动，里头的东西一定很贵重吧，世子殿下还是收回吧。”
　　闻人凤心中一慌，赶忙送手推了出去，僵着笑脸，“神武帝还是收下吧，这也是本世子的心意，十分感谢神武帝的手下留情。”
　　[叮~闻人缝阁下心中憋屈，心塞不已~耻辱值+500]
　　“啊这，真的不太好吧...”木南风摆手感叹，“君子不夺人所好，世子殿下的心意到了便好。”
　　“...神武帝还是收下吧。”
　　“不好吧。”
　　“收下。”
　　“不好。”
　　“.......”
　　[叮~闻人缝阁下想弄死木南风的心愈发强烈，可惜不能动手，还得笑语相迎~耻辱值+1000]
　　“唉，既然你这么诚恳的要求了，我也不好拒绝。”
　　木南风感叹，眨眼间便接过盒子，转瞬收入纳戒。
　　“......”
　　闻人凤愣愣看着手中空空如也，心塞，天阶法器啊！！
　　他只能用‘法器本就是从有琴玉泽手中抢来的...’这个借口安慰自己。
　　不过，有一说一，有琴玉泽其实比他还要难受。
　　这个有琴圣子大概到现在都没搞明白是谁偷走了他的法器，还把罗生眼和他之间的认主契约给切断了！！
　　对比产生苦痛，同样产生幸福。
　　一想到有琴玉泽那暴跳如雷的神态，闻人凤突然觉得自己也不是很惨嘛...
　　[叮~恭喜闻人凤阁下，完成‘耻辱任务2——抢夺罗生眼’，总计获得23500耻辱值——]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：2350耻辱值
　　系统维护基金池：30150耻辱值]
　　闻人凤一下瞪大了眼，他从没见过这么多钱，资产一下破了三万！！哈哈！离50w目标越来越近了。
　　木南风也一脸惊疑，好家伙，闻人凤这任务居然给怎么多！开森！离20w目标越来越近了。
　　“系统，没想到你暗地里又干了一票大的啊，不愧是老六系统。”
　　木南风头一回对系统如此满意。
　　[叮~是否提取基金池存款？]
　　“啊这...不太好吧，当着别人面偷他钱...”
　　[叮~这有什么不好的，又不是偷他老婆]
　　“看闻人凤这模样，如今这耻辱值就是他老婆啊！”
　　[叮~不愧是你，宿主阁下]
　　“算了，我终究是个善良的人，等他离开，我再偷他...”
　　正想着，木南风神色一怔，有股莫名感觉自心中涌起，他的脸转瞬潮红。
　　糟了！是曼陀罗香发作了！
　　完犊子！
　　“我有事，先走了！”
　　木南风转头一路狂奔回了树洞...
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220712/1657603915-100318862-109033651.jpg" alt='手术开始'>

55.姬-木-悦
　　阴暗的树洞内，幽蓝烛火明灭晃动，倒映在地上便成了张牙舞爪的厉鬼，在木南风身后攀爬，狰狞，宛若心魔。
　　木南风终究没有去找茶颜悦，毕竟她还在昏迷，现在去的话，只能上演一场《昏迷仙子被痴男仙君偷偷舔...》，木南风身为天女好男儿，怎么能干出这种猥琐之事呢？
　　所以，他来到了隔壁的密闭溶洞中，准备试试用意志力克服情毒。
　　他就不信了，如此沉稳坚定的他，还怕区区一个情欲之毒？
　　欲望累积，绯红侵染脖颈俊颜，幽深的山洞中，逐渐响起仙君的粗重喘息...
　　*
　　茶颜悦做了一个很长的梦。
　　梦里她躲在一个地窖中，通过缝隙微光看着外边景象。
　　凶恶悍匪刀起刀落，血花飙射，人头落地。
　　父亲的头滚到了她眼前，血色的眼圆睁，静静看着她。
　　“嘭——”
　　世界也于此时如镜片般，无声破碎，再重组。
　　一个个场景重现，似时光幻影，她逐渐从一个自闭问题儿童变成一个古灵精怪的小女孩，没多久，又出落成待人和善、性格温婉的商家大小姐。
　　“轰隆！！！”
　　时光如沙，她回头看去，昏暗天地仙人遍布临空，茶氏商楼顷刻坍塌，她握起身旁男子的手，来到了迦南江。
　　等等，男子？
　　神武帝...公子...
　　一一相处景象从眼前滑过，像是黑白的画册，最后，她从九霄云外跌落，仰头眼睁睁看着公子被女帝给掳了去。
　　再见时，已是在一个满是污秽的淫mi地狱。
　　她不想去看，更不想多想。
　　世界再次破碎，重组，她睁开眼回头，这回看到的是一把冥火构成的巨剑。
　　巨剑似来自九幽之狱，直直朝公子无情斩刺而去！
　　心脏似漏了一拍，她想要动身去救，却发现自己不知何时陷入了泥沼之中。
　　泥泞的水流拥挤围堵她全身，她捂着口鼻艰难呼吸挣扎，她发现自己被困在了这幽暗水沼之中，不见天日。
　　这里是她的心灵世界。
　　漆黑一片，只有世界中心有着一滩浑浊的水。
　　一束亮光打落，可以瞧见，她在水下挣扎。
　　她朝水面上头望去时，猛然看见了一个黑裙女人，魅惑粉瞳漠然看着她，
　　“放弃挣扎吧，你逃不出去的。”
　　“你不是我，你是色孽！？你骗我！”她朝水面探出手，企图爬出去，可水面似一个钢板，无论她如何拍击，始终纹丝不动。
　　“茶颜悦，你在说什么呢~我就是你呀~”
　　黑裙女人亭立于水潭之侧，俯视着水下的女人，她微笑道，“若你心中没有恶念，就不会有我，我就是你的期许，就是你想要成为却限于世俗苦苦不能成为之人！”
　　“放屁！”茶颜悦怒声。
　　“看看，你以前可不会说如此粗鄙之语，现在如何？”
　　黑裙女人咧嘴，轻笑：“放心吧，我会替你完成你想要做的一切，替你杀光所有仇敌，替你成为人间的王，世间的神，接受万民朝拜！”
　　茶颜悦冷冷看着她，不发一语。
　　黑裙女人笑语盈盈，似恍然，抬头看向远方的冥火剑破空景象，“对了，还有公子，可惜了，本座如今的实力若救了他，吾也得死，不然也是能替你好好玩弄他几回的。”
　　茶颜悦没理会她，依旧在水下不断拍击水面，竭尽全力。
　　黑裙女人瞥了她眼，“挣扎吧，越挣扎你死的越快，要不了多久，你便会被吾彻底吞噬，永不入轮回！”
　　说完，黑裙女人转身便走。
　　只是，
　　却于此时，
　　一只惨白的手猛然从水面探出，一把扣住了她的脚踝。
　　她惊愕扭头，一个趔趄直接摔倒在地，被缓缓拖拽向后。
　　她回头，一脸惊讶，“你怎么出来的？”
　　另一只手扒出水面，然后是头颅。
　　黑裙女人反应迅速，她发现自己不能解散灵体，只好忙用另一只脚狠狠踹着茶颜悦脑袋，企图把她按回水下。
　　可惜，她刚伸脚，另一只脚踝也被扣住，一个猛拽，‘咕噜——’，她也掉进了水中。
　　然后她便看到一个双眼亮着圣洁白光的女人脑袋。
　　见到这，伊莎美尔瞳孔顿缩，惊恐道，“神...神力？！！你到底是——”
　　“嘭！”
　　不待她说完，便被茶颜悦一掌按入水中。
　　而茶颜悦也迅速从水面跳出，与此同时，她眼里的圣光渐散，恢复成温柔黑瞳。
　　“嘭！嘭！！”
　　这回轮到黑裙粉瞳的女人在水下拍打水面，粉眸怒目。
　　茶颜悦平静与她对视，幽幽道，“不管你到底是色孽，还是我的阴暗面，这些都不重要了。占有欲是取悦自己，爱是取悦对方，可这世上哪有分得那么清的情感呢？
　　我分不清我的情感到底是喜欢还是其它，可我知道，这世上，有一种情，叫我愿意！”
　　说着，她身形一闪，出现在那白衣男子面前。
　　剑穿体而过。
　　......
　　豁然惊醒！
　　茶颜悦从金棺中坐起身，摸了摸心脏，眉头微蹙，“我怎么没死？”
　　她疑惑爬出棺，环顾四周，静谧的洞内空无一人。
　　她循着微光走到洞外，此时已是傍晚，明月当空，知了长鸣。
　　清凉微风拂过柳絮，那白裙仙子如往常一样，盘坐在枝头，闭目吸收月之精华。
　　“长公主殿下？我怎么没死？”
　　“他复活了你。”
　　公主殿下对茶颜悦的态度明显对木南风和夏青姬要友善许多。
　　她给茶颜悦解释清楚缘由后，同时指了个方向，“帝司绮就在隔壁。”
　　茶颜悦现在并不关心帝司绮，她只想快点找到公子。
　　“不知道，没看到。”公主殿下言简意赅。
　　“......”
　　正此时，隔壁的树洞絮帘微开，帝衣女人从其间走出，妩媚脸蛋，金眸平淡，她瞥了眼复活了的茶颜悦，似没看到般，自顾盘坐而下，打坐，修炼。
　　只是，当她盘腿时，足踝上的红绳在这迷人月色下格外夺目。
　　“还我。”
　　茶颜悦来到近前，伸手，微笑。
　　色孽之力从巫女手环中剔除后，她现在很理智，不再胡思乱想，也不再受色孽的侵蚀堕化，因此也轻而易举看出来，这女帝就是故意拿红绳恶心她，这红绳也大概率是从公子那抢来的。
　　女帝正对着月光盘坐，斜睨了她眼，“这是你的么？”
　　“我都未曾说是何物，陛下便知民女指的是什么了吗？”茶颜悦微笑，眉眼弯翘。
　　“......”
　　夏青姬冷着脸，要是以往，这区区一商人女怎敢对她如此无礼，心中烦闷，她冷笑道，“这红绳明明是神武君的，怎就变成你的了？”
　　见这昔日帝王如此无赖，茶颜悦美眸轻眯，道，“陛下若是不信，可以将红绳摘下看看，上面刻着一个‘悦’字。”
　　“笑话，刻了字便是你的了？”
　　“起码能证明是民女送与公子的不是？”
　　茶颜悦温婉轻声，“陛下若是不愿给我，那也要还与公子才是，毕竟这红绳也是保命之物，陛下莫不是连公子的保命之物也想抢走？”
　　“巫女，你不必激朕。”
　　夏青姬冷哼道，“朕会亲手将此物还与神武君，此外，还有一点，”
　　她说着，伸手将红绳从足踝上脱下，置于月光明亮处，而后平淡道，“这上边不止有‘悦’字，还有‘姬’字。”
　　“？？？”
　　茶颜悦疑惑看去，然后便是...胸闷气短，拳头都硬了。
　　只见上边不仅有‘姬’字，还有‘木’字...
　　而且这‘木’和‘姬’挨的极近，那‘悦’字则在完全相反的方向。
　　就似前者在北极，后者在南极，在月色下孤零零一个字...
　　“幼稚。”
　　月色下，远处独自修炼的源冰淇如是评价。

56.夏青姬的绝望天堂MAX
　　“罢了，既然陛下如此执着于红绳，我也不强求。”
　　茶颜悦抿了抿唇，柔声叹道，“只是，还请陛下此后不要再抢公子的‘长城守望’便好，对了，长城守望陛下知道吧？”
　　她说着，捏起脖前的吊坠，认真柔声解释道，“就是和民女这‘永宁庇护’相配对的项链法器。”
　　“......”
　　夏青姬盯着茶颜悦的雪脖，金眸凌厉，似把刀般架在茶颜悦脖前。
　　茶颜悦唇角轻弯，将瑰丽吊坠抬的更高，“陛下觉得，这吊坠漂亮吗？”
　　“......”
　　夏青姬很久没有这么厌恶一个女人过了，就算是太后，也比不上眼前这巫女让人生厌。
　　她抬眼，终于正视茶颜悦，冷声说了句，“巫女，你不会以为神武君没有送过朕东西吧？”
　　“哦？那是何物呢？”茶颜悦浅笑，她现在对夏青姬说的话一个标点符号都不会信。
　　若是公子真有送女帝礼物，她早拿出来了，何必等到现在？
　　夏青姬瞥了眼远处的源冰淇，道，“这里不太方便。”
　　“哦，那便算了呢~”
　　茶颜悦似笑非笑地摇了摇头，转身离开。
　　可这直接把夏青姬的怒火点燃了，茶颜悦这一笑，她分明看到了四分不屑、三分讥诮、两分淡漠，以及一分怜悯！！
　　是个完美的扇形图。
　　可恶，她凭什么怜悯朕？
　　“等等！”
　　“怎么，陛下？”
　　“你想看？随朕进屋，给你看个够！”
　　夏青姬冷笑。
　　“好呢。”
　　茶颜悦柔声，轻笑，她倒要看看，这夏青姬能拿出个什么东西来。
　　于是，两人一前一后进了树洞。
　　源冰淇盯着她们的背影，美眸疑惑，她想不明白，神武帝有什么好的？
　　神武帝以前性子冷漠举止严肃，如今倒是有了些许人味，但也变得更加令人生厌了，不敬长辈，说话口无遮拦的。
　　“源小奴！”
　　耳边再次回响起他那低沉微冷的声音，一个恍惚，源冰淇似听到了阿姐的呵斥之语，“源小奴！你又打人！朕说过多少次了...”
　　微风拂过面颊，吹起圣洁幂篱，源冰淇醒神而来，她突然发现，神武帝的声线竟与阿姐十分相像。
　　这让她的秀眉蹙得更紧，源小奴这闺名只有阿姐能这样喊她，可这侄子竟如此不敬，不仅喊了她的闺名，还故意模仿先皇的语气，真是可恶！
　　看来又多了一个厌恶他的理由了。
　　*
　　树洞内，一帝衣一黑裙，两个女人在耀金棺材两侧对立而站。
　　黑瞳对金眸，火花带闪电。
　　似有一场世纪大战即将触发。
　　“噌——”
　　夏青姬不多说废话，从纳戒中取出了幅墨画，解开扣环，将其置在棺材板上缓缓摊开。
　　于是，一幅美人图在茶颜悦面前活灵活现。
　　画中的女人披散着湿发，圆润雪肩微露，她全身只裹着一件单薄微透的红绸亵衣，亵衣堪堪过臀，裸着玉足，周身还带着些许缭绕白雾，似刚出浴模样，湿漉漉的发垂落高耸胸脯。
　　画中的男人则是一身圣洁白衣坐在案桌前，他挺直腰背，认真执笔。
　　若仅是如此便罢了，可是...
　　那女人此时的动作却是...她抬着光洁长腿，霸道踏在高桌，亵衣彻底无了遮拦，那雪润的玉足踩在案桌中央，柔荑前伸，纤指似在挑逗男子喉结，让那认真执笔的白衣男子不得不微微仰首，像是只等待逗弄的猫咪，神色无奈。
　　“......”
　　茶颜悦呆滞盯着这幅画，神思陷入停滞。
　　夏青姬瞧着她的神情，心情顿时畅快。
　　“只...只是一幅画罢了！”
　　茶颜悦现在很理智，她也不再在意公子的身子干净与否，和女帝做了几次...经过与邪神的对抗后，现在没有什么能够让她破防的！
　　没有！！
　　茶颜悦恢复冷静，冷声道，“很明显，这是你强迫公子画的，这种低劣手段，难怪公子不喜欢你！”
　　夏青姬神色一滞，但转瞬又恢复正常，她冷笑，声调微高，
　　“是吗？可那又如何，朕只要得到他的身子便好了！”
　　说着，她眯眼俯过身，唇瓣贴到茶颜悦耳边，轻声，低笑，“巫女，你猜，朕接下来...做了些什么呢？”
　　“！！！”
　　“嘭！！！”
　　一团火猛然出现在棺材之上，向那幅美人图猛扑而去。
　　可惜，夏青姬早有准备，眼疾手快地一提墨画，警惕退后数步，盯着茶颜悦漠然冷笑。
　　茶颜悦咬唇，娇俏脸蛋气的涨红，拳头紧捏发出咯咯骨声，她仰首，深吸口气，心中默念，小问题，不破防！
　　绝不破防！！
　　个屁呐！！！
　　“夏！青！姬！！”
　　“哦？要动手了吗？”
　　“轰！！！”
　　*
　　[叮~隐藏任务升级：夏青姬的地狱级败北→夏青姬的绝望天堂MAX]
　　[叮~触发隐藏任务——夏青姬的绝望天堂MAX
　　任务内容：
　　①用尽一切手段，让夏青姬感到极致绝望并接受绝望
　　②用尽一切手段，让茶颜悦感到极致愉悦并享受愉悦
　　任务最终奖励：10w~15w羞耻值]
　　[叮~由于宿主处于半失智状态，该任务自动接取——]
　　“谁...谁说我失智了~我，我只是...”
　　木南风趴在地上，面色潮红，喘着粗气，“只是有点想脱衣服...”
　　[叮~温馨提醒，宿主若是再这样强撑下去，就真的要失智了，宿主也不想大晚上跑到街上找各种女精灵求欢吧？]
　　[叮~正在加载...神武帝与十只陌生的木精灵.mp4-13.14GB]
　　“闭嘴。”
　　木南风咬牙冲出了洞口，迎面却看到一个小小的白裙女人盘坐枝头，他当做没看见，径直向茶颜悦所在洞口飞去。
　　*
　　“混~混蛋！放手！”
　　幽暗树洞内，黄金之棺旁，两个女人衣衫凌乱，肢体交缠，抓着头发扒脸蛋，攥着胸脯捏屁股，打的很是激烈。
　　“你先放！朕便放。”
　　“那便如此僵着吧。”
　　“朕为一国之君，岂会食言？”
　　“呵呵~”
　　“再如此笑，别怪朕动用修为了！”
　　“怎么？陛下是想要惊动公子过来看看你这市井疯婆娘般的模样吗？”
　　“......”
　　她们此刻披头散发，毫无淑女与女帝形象。
　　夏青姬见奈何不了这民女，冷笑了声，身子前倾，重重将胸脯压到对方身上。
　　大球撞小球，木星撞地球。
　　木星：啧，这就是地球吗？真小。
　　地球：(  益  )
　　茶颜悦满脸羞愤，咬牙切齿，正要开口怒斥，神色却猛然一怔，与此同时，夏青姬也脸色骤变，两人豁然扭头，同时看向洞口。
　　夏青姬通过乘黄侍令感应到了有人在接近。
　　茶颜悦也同样通过永宁庇护感应到了有人在接近。
　　糟了！
　　夏青姬迅速起身，下意识不想让木南风知道自己来找茶颜悦的茬。
　　她迅速四顾，眼睛顿时一亮，身影一闪便跳进了黄金棺材旁的一个低坑。
　　她们所在的树其实是一颗枯萎的高级生命树，里面还残留着许多小坑小洞。
　　这些小坑小洞的专业术语叫营养池，是用来给生命树繁育时提供营养的特殊器官。
　　平时若没有结生命果时，这些营养池担任着贮藏提炼营养的作用，保证未来结生命果时营养充足。
　　因而，这些营养池具备很强的防护与隔绝气息功能。
　　茶颜悦迅速理好衣衫头发，环顾四周，才发现夏青姬跳进了脚边的营养池，她愣神，“你做什么？！”
　　“别让他知道朕来欺负你了，不然有你好看！”夏青姬恶狠狠瞪了她眼，然后伸手，迅速将营养池的封膜盖了上。
　　自此，夏青姬的气息完全隐匿。
　　正此时，脚步逼近，木南风的声音响起，“茶姑娘，你醒了？”
　　茶颜悦盈盈转身，看向缓步走来的白衣男子。
　　她素手轻抬，将微乱的青丝挽至耳后，柔声轻唤：“公子~”
　　*.jpg

57.神武帝开始变得下贱（修）
　　耀金的棺材旁，她一袭婉约黑裙，背着手俏生生站立。
　　她看着缓步而来的木南风，眉眼弯弯，满眼都是温柔，一声‘公子’柔声从那红润润的樱桃口儿嘤咛而出，让木南风浑身都发颤...
　　好想...好想...
　　[叮~宿主好想舔面前女子的樱桃口儿~甚至脑中已经有了画面~宿主觉得自己十分变态，猥琐至极！羞耻值+500]
　　“......”
　　“公子？公子？”
　　茶颜悦在神思天外的木南风眼前挥了挥手，笑吟吟道，“谢公子救命之恩，小女子无以为报，以身相许可好？”
　　“！！！”
　　可怕的话从那樱桃唇瓣说出，明明只是开玩笑的语气，但在半失智的木南风看来，这就是勾引！赤裸裸的勾引！！
　　可恶！茶姑娘果然是坏女人！
　　阴暗的邪思侵袭大脑，木南风猛然上前，一把搂住了黑裙女子的纤腰，在女人的惊呼声中，将其紧紧环抱。
　　“呀~”
　　唇鼻埋入她的雪脖，茶颜悦按着木南风的肩头，天鹅颈高仰，神色慌乱，“公~公子，你做什么？”
　　营养池的封膜是个双向镜，上面的人看不到下面，但下面的人可以看到上面。
　　所以，木南风和茶颜悦的动作在夏青姬眼中一清二楚。
　　夏青姬此时抬着头，金眸微眯，俏脸紧绷，心绪莫名...
　　木南风在茶姑娘雪颈间深吸了口气，微凝的香汗顿时化雾，散发出曼陀罗的芳香。
　　情毒缓解，木南风似意识到什么，僵硬抬头，松手，尴尬道，“抱歉，茶姑娘，看到你真的复活了一时激动...”
　　“......”
　　茶颜悦一脸狐疑。
　　木南风咳了咳，神情转而严肃，“对了，茶姑娘，以后你可不要再做那么危险的事了。”
　　“不要。”
　　“嗯？”木南风一愣。
　　茶颜悦神情也严肃起来，认真道，“我愿意为公子死，公子不许吗？”
　　“......”
　　木南风感觉心脏在突突，目光又瞥向黑裙女人的唇、女人的颈、女人的胸...
　　可恶，好想，好想把这坏女人就地...
　　木南风猛然醒神，神色一肃：“不许！”
　　茶颜悦眨眨眼，眉眼轻弯，俏皮歪头，“好，听公子的呢~”
　　太糟糕了，实在太糟糕了，木南风深吸一口气，下意识躲避目光偏过头去，却发现金棺上摆着一圈红绳，有些眼熟...
　　“这是...”木南风疑惑拿起。
　　茶颜悦秀眉轻挑，瞥了眼脚旁的营养池。
　　夏青姬有些惊愕，上下摸了摸，发现红绳没在身上，大概是刚才抢美人图时一不小心把红绳掉在了棺材上。
　　‘姬-木-----悦’
　　“？？？”
　　看着上边的三字，木南风恍然，只是...
　　“这红绳怎么在这儿？司绮帝来过了？还有这上面的字是怎么回事？”
　　木南风感应了下乘黄侍令，却发现失去了夏青姬的位置感应。
　　他微微蹙眉，夏青姬是离开了吗？
　　“帝司绮刚刚来过，把这丢给我就走了。”茶颜悦不慌不忙解释道。
　　“那这上边的字...”
　　“公子不知道？看来是她私自刻上去的，大概为了故意气我吧。”茶颜悦神色无奈，摇头道，“真是幼稚。”
　　木南风看着手中的红绳，这样刻字，是挺幼稚...这还是他认识的夏青姬吗...
　　“对了，这红绳其实是被司绮帝抢走的，我...”
　　“我知道的公子。”
　　“你知道？”
　　“这不是很好猜的吗？”
　　“公子，戴上吧，这回你可不要被她给抢走了。”
　　茶颜悦接过红绳，将其套入木南风手腕，套牢。
　　木南风怔怔盯着茶颜悦握着他手腕的小手，好软，好白，如果舔一舔的话味道一定很不错...
　　个屁呐！！
　　木南风晃了晃脑袋，发现刚才那点香汗根本解不了毒，汗液挥发过程散失了大量药力，解毒效果甚微。
　　所以，要想真正解毒，就必须...舔她！
　　可...
　　木南风实在拉不下脸把这话说出口。
　　可恶！
　　“对了，公子，你是不是送了帝司绮一幅画？”
　　“画？”
　　木南风愣了愣，什么画？
　　不过顷刻，他便转瞬想起，愕然道，“她给你看了？”
　　“那倒没有。”茶颜悦柔声道，“她只是提了一嘴，我有些好奇，就想问问。”
　　那就好，木南风松了口气，那幅画代表着他的屈辱皇宫生活，他可不愿被茶姑娘看到。
　　“对了，那帝司绮有没有送公子礼物呢？”
　　“呃...茶姑娘问这个干嘛？”
　　“就好奇呀，嗯，公子若觉得不方便的话便算了。”
　　其实司绮帝还真送过一样东西给木南风，木南风犹疑片刻，从纳戒中拿出了槿花折扇。
　　“这是？”茶颜悦疑惑。
　　“就一把普通的扇子罢了。”
　　木南风随口解释着，但脑海里不禁闪现使用这折扇时的片段，每一次挥舞，夏青姬都会媚眼如丝回过头来怒斥他...
　　唔——
　　气血再次翻涌，木南风喉间瞬间干涩无比，好渴，好渴...
　　“公子？”
　　茶颜悦这回终于察觉出木南风的异常，她走上前伸出冰凉小手，摸了摸木南风的潮红脸蛋，
　　“公子你怎么回事，脸那么烫。”
　　柔弱无骨，纤如嫩荑，冰冰凉凉的五指贴合肌肤，掌心与他的干涩唇瓣若即若离，似在轻挑逗弄摩挲，曼陀罗的芬芳萦绕鼻尖...
　　木南风怔怔望着眼前一脸担忧的温婉女子，唇瓣开始无意识开合，缓缓向唇侧细指靠去...
　　[叮~宿主身为堂堂大晟皇朝皇帝、大夏女帝的帝君，竟然像只愚蠢猫咪般舔弄一商女指尖~非常下贱，可耻至极！‘青姬天堂’任务加持中~羞耻值+2000]
　　“......”
　　场面一寂。
　　茶颜悦抬着手，呆愣原地。
　　“唔~~”
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦不可思议的同时感到十分羞耻~夏青姬的绝望天堂MAX任务加持中~羞耻值+800]
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬不可思议的同时感到有些烦躁~‘青姬天堂’任务加持中~羞耻值+400]
　　......

58.主人~可以吗？（修）
　　“公公公~~公子！！”
　　茶颜悦猛然抽出食指，俏脸绯红，咬唇背过手去，含羞偏头，低喃，“公子你别这样，此前说要把你当做小玩具都是色孽的缘故，我没有这样想的，公子你...不用这样的....”
　　晶莹水渍顺着唇角溢下，木南风的神思稍醒，瞳孔顿缩，他呆呆抬手摸了摸唇角...
　　自己刚才...
　　都做了什么啊混蛋？！！
　　[叮~宿主尴尬到脚趾抠穿生命树，羞耻到此生无颜再面对茶姑娘~‘青姬天堂’任务加持中~羞耻值+2000]
　　[叮~检测到可以完成‘使用女王大人的小玩具’环境——]
　　[使用女王大人的小玩具——人玩玩具，玩具玩人
　　介绍：玩具，泛指可用来玩的物品，其最终目的是为了让使用者获得身心的愉悦、精神的欢愉....

1.任务期间，不得做任何违背小玩具身份的行为，否则视作放弃该任务
　　2.在完成最终任务阶段，使用者必须达到极致的欢愉，才可算完成本次任务，不然一切都是徒劳——]
　　[叮~检测到主人茶颜悦想要玩具给她一个暖暖的贴贴，然后再给她一个湿湿的亲亲——]
　　茶颜悦偏头，素手轻抬，将青丝挽至耳后，轻声道，“公子，我感觉有些困了，我先走了。”
　　说着，她抬步匆匆地向洞外走去。
　　木南风愣愣看着她离去的背影，强压住心中的可怕欲念，没阻止。
　　[叮~警告！警告！！宿主正在做背离小玩具身份的行为，任务即将做失败处理——]
　　“......”
　　“失败便失败吧，我可不好意思主动做这种事...”
　　[叮~温馨提示：曼陀罗香的毒素还未解除完全——]
　　“剩下这点我忍的了。”
　　[叮~温馨提示：‘使用女王大人的小玩具’任务奖励为五折商城优惠，若放弃，经本系统预估，宿主将损失起码10w+羞耻值——]
　　“多少？”
　　[100000+]
　　“也不多嘛。”
　　[好的宿主阁下，正在为您放弃任务——]
　　“茶姑娘！”
　　木南风一把拉住茶颜悦的手，一个回旋，两人脚步交错，她被木南风紧紧环抱住，一脸惊愕，“公~公子...”
　　曼陀罗香再次萦绕鼻尖，木南风眼眸微离，不自觉地再次埋进她的脖颈间，轻轻细嗅。
　　黑裙女子高仰着头，耳根涨红，双手无处安放，她的黑瞳盈出汪汪春水，迷离羞恼，低声挣扎，“公子...公子你别这样...”
　　她轻轻推着木南风的脑袋，眼神飘忽不定，时不时飘向脚旁地底，她知道，帝司绮就在下面看着她，她仿佛都能看到对方那漠然杀机毕露的眼神。
　　虽然这样很畅快，但她还是不愿继续下去，因为除了有一些羞耻外，还因为她不想让公子觉得她的心底自私肮脏——故意不告诉公子女帝在这，然后让公子难堪两难。
　　[叮~检测到主人茶颜悦想要玩具给她咬耳朵，喊主人——]
　　才一会儿，茶颜悦便已满身是汗，从脖颈到下颌耳垂鼻翼都是黏糊糊的密汗。
　　木南风凑到她耳边，沉默喘息了会儿，沉闷低声道，“主人~”
　　“！！！”
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦头皮发麻，耳根烫得要滴水~夏青姬的绝望天堂MAX任务加持中~羞耻值+1500]
　　[叮~由于宿主原因，夏青姬发现神武君原来就是个下贱的骚货！堂堂帝王，居然对一个低贱的巫女发骚~她震惊、不可思议、无法理解的同时愈发暴躁~‘青姬天堂’任务加持中~羞耻值+1500]
　　[叮~宿主愈发的无底线~正向‘浪荡帝君’称号逐步堕落，可耻至极！‘青姬天堂’任务加持中~羞耻值+1500]
　　巨大的羞耻感冲击大脑，让木南风根本无暇看系统面板，也因此没有发现其中有来源于夏青姬的羞耻值提供。
　　“公子~你~你喊我什么？”茶颜悦眸子迷离，怔怔仰首低喃。
　　木南风呼吸愈发焦急，呼出的气都带着滚烫湿意，他循着曼陀罗的香，来到女人微渗香汗的唇侧，吻落。
　　“公子~唔~”
　　“主人~”
　　木南风彻底失去了思考能力，他现在只有一个简单想法，赶紧把这小玩具的任务完成，把曼陀罗香的毒暂时解掉...
　　“公子~不要~你不用这样轻贱自己喊我主人的...”
　　[叮~检测到主人茶颜悦想要玩具对她说，可主人，我想当你的小玩具啊，可以吗？]
　　“......”
　　木南风眼眸挣扎片刻，终究还是凑到茶姑娘耳侧，呢喃道，“可主人~我想当你的小玩具啊~可以吗？”
　　[叮~宿主已死亡——哔——哔——]
　　[羞耻值+5000！]
　　[叮~茶颜悦已死亡——滴——滴——]
　　[羞耻值+5000！]
　　茶颜悦脸颊腾的下彻底涨红。
　　“公子....”
　　[叮~夏青姬已死亡—(  益  )—]
　　[羞耻值+5000！]
　　夏青姬从没觉得如此耻辱过，她不理解，
　　明明，明明神武君和朕在一起时，都要朕强逼着，他才肯稍稍服软...
　　可这个巫女凭什么？凭什么能够让神武君这样放下身段？！
　　夏青姬漠然盯着上方景象，虽说她与神武君之间没有感情，只有...肉体关系，但再这么说神武君也是她名义上的未婚夫君...这巫女竟敢这样肆无忌惮！
　　夏青姬忍无可忍，不再准备躲藏顾忌什么，伸手按住头顶封膜一推...推.....
　　推不动？！
　　她蹙眉，咬牙调动阴力要强行打破封膜，却惊愕发现丹田海中的阴力不知何时消散一空。
　　什么鬼？！她愕然拍了拍头顶封膜，透明的膜层纹丝不动。
　　她这才猛然想起，营养池其实就相当于生命树的胃，除了负责提炼蛋白质之类的营养，还会对‘食物’的阴力进行吸收，有效降低没死透的‘食物’的挣扎程度。
　　当然，如今这生命树已经枯萎，无法再吸收营养物质，但吸收阴力的作用依旧存在...
　　阴力一散，无论夏青姬如何拍打，都打不破相当于玄阶防御法器的树层封膜...
　　她只能眼睁睁看着上方男女景象...无能为力.....
　　*
　　*
　　下一章无了.....也就是59章
　　可以去长评区看删减版
　　或者进群看完整版以及番外版：910970571
　　该章节未审核通过
　　该章节未审核通过

60.喝茶（修）
　　木南风又做了一个梦。
　　梦里，他回到了繁华的都市，拖着疲惫的身躯，提着杯‘茶颜悦色’终于回到家中。
　　一天忙碌，只有每晚回家时的一杯奶茶才可以稍稍抚慰下他那疲乏的心灵。
　　他不喜欢这个城市的忙碌，但喜欢这个城市的独有茶意，因为这给他带来了家人的味道，在他为数不多的印象中，姥姥常泡的一手好茶似乎便是这个味儿。
　　‘茶颜悦色’的瓶身典雅，团扇与佳人，展现中式古风的高贵与温柔。
　　喝茶时，木南风习惯先用唇抿一抿最上层的茶沫，按照姥姥的说法，一碗茶若不先抿，喝了也是白喝，就是糟蹋。
　　自然，奶茶亦然，品味茶沫的味，感受浓浓奶香。
　　【河蟹补字】【河蟹补字】【河蟹补字】【河蟹补字】【河蟹补字】【河蟹补字】【河蟹补字】【河蟹补字】
　　喝完茶，木南风眼前一个恍惚，似有什么声音在耳边回旋，在....
　　冥冥召唤着他？！
　　他晃了晃脑袋，没太在意，如往常一样，顺手拿出了桶老坛酸菜，决定简单应付下今天的晚饭。
　　可才刚嗦了一口，他顿觉喉咙干裂，舌头发疼，两眼一翻。
　　他终于想起来了，他好像是...
　　穿越了？！
　　‘啪嗒——’
　　他昏昏沉沉往后倒去，似倒进漆暗的无尽深渊。
　　......
　　“嗬——”
　　木南风倒吸着气，猛然从梦中惊醒，豁然起身时顿感唇瓣微痛，铁锈的血腥味在唇鼻间环绕。
　　他抬手摸了摸唇，然后便发觉舌头都发麻了，不禁皱眉，自己怎么在这？
　　“嗯~~~”
　　女人的嘤咛声在耳旁响起，他惊愕扭头，温婉女人俏颜映入眼帘。
　　他猛然惊醒，忆起昨晚种种，耳根顿时再次涨红，一脸难以置信，昨天自己居然...
　　这么下贱？！
　　[叮~宿主，请不用自卑，毕竟人的xp是自由的]
　　“罢了，系统，任务结算。”
　　[叮~截至昨晚22:20:02，拥有羞耻值：44399点]
　　[任务结算——
　　隐藏任务——夏青姬的绝望天堂MAX——进度100%
　　任务内容：
　　①夏青姬感到极致绝望并接受绝望（）
　　②茶颜悦感到极致愉悦并享受愉悦（）
　　任务最终奖励：10w~15w羞耻值]
　　[任务评级中——]
　　[任务评分：完美]
　　[叮~恭喜宿主，获得‘青姬天堂’任务奖励——15w羞耻值]
　　[叮~昨夜八小时鏖战，经过‘青姬天堂’任务期间的BUFF加持，累计获得——6W羞耻值]
　　[总计21w羞耻值]
　　[任务结算——
　　商城任务——女王大人的小玩具任务——进度100%]
　　[恭喜宿主，成功使用女王大人的小玩具，获得七天为限的商城五折特惠——]
　　[当前拥有：25.4399万羞耻值]
　　木南风呆呆看着账户上的一连串数字，这...这就是有钱的感觉吗？
　　好爽！
　　资产第一次破20w，是时候开香槟庆祝一下了。
　　[叮~温馨提醒：万能解药——又名奺的神血，20w/滴，现商城特惠期间，10w/滴，是否购买解除曼陀罗香之毒？]
　　“......”
　　见木南风沉默，系统重复问道，
　　[宿主阁下？是否购买？]
　　木南风默默看了眼蜷缩在自己怀中的温婉女子，心中坚决道，“不买！”
　　一滴就要抢走他一半资产，那可是他辛辛苦苦一晚上的心血啊！
　　再说了，曼陀罗香就算发作了，他喝茶便好了，一杯茶不够就两杯，两杯茶不够就三杯，三杯茶不够就...
　　总之，干嘛要花这冤枉钱呢？
　　[叮~宿主阁下，你确定？]
　　“确定，以及肯定。”
　　[呵~男人，你会后悔的——]
　　“......”
　　“行了，我和她昨晚合体获得了什么能力？”
　　[叮~恭喜宿主，神木龙凰体第二次合体完成——
　　领悟：大自在术
　　等阶：地阶咒术
　　来源：茶颜悦]
　　[大自在术——化身自然，行大自在]
　　作用：静止或缓慢移动可容身天地，除了一些感知强的渡劫大能，一般人发现不了，可一旦移动，便会被人察觉——]
　　虽然不是攻击咒术有些可惜了，但也咒术也不差就是了。
　　“对了，昨晚闻人凤是怎么抢到罗生眼的？”
　　[叮~通过本系统的指引，再加上万能钥匙，天下没有什么法宝能逃脱本系统的手掌心！哇哈哈！]
　　“......”
　　[罗生眼——万罗心生，万象为一
　　介绍：由远古神兽空明鸟的眼睛幻化制成的一对眼睛法器，因其奇异效果又被世人称为复制眼，自古以来都是有琴氏的传承法器。
　　等阶：天阶
　　限制：需配合罗生万法心经才可使用
　　作用：可复制目力所及之人、物的一切能力，但仅可存储一次复制，下次复制会覆盖上次的能力。]
　　“一切能力？”
　　木南风惊讶道。
　　[是的]
　　“连生死令这种也行？”
　　[叮~生死令是圣阶法器，存在位格差距，但理论上还是可以复制的，只是效果会打些折扣]
　　好家伙，一觉醒来莫名其妙得了个这么好的东西，木南风觉得有些梦幻。
　　“小系统呐，干得不错，最近看你真是越来越顺眼了。”
　　[......]
　　[叮~温馨提醒：罗生眼需要配合罗生万法心经才可使用]
　　“嗯？所以，罗生万法心经是？”
　　[罗生万法心经——大琴仙朝有琴氏的家族传承心法]
　　“我就一个问题，万能钥匙能把这心法抢来吗？”
　　[不能]
　　“狗系统！要你何用？”
　　[啧~不愧是宿主，婚前小系统，婚后狗系统，宿主阁下，你真是越来越渣了]
　　“哼。”
　　[叮~响应宿主阁下渴望学习渴望进步渴望变强的饥渴需求，现推出超值版学霸空间器——师徒的私密空间
　　购买此产品，宿主将免费获得罗生万法心经的学习机会，同时，将配套获得专业美女教师的手把手全方位教导，哪里不会教哪里，妈咪再也不用担心宿主的学习——]
　　“？？？”
　　木南风有理由怀疑，这狗系统又要搞事情了。

61.师徒的私密空间
　　“师徒的私密空间...你这名字听着怎么这么不正经啊？”
　　[叮~这不重要，重要的是这个可以帮宿主学到很多厉害的咒术]
　　“看看详细介绍吧。”
　　[师徒的私密空间——好好学习，天天向上
　　介绍：远古神器九凰台的残骸，经由本系统的改造，制成的特殊空间法器
　　作用：自动匹配优质师徒，创造积极、良好、高效、私密且安静的学习环境
　　等阶：伪天阶法器
　　价格：30w羞耻值]
　　“好了系统，你可以退下了。”
　　30w？
　　狗都不买！
　　[叮~宿主阁下，这个价格其实也不是很贵的，打完折也才十五万不是？十五万宿主阁下便可学到控制罗生眼的术法，学会了一个罗生眼，就相当于于学会了无数个术法，简直不要太实惠！]
　　“......”
　　木南风神色漠然，丝毫不理会系统的蛊惑，虽然这什么什么私密空间听起来很诱人，但在耻辱度系统的本金没收回来前，他是绝不会再买这种奇奇怪怪的东西了...
　　“嗯~~~”
　　撩人的轻吟声在耳边响起，带着丝丝滑滑的湿语，滑进耳廓，“公子~”
　　木南风偏过头，只见茶姑娘正半睁着美眸，长睫轻煽，眸光盈水，俏脸红润的容光焕发模样。
　　她黏漉漉的发丝沾在唇角，湿唇呢喃：“公子，现在何时了？”
　　木南风勾起她唇前的发，轻轻捋到耳后，轻声道：“快到午时了。”
　　“嗯~”
　　茶颜悦轻哼了声，雪藕向木南风伸来，湿唇亦呵着暖息，再次凑来，“还早。”
　　“......”
　　木南风侧过脑袋，把她的脸蛋搂在颈中，沉声道：“茶姑娘，有件事我必须澄清一下！”
　　“嗯？”
　　“茶姑娘，我其实是个正经人，昨晚...”
　　“嗯？正经人？”
　　茶颜悦抬起俏脸，从半梦半醒的状态中清醒过来，她笑吟吟道，“公子昨晚的表现可不像正经人呢~公子昨晚可真...”
　　她说着，凑到木南风耳边，低声调笑，“骚呢~”
　　“......”
　　污蔑！赤果果的污蔑！！木南风面无表情，认真解释道，“茶姑娘，你还记得曼陀罗花吗？”
　　茶颜悦眨眨眼，“记得，怎么了？”
　　“复活你的时候，曼陀罗花也是材料之一，所以茶姑娘你身上的汗液现在具备曼陀罗花的药力，成了我的解药，昨晚我是因为曼陀罗香发作了才变成那样...不正常的！”
　　木南风蹙着眉，认真且诚恳地解释着。
　　“......”
　　茶颜悦的戏谑笑容逐渐僵硬，呆滞，“这...这样吗？我，我就说公子怎么私底下是这样的...”
　　她结结巴巴说着，耳根涨红，同时神情一变，似恍然般，“怪不得，公子，其实我昨晚就发觉自己不对劲了，现在想来我应该也被曼陀罗花影响了，才变得昨晚那般...那般...变态失智...”
　　她红着脸低头嗫喏着，“公子，我平时不是那样的你也知道...公子你可千万别误会什么啊！”
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦的变态xp险些被宿主发现，羞耻到脚趾发颤~羞耻值+1500]
　　“......”
　　木南风微笑，摸了摸茶姑娘的发丝，轻声道，“我知道的，茶姑娘这么温柔，怎么可能是变态呢？昨晚都是曼陀罗花的问题！”
　　“对...”茶颜悦埋在木南风脖颈间，低羞嘟囔道，“都，都怪曼陀罗花...”
　　恰此时，一声清寒冷声自洞外响起，“茶颜悦，一个时辰前，木精灵派了人来，说族长在生命之地等你们。”
　　源冰淇的寒声就似一盆冷水，直接把木南风吓出一个哆嗦，这便宜姨娘不会在洞外待了一夜吧...
　　罢了，木南风不再想那么多，和茶颜悦一同理好衣服，出了门，前往生命之地。
　　*
　　生命之地只有一棵王级生命树，五百米高，遮天蔽日。
　　木南风站在树下仰头，并没有在树上看到哪怕一颗果子。
　　“这不是王级生命树吗？怎么没有一颗生命果？”木南风不禁疑惑。
　　“正因为它是王级，才没有生命果。”
　　茶颜悦在旁解释道，“等级越高，孕育出精灵的概率越低，而这王级生命树，几百年结不出一颗果子也是正常。”
　　“颜...颜悦姑娘？”
　　正此时，有惊讶声自远处传来。
　　两人扭头看去，只见一黄裙女子惊喜地向茶颜悦走来，却又似意识到什么，猛然止步。
　　一脸尴尬。
　　茶颜悦感觉此人有些眼熟，眨眼礼貌柔声问道，“不知姑娘是？”
　　上林彦顿了顿，表情不自然道，“我...我是上林彦的姐姐，上林嫣。”
　　上林彦？这名字听着耳熟，虽不记得，但茶颜悦依旧保持微笑，矜持点头，“嗯，原来是上林公子的阿姐啊，不知阿姐有何事吗？”
　　见茶颜悦没发现异常，上林彦提起的心才松了口气，他笑道，“也没什么事，只是我...弟弟托我将这个送与颜悦姑娘。”
　　说着，他拿出了个糖盒，诚恳道，“用齐天雪山凤莲子精制的梨花糖，上回颜悦姑娘走得急没拿走，可听说颜悦姑娘对这梨花糖喜欢的紧，我...弟弟就说若在神宫内碰到你，一定要把这个送你。”
　　茶颜悦眨眨眼，终于想起上林彦是何人，只是...
　　她摇摇头，礼貌轻笑，柔声道，“阿姐，我知道上林公子的意思，但我现在已经心有所属了，这礼我恐怕不能收。”
　　说着，她一把搂住木南风的腰，眉眼弯弯，“介绍一下，这是我心上人，木南风。”
　　腰被紧搂着，木南风不得已依偎在了她怀中，尴尬偏头，宛若一个低羞的小娇妻...
　　上林彦瞧着颜悦姑娘胸中的白衣男子，拳头紧握，他不禁想起一个月前在宁湖上的事。
　　当时这木南风明明长相普通，还被师姐妹们群嘲...
　　怎么就忽然变成了神武帝了啊！上林彦无法接受，这样一个强大帅气的对手让他感到十分绝望。
　　这世上怎么能有这么帅的人呢？上林彦无法理解。
　　“有心上人也没关系的...”
　　上林彦一脸认真，将糖盒递出，没说话，而是向茶颜悦传音，诚恳道，“颜悦姑娘，我...弟弟没有其他意思，只是，怕你和你心上人接吻的时候口渴，梨花糖可以解渴的...”
　　“......”
　　沉默，
　　除了沉默，还是沉默。
　　这是什么奇奇怪怪的送礼理由啊...
　　木南风见茶颜悦一直没说话，以为她感觉为难，于是传音道，
　　“没事，你不好意思拒绝的话就收下吧。不过，还有件事得告诉你，眼前这个自称上林嫣的女人其实就是上林彦。”
　　“嗯？”
　　茶颜悦愕然，“什么意思？”
　　于是木南风就把太清葵花秘典的事与她说了遍。
　　茶颜悦大为震撼，看向上林彦的目光也变得诡异起来，她憋着笑，柔声道，“罢了，上林...姐姐，我现在不喜欢吃梨花糖了，你还是收回去吧。”
　　“啊？不，不喜欢了...”
　　上林彦呆在原地，而茶颜悦和木南风已不再理会他，逐渐走远。
　　他愣愣看着两人逐渐远去的目光，却没有多少失落，因为他突然意识到一个问题，自己现在可是女人啊！
　　也就是说，他现在接近颜悦姑娘轻而易举，和颜悦姑娘成为姐妹，照样能呆在她身边。
　　然后...甚至还能一起洗澡，一起睡觉，那个神武帝还不能因此说什么...
　　简直完美！上林彦眼冒精光，盯着茶颜悦离去的背影，邪念悄然升起，唇角亦歪起了斜上45°的邪魅之笑。
　　...

62.神武帝对巫女言听计从
　　木南风被族长邀请进了一个看起来高端大气上档次的...
　　大型树厅内。
　　十数七色花灯高挂斑驳木墙，幽蓝灵光透过花灯，飘零逸散空中，点缀幽暗。
　　橘黄灵光照亮黄金树皮铺就的高桌、高椅，以及一些更早来到此地的人们。
　　木南风一进门，她们俱是扭头看来。
　　“神武帝？”有人惊道。
　　木南风眯眼看去，此时洞内高桌坐着各个误入迷雾之森的势力，冰心观的道姑、几个散修、还有大琴仙朝之人。
　　那些道姑和散修见到木南风虽然有些惊讶，但没有太过激动，因为她们今日误入此处时，便通过信知晓了神武帝在此处。
　　但也同时知道了，神武帝在邪恶的巫女教手中。
　　冰心观和散修们本身想动手将神武帝从邪恶的巫女手中救出，但一看巫女教人多势众，只好先按兵不动。
　　不过如今看来，神武帝和巫女教女王同行而来，而且举止亲密模样，这...
　　也不像是被监禁玩坏了的模样。
　　可这怎么可能呢，神武帝落入巫女教这些邪徒手中这么多天，没上演过几场神武帝和三百巫女的戏码冰心观的道姑们是不信的。
　　那么...
　　如今只剩下一种可能了，神武帝，只是表面看起来正常，其实内里身体早就被玩坏了，早已对巫女教女王言听计从，成了她的奴隶！
　　可恶！
　　正义的道姑们一想到那画面就满心嫉...愤怒！
　　茶颜悦环视一圈，自然猜到了这些女人心中的想法。
　　不过她也不恼，反而顺手搂住木南风的腰，自信仰首，噙着优雅的笑，在一圈圈羡慕嫉妒恨的目光洗礼下，落座高椅。
　　“公子，这椅子宽，你坐我身旁吧。”茶颜悦拉住木南风不让他走。
　　众目睽睽之下，木南风也不好落了她的面子，只好跟她挤在一张椅子上，被她轻搂着腰...
　　众人眼中的羡慕嫉妒恨都凝成了实质，但这时候她们也不敢多说什么正义之言以挽救可怜的被控制心神了的神武帝。
　　她们心中喟叹。
　　不过，得不到神武帝，但这场上还有一位可以媲美神武帝之人。
　　她们齐齐把目光投向了角落一处。
　　角落处坐着位散修，文弱书生打扮，独自静坐捧书而读。
　　此人便是李韩生，晨昏青裳道体的拥有者。
　　此人无论是样貌还是体质，称其为‘神武帝第二’也不为过。
　　不过，晨昏青裳道体的双修作用与神木龙凰体有极大的不同，其最独特的点在于双修时需其道体本人发自内心的同意才可生效...
　　也因此，企图来掳走李韩生的人并不多。
　　大部分人都还是很是淑女地和李韩生交流，很是友好。
　　而自打李韩生体质暴露起，神宫内除了追神武帝的人，还有一部分王公贵族、高门圣女、自傲散修、宗门子弟...她们一个个来找到李韩生，成群结队，展开了一场上百女子与一男子的神宫求爱之旅。
　　直到李韩生从这些女子跟随中逃脱，误入了迷雾之森，依旧没人得其倾心。
　　也不知将来有谁能得到这等傲慢男子的心悦诚服，一众情场失意的女散修们暗暗心想。
　　“哒哒——”
　　随着木南风两人的落座，又有一男一女步入洞内。
　　男人一身黑衫，英俊潇洒，
　　女人一袭黄裙，宛若天仙。
　　一身素衫的李韩生随意瞥了眼后便低头，却又猛然僵住，他豁然抬头，清秀的面庞微呆，他直愣愣盯着那黄裙仙子的面庞，似着了魔。
　　此时那两人已经落座，各方也交头接耳起来，等待族长到来。
　　李韩生一合书本，豁然起身，径直走到黄裙仙子面前，拱手低声道，
　　“仙子，在下李韩生，北秦州人士，冒昧打扰，不知可否落座仙子右座？”
　　上林嫣微愣，点了点头，没拒绝。
　　但闻人凤一见这男子过来搭话，他顿时有种不太好的预感，全身紧绷而起。
　　李韩生身上带着书生气，一眼瞧去，便觉得此人定是个寒窗苦读十余载，企图靠读书改变男子命运的弱气苦书生。
　　这些书生大都心怀远大抱负，企图以文拜相，做这大夏两千年的第二位男子宰相。
　　当然，大夏自建朝起，天下无数男子入朝做了文官，可依旧无一人可像千年前的那位大儒般，凭男子身，以文拜相！
　　而千年前的那位大儒之所以能拜相，既不是因为他的治国手腕有多强悍，也不是他多能够取得帝王欢心...
　　而是，他差点...以文入道！
　　以文入道，以正气淬体，以真理束腰，以手中笔书写天地之至理！成就圣人身！
　　所谓圣人身，即神合之境。
　　当然，大儒终究没有成功，只成了半圣之身。
　　但他依旧被帝王封为大夏第一男相，毕竟他已经达到了宰相必须是渡劫大能的这一条件，在国策谋略方面也无可挑剔，对皇室忠心耿耿，除了是男儿身外，其它都无可指摘，于是当时的陛下力排众议，下旨昭告了天下。
　　也因此，这位大儒可谓是全天下男子的偶像...嗯，也是全天下女子的偶像...
　　可惜，他成为宰相后不到十年，便迅速身陨了。
　　他自然不是什么老死病死，一个半圣之躯活个几百上千年绰绰有余。
　　但他依旧死了，至今原因不明。
　　嗯...扯的有些远了。
　　总之，在闻人凤印象里，这些书生虽然脑子死板，但在最近这些年很受长京小姐们的喜欢，尤其是这种一推就能推倒的弱气模样。
　　虽然弱小，整日愁苦，但心中一直怀揣着着远大理想，踌躇满志！
　　闻人凤根据这些年研究人类男女关系的经验分析，嫣儿姐姐这样高冷有志向的仙子，即便已经心有所属，但依旧很容易被这种书生打动芳心。
　　“不知仙子芳名？”李韩生含笑礼貌问道。
　　上林彦微愕扭头，与李韩生对上了视线，
　　他现在已经知道对方是晨昏青棠道体的拥有者，不是一般散修，因此也不好落了对方面子，轻声道，
　　“上林嫣。”
　　[叮~进入任务范围，触发耻辱任务3——李韩生的幸福
　　任务介绍：上林嫣与李韩生疑似一见钟情
　　任务目标：撮合上林嫣和李韩生成为道侣
　　任务奖励：5w耻辱值]
　　“.....”
　　闻人凤心中怒吼：“为什么有这种任务？！老子拒绝！老子绝不可能做！！”
　　“......”
　　“噗——”
　　木南风一个没忍住，口水笑喷到了茶颜悦胸前。
　　“呀，公子你干嘛...”茶姑娘俏脸微红。
　　“抱歉抱歉...”
　　木南风随手给她胸前湿渍擦了擦，同时在心中邪恶道，“系统，能强制他做吗？”
　　[可以哦~闻人缝当前处于新手阶段，拥有一折大酬宾新手奖励，在此期间，他的所有耻辱任务必须主动去完成，否则会受到严厉惩罚]
　　如此甚好，木南风现在终于感受到了耻辱度系统的好处，这简直是躺着赚钱啊。
　　等闻人凤再多做几个大额度的耻辱任务，根本用不了几天，基金池里的耻辱值破十万完全没问题。
　　甚至20w，30w，40w...
　　只要闻人凤还活着，还肯努力工作，木南风觉得一年内让闻人凤为他赚个百八十万应该是没问题吧。
　　这，难道就是年入百万，躺赢人生吗？
　　jiejiejie~
　　木南风心中邪恶地笑。
　　“小系统哇，最近看你真是越来越顺眼了。”
　　[呵呵~]
　　“哇呀呀呀~”
　　正此时，一个壮汉从外头冲了进来，明明身型高大壮硕，却是呆头呆脑模样，他咧嘴傻笑着，向茶颜悦木南风方向扑来，声音悦耳似萝莉，
　　“诶诶~圆耳朵姐姐~好多圆耳朵姐姐啊！姐姐抱抱~”

63.木精灵们的热兵器
　　“姐姐抱抱~”
　　两米壮汉向茶颜悦大张着臂膀冲来。
　　木南风豁然起身，挡在他前边一掌摁住其额。
　　两米壮汉呆了呆，怒视道，“哇呀~人类，快滚开！我要圆耳朵姐姐抱抱！”
　　“......”
　　什么鬼东西，木南风蹙眉。
　　两米壮汉挥舞着双臂，用大头狠狠顶着木南风的手掌，却猛然一顿，他眨眼，看着木南风手腕上的红绳，两只大眼顿时放光芒，
　　“圆绳，好好看的圆绳。”
　　他自顾说着，伸手一扣木南风手腕，便要扯下红绳。
　　木南风没有留手，反手就是一巴掌，“啪——”，同时冷声吐字，“滚！”
　　壮汉飞出五米远，外头传来惊呼，“灵子大人！”
　　一众木精灵涌入将壮汉扶起身，他抬起头时，微黑右脸有个鲜红掌印，大眼委屈似含泪，向木南风怒视而来。
　　他甩开身旁女精灵们的搀扶，再次向木南风冲来，怒声吼道，“圆绳是我的！圆耳朵姐姐也是我的！”
　　“够了！”
　　正此时，一声苍老女音自门外响起，壮汉的身形在空中一滞，一路倒飞回角落的一个高椅上，落座无法动弹。
　　众人抬头看去，只见是一位身着灰衫手持木杖的老妪，缓步而来。
　　“族长大人！”
　　两侧的木精灵们纷纷行礼。
　　尖耳朵老妪点头，望向众人沉声道，“抱歉，刚才那是我族灵子，是只半精灵，所以有些顽劣，还请各位仙人见谅。”
　　“没事没事，族长召集我等，是要说得到巫女手环的条件了吗？”有散修问道。
　　木南风暗暗翻了个白眼，谁说没事了，这什么灵子现在瞪着我呢，不对，应该是瞪着茶姑娘，一幅痴迷模样。
　　可恶，茶姑娘魅力有这么大吗？怎么到处招蜂引蝶的...
　　[叮~宿主阁下，并不是这样哦~只是因为茶颜悦的耳朵长得好看罢了]
　　“？？？”
　　[叮~这个身高两米的壮汉是由一名精灵和一名人类通过人类繁育的方式结合而成，一般而言，精灵和人类结合，所生下的后代几乎只会继承人类基因，成为一名人类。
　　但总有些例外，可以继承一半的精灵基因，成为一只半精灵。
　　而半精灵，发育大多迟缓，脑子发育不完全，即便上百岁了，可能智力还停留在七八岁时期]
　　“so？这和他喜欢茶姑娘的耳朵有什么关系？”
　　[或许是因为他们本身残缺的关系，半精灵都有一个特点，他们喜欢圆形，椭圆的、饱满的、浑圆的...]
　　“劳烦换些正经的形容词谢谢。”
　　“欸，也不对啊，圆形，茶姑娘的耳朵哪圆了？”
　　[叮~宿主阁下，请不要试图理解智障的审美，在半精灵眼中，耳朵是人类女性身上第三个具备圆形美感的部位，也因此，在半精灵眼中，尖耳朵的精灵族是丑陋的、恶心的、宛若地下蛆虫般的生物]
　　“......”
　　世界之大，无奇不有。
　　小问题，都是小问题。
　　“等等，为什么是第三个具备圆形美感的部位？”
　　[叮~请宿主阁下不要懂装不懂~很虚伪！]
　　“......”
　　我是真的一时没反应过来啊喂！木南风嘴角微抽，“所以，这壮汉这算是对茶姑娘的耳朵一见钟情了？”
　　[是——也不完全是，根据本系统对他的全方位微表情分析，他大概更喜欢茶颜悦的圆形臀部]
　　“？？？我她喵，衣服那么严实他都看出来别人圆不圆？”
　　[叮~宿主阁下，神明为半精灵关闭了一扇门，也为半精灵打开了一扇窗。半精灵生来便拥有极强的视觉敏感，就是那种万物在他们眼中均可化为数字的视觉天赋]
　　“......”
　　这哪是视觉天赋啊，这简直是最强大脑。
　　[因而，在半精灵看到对方的一刹那，脑中便有了对方的三围，从而判断出对方是否具备圆形美感，是否是自己喜欢的类型]
　　神她喵的圆形美感...木南风蚌埠住了，所以半精灵全是老色批是吧？
　　不过...有一说一，木南风回忆了下昨晚，以他的审美来看，茶姑娘浑身上下确实都非常有圆形美感，椭圆的、饱满的、浑圆的...
　　[叮~宿主阁下，请不要用你那污秽的大脑理解半精灵的审美，半精灵确实是以艺术的眼光看待一切圆形事物，并发自内心的欣赏、赞美，乃至将其占为己有]
　　“嚯，所以这就是他理所当然抢我红绳的理由吗？”
　　正木南风思索之际。
　　木精灵族长面对众人说道：
　　“各位仙子，你们来此的目的老身都知晓，巫女手环对我族而言确实没有太大用处，送与你们也可以，只需要有人能满足老身提出的条件，巫女手环便可拱手相送。”
　　“快说吧老婆子，别磨磨唧唧的。”
　　对于散修的不敬，老妪没有生气，继续慢悠悠道，“在此之前，老身给大家介绍一下我族灵子。”
　　她说着，指了指角落的壮汉：“他虽是个半精灵，但对我族而言，他比巫女手环要重要许多倍。
　　而众所周知，半精灵喜欢圆耳朵的人类女性。各位仙子，老身的条件是，只要谁愿意与灵子相处一晚，逗他开心，让他画一幅圆形的...艺术画！
　　谁便可以获得巫女手环。”
　　“......”
　　众仙子朝灵子看去，只见他双目无神盯着远方，手中无意识摆弄揉搓着个圆球玩具。
　　玩具滚落到地上，他忙跪地趴过去拾起，然后又顺势一溜烟钻到了一仙子裙底，惊叹道，“好！好圆！”
　　那仙子吓了一跳赶忙退开。
　　有一说一，若对象是神武帝又或是李韩生，众仙子自然是挤破头皮也要去画一幅艺术画。
　　可对象是这样一个大傻冒...谁爱去谁去！
　　“老婆子！你这是什么意思？”
　　冰心观的美貌道姑站起身，冷声道：“让我等委身于你族灵子？你当我们是什么人了？”
　　木南风也觉得这条件挺离谱的。
　　他原以为木精灵会提出要天阶法器符箓之类的过分条件，可没想到她们提出了个这样一个不过分却很离谱的条件。
　　[叮~宿主阁下，这是因为木精灵一族尤其看重生育率的缘故。
　　灵子虽然是半精灵，但他身上流着王级精灵的血，因而，他的赤精可以极大提高精灵的受配率，而赤精质量又与半精灵本身的心情愉悦程度挂钩。
　　即，他越开心，赤精质量越高，受配率的提升也就越明显，这对木精灵一族来说意义重大，说不定便能凭此诞生出一个女性王级精灵。
　　女性王级精灵，这是所有精灵族群的梦想。
　　但凡出现一位女性王级精灵，该族群必将走向繁荣富强。]
　　木南风明悟了，怪不得这壮汉明明是半精灵，还是个男性，在木精灵族中却是横行无忌的熊孩子模样...
　　原来是给惯的。
　　“话说，这灵子？到底是什么意思？木精灵男性不都是叫灵奴吗？”
　　[叮~灵子，精灵之子，意思是所有女精灵都是他的妈妈，可以享受他的服侍。]
　　“我...不是很懂？”
　　[翻译——
　　精灵之子=木精灵们的热兵器]
　　[这也是为了提高生育率的缘故，男性木精灵每年都有固定的服侍指标要完成，而等阶越高的男精灵，每年需完成的指标就越多。
　　像是眼前这个壮汉，虽然他相貌一般，还是个智商欠费的半精灵，但他身上流着一位王级精灵的血，这导致他即便不是精灵，也拥有全族最高质量的赤精。
　　因而，赤精质量最高的他，被称为灵子。
　　精灵之子！]
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220716/1657972650-100318862-109054530.jpg" alt='给我康康'>

64.那...茶姑娘你不会怪我吧？
　　仙子们都不愿意给灵子做模特，画一幅触及灵魂的圆形艺术画。
　　毕竟在场大部分人都不知道巫女手环就是通往神门终点的钥匙，她们只以为这只是个特殊点的地阶法器。
　　就连木精灵族本身都不知道巫女手环的真正作用，只以为这是个可以控制幻像体的法器罢了。
　　不然，木精灵不可能这么轻易地将此物拱手相让，各势力仙子也更不可能是如今淡定模样。
　　目前知道巫女手环真正作用的，也就巫女教两派，黑巫女教被木精灵族赶出了族地，如今便只剩白巫女教在此处了。
　　其余势力，譬如大琴仙朝、冰心观之类的势力，都是不明所以来凑个热闹的。
　　因而，在如此大信息差下，茶颜悦对巫女手环可谓是志在必得，但精灵族长提出来的条件她不可能答应。
　　屋内一阵沉默。
　　蓦地，角落的壮汉抬手，一把将手中小球砸向茶颜悦，他抬头看着老妪，认真道，“我要她！”
　　老妪蹙了蹙眉，沉声道：“灵子，不可无礼！”
　　“我不管，我今晚就要她了！”
　　说着，壮汉直接一个蛮牛冲撞，向茶颜悦冲了来，大有一副要强抢民女的架势。
　　木南风再次用拳头抵住灵子额头，看向精灵族长，面带微笑：“族长，我能打他吗？”
　　老妪眼眸轻眯，沉声道：“仙君大人，还请体谅下，灵子还是个孩子，其实他并无恶意，只是...”
　　“啪——”
　　壮汉再一次被扇飞了出去，在空中划出了几个360°的全方位螺旋。
　　“嘭！！！”
　　“放肆！！”
　　老妪豁然起身，怒道：“你这男奴未免也太放肆了些！是欺我精灵族无人吗？”
　　“......”
　　神她喵男奴！木南风看着老太婆冷声道，“第一，我不是奴隶，第二，你们提出的条件我们巫女教绝不会同意！”
　　我们巫女教？众仙子齐齐看来，心中了然，果然，神武帝已经被这群邪恶的巫女征服身心了...
　　不仅觉得自己并不是奴隶，而且还认为自己已经是巫女教的一员了。
　　巫女真可怕！
　　老妪眯了眯眼，没理会木南风，而是看向茶颜悦沉声道：“茶仙子，你怎么看？
　　老身认为这已经是很公道的条件了，一没要你们的法器，二没要你们的功法，只是让你当一下塑像，给灵子画上一幅画而已，并不会做其它。”
　　“......”
　　呃...众仙子微微错愕，画艺术画...还真就单纯只是画画啊，她们此前还以为这只是欢爱的隐晦说法呢。
　　嗯...好像也不对，在半精灵的世界中，圆形的艺术画中，人物自然是要没有任何装饰的，包裹骨骼与灵魂的只能有皮囊，如此才能圆满展现出圆形的弧线美。
　　“茶仙子，你且放心，画像灵子会保存好，绝不会外露。”
　　老妪诚恳说道，其实在她看来，这确实不是什么大事，不就是被画一幅裸身画吗，都是女子，有什么大不了的？
　　但很可惜，误入此地的仙子们即便是散修，在外头也是有头有脸有名号的高傲人物。
　　怎可能为了个法器就把自己置于社死边缘呢？万一画像流到神宫外，直接没脸见人，道心崩坏了。
　　木南风见老妪理都不理会自己，无奈扯了扯唇角，回头看向茶颜悦。
　　茶颜悦在后边一直笑吟吟的没说话，因为她突然发现这种感觉真好，看公子一副要发火的模样真好，看公子为了不让别人接近她然后恼火出手的样子真好，还有...
　　这回头看来的黑眸，眼神中透着无奈的同时，还有一丝‘赶紧说话给我拒绝这种无理要求’的命令意味。
　　她唇角轻勾，柔声道，“别看我呐~公子说什么便是什么，我都听你的。”
　　“可别...”
　　木南风咳了咳，主动退到她身后，传音道：
　　“你是巫女教女王，巫女手环也是此行的最大目的，因为我彻底得罪木精灵总归不好。”
　　“公子呐，你扇了灵子两巴掌，这已经是彻底得罪她们了吧？”
　　茶颜悦并没有传音，而是对木南风附耳轻笑说道。
　　“啊，是吗？”
　　木南风扯了扯唇角，亦偏头笑道，“那...茶姑娘你不会怪我吧？”
　　茶颜悦咬唇，伸手轻揽住木南风的腰，眉眼轻柔，“公子，小悦怎会怪你呢？以后公子你说什么便是什么，小悦都听公子的！”
　　“......”
　　“......”
　　两人你侬我侬模样，在场的人均是沉默了。
　　老妪见两人如此目中无人，无视自己，顿觉恼火，但她并没有真的发火，毕竟这巫女教人数众多，且教中金丹大能很多。
　　她们木精灵和对方打起来的话，必定是两败俱伤的局面，木精灵如今承受不起这种损失，所以也不好真惹火了对方。
　　仙子们看着两人，也同样心塞，这巫女教女王何德何能啊！让神武帝臣服，这得多大的泼天气运才可以啊！难道她上辈子是神女不成？
　　真是可恶！
　　嫉妒凝成实质，但无事于补，她们只能咬牙切齿地看着两人公然撒狗粮。
　　而场中没关注木南风和茶颜悦的或许就只有两人了。
　　有琴玉泽和李韩生。
　　有琴玉泽此刻还在为罗生眼的丢失而迷惘着，魂不守舍。
　　这次不仅没杀死木南风，还把罗生眼弄丢了！真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
　　他现在很烦躁，当初就不该信了天阴老魔的鬼话！一时迷了心窍，暗地里向木南风动了手...
　　李韩生坐在上林彦身旁，他大概是唯一一个完全不关注木南风之人，他正愣愣盯着上林仙子的侧颜猛看。
　　而一旁的闻人凤见状则起身挡住了李韩生，将其与上林嫣隔绝后，两人对视...
　　好一幅修罗场之美景...
　　上林彦没注意到身旁两人的斗争，只是自顾看着远处，他看到茶颜悦在木南风怀中温柔听话模样，顿感心塞，心情复杂。
　　原来颜悦姑娘娇柔乖顺起来是这副模样。
　　“好了！各位散了吧，老身的条件不变，哪位仙子愿意便来找老身，巫女手环只有一个，先到先得。”
　　老妪说着，提着灵子便离开了。
　　可灵子还在闹腾，手舞足蹈，“我不管我不管！我就要那个圆耳朵姐姐！我今晚就要她脱衣服来我房间！我——”
　　老妪一把捂住他的眼，同时手中施术，冷呵道，“忘！”
　　待灵子重新看到世界时，又是一副呆愣模样，迷茫四顾，“我，我怎么在这？”
　　他缓缓偏头，就要看见茶颜悦时，老妪一把掐住他后颈，提着他离开了树厅。
　　木南风和茶颜悦见状，也没再逗留，离开了此地。
　　不过，他们并不是要放弃了，毕竟巫女手环是神宫钥匙，打开神门获得姽婳神宫的权柄就靠它了。
　　如此贵重物品可不能放弃，不过如今看来，要想将其得到，还得另寻他法了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220717/1657999823-100318862-109056606.jpg" alt='非常正经的图'>

65.有些人表面正经，实则公狗（修）
　　夏青姬在营养池中躺了一个晚上，等她醒过来时，上面的狗男女已然消失不见。
　　掀开封膜，她颤巍着酸麻的腿爬了出来。
　　咬着唇起身，却又骤然失力，一个打滑，整个人都摔趴在地上。
　　中午茶颜悦和木南风离去时忘了打扫，
　　所以地上还有昨晚被打翻的冰凉茶水。
　　夏青姬一不小心脸趴到了上边，满脸湿渍。
　　“......”
　　她僵着脖缓缓抬头，金眸已然黯淡失光，她无神盯着面前的茶水，许久后，她竟抿了抿唇瓣.....
　　而后便意识到什么，她猛然醒神，金瞳轻缩，捂着口鼻一阵干呕。
　　“混蛋！混蛋混蛋混蛋！！”
　　“巫女！贱民！你给朕等着！给朕等着！”
　　青丝凌乱，拳头咯吱响，她跪坐在地上，咬牙低怒着，说着说着，她的声音又逐渐变低，失神呢喃了句，“神武君，你真就这么喜欢这巫女吗？”
　　正此时，有细微的灵力波动传来。
　　夏青姬猛然惊醒，起手施术，顿时地上的茶水蒸发，破烂的布料凭空解体，她自身也换上了件全新的帝衣，端庄威严。
　　“何人？”
　　隐约中，来人的身影缓缓浮现，她走近，一身飘渺白裙，正是源冰淇。
　　源冰淇瞥了眼干净的地表，平静说了句，“清理的倒是干净。”
　　“你，你知道？！”夏青姬呼吸一滞。
　　源冰淇瞥了眼女帝，“放心吧，本宫对你们的事不感兴趣，不会说出去的。”
　　“.......”
　　夏青姬耳根涨红，香肩轻颤，社死的羞耻心盈满胸间，这让她愈发恼火，她咬牙冷声道：“这样最好，要是让朕知晓你说了什么不该说的，朕饶不了你！”
　　“？？？”
　　源冰淇疑惑看了她眼，清冷的眉眼微微疑惑，“帝司绮？你难道以为你现在打的过本宫吗？这么与本宫说话？你是在...”
　　话语微顿，语气陡然森冷：“找死吗？”
　　“......”
　　夏青姬蚌埠住了，先是自己名义上的夫君在自己面前和别人上演活春宫，然后是这个昔日敌国公主居高临下蔑视自己...
　　想当初在宁湖时，这亡国公主就是一条丧家之犬，被她打的抱头鼠窜，毫无招架之力...
　　而如今，昔日荣光不在，面对源冰淇的俯视漠然，她无能为力，只能...
　　忍气吞声！
　　“说吧，找朕何事？”女帝偏了偏头，生硬的转开了话题。
　　源冰淇不是小气的人，没跟她多计较，平静道：
　　“本宫只是来给你带句话，乘北苏的话。”
　　“乘北苏？”夏青姬微愣：“她说什么？”
　　乘北苏，乘黄北苏，她是天府神国的神，姒妖神宫的主人。
　　她的来历神秘，实力神秘，与大琴的神女陛下并称天女的两大未知，她们一人建洛神宫统管大琴，一人建天府神国隐匿东海，不问世事。
　　她们是天底下修士谈论最多的人物，也是最受天女崇拜的人物。
　　当然，在夏青姬看来，乘北苏就是个贱人，脑子有坑的贱女人！
　　嗯...虽说...乘北苏是她的姐姐，但这并不妨碍她骂她！
　　“乘北苏让本宫告诉你，想要复活母亲大人就去找她，两个月，过期不候。”
　　源冰淇的话语平淡，但在夏青姬脑中却响起惊天巨雷，她金眸轻眯，质疑道：“这不可能！母亲大人死了那么多年，魂飞魄散，怎么可能复活？！”
　　“茶颜悦就复活了。”
　　“那不一样。”夏青姬摇头。
　　确实不一样，茶颜悦三魂七魄俱在，死的时间也很短。
　　而夏青姬的母亲都已经死了好几年了，早已魂飞魄散...
　　木南风的咒术已经算是神明禁术，前所未闻了，而复活母亲的咒术...夏青姬很难相信这世上会有这种咒术存在。
　　“本宫只负责传话，答应那女人的事已经做到了，帝司绮信与不信，自行决断吧。”
　　源冰淇冰冷丢下一句话，转身便离开了，只留夏青姬一人在原地蹙眉，陷入沉思。
　　*
　　木南风和茶颜悦离开生命之地时，有些意外的，上林彦居然追了来。
　　“颜悦姑娘，颜悦姑娘等一下。”
　　上林彦一身黄裙，翩跹而来，面貌秀丽似天仙...
　　木南风听到他的女音，一阵恶寒，一想到对方的灵魂其实是个男的...
　　要死。
　　茶颜悦在经过起先的惊奇好笑后，现在也觉得眼前这人很是别扭，哪哪不对劲...
　　但她的习惯让她不会轻易表露情绪，她依旧柔声道：“上林...仙子？有什么事吗？”
　　上林彦悄悄瞥了眼木南风后，她笑道：“也不是什么大事，就是听闻生命之地后边有一个生命之泉，是木精灵这儿独有的温泉，拥有延寿增灵、疏解心灵郁结的作用，颜悦姑娘若空闲，能与...姐姐我一同吗？我有些心里话想与你说说。”
　　“......”
　　温泉？裸身？女人之间的贴贴？
　　木南风满额黑线，他现在很想一拳呼在这个娚人脸上。
　　茶颜悦弯起的温柔唇角也微微僵硬，她自然猜到对方的变态想法，想用女人的身份接近她，然后占她便宜。
　　要是以往，她是不相信男人会这么好色的，但自从认识木南风后，才知道有些男人都是表面高冷正经，其实内里比女人还要骚...
　　不过，虽说如此，但她就是喜欢木南风这一本正经模样，而一到床上便换了个样，直接变成了时而媚羞、时而狂暴的**公狗...
　　嗯？不对不对！茶颜悦摇摇头，把心中邪思散去，自己怎能这样想呢？公子可是正经人，她也是正经人。
　　都不喜欢涩涩的！
　　“颜悦姑娘？颜悦姑娘？”
　　上林彦见茶颜悦久久没回答，便疑惑呼喊。
　　他觉得自己的计划成功几率很大，毕竟自己的外貌是女人，还是一幅冰清玉洁模样，很难让人产生恶感。
　　颜悦姑娘那么善解人意，一定不会拒绝他的合理请求。
　　届时，给这自以为是的神武帝狠狠戴上一顶绿帽子！他微笑着，又瞥了眼木南风，眼里闪过常人不易察觉的兴奋。
　　木南风不是常人，自然注意到了他的兴奋情绪。
　　硬了。
　　拳头硬了！
　　木南风扯了扯唇角，眯眼便要上前动手，却被茶颜悦悄悄拉了拉袖，她传音道，“公子，让我来，我有更好的办法收拾他。”
　　......
　　*
　　【河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字】
　　开个悬赏——
　　再过几天就不忙了，所以再开个悬赏吧。
　　150月票+1更
　　15000打赏+1更
　　150刀片+1更
　　白银宝箱5更
　　黄金宝箱15更
　　目前月票：1047
　　目前打赏：18.61w
　　目前刀片：360
　　另：上次的悬赏还剩一更没还，合并到这次悬赏里。
　　期限：开到本月底，也就是7.31号晚十二点....
　　边开边还。
　　最后！感谢大家的订阅啦！！
　　o(*≧▽≦)ツ

66.小悦喜欢被宿主抽打鞭挞
　　“你有办法？什么办法？”
　　木南风微微蹙眉，不想那么麻烦：“让我直接打他一顿就好了。”
　　他还没打过娚人，想体验一下揍娚人是什么感觉。
　　茶颜悦还是摇摇头，将木南风强行扯了回来。
　　木南风偏头看来，目露疑惑。
　　茶颜悦抿了抿唇，凑到他耳边柔声，吐气幽兰：“公子，这回你听小悦的好吗？”
　　“......”
　　可恶，你说话就说话，把湿湿香香的气吹进我耳朵干嘛啊！木南风下意识偏开头，“行吧行吧。”
　　“那公子先回去吧，我陪上林仙子先逛逛街。”
　　茶颜悦松了口气，柔声道：“上林仙子，去温泉前先陪我买个唇脂吧，听说木精灵的倚兰香很适合点唇妆，我想试试。”
　　“......”
　　上林彦完全听不懂茶颜悦在说什么，但点头就是了，“好啊好啊。”
　　木南风抽了抽嘴角，传音道：“喂，为什么还要我离开啊。”
　　茶颜悦无奈，只好推着木南风背，似开玩笑说着，“哎呀，走啦走啦，我们姐妹之间说话你在这多不好，先回家啦。”
　　木南风最后还是离开了...
　　但又没完全离开，他用神行步和大自在术悄悄跟在茶颜悦后边，街上人来人往，他偷偷摸摸的很难被发现。
　　香粉店。
　　木精灵唇部容易发干，呈现树色，非常不美观，所以族地内香粉店有很多，各种神奇的唇脂流行。
　　茶颜悦在店面绕来绕去，随手拿起一张檀纸，抬头道，“上林彦最近还好吧？”
　　上林彦被这猝不及防的关心吓了一跳，心花怒放，果然，果然她还是心里有他的！
　　他开玩笑般说道：“我弟弟他进神宫前就一直与我念叨颜悦姑娘，看他模样，思念颜悦姑娘都思念的要——”
　　“我说的是，”茶颜悦打断了他的话，冷笑道：“上林彦，你最近还好吧？”
　　“！！！”
　　上林彦瞳孔顿缩，下意识退了步：“颜...颜悦姑娘？！你——你怎么？”
　　“我怎么发现的吗？”
　　茶颜悦温柔笑容不再，她神色变得严肃，美眸冷漠：“这你就不用管了，只是我想问，上林彦，你扮成这副模样接近我是要做什么？还邀我去温泉？你想做什么？嗯？！你真让我恶心！”
　　一连串的质问，直接把上林彦问懵了，拳头紧握，他焦急忙慌解释道：
　　“不，不是！我没有！我只是单纯觉得生命之泉对你有好处，想邀请你一起去的！！”
　　[叮~由于宿主原因，上林彦身份被茶颜悦揭穿，并且他想要邀请茶颜悦去温泉，然后趁机揩油和茶颜悦贴贴的下流心思被看穿，羞耻心炸裂，当场社死~羞耻值+1500]
　　[当前拥有：25.7399w羞耻值]
　　“什么鬼？！”
　　远远跟在后边的木南风一脸懵逼：“茶姑娘这到底是要干什么？”
　　可惜距离有些远，虽然看的到她们的人影，但还是听不到声音。
　　“行了，就这样吧。”
　　茶颜悦烦躁地挥了挥手，叹了口气，轻声道，“我故意把公子支开，已经给你留面子了，最近被巫女手环的事烦的已经够头疼了，你的事我不想多生是非，希望以后你别再来烦我了。”
　　说着，她转身便走。
　　上林彦呆了呆，心中羞愤与嫉妒的情绪杂糅，他不甘厉声道：“你喜欢那家伙什么？他除了长相如今还有什么？处子纹被女帝夺取，甚至在朝堂上当着群臣的面主动向女帝索吻求欢！这样一个yin荡不知廉耻的男人，也配得你喜欢？”
　　茶颜悦豁然扭头，美眸目光如炬，她盯着上林彦，许久，突然轻笑，柔声道：
　　“喜欢一个人需要理由吗？我就是喜欢被他抱着被他拥吻的感觉，我还喜欢被他粗暴对待！被他狠狠鞭挞！被他灌得小腹鼓鼓囊囊的感觉！很美好呢~公子的淫荡模样...”
　　她的话语轻柔，就似花丛的精灵，随着和煦春风，幽幽飘荡。
　　“......”
　　沉默。
　　长久的沉默。
　　上林彦彻底懵了，嘴巴一张一合，眼神空洞，他难以置信，自己都听到了什么？
　　不对，一定是幻听！没错！一定是幻听，颜悦姑娘怎么会是这种人？怎么会说这种话？！
　　[叮~由于宿主原因~茶颜悦当面对上林彦说她喜欢被木南风狠狠抽打鞭挞的感觉~她羞耻到玉趾扣地蜷缩，却强装平和镇定~羞耻值+2500]
　　木南风：⊙▂⊙
　　这...
　　这......
　　小问题，都是小问题。
　　木南风什么大风大浪没见过，这点奇奇怪怪的事并不值得他震惊。
　　一点也不！
　　“我这样说，你明白了吧？”茶颜悦保持着温柔的笑，眉眼弯弯。
　　“明白！我明白了！”
　　上林彦从呆傻中回神，抬头直愣愣盯着茶颜悦，眸子亮精光，低喃却似鬼诉：“颜悦姑娘，你是喜欢被粗暴鞭挞吗？我也可以啊！这事我想好久了~嘿嘿~我也可以把你灌的肚...”
　　“滚！！！”
　　茶颜悦神色一变，握住腰间剑柄，冷厉寒光微露，“你恶心到我了。”
　　此前她原本就对上林彦有些反感，而上林彦现在居然变成了个女人，一个女人体内是个男性灵魂，这让她更觉恶心。
　　而且还说出这样恶心的话。
　　可恶！茶颜悦决定回去一定要让公子帮自己洗洗耳朵。
　　对于茶颜悦的斥骂，上林彦没多在意，他依旧不依不挠，挡住茶颜悦离开的去路，继续问道：
　　“颜悦姑娘，我就是要一个理由，你喜欢他的真正理由？”
　　茶颜悦蹙了蹙眉，许久，平静道：“真正理由就是，我能从公子那感受到真心，我能感受到，公子他能为我舍弃一切！上林彦，你能吗？”
　　说着，茶颜悦继续向外走去，不再看他一眼。
　　上林彦怔怔看着黑裙女人离去的背影，一秒，两秒，猛地，脑中灵光一闪，他的瞳孔微缩，大喊道：“我能！”
　　“颜悦姑娘，你不是想要巫女手环吗？”
　　“我帮你拿到！！”

67.在街上，曼陀罗发作怎么办？
　　木南风看见黄裙女子从香粉店出来后，便腾空极速远去，不久，茶姑娘也从里头慢悠悠出来，向他的方向走来。
　　木南风赶忙施展神行步，转身悄摸离去。
　　“公子，你去哪？”
　　蓦地，笑吟吟的柔声自心中响起，这让他差点一个趔趄。
　　他僵住身体不动，继续保持大自在术的状态隐匿天地。
　　可惜，这声音并不是他的幻听，黑裙女子直直飞来，站在他面前，唇角轻翘：“公子，你是在这儿吧？”
　　“......”
　　木南风无奈解除术法，显露真身，“你怎么看到我的？”
　　茶颜悦伸出手指，点在木南风胸膛，笑吟吟，“公子真健忘呢。”
　　拷，长城守望！木南风猛然醒悟，居然把这玩意儿忘了。
　　“不是让公子回去吗？”
　　黑裙女人背着手，身子前倾，绝美俏脸凑的极近，眉眼弯弯：“公子一直偷偷摸摸跟在我后面？是在...做什么呢？”
　　“......”
　　[叮~宿主跟踪茶颜悦的猥琐行径被发现~羞耻值+500]
　　“没想到公子的占有欲还挺强呢~”
　　占有欲？木南风扯了扯嘴角，面无表情道：“别多想，我只是怕你遇到危险罢了，毕竟那上林彦一看就不是什么好人。 ”
　　“这样啊...”
　　茶颜悦的唇涂了刚买的兰怜香，清红水润，一张一合间，香喷喷的樱桃口儿在木南风耳蜗处绽开，情柔似蜜水，“可公子的占有欲，小悦喜欢的紧呢~”
　　“......”
　　不愧是你，茶姑娘，木南风用食指点开她的唇，正色道：“所以，你到底和他说了什么？他不是要和你去生命之泉吗？”
　　“嗯...其实也没什么。”
　　茶姑娘捋了捋鬓前的柔丝，挽到耳后，轻声道：“他说他要帮我去拿到巫女手环。”
　　“哈啊？”
　　......
　　“我帮你拿到！！”
　　“你帮我？你确定？”
　　“确定！颜悦姑娘，是不是只要帮你拿到巫女手环，你就会喜欢我了？”
　　“啊？”茶颜悦蹙眉，美眸凌厉：“所以，你的意思是，你拿到手环，我就必须喜欢你了？”
　　“不，不是...”
　　“那是什么？”
　　上林彦噎了半天，恍然醒悟，眼冒精光，坚定道：“颜悦姑娘，我只是想证明我的真心，我愿意为你做任何事！”
　　“你要做什么我也不会拦你。”
　　茶颜悦无奈叹了口气，“但你若真帮了我，我会记得你的好的。”
　　上林彦精神一振，猛地点头，转身，潇洒离去，“颜悦姑娘，等我的消息！”
　　他腾空而起，离去的背影是那么的坚定与决绝，似一即将奔赴地狱的勇者，孤独，却又一往无前。
　　茶颜悦望着他的背影，唇角的笑容逐渐敛去，美眸漠然。
　　世间有两种人，一是披着狼皮的羊，一是披着羊皮的狼。
　　上林彦属于后者，别看他总是一幅唯唯诺诺的愚蠢模样，但茶颜悦知道，这家伙心里存着一股狠劲，那是一股不仅对别人狠，对自己也狠的执拗。
　　可惜，有时候光是狠是不够的，还需要有脑子，不然顶多只算个披着羊皮的狗罢了。
　　茶颜悦犹记得，当初在宁湖时，这家伙把公子出卖给女帝后，还一幅沾沾自喜为她好的模样。
　　真是有够蠢的！
　　一想到这，茶颜悦就心塞的想打人，当初若不是上林彦出卖她，公子也不会落入女帝手中，之后的一切也不会发生！
　　公子也还是...干干净净的...
　　“咔擦——”
　　手中的妆镜咔咔碎裂，散落一地。
　　远处的木精灵见状赶忙过了来，恭敬道：“大人，这是店内财产，还请不要...”
　　茶颜悦丟了块灵石过去。
　　“不，不用。”
　　木精灵却推了回来，“大人，刚才那位仙子临走时付过灵石了，您手上的兰怜香已经是您的了，这仙灵镜是赠品，也算在里头。”
　　“付过了？”
　　茶颜悦愣了愣，“行吧，你退下吧。”
　　木精灵离开，茶颜悦看了眼手中的唇纸，随手拆开，脸蛋凑到碎裂的仙灵镜前，捻着口脂置于唇前，轻轻细抿。
　　顿时，她的唇染上了雅致的清红之色，似齐天的落霞，高远却不失清媚。
　　她左右瞧了瞧，很满意现在的唇色，只是不知道公子喜不喜欢...
　　“茶姑娘？茶姑娘？”
　　手臂在茶颜悦眼前轻晃，木南风疑惑道：“发什么愣，问你话呢，为什么上林彦愿意帮你？给那个灵子当艺术画模特？他是想社死了吗？”
　　茶颜悦醒神，眨了眨眼，拍开木南风的手，无奈道，
　　“哎，公子你的问题怎么这么多，过程不重要啦，重要的是结果，反正结果是他愿意无私奉献，这种精神值得我们全力支持，你说呢，公子？”
　　“......”
　　木南风扯了扯嘴角，无奈的眼神中写满了‘你看我信不？’
　　“对了，公子！”
　　茶颜悦十分自然地转开了话题，又把脸蛋凑近，红润唇瓣张合，朝他的唇间轻呼了口气，湿润润的，“你看我这个唇脂怎么样？”
　　茶姑娘老喜欢突然把脸蛋凑近，和他若即若离地保持距离，这种感觉让木南风实在难顶。
　　暖湿的气呼来，带着清甜麝香，似晨间初放的幽花，轻易便勾得人心彷徨...
　　蓦地，一股意气自身下起，木南风面色严肃盯着眼前女子，心中突然有了一想法，他想在天边支起帐篷，带她去看云翻云涌。
　　“茶姑娘，我曼陀罗香好像又发作了。”
　　“啊？可...这里是街上欸？”
　　“茶姑娘，我一直有一个疑惑，人的嘴巴会出汗吗？”
　　“应该...不会吧？”
　　“不会吗...”
　　“公子...要不试试？”
　　“这，不太好吧，人好多。”
　　“嗯...没事，我们都会大自在术，她们看不到我们的。欸？不对，话说公子你怎么也会大自在术啊唔~唔嗯~~”
　　街上人来人往，忙碌的精灵们脚步不停地在经过两人身旁，可她们却对道路中央的两人熟视无睹。
　　即便两人如何激烈热吻，动情拉丝...
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220718/1658145817-100318862-109064694.jpg" alt='桀桀桀'>

68.公子公子不要啦~
　　[叮~宿主当街舔茶颜悦的唇瓣、锁骨、香肩...变态至极！双方累计羞耻值+5000]
　　木南风发现，茶姑娘的唇膏味道居然有点甜，像是蜜桃乌龙，带着清甜的蜜桃香气，甘甜润滑，清香爽口。
　　蜜桃乌龙茶。
　　真不错！-ω-
　　[叮~宿主阁下，请不要沉迷于坏女人的温柔香中，现在有正事要做！]
　　“唔~唔~”
　　“正事？你说，喝茶又不耽误谈正事。”
　　[......]
　　[宿主阁下，温馨提醒，现在你拥有26.5399w羞耻值，完全达到晋升金丹境的羞耻值需求，是否晋升？]
　　木南风自然知道自己达标了，但此前他想，自己一个月时间便恢复到金丹境会不会太耸人听闻，引来一些不必要的麻烦，但又转念一想，自己如今麻烦已经够多了，也没必要在乎麻烦多点少点了。
　　反正虱子多了不痒 债多了不愁。
　　“需要多少来着？”
　　[叮~宿主阁下现在是显神一重，晋升金丹境需要80颗金阴丹（3000羞耻值/颗），1颗结灵丹（3w羞耻值），总计27w，折后13.5w——嘿嘿嘿~]

13.5w！！这也是木南风不愿意晋升的原因。
　　虽然也不算很贵...但他凭借神体自己修炼个两三月，照样能晋升金丹境。
　　何必浪费这十几万呢？
　　但时间不等人，现在正好是五折期间，而且他如果能晋升金丹境，在拥有天子剑的情况下，在神宫中可以说是横着走了。
　　无人能敌。
　　只是，13.5w还是有些舍不得呐。
　　[叮~告诉宿主一个秘密，金丹境晋升元婴境大概需要120w羞耻值]
　　“......”
　　“凭什么？我抗议，我要投诉！直接翻了近五倍，玩儿呢？你个无良系统！”
　　[宿主阁下，本系统可是很公正的。众所周知，境界越到高境，相邻境界间差距越大，晋升也越困难。
　　宿主阁下应该知道，这世间金丹之下修士无数，金丹之上修士却寥寥无几，这天下所有金丹境的修士，其中有九成九修炼了一辈子，即便到死了，也碰不到元婴门槛。]
　　[所以，本系统只需宿主花费100w，就保送元婴，过分吗？]
　　“过分。”
　　[......]
　　“算了，元婴是以后的事，现在我们还是谈谈晋升金丹的事，13.5w也不是不行，可你那些鬼丹药好是好，但都有些奇奇怪怪的后遗症，我现在的身体...敏感，不适合吃这种东西，就没有无后遗症的晋升丹药吗？”
　　[宿主阁下，请注意用词，引动情欲是副作用！不是后遗症！本系统出品的丹药是绝对完美的！从来！不会有！后遗症！]
　　“...行行行，副作用行了吧，那到底有没有更...完美点的，没有副作用的丹药？”
　　[无]
　　“那你啦啦半天个屁啦！”
　　[宿主阁下，请文明用语]
　　木南风心中微叹，不再跟系统扯犊子废话了，道：“行吧，赶紧的，买了。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗13.5w（折后）羞耻值，获得金阴丹*80，结灵丹*1]
　　[当前拥有：13.0399w羞耻值]
　　“唔~唔~”
　　唇分，水丝在阳光下闪着晶莹光泽，啪嗒，断丝轻落，轻飘飘的，黏着在了黑裙女人的雪颈，悠悠滑落...
　　她粉舌轻吐，美眸朦胧，迷离半睁仰着首，“嗯~怎么了？”
　　木南风伸手抚了抚她那一张一合的小唇，神色认真且严肃：
　　“茶姑娘，我需要你的帮助。”
　　*
　　金阴丹的药力远比黄阴丹、红阴丹强劲许多。
　　木南风现在不仅七经八脉胀的要死，就连第二十一根指头也像是被门夹了似，红肿成了烧火棍。
　　“公子，你这丹药神奇归神奇，但这后遗症也太...奇怪了吧？”
　　“这是副作用，不是后遗症。”木南风强调。
　　“哦。”
　　“呼~呼哧呼哧~~不行了，茶姑娘！”
　　此时两人已经回了昨晚的住处，木南风跪在地上急促喘息：“曼陀罗被丹药的副作用引动了，我...我...”
　　他猛地抬头，双目赤红。
　　“公子...你，你怎么了...呀！！不~不要！啊~”
　　“唔嗯~”
　　修炼无岁月，光阴最磨人。
　　悄然间，月色上了枝头，斑驳树下，茶色亦染尽了木头。
　　......
　　“公子，为什么感觉你的牙齿...这么香？”
　　“......”
　　“公子，我有种错觉，总觉得公子你有种从骨子里散发出来的...媚？”
　　“......”
　　“公子，你好骚啊。”
　　“公子，我突然想剥开你的皮囊，看看你的骨头啊~”
　　“......”
　　“好啦~嗯~~我，我开玩笑的啦~”
　　“公子，我厉害吗？”
　　“......”
　　“那和夏青姬比呢？她厉害还是我厉害？”
　　......
　　夏青姬觉得自己真的会栓Q，她现在很后悔，自己怎么就脑残地又躲进了营养池！
　　唉...
　　刚才这两个狗男女回来的太快，她原本在发呆的，一时没反应过来，最后慌不择路直接再次跳进了池中...
　　又是折磨的一夜。
　　......
　　闻人凤发现。
　　嫣儿姐姐下午回来后，太阳快落山的时候又出去了，直到午夜都还没回来。
　　随着时间一分一秒的嘀嗒前进，闻人凤心中也越来越不安彷徨，他总觉得会有糟糕的事要发生。
　　[叮~检测到经典耻辱剧情，触发耻辱任务4——上林嫣的第一次
　　任务介绍：闻人凤所崇拜的女神上林嫣为了获得巫女手环，选择今晚与灵子共度良宵
　　任务目标：前往生命之地，暗中观看上林嫣的第一次，直到灵子力竭
　　任务限制：绝不可妨碍、干扰、阻止‘上林嫣的第一次’任务剧情，否则做任务失败处理
　　注：商城新人一折期间，所有耻辱任务为强制任务，必须完成，拒绝任务或任务失败，都将触发‘全年无休无下限’惩罚
　　任务奖励：6.66w耻辱值]
　　“系统，老子曰你马！！”
　　[叮~检测到不文明用语，触发耻辱惩罚1：短小无力——
　　[叮~恭喜闻人缝，丁丁少10毫米，获得1000耻辱值——]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：2450耻辱值
　　系统维护基金池：31050耻辱值]
　　“老子...老子...”
　　闻人凤提着一口气，却迟迟说不出口，憋的气喘吁吁，双目通红。
　　[叮~‘上林嫣的第一次’即将开始，请在十分钟内赶到生命之地，否则做任务失败处理——]
　　“草！”
　　[叮~检测到不文明用...]
　　“是一种植物！！”
　　午夜幽寂，一男子骂骂咧咧地在树丛间飞跃，飞速前往生命之地，他不为别的，只为了能及时赶上女神的第一次罢了...

69.欺师犯上？不行不行！
　　清晨。
　　茶颜悦睁开眼时便看到一张令人心旷神怡的脸型轮廓，她伸出手轻抚上木南风侧颊，唇角微勾。
　　她喜欢这样的早晨。
　　正此时，木南风似做了什么美梦，微湿的唇微微勾笑而起。
　　他原本就长得好看，笑起来就更加犯规了，茶颜悦喜欢他的笑。
　　那是怎样一种充满传奇色彩的笑啊，光是瞧着就让人愉悦，让人着迷，让人忍不住沉沦...
　　让人忍不住想去将他的唇拥有...
　　正此时，美好微笑的主人睁开迷蒙双眼。
　　两人对视。
　　“公子，你醒了~”
　　“嗯。”
　　......
　　[叮~恭喜宿主，一夜艰苦修炼，累计获得1.1w羞耻值]
　　[当前拥有：14.1399w羞耻值]
　　看来确实如此，修炼次数越多，时间越久，除非玩出新花样，不然能获得的羞耻值便越少。
　　木南风坐起身，盘坐着，五心朝天，自视内观。
　　丹田海一望无际，九大气旋阵列分布海面，静谧盘旋，而在海面正中上方，有一个隐隐的金色圆丹似在汇聚，随时要成型。
　　[叮~恭喜宿主，达到显神圆满境界]
　　[是否服用结灵丹，晋升金丹境？]
　　木南风手中拿着颗金色丹药，正要吞服，系统声音再次响起。
　　[叮~检测到耻辱度系统有大笔金额入账，是否查看？]
　　木南风愣了愣，“查看。”
　　......
　　[叮~恭喜闻人缝阁下，完成‘耻辱任务4——上林嫣的第一次’
　　任务过程：
　　上林嫣为了获得巫女手环，深夜前往生命之地找到灵子，灵子欣喜若狂。
　　此时闻人凤赶到，在系统的帮助下躲过守卫监视，暗中藏在树梁上，亲眼目睹了自己的女神仙子上林嫣找上灵子的过程。
　　灵子提笔准备作画，但上林嫣一直以为所谓画艺术画只是说辞。
　　闻人凤发现仙子姐姐误会了交易条件，心中焦急，却不能上前阻止，只能眼睁睁看着即将发生的一幕，见此景，闻人凤顿时火冒三丈，痛苦万分！耻辱值+2000
　　【河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字河蟹补字】
　　闻人凤吐出口猩血，金刚怒目，冲冠眦裂，他瞪着狠戾的眼，将眼前一切一一印入脑海，要把这耻辱的画面铭记一生，将来必要让这灵子付出地狱般的代价！耻辱值+3000
　　酸涩、痛苦、极大的耻辱感盈满身心，树榻枝叶的不停晃动，闻人凤狠戾的眼神逐渐无光，呆滞看着前方~耻辱值+5000
　　一个晚上过去，晨曦从东方射来，闻人凤亦从呆滞中醒神而来。
　　任务终于结束了，只是，闻人凤身为修罗族的尊严已被彻底践踏，被狠狠踩入淤泥，踩入深渊，他觉得自己整个脑袋都是绿油油的，心态想要爆炸~耻辱值+6000
　　任务评级：完美
　　任务奖励：
　　本次任务期间累积耻辱值1.7w耻辱值
　　最终完成‘耻辱任务4’获得6.66w耻辱值
　　总计获得8.36w耻辱值——]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：1.081w耻辱值
　　系统维护基金池：10.629w耻辱值]
　　*
　　这世上，没有什么比一觉醒来，发现银行账户凭空多出十万更令人开心的了，如果有，那便是二十万。
　　闻人凤，真是个好人呐。
　　[系统维护基金池已过十万，是否提现？]
　　“这...先缓缓吧，现在也没什么想买的东西。”木南风问道。
　　[叮~师徒的私密空间，教学私密且高效，还有美女老师全方位教导，折后仅需15w，这样的神器，宿主阁下确定不买吗？]
　　“拒绝。”
　　[吝啬成就不了大业啊宿主阁下，宿主阁下现在个人账户上有14w，基金账户上有10w，合计24w，难道还舍不得这点钱吗？]
　　“15w是一点钱？15w我都可以自己造一个金丹高手出来了！赶紧的，还没有其他商品推荐？我要那种经济实惠，但很有用，能高效赚取羞耻值的东西。”
　　[叮~响应宿主呼求，开始检索——]
　　[商品检索成功——]
　　[冲师逆瞳——欺师犯上，我是逆徒
　　介绍：传说，上古时期有一神合大能，她有着一双宛若神物的眼睛。一名曰赤忠红瞳，代表着她无悔侍奉君王的决心，以此为荣；一名曰冲师逆瞳，代表着她对自己师尊的夜夜思念之情，最终成魔。
　　作用：未知
　　价格：30w羞耻值]
　　木南风：(_)
　　“so，我连师尊都没有，这有什用？还有，就算我有师尊，还是个女师尊，你把这法器送我，我也不会干这种...冲师之事！！”
　　[宿主的坚决与正气本系统很是钦佩，所以本系统已为宿主录音，希望宿主记住这个flag，不要被打脸哦~]
　　“......”
　　“咚咚~咚咚咚~”
　　敲门声响起，有巫女在外头喊道：“女王大人，木精灵那边好像...出事了。”
　　茶颜悦缓缓睁开眼，撑着木南风的胸膛慵懒起身，红褥滑落肩头。
　　她半坐起身，身姿妩媚，秀眉轻蹙道，“出事？出了什么事？”
　　“好像是木精灵的灵子...死了！”
　　*
　　巫女教之人赶到灵子居住的树屋内时，此时各方势力也都已陆续来了此地。
　　灵子的高壮尸体平躺在墨绿床榻上，但他的头颅、四肢与躯干却是分离散落，被肢解而死，血污遍布，很是残忍。
　　所幸木南风在原主的记忆里见过无数的尸山血海，才没被这恶心的凶杀现场破坏掉嗅觉视觉神经。
　　这家伙...怎么就死了？
　　木南风看着眼前残尸，心中疑惑：“系统，难道是闻人凤动的手？”
　　[叮~他没动手，他在观看完八小时纪录片完成任务后就离开了]
　　[现在他正在...迎接上林彦归来，一如往常，他替上林彦买好了仙露琼浆，大献殷勤，似昨晚的事并未发生]
　　“......”
　　“不是闻人凤，那总不会是上林彦了吧？”
　　[叮~闻人凤离开后，本系统失去上林彦视角，无法得知具体情况]
　　“族长来了。”
　　正此时，一个老妪走入屋内，她阴着脸，浑浊的眼珠杀机毕露，“到底是谁？！”
　　*
　　*
　　待会儿群里发59章后续,910970571
　　头疼，更改时间
　　头疼，感冒了好像，今天的更新挪到晚上八点一起发
　　.......
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁字数补丁

70.活春宫，公开处刑（4.6k）
　　灵子死了。
　　木南风只能说这也...
　　太棒了！
　　至于同情心？
　　见鬼去吧。
　　木南风愿称这位杀死灵子的杀手为英雄。
　　“咚咚——”
　　圆桌的正前方，年迈威严的老妪拄着拐，敲了敲地板，阴沉眼神环顾一圈后看向一黄裙女子：
　　“上林仙子，对于此事，你做何解释？！”
　　此时所有外来者都已聚集在此处，上林彦也是刚到，他来到此地看到灵子尸体时也是一幅惊愕模样，看起来不是他所为。
　　但有时候看人不能看表像，尤其是上林彦这种披着羊皮的狼，为了达到目的，连自宫这种事都干得出来，那就没什么他不敢做的了。
　　“不是我杀的！”
　　上林彦心头慌张，但还是强自镇定道：“今日辰时灵子将巫女手环给了我，我就离开了。”
　　“不是你杀的，还能是谁杀的？”
　　冰心观的道姑站起身，准备离去，“精灵族长，此事已经很明显，不用在此浪费我等的时间了，如今只有上林嫣有杀人动机，时间也吻合，把她杀了了事，我等还要抓紧在月圆之夜前找到出口。”
　　进了迷雾之森便如同入了幻境，凭自己根本走不出去，但每月的月圆之夜当天，迷雾之森内会随机出现两个空间门，一个门连接着其它世界的迷雾之森，另一个门则是出口。
　　这两扇门会在月圆时开启，只能维持半个时辰。
　　所以想要离开此地的话，必须在月圆之前便找到门，做好准备。
　　而今天便是月圆之夜。
　　“噌——”
　　几个木精灵兵卫拔剑拦住了道姑们的去路。
　　老妪阴冷笑道：“各位仙姑，月圆之门对我等木精灵来说并不难找，你们配合老身找出真凶，老身自然带你们找到月圆之门。”
　　说着，她又看向上林彦，
　　“上林仙子，你说的话有谁能为你作证？”
　　灵子的树屋外明里暗里有十八个守卫，但无一例外，全遭了毒手。
　　因而根本没人知道上林彦到底是几时离开的，离开前到底做了什么？
　　没人为其作证，族长自然无法相信他的空口白话。
　　“在下可为上林仙子作证。”
　　却此时，一个沉稳淡然的声音响起，众人瞧去，原来是那个叫李韩生的书生。
　　他起身朝众人拱了拱手，沉声道：
　　“今日辰时，在下恰好路过此地，确实看见上林仙子独身离去。”
　　“恰好？”老妪浑浊眼眸微眯。
　　“在下是准备去后山找族长您的，想要请求您帮忙寻找月圆之门，因而恰好经过了此地。”
　　李韩生不慌不忙答道。
　　“那你还有看见谁吗？”老妪继续问道。
　　李韩生沉吟片刻，目光投向闻人凤：“其实...在看见上林仙子前，在下还看见裴公子从灵子树屋方向过来，行色匆匆。”
　　闻人凤：......
　　闻人凤表示，我真的会栓Q，他在系统的帮助下，躲过了灵子树屋守卫的监视，在屋外偷窥了一夜，原以为这事只会他一个人知道，但没想到...
　　终究是大意了。
　　“哦？”
　　老妪那阴翳的眸子看向闻人凤，一幅你不说实话我现在就弄死你的眼神：
　　“裴仙君，你做何解释？”
　　也就闻人凤上林彦他们俩势单力孤，不然换成大琴仙朝势力亦或是巫女教，这精灵族长也不敢还没确定真凶的情况下便这么横。
　　闻人凤嘴角微抽，说实话？他怎么说实话？
　　说自己是专门来看自己心上人上林嫣的活春宫的吗？
　　“裴仙君最好不要说谎。”
　　老妪阴恻恻说着，抬手指了指屋外，只见屋外一极高的树叶丛中突然闪烁起红光。
　　众人凝起灵眸看去，发现原来是一个红色宝石。
　　“这是记录石，老身已让人去取时光之影了，希望尔等所说尽是实言，没有糊弄老身！！”
　　记录石，又名时光之石，一种只有极阴之地才可能孕育而生的稀有矿石，价格昂贵，具体作用便是类似一只360°无死角的眼睛般，将周围景象记录下来。
　　你个老六！
　　这是闻人凤的心声，
　　他在系统的帮助下躲过了十八守卫的监视，但他没注意到这里有记录石，因而他很可能并没躲过记录石的监视。
　　所以...他在屋外凝望一夜的画面...
　　全被记录下来了？！
　　“裴仙君，解释解释吧。”
　　“我...”
　　闻人凤心中想骂娘，但面上还是得保持人设，他结巴尴尬道：“我..我看嫣儿姐姐大晚上的出门，有些奇怪，就跟了来，然后...”
　　“所以，你就在屋外呆了一夜？”上林彦一脸惊愕。
　　闻人凤：......
　　闻人凤的沉默代表着他的默认，这不仅让上林彦看他的眼神变得奇怪，就连其余仙子，看他的眼神都诡异起来。
　　“原来裴仙君还有这爱好。”老妪那皱巴巴的树皮脸微笑，笑的像朵阴森森的菊花...
　　[叮~闻人缝阁下亲口说出了自己的变态行径，因而被认为是个拥有某种变态嗜好的男人~耻辱值+2000]
　　闻人凤脸都被气绿了，但他又无力辩解，毕竟他既没有闯入树屋阻止什么，也没有独自早早离开，反而就这样在屋外呆了一夜，其目的确实让人浮想联翩...
　　“族长大人，这是昨晚午时到今日辰时的时光之影。”
　　正此时，一木精灵从外头飞来，她手中捧着一粒细微若尘埃的粒子，那粒子周围散着淡红光晕，其间有斑驳影像流动。
　　时光之影，指得是从记录石提取出来的特定时段影像。
　　“嗯，那开始吧。”
　　老妪点头后，那木精灵单手施术，手中的光团顿时扩散开来，就似星光重构宇宙，粒子重构世界，随着粒子红芒的扩散，屋内场景悄然变换。
　　树屋内的圆桌不再，床榻不再，尸体不再。
　　周围场景变成了树屋之外，此刻月明星稀，有一黑衣男子正趴在树屋的窗外，他刺开纸窗，小眼睛偷偷地向里头窥探着...
　　*
　　女人的喘息和男人的闷吟，是月色下的唯一主旋律。
　　而那撅着屁股面红耳赤偷摸观看的男人，则成为了众人视线的焦点。
　　奇怪的是，明明这么明显一个人在此，但明里暗里的守卫却似没看见般，丝毫没有理会他。
　　不过在看到黑衣男子身上笼着的朦胧晕光时，众人大致猜出男子定是用了什么诡异术法，躲过了守卫监视。
　　只是可惜，没逃过记录石的记录。
　　闻人凤呆滞看着远处的自己，心脏骤停...
　　[叮~偷窥心上人春宫之事彻底暴露，公开处刑，闻人缝阁下的耻辱一生再添辉煌，耻辱值+6000]
　　上林彦亦同样呆滞看着远处，不过他现在已经没空在意闻人凤的变态行径了，毕竟他现在比闻人凤还要社死。
　　此时，有女散修轻笑道：
　　“没想到上林仙子这么饥渴啊，明明只是画一幅画就好了，上林仙子却把灵子给上了，真不知道上林仙子什么审美啊，这种玩意...”
　　说到一半，她顿了顿，看了眼精灵族长后便没敢再往下说。
　　上林彦：......
　　上林彦感觉有一口闷血积在喉间，想吐又吐不出，想咽又咽不下。
　　憋的脖子和脸胀红。
　　可当他偷偷瞥了眼茶颜悦时，却发现颜悦姑娘看向他的黑瞳中满是震惊与...喜悦！
　　果然！
　　颜悦姑娘一定是感受到了他不顾一切的决心与真诚，因而内心感动并且感到开心...
　　上林彦突然觉得昨晚发生的一切也不是那么难以接受了...
　　舔狗的自我脑补总是那么离奇，当然，他永远不会知晓，茶颜悦的喜悦...
　　纯粹是因为即将获得巫女手环而感到惊喜罢了。
　　茶颜悦眨眨眼，转头看向木南风，轻笑传音，“公子，我就说吧，巫女手环也没那么难拿，还顺带惩罚了下这个恶心娚人。”
　　“.......”
　　木南风扯了扯嘴角，这哪是惩罚啊，你这简直是魔鬼，等上林彦不再脑残，明白一切后，第一个要杀的就是你这个坏女人。
　　不过，有一说一，坏女人你干得好啊，木南风看了眼系统账户，发现单就这事就给他带来了超过十万的收入。
　　木南风淡淡点头后，茶颜悦便搂上他的腰，贴耳细语。
　　正两人躲在角落没羞没臊窃窃私语咬耳朵时，周围景象开始倍速变换。
　　皎洁明月逐渐向西落去，天边泛着红蒙蒙的光，要天亮了。
　　而那黑衣男子依旧双臂趴在窗前，就这样喘着粗气偷窥了一晚上，同样，他小臂也竖了一晚上.....
　　日月交替，在日头完全升起时，欢爱的靡乐终于停下，而那黑衣男子也腿软地飞上天空，匆匆离去。
　　正此时，众人看到，一个书生打扮的男人从西边缓步而来，他疑惑抬着头，凝神看着黑衣男子离去的方向。
　　正如李韩生所言，
　　没多久上林仙子也从树屋出了来，紧随黑衣男子之后离去。
　　此时，树屋周围明里暗里的守卫依旧活着。
　　所以，毫无疑问，上林彦和闻人凤的嫌疑洗清了。
　　可，不是她们，又会是谁呢？
　　李韩生？
　　正众人疑惑间，时光之影继续倍速播放。
　　李韩生经过灵子树屋时，确实不曾停留，向后山方向缓步离去。
　　而没多久，
　　西边又有人飞来，他一身白衣，容颜绝世...
　　而此人不是旁人，正是那个被巫女教奴役的、已然成了浪荡帝君的...
　　神武帝！
　　木南风愕然看着远方那逐渐接近树屋的自己，心中有一万只草泥马奔腾而过。
　　总有刁民想害朕！
　　仅是一眼，他就明白了，有人要陷害自己！
　　不出所料，
　　他快速接近树屋，祭出了一个不知名法器，直接碾压轰杀了树屋外的守卫，而后他又闯入里屋，随着一声凄厉惨嚎，不多久，他神色漠然走了出来，快速离去。
　　“......”
　　老妪的声音嘶哑阴沉，浑浊眼眸陡然看向木南风，杀机毕露，“你作何解释？！”
　　“不是我。”木南风沉声道。
　　“还说不是你？时光之影不仅可以记录画面，还能将灵阴力的性态一同记录下来，影像里的人与你的灵阴力完全相同，这就排除了变化之术的可能，因而，不是你还能是谁？！！”
　　老妪的声音愈发似凄厉的鬼诉，神情开始变得癫狂：“雪精灵，你们是真当我木精灵无人吗？”
　　巫女教有一半是精灵，而这些精灵大部分都是雪精灵。
　　所以在木精灵眼里，巫女教差不多就是雪精灵组成的精灵宗门。
　　“笃笃——”
　　木南风敲了敲桌面，黑白分明的眸子沉静，
　　“老族长，现在神宫开启，外来者都拥有幻像体，此事你应该知道吧？”
　　老妪眉头微蹙，阴恻冷声：“此事老身自然知晓，可幻像体又如何？”
　　茶颜悦道：“族长有所不知，巫女手环有一作用，便是可以通过手环控制幻像体的行动，这个作用需要配合我白巫女教的咒术才能生效。
　　但事实上，这个咒术不止我白巫女教拥有，黑巫女，也就是日前被赶出族地的邪月宗，她们也会这个咒术。”
　　“还有此等事？”老妪怔了怔，明显没想到巫女手环还有这作用。
　　“荒唐！老族长！别被这些巫女骗了！”
　　冰心观的道姑登时站起身，冷声道：
　　“老族长有所不知，这些巫女在神宫外头可谓是无恶不作，什么白巫女黑巫女，都是一个德行，全是邪徒！老族长，这种女子说得话一个字都不可信，更何况，现在邪月宗之人不在此地，这控制幻像的咒术指不定就是这茶颜悦临时编的荒唐言！”
　　“是啊是啊！”
　　其余散修亦纷纷应呵。
　　“无人可证，满嘴胡言，老族长，别被她糊弄了！”
　　叽叽喳喳，喋喋不休。
　　老妪的脸色也更加难看起来，盯着茶颜悦木南风的眼神逐渐不善。
　　茶颜悦表示，真的要谢谢黑巫女全家。
　　“巫女邪徒，女干杀十万童男，罔顾人命，人神共愤，凡正义之士，当诛之！”
　　却是李韩生站起身，他眉头轻蹙看着茶颜悦以及她身后的一众巫女，眼里满是厌恶，他继续朗声道：
　　“在下修为虽低下，但愿尽绵薄之力，助木精灵诛杀此等邪女！”
　　随着他的话落，旁侧的道姑美眸轻眯，亦是毫不犹豫起身，同样朗声正呵诛杀邪女！
　　“噔噔噔噔——”
　　陆陆续续，一个又一个仙子起身，目光逼视而来。
　　就连有琴圣子最后也缓缓起身，沉着朗声，表态大琴仙朝也加入诛杀邪女的行列。
　　见此景，茶颜悦秀眉轻蹙，但事实上，她并不慌张。
　　她根本不怕这些人联手。
　　大琴仙朝、冰心观、几个散修，这些人加起来也不过四十人，进入此地的高手就没几个。
　　而木精灵一族，她们虽然人数众多，但因为神宫法则限制，她们族内修为普遍低下，显神境就几个，金丹境更是寥寥无几。
　　而白巫女教进入迷雾之森的足足有三百余人，且都是教内精锐，此刻也都已养好了伤。
　　所以，若打起来，白巫女根本不惧这些人的联手。
　　胜负几何，犹未可知。
　　只是，她终究是不想无缘无故背了黑锅，那样实在太过憋屈。
　　正此时，木南风站起身，环顾一圈后，看向老妪，他明亮的眸子沉静，淡声道：
　　“老族长，我有办法证明我的清白。”
　　“解释？你还有什么可解释的？”老妪冷笑道。
　　木南风从纳戒中取出了几张黄纸，两指夹着，在众人眼前轻轻晃悠。
　　“真...真言符？！”
　　众人没想到居然有人能随身携带真言符，据说这种符箓在大夏国库也才三百余张。
　　真言符不同于吐真丹药，吐真丹药有办法用精神力抵抗而且后遗症很大，但真言符是完全无法抵抗且无后遗症的。
　　被施了术后，就算是躲到天涯海角真言符也会追上你，让你说出心底的实话。
　　“神武帝是要对自己用吗？这倒是一个好办法。”
　　“对自己用？”
　　木南风笑了笑，没多说什么，只是单手快速起术，同时将黄纸向空中一甩。
　　顿时，真言符直直向那个坐在角落言语不多但总能挑起事端的弱气书生飞了去。
　　李韩生瞳孔骤缩。
　　*
　　图.jpg——尴尬，各位别喷，一楼那位兄弟说得是被我删掉的图，画风崩了.....我之前改了文，导致评论和段落不一致，没想到引起了误会.....咳咳

71.变成九岁的木南风被大姐姐们...（4.8k）
　　木南风之所以把真言符毫不犹豫丟向李韩生，自然是因为他开了外挂，直接查到了李韩生的真实身份。
　　他花了900羞耻值，分别对道姑领头、有琴玉泽、李韩生这三人进行检索，没想到还真被他查出了问题。
　　冰心观的道姑没什么问题，倒是有琴玉泽的介绍有些意思。
　　[叮~目标物（有琴玉泽）——
　　介绍：有琴仙宫圣子，有琴宗主的嫡子，大琴仙朝近千年来天赋最高的男子，拥有上古体——天泽合道体
　　年龄：20岁
　　爱好：师姐、有琴圣女、有琴花狸、花狸子、花狸酱等
　　修为：金丹一重]
　　木南风直接一个蚌埠住，这圣子是有多喜欢有琴花狸啊...
　　就离谱！
　　[叮~目标物（李韩生）——
　　介绍：表面是自北秦洲而来，在长京一夜成名的苦弱书生，实际是黑巫女教圣子，半妖，拥有上古体——晨昏青棠道体
　　年龄：24岁
　　爱好：读书、看皇叔、写皇叔、当老六等
　　修为：筑基九重/金丹三重（表面/实际）——拥有特殊法门遮掩修为]
　　木南风不得不佩服，这些人的爱好真是一个比一个离谱啊。
　　不过，这些爱好终究没有介绍里那‘黑巫女教圣子’六字亮眼。
　　只能说，不愧是喜欢当老六的老银币，居然在众目睽睽下将身份藏了这么久。
　　可惜，老银币遇上了老挂币。
　　“嗖——”
　　真言符宛若寻得真爱，直直向李韩生扑去。
　　猝不及防下，李韩生才刚露出愕然表情，便被黄纸符箓窜进了额头。
　　他捂着额头豁然起身，神色僵硬望着众人。
　　“说出你的真实身份！”木南风冷声道。
　　“啪嗒——”
　　书生手中的书滑落，众人这才得以看清，原来他看的是流传于南离洲的禁书《少夫白杰》...
　　他捂着嘴，想要阻止自己说话，但真言的咒力不是他所能抵挡的。
　　发自心底的情感流露而出，他缓缓放下手，唇角悄然轻勾。
　　他仰起头，眼神蔑视众人，此前那弱气书生气质全然消散，勾笑的脸颊透着一股阴邪之气，他肆意狂笑道，
　　“在下便是传说中的黑巫女教圣子，邪月宗少主！没想到吧，你们这群只会傻叫的母猪，用一个幻像体就把你们团团转！真是一群蠢货！”
　　众人：￣皿￣
　　木精灵族长： ！！！
　　木南风：(￣▽￣)
　　骂得好哇，木南风为李韩生点了个赞，鼓励他多说点，
　　“你陷害我的目的是什么？”
　　“还能是什么？自然是吸引这群母猪的注意力，让木精灵禁地的防守空虚，我黑巫女教便得以入侵禁地！”
　　“混账！！！”老妪手中的木拐崩碎，怒发冲冠。
　　正此时，有精灵从天际疾驰而来，气喘吁吁：
　　“族~族长！！不好了！有人闯禁地！禁地守不住了！”
　　精灵禁地，木南风并不知道这是什么地方，里头有什么，但这并不妨碍他通过禁地两字理解此地对于木精灵的重要程度。
　　“抓住此子！！”
　　老妪怒吼了声，同时身影一闪，如同干瘪树枝的大手向李韩生抓了去。
　　李韩生恢复了此前的书生气质，他抬头看向木南风，温和一笑，
　　“神武帝，后会有期。”
　　说着，他抬了抬手腕，骨瘦的腕间有绿纹闪烁，那是被他隐藏了的巫女手环。
　　手环绿芒一闪，他消失原地。
　　这是巫女手环的能力之一，可以进行中短距离的空间挪移，只要不存在空间禁阵又或是大能的术法领域，这能力就是逃跑的绝佳利器。
　　“各位仙子，实话与你们说了，我族禁地里放着的是另一个巫女手环和一纸神言，那个巫女手环是唯一一个未被色孽侵蚀的手环，一纸神言是姽婳神女留下的箴言！”
　　老妪快速说着：“这两样东西应该已经被那些黑巫女抢了去，但只要月圆之夜未临，她们便跑不出去，所以，只要帮老身杀了她们，谁抢到这两样东西便归谁！老身绝不食言。”
　　哈，不早说，木南风当即站起身，拍了拍茶姑娘的肩，“追！”
　　巫女手环是逃跑的利器，自然也是追击的绝佳利器。
　　茶颜悦也正有此意，她一把抓住木南风手腕，两人同样消失原地。
　　只留下一脸懵逼的众人。
　　太过分了，居然用挂！
　　没有空间法器的众人只能各显神通，向李韩生追踪而去。
　　上一刻还在声讨白巫女的众人，这一刻便已经在想怎么弄死黑巫女了，只能说在利益面前，一切都是虚妄。
　　......
　　李韩生没想到自己会暴露，更没想到木南风能够追上来。
　　好吧，他纯粹是把茶颜悦有巫女手环这茬给忘了。
　　可恶。
　　他眉头紧蹙时不时回头看去，一男一女，一白衣一黑裙，若索命的黑白无常，死死盯着他不放。
　　巫女手环的空间挪移顶多进行两次，所以三人现在只能拼修为拼身法了。
　　木南风从夏青姬那白嫖而来的神行步自然不是吃素的，身若时光流影，慢慢拉近了与李韩生的距离。
　　这场追击战已经持续了数个时辰，从精灵族地追入迷雾遍布的森林。
　　蓦地，李韩生终于停下逃遁身形。
　　他凌立浮空，缓缓回过头来，一脸和善笑意。
　　同时，迷蒙的灰雾中，有一个又一个的曲线人影浮现。
　　“桀桀桀~神武帝，别来无恙啊。”
　　天阴老魔那阴桀的低哑之声响起，听得木南风直皱眉。
　　这个女变态，怎么哪哪都有她！
　　“神武帝，何必呢，仅是显神境，便敢追敌深入，真是愚蠢啊。”
　　李韩生叹了口气，抬眸冷声：“现在，轮到你们逃命了。”
　　十几个显神境的黑巫女围拢而来，还有金丹巅峰的天阴老魔，她们俱是一脸yin笑，
　　“嘿嘿嘿~白巫女王，把你的男人给我们尝尝，我们就放你走如何？”
　　“......”
　　“滚！！”
　　茶颜悦将木南风护在身后，一脸警惕后退，她其实还有一次巫女手环的空间挪移没用，并不是逃不掉。
　　木南风默默拿出结灵丹，一口吞入腹中。
　　[叮~恭喜宿主，晋升金丹境！！]
　　[目前修为：金丹一重]
　　“嗡——”
　　一众黑巫女惊愕望来，就连茶颜悦，也惊讶偏过头。
　　木南风气势节节攀升，仅几个呼吸间，随着天地间宛若洪钟的颤鸣，金丹境大能的威压四扫而开。
　　木南风手持天子剑，缓缓浮空，向李韩生俯视而去，轻笑道，
　　“没想到吧，现在，又轮到你逃命了。”
　　[叮~临战随手晋升金丹境，一众黑巫女震惊不已，李韩生产生嫉妒心，宿主真是装了一手好逼~羞耻值+2000]
　　“......”
　　在天子剑的压制下，金丹一重的木南风现在就是无敌的存在。
　　嗯，说是无敌或许有些过了，但弄死这近二十名黑巫女是完全没问题的。
　　“降王剑阵——”
　　血红霞云下，有万剑悬空，白衣男子若神明般，大张着手臂俯视地表，威严冷声：
　　“李韩生，你们被包围了。”
　　[叮~十八位黑巫女被宿主阁下给帅到了，心中更加发痒难耐，愈发觉得自家圣子也不过如此...宿主阁下再次小装了一把逼~羞耻值+500]
　　“发什么愣！”
　　李韩生看着身周一众两眼放光芒的黑巫女们，嘴角微抽，冷声道：“都要死了知道吗？赶紧想办法！！”
　　“可是圣子大人呐，神武帝真的真的好帅诶~”
　　“是啊，感觉神武帝有种从骨子里散发出来的媚意，越~越看越骚~”
　　“越看奴家也越想发骚~~在神武帝面前发...”
　　李韩生：(_)
　　这群脑子被黄色废料填满的母猪，李韩生真想一巴掌甩死这些同宗。
　　所幸，东方天樱还是脑子正常的，她看着李韩生传音道：
　　“圣子大人，如今只有一个办法了，用你的那个禁术！”
　　李韩生有些犹疑，“这禁术只能用一次，用在此处未免太浪费了，月宗主呢？我们坚持到月宗主来便好？”
　　“嗡——”
　　话音刚落，天际的降王剑阵彻底成型，向黑巫女们旋转围杀而来。
　　“我们先带着手环和箴言逃出来了，宗主还在精灵族地与那些绿毛精灵对峙斡旋，一时半会儿肯定出不来的！圣子大人，赶紧用禁术吧，不然以后也没命用了！”
　　“你是狗！”
　　漠然轻斥在东方天樱耳边响起，她疑惑扭头看去，只见远处的黑裙女子正指着她，口咒念咒。
　　她正疑惑这咒语怎么这么奇怪时，身子竟然不听使唤的跪伏在地，她愕然抬头，下意识轻声叫了下，“汪~”
　　“......”
　　这什么鬼咒术！！
　　“汪汪~茶颜悦你——混蛋汪~”
　　“地空门，开——”
　　木南风的身影悄然出现在跪趴于地的暴露女子身后，东方天樱一身熏紫旗袍，后臀高翘着。
　　木南风举起天子剑就往她身后捅去。
　　东方天樱惊恐回头，强行克制住‘你是狗’的咒力扭转过身来，用双手钳住了天子剑身。
　　天子剑无坚不摧，径直贯穿其手心，定入地表。
　　“啪嗒——”
　　她摔躺在了地上，仰望着木南风，美眸惊恐，“汪汪~神~神武帝，饶我一命汪~”
　　[叮~由于宿主原因，东方天樱对宿主狗叫求饶~羞耻之余竟有兴奋~羞耻值+1500]
　　“......”
　　木南风的目的本就不是杀她，而是...她指上的两枚纳戒。
　　伸手探去，
　　却此时，远空有骤然冷斥响起，似九幽冥府的万千鬼魂齐声，震声天地：
　　“向死而生，向生而死！向死而生，向生而死！！向死而...”
　　灰衫书生临于天地，手中结生死印，口念繁文，声音时而若鬼诉，时而若洪钟。
　　木南风抬头看去，莫大的危机感瞬间侵入大脑皮层，寒毛颤栗，心底也似有一声音在焦急唤着他，赶紧离去，赶紧离去！！
　　他咬牙只得扯下东方天樱右手中的两个纳戒其中之一，现在只能希望运气爆棚，巫女手环和神女箴言就在这个纳戒中了。
　　“地空门，开——”
　　“嗖——”
　　一道月白光束猛然从灰衫书生的手印中射出，却没有向木南风消失的地方射来，而是径直向东方天际射去。
　　下一刻，木南风出现在东方天际，正好迎面看到射来的月白光束。
　　什么鬼！？这玩意还能预判我的闪现？
　　木南风瞳孔骤缩，完全来不及反应，那月白光束瞬间窜入眉心。
　　然后...
　　“嗯？？？”
　　木南风疑惑摸着眉心，环顾四周，发现并没有什么不良反应，身体没被洞穿，灵魂也没被侵蚀。
　　甚至感觉身子还轻盈许多，浑身充满活力。
　　鉴定完毕：这咒术就是用来唬人的！
　　可恶，居然被这老银币骗了！木南风提着天子剑便要向李韩生杀去，可是，他突然感觉这天子剑怎么有点...
　　重？！
　　他愕然低头，惊悚一幕顿时映入眼帘，他的手竟然在肉眼可见地缓慢...变小？！
　　他又僵硬抬头，发现天际的银光万剑早已消散，而那些被她弄得气喘吁吁的黑巫女们均是扭头看来。
　　她们一脸惊愕，然后目露惊喜，最后是狂喜！！
　　因为在她们眼中，木南风的容貌身型正在快速变换，从十九岁到十八岁十七岁...十三岁十二岁...
　　他越变越小，容貌也愈发稚嫩。
　　黑巫女们的眼眸则愈发明亮，笑容也愈发诡谲。
　　“桀桀桀~桀桀桀桀桀~~~”
　　天地间响起此起彼伏的阴笑，黑巫女们争先恐后地，从四面八方向木南风冲来。
　　木南风寒毛倒立，转身便跑，可才刚一转身，他便感受到令人惊恐的失重感，
　　“嗖——”
　　他直直从天际向地面坠去，似天神坠落人间，他的容貌也至此定格在了九岁的正太模样。
　　[叮~恭喜宿主，获得禁术buff——还童月光，年轻十岁，重返少年，可喜可贺~可喜可贺~]
　　[还童月光——向死而生，向生而死
　　介绍：上古五妖之一月兔族的传承禁术，月兔族的传承秘典记载，这是兔仙为成神永生而研究出的向死而生之禁术，每一束月光均能让对方的一切状态回到十年前，甚至有传闻，当这一世的时光不够时，最终甚至能回到前世之状态，只是一直没人做到，且世间仅存五束还童月光。
　　作用：返老还童
　　等阶：圣阶咒术
　　期限：2~222个月不等，视受术者灵魂强度而定，时间到后可变回原样]
　　“呼呼呼——”
　　风在耳畔呼啸，地面在极速逼近，死亡近在咫尺，失去修为的木南风下意识闭上了眼。
　　“嗖——”
　　一阵香风袭来，木南风感受到自己的腰被揽住，脸埋进了深谷，呼吸不能。
　　“唔~”
　　他挣扎着用小手扒拉住女人肩头，抬头，神色顿时一僵。
　　“天...天阴老魔！”
　　东方天樱不仅身段下作，妩媚的脸蛋也下作，一脸邪靡诡笑，她舔了舔唇，戏谑盯着怀中男孩：
　　“帝君大人，刚才你不是很狂吗？”
　　说着，她伸手捏住木南风的小脸，来回拉扯，同时阴冷轻笑：“九岁的神武帝呐~可真嫩呢！”
　　“把你的咸猪手拿开！！”
　　茶颜悦目露杀机，身影闪烁极速向天阴老魔逼近。
　　“白巫女王，奴家劝你还是不要过来为好呢~”三名黑巫女拦住茶颜悦面前，一脸冷笑。
　　同时，李韩生摔落在地上，他艰难起身，唇角溢血，显然，还童月光的施展让他身受重伤。
　　他眯眼看向木南风，有些疑惑：
　　“神武帝，在下可记得你九岁便入了显神境，可你如今状态为何是凡人？”
　　“......”
　　木南风嘴角微抽，他也很无奈啊，修为是和灵魂深层相连的，他的灵魂在十年前...自然是个普通不能再普通的凡人灵魂！
　　这个还童咒术还的还真是彻底啊，木南风不禁腹诽，
　　不过，幸好没有连记忆也一起回到十年前...
　　“管那么多干什么，变成凡人岂不是更好？”
　　一旁一个黑巫女上前，狐魅脸蛋轻笑着，她缓缓伸出纤猪手，冰凉细指在木南风脸上挑弄轻抚，同时俏脸逼近，邪笑道，
　　“小神武弟弟，奴家漂亮吗？”
　　“滚！！”
　　木南风咬牙偏开头，拳头紧握。
　　“啊，看着好嫩啊，我也要摸~”
　　“桀桀桀~阿姨我啊，最喜欢小神武这样的弟弟了~”
　　“值了，值了啊！就算是让老娘我修为倒退三年，不对，应该是修为被废了也不亏！”
　　十数黑巫女，向被天阴老魔锁在怀中的男孩逼近而去。
　　“桀桀~~桀桀桀桀~~”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220721/1658405342-100318862-109078967.jpg" alt='不要点开'>

72.小南风，是要悦姐姐抱抱吗？（4k）
　　“桀桀~~桀桀桀桀~~”
　　十数黑巫女的玉手向木南风靠近而来，却又陡然一僵，
　　她们均是脸色瞬间大变，齐齐转身便要逃离。
　　“嗡！！！”
　　一道可怖的元婴剑气自木南风腕间红绳波荡而开，离他最近的天阴老魔首当其冲，胸口直接被洞穿。
　　“噗——”
　　东方天樱呕出一大口猩血，捂着胸口倒飞而出。
　　“嗡！！！”
　　剑气如赤红的盘龙，环绕在木南风身周，龙首红瞳，怒目长吟，
　　“吼——”
　　剑龙向黑巫女们冲杀而去。
　　“该死！是夔龙剑气，快走！！”
　　天阴老魔焦急吼了声，一众黑巫女纷纷喋血飞快遁入迷雾中。
　　无力起身的李韩生也同样被一个黑巫女提着转瞬消失不见。
　　“嗖——”
　　失去支点，木南风从天而落，被茶颜悦怀抱接住。
　　“我们也快走！这剑气撑不了多久，等她们意识到，肯定又要回来。”
　　木南风趴在她肩头，稚嫩出声。
　　茶颜悦没有犹豫，发动巫女手环，带着木南风远遁离开。
　　*
　　茶姑娘送与他的红绳全名叫锁命红绳，里头有两道元婴剑气他一直没用。
　　毕竟这是最后的保命底牌，不到万不得已不会用。
　　而刚才...
　　确实是万不得已的时候了，因为再继续下去的话，他的故事真的要就此终结，被域外冥冥之力彻底封印。
　　“放，放我下来...”
　　木南风推了推茶姑娘肩头。
　　“哦。”
　　茶颜悦脸颊微烫，蹲下身将木南风轻轻放下。
　　木南风现在只有一米三，幼小的身子被包裹在长衣长袖中，稚嫩脸蛋微抬，灵动纯真的眸子仰望着茶颜悦。
　　木南风以前没发现，茶姑娘居然...
　　这么高。
　　茶颜悦有一米七三，柔顺墨发披肩，恬静的眉眼微低，平常温婉的气质用仰视的角度看的话，竟觉得有点御姐范。
　　两人对视，茶颜悦有些失神，她下意识伸出手摸了摸木南风的头。
　　“！！！”
　　木南风拍开她的手，仰头怒视。
　　“噗嗤~”
　　茶颜悦唇角勾起，笑出了声，她再次把小手伸回去，笑摸狗头，“公子，你这样蛮可爱的嘛~”
　　木南风：(_)
　　“有没有小一点的衣服，我要换衣服。”
　　木南风无奈道。
　　身上这件白袍实在太大了些，甚至连最里头的裤头都松松垮垮的...
　　“我怎么可能有小孩子的衣服。”茶颜悦轻笑道。
　　“...我不是小孩子！”
　　“哦，也对，九岁的公子，是大孩子了。”
　　木南风不想理会这个可恶的女人，心中对系统问道：
　　“系统，你卖不卖衣服？”
　　[叮~宿主阁下，本系统没有小孩子的衣服]
　　“......”
　　[不过，本系统有大孩子的全套衣服，宿主要么？]
　　“...行行行，赶紧的。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗10羞耻值，获得童男的里裤、童男的白衫长袍、童男的可爱小靴、童男的束发带、童男的贞洁卫]
　　“？？？为毛有贞洁卫啊喂？！”
　　[叮~宿主阁下，这个世界的男子尤为看重自身贞洁，尤其在五百年前巫女教女干杀十万童男后，天女大部分地域都开始让男子从七岁起便要了解贞洁卫的作用，并学会如何使用——]
　　“行吧行吧。”
　　木南风拿着凭空而现的衣服，抬头看了眼茶姑娘。
　　茶姑娘疑惑偏头，“怎么了？”
　　“我要换衣服了。”
　　“所以？”
　　“...所以，茶姑娘，你能出去下吗？”
　　茶颜悦眨眨眼，轻声道，“公子，你自己能行吗？要不要我帮你...”
　　“不用！出去，赶紧！”
　　木南风黑着脸，小手推着她的腰，把她推到了洞外。
　　黑裙女人无奈站在洞外，“公子，我们都...那样了，这有什么好害羞的。”
　　木南风扯了扯嘴角，没理会她，回到里屋换衣服。
　　有一说一，这副身体的九岁容颜并不是惊天帅，只是小帅，不过却非常可爱，是那种无敌可爱的可爱。
　　可爱到冒泡的那种可爱。
　　可爱到想让人狠狠欺负到哭的那种可爱。
　　可爱到三年血赚死刑不亏的那种可爱。
　　可爱到...完全不像是十九岁的他，明明只差了十岁，但容颜差别却很大，从可爱正太到高冷帅哥，可以说是男大十八变了，如果不看信的话，没人能认出他就是神武帝。
　　“系统，有什么解决办法？”
　　[叮~有两个解决办法，第一，等2~222个自然月后，童年状态自动解除]
　　“pass，直接说第二个吧。”
　　[叮~购买师徒的私密空间，在这个空间里，没有什么是不可能的哦~]
　　“好家伙？！你这老六系统在等我是吧？”
　　[叮~宿主阁下，本系统只是本着为宿主服务的宗旨，诚恳且专业地为宿主提供方案，请不要怀疑本系统的专业性]
　　“......”
　　你是系统你有理，木南风扯了扯嘴角，道，
　　“那你解释解释什么叫，‘没有什么是不可能的’？”
　　[没有什么是不可能的，意思就是，一切皆有可能]
　　“你搁这跟我说废话画大饼呢...一切皆有可能，也就是说并不是百分百能帮我恢复原状了？”
　　[一切皆有可能]
　　“......”
　　木南风翻了个白眼，不再理会这可恶的系统，他拿出之前从东方天樱那抢来的纳戒。
　　纳戒没有防御禁制，轻而易举地看见了里头物品。
　　出乎意料的，巫女手环并不在里面，反而有一张赤红的箔纸悬浮虚空。
　　他疑惑拿了出来。
　　[恭喜宿主，获得‘一纸神言’]
　　[一纸神言——
　　介绍：贮藏着神女箴言的咒力符箓，开启需要拥有一半以上的巫女手环
　　等阶：未知
　　作用：未知]
　　一半以上的巫女手环木南风自然是没有，但他有无敌的系统。
　　他花了5000羞耻值（折后），买了把万能钥匙，轻而易举打开了箴言符箓。
　　万能钥匙触碰到红箔纸的瞬间，顷刻崩散，同时，红箔纸也缓缓溶解，碎成一片赤红灵光。
　　灵光重组，在木南风面前渐渐组成了一个赤红人形。
　　那是个女人，悬浮于高空。
　　她一身华丽的瑰红长袍掩映身躯，裸足晶莹，轻点虚空，神眸轻开的瞬间，一道无形可怖的威严顿时向木南风席卷而来。
　　“嗡————”
　　好在木南风是神脉，这个威压对他影响不大。
　　他抬头向女人...不对，应该是向神明看去。
　　神女的双手五指指腹相贴，置于胸前，祂直立虚空，面容被一道朦胧圣光阻挡，看不清切，木南风只能看到祂的耳朵，晶莹白皙，伶俐尖细。
　　正此时，祂目视前方，开了口，漠然话语响起，却像是在喃喃自语：
　　“三千年了吗...过的真快啊，希望还来得及...”
　　说着，祂微微低下头，向木南风看来，话语也变得机械，刻板：
　　“第一，神宫，身为神女创造的法则世界，只有神女本身才可重掌神宫权柄。”
　　“哈啊？！”
　　木南风愣了愣，一脸懵。
　　“第二，巫神冠只是寻到吾之转世体的信标，你若获得巫神冠，可选择成为吾之神侍，巫神冠会指引你寻到吾之转世体，成为转世体的护道者，助吾重登神位！”
　　话音一落，祂的身形顿时崩散成细碎灵光，逸散虚空
　　归于虚无。
　　“......”
　　容我缓缓，木南风捂着额低头沉思。
　　总结下来三点，
　　一：神宫权柄只有神女亦或是神女的转世体可以获得。
　　二：所谓巫神，和姽婳神女其实是同一位神。
　　三：聚齐七个巫女手环，然后召唤神龙...啊呸，召唤出来的巫神冠，这玩意儿卵用没有。
　　嗯...好吧，其实还是有点用的，得到巫神冠的话，便拥有了成为神侍的机会。
　　成为九神女之一姽婳的神侍。
　　传说中，神侍，即神明的侍者，牠们的生死全掌控在神明手里，但也因此，牠们与天同寿，天生便拥有着神合修为。
　　木南风蹙眉想了会儿，用长城守望在心中问道，
　　“茶姑娘，在吗？”
　　“在的。”
　　“进来下...呃？？”
　　说着，他豁然扭头，看向后方。
　　后方空无一物，但他却似能看见什么般，一脸惊愕目视前方，“茶...姑娘？”
　　“......”
　　木南风扶额，“茶姑娘，别躲了，大自在术可以躲过长城守望的感应，但你一旦用永宁庇护回应，气机便泄露了。”
　　空无一物的前方，一个黑裙女人身影悄然浮现，她耳根微红，认真解释道：
　　“公子，我是在你换好衣服后才进来的。”
　　“嗯，我相信你。”木南风微笑。
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦尴尬到足趾抠地发颤，想找块豆腐一头撞死~羞耻值+1000]
　　“既然如此，刚才姽婳神女说的你都听见了吧，有什么想法？”木南风不多纠缠，问起正事。
　　茶颜悦也很快平复心绪，思索道：
　　“巫神教还未分裂前，有三大教义：

1.寻到巫神转世

2.见邪神之子必杀之

3.见修罗族必杀之
　　如今看来，巫神指得便是姽婳神女，而巫神转世，便是指姽婳神女的转世身。
　　而神宫权柄又只有神女的转世身可以获得...
　　如此说来...”
　　茶颜悦瞳孔微缩，似想到什么，抬头向木南风看去。
　　木南风点点头，“对，如果所有神宫都是如此的话，那么，大琴仙朝的神女陛下...真的是位神女！”
　　神女陛下。
　　这个称呼的由来，是因为洛神伊是第一个获得神宫认可之人，当时天下皆传言她是初娥神女转世，而她对此也没否认。
　　于是，久而久之，世人便尊称她为神女陛下。
　　当然，神女转世只是一些市井小说里的戏言，直到如今，没人会真的相信她是什么神女转世。
　　毕竟神女是真正的神明，是自太古起便存在天地的真神。
　　虽然因为一些不可知的原因陨落了，但真神依旧是真神，神女转世什么的实在太过遥远与魔幻了。
　　可如今看来，这所谓的魔幻不可能之事...似乎是成真的！
　　“洛神伊是初娥神女转世，那么...”
　　茶颜悦低喃道：“乘黄北苏便是姒妖神女转世？！”
　　就离谱，夏青姬一定想不到，她一直不太喜欢的姐姐，居然是位神女转世。
　　木南风扶额，他得缓缓，这消息太劲爆了。
　　“对了，既然神宫权柄我们得不到，那还找巫女手环吗？”木南风问道。
　　茶颜悦低头思索片刻，说道：
　　“巫神秘典记载，巫神冠是神阶法器，即便得不到神宫权柄了，巫神冠也不是没有用处，更何况...”
　　她顿了顿，对木南风俏皮眨了眨眼，“公子，万一我就是姽婳神女转世呢？”
　　“......”
　　你在想屁吃，这话木南风终究没说出口，他以微笑沉默回应。
　　“公子，你说有没有种可能，神女转世都记不得前世记忆，只有在获得神宫权柄后才...”
　　“行了行了，我们赶紧去找精灵族长吧。”
　　木南风推着她的腰，一路推出屋，无奈道，“与其在这做梦，还不如想想其它的巫女手环会在哪吧。”
　　“公子，你越来越讨厌了。”
　　“我这是让你认清现实。”
　　两人来到树屋外，这里距地面有百米，木南风探头望了眼下方的遥远地表，一时有些恍惚。
　　他也认清了一个现实，一个多月过去，他又变回凡人了。
　　得而复失的感觉，就让人很是无力与挫败。
　　可恶！
　　李韩生这家伙哪来的变态禁术啊!
　　不过，不幸中的万幸，他的修为只是被封印了，并不算完全失去。
　　想着，木南风转身抬头，看向眼前这个高大的黑裙女人。
　　黑裙女人张开手臂，眉眼弯弯，轻笑道：“小南风，是要悦姐姐抱抱吗？”
　　“......”
　　没办法，没有修为的他只能挂在茶颜悦身上，被她带着飞。
　　当两人来到后山禁地时，这里已是尸横遍野。
　　现在临近戌时，夕阳西下，霞染西山，天际猩红似血。
　　满山的精灵残肢中央，一个老妪佝偻拄拐远望，她望着遥远西天红霞，嘶哑沉声：
　　“茶仙子，老身知道剩余巫女手环的下落，你有兴趣听吗？”

73.夏青姬的想法（4k）
　　木精灵禁地不仅有巫女手环、一纸神言，还有一些珍贵的生命树种子。
　　而这些都被黑巫女掳掠一空了，守卫此地的精灵守卫几近全灭。
　　这让木精灵族长瞬间苍老了百岁般，伫立在夕阳下，面如死灰。
　　她回过头来，浑浊暗沉眸子看向茶颜悦，沙哑问道：
　　“茶仙子，知道黎明之窗吗？”
　　“黎明初升之地，是孕育精灵传承的生命花海，位于天女的东方，也是精灵族的起源圣地。”茶颜悦点头道。
　　“没错，但黎明之窗并不只是神宫之外有。”
　　老妪沉声道：“在姽婳神宫内，第一百个世界的极东，那里也有个黎明之窗，是神宫世界所有精灵族的起源。
　　在黎明之窗的中央，有一棵枯萎的皇级生命树，树上便挂着两个巫女手环。”
　　皇级、王级、高级、平级、子级。
　　皇级是精灵族的血脉顶点，在天女大陆上，东海妖国内都没有这种等级的生命树。
　　没想到在神宫内居然存在。
　　只是可惜，这棵生命树枯萎了。
　　“只有两个巫女手环？”
　　木南风疑惑问道：“那剩下一个呢？”
　　至今出现的巫女手环：茶颜悦手里一个、李韩生手里一个、上林彦手里一个、黑巫女从精灵禁地抢出来一个。
　　总计四个，加上黎明之窗的两个，也才六个。
　　“你们没有吗？”
　　老妪蹙眉：“老身还以为剩下的也在你们手中。”
　　木南风狐疑地看着这老太婆，这家伙不会又在演戏吧？
　　之前说木精灵只有一个巫女手环，但其实有两个。
　　现在又说木精灵只有两个巫女手环，说不得是三个，再次藏了一个。
　　“信与不信由你们。”
　　老妪自然知道木南风茶颜悦心里想什么，道：“剩余的一个老身确实不知道在哪。”
　　“有个问题，既然你知道黎明之窗有两个巫女手环，为什么你们不去取？”木南风问道。
　　“因为圣地有封印，我们根本没办法靠近皇级生命树。”
　　老妪那树皮般的褶皱面颊扯出了个难看笑容，浊眸幽幽：
　　“现在那群灭我族的凶手也知道这则消息，希望你们能在她们之前，找到黎明之窗，得到巫女手环。”
　　说着，她抬头看向天际。
　　此时已经入夜，朦胧眀月在云后若隐若现。
　　“即将月圆了，两位，回去准备准备吧，老身帮你们找月圆之门，送你们出去。”
　　木南风两人没再多说什么，离开后山。
　　她们自然知道，这老妪跟她们说巫女手环的消息是在利用她们去杀黑巫女，但这也正中两人下怀。
　　毕竟白巫女的宗旨就是和黑巫女...对着干。
　　灭了黑巫女，是白巫女最大的心愿。
　　当然，灭了白巫女，也是黑巫女的心愿。
　　*
　　月辉洒满枝头，一帝衣女子静谧立在枝干上，背手望月。
　　当她看到底下走来的小正太时，有些讶然：
　　“神武君？你怎么...”
　　虽然木南风变小变矮变嫩了，但毕竟有过肌肤之亲，夏青姬还是依稀有种感觉，眼前这小孩就是木南风。
　　当然，最主要还是依靠乘黄侍令的感应。
　　木南风稚声稚气开口，将事情说了遍。
　　夏青姬从树梢跳下，落在小正太面前，金眸居高临下俯望，伸出纤手。
　　木南风下意识退后了步，仰头道：
　　“司绮帝，月圆之门已经开启，我们该走了。”
　　夏青姬继续探手，捏住他的圆润下颌，左右扭着晃了晃，“神武君你这模样倒也不错，朕很喜欢。”
　　“别磨叽了，赶紧走吧。”
　　木南风无奈说着，一把拍开她的手。
　　“神武君，朕有话跟你说。”夏青姬突然道。
　　“呃，什么？”
　　“朕准备要离开神宫了。”
　　夏青姬平静说着。
　　她其实也想明白了，最近太受所谓情情爱爱困扰，搞得她心绪杂乱，都不像自己了。
　　她以前明明是根本看不上男人不近男色的，但自从她把这个男人从茶颜悦手中抢来，一切就变得很奇怪...
　　只能怪神武帝长得太罪孽...
　　对了，如此说来，严格意义来说，是朕把那个低贱的巫女绿了！
　　所以也没什么好恼火的。
　　至于帝君的身份，反正只是名义上的，她和他之间又没有感情，她和他之间只有...只有肉体关系！
　　这便是夏青姬如今的想法，想明白后的她顿时觉得浑身通透，脑子轻盈。
　　神武君只是她用来提升修为发泄欲望的工具罢了。
　　如果说还有什么特别的点，那顶多，顶多只是身份尊贵了些，长相勉强冠绝于世，还将朕从皇宫绝地救了出来...虽然...他还杀死过朕侮辱过朕，对朕很是蛮横无礼...
　　对了，他还...搂过朕的腰，与朕...是合欢之友，是曾在夜里亲密无间的相依道侣...
　　可，这些又能如何呢？夏青姬知道，木南风对她从来没有肉欲以外的情感，而她，自然也是没有产生肉欲以外的情感的。
　　两人就只是各有所愿、各取所需的...合欢之友罢了！
　　“你准备离开神宫？你要去哪？有什么重要的事吗？”
　　木南风有些惊愕，眉头深蹙。
　　“怎么？神武君这是舍不得朕？”夏青姬金眸俯视，轻笑道。
　　木南风一愣，耸了耸肩道，
　　“我只是可惜了乘黄侍令，你走了我可就失去一名女奴了。”
　　夏青姬也没理会女奴的蔑称，金眸直视木南风：“那你可以用乘黄侍令命令朕，让朕别走。”
　　“嗯，有道理啊。”
　　木南风点点头，认真道：“那你别走了。”
　　夏青姬怔了怔。
　　良久，她还是摇头道：“实话跟你说吧，源冰淇跟朕说，乘北苏有办法复活朕的生母，让朕尽快去东海找她。
　　东海路途遥远，朕必须即刻启程。”
　　“你的...生母？”
　　木南风微愣，随即便想起，夏青姬是拥有乘黄血脉的半妖，而乘黄一脉历来只有女子。
　　所以，由此推断，大夏太祖母后帝司庆根本不是夏青姬的生母。
　　夏青姬的生母是一只乘黄，生父才是人族。
　　“是的，朕的生母，也是乘北苏的生母，二十年前便病亡了。”
　　“病亡？你的生母是谁？”木南风好奇问道。
　　夏青姬顿了顿，金眸微眯：“神武君，你不会想知道的。”
　　“？？？”
　　什么叫我不会想知道？难不成还和我有关系？木南风最讨厌谜语人了。
　　但她明显不想说，木南风也不多问了，只是疑惑道：
　　“可是复活二十年前的人，这可能吗？”
　　“不可能，但朕想去看看。”
　　其实木南风话刚说出口，便意识到，复活二十年前的人...这好像...还真有可能啊！
　　毕竟乘北苏是姒妖神女转世，昔日的真神，复活个人应该不是什么难事吧？
　　对了，她是神女转世的话，那还算不算夏青姬姐姐呢？
　　像是木南风和闻人凤这种转世，属于夺舍转世，内里直接换了个灵魂。
　　这夏青姬的姐姐会不会也是被换了灵魂？
　　当然，也不能一概而论，说不得神女的转世是属于正常的轮回转世。
　　可不管如何，木南风觉得还是把这事告诉夏青姬为好，防止她被她那个神秘的姐姐给坑了。
　　“神女转世？！”
　　夏青姬一脸怀疑人生：“这怎么可能？！！”
　　“也可能是我想叉了，但司绮帝你还是小心些好。”
　　“......”
　　夏青姬依旧怔在原地，久久不语。
　　她现在的感觉大概像是...一觉醒来，发现曾经熟悉的煞笔姐姐是这个世界的神明。
　　“那...好吧。”
　　夏青姬叹了口气，“朕走了。”
　　说完，她毫不留恋地转身，向远方离去。
　　“喂，你知道月圆之门在哪吗？”木南风无奈仰头喊道。
　　“......”
　　一袭帝衣飘扬，在月下生辉，她僵硬转身，面无表情：“在哪？”
　　“先去后山找族长，族长带我们去。”
　　“哦。”
　　她换了个方向，向东方飞去。
　　“喂！！”木南风扶额再次大喊。
　　夏青姬在月空中急停，转身，俯视而来，不耐道：“磨磨唧唧的，又做甚？”
　　木南风无奈指着自己，摊了摊手，“我也要去后山啊！”
　　“所以？”
　　“所以，你就这样把我丢在这？”
　　“不然呢？”
　　“......”
　　你有修为你清高！木南风仰着头，咬牙道：
　　“我没修为，飞不了了，你带我飞吧。”
　　“那个巫女呢？你找她去啊。”
　　夏青姬居高临下俯视：“朕现在很急，没空。”
　　神她喵没空！顺路带一下会死啊！木南风嘴角微抽，不善道：“夏青姬，你别逼我用乘黄侍令。”
　　“嘁——”
　　夏青姬玉足轻踏，出现在木南风身后，一把搂住他的腰，飞天而起。
　　“喂喂！别这样搂我啊，正面抱我，正面抱我！”
　　从背后单手搂着腰，他没地方抓，心里就很不放心，不由得产生失重的恐慌感，小手不由自主地向后乱抓着。
　　“神武君，这可是你自己要求的。”
　　一提，一松，一转，夏青姬双手撑着木南风下肋，将他像小孩子般提到空中，左右晃了晃，蹙眉道：“真是小只...不过比大一点的神武君长得讨喜多了。”
　　“......”
　　“司...司绮帝！你别太过分了！！”
　　可惜，奶凶是没有杀伤力的。
　　“唔~”
　　*
　　两人很快来到后山禁地。
　　木南风在茶姑娘的温柔目光中，被她从夏青姬手里接了过去。
　　而一旁众人，无论是白巫女，还是有琴仙宫、冰心观的人，都是目光诡异看着木南风，看了会儿后，又各自神色诡异地互相使着眼色。
　　很难想象她们之间的传音内容都是些什么不堪入目之言...
　　“怎么样？东西拿到了吗？”
　　木南风对这些目光视若无睹，对茶颜悦贴耳道。
　　“拿到了。”
　　茶颜悦点点头，伸手隐秘晃了晃手中的第二个巫女手环，轻笑道：“他还真就给我了，得来全不费工夫。”
　　原来木南风去找夏青姬时，茶颜悦去找上林彦要手环了，过程就几句话。
　　“手环呢？”
　　“颜...颜悦姑娘，你来了。”
　　“嗯，你没事吧？”
　　“没事。”
　　“手环呢？”
　　“哦，这，给你。”
　　“谢谢。”
　　“额...颜悦姑娘，不坐会儿吗？”
　　“不了，公子还在等我。”
　　“噢，那好吧。”
　　“......”
　　木南风抚着茶颜悦肩头，一脸莫名，“他...真就这么舔狗？”
　　“舔狗？什么意思？”茶颜悦疑惑道。
　　“嗯...这不重要。”
　　木南风咳了咳，问道：“你都对他这么冷漠了，他都不恼火吗？”
　　“公子，我这叫礼貌。”茶颜悦认真道。
　　“好，礼貌，他不恼火吗？”
　　“嗯...不清楚，至少表面上他只是有点难受吧，谁知道他心里怎么想的呢？”
　　茶颜悦单手抱着木南风，另一只手捏了捏木南风的圆润脸蛋，柔声道：“好啦公子，他什么感受关我们什么事？别想了，我们该走了。”
　　“......”
　　啊喂！你这哄小孩的语气是怎么回事啊！！
　　木南风满额黑线，狠狠捏了捏她的腰。
　　“嗯~~公子~你在给我挠痒吗？”
　　“？？？”
　　木南风咬牙，更加用力。
　　“鹅鹅鹅~~公子，好痒~别玩了~”
　　“......”
　　人聚齐后，所有人登上飞舟，跟着族长的指引，很快找到了月圆之门。
　　“各位，走吧，再不走门就要关闭了。”
　　随着族长话落，一艘又一艘的飞舟驶进高门。
　　同时，天际圆月缓缓退至乌云身后，朦胧的月圆高门一瞬关闭，迷雾之森重回静谧。
　　也于此刻，一艘庞然飞舟骤然出现在了23号世界的迷雾森林外围，向南风疾驰而去。
　　[昭告天下书——
　　姓名：木南风
　　性别：男
　　年龄：20
　　当前外貌：点击见图【木南风·正太.jpg】
　　身份1：大晟亡国皇帝-神武帝
　　身份2：大夏准帝君
　　身份3：白巫女教女王的未来夫君
　　当前境界：凡人之躯【金丹一重修为被封印】
　　当前状态：由于未知原因，修为被封印，样貌变回九岁模样
　　血脉：神木龙凰血脉【神阶血脉】
　　当前位置：姽婳神宫-迷雾之森外围.森林外围坐标图.jpg
　　此信存在时间剩余：16天——]
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220723/1658577711-100318862-109088609.jpg" alt='粗'>

74.有琴圣女的私密空间（4K）
　　“公子，不要害羞呐。”
　　“我自己可以的啊！你~你不要过来！”
　　“公子，你自己真的可以吗？”
　　细碎的对话从门内传来，十来个巫女挤在门口，耳朵贴着门缝，她们一脸兴奋，俏脸涨红，有人挥拳低喃，
　　“快，**他！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“不知道为什么，老娘好兴奋呐~”
　　“咕咚~”
　　有人咽了口唾沫，继续侧着脸紧贴着门缝，神情急迫。
　　“咔~”
　　正此时，门开了，一众巫女啪嗒一下齐齐脸摔在地，乱做一团。
　　“你们是不是没事做了？”
　　黑裙女人秀眉纤弱，眸子笑盈盈望着众人，柔声道：“没事做的话，就去外舱巡逻吧，四十八小时，没到时间不准回来。”
　　“啊！不要啊！”
　　巫女们顿时哀嚎一片，“女王大人，我们错了啦，巡逻也太煎熬了吧。”
　　“赶紧去。”茶颜悦眉眼弯弯笑着，却让巫女们汗毛倒立，“别逼我用手段呢。”
　　“是。”
　　巫女们一溜烟立马跑了。
　　茶颜悦回头看向屋内，轻声道，“公子，你自己真的可以吗？”
　　“行了行了，我只是有点矮，又不是真的小孩子，你赶紧走！”木南风抱怨的声音传出。
　　“那好吧，有事你用长城守望叫我。”
　　茶颜悦嘱咐道，“我去看看外边怎么样了。”
　　“行了行了，知道了。”
　　从迷雾之森离开后，木南风的位置变得容易追踪许多。
　　她们从23号世界向1号世界飞去，两天时间过去才来到20号世界，而这一路上就已经遇到三波势力，都是来抢人的。
　　所幸一路飞来，散落神宫各地的白巫女逐渐汇聚，如今船上也逐渐聚来了四百多名巫女。
　　她们自发组成了[保卫君上联盟]，任何想来抢夺木南风的可恶女人，都将迎来她们的无情铁拳。
　　也因此，这艘飞舟还算暂时安全，就是不知道能不能安全抵达一号世界了。
　　神宫一百个世界呈环形排列，所以第一个世界和最后一个世界是相邻的。
　　为了更快抵达一百号世界找到黎明之窗，白巫女们选择倒回起点，从起点直抵终点。
　　这样可以更快些，但路途依旧漫长，没一两个星期时间大概是到不了的。
　　木南风心中思虑着，拿着灵壶进入里屋，准备...解手。
　　没错，刚才茶颜悦看他不会用灵壶就准备亲手教他。
　　木南风自然是不可能让她来的，强行把她赶出了门。
　　变成凡人就这点不好，需要用下体排放五行之秽。
　　“嗯...爽！”
　　[宿主，你可以不叫出声来吗？]
　　“区区一个系统管的真宽。”
　　[本系统嫌恶心]
　　“你恶心，我还恶心呢，麻烦我解手的时候你不要说话，一个女人的声音我总感觉别扭。”
　　[......]
　　[叮~温馨提示，商城特惠即将过期了哦——]
　　“我多少钱了？”
　　[当前拥有：14.0489w羞耻值]
　　[系统维护基金池：11.3490w耻辱值]
　　“你那什么师徒的空间多少钱来着？”
　　[叮~是师徒的私密，空间！原价30w，折后15w]
　　“行行，真是，从基金池先提3w出来吧。”
　　[叮~恭喜宿主，取现成功，获得3万羞耻值——]
　　[当前拥有：17.0489w羞耻值]
　　[系统维护基金池：8.3490w耻辱值]
　　“话说，闻人凤那边不会有问题吧？”
　　[放心吧宿主，本系统会忽悠...解释清楚的！]
　　[宿主阁下，不一次性取完吗？]
　　“算了，给闻人凤留点希望，一觉醒来银行账户归零，我怕他直接心脏猝死。”
　　[宿主真是心善呢~]
　　“谢谢夸奖。”
　　[叮~是否购买-师徒的私密空间-伪天阶法器？]
　　木南风看着镜中的自己，一米三的身高，稚嫩的脸蛋，娇小的身板，仿若一推便能推倒，一拳就能打哭...
　　这样的自己...
　　实在太糟糕了！
　　没有修为的感觉实在太没安全感，这两天他总感觉外头那些巫女会狼性大发，直接冲进屋来干些违法乱纪的事。
　　他也因此做了连续两天的噩梦，至今还记忆犹新，比如说...
　　《船上的帝君大人》
　　《神武帝单挑四百邪巫女》
　　《九岁君上舌战群嬬》
　　真是可怕，也因此，他终于决定要买师徒的私密空间了。
　　虽然不一定能从中找到解决办法，但总得试一试。
　　毕竟，他还是喜欢自己十九岁的模样和身体，强健，有力，勇猛...
　　嗯？等等！
　　他猛然一怔，愣愣抬起手，语气不善道：“系统，一切都变成九岁状态，那为毛我还是神体血脉？！”
　　[......]
　　“系统？系统？！别装死你这个老六！！”
　　[啊呀~没想到还是被宿主发现了，宿主真聪明~]
　　“......”
　　“你别告诉我这血脉本身就是原主的？”
　　[宿主真聪明]
　　“所以原主根本不是什么六道仙体？他是神木龙凰体？！”
　　[叮~不对哦，原主既是六道仙体，也是神木龙凰体，只是他的神体一直没开启罢了——]
　　“你个老六，所以你拿我原本就有的东西当做新手大礼包送我？这河里吗？不觉得可耻吗？”
　　[叮~不对哦~宿主阁下，若没有本系统的帮助，你能开启神木龙凰血脉吗？
　　显然不能。
　　此外，新手大礼包的内容是，‘问：叮~宿主阁下，是否开启神木龙凰血脉？'
　　宿主回答了开启，开启神木龙凰体才是本系统送与宿主阁下的礼物——]
　　“......”
　　不愧是你，系统，你赢了。
　　“等等，那也不对啊，就算这样，那也是要回到神体开启前的状态不是吗？”
　　[叮~宿主阁下，请牢记一句话：系统是无敌的！
　　在宿主中了还童月光的一刹那，神体确实回到开启前，但英明神勇尽忠职守的本系统立马又把神体激活了，毕竟这是新手大礼包承诺的内容，要为宿主开启神木龙凰体！
　　怎么样？本系统厉害吧？]
　　木南风：＾＾
　　“我真的谢谢你呢~”
　　[不用谢应该的~]
　　罢了，虽然神体对于现在的他来说用处不大，还会惹来一堆麻烦，但他也懒得纠结这点了，沉声道：
　　“购买师徒的私密空间！”
　　[叮~恭喜宿主，获得师徒的私密空间——]
　　[当前拥有：2.0489w羞耻值]
　　[师徒的私密空间——好好学习，天天向上
　　介绍：远古神器九凰台的残骸，经由本系统的改造，制成的特殊空间法器
　　作用：自动匹配优质师徒，创造积极、良好、高效、私密且安静的学习环境
　　等阶：伪天阶法器
　　选项：
　　①拜师——
　　可选择对象1：
　　见图-
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220724/1658664342-100318862-109093461.jpg" alt='青裙清冷仙子的背影'>
　　②收徒——
　　可选择对象3：
　　见图：
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220724/1658664367-100318862-109093461.jpg" alt='粉粉可可爱爱的兔兔'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220724/1658664389-100318862-109093461.jpg" alt='彩裙白发端庄的少女'>
　　【图：红发血瞳诡异的精灵】
　　注：当前拥有1次选择机会，每花费3w羞耻值可增加一次拜师/收徒机会]
　　[请选择——]
　　“......”
　　他一一点开图片，竟然发现了一个很眼熟的家伙...
　　这第三张图片怎么看怎么像....
　　太后娘娘？！
　　“这少女不会是夏缘君那老婆娘吧？”
　　[你猜~]
　　“...嗯？等等，这只兔子...也有些眼熟啊！这不会是白虎吧？不对，白虎没这么高也没这么成熟...”
　　“系统，就没有详细介绍吗？”
　　[无]
　　“那为什么师傅就只有一个选项？”
　　[叮~拥有九凰石的人才有资格入选师徒列表，而根据人选的自身实力及功法等综合考虑，只有第一位仙子有资格成为宿主的师傅]
　　“九凰石？”
　　[九凰石：同样是远古神器九凰台的残骸，与‘师徒的私密空间’同源]
　　“行吧，我选拜师。”
　　好不容易逃离长京，远离太后，木南风才不会没事找事又找上太后，还收她为徒？这不是找不自在吗。
　　四个女子，还是第一个青裙仙子看得顺眼些。
　　[叮~恭喜宿主，成功签订师徒契，灵魂即将进入私密空间，请准备——

3,2,1——]
　　“嗡——”
　　木南风只觉眼前一黑，朦胧斑驳的光像是马赛克，布满眼中世界，不过仅一息间，驳光褪却，昏暗的世界映入眼帘。
　　而甫一入眼的，便是远山淡影，云蒙树梢，雾流涧谷的高远景象。
　　视线微低，面前是绿意盎然的幽幽碧潭，而在潭水中竟有一女子，她正在...
　　涤尘。
　　她高仰着雪脖，捧水轻扬，澄澈的水流顺着曲线身姿滑落，叮咚作响。
　　似有所觉，她偏头瞥了眼后方，顿是一惊。
　　她挥了挥纤手，顿有冰丝绿绸轻舞，在空中环绕转瞬将其曲线身段包裹。
　　湿漉墨发顺着臀儿长长垂落，铺散在荷叶绿湖的水面上，她的身姿绰约，清贵朦胧，丝绸做的清绿薄衫半裹着身子，露出半边婀娜美背，凝脂玉肌的曲线亦在朦胧绸缎下若隐若现。
　　“谁？！”青裙仙子背对着木南风，偏过头蹙眉冷斥。
　　“......”
　　木南风转过身，背对着她，心中怒道，“系统，你这空间是不是私密过头了！！”
　　[叮~宿主偷看仙子涤尘，表面正人君子，心底隐隐兴奋，想要再看一眼~十分下作~羞耻值+1000]
　　木南风：(艹皿艹 )
　　果然，系统不要也罢。
　　正此时，整个空间响起一道音色机械语气却欢脱的女音：
　　【两位，欢迎来到师徒的私密空间——九凰石1号，本尊是此地空间的主理人，兮兮大人哒~~】
　　“嗡——”
　　系统的话音刚落，青裙仙子便已跃出水面，她手持一把杀绝雪剑，眸光凌厉，向木南风直刺而来。
　　木南风头皮发麻，下意识后退了步，没想到被石头绊住，小小身子直接一屁股摔倒在地。
　　“当——”
　　所幸，剑锋即将刺入他眉心时，被一道空间薄膜挡住，就像是钟杵敲在巨钟上，一阵嗡鸣与噹响，青裙仙子直接被撞飞入潭。
　　玉嫩足尖在绿潭上轻点，点起阵阵涟漪。
　　【警告！私密空间内禁止恶意伤害，警告一次，第二次开始将会有相应惩罚】
　　青裙仙子的柳叶眼泛着冷意，她凝眉抬头，清冷道：
　　“你就是九凰石的器灵吧？我这些年呼唤你你一直不肯应我，怎么现在出现了？”
　　【殿下，九凰石主要是用于择选师徒，只有师徒配对时，本尊才会苏醒出现哦~】
　　九凰石是一个空间法器，主要作用除了可以在空间内可以加快修炼提升灵魂强度外，还可以为拥有者选定命中注定的师傅或徒弟。
　　当然，这么多年过去，她依靠九凰石修为和灵魂强度突飞猛进，始终没有遇到什么师傅或徒弟，于是也没太在意。
　　可直到今天，她正在自己精心布置的私密空间进行灵魂修行时，终于遇到了所谓的...
　　徒弟？
　　青裙仙子瞥了眼远处跌在地上的小正太，眉头一挑，转而又轻蹙而起，冷声道：
　　“我不需要徒弟。”
　　【阁下已绑定九凰石，收徒便是你的义务，拒绝收徒九凰石将自行崩解，灵魂受到反噬——】
　　【阁下，是否拒绝收徒？】
　　“......”
　　青裙仙子落到小正太身前，美眸俯视：
　　“我叫有琴花狸，你叫什么名字？”
　　“......”
　　木南风抬头怔怔看着她，他自然不是被她的绝美容颜给看傻了，而是...
　　这名字有那么些耳熟啊混蛋！！！
　　“系统，你是不是又坑我？”
　　[叮~宿主阁下，请不要污蔑本系统，请相信，这一切都是命中注定！]
　　有琴花狸，有琴仙宫圣女，原主的未婚妻。
　　而早在三年前，有琴花狸便向大晟皇室发来了退婚的契书，只是当时的原主专注变法和打战，根本没空理会这事。
　　而在前些日子，木南风签了有琴玉泽拿来的退婚契书，如今也算是彻底没了关系。
　　只是，如今居然在这里碰上了...
　　要成为师徒？
　　可两人之间可以说是有着泼天的国仇家恨，
　　如果让她知道自己就是那个她瞧不上的被她退了婚的傻皇帝，她大概...
　　宁愿崩解九凰石，也不愿收他为徒吧。
　　当然，这都只是木南风的猜想，他也不清楚这圣女心里到底是何想法，但依旧觉得暴露身份没好处，还不如装傻卖萌把这个便宜师傅骗到手先。
　　而且她问我名字了，说明她确实不认识小时候的我，把她的东西学完，再告诉她真相，或者被她发现，到时候她就算后悔教他咒法也没辙了。
　　嗯，就如此办！
　　思绪瞬闪，木南风回过神，眨眼道：
　　“我叫林风。”

75.未婚夫妻终成师徒（4k）
　　暮崖外的天色朦胧泛青，与崖内的青潭绿叶交相衬映，整个世界都似笼在天青色的烟雨下，古韵幽浓。
　　有琴花狸立在潭侧玉石旁，瀑似的墨发顺着雪颈秀背直直过了臀儿，似妖娆的水儿般，漫到润润的腿儿旁。
　　她的清绿薄衣似冰丝般紧贴着玉润曲线，身段被衬得傲挺曼妙，却无半点迷离魅惑之意，唯有清雅贵气的朦胧韵致。
　　可这衣饰终究不适宜在男人面前穿着，即便这只是个懵懂未知的孩童。
　　她挑了挑纤细玉指，一套青裙衣饰出现在手中。
　　她瞥了眼木南风，“转过去。”
　　木南风扯了扯嘴角，依言转过身。
　　窸窸窣窣，有琴花狸换着衣服，系统则继续说道：
　　【既然两位对师徒关系无异议，那便开始拜师流程吧——

1.行师徒之仪

2.结师鸳之誓】
　　有琴花狸已经换好一身清冷的青裙，她让木南风转过身，伸出纤手挑起他的下颌，审视了会儿，她认真道：
　　“你根骨确实极佳，我也可以成为你的师尊，但我本是不愿收徒的，很多东西不会教你，你最好别报太大期望。”
　　她的手指冰凉，点在颌间有种刺骨的寒，木南风蹙眉退后了步，稚声道：“我知道。”
　　虽如此说，但他心中有些后悔了，总感觉这买卖不划算啊，这个师傅一看不是那么好相与的。
　　“系统，她有办法解决还童月光吗？”
　　[叮~此问题请自行询问]
　　“那她总会罗生眼的控制方法吧？嗯，也对，她毕竟是有琴圣女，这应该是会的。”
　　【行师徒之仪——请两位到右边的那对师鸳面前，行师徒礼】
　　右边的岩壁上，雕刻着两只上古神鸟——师鸳，一只眉心点红，状若鲲鹏，一只身型幼小，躲在身旁师鸳的巨大羽翅下。
　　木南风在青裙仙子面前站定，看了眼旁侧的师鸳，有些犹疑，不过最后还是深吸口气，俯跪下身，小小身子行三叩之礼。
　　[叮~宿主向曾经的未婚妻行三叩礼，拜其为师，即便此事无人可知，但内心依旧羞耻不已~羞耻值+1000]
　　同时，幽幽崖洞亦响起系统那机械庄严女音：
　　【从兹缔结良缘，订成师徒，赤绳早系，道修永偕，风雨同舟，自此，师者当遵师德，徒者当遵孝德，不逾矩、不背德，至泳海枯石烂，指鸳侣而先盟，自此：】
　　“徒为吾亲子。”有琴花狸低着眉，伸手将木南风扶起。
　　木南风站起身，正声道：“师为吾尊母。”
　　两人同声：“师徒心相印，衣钵得相传，此证！”
　　礼毕，青裙仙子便丢给木南风一本书，上边写着‘灵息术’。
　　“九凰石空间正好可以修炼精神，在筑基前便教你这个，有助于将来的仙途，这本书上边都有写具体方法，你看看便明白了，就这样吧。”
　　她说着，又指着远处一玉石高台，清冷出声：
　　“你以后便在那修行吧，没事别出声，有事也忍着，等为师结束修行后你才可问问题，明白没？”
　　“......”
　　谁要学灵息术了，我要学罗生万法心经！木南风心中腹诽，抿唇，但也不好说什么，毕竟她是师，想教什么就教什么。
　　身为弟子还能怎么办呢？
　　正此时，
　　【为确保徒弟的正常修炼，接下来的三十天，请遵守以下师者守则：
　　一，为人师表，以德为先，不可对徒弟有非分之想
　　二，为人师者，育人为本，到期限前，必须教会徒弟一项秘传功法达到精通。
　　惩罚：这三十天内若为人师者违背相应条例，将受到严厉惩罚——
　　此外，师者拥有以下权力：
　　一：可限制徒弟离开此空间
　　二：师者本身可自由出入此空间】
　　【师者惩罚：

1.在徒弟面前学猫叫

2.在徒弟面前学狗叫

3.在徒弟面前学猫爬

4.在徒弟面前学狗爬】
　　【每一次违规，惩罚等级进行一次提升，最高等级4】
　　有琴花狸：......
　　木南风：......
　　两人相视了眼，沉默无言。
　　[叮~宿主在脑海中想象了下有琴花狸紧咬着唇在地上爬的模样，十分变态，可耻至极~羞耻值+500}
　　青裙仙子黛眉微颦，她看向一旁的巨大石岩师鸳，久久凝望片刻，最后无奈叹了口气，回过头再次向面前小正太看来。
　　她勾了勾纤指，“过来。”
　　木南风来到她近前，仰望着她的光洁下颌，正此时，她轻抬纤手，点在木南风眉心，木南风下意识缩了缩脖，却被她呵住，“别动！”
　　木南风只好乖巧不动。
　　许久，她松了指，淡声道：“你精神力不错，可以练有琴剑，你便学这个吧。”
　　她说着，又拿出本书，丢给木南风，“有琴剑谱，有九千剑式，为师要你一天内记住所有招式，做的到吗？”
　　“九千个剑式？”
　　木南风讶然，抿唇稚声道：“才一天时间太少了，我...”
　　“嗯？”
　　青裙仙子摆摆手，打断了木南风的话，凝眸俯视，“林风，既然你是我的弟子了，那么便要有身为弟子的徒弟守则。
　　第一，任何时候，都不可忤逆为师
　　第二，为师让你完成的修炼必须完成，过了期限没完成的话，那就别怪为师惩戒你了。”
　　“......”
　　她的美眸凝视而来，神色端庄，却极具压迫感，让木南风真想一拳呼到她脸上，她这是抵抗不了系统的威胁，于是来迫害徒弟了是吧？！
　　真是可恶，居然想虐待儿童！
　　“听明白了没？”
　　“明白了。”
　　木南风乖巧应答。
　　[叮~宿主愈发想看有琴花狸趴在地上翘屁屁的模样，内心阴暗，十分变态，可耻至极~羞耻值+1000]
　　“系统你闭嘴！这邪恶想法只是一闪而过，但被我内心的正义去除了，又不是真想怎样！这根本不是我内心的真实想法！！”
　　[啊对对对~宿主说得对~]
　　木南风：(_)
　　“既然明白了，那还愣着做什么？”
　　青裙仙子蹙眉，指了指远处的玉石高台：“赶紧去背，从现在开始，你有二十四小时，到时间为师来检查。若是没背下来，就别怪为师打你屁股了。”
　　言罢，她便向清潭中央飘然飞去，盘坐水面，自顾打坐运功。
　　“......”
　　木南风翻了翻手中剑谱，面露苦色，可恶，为毛都到异世了还要背书啊！
　　还是九千个剑式，这便相当于于九千篇英语作文，一天背九千篇？
　　就算他记忆力超群，几乎可以做到过目不忘，但也很难背得下这么多。
　　“还在发呆？！”
　　漠然的呵斥从四方传来，木南风头皮一紧，看向水潭，青裙仙子依旧闭着眸，静谧练功。
　　可恶，为毛总有种被教导主任盯上的感觉，木南风无奈走上高台，盘坐而下，开始翻剑谱。
　　[叮~恭喜宿主，获得有琴剑谱——]
　　[有琴剑谱——天若有情天亦老,人间正道是沧桑
　　简介：有琴氏秘传剑法
　　等阶：无
　　作用：练剑、练精、练神]
　　剑法一般都是凡品，并不具备等阶，但还是有高低之分。
　　这高低之分指的是施剑者的上限，有些剑法待修行者到了显神境后便如同鸡肋，而有的剑法到了金丹境才逐渐变得无用处。
　　而有琴剑，即便是神合这一境界的大能，都依旧可以感受到其中奥妙，常常用来对敌，甚至能将有琴剑用出绝地通天之威。
　　这也是有琴剑举世闻名的原因。
　　但也正因此，有琴剑不是一般难学，记剑谱只是最基础的第一步。
　　木南风作为一个懒癌患者，尝到过多次系统醍醐灌顶的酸爽滋味，实在有些不想费力学这个剑法。
　　“系统，这个有琴剑法多少钱？”
　　[有琴剑法——800w羞耻值（折后400w）]
　　[叮~宿主阁下请不要做梦啦，安心学剑吧，宿主不觉得这也是个好机会吗？毕竟你的攻击手段实在少的可怜]
　　嗯？
　　木南风恍然醒神，也觉得自己最近确实太依赖系统，过于放松了。
　　而且，自己用真言符+地空门的那一套老六打法确实太简单，攻击手段也只有一个降王剑阵咒术，太过贫乏了。
　　而若是学会了有琴剑，待恢复修为，配合天子剑的威力，便正好可以补齐他正面攻击的短板。
　　想明白一切，木南风轻吐了口气，开始认真背书。
　　*
　　“公子~公子~”
　　隐约的呼唤似从四方而来，木南风从疯狂背书状态中回神，看了眼水潭中央的仙子，沉吟道，
　　“那...那个，有人找我，我先出去一下。”
　　青裙仙子睁开眼，蹙眉道：“你就是用‘那个’来称呼为师的吗？”
　　“......”
　　木南风只是一时有些不适应，但他知道，这个关系既然已经定下，就要遵守弟子礼，而且只要以后不暴露身份，也就没什么开不了口的。
　　他抿唇，稚嫩轻声：“师尊...外边有人找弟子，弟子出去下。”
　　“嗯，去吧。”
　　青裙仙子轻轻点头，重新闭目，
　　“但是，你的时间不会推迟，你还剩六个时辰。”
　　“弟子知晓。”
　　木南风恭敬说着，睁开了眼。
　　黑裙女人的温柔俏颜映入眼帘，她的眉宇担忧，“公子？你怎么了？”
　　“没事，只是在练功。”
　　木南风揉了揉眉心，起身道：“什么时辰了？”
　　“子时了，刚打走一群散修，我们到19号世界了。”
　　茶颜悦端着一碗灵米粥，粉唇轻呼了口气，羹匙递到木南风唇前，“啊~~~”
　　“......”
　　木南风第一次从九凰石这种精神世界出来，有些懵，下意识张了张嘴，
　　“唔~~~~”
　　顿时，他的小嘴被插的满满的，面色微苦。
　　黑裙女人吓了一跳猛地抽出，“抱...抱歉，第一次没经验，公子你没事吧？”
　　白米粒流出唇角，顺着颊侧一路流下雪白脖颈，木南风摇摇头，抬起小手随手擦了擦唇角，咕咚吞咽下粥米，
　　“呼~~没事，我自己来吧。”
　　茶颜悦略感遗憾地递出碗筷，同时道：“夏青姬走了。”
　　“走了？”木南风微愕抬头。
　　“嗯，她让我给你带句话。”
　　“什么话？”
　　木南风疑惑道。
　　“她说，任何时候，都不要相信源冰淇。”茶颜悦轻声道。
　　“不要相信...源冰淇？！”木南风眉头深蹙：“为什么？源冰淇有问题？难道她和黑巫女合作了？”
　　茶颜悦摇摇头，“我也问了夏青姬，她说只是一种感觉，嗯，就是女人的第六感，她最后倒给了个不是理由的理由，说源冰淇修的是无情剑，历来修无情剑的女人脑子都有病...”
　　脑子有病就不值得被相信吗？
　　这简直是赤果果的歧视，但木南风还是点了点头，把这事记在心上，但也...没太放在心上，毕竟他本身就不怎么信任源冰淇。
　　至今他都猜不透这便宜姨娘心中的想法。
　　吃完饭，木南风把碗递回去，但茶姑娘依旧站在原地眨眼看着他。
　　木南风也眨眨眼，沉吟道：“额...夜半了，茶姑娘不回去休息吗？”
　　黑裙女人摇摇头，把碗筷轻放在桌上，而后便脱去绣鞋，袅娜曲线爬上了床榻。
　　她那被冰丝包裹的红润肉足踩到床榻上，脚趾在木南风小腿蜻蜓点水似的噌过，圆嘟嘟的五趾翘缩，
　　木南风忍不住多看了两眼，黑裙女人跪坐身前，笑容温柔，“公子的曼陀罗香应该要发作了吧？”
　　“......”
　　不知道是不是人变小了的缘故，他的胆子也变小了许多，
　　他下意识缩了缩身，往后退着，结巴道：“茶...茶姑娘，曼陀罗香被还童月光一起弄没了，所以...”
　　茶颜悦：......
　　“啊，真是，我就是开个玩笑啦~”
　　茶姑娘轻笑了声，下了床，小小蜷足套进绣鞋，“公子真胆小。”
　　调笑了句，她端起碗筷向屋外走去。
　　黑裙身姿绰约，影子妖娆，她逐渐远去。
　　*
　　木南风回到师徒的秘密空间，青裙仙子还在水潭中央闭目修炼。
　　真是刻苦啊。
　　木南风感叹着，也收拾好杂念，再次开始背书。
　　然鹅...
　　当他沉浸在学习的世界中无法自拔时，24小时时限悄然而至。
　　“时间到了。”
　　严肃清冷的女音突然在身后响起，木南风头皮发麻，全身紧绷。

76.木南风被师尊打屁股（4k）
　　木南风僵硬转身，抬头，便看见一高大女子身影，她那重峦叠嶂的影笼罩而来，极具压迫感。
　　“别告诉为师你还没背完？”她的眸子沉静，神色古井无波。
　　九千剑式，就算每一剑式平均只花十秒便记住，那也得需要九万秒，而一天只有八万多秒，怎么可能记得完？
　　木南风怀疑这女人就是故意找茬。
　　“记到多少了？”她问道。
　　“第七千九百十一剑。”木南风撇撇嘴，答道。
　　青裙仙子眼中闪过一道华芒，她瞥了眼木南风手中的剑谱，没说什么，自顾在旁侧高岩玉石上坐下，抬手，“过来。”
　　木南风怔了怔，疑惑道：“做什么？”
　　“为师说了，完不成就别怪为师惩戒你。”
　　她神色清冷，美眸严肃：“过来。”
　　木南风看着她手里变出的银白戒尺，脸颊紧绷，下意识退后了步，蹙眉稚声道，
　　“我已经尽全力了，也没有偷懒，你没有理由打我！”
　　“嗯？”
　　她美眸轻凝：“你是在教为师做事吗？”
　　“......”
　　木南风蚌埠住了，他咬牙道：“你...别以为我不知道，你就是被器灵威胁了心里不爽，然后就拿我出气——啊！！”
　　话音未落，他整个身子腾空，直直向青裙仙子飞了去。
　　眨眼间，他发现自己趴到了有琴花狸的膝上，双手支着地，小腹压在她的青裙上，“啪——”，随着清脆的响，阵阵的刺痛从屁股顺着骨髓直抵神经，木南风稚嫩清音惊叫而出，脸颊腾的下涨红...
　　“有...有琴花狸！！”他支着地，回头怒视：“你~嗯——”
　　话音未落，戒尺再落，啪地打上了他的小屁股，在他那柔软白衣上留下了修长的褶皱。
　　“还敢直呼为师名讳？看来你还是不长记性！”
　　青裙仙子再挥戒尺，轻轻拍落，‘啪——’
　　[叮~宿主被曾经的未婚妻当做小孩打屁股，无力反抗，羞耻心彻底爆炸~羞耻值+2000]
　　混蛋！！！
　　木南风咬牙切齿，一按地面猛然转身向青裙仙子的面颊抓去，可惜，指头堪堪触到她柔软的唇，手腕便被她一把抓住，反翦到腰后。
　　“嗯？这么不听话，还想欺师灭祖不成？”
　　有琴花狸容颜清丽，双眉颦蹙，一缕柔软青丝顺着侧颊滑落樱唇，她俯视着木南风，严厉道：
　　“看来不给你点教训你是不会听为师的话了。”
　　说着，她高高举起戒尺，准备来一击狠的。
　　木南风别着头，看着那高高银白戒尺，就似见到地狱而来的银白诡笑恶魔，那笑魇着实令人心颤，当然，他并不是怕屁股痛，而是怕再这样下去，大概率会羞耻而死的。
　　“等~等等！！”他惊叫出声。
　　“嗯？”青裙仙子美眸瞥来。
　　“我...我...我错了还不行吗。”木南风红着脸偏过头去，一手遮着脸，一手支着地。
　　“啪！”
　　戒尺轻轻落下，酥酥麻麻，木南风浑身一抖，支着地的五指攥紧，稚声嗫喏：“师...师尊，我错了！我知道错了别打了...”
　　[叮~曾经的未婚妻有琴花狸通过‘戒尺调训’，成功让宿主服软臣服~宿主颜面尽失~羞耻值+2500]
　　“你错哪了？”她冷声问道。
　　木南风紧攥着她的青丝裙角，咬牙低声道，“弟子...弟子不该直呼师尊名讳。”
　　“还有呢？”
　　戒尺缓缓挪动，木南风应激似的弓了弓身，头皮发麻，颤声道，“还，还有，弟子不该忤逆师尊，师尊说弟子该受罚，那一定是有理由的，弟子不该...提出质疑...”
　　[叮~宿主被迫说出如此违心之话，内心憋闷烦躁，隐隐产生让这个恶女人也尝尝被弟子打屁股的耻辱滋味，让她感受到被欺师灭祖的美好~‘骑师蠛祖，冲师逆徒’任务激活中——]
　　“我没有！我不是！你别胡说！！”
　　[叮~宿主欺师灭祖的邪恶念头消散，‘骑师蠛祖，冲师逆徒’任务激活暂停——]
　　“......”
　　“明白就好。”
　　有琴花狸淡淡说着，将木南风松开，“起来吧，这次惩戒只是给你长长记性，若下次再犯，为师直接把你裤子脱光了打。”
　　“......”
　　木南风咬牙站起身，退后站立垂首。
　　岂可修岂可修岂可修！！
　　“系统！这就是你说的优质师源，这就是你说的积极、良好、高效、私密且安静的学习环境？”
　　[叮~宿主阁下，本系统的描述有问题吗？本系统有用‘温柔’‘善解人意’‘尊重学生’‘奉献敬业’这些词汇吗？]
　　“我不管，你这是假冒伪劣，我要退货！”
　　[叮~可以退货，但需要支付三倍违约金哦~]
　　“你个坑爹系统！”
　　[爹~~~]
　　“......”
　　“接下来给你一个时辰，把剩下的剑谱记住，然后为师便教你练剑。”
　　青裙仙子说着，又飞向水潭中央，开始盘坐修炼。
　　木南风撇撇嘴，重新拾起书本，认真研读。
　　光阴如梭，才没一会儿，木南风便将剑谱翻到了最后一页。
　　轻轻合拢，他吐出一口浊气，起身，认真看着潭水中央的仙子，稚声道：“我记完了。”
　　话落，一把青柄长剑直直射来，悬在他身前，此剑剑尖锋锐，剑体银白泛青，繁杂纹路在光亮剑身上镂刻铭印，似上古的咒文，淡青与银白交叠，给人一种姽魅与圣洁交辉之感。
　　“这是有情，用她可以帮你更快地感悟剑法。”青裙仙子说道。
　　木南风探出手，握住淡青剑柄。
　　[叮~恭喜宿主~暂时获得有情剑——]
　　[有情剑——
　　介绍：有琴氏先祖的佩剑，跟随有琴先祖征战混乱诸国时代，血染齐天之苍穹，剑杀百万之敌魂。
　　等阶：未知
　　作用：未知
　　拥有者：有琴花狸]
　　看着手中长剑，木南风陷入沉思：“系统，你说我用万能钥匙把这把剑抢来怎么样？”
　　[叮~奉劝宿主一句，no作no殆]
　　“开始吧，为师先看你舞一遍。”
　　木南风深吸一口气，左手背至身后，面对着潭水，他挺胸抬头，手腕轻转间，一个漂亮的剑花翻起。
　　剑势随风起。
　　“停停停！”
　　有琴花狸盘坐水中央，蹙眉，神色很是不满：“乱七八糟的！你是在跳大神吗？我仙宫中随便拉出一个弟子都比你舞的好。”
　　“......”
　　木南风停下动作，面无表情远远盯着她，一脸你看我信不的不屑神情。
　　“噌——”
　　戒尺在仙子手中颤鸣，似在欢呼又有肉吃了。
　　木南风唇角僵硬拉起，微笑：“师尊的仙宫真厉害，是弟子给你丢脸了。”
　　青裙仙子收回戒尺，淡漠道：“知道便好。”
　　“那师尊可以给弟子讲讲弟子是哪里出问题了吗？”
　　“你只记招式动作，自然永远入不了门，有琴有情，你在每一次出剑时，都要细心体悟这一剑与天地、与自然，甚至与时间的交汇关联。
　　剑谱开篇便说了，天若有情天亦老，人间正道是沧桑。有琴剑便是以顺应天道自然而创立的剑法，你要做的便是，感悟天道正理，体悟天地真情，顺应天道，顺应自然，将形成天道的沧海桑田融于自身，化身道法自然...”
　　木南风：......
　　说实话，木南风没怎么听懂，但又似乎觉得自己听懂了，就很迷惑，这女人说得是啥玩意儿啊...
　　“懂了没？”
　　“......”
　　木南风张了张嘴，有点不想承认自己没懂。
　　“没听懂就说没听懂。”她蹙眉道。
　　木南风无奈点头，“没听懂。”
　　“......”
　　有琴花狸没料到这徒弟还真没听懂，眉头轻蹙，低喃了句，“真是麻烦，原以为是个天才，没想到悟性这么差，唉...”
　　“......”
　　我听的到，谢谢！木南风面无表情。
　　青裙仙子再次起身，淡青裙袂似广寒之水般，顺着曲臀柔柔倾泄而下，她赤着雪足，踏水而来。
　　“仙宫中随便拉来个弟子，说一遍她就算不能完全明白为师话中之意，但也能知晓个大概，可你怎么就不明白呢？”青裙仙子蹙眉道。
　　木南风不满道，“似懂非懂也能算听明白了吗？若是能算，那我也是听明白了的。”
　　“行了，说你几句还不服气了？”有琴花狸伸出纤手，玉指遥遥指着远处那对师鸳，道：“你能从它们身上看到什么？”
　　木南风迷惑看去，除了看出这是一对石头雕刻的神兽，再也看不出其它。
　　“看不出来吧？”
　　有琴花狸摇头：“若你刚才真听明白了，就会发现，这两只石兽身上有天地之灵精流转，也代表着，这里便是器灵的藏身之处了。我说得对吧，器灵阁下？”
　　【啊对对对~不愧是仙宫圣女，慧眼识珠，冰心见月，腻害腻害~】
　　“系统，你居然还有实体？”
　　[叮~宿主阁下，就算是天道，也都有相应的实质代表，更何况本系统呢？再说了，要想远程控制有琴花狸的九凰石，自然要弄个分身在这儿安全些]
　　“好了，别发愣了，过来。”
　　清脆的女声打断了他与系统的交流，木南风提着剑走去，仰头疑惑。
　　“剑一起手式。”
　　木南风依言做出动作，保持剑式不动。
　　她一袭飘渺青裙在旁，一支青簪过发，却别不住漫过腰臀的三千墨丝，她绕着小小的男孩走动，三千青丝随风舞，挠得男孩脸颊直痒。
　　“别动。”
　　她的清冷声音出现在木南风耳侧，纤手从肩后探来，并拢的葱根玉指轻压在他手腕，“剑首高了，低一些。”
　　木南风依言下压。
　　“收腹，别软绵绵的。”
　　玉手轻轻拍了拍他的小腹，木南风深吸口气，收腹挺腰，目光凌厉。
　　许久，身后的女子都没有说话。
　　木南风疑惑要偏头。
　　“别动！”
　　木南风只好依言保持动作，疑惑问道：“师...师尊，我还要保持这个动作多久？”
　　“等你累了。”
　　“等我累了？”
　　“嗯。”
　　又过了许久，木南风额前隐隐冒汗，脚步虚浮，他不禁产生一个疑惑，顺口问道，“对了，师尊，为什么这里明明是意识世界，却和现实世界没什么两样？”
　　“嗯？你练剑的时候就想这些？！”
　　“......”
　　“你问的这个问题至今还是天女大陆的未解之谜，不过可以确定的是，这是属于灵魂法则具现的范畴。
　　什么是灵魂法则具现？用灵魂形象来举例，灵魂的形象来源于自我认知，即，当你认为自己长这样，你的灵魂就是这样，这便是灵魂形象的自我具现。
　　而在九凰石这种意识世界中，导致灵魂体感与现实世界相同的原因是多方面共同作用的结果，是你，是我，是天道意识，器灵意识...认为如此接触，便会产生如何后果。
　　当然，说是多方面共同作用也只是猜测，而且很是笼统，但原理和灵魂形象的自我具现差不了多少，只是具体是如何导致这种结果便不可知了。
　　你也不用多想钻了牛角尖，毕竟这已经属于神明法则范畴。”
　　木南风点头表示明白。
　　“都让你别动了还动！！”
　　“......”
　　木南风看在她仔细为自己解惑的份上不跟她计较，只是心底升起一丝疑惑，自己居然这么快就认可了自己是小孩的形象吗？
　　可恶！
　　我明明更认可十九岁的帅气逼人形象啊混蛋！
　　[叮~宿主阁下，认可不等于认为，要说认可，宿主阁下怕是更加认可前世自己的形象，灵魂形象来源于宿主认为自己现在长什么样]
　　“行了，跟你解释完了，专心修炼。”
　　清冷的声音再次在耳侧响起。
　　木南风心中叹气，认真摆好剑式，仔细感悟她所说的天地真情，天道正理。
　　可惜，到最后他满身湿汗，身子摇摇欲坠了都啥也没悟到。
　　“累了吗？”
　　“嗯。”木南风有气无力应着。
　　“还能坚持吗？”她的声音微微靠近，似贴到了耳侧。
　　“不，不行了。”
　　木南风浑身虚脱，正要向前扑倒，正此时，两只手从身后探来，大手握住他的小手，柔软的身子靠来，将他即将倾倒的身子拉回来，保持剑一剑式不变。
　　“把力量全靠在为师身上，放松身心，跟着为师的动作体悟。”
　　“欸？欸！”
　　木南风感觉耳侧嗡嗡的、软软的，还有些挤挤的，他惊愕抬了抬头，才惊觉自己脑袋的位置似乎不太对劲，脸颊腾的下变得通红。
　　他怔怔看着头上女人的下颌，尴尬道：“师...师尊，我...”
　　“嗯？”
　　有琴花狸低了低头，容颜清雅，美眸沉静，“怎么？还怕被为师占了便宜不成？”
　　“额...这...不是...”
　　“行了，专心点，为师只带你走一遍，之后就你自己感悟了。”
　　“啊，哦...”
　　剑起。

77.神武被姨娘抓到把柄，桀桀桀...（5.5k）
　　清幽水潭边，大青裙拥着小白衣，在幽冷月色下翩跹，就似两只身着青白霓裳的彩蝶，随着泠泠咚泉，曼舞花间。
　　长剑滑空，在这幽寂暮崖内荡起层层月色涟漪，剑身轻鸣，似林间溪流淙淙般，温和轻柔。
　　蓦地，剑势陡然一转，横斩破空，凌厉如风，似临阵万军誓死杀敌的将士，一往无前。
　　剑势再转，墨青剑柄绕着两人的手腕回旋，某刻瞬然被两人一同握住，女人的手腕一抖，带着男孩的腕，将长剑脱手前掷。
　　“嗡——”
　　长剑如梭，瞬然远去，似化作皎月的光与影，在崖洞内肆意穿梭。
　　与此同时，大青裙亦拥着小白衣，肃穆站立，只有手腕在轻动着。
　　“放松，闭上眼。”
　　女人的低喃在耳边响起，木南风闭上眼，肩头缓缓放松下来，将脑袋陷入她柔软的心中，将全身心都交托给身后的女人。
　　两人肃穆站立在光影间，一动不动，只有紧贴在一起的右手腕在迅速撩转，仅是如此，便有庄严巍峨气势激荡而开，她们就似两位站在万军阵前的将军，镇静指挥着一切。
　　“这便是道韵，明白了吗？”
　　女人的轻声低语钻进耳道，木南风似懂非懂，一遍练下来，他已经力竭了，意识恍惚，晃了晃脑袋，“还是不明白。”
　　“别动！”
　　青裙仙子抬起另一只手按住胸前的小脑袋，蹙眉道：
　　“都这样教你了还没明白？”
　　木南风梗着脖子没说话。
　　“真是个笨蛋。”
　　青裙仙子叹了口气，语气再次变得严肃，“为师带你再走一遍，要还是没想明白，就别怪为师再打你屁股了！”
　　“又打屁股？！”
　　木南风很无奈，“师尊...就不能换一个惩罚方式吗？”
　　“闭嘴。”
　　女人左手拍了拍他的小腹和胸膛，“收腹，挺胸，背梁靠在为师身上，专心些！”
　　“......”
　　剑式再起，但这一遍要快上许多，也激烈许多。
　　木南风有些跟不上，急促喘息，“师尊，慢~慢些，我不行了...”
　　凡人之躯终究有太多限制，木南风很难跟上有琴花狸有意加快的节奏。
　　有琴花狸没理会他的话，继续出剑。
　　青裙飘荡，白衣起舞，男孩紧咬下牙，满头大汗，连同脑后的青裙布料也被他浸透。
　　但青裙仙子没有停下来的意思，长剑破空，发出雷鸣之响。
　　“嗡————”
　　“师~师尊~真...真不行了...”
　　“师尊！师尊！快停~停下啊！”
　　“不要...”
　　“当————”
　　长剑骤然脱手，撞在结实的岩壁上，反弹摔落在地，发出震耳铛响。
　　“噗通——”
　　木南风身子一软，瘫倒在地，呼哧呼哧沉重喘着气。
　　青裙女人赤着小巧雪足，站在他颊旁，淡雅的眉轻蹙，俯视而来，“你就这点能耐吗？”
　　什么叫就这点能耐！你这坏女人带着我从第一剑式练到第一千剑式，直接是九分之一的剑招，就相当于从幼稚园直接跳到大学水平，有这样教人练剑的吗？
　　木南风内心腹诽不已。
　　“起来，继续。”线条优美的玉足轻抬，圆润晶趾踢了踢他的脸颊，木南风皱眉拍开她的脚，偏开头，
　　“我要休息会儿。”
　　“休息？为师让你休息了吗？”
　　白里透红的肉足又踢了来，可木南风不为所动。
　　她美眸轻眯，语调轻寒：“你要再不听话，为师可就真要打你屁股了！”
　　“......”
　　“很好。”
　　青裙仙子一把拉起木南风的胳膊，在旁侧的岩石坐下，而后便要拉下木南风的裤子。
　　“嗯？！嗯！！！”
　　木南风脸蛋再次涨红，挣扎起身，恼火道，“我练，现在就练还不行吗！”
　　他拍开有琴花狸的手，又道：“还有，我现在十...九岁！不是小孩子，不要整天打我屁股，要惩罚的话换个方式不行吗？”
　　木南风站着，才和坐着的青裙仙子平高.
　　有琴花狸面无表情盯着面前的小男孩，下意识伸了伸手，捏住他的脸蛋小肉，提了提，蹙眉淡声道，
　　“九岁就敢说自己不是小孩了？真是好笑，就算你十九岁，在为师眼里依旧只是个小屁孩。”
　　木南风这就不服了，他偏了偏头，不屑道，“我和你相差...”
　　“哒——”
　　不待他说完，纤白中指的淡粉指甲盖就弹在脑门上，有些疼，有琴花狸冷声道，“叫师尊！”
　　木南风深吸口气，道：“就算我只有九岁，和师尊也只相差十几岁，师尊也没大弟子多少...”
　　“十几岁？谁跟你讲为师只有二十多了？”
　　“不然呢？”
　　“为师已有千岁。”
　　“？？？”
　　木南风一脸迷惑，他分明记得有琴花狸就是二十来岁。
　　“行了，别废话了，惩罚方式不变，你老老实实跟为师学，现在还剩二十九天不到，要精通有琴剑法至少要练会前一千剑式。
　　而这一千剑单独出来也会是一个完整的剑法系统，带你这样走一遍完整的，也是为了让你先全方面的了解感受，之后在细节处深耕时才容易与整体关联起来。”
　　木南风无奈，拾起地上的剑，转过身去，摆好起剑式，
　　而后师尊那柔软的身子便又贴了过来，紧紧拥着，长剑再起。
　　*
　　夜。
　　孤冷的屋内，长相白净可爱的男孩双手交叠，闭眸躺在玉榻上，他额冒密汗，呼吸急促，唇瓣开合，轻声呢喃着零碎言语。
　　“不要...”
　　“不要了师尊...弟子真的受不了了...”
　　“师尊~师尊~不要这样...”
　　“哒——”
　　正此时，玉榻床头，悄然出现一个三厘米的小人。
　　她一身白裙，玉足轻踏虚空，身子转瞬变换，灵光流转间，一面戴幂篱的高挑白衣仙子伫立在床侧。
　　清风拂过，水雾的纱轻扬，绝世倾颜在月光中悄然而现，转瞬幂篱又轻飘落下，雾纱掩印，月光独独为她一人照亮。
　　在清辉的月下，她的白裙愈发圣洁，她的气质也更显冷冽清寒，就如九天的仙子，悄然出现人间。
　　面上唯一露出的美眸微低，她就这样静静盯着床榻上的男孩。
　　不知过了多久，她缓缓探出半透璃纱轻裹的右手，手中握着把锋利匕首
　　匕首闪着寒光，抵住男孩胸膛，却没再进分毫。
　　源冰淇眯着眸，就这样静静盯着男孩睡颜，秀眉轻蹙，“果然变成凡人之身了吗。”
　　她挪动匕首，锋锐的刃来到男孩脖颈处，寒刃顺着滑嫩肌肤缓缓向上，贴着男孩的可人脸蛋轻移，刃尖有咒力涌动，似在白皙肌肤上刻画着什么。
　　见木南风依旧毫无所觉，源冰淇收回了匕首，蹙眉沉思。
　　*
　　木南风自然是察觉到了的，毕竟他不是真的睡着了。
　　但他被有琴花狸搞得实在是太累了，晕晕乎乎的，不仅手脚不是自己的，连脑袋都不是自己的了。
　　匕首的寒芒滑过面颊，冰冰凉凉，他还以为是师尊身上滴下的汗，因此也没多在意。
　　青裙随风舞，雪衣起芳华。
　　最后一剑落下后，木南风就似被玩坏的玩具般，彻底软瘫趴在地上，浑身湿漉漉的，口鼻发出呼哧呼哧的粗响。
　　青裙仙子呼吸也有些急促，她抬手瞥了眼玉白藕臂上黏糊糊的汗渍，以及胸前凉湿湿的感觉，让她有些不适，她闭眼念头一动。
　　下一刻，原本黏糊糊的身子转瞬变得清爽，气质清灵。
　　她瞥了眼地上软瘫无力的男孩，平淡道，“你可以走了。”
　　说着，她足尖轻点水面，青裙飘渺，重新回到水潭中央，盘坐闭目，开始自己的修炼。
　　“......”
　　你可以走了？听着怎么这么像渣女起床的第一句话？啊不对，应该是渣男起床的第一句话...
　　木南风双眼无神望着虚空，非常气愤，这样的渣师不要也罢！
　　“休息两个时辰再进来。”渣师开口道。
　　木南风眨眨眼，心想，进来？接下来两天我都不进来了！
　　有琴花狸有权限限制他的离开，但没有权限强行召唤他进来。
　　想着，木南风瞬间退出意识世界，生怕这个女人意识到问题的严重性。
　　......
　　睁开眼，木南风觉得脸颊痒痒的，伸手挠了挠，刚准备松一口气，但马上就被噎着了，心气提到嗓子眼不敢松开，因为他的余光看见，
　　自己床榻右侧站着个白裙女，静静盯着他...
　　他咽了口唾沫，僵硬扭过头，才发现女鬼戴着个雾纱幂篱，鼻梁上端的那双眸子还挺漂亮...啊呸！这不是重点，重点是...
　　“源冰淇！你做什么？！！”
　　木南风腾的下坐下身，迅速后退着，准备随时呼叫茶颜悦。
　　“本宫有个问题想问你。”源冰淇美眸俯视，认真说道。
　　“什么？”木南风疑惑。
　　白裙仙子顿了顿，她眸光逐渐凌厉，声线微寒：“你是谁？”
　　“......”
　　木南风微怔：“什...么意思？”
　　“你是谁？”她继续问道。
　　“我是木南风啊，还能是谁？”
　　木南风翻了个白眼，准备起身，“我说源小奴，你大半夜在这儿发什么疯啊。”
　　“不说是吧？”
　　‘噌——’长剑骤然横在脖侧，剑光凌厉，木南风僵住身不再动弹，白裙仙子目光漠然，“说不说？”
　　“......”
　　木南风仰着头，四目相对，长久沉默。
　　“唉，真是好笑。”
　　木南风无奈叹了口气，“你怀疑我的身份，总得有个理由吧？”
　　“看来你是把当本宫是傻子了！”
　　她冷笑了声，道：
　　“你以前学的也是无情剑，修的也是源世三清道灵本印，可这几日下来，本宫从未见你用过。”
　　木南风摇头：
　　“这是因为被神女陛下打得灵魂受损，导致以前的道修感悟全忘了，这种事虽然很难以置信，但天女历史上又不是没有过，不是吗？”
　　“好，便算是如此，那你为何和从前相比判若两人？”
　　源冰淇那狭长美眸透着寒芒，盯着木南风，
　　“你以前视命如草芥，不近七情，不沾六欲，一心只想着如何强大修为，如何研究出更适合男子修炼的全面功法。
　　当然，最重要的一点，你以前不会笑，就像是个械器，僵硬冰凉，不似个人。
　　可如今呢？变化如此之大，你一句‘生死之间有大恐怖，性格变化也是正常’便想糊弄过去？未免太过可笑了些！”
　　“......”
　　“当然，本宫以前也只是怀疑，可直到你中了还童月光，却不是变成显神境，而是成了凡人之体，本宫便确信了。
　　你不是神武！
　　你是谁？”
　　“......”
　　“系统，这女人知道的秘密太多了，我觉得你可以把她抹杀了！”
　　[叮~宿主阁下，本系统作为和平友爱的系统之王，没有这种残酷的功能——]
　　“还不说是吧？”
　　剑锋割入喉脖，细微的血丝溢出，杀机顿现，“那就杀了你一了百了，省得本宫看着心烦。”
　　“嗡——”
　　脖前的长城守望轻鸣，准备发动，不过被木南风压了下来，他仰首，沉声道：
　　“行，我说。”
　　木南风抬指将剑锋抵开。
　　源冰淇收回长剑。
　　“可是我的来历有些离奇，说了你可能也不信。”
　　“快点，别废话。”
　　木南风耸耸肩，平静道：“我来自一个无仙无魔的凡人世界，按照道法上讲，我那个世界便是三千花开世界的其中一朵尚待绽放的花骨朵了。”
　　“......”
　　源冰淇沉默了。
　　许久，她又蹙眉道：“所以，原来的神武帝呢？死了？被你杀了？”
　　“嗯...”
　　见源冰淇似乎一点没为自己侄儿生死担忧的模样，那疑惑的美眸中甚至闪过一丝死得好的欣喜快意，木南风嘴角微抽，心想这女人是得多讨厌原主啊，
　　木南风晃了晃脑袋，感觉有些晕，刚想讲实话，不过想了想，还是说道，“可以算是被我杀的吧，事实上，他，或者说我来到这个世界后，就是一体双魂，他对应的是六道仙体，我对应的是神木龙凰体。
　　⑸⑵⑹⑹⑸⑵⑵⑸⑴
　　你可以把我们看做一个人，某种意义上讲确实是一个人，但我觉得我不是他，我拥有他的记忆，但没有他的情感，这些年被封在灵魂深处看着他的作为，最近才因为他濒死被我彻底夺舍了身躯。”
　　“嗡——”
　　长剑骤然刺来，带着滔天的怒火与杀机，木南风看着突然暴起的源冰淇，有些疑惑，但神色依旧淡定，手腕轻转，准备发动锁命红绳，可下一瞬...
　　白裙仙子周身形如实质的可怖杀机又似从没出现过般，悄然一空，长剑也猛然滞在空中。
　　她放下手，面色平静地走到窗旁，拿起窗后隐匿的...
　　记录石？
　　记录石！！！
　　木南风张了张嘴，似明白了什么，瞳孔涣散。
　　*
　　我真傻，真的。
　　木南风抬起他没有神采的眼睛来，心中悲鸣。
　　他居然把记录石这事给忘了，都怪有琴花狸这可恶的女人，把他搞得身体空空脑袋也空空...
　　让他以为说了这事，就算源冰淇跟别人讲，别人也不会信她的胡扯，只以为她是故意造神武帝的谣...完全没想到监控器这一茬。
　　不过万幸的事，自己并没有完全说实话，木南风叹了口气，仰头稚声：“你想做什么？”
　　源冰淇晃着手中的记录石，漠然道：“你知道这里面的事暴露给神木军会是什么后果吗？”
　　记录石是可以剪切的，源冰淇完全可以将他刚才的话去掉中间的，只留下‘是我杀的，这些年被封在灵魂深处看着他的作为，最近才因为他濒死被我彻底夺舍了身躯。’
　　这样就没有神武帝到底是不是神武帝的纠结争议了。
　　“届时神木军将不再对本宫有任何敌意，反而会成为本宫的助力，帮助本宫一起，杀了你这个冒牌神武帝！”
　　木南风自然明白这其中利害，神木军是他...不对，是原主一手培养起来的男子军，人数不多，但也有三千众，而且其中普通军士个个都是显神之境，金丹境界也有数十人，元婴几人，而其中的大统领则是渡劫大能。
　　虽然在两个月前的灭国一战后，神木军只剩一千人，但这依旧是一支可怕的军队。
　　可怕的点不在于他们修仙者有多少，境界有多高，毕竟无论是大夏还是大琴东海，要组建这样一支全是精锐的军队努点力的话并不难。
　　神木军令天女各势力惊惧的点在于，他们的默契度惊人的高。
　　在这个世界，衡量一个军队强大与否的最核心标准不是数量有多少、修仙者有多少、统帅领导能力如何...而是士兵之间的默契度，是对自身、对战友、对统帅的认可程度。
　　默契度越高的军队，发挥出的战阵威力越大。
　　像是神木军，他们使出的战阵便完全可以和神合强者分庭抗礼，不落下风。
　　这是天女大陆从未有过的事。
　　也因此，神木军在战场上从来是所向披靡的，直到灭国之战，遇到了神女陛下...
　　说了这么多，意思就是，一旦神木军发现木南风是个冒牌货，他们这样一个能和神合强者平起平坐的军队，立马就会将矛头指向木南风，倾尽一切力量弄死他这个冒牌货，为他们的主君报仇。
　　招惹一个神合强者，这无疑是找死。
　　所以源冰淇才一直想杀木南风却又不敢杀死木南风，所以木南风现在非常受制于源冰淇，因为她手里握着他的把柄...
　　木南风眸子盯着眼前的记录石。
　　“叮——”
　　细指敲了敲石面，她转着手腕，记录石消失不见。
　　白裙女人抬步，向床榻走近，她的身形高挑，月色下，她巨大的影将小小男孩的身子完全笼住。
　　幂篱轻舞，木南风神色微紧，仰头，虽然看不清她的神情，但木南风能清切感受到。
　　她在笑。
　　木南风瑟缩着身子，小手小脚缓缓后挪着，靠在了墙角。
　　“哒——”
　　戴着半透薄纱的玉手搭上了他的足踝，用力一拉，他直接被拉回了床沿，高大的白裙仙子缓缓俯下身来...
　　木南风神色微变，十指紧攥着丝质床布，
　　“源小奴，就算我不是你侄子，你不是我姨娘，你也不能如此乱沦...乱来！！做了此等事，你以后如何有颜面见你阿姐！！”
　　源冰淇俯着身，美眸愣愣看着男孩，疑惑道，“你在说什么啊？”
　　木南风：......
　　[叮~宿主以为源冰淇这个便宜姨娘要以宿主真实身份为要挟，和宿主这个侄儿行不轨之事，却没想到是宿主自己自作多情了~羞耻值+2000]
　　“好了，木南风，记录石里的事本宫可以不泄露出去，但是...”
　　源冰淇俯着身，圣洁幂篱随风轻舞，她伸出套着半透薄纱的纤手，一把钳住木南风下颌，将他那可爱幼稚的小小脸蛋高抬，女人低瞧着侄儿的脸蛋，美眸漠然，严肃冷声：
　　“本宫有一个条件。”
　　*
　　*
　　ｐｓ：关于男主为什么就这样傻傻的自爆了（当然，也没全自爆），我在后文会解释，逻辑上是说的过去的，也借此引出了一些设定，我也在本章中埋了伏笔，但可能看着不是那么爽，这是我行文的问题，我有错。

78.修无情剑的脑子都有病
　　“什么条件？”
　　“复活，我的姐姐，你的母亲！”
　　“她不是我母亲，我关在小黑屋十九年，对母亲可没情感。”木南风平静道。
　　源冰淇松开木南风的下颌，起身重新站在朦胧月光下，幂篱轻扬，她美眸沉静：
　　“那从现在起，源倾城就是你的母亲，你就是神武帝！而且在本宫看来，你和他并没有太大差别，只是他做过的罪孽与你无关，不用你承担罢了。”
　　“......”
　　“算了，这事暂且不论。”
　　木南风叹了口气，不再纠结这事，他沉声道：“我知道你不甘心她就这样死去，但源倾城已经死去两月有余，不可能复活的。”
　　“你把茶颜悦复活了。”
　　“那是因为茶姑娘魂魄尚在，死亡时间也不超过一个月，我才能将其复活，可源倾城...不可能的。”
　　“不，可能。”
　　“不可能。”
　　“可能！”
　　“行行行，可能，你说说怎么就可能了？”
　　“乘北苏就可以复活夏青姬的母亲..”
　　“不是，那能一样吗？”
　　“不一样吗？别打断本宫说话。”
　　“..行，你继续。”
　　“传说，九大神女各有神权，其中第九神女掌生死，而自上古，神明相继销声匿迹后，第九神女的神术权柄亦被分成九份，遗落人间。”
　　木南风在原主的记忆里也找到了这则传说，第九神女的这个生死权柄被称为‘神的第九术’，在很多小说话本中应用广泛。
　　“而乘北苏告诉本宫，她有神的第九术。”
　　“她说？她有？”木南风怔了怔：“你信了？”
　　“原本是不信的。”
　　源冰淇美眸直直盯着木南风，“可看到你复活茶颜悦后，本宫信了。”
　　“......”
　　“系统，你那个咒术难道真是神的第九术？”
　　“说话，赶紧的。”
　　[叮~好吧，确实，本系统确实拥有第九术中的其中一份，所以才拥有复活能力]
　　木南风看着源冰淇，问道：“就当作我有，然后呢？”
　　“乘北苏不愿意与本宫说更多的信息，但按照传说，第九术越完整，复活的能力自然越强，所能复活的时间也更宽泛。
　　所以本宫想要让你做的，便是找到第二个第九术，那样必然可以复活先皇。”
　　“乘北苏看起来拥有复数的第九术，她不愿意帮你吗？”
　　“神的第九术这个隐秘都是因为本宫答应帮她带话，她才与本宫说的。”
　　听完一切，木南风思索道：“我可以尽全力帮你复活源倾城，但要多久不好说，毕竟神术这种东西虚无缥缈，并不容易找。”
　　“嗯。”
　　“就这一个条件是吧？”
　　源冰淇摇摇头，再次剑起寒光，‘噌——’，横在木南风脖前。
　　木南风不为所动，仰头平静道：“你这又是什么意思？”
　　“最后一个问题。”
　　她眼神漠然：“你真的不是他？”
　　“唉，真是...”
　　木南风无奈道：“我都跟你说的很清楚了，他死了，被我弄死了，死的透透了，如果你觉得他就这样没了太不解气，我让你揍一顿行吧？毕竟我其实也就是他，没什么差别。”
　　木南风知道源冰淇心里有多恨原主，是恨不得将其生吞活剥的那种恨。
　　几个月前，大晟神武帝创造出了让神木军从三千变成三十万的功法——九阳仙经，即，它能让天下男子可以在体内先天阴力较少的情况下，像女子一样正常修行，甚至可以更快。
　　于是神武帝不顾皇室反对，不顾先皇劝阻，不顾民意不顾任何阻拦，甚至在明知如此做必然会招来大夏大琴的联手合围情况下，他依旧强行下达了‘男从军’等一系列旨意。
　　起先木南风还以为原主是在为天下男子谋取尊严与权力，可看到后来的记忆才发现。
　　原主纯粹是想成神罢了，以他为源点，修炼九阳仙经的男子越多，他的实力便越强，直至可以成神，这些男子也将会是他成神的祭品。
　　原主原本是准备偷摸进行的，但很可惜，还没开始便被二五仔告了密。
　　于是各方势力施压过来，原主却依旧强行推进了计划，将矛盾彻底的大范围激化，从而引来外部大夏和大琴的强烈敌意。
　　虽然外部矛盾暂缓了内部矛盾，但神木军并没有在这场战争中发展壮大多少，数量反而锐减到了一千。
　　到了最后，大晟直接被灭了国，而先皇源倾城，也在这场战争中死去。
　　为了救原主而死。
　　原主之所以最后能死里逃生，就是因为源倾城替他挡了刀。
　　源冰淇原本就厌恶原主，而在此事后，她便真的恨透了原主。
　　要不是她修了无情剑，能够压制和掩藏情绪，不然在此前见到木南风时，便不会是那么‘和气’的了。
　　木南风只能说，不愧是修炼无情剑的，原主也修无情剑，结果呢？把自己给个修没了。
　　夏青姬说得果然没错，修无情剑的脑子都有病。
　　源冰淇小病，原主大病，至于源倾城，她倒是没修无情剑，但也有病，把自己的国给了养子，甚至还送上了自己的性命，这在源氏皇族眼里，简直不可理喻。
　　“你打不打我？”
　　木南风抬着脸，面无表情道：“要想打便打吧，我不会还手的，我就当是原主给我这副身体的报答了。”
　　“不用，他死了就好。”
　　源冰淇收回长剑，美眸平静：“从今往后，你就是他了，神武。”
　　木南风耸耸肩。
　　“不过，本宫提醒你一句，以后若是遇到神木军的将领，你最好还是装成他的性格，不然不会九阳仙经的你很容易遭到他们的怀疑。”
　　源冰淇将长剑归鞘，“还有，无论如何你还是本宫侄子，以后见着本宫，要叫姨娘，他虽然令人生厌，但起码遵守表面上的礼节。”
　　“......”
　　木南风无奈点头，“行，知道了，姨娘，您还有事儿吗？这大晚上的，没事的话请回吧，侄儿要睡觉了。”
　　清冷月光下，她美眸轻瞥了眼木南风的脸蛋，再次缓步靠来，同时，她手中出现了把匕首，利刃闪着寒芒。
　　木南风蹙眉，抬头疑惑。
　　“如果不想变成弱智的话，就别动。”她冷声说着，匕首向木南风的眉心靠来。
　　木南风眉头微蹙，隐隐察觉到什么，于是停下后退的身子，静止不动，任由匕首点在眉心。
　　她微俯着身，刃尖以男孩眉心为起点，下移，轻轻滑过鼻梁、唇珠、下颌，直到喉心，寒刃触感冰凉，这熟悉的感觉让木南风不禁想起此前练剑时，师尊的汗珠滴落，也是顺着他的眉心柔柔滑落..
　　当时他没多想，可现在这匕首一刺激，他猛然发现，源冰淇比他想象的来得更早，甚至堂而皇之地用匕首在他脸上滑了一圈...
　　此时，
　　匕首抬起至高空，一缕墨黑的气被它从眉心拉了出来，在空中骤然崩散。
　　木南风惊愕抬头。
　　“无情剑-降爽灵咒。”源冰淇淡声道：“如果是他的话，一定能察觉到，看来你真不是他。”
　　“......”
　　到现在了还她喵的不信！木南风一整个无语，不过现在这不是重点。
　　重点是，降爽灵咒？
　　无情剑练的便是三魂七魄，针对三魂，即胎光、爽灵、幽精，无情剑都有特殊的咒术。
　　爽灵，一般代表了一个人的智力、判断力、记忆力、逻辑能力...
　　而降爽灵咒，顾名思义...
　　降智？木南风蹙眉，怪不得醒来后总感觉思维迟滞，原以为是练剑练的太累缘故...
　　怪不得自己能把记录石这种致命物给遗忘。
　　木南风眼皮微跳，扶额叹息，他现在脑子里只有一个想法，迟早给这源小奴安排一个耻辱度系统！
　　*
　　*

79.高冷师尊和笨徒弟
　　“系统，这么重要的事你怎么不提醒我？”
　　[你又没问]
　　“没问你就不说吗？！”
　　[是啊]
　　“......”
　　[本系统是羞耻度系统，只会在宿主遭到生命威胁或是可以触发羞耻事件的时候主动提醒，而对于‘无情剑-降爽灵咒’，明显不提醒宿主才有更大几率触发羞耻事件。
　　当然，如果宿主此前主动问你自己有没有中还童月光以外的咒术，本系统还是会说的，只可惜宿主太大意了根本没往这方面想，只能说，不愧是降智咒...]
　　“停停停，现在，我就问，我身上还有没有什么奇怪的东西？”
　　[无]
　　没有就好。
　　源冰淇已经离开了，但木南风却因为源冰淇的威胁而产生了更加强烈的紧迫感。
　　看来得更快更快地提升实力了。
　　此前他还想着晾着有琴花狸一两天，但现在想想，自己根本没有资格摸鱼。
　　有琴剑法，必须快些学会！
　　他闭上眼。
　　*
　　幽清的潭中央，青裙仙子静谧盘坐，运转五行，气质飘渺。
　　某一刻，她那秀丽的眉轻轻蹙了蹙，豁然睁眼，美眸朝木南风消失的地方看去，清冷容颜渐渐怔然。
　　她突然意识到一个问题，这小孩如果故意不进来怎么办？
　　这种可能性非常大，毕竟这个年龄段的小屁孩哪懂得修行机会的宝贵，也不懂得有琴剑法的珍贵，更何况还碰上了她这样的严厉师尊...
　　而她又没办法强行拉对方进到这个意识空间，届时...
　　青裙仙子轻咬着下唇，两手纤指紧攥着清绿裙角，肩头轻颤。
　　届时，一旦过了三十天期限，她将要接受惩罚，在徒弟面前学...猫叫？
　　事实上，猫叫也没什么，但在...在那小屁孩面前猫叫...
　　一想到这，青裙仙子的莹润耳根就有些绯红，她耸了耸琼鼻，腿侧赤裸的小巧嫩足微弓，颗颗晶莹的趾头翘缩着。
　　这是她一紧张就会有的表现。
　　她咬着樱唇，将绸裙裙角轻轻拉下，将紧张的粉嫩小脚掩去。
　　她深吸了口气，重新闭目，决定不再多想这事，两个时辰后便可见分晓。
　　可才刚闭目，她就似看到自己在那个男孩面前轻唤猫吟的模样。
　　“哒——”
　　她豁然站起身，秀眉紧蹙，玉足踏着水面，正准备向岸边走去时，空间开始出现波动。
　　她眉头轻挑，慌乱收回脚，重新盘坐而下。
　　闭目，修炼。
　　木南风环顾了下四周，发现潭中的仙子依旧在安静修炼，心道这便宜师尊可真是刻苦啊。
　　见有琴花狸没理会自己的想法，木南风也没多说什么，走到插在高台上的有琴剑身旁，拔剑。
　　他循着此前有琴花狸带他练剑时的感觉，开始一遍又一遍地挥剑练习。
　　幽幽红颜，森森剑影，伴着剑击幽崖的韵律，白衣少年的动作愈发流畅，溢洒长空的汗水也愈发多了起来。
　　青裙仙子轻眯开右眼，白衣少年舞剑身姿映入眼帘，正此时，少年挥剑转过身来。
　　她忙闭上了眼。
　　“嗡——”
　　剑划长空，一道青痕出现在崖璧上，碎石砰砰坠落。
　　木南风一怔，低头看了看自己的双手，又抬头看向潭中央的女子，惊喜道，“我好像懂了。”
　　青裙仙子瞥开眼，淡声道：“懂什么懂，这么简单的事现在才懂，很值得高兴吗？”
　　“......”
　　木南风撇撇嘴，不理会这女人的贬低，自顾继续练起剑来。
　　再次进到这个空间后，才几个时辰，他已经瞬间悟通了前十个剑式，这让他信心倍增。
　　虽然看有琴花狸的态度，这种悟性不算多好，但对于他来说，已经很是知足了。
　　毕竟有句话说得好，天赋不够，努力来凑。
　　长剑再起，势如破竹。
　　有琴花狸静静闭着眸，盘腿，双手运转五行，但若仔细看，便可以发现她手中的五行阴气全是虚无，她并没有在修炼。
　　她正开着灵眸，盯着远处那白衣少年看。
　　事实上，木南风的悟性非常好，好到连她都有些嫉妒，她从未见过这般天才之人，要换做常人，有琴第一式便要花费数月甚至数年功夫。
　　而要是有琴仙宫中的那些所谓仙门天才，也得要一周或是一天时间。
　　就算是有琴花狸她自己，也是花了两个时辰才领悟第一式的。
　　当然，她这个徒弟花的时间要比她久些，可这徒弟却是将前十式同时参透的。
　　这简直前所未闻。
　　这就相当于一口吞下了十个苹果，可其余人的嘴巴吞下一个苹果都费劲。
　　或许比喻不太恰当，但这嘴巴大小的差别，便是这少年与有琴仙宫那些所谓天才之间的悟性差距。
　　有琴花狸看了会儿后，便不再多看，闭上灵眸，进行自己的修炼去了。
　　“呼——”
　　呼吸微微促急，木南风沉稳挥剑，挥出剑二十式，空间轻颤，高台被劈出了道深深的暗青沟渠，但转瞬又被空间法则自行修复。
　　现在已经是第二天下午了，在外面迅速吃了饭食后，他又进入意识空间，开始练剑。
　　一直到傍晚。
　　青裙仙子罕见地睁开眸子，瞥了他眼，“休息下吧。”
　　木南风抬头，“不用，在这里不用睡觉，我还能练。”
　　“但练剑很耗费精神灵识，你吃不消的。”有琴花狸蹙眉道。
　　“我...再试试吧。”
　　天赋不够，努力来凑，尝试就好，错又何妨。
　　木南风明白自己剑道上的悟性不好，所以如果再不勤奋，那真要练不成了。
　　晃了晃晕乎乎的脑袋，紧握剑柄，长剑再起。
　　“自讨苦吃。”
　　有琴花狸摇摇头，闭目不再理会。
　　自顾修炼，可不知道是不是忘了，她并没有把灵眸关掉。
　　“当——”
　　又过了两个时辰，随着一声悲惨的金铁剑鸣，长剑脱手撞到了岩壁上，当啷落地。
　　“砰——”
　　全身大汗，满脸涨红的小男孩前后恍惚轻晃，眼皮耷拉，身子前倾重重摔在了地上。
　　青裙仙子秀眉一蹙，玉足轻曲，身子微微前倾。
　　正此时，男孩豁然睁眼，他挣扎着，艰难站起了身。
　　青裙仙子重新挺直腰背，静谧修炼。
　　男孩垂着手臂，站在高台上急促嗬气喘息着。
　　时间流淌，他呼吸逐渐均匀，但两眼依旧无神，他就这样呆立了许久，最后还是没坚持住，两眼一黑，往前倾倒而去。
　　却于此时，一根纤白修长的玉指点住他眉心，青裙飘渺。
　　“真是笨。”
　　清冷话语幽响。

80.高冷师尊和昏迷的徒弟
　　玉指点在额头，冰冰凉凉。
　　木南风顿然清醒一瞬，他迷迷糊糊抬眼看去，只看到一朦胧曼妙青影，清幽的暗香浮动，他无意识低喃了句，“师尊...”
　　“嗯？看来你没事...”
　　青裙仙子放手下，可她话音未落，男孩又是一个晃悠，满是湿汗的通红脸蛋直直扑进了她的怀中。
　　软软的青裙被压得陷下去一大片，起了层层褶皱。
　　有琴花狸怔了怔，雪足稍撤就要向后退去，但却又猛然顿住，轻轻收了回来。
　　她蹙着黛眉，低头看着怀中静静闭目的男孩，无意识伸手，轻轻揉了揉他的湿发，纤手顿时变得黏糊糊的。
　　“真是...”
　　她叹了口气，伸手架起男孩的胳肢窝，将他抱起，而后脚步一闪，出现在了潭中央。
　　青潭水面清澈，可以清晰见到水底的卵石和绿草，女人将男孩轻轻放在水面上，使其平躺，圈圈涟漪扩散，环境很是幽清。
　　纤足轻点湖面，随着水纹扩散，她走到木南风的头顶上方，盘坐而下。
　　闭目运功，樱唇轻张，一道圣白的光华飘出唇齿，在空中滑出一道清灵弧光，连到男孩的干裂唇齿间。
　　这是灵魂三魂中的胎光，主宰生息，代表着一个人的生命能源，灵魂能源。
　　如果灵魂的胎光消耗过多，那这个灵魂便离死不远了。
　　有琴剑的修炼尤其消耗胎光，这也是有琴剑难以修炼的原因。
　　天女大陆有三个至圣剑法，在天下剑法中处于至高无上的地位。
　　这三个剑法便是有琴剑、无情剑、忘情剑，又被称为三情剑。
　　这三个剑法修的都与魂魄相关，有琴主胎光，无情主爽灵，忘情主幽精。
　　而这其中，无情剑又被冠以最强剑法称谓，拥有影响灵魂的七魄情绪，影响灵魂记忆思考的能力。
　　但同时，无情剑也最受世人诟病，因为但凡修了无情剑的，似乎脑子都出了点问题，曾经的神武帝便是最好的例子。
　　扯远了，忘情剑暂且不提，说回有琴剑。
　　有琴剑修炼时会增加胎光的上限，但同时也要大量消耗胎光，这也是很多修炼者前期无法坚持下去的原因。
　　因为除非是专门练过那种精神类的绝迹功法，不然按照常人的胎光量，持续练三十个时辰便已经是极限了。
　　再练多，便会因为胎光不足，导致三魂不稳，灵魂直接解体崩散。
　　木南风现在虽然还没到那么严重的地步，但也差不多快了。
　　如果没有外力阻挠，他接下来一两个星期是别想舒服了，他会在睡梦中感受到什么叫头疼欲裂，脑子要爆炸似的地狱级别疼痛。
　　这是灵魂胎光在强行自我增生，重新构建稳定的三魂体系。
　　胎光连接着两人的唇，似一道从天阙落入地窟的灵光瀑布。
　　青裙仙子停下运功，缓缓俯下身，唇凑到木南风颌前，青丝垂颈，点在他微微张合的唇上，青裙仙子亦将最后的胎光落入对方口中。
　　......
　　烈火灼灼，尸横遍野。
　　木南风站在枯骨高堆的山河中央，抱着头跪伏，无声嘶鸣。
　　可才一会儿，痛感缓缓退却，他身子亦渐渐松弛下来，只觉全身如置天堂云端。
　　温软的水流包裹身心，灼灼温热的气息扑打在唇鼻之上，他豁然睁眼。
　　莹润精致的锁骨映入眼帘，幽香扑鼻，他视线下移，女人的清冷容颜俯低着，唇瓣轻张，似要...
　　木南风心头一紧，没想到有琴花狸是这种人？！他缩了缩脖，畏惧低声：“师尊...你做什么...”
　　有琴花狸愣了愣，立马直起身，裙下雪足紧紧蜷曲，她平淡道：“想什么呢？为师在为你渡胎光。”
　　[叮~由于宿主原因~有琴花狸唇瓣靠近宿主唇瓣时被宿主发现，羞耻到脚趾翘曲~羞耻值+500]
　　“所以，系统，她是真的要亲我？”
　　[哦，这倒不是，她确实是在为宿主渡胎光]
　　这样啊，原来是个误会，木南风眨眨眼，坐起身，警惕盯着青裙仙子，“渡胎光便渡胎光，需要靠那么近吗？师尊，还望您以后自重。”
　　有琴花狸：......
　　“为师是为了将胎光更好的无损耗的渡给你！”她眉头紧蹙，恼火道。
　　“哦？是吗？”木南风满脸怀疑。
　　“......”
　　[叮~由于宿主原因~有琴花狸被误会了却无力解释，在徒弟眼里是一个变态师尊的形象，顿觉十分恼火，羞耻无比~羞耻值+1000]
　　木南风站起身，准备向岸上走去，“师尊，弟子去修炼了。”
　　“站住！”
　　青裙仙子冷斥道。
　　木南风疑惑转身。
　　“渡胎光结束的那一段会有大量损耗，为师是为了降低损耗才凑到你面前的，听明白没？”
　　有琴花狸严肃冷声：“小小年纪，别装着自己一幅什么都懂的模样。”
　　“是。”
　　木南风微笑，认真点头，“师尊说什么便是什么，弟子都信。”
　　“......”
　　有琴花狸盯着木南风，美眸闪过一丝冷芒，下一瞬，‘咚——’，原本站在水面上的木南风转瞬没影，他落入了水中。
　　“喂，我是旱鸭子啊！”
　　咕噜噜的声音，木南风四肢乱摆着，一只手探出水面，一把抓住了青裙仙子裙底下的雪足。
　　不设防的青裙仙子身子一颤，蹙眉低头看去。
　　木南风的脑袋从水面探出，而后便发现自己抓着的软滑滑的东西是师尊的纤足，纤足莹润，足背握在手心，手感软乎冰凉。
　　木南风微怔，僵硬抬起头来，正好和那双美眸对上视线。
　　她抬起另一只长腿，青裙滑落半膝，细削光滑的小腿轻抬，白里透红的肉足晃过面颊，落踩在木南风胸膛，猛地一用力。
　　木南风直接被踹出了近十米，接近岸边。
　　‘咕噜噜~’，木南风在水中憋着气，顺着力道四肢乱摆，狗刨到了岸边，浑身湿漉漉地爬上岸。
　　瞧着他狼狈撇嘴的不爽模样，青裙仙子唇角悄然勾了勾，似笑非笑，却又转瞬收敛，神色严肃。

81.巫神冠的作用
　　木南风站在岸边，顿了顿，又转身面向潭中心，他拱了拱手：
　　“不过，还是谢谢师尊的出手相助。”
　　“别想多，为师也是为了自己，你要是昏迷个几天，器灵的要求便完不成了。”女人平静道。
　　“哦，也就是说，弟子现在可以随意挥霍自己的胎光了是吧？”木南风问道。
　　“......”
　　有琴花狸的胎光虽然量很大，但照木南风这种训练强度，她的胎光也只能做到勉强支撑。
　　就跟男子的阳气是一个道理，被吸食多了，自然会陷入虚弱，甚至会死亡。
　　当然，有琴花狸不至于死亡，但被木南风吸多了，势必会虚脱无力，浑身瘫软，特殊点的状况还会陷入困顿，两眼翻白的痴傻吐舌模样...
　　青裙仙子眉头轻蹙，犹疑道，“为师的胎光并不多，小风你还是...”
　　“谢谢师尊！”
　　木南风微笑，抱拳恭敬说了句后，跳上高台，舞剑，没让她有犹豫的机会。
　　“......”
　　*
　　时间流逝
　　在木南风一次又一次晕倒，有琴花狸一次又一次地接住他，然后用嘴为他渡灵光白流。
　　日复一日。
　　木南风的剑法突发猛进，学到第两百剑式。
　　有琴花狸的脸颊也开始逐渐呈现一种病态的红，她开始无心修炼，时而走神，美眸迷离。
　　木南风看她这样的状态，终究没忍心继续下去。
　　“师尊，算了，我歇息下吧。”
　　“不行，继续。”
　　“师尊，你...”
　　“快点！胯收紧，腰挺直，动起来！”
　　“师尊，我...”
　　“小风，你是要忤逆为师吗？”
　　“......”
　　木南风只好听她的话，再次动起来。
　　在高台上舞动长剑。
　　便如此，时间一晃而过，到了第十天。
　　木南风精神焕发，似被滋润了般，小脸愈发红润。
　　有琴花狸盘坐潭水中央，脸色已从病态红变成病态白，那种死白死白的，眉眼也很是憔悴，神色萎靡。
　　木南风站在她身后，扶着她肩头，让她可以盘坐运功调息。
　　“都说了不要搞了师尊你偏不听，现在难受了吧。”
　　青裙仙子推开肩上的小手，虚弱冷声道：“为师不需要你扶，你快去练剑。”
　　木南风如今已学到四百剑，速度堪称神速，三十天内学到一千剑完全是小问题。
　　但前提是有琴花狸的精神状态能够保持良好，‘精气’足够他吸食。
　　“罢了师尊，你先休息会儿吧，弟子外头正好快要到目的地了，有正事，处理好了再来找你。”
　　“你一个九岁孩童能有什么正事？”
　　她转过头来，秀眉轻蹙，“一直没问你，你是哪人？家在哪？”
　　“问这个干嘛？”
　　“为师既然收了你做弟子，总要知道你的来历吧？怎么，不能说？”
　　十天相处，无论缘由如何，但这个便宜师傅对他确实蛮好的，就是有时候嘴上不饶人，两人也因此熟络许多。
　　“弟子是大晟子民，没有家，现在的话，正在去黎明之窗的路上，师尊知道黎明之窗吧？”
　　“嗯。”
　　有琴花狸点点头，黎明之窗她自然知道，黎明初升之地，位于天女东方，东海妖国境内，是精灵族的圣地。
　　“你去那做甚？”她随口问道。
　　“去那...寻宝吧。”
　　木南风半真半假说着，拱了拱手，“外头有人喊我了，弟子告退。”
　　无论是源冰淇还是有琴花狸，都非常注重礼节，这些天木南风被她强行灌输了一套尊师重道的标准礼节，并严格执行。
　　“嗯，去吧。”
　　*
　　飞舟隐匿云端，木南风和茶颜悦站在船头，看着远方逐渐变大的传奇景象。
　　晕红的日头下，十八个登天高梯倾斜，呈环形环绕由地通天，在天地间构筑出了一个金光闪耀的金字塔。
　　而在十八登天梯的顶端，它们汇聚的中心，立着一扇似窗户模样的光门。
　　透过光门，可以看到里面的景象，那是一望无垠的草原，草原的中心，有一棵枯萎巨树擎天。
　　这便是黎明之窗。
　　而在这宏伟神迹周围，此时有上千名修士零散悬空。
　　“怎么有这么多人？”木南风疑惑道。
　　“黑巫女散布出了消息，说公子你的目的地是黎明之窗。”
　　茶颜悦轻声道：“于是这些人便直接来到这里等待，黑巫女大概是想用这个方法拖住我们。”
　　“有个问题。”
　　木南风蹙眉思索道：“其实李韩生就算拿到了皇级生命树上的两个巫女手环也没用。
　　只要我们手中还有巫女手环，李韩生迟早要来找我们的，我们其实只需要等黑巫女找齐手环，再把她们干翻就好，不是吗？”
　　茶颜悦摇摇头，“没那么简单，每个巫女手环中都有巫神的传承，我现在之所以这么快便到了金丹境，便是因为巫神传承缘故。
　　当然，巫神传承是随机的，或者说，是要得到巫神之力认可的人才可以获得巫神传承，黑巫女得到那么多巫女手环，若并没有合适的传承者，那也是白搭。
　　但不怕一万，就怕万一，万一她们当中真有人能得到巫神之力认可，而后又得到了那么多份传承，后果将不堪设想。”
　　木南风点点头，大致明白过来，“所以，我们还是得跟她们抢，不管最后能不能合成巫神冠，皇级生命树那的两个手环都必须得到，谁得到谁便占了先机。”
　　“对。”
　　茶颜悦扶着舟头，一袭黑裙，遥望远方，
　　“接下来，我们的目标是抢到黎明之窗内的两个巫女手环，如果有可能，最好把黑巫女手中的两个巫女手环也抢过来。
　　而后再去找最后一个手环的踪迹。”
　　计划很美好，但木南风觉得这并不是那么容易的事。
　　巫神冠毕竟是神阶法器，比天子剑传国玺还要牛逼的法器，无论是大夏还是大琴，都没有这种位阶的法器。
　　得到神阶法器，光是想想就觉得很是梦幻。
　　“系统，话说你商店中有没有这种位阶的法器？”
　　[无]
　　“啧...你这也太拉了吧？连这都没有吗？”
　　[......]
　　[叮~温馨提示，宿主阁下，本系统劝你还是不要对巫神冠太过期待，巫神冠之所以称为巫神冠，便是因为这只有巫神可以使用。
　　此前那位神女也说了，巫神冠只是寻找姽婳转世体的信标，就算你获得了它的认主，用处也不大。]
　　“这我当然知道，可真就没有其它用处了？里头不是有巫神传承吗？”
　　[叮~据本系统推测，虽然不能用巫神冠获得神宫权柄，但拥有巫神冠的人便是神宫认可之人，在神宫世界可以进入无敌状态。
　　即，获得巫神冠，成为姽婳神侍，在姽婳神宫内可获得法则加持，无人能敌]
　　“好家伙，你把这叫做用处不大？”
　　木南风嘴角微抽，眉头紧蹙，如果是这样的话，那这巫神冠绝对不能落入黑巫女那群邪徒手中。
　　正此时，茶颜悦的惊讶声响起，“黑巫女？”
　　木南风顺着她的视线看去，只见远空上千名修士的最后方，站着些许衣着暴露的女人，她们拥簇着中心的几人。
　　天阴老魔，月杏儿，李韩生。
　　这些黑巫女视线遥遥看来，嘴角个个翘起挑衅笑容，气得白巫女们牙痒痒。
　　不过，木南风却没关注这些，因为他看到了两个意料之外的人。
　　上林彦和闻人凤...不对，应该是上林嫣和裴千，他们居然跟在李韩生身边。
　　上林嫣和李韩生并排站立，而闻人凤站在两人身后，一脸吃了屎般的阴沉神情。
　　我了个去，我错过了什么？木南风眨眨眼，忙喊系统，“系统，查看耻辱度系统面板。”

82.有琴花狸学猫叫
　　100号世界。
　　云空之上，有一华丽飞舟沉浮其中。
　　青裙仙子从远方御剑而来，她一袭飘渺青丝仙裙，额前戴着镂空莲花雪冠，容颜绝色，气质清冷。
　　剑起回旋，入鞘，身子轻落在飞舟船头。
　　飞舟上有十几位仙子仙君，她们肃穆拱手，齐声恭敬道，“恭迎圣女殿下！”
　　“哒——”
　　正此时，后退的门开了，有琴玉泽从中走出，抬头看去，神色微愕，语气惊喜，“师姐，你怎么来了？”
　　有琴花狸神色淡淡，沉声道：“神女陛下有令，尔等即刻前往东海，不可在神宫逗留，亦不可再与神武帝为敌。”
　　有琴玉泽怔了怔。
　　“怎么？已经和神武帝交手了？”青裙仙子眉头微蹙。
　　“没有。”有琴玉泽摇头。
　　“那便好。”
　　青裙仙子点点头，看向飞舟行进方向，空中亦有零星的修士们向同一方向飞去，她疑惑道，“此处怎么有这么多人？你们这是去哪？”
　　“黎明之窗，神武帝便在黎明之窗，神武帝那些人似乎知道如何获得神宫权柄，我们本是要去追他的。”有仙子解释道。
　　“黎明之窗？”
　　青裙仙子微怔，偏过头来神色严肃，“此处也有黎明之窗？”
　　“呃，是的。”
　　青裙仙子蹙眉望着远方，久久愣神，似陷入回忆。
　　沉默，下边有仙子传音嘀咕道，“圣女这是怎么了？”
　　另一仙子答道，“你不知道吗？三年前圣女殿下去了趟东海黎明之窗，似乎是去找什么宝物，但最后没找到，回来后就一直在寻找世界上存在第二个黎明之窗的可能。”
　　“而且也是从黎明之窗回来，圣女便把和神武帝的婚约给退了，而后又开始了新一轮的闭死关，就连宫主大人都见不着圣女几面。”
　　“嗖——”
　　长剑出鞘，悬于空中，青裙仙子飘到剑上，回头道，“你们即刻离开神宫，前往东海，我去黎明之窗看看。”
　　说着，她便要离开。
　　“等等，师姐！”
　　有琴玉泽叫住了她。
　　“何事？”她眉头微蹙，声音清冷。
　　有琴玉泽将订婚契书递上前，恭敬沉声：“师姐，神武帝已亲手抹去上面的灵印。”
　　青裙仙子接过订婚契书，看了眼，满意点头：“嗯，做得不错。”
　　她将契书收进纳戒，和一封信一起丢在孤零零的角落。
　　那封信是昭告天下书，最开始她带着疑惑看了眼后，便没再管它了。
　　“师姐，你去黎明之窗是要找什么东西吗？”
　　有琴玉泽噙笑上前，“师弟陪你一起去吧，毕竟那边修士有些多，多个人也多个照应。”
　　“不必。”
　　青裙仙子蹙眉摇头，说罢，她御剑而起，远空而去。
　　她是要去找自己的秘密亲传弟子，不想让太多人知道。
　　只可惜，她若是多看一眼信，把信里的木南风图片点开，便会发现三年前被迫收的那个亲传弟子，就是如今变小了的神武帝。
　　她远离有琴仙宫的飞舟后，并没有立刻前往黎明之窗，而是找了个隐秘的山洞。
　　青裙铺散，满臀压在玉润足踝上，她跪坐于有琴剑前，神色清冷淡漠。
　　顿了会儿，她那高贵的莲花雪冠开始低垂，她将晶莹琼鼻贴在淡青剑柄上，鼻尖耸动，轻轻细嗅，上边残留着徒弟的气息。
　　“喵~~~”
　　嗫喏轻唤从贝齿樱唇中溢出，
　　似媚人的春水绵绵，在山洞内幽幽回荡。
　　幽寂山洞只有一个仙子的微弱喘息声，她的琼鼻贴在地上的剑柄旁，蜷着身子，纤足紧紧翘曲，双腿打颤。
　　三年前，她没有完成器灵的要求，惩罚如约而至——在徒弟面前学猫叫。
　　可徒弟却在这时不见了，再也没有进来。
　　徒弟不在，她完成不了惩罚，完成不了惩罚，九凰石便会崩解。
　　九凰石对她来说至关重要，不能失去。
　　于是她只能每隔一段时间主动对残留着徒弟气息的物品学猫叫，并且越羞耻越好，越羞耻下次的惩罚时间来得便越晚。
　　虽然羞耻，但这事只有她一人知道，为了不失去九凰石，忍忍也不是不能做...
　　于是，她便对着徒弟曾用的长剑剑柄，开始了长达三年的猫吟....
　　而如今，她要是再找不到徒弟来真正完成猫叫惩罚，那要不了多久，她的惩罚将会升级——在徒弟面前学狗叫。
　　一想到这，有琴花狸便是一阵恶寒，猫叫她尚能接受，但狗叫，她接受不能。
　　没一会儿，青裙仙子直起身，将高贵雪冠重新戴好，绝美容颜恢复清冷淡漠。
　　整理好仪容，长剑悬空而起，她御剑离开山洞，带着杀气，向黎明之窗疾驰而去。
　　待找到这个混蛋徒弟，她要将这些年积累的羞辱一一奉还！！
　　*
　　木南风并不知道自己已经被一个可怕的女人惦记上了，他现在正在查看耻辱度子系统的账户面板。
　　[叮~由于晨昏青棠道体和太清葵花魔体天生契合，李韩生看上了上林嫣，于是他当着闻人凤的面，向上林嫣提出了成为道侣的请求，并讲明其中利害：
　　魔体可为道体加持阴力，加快修行速度，道体则可在修为迅速提高后，将修为反补给魔体，使魔体的修为始终与道体同步。
　　但上林嫣依旧拒绝了李韩生的请求。
　　于是，李韩生用诡邪手段，迷晕了上林嫣，并把前来阻止的闻人凤打到半残。]
　　[叮~闻人凤再次达成‘当面牛头人’成就，耻辱值累计+2w]
　　[叮~闻人凤被李韩生套上奴隶契约，为了活命，不得已忍辱负重，成为了忠心耿耿的小弟跟班~耻辱值累计+5000]
　　[叮~上林嫣醒来后，发现事已至此，反正无法挽回，为了提升修为，不如...
　　而后十天，狗男女你侬我侬，闻人凤气得五佛升天~耻辱值累计+1.5w]
　　[叮~总计获得4w耻辱值——]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：1.481w耻辱值
　　系统维护基金池：11.949w耻辱值]
　　木南风觉得年终的时候该给闻人凤一个最佳员工奖，毕竟他真的是太拼了，这么敬业的员工实在是太稀少了。
　　正当木南风感慨间，天际的修士们已经围拢而来。
　　上千修士悬于天际，若漫天神明，气势磅礴。
　　“巫女邪徒，将神武帝交出来，饶尔等不死！”
　　仙音若缕缕洪钟，撞在飞舟的光幕屏障上，荡起层层空间涟漪。
　　茶颜悦站在船头，黑裙随风，她手握金光长剑，抬头远望。
　　她现在是金丹二重境界，拥有巫神传承，再加上手里的天子剑，在神宫内她便是无敌的。
　　她回头，看向底下众巫女，沉声道：“雪护法，你带一队人留下保护公子，其她姐妹，随本王迎敌！”
　　“遵命，女王大人！！”
　　“嗖嗖嗖——”
　　一个又一个巫女腾空，跃出飞舟光障，迎空杀敌。
　　天际，茶颜悦和源冰淇配合默契，天子剑和无情剑法的合击下，没人能阻拦她们前进的步伐。
　　正此时，天际黎明真正悬于正空，红晕日头正悬在黎明之窗上，黎明之窗下的天梯封印解除。
　　黑巫女们开始登上天梯。
　　天梯并不是那么好上的，越往高处灵压越强，对灵魂的强度，也就是胎光的要求就越高。
　　一般来讲，胎光的量越多，承受能力越强。
　　若是承受不住硬要往上走的话，那就会是灵魂消解，魂归天地的结局。
　　天地喊杀震天，这些修士们没有登上天梯的想法，毕竟她们知道自己几斤几两，
　　根本到不了黎明之窗。
　　因而，与其自讨苦吃去登天梯都不一定能找到什么宝藏，还不如围捕神武帝，万一能抓到这小小神武帝，那这辈子就值了。
　　战场混乱没多久，李韩生已经来到天梯的中段了，他依旧面色如常，明显是有备而来，对黎明之窗里的巫女手环势在必得。
　　“不行，再这样拖下去，他就要上去了。”
　　木南风看着远处情形，思索皱眉道：“玉雪儿，没时间了，你带我过去。”
　　“不行哦，女王大人有令，君上必须待在这儿，不准冒险。”玉雪儿笑吟吟道。
　　“你既然称我为君上，总得听我话吧？”
　　“唉，君上大人呐，不是奴家不愿意带你过去，而是奴家真做不到啊，奴家的步法修炼的不到家，一旦带你出去，飞不了多远，立马被围杀。”
　　“也是。”
　　木南风蹙眉看向战场中心，心中传音，“茶姑娘，让源冰淇回来，让她带我突围上天梯。”
　　因为巫女手环自带空间咒术，也为了让巫女手环发挥出最大效用，从上林彦那得来的手环暂时借给了源冰淇。
　　茶颜悦没有犹豫，沉声道，“好，公子你小心。”
　　源冰淇退出战场，出现在飞舟船头，她冷眉轻蹙，“你确定自己能承受住天梯灵压？”
　　“别废话，赶紧的。”
　　“......”
　　幂篱仙子随手搂住男孩的腰，飞天而起，同时蹙眉训斥道，“都跟你说几遍了，喊本宫姨娘！”
　　“是是是，姨娘，那你手别抓我屁股行吗？”
　　“......”
　　*
　　*
　　有很多人说这章乱七八糟没看懂，我还是直接场外总结说明下吧：
　　有琴说她是三年前收的徒
　　木南风是现在拜的师
　　那显而易见，发挥下想象力...嗯，其实也不需要想象力，毕竟现在好多小说动漫都是这种套路，木南风在‘私密空间’里遇到的是三年前的有琴。。。

83.你倒是打我啊？狠狠打我啊！
　　“交出神武帝！”
　　“放开我老公！”
　　“源冰淇！你身为我老公的小姨，居然把手放在他屁股上，成何体统！”
　　“看来这亡国公主也不是什么好货色，仙友们，随老娘一同杀了这罔顾人伦的老婆娘！”
　　“杀！！！”
　　“等等，神武帝怎么就是你老公了？你凭什么这样叫他？！他明明是本少女的相公！”
　　“笑死，一个个异想天开的，神武帝明明是我家官人~”
　　“算了，各论各的，各论各的...”
　　“吵什么吵，赶紧追！别让那个亡国公主跑了！”
　　......
　　女人二十如花三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土六十隔墙吸老鼠，到了七十鲸吞镇海杵八十大禹都不敢堵！
　　更何况这些个三四五六七八百的仙修老阿姨，见到木南风这样几千年都难得一见的绝世美人，自然蠢蠢欲动完全不能自己。
　　状若疯魔。
　　“快快快！！”
　　木南风趴着源冰淇肩头，看着后方如妖如魔的仙子们，焦急喊道：“用巫女手环！”
　　“急什么，本宫自有判断。”源冰淇平淡开口，步伐稳健，在空中不紧不慢飞驰着。
　　“......”
　　你当然不急，出事了又不是你被轮！木南风暗自腹诽，眼睁睁看着周围逐渐包围过来的女人们。
　　源冰淇逐渐被逼停，被围拢在中央，她一袭圣洁白裙，怀中抱着个可爱正太，美眸环顾四周人群。
　　“桀桀桀~小时候的神武帝真是可爱啊，啪啪一巴掌一定可以哭好久吧。”
　　“比画像上好看许多，也灵气许多，啊啊啊~老娘受不了了，也不知道他能不能承受得住老娘的噬魂巨渊之技...”
　　淫靡的调笑声此起彼伏，上百名仙子们的眼神直勾勾，就像是几百匹孤狼汇聚，眼瞳赤红嗜血。
　　“上！”
　　母狼们一拥而上，源冰淇神色淡淡，瞥了眼这些仙子，冷嗤一声，下一瞬，便连带着木南风，消失不见。
　　空中只留下一声傲慢讥讽，“一群姹猪。”
　　姹猪是东海妖国的一种低等妖族，一种脑子里除了吃，成天便只想着圈圈叉叉的女猪妖。
　　又因为这个族群的实力普遍低下，于是自然而然的，这个种族的名字被用来当作讥讽人的词汇。
　　还是那种侮辱性极强伤害性也极大的词汇。
　　被耍了的仙子们脸都绿了，她们齐刷刷转过头，发现源冰淇已经出现在天梯之下，那里此刻无人防守。
　　源冰淇冲上天梯，一路无阻，直到快到中段时才停下，后边追来的仙子速度也变得极其缓慢，冷汗直流。
　　“放我下来吧，我自己能走。”
　　源冰淇将他放下，又看了眼后方，依旧有仙子锲而不舍，即便步履蹒跚，顶着灵压也要追上来。
　　为了得到神武帝也是不要命了。
　　“本宫这些年一直不理解。”
　　源冰淇转过头来，目露疑惑，“你明明长相一般，为何世人都说你容颜绝世？还有这些女子，为了得到你的身子如此疯狂模样，你到底是用了什么诡咒？”
　　“？？？？？”
　　木南风满脑袋问号，抬手指了指自己，“我，长相一般？”
　　“难道不是吗？”冰冷仙子反问道。
　　“......”
　　木南风一时不知道该说什么好。
　　“所以在你眼里谁长得好看？”
　　“自然是本宫。”
　　还得是你，源小奴，木南风翻了个白眼，而后似想到什么，狐疑看向对方眼眸，
　　“听说练无情剑总会练出一些奇奇怪怪的副作用，你不会是被无情剑影响了审美吧？”
　　“你是在骂本宫有病吗？”
　　“...啊这，你要这样理解我也没办法。”
　　“无情剑确实容易练出问题，但本宫是天才，根本没有练出丝毫问题！”
　　“可每个练无情剑的都是这样说的...”
　　就像精神病不会承认自己是精神病一样...
　　“嗯？！”
　　面戴幂篱的仙子回头，美眸瞪着木南风，“神武，你什么意思？！”
　　“快走快走，李韩生那家伙快要到了！”
　　到了中后段，灵压大幅度增强，木南风速度开始逐渐放缓。
　　后面追杀的人已经跟不上了，只能眼睁睁看着木南风逐渐远去。
　　此刻茶颜悦也脱离战场，登上了天梯。
　　木南风看了眼自己前方，前方只有两个人，分别是李韩生和闻人凤，他们一前一后就差十米便能到达黎明之窗。
　　木南风有些意外闻人凤也能跑那么上面，但想起闻人凤是三命修罗，也就明白了。
　　毕竟三命修罗灵魂胎光天生比常人就多许多。
　　闻人凤低头瞥了眼下方几人，低声道，“木南风要追上来了。”
　　李韩生看着前方不到三米的黎明之窗，平静道：“我要到了，他现在再快也没用了，后面他会越来越吃力。”
　　李韩生目光死死盯着黎明之窗，汗流浃背，清秀的面容此刻略显狰狞，沉重抬步而上。
　　准备这么久，他对巫女手环势在必得。
　　重聚巫女手环，得到巫神冠，掌控姽婳神宫，他将会是如今天女大陆的第三个‘神明’！
　　还是以男子身份！
　　这是注定被载入史册的一刻，
　　在千百年以后，人们提到天女大陆最神秘人物时，会说大琴仙朝的神女陛下，会说天府神国的乘黄北苏，还会说姽婳神宫的李...
　　“可木南风他...好像走的并不吃力？”闻人凤再次出声，打断了李韩生的遐想。
　　李韩生愕然，转头向后看去。
　　只见木南风闲云散步般，一步一步轻松登阶而来。
　　“这...怎会如此？”
　　李韩生沉稳的神情露出惊愕，见下方的白衣少年越来越近，他眸子微沉，思索片刻，从纳戒中拿出一个玉瓶，往后头一丢。
　　玉瓶碎裂，顿有黑烟缭绕。
　　下方。
　　“你为何有那么强的胎光？”源冰淇已经有些气喘，秀眉紧锁。
　　“你猜。”
　　有琴剑前一千式，主练的便是胎光的量，如今他虽是凡人，但灵魂强度可以碾压在场所有人。
　　这也是有琴剑的珍贵之处，毕竟这世上很少有法门能提升灵魂方面的强度，而且还是如此大幅度的提升。
　　“手给我，我拉着你。”
　　瞧源冰淇愈发吃力，木南风伸了伸手。
　　幂篱上的美眸轻瞥了他眼，她没理会他，一言不发的，自顾气喘着咬牙抬步，继续上前。
　　“那你自己努力吧，我没时间等你了。”
　　木南风见她如此，也不多做停留，强顶着灵压，向顶端走去。
　　可刚没走多久，身后便传来一声傲慢冷笑，“要是本宫的本体来，你根本赢不了本宫。”
　　“......”
　　木南风愕然回头，和那双清傲美眸对上视线。
　　“看什么看？本宫有说错吗？”
　　“啊对对对，你说得对，姨娘真棒呢~”
　　木南风扯了扯嘴角，这女人是什么见鬼的好胜心啊，这都要比。
　　回过头不再管她，登上天梯最后一段。
　　可却在此刻，李韩生扔下一个玉瓶，银瓶炸破，一缕缕黑烟腾腾冒出，化作十来个鬼童。
　　这些鬼童均是面色惨白，眼瞳突出，血丝遍布，当然，最重要的特征是，她们都是尖耳朵，绿衣裙。
　　木南风看去，总觉得这几个鬼童有些眼熟。
　　“杀了你杀了你杀了你！！！”
　　随着木南风的靠近，鬼童眉心泛起红光，爆凸眼瞳无神，唇口开张，疯狂嘶吼着向木南风冲来。
　　听到她们的声音，木南风猛然想起，自己在刚进入木精灵族地从飞舟下来时，碰见的就是这几个小孩。
　　当时她们在街边嬉戏打闹，见到有新面孔入族地，便一拥而来，叽叽喳喳的很是活力，充满生命朝气。
　　可如今...
　　木南风看着眼前的几个鬼童模样，眉头不由紧紧蹙起，他想起了精灵族长的委托——把黑巫女，杀光！！
　　“杀了你杀了你杀了你！！！”
　　鬼童面孔狰狞，张牙舞爪，向木南风快速逼近。
　　但还不待木南风使用长城守望，这些鬼童便顷刻崩散。
　　这是因为登天梯是境界石构筑的缘故，在这里无法使用阴力，就算是放出来的鬼魂也不行。
　　这些鬼童准备向木南风动手的那一刻调动了阴力，导致自身被天梯法则崩解。
　　李韩生见这种手段无用，立刻对闻人凤命令道，“你去拦住他，没拦住他，你知道后果。”
　　闻人凤眸子微暗，受制于特殊奴隶契约的他没多说什么，转身挡在木南风前进的路上。
　　木南风缓步踏阶而上，终于来到离黎明之窗不到五米之距，看着上方的闻人凤。
　　两人对视。
　　[叮~恭喜闻人凤阁下，触发耻辱任务5——被仇敌木南风一拳轻松撂倒
　　任务介绍：略
　　任务目标：略
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　如果让木南风通过的话，闻人凤面临的将会是李韩生再次当他面欺负上林嫣，李韩生以为这种事会让他感到痛苦，是最严厉的惩罚。
　　但有些事一旦经历多了，自然就麻木了，多一次少一次没什么区别。
　　与其顾忌李韩生的威胁，还不如多赚一些耻辱值，现在没什么是比耻辱值更重要的了，没有！！
　　耻辱值便是他的一切，这些天他已经看透了，为了耻辱值，他能做任何事！！
　　木南风走到呆愣原地的闻人凤面前，轻轻抬拳，撞到他的额头，可这力道就像是按摩一般，很是轻柔。
　　“......”
　　闻人凤疑惑抬眼，心想这家伙在干嘛？你倒是用力啊！老子都站着不动了！你打我啊！狠狠打我啊！！
　　木南风眨眨眼，抬起拳面，再次轻轻落下，小拳拳点在闻人凤额头。
　　“啊！！！”
　　闻人凤瞳孔骤缩，惨叫出声，啪叽一下摔在阶梯上，他抱着脑袋歇斯底里地啊啊啊大喊，浑身剧颤，似痛的撕了心...裂了肺...
　　李韩生再次扭头看来，一脸惊愕，
　　木南风肉体居然这么强？！！

84.木南风的生死2
　　木南风化身一拳超人，轻松KO了闻人凤后，成功踏上天梯的最后一阶。
　　李韩生在最后一阶上静止不动，但若仔细看，便可以发现他正以龟速缓缓前进，满头大汗。
　　两人对视了眼，李韩生神色阴沉，咬牙死命前进。
　　木南风保持与他的距离，踏入光门。
　　“站住！！”
　　身后传来怒火沉声，但木南风没多理会，进入窗内的世界。
　　窗内的世界是灰败的，不仅天空是灰色的，一望无际的草原也似褪了色般，毫无色彩。
　　而在这暗淡的世界中心，伫立着一个遮天巨树。
　　它的根系深根地底，露在地表上的根干盘根错节，似杂乱粗壮的龙蛇，游走大地林丛间。
　　这里的天空仅有千米高，它便也只有千米高，如支撑天地的世界之树，巍峨耸立。
　　只可惜，这棵皇级生命树早已枯萎，树上的叶凋零、枯黄，似入了暮年。
　　可即便如此，这棵参天之树依旧是这个世界的唯一色彩。
　　它周身散着淡黄的光芒，而在其下段的树干上，盈盈悬浮着两团墨绿光团，那便是巫女手环。
　　只是，木南风仰着头，尴尬发现，自己好像够不着...
　　十米高，他这个凡人之躯完全碰不到。
　　不过，好在他会爬树。
　　上树，爬到十米高处，抠着树皮，另一只手伸出抓住光团。
　　[叮~恭喜宿主，获得巫女手环*1]
　　挪了挪位置，再伸手，准备抓向另一个光团，正此时，骤然的破空声急啸而来。
　　一道幽光横切而来，木南风不得不缩手回退，避开攻击。
　　“嘭——”
　　幽光打在树干上，微微震颤，木南风一时没抓稳，手一松，直直向地面坠去。
　　“嗖——”
　　一阵香风袭来，木南风撞进了柔软的山峦中，毫发无伤。
　　疑惑抬头，只看得一道圣洁幂篱在眼前晃荡，木南风按着她肩头，“谢谢。”
　　“别多想，你若死了本宫便无法复活先皇了。”
　　木南风回头看向远空。
　　李韩生立在天际，手里攥着个墨绿光团，看来另一个巫女手环被他给抢走了。
　　不过也不算亏，现在双方各有三个巫女手环，谁也奈何不了谁。
　　“走！”
　　木南风拍了拍源冰淇的肩，“离开这里。”
　　茶姑娘还没进来，没有她在的话，最稳妥的还是直接离开，不和李韩生硬碰硬。
　　“嗖——”
　　正此时，闻人凤踏入光门，挡住了源冰淇的去路。
　　李韩生在后边阴沉冷声，“废物，给我拦住他们！”
　　同时，有百鬼自地底冒出，个个面如死灰，惨笑呜咽，拦在源冰淇四周。
　　源冰淇警惕四顾。
　　李韩生闪到闻人凤身边，把一个巫女手环扔给他，“用这个，配合我杀了她们。”
　　闻人凤目光闪动，沉默接过手环。
　　此时的战场，越来越多的鬼童从地底爬出，目光呆滞，咧嘴惨笑，有的甚至还维持着死前的模样，脑袋稀碎的，胸腔穿孔的，四肢截断的，甚是可怖。
　　而且看这些数量，快要有三千之数，密密麻麻，向源冰淇涌杀而来。
　　木南风这时终于深刻领悟，为什么世人那么痛恨巫女了。
　　“打的过他吗？”木南风问道。
　　“只有两成把握。”
　　源冰淇斩开一个又一个凄惨鬼童，同时蹙眉道：“他的力量来源有问题，似乎是邪神之力。”
　　话刚落，远空的李韩生气势越来越盛，身周浮现出一股不祥且淫靡的诡邪气息，他抬着头，唇角微咧，邪魅轻笑。
　　木南风一阵恶寒，他感受到了熟悉的气息，那是色孽的味道。
　　李韩生一身素衫，淫秽的眸光明正大的扫向在场的唯一女性，源冰淇，他舔了舔唇，喉咙干涸，嘶哑轻喃了句，“也不知亡国公主的味道如何？”
　　“放肆！！”
　　“长公主殿下别急。”李韩生的笑容有着七分不羁、三分邪魅，他又将目光投向木南风，“我还是对你这侄子更感兴趣，在下最喜欢的就是小孩子了。”
　　“......”
　　“......”
　　正两人恶寒之际，李韩生猛然爆喝，双手合十施术，“鬼圣之缚！”
　　“嘭——嘭——嘭——”
　　周围被源冰淇斩落倒地的鬼童纷纷崩解，变成灰黑的雾融入地底，下一瞬，十数灰黑的雾绳从源冰淇脚下窜出，‘嗖嗖嗖嗖——’
　　转瞬缚住她的四肢，腰干，将她和怀中的木南风紧捆在一起。
　　猝不及防下，木南风两眼一黑，便感到世界似入了末日，热热软软的，随时都要因为全球变暖冰山融化火山爆发而...窒息而死！
　　可恶！
　　这个姨娘果然想要谋害我！还是用这么卑鄙的招式！
　　可惜，木南风技高一筹，僵硬扭了扭脖子，便轻松得已抬起头来，将自己红通通的脸蛋释放，新鲜空气涌入鼻腔。
　　得救了！
　　源冰淇此刻全神贯注御着剑，根本没注意到自己差点误杀了怀中小男孩。
　　她御剑斩着黑雾绳索，却发现这咒力构成的虚无之绳根本无法斩断，即便自己的佩剑是地阶法器也不行。
　　“闻人凤！动手！！”
　　李韩生肃穆悬空，双手维持着术式，阴声呵道。
　　闻人凤闻言，脚步一动。
　　[叮~恭喜闻人缝阁下~触发耻辱任务6——木南风的生死2
　　任务内容：略
　　任务目标：生死关头，再次救下木南风
　　任务奖励：5w耻辱值]
　　“......”
　　闻人凤瞥了眼5w耻辱值的巨款，没有犹豫，心中道，“购买万能钥匙！”
　　[叮~恭喜闻人缝阁下~消耗1w耻辱值，获得万能钥匙*1]
　　[当前拥有：4810耻辱值
　　系统维护基金池：11.949w耻辱值]
　　闻人凤身上有李韩生给他下的特殊奴隶契约咒术，因而他不能对李韩生造成伤害。
　　他本身准备过几天再解除这个咒术的，但看现在情况，只能立刻使用了。
　　“使用。”
　　[叮~恭喜闻人凤阁下，奴隶契约解除成功，万能钥匙—1]
　　解除的瞬间，李韩生的阴沉怒喝再次响起，“我让你动手，耳聋了吗？”
　　闻人凤抬头，灰败眸子杀机四溢，手腕轻动，发动巫女手环。
　　“那便，如你所愿！”
　　肆意癫狂的声音出现在了李韩生身后...

85.第七个巫女手环
　　血手穿出腹口，手中捏着李韩生的金丹，便要将其捏碎。
　　但李韩生反应十分迅速，左手变幻如影结申卯之印，猛地拍向自己胸膛。
　　“嗡——”
　　背溢金光，击在身后闻人凤的腹上，
　　‘噗——’闻人凤喷出口猩血，身子前弓，瞬间，他像一破娃娃般在空中爆裂翻飞出去。
　　金丹归位，李韩生转身，目露凶光，嘶声怒吼，“裴千！你找死！！噗——”
　　说着，他也喷出口猩血，在空中摇摇欲坠。
　　“嗖——”
　　远空满身溢血的闻人凤稳住身形，再次回冲而来，眸光赤红，似一慷慨赴死的勇士。
　　“疯子！！”
　　李韩生暗骂了声，捂着腹口迅速回退。
　　这是一场黄毛和牛头人之间的对决，这是一场不是你死就是我亡的尊严之战。
　　而李韩生这一退，便弱了气势，他恼火怒道：“你怎么解除奴隶契约的？！”
　　这是李韩生最难以接受的点，明明之前都检查过了，这家伙根本没有可以解除契约的法器咒术。
　　闻人凤喘着粗气呕着血，虽然狼狈，但他觉得现在却是这几天最愉悦的时刻了，不对，应该是自重生以来，最愉悦的时刻。
　　原来大仇得报，一雪前耻的感觉是这么的爽。
　　“嘭！！！”
　　可惜，终究是实力不够，他被李韩生的幽光长矛贯穿腹口，啪嗒一下，垂首跪在地上，口中吐血不止。
　　他在失力的最后一刻，举起了右手中指。
　　“噗——”
　　李韩生再次呕血，彻底被激怒，他迈步准备给闻人风最后的致命一击，可正此时，他似有所觉，机警回头。
　　早已挣脱束缚的源冰淇映入眼帘，她如同幽灵，不知何时出现身后，手中月白长剑轻挥。
　　嚓——
　　重伤的李韩生只来得及露出一丝惊恐，
　　人头落地。
　　猩红的血似涌泉，自脖颈四溅而出。
　　幽幽魂灵溢空，源冰淇长剑再挥。
　　“不！！！”
　　魂灵尖声嘶鸣，面容扭曲不成人形，李韩生做梦也没想到，自己会死，死得那么突然，还是死在这成神的神座玉阶之前。
　　“嗤——”
　　长剑刺入魂灵，三魂七魄瞬间崩散飞空，它们企图逃窜离去，却又被四处遍布的鬼童抓住，撕扯咬碎吞入腹中。
　　空间中只剩下隐隐的悲绝嘶鸣。
　　待吃完李韩生的魂灵，没过多久这些鬼童也再也支撑不住灵体，悄然崩解，它们阴力消散，三魂去往生，七魄入五行。
　　空间一寂。
　　“这就...结束了？”
　　木南风觉得这场战斗未免也太草率了些，他还以为这李韩生是最大boss，可没想到才没一会儿就被闻人凤给阴死了。
　　[叮~恭喜闻人缝阁下，完成‘耻辱任务6——木南风的生死2’，总计获得5w耻辱值——
　　任务评级：完美]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：9810耻辱值
　　系统维护基金池：16.449w耻辱值]
　　虽然当前拥有减少了，但闻人凤还是很开心，毕竟基金池的耻辱值还是稳步上升的，离50w的目标更进一步了。
　　而另一边的木南风也很开心，因为银行账户里的钱又多了好多。
　　战斗结束，场上的唯一强者开始打扫战场。
　　源冰淇抬手一招，李韩生尸体上飘出两道墨绿光团，收入囊中，她又抬手一招，闻人凤身上也飘出道墨绿光团，收入囊中。
　　“......”
　　木南风看着一个又一个的光团被她接过手来，放入纳戒，眼皮不由开始跳动。
　　“嗒——”
　　面戴幂篱的清冷仙子转过身来，美眸平静看向木南风，伸手，“交出来吧。”
　　“......”
　　“何必呢？你拿到这么多巫女手环又有什么用？”木南风不解道：“想得到巫神冠吗？可茶姑娘应该跟你说过吧，巫神冠的作用只是信标罢了。”
　　“可你们没跟本宫说，得到巫神冠，在神宫内便无人可敌。”
　　源冰淇掰开木南风的小拳拳，强行抢走了他手中的墨绿光团，就像是可恶的大姐姐强行抢走小男孩的棒棒糖，十分可恶！
　　源冰淇将‘棒棒糖’丢进纳戒，美眸轻眯，俯视着木南风，
　　“神武，若你得到巫神冠，第一个收拾的便会是本宫吧？”
　　“...怎么会？！”
　　木南风瞪大眼睛，摇晃脑袋，“姨娘待我极好，还多次救了侄儿的命，侄儿怎会对您恩将仇报呢？”
　　[宿主阁下的演技真是越来越炉火纯青了，本系统给你点个赞...]
　　“请你闭嘴，影响我入戏了。”
　　正此时，远处的光门再次闪烁，一个黑裙女人走入这个世界。
　　是茶姑娘上来了。
　　木南风不由扶额暗叹，茶姑娘，你来得不是时候啊。
　　源冰淇偏头看去，美眸轻眯，来得正是时候。
　　茶颜悦看着战场，疑惑道，“这么快就结束了？”
　　确实挺快，从李韩生进来算起才不过一分钟，一死一残一个没有战斗力，源冰淇成最大赢家。
　　李韩生若是晚点死，那如今局面说不定便会不一样了。
　　“唔——”
　　一把长剑横在木南风脖前，源冰淇看着茶颜悦，平静道，“把手环给本宫吧。”
　　茶颜悦脚步一顿，“......”
　　“长公主殿下，你这是什么意思？”茶颜悦神色不变，继续缓步前进。
　　“站住！若再进一步，本宫的剑便也再进一步！”
　　长剑微微用力，靠近喉脖，木南风不为所动，因为他知道，只要‘复活先皇’还是源冰淇的首要目标，那她就绝不可能杀他。
　　木南风瞥了眼右手腕上的红绳，里头还有一道剑气，不过他没准备用，而是用长城守望对茶颜悦道，
　　“把手环给她吧，我有办法对付她，先看看她到底想做什么。”
　　茶颜悦没有犹豫，皓腕一转，腕上的绿纹浮起，化作墨绿光团，向源冰淇飘去。
　　源冰淇接过光团瞬间退到远处，同时，将纳戒中的光团也放了出来。
　　空中悬浮着六个墨绿光团，
　　两个来自李韩生，一个来自闻人凤，一个来自木南风，一个是此前茶颜悦给她的，一个是刚才从茶颜悦手中抢来的。
　　总共六个，
　　还差一个，便可以集齐‘七龙珠’向神龙许愿了。
　　只见空中的白裙幂篱仙子抬手一招，纳戒中再次飘出一个墨绿光团，
　　第七个巫女手环！
　　源小奴你个老六！木南风抽了抽嘴角，虽然刚才已经有所怀疑，但直到看到她拿出来，还是不由的暗骂了几句。
　　这源冰淇平时看着严肃认真，一幅正经人模样不苟言笑的，但内里其实就是个老六之魂，成天想着如何阴别人。
　　实在可恨。
　　如此看来，结合此前源冰淇说自己知道巫神冠的真正作用，可以大致推测，她很可能早就知道很多关于巫神的事情，只是不知道是从哪得到的消息。
　　正此时，第七个墨绿光团落入空中旋转的六个光团中心。
　　“嗡嗡嗡————”
　　尖锐的嗡鸣，光团似化作肉眼不可见的光子，飙速旋转，顷刻，一道圣白光柱由地通天。
　　“轰！！！”
　　刺眼的光不仅刺痛众人眼眸，还刺痛众人的灵魂，所有人在这一刻都将五感封闭，关闭灵眸，不去直视神光。
　　许久，
　　待灵魂的刺痛消散，众人缓缓睁眼，便发现源冰淇身前有一墨绿神冠悬浮。
　　冠顶十二莹光绿芒盘绕，正面则有镂空的繁文刻画，不过看其纹路形状，更像是两个女子曲线共同举着天穹。
　　正此时，一只纤手缓缓伸来，触到神冠边缘。
　　“当————”
　　一道神圣威严的波向整个空间四溢，一圈又一圈，整个黎明之窗空间也随着这个波一震一震的，甚是恐怖。
　　木南风看着天空的巫神冠，眼睛瞪的大大的，心中直呼离谱，离了个大谱，这神阶法器这么恐怖的吗。
　　“系统，检测这玩意儿！”
　　[叮~消耗300点羞耻值，对目标物进行检索，检索成功——]
　　[目标物1（巫神冠）——
　　介绍：由姽婳和媚奴两位神女倾尽全部神力构筑而成的神之器，它是神宫权柄的钥匙，是巫神之力的集合，是对抗第八神女的途径之一。
　　等阶：神阶
　　作用：未知
　　限制：仅姽婳和媚奴两位神女可受其认主，其余人获得后只可认巫神冠为主，成为神女神侍]
　　没多久，震颤停止，源冰淇收回手，怔然低头盯着双手。
　　下一瞬，她抬手前挥。
　　“轰！！！”
　　极远处似核爆般，火光冲天，灰蒙的天空都被染成一片霞红。
　　大地颤鸣。
　　“这...便是神的力量吗？”源冰淇怔怔低喃了句，极速升空，再次施展毁天灭地的神力。
　　地上的三人也抬头仰望。
　　这...便是神的力量吗？
　　闻人凤撑着地站起身，灰败的眸子逐渐亮起异样神光。
　　“系统，兑换万能钥匙！！”他心中低吼道。
　　[叮~温馨提示，当前耻辱值不足——]
　　[当前拥有：9810耻辱值]
　　“......”
　　耻辱值不足？！闻人凤快要疯了，这么重要的关头耻辱值不足！！
　　“现在有没有能快速获得耻辱值的办法？！”他焦急问道。
　　[有]
　　“什么？快说！！”
　　[叮~是一个真相，闻人缝阁下，你听了后便可以获得巨量耻辱值——]
　　“说！！快说！！！”
　　[你确定要听？这个真相你可能承受不住...]
　　“别废话！说！都这样了老子还有什么不能承受的？！”闻人凤不屑冷嗤，焦急迅速道。
　　.......

86.得到巫神冠，收拾姨娘！
　　到了如今，闻人凤的心智早已十分坚定，他已经没什么事是不能承受的了，如果有...
　　不，没有如果！
　　现在就算是让他去吃*，他也...会稍稍犹豫下，然后去吃！
　　所以，没有如果！！
　　[叮~恭喜闻人缝阁下~触发耻辱任务7——上林嫣的真身
　　任务内容：略
　　任务目标：略
　　任务奖励：10w耻辱值]
　　“上林嫣？真身？”闻人凤略感疑惑。
　　[闻人凤阁下，请做好准备——]
　　“赶紧说！”
　　[叮~以下为上林嫣基本信息——]
　　[上林嫣——
　　原名：上林彦
　　性别：娚
　　年龄：20+
　　精彩人生片段：万骨深渊一战，上林彦捡漏获得太清葵花秘典，犹豫良久，最后决定挥刀自剁二两肉.....成为女儿身后，TA化名上林嫣，后因意外昏迷被路过的英俊少侠闻人凤所救，自此，她便与英俊少侠闻人凤开启了一段跨越年龄跨越种族的畸形虐恋...]
　　“......”
　　“......”
　　￣△￣
　　(Д)
　　凸(艹皿艹 )
　　“！！！！！”
　　闻人凤彻底呆滞，脑袋空空。
　　“不可能，绝对不可能！！！”
　　[叮~请闻人缝阁下认清现实，认真完成此次任务，仔细感受这个真相蕴含的大量耻辱值——]
　　“你闭嘴！闭嘴啊啊啊啊！！！”
　　闻人凤裂开了。
　　他想起了此前的种种，他像只哈巴狗一样去‘舔’那个女人...不，应该是男人！！
　　上林彦！！！
　　闻人凤怎么会不记得上林彦，他清楚记得，这家伙就是个废物，在长京时两人还互相看对方不爽...
　　而如今...
　　上林嫣？！！
　　耻辱就像汹涌的海浪，倾覆的穹天，轰隆！！！
　　他感觉自己的世界崩塌了！
　　耻辱值+2w！
　　这一个月以来的一幕幕回忆就像黑白影像，闪现闻人凤眼前。
　　他想起来，在被李韩生抓到后，他有一次还趁上林彦被弄得昏迷后，很是猥琐地去摸了他的身子...
　　嘭！！！
　　闻人凤的内心现在不是世界倾塌，而是宇宙覆灭，耻辱的宇宙扩张到极限，便是坍缩，名为羞耻心的一颗颗星辰肆意爆裂，化作无垠无尽的耻辱光海，瞬间收缩，重回奇点。
　　自此，三千大世界消亡，一切只有虚无，正如闻人凤的内心，耻辱到了极限，便只剩下空洞洞的虚无。
　　耻辱值+8w！
　　“噗——”
　　一口瘀血呕出体内，闻人凤捂着胸口，摇摇欲坠，他缓缓抬头，灰败的眸子彻底无光，怔然仰望。
　　[叮~恭喜闻人缝阁下，完成‘耻辱任务7——上林嫣的真身’
　　任务评级：完美
　　任务奖励：
　　本次任务期间累积耻辱值10w耻辱值
　　最终完成‘耻辱任务7’获得10w耻辱值
　　总计获得20w耻辱值——]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：2.981耻辱值
　　系统维护基金池：34.449w耻辱值]
　　呵呵~呵呵呵~嘿嘿嘿~
　　闻人凤看着面板中的巨额耻辱值，心中癫狂大笑，无论如何，他就要完成50w的目标了不是吗！
　　快了！就要快了！！
　　到时候...到时候...就可以去让别人感到耻辱了！他心中癫狂，怎么能就我一个人感受这份屈辱！我要让他们！让以前得罪我的人瞧不起我的人也感受感受这份屈辱！尤其是木南风！尤其是木南风！他就是让我陷入这一切境地的罪魁祸首...罪魁祸首...
　　闻人凤彻底疯狂，他抬起头，“兑换万能钥匙！”
　　[叮~恭喜闻人凤阁下，消耗1w耻辱值，获得万能钥匙*1]
　　巫神冠形成后便悬在半空无法被挪动，而此刻源冰淇正在远空施展灭世的咒力。
　　闻人凤没有犹豫，将阴力蕴在脚心，身影一闪。
　　嗖的下，他转瞬出现在巫神冠身侧，触碰。
　　光芒肆意，万能钥匙顷刻崩解！同时，远空的源冰淇一怔，猛然回头。
　　闻人凤咧了咧嘴，笑声逐渐肆意。
　　“当——”
　　一道神圣光波再次四溢空间后，新的神侍已经出现。
　　闻人凤的气势威压逐渐攀升，他咧着嘴，缓慢升空，原本灰败的眸逐渐亮起神圣光彩，充满威严。
　　“你做了什么？！”
　　远空的幂篱仙子秀眉紧蹙，漠然冷声。
　　可惜，闻人凤现在没空理会她，体内涌出无穷的力量，他置身天地，深切感受到此方天地似在眷顾他，法则在亲近他。
　　仿佛有种他便是此方世界之主宰的错觉。
　　主宰！！
　　他豁然扭过头，威严眼眸死死盯着地面上的小小男孩，木南风！！
　　木南风心中暗叹了声，道，
　　“系统，再给他来个耻辱任务试试。”
　　[叮~恭喜闻人缝阁下，触发耻辱任务8——巫神之冠？不要也罢！
　　任务内容：略
　　任务目标：将巫神冠送与仇敌木南风
　　任务奖励：10w耻辱值]
　　“滚！！”
　　[叮~宿主阁下，闻人凤让你滚——]
　　“是让你滚好吧...”
　　“嗖——”
　　正此时，闻人凤消失原地，木南风眼神瞬变，心中默念‘生死令’！
　　“啪嗒！！”
　　悄然出现身后的闻人凤摔落地表，他蜷缩在地上，原本神圣的眸子惊恐满是难以置信，嘴巴大张，神色狰狞，他一边无声嘶鸣，一边扭动身躯，就像是一只抖动的蛆。
　　“快！”
　　木南风看向茶颜悦。
　　茶颜悦闻言，立马拿出藏阵之剑，这是木南风在来黎明之窗前就给她的，里面有地空阵，可以瞬间施展空间阵法。
　　转瞬间，她出现在巫神冠之侧，手握万能钥匙，万能钥匙是刚才木南风偷偷塞给她的，让她来做最后的黄雀。
　　伸手，触碰。
　　“当——”
　　又又又一道神圣光波四溢空间后，船新的神侍再次出现。
　　恢复神智的闻人凤呆滞抬头，一脸难以置信，“怎...怎么会？！”
　　黑裙女子升空，温柔的眸子泛起神圣霞光，她神色肃穆，眼神威严地向木南风瞥来，下一刻，出现在木南风面前。
　　眸子里的神芒也转瞬褪去，恢复温柔可人，她原地转了一圈，含笑道，
　　“公子，怎么样？有什么变化？”
　　木南风没时间欣赏她的盛世美颜，抬头看向远空偷偷摸摸向光门飞去的幂篱仙子，抬手一指，“弄她丫的！”
　　“好呢，公子~”
　　黑裙女子转瞬出现在源冰淇身前，
　　“轰轰轰！！！”
　　顷刻，
　　黑裙女子提着满身灰尘的白裙仙子出现在木南风身前。
　　“啪嗒——”
　　白裙仙子被随意扔到地上。
　　源冰淇咬牙侧坐着身，她手撑着地，头微仰美眸轻抬，仰望着站在身前的小男孩。
　　圣洁幂篱轻舞，那双清傲的美眸此刻带着怒火，仰望着，恼火着...
　　木南风伸手挑起她下颌，凑近，与她的美眸极近对视，微笑：
　　“你说对了，得到巫神冠，我第一个收拾的，就是姨娘你啊！”

87.茶姑娘欺辱源冰淇
　　若静下心仔细感受，巫神冠带来的力量其实也只有神合之力，当然，更加严格来说，甚至没有到神合只是一个接近神合的渡劫大圆满实力。
　　不过这在神宫内已经足够了。
　　木南风放下手，示意了下茶姑娘，“搜她身。”
　　源冰淇因沾染尘土缘故，身上的仙意褪了几分，于是在这浅绿草丛深处，朦胧圣洁的纱裙下，仙子玉藕的小腿微屈，妖娆浮凸的曲线显现出引人遐思的惹火。
　　黑裙女子抬步上前，站在这个圣洁傲慢仙子身前，她俯视着这个曾经的皇室长公主，目光扫过她的娇躯，顺着她的曼妙纱裙从下到上，眸里闪过一丝狡黠...
　　恶趣味的心思升起，就像是看到一只可爱却傲娇的猫咪，忍不住想要将其放在手心玩弄一番...
　　茶颜悦眨眨眼，神色认真地探出手，抚上仙子腰肢，同时轻声道，
　　“长公主殿下，这一路走来，我以真诚待你，你却想在这最后关头背叛我，真是让人寒心啊...”
　　幂篱掩去仙子的神色，但依旧可以看到她凝重恼火的美眸神情，她偏着头身子轻颤，强忍着被黑裙女子触摸的不适感，冷声道，
　　“真诚？你们白巫女事事避着本宫，居然好意思说真诚？”
　　“还敢顶嘴？”黑裙女子挥起纤手，不轻不重地拍落仙子娇臀。
　　“！！！”
　　美眸微离涣散，又猛地骤缩，仙子抬首怒斥，“巫女邪徒！你放肆！！”
　　茶颜悦没理会她的呵斥，将她身上带着的法器丹药一个又一个翻了出来。
　　有一说一，不愧是一国公主，身上带着的宝物就是多。
　　宝物洒落满地，木南风在地上翻了翻，很快便找到了他想要的东西。
　　记录石！
　　将石头放在地上，他拾起天子剑，用力抡下去，‘啪——’
　　石子碎裂，里头的时光之影溢出化为流光，‘嘭——’，在空中瞬间崩散，漫天灵光飘零。
　　见此，木南风松了口气，终于解决一心头大患。
　　与此同时，
　　另一边黑裙女子还在搜白裙仙子的身，黑裙女子的手陷入仙子的发，唇角微勾，柔声轻笑，
　　“长公主殿下，您身为源皇室的高贵矜持呢？这般口无遮拦，傲慢无礼，看来是要我代你姐姐好好管教一下你了。”
　　源冰淇一言不发，美眸漠然，仰头平静盯着茶颜悦，似接下来无论怎样的折辱都不会让她动容丝毫。
　　黑裙女人伸出玉笋般的指，莹润指头挑起仙子下颌，审视一番，玉指顺着圣洁幂篱轻轻滑过，点在她皎月般的雪颈、锁骨、香肩...
　　茶颜悦感受着指尖绸润的美妙触感，莫名心悦，尤其是看到源冰淇明明身子颤栗，但眸子却始终漠然不曾变化的模样，她恶趣味的心思便愈发浓烈。
　　或许这便是人性，将高高在上的皇室仙子变成随意欺凌的奴隶...茶颜悦目光闪动，看着跪在面前的仙子，唇角轻勾。
　　白裙仙子此时就好似等待昏君临幸的愁苦妃子，很是悲凉。
　　茶颜悦却觉得当昏君也不错，她喜欢这样的昏君游戏。
　　而木南风，他站在一旁无奈看着茶姑娘的恶趣味，若说昏君游戏，那他就是在旁陪床的侍女丫鬟，女君玩腻了，就拿他尝尝鲜。
　　“看来是没东西了。”
　　女君此刻确实玩腻了，正要收回手不再搜刮，目光却又看向源冰淇脸上的圣白幂篱。
　　源冰淇每天都戴着个雪白丝纱的幂篱，将鼻梁以下的脸部面容遮的严严实实，除了偶尔微风拂过可以瞧见她的莹润下颌，其余面容都不曾看见过。
　　茶颜悦不由想起民间传闻，说大晟长公主其实长得奇丑无比，所以才天天戴着个幂篱遮住容颜。
　　但看源冰淇的贵气优雅眼眸，确实很难想象她怎么可能会是个丑女？
　　茶颜悦偏头向木南风问道，“公子，你见过她真容吗？”
　　木南风蹙眉沉思，好像原主确实从未看见过这个姨娘的真正容颜。
　　他摇摇头，看向源冰淇，眯着眼伸手就要去摘。
　　源冰淇美眸沉静，抬首直视着他，“神武，摘下你会后悔的。”
　　木南风顿了顿，后悔？看个真容能怎么后悔？被丑到昏厥吗？
　　不过木南风还是停下了手，没动手，毕竟这些天被这女人阴了那么多回，难免疑神疑鬼。
　　“这就怕了吗？”
　　她抬眸嗤笑了声，下一刻，美眸猛然凌厉，“既然你不摘...”
　　话未落，她唇口轻张，一道利刺猛然从口中射出，直接将圣白幂篱掀飞飘零落地。
　　茶颜悦瞬间一凛，拉住木南风迅速后退，同时两人警惕朝源冰淇看去，这不看还好，一看...
　　两人均陷入呆滞。
　　那是一幅怎样的面容啊，人们瞧见她，便如瞧见九天悬挂的璀璨星河，那么美好圣洁，却又穷极一生也无法触及。
　　可若顺着圣洁半魇往下，瞧见那樱桃色的魅唇，似笑非笑轻勾而起的唇角，便总觉得她在勾引着你，魅惑着你，嘴角的小小酒窝就似欲火的深渊，将一切投去的目光与心魂摄入。
　　仙子着圣洁白衣，三千青丝飞扬，她美眸威严淡漠，唇角却挂着绝美色媚的笑。
　　木南风呆滞盯着她的唇，流连她的颈，此时心中只有一个念头，那就是将她的樱唇、琼鼻、锁骨...一切的一切，都狠狠占有。
　　喉咙干涸。
　　呼吸急促。
　　木南风紧攥着拳，狠狠掐了掐自己的手心肉，神色顿时恢复清明。
　　扭头看去，却发现茶姑娘依旧呆滞，耳根通红，呼吸也越来越急促。
　　离谱！木南风暗骂腹诽了声，抬手捏住茶姑娘脸蛋小肉，刺痛将其唤醒。
　　茶颜悦清醒的瞬间，远处的源冰淇也转瞬消失原地，她出现在了巫神冠身侧。
　　“她想干嘛？”茶颜悦惊疑。
　　“别管了！先拦住她！”
　　可当源冰淇出现在巫神冠身侧时，一切都已经晚了。
　　戴着薄纱的纤手触到巫神冠。
　　又双叒叕一道神圣光波四溢空间后，船新的神侍再再再次出现。
　　只是，源冰淇是如何做到的？
　　木南风眉头疑惑紧锁。

88.耻辱系统的第二个主人
　　暂且先不管源冰淇是如何做到的，木南风立马又从商店中兑换了个万能钥匙。
　　此时，茶颜悦一手持着天子剑，一手抱着他出现在巫神冠身侧。
　　木南风毫不犹豫，将钥匙按了上去。
　　“当——”
　　源冰淇的气势修为才刚开始攀升，便被强行打断，巫神冠又又又...
　　易主了。
　　汹涌力量涌入四肢百骸，木南风目露神光，感觉灵魂都得到了升华。
　　可这美妙感觉还不待感受片刻，源冰淇再次探手而来。
　　“停停停！源小奴，你还想不想复活先皇了？！”木南风快速说道。
　　巫神冠来回易手，消耗的可是大把大把的羞耻值啊。
　　“记录石已经被你毁了。”源冰淇抓住巫神冠，气势开始攀升，神色漠然威严，“难不成你还愿意帮本宫？”
　　木南风无奈，“毁你记录石是为了我自身的安全着想，但这并不代表我就不愿意帮你了啊，再怎么说，源倾城也是我养母。”
　　“你愿意？！”
　　“我也是有以前的记忆好吧，源倾城待...我不错，我自然是愿意复活她的。”
　　源冰淇怔了怔。
　　她似想到什么，狂卷的青丝缓缓飘落，神光淡去。
　　放下手，美眸淡淡，“姑且相信你一回。”
　　她落回地面。
　　见源冰淇这么轻易便妥协了，这倒是出乎木南风意料，他将万能钥匙递给茶颜悦，“认主吧。”
　　事实上，目前看来，巫神冠也只有在茶颜悦手中才发挥最大效用，毕竟只有她是受巫神认可，可以接受巫神传承的。
　　茶颜悦认真点头，将手按在巫神冠上，开始接受完整的巫神传承。
　　......
　　莫名其妙的一场大战结束，灰蒙的天穹边际依旧残留着些许氤氲红焰，就似夕阳红霞，落日余晖。
　　白衣男孩和白衣仙子站在生命树下，一大一小看着远空闭目接受传承的黑裙女子，静静等待。
　　正此时，源冰淇突然开口道：“你果然和他不一样，若是他，肯定不会救先皇。”
　　“我知道。”
　　木南风自然知道原主的无情程度，是真正真正的没有一丝感情，就像是个机器。
　　木南风抬头瞥了眼源冰淇，道，“你练无情剑，就不怕变得和他一样，漠视一切情，杀人如草芥吗？”
　　“.......”
　　源冰淇已经重新戴上幂篱，魅惑的下半边容颜被遮去，她抬头仰望天穹红霞，清冷出声，“世人不知，无情剑并不能做到真正无情，本宫也不能。”
　　“嗯？你的意思是？”木南风疑惑。
　　“可他却能。”源冰淇话音微寒，“所以，他不是因为练无情剑而变成那样的，而是...天生无情！”
　　天生无情吗？怎么会有人天生无情呢？这其中或许又藏着什么隐秘，木南风胡思乱想着，摇了摇头，开口问起自己真正想问的，
　　“你为什么摘下幂篱后，就可以强行解除我和巫神冠的契约？”
　　高冷仙子瞥了他眼，开口问道，“你的钥匙法器是哪来的？你明明用不了纳戒为什么却总是能凭空拿出东西？为什么裴千也有这钥匙法器？”
　　“行行！我不问了行吧！”
　　木南风无奈摆摆手，却又猛然一怔，“嗯？我们是不是忘了什么？”
　　好像是...
　　闻人凤！！
　　靠北！太关注巫神冠都把这家伙给忘了，木南风环顾四周，猛地转头，看向远处通向外界的光门。
　　闻人凤正拖着重伤的身体，面无血色，神色焦急的...偷偷摸摸靠近光门。
　　“嗖——”
　　源冰淇转瞬消失原地，下一瞬，她出现在闻人凤身后，长剑起，寒光闪。
　　落日余晖，猩红飙射天际。
　　人头落地！
　　“！！！”
　　木南风瞬间呆滞，嘴巴一张一合，我...特喵的！！
　　源小奴！！
　　你还我提款机！！！
　　无头尸体失去领袖，直直朝前倒去。
　　“啪——”
　　下一刻，扭曲的魂灵升空，木南风立马大喊，“剑下留——”
　　“嚓——”
　　寒光闪！
　　剑起剑落，白裙仙子的动作迅速且帅气！
　　破碎三魂，击散六魄，长剑利落归鞘，她潇洒转身离去。
　　魂灵凄厉嘶鸣，一切来得都太突然了，闻人凤的魂魄探着崩解的虚无双手，在空中胡乱摇摆，似想抓到什么，却又什么也抓不着。
　　他明明还有大业还未完成，还有仇敌还未打败，还有...
　　[当前拥有：1.981耻辱值
　　系统维护基金池：34.449w耻辱值]
　　还有这么多钱没花完啊！！！
　　明明...明明快要50w了！
　　他不甘心，不甘心！！
　　对，他还有系统，系统一定有办法！可以帮他！！
　　可以帮...
　　[叮~检测到初代耻辱之王即将魂飞魄散，彻底死亡，正在解除绑定，系统卸载中，3,2...]
　　“不——”
　　[1]
　　[卸载完成——]
　　......
　　嘭——
　　魂飞魄散——
　　灵解归于天，而在意识弥留的最后一刻，他听到了系统的最后一段话语——
　　[叮~请行使禅让冠冕权，选择下一代耻辱之王——
　　注1：不可选择神女
　　注2：不可选择邪神
　　注3：不可选择木南风——]
　　最后的时刻，闻人凤没时间思考那么多，心中只浮现出死前最后看到的那个漠然眼神。
　　是那个眼神的主人杀了他！
　　葬送他的一切！！
　　“源冰淇！！！！！”
　　[叮~冠冕成功——]
　　[初代耻辱之王——闻人凤
　　最终成绩：34.449w耻辱值
　　评定：良
　　寄语：不管如何，感谢您的无私奉献，一路走好——]
　　魂归天地。
　　......
　　“你...为什么要杀他？”
　　木南风虽然很生气，生气提款机没了。
　　但转念一想，闻人凤如今其实已经没啥作用了，经历上林彦一事后，他的耻辱抗性已经封顶，这世上大概真的没啥是他不能忍受的了。
　　一旦耻辱心下降，那他就会迅速贬值，没有了赚‘钱’的能力。
　　所以，死了也便死了吧。
　　更何况，闻人凤刚才还看到他用万能钥匙了，难保不会怀疑什么。
　　“不能杀吗？”
　　“那倒不是...”
　　“本宫讨厌他的眼神，每次看本宫的时候...很恶心...”
　　“真是个好理由。”
　　“当然，最重要的是，他刚才看到的事太多了。”
　　“好理由。”
　　木南风喃喃应和着，视线却投向白裙仙子身后，刚才有一道圣白光团，从闻人凤尸体中飘出，而后在空中一闪而过，没入了源冰淇后脑勺...
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220802/1659371233-100318862-109135519.jpg" alt='啊，好久没发图了'>

89.有琴圣女跪求复合
　　“当——”
　　“当————”
　　洪钟响彻天地，神宫内所有修士们纷纷抬头，遥望天际。
　　有威严漠然的神音响彻天地。
　　【神宫将在六天后关闭，速速离去，否则将被强行驱境，强行驱境会伤害到灵魂本源，请自行斟酌——】
　　话落，天地震颤，随着最后一声洪钟余鸣。
　　百万修士沉默，世界死寂。
　　下一刻，各个世界爆发出惊愕、恼火、羡慕嫉妒恨的各种吵闹声。
　　“神宫权柄被人得到了？！！”
　　“不，不可能吧！！明明我才是天选之子！不可能！绝对不可能！！”
　　“我记得几年前姒妖神宫关闭时，也是这样，天地响起法则神音，将我等强行驱境。”
　　“不...不可能！！”
　　“可恶，我等连神宫权柄的影都没见着，这怎么就被人拿到了？”
　　“是啊，一点消息也没有，都不知道发生了什么，唉。”
　　“不过也不算白来吧，起码捡了几个玄阶法器。”
　　“唉，罢了，我等走吧。”
　　“等等！”
　　“怎么？”
　　“不是说还有六天吗？神武帝还在黎明之窗里没出来，神武帝若想离开这个神宫，必须要从黎明之窗出来，我等便守在这儿，就不信...”
　　“要守你守，我反正走了，抓了那么久都没抓到，我是懒得搞了。”
　　“呵~那你走吧，等老娘把他搞到手，馋死你！”
　　“...罢了罢了，看姐姐这么可怜，妹妹我就勉为其难留下来帮你抓神武帝吧。”
　　......
　　“离昭告天下结束还剩六天，公子，我们就在这黎明之窗里等六天，等时间一到，我便将她们全赶出神宫，这样一来，便没人能知道你的位置了。”
　　茶颜悦虽然没有神宫权柄，但获得完整巫神传承的她拥有控制神宫开关门的权利。
　　就很有安全感。
　　黎明之窗下边，此时围绕周围的几千人并没有因为驱逐的法则神音离开，而是继续呆在原地，准备守株待兔。
　　甚至其中有人不信邪，踏上登天梯，想要进入黎明之窗。
　　不过无论是谁，都倒在了半路上，最好的也只是走完了三分之二的阶梯，而后便昏死过去。
　　木南风三人站在光门前，向下方望去，就像是三名俯望人间的天神，安然自在。
　　下面的人看不到三人，她们看到的黎明之窗只是一幅固定的幻像，是一幅枯树伫立天地的黯淡画像。
　　“就这样吧，各自修炼，我们在这等六天。”
　　木南风看了眼下方世界，便不再多看，转身准备离开。
　　却此时，
　　他余光中看见下方世界有一女子踏上了天梯，她一袭青裙，轻步提阶而上。
　　她的步伐优雅且缓慢，从未提速又或是减速，从第一阶开始，到一百阶，一千阶...
　　她走得越来越高，也离木南风越来越近。
　　木南风却有些惊疑，有琴花狸...她怎么来了！
　　她来干嘛？
　　难不成是发现了我的身份？
　　也对，但凡看一下信点开图片，就能轻而易举发现真相。
　　她发现真相会如何对待他？木南风猜不到，但不管如何，两人是绝对不能见面的。
　　毕竟实在太社死了，曾经被她退了婚的未婚夫，居然被她收为徒弟，甚至被她按在膝盖上打屁股，而且...自己还求饶了...
　　可耻的求饶了！！
　　光是想想就觉得羞耻。
　　所以...
　　一人为严师，一人为乖徒，维持这样的关系多好...木南风觉得完全没有见面的必要。
　　正他走神之际，青裙仙子已经轻松踏上云端，莲步踩上最后一个台阶。
　　木南风瞳孔骤缩，迅速道，“快！关窗！！”
　　“嗒——”
　　神宫内但凡是门，都可以被茶颜悦控制，黎明之窗也不例外。
　　有琴花狸神色微愕，秀眉轻蹙看着面前骤然陷入漆黑的黎明之窗，陷入沉思。
　　不过她没停留多久，直接转身，原路返回走下天梯。
　　其实她也只是来看看，并没有奢望能找到徒弟。
　　三年前偶然从徒弟口中得知他在黎明之窗，于是在徒弟消失不再进入九凰石后，她便去了东海黎明之窗一趟，一无所获。
　　而如今神宫内也出现了一个黎明之窗，不过三年过去，那个混蛋徒弟应该早就离开了。
　　只可惜当年没有问清楚其它更具体的细节，不然如今也不至于如此毫无头绪。
　　想着，她走下天梯，又腾空而起，青裙飘渺，转瞬消失于天际。
　　“那位便是有琴仙宫的圣女吧？”
　　下方人群有人仰头感慨，满眼艳羡崇拜，“容颜绝世冠古今，不愧是传闻中的第二神女陛下，今日一见，确实如传闻所说，有真仙神女之资。”
　　“呵~神女之资又如何？如今还不是后悔了，上了黎明之窗找神武帝，却直接被神武帝关在门外吃了闭门羹。啧~我看她现在定是后悔当初退婚一事，如今想反悔了却没料神武帝理都没理她。”
　　“诶？好像是诶，如此说来...就算是真仙神女，也免不了动世俗妄念，嘿嘿~有趣，甚是有趣，有了这种猛料回头老娘看谁还敢跟我比！
　　《第二神女陛下求复合，却被神武帝无情拒绝，顿时悔不当初，泪洒当场，落寞离去...》”
　　“.....”
　　众人一阵沉默，觉得这种将添油加醋的扭曲言论实在可耻！
　　“我觉得，应该在复合面前加个‘跪求’二字更加劲爆。”
　　“呵呵，那你不如把‘第二’两字去掉。”
　　“诶，有理。”
　　于是，在神宫关闭后，天下关于有琴花狸和神武帝的绯闻满天飞，其中最火的传闻莫过于...
　　《惊！神女陛下跪求复合，对象竟是他...》
　　......
　　木南风自然不知道刚才那一幕会被传出怎样离谱奇怪的新闻，但他现在确实发现了一个奇怪的事。
　　他发现...
　　有琴花狸似乎更加...
　　成熟了？
　　嗯...胸怀有没有更加宽广尚未可知，但她的脸蛋气质...确实比前几天见的时候更加成熟，有种...嗯，怎么说呢...
　　简单来讲，就是‘隔壁の漂亮阿姨’的那种韵味多了好些许...
　　奇怪...木南风总觉哪里不对劲，他下意识闭上眼，进入‘师徒的私密空间’。

90.昭告天下书2.0——
　　[昭告天下存在时间剩余：6天]
　　水潭中央，青裙仙子睁开眼，平淡道：
　　“事情办完了？”
　　“......”
　　木南风狐疑盯着她的脸蛋，看了许久，可也看不出什么名堂，除了发现这里的她胸怀似乎小了那么一点点外...
　　她的容貌气质也确实有些细微变化，但差别都不大。
　　这或许就是传说中的灵魂形象的自我具现。
　　有琴花狸认为自己的形象就是如此，胸怀小，容貌偏嫩，看起来年龄偏小...
　　破案了！
　　原来是这样，木南风悟了。
　　“你看什么！”她蹙眉，神色不满。
　　“没什么，就看看。”
　　木南风转瞬下线，“走了。”
　　他退出秘密空间。
　　......
　　接下来几天，大量的人离开姽婳神宫，姽婳神宫已有主人的消息亦转瞬传遍天女大陆。
　　而木南风三人则是呆在黎明之窗内各自修炼。
　　茶颜悦悬在半空的巫神冠前，继续感悟巫神传承。
　　源冰淇则站在枯黄的生命树下舞剑，白裙起，黄叶落，练的是无情剑。
　　木南风则靠坐在她上方十来米高的粗壮树枝上，似在闭目沉睡，但其实是在练有琴剑。
　　便如此，时间一天天过去。
　　却在第五天，系统的声音在木南风脑海中响起。
　　[叮~耻辱系统资产清算完毕，二代耻辱载体绑定成功——]
　　[当前拥有：

3.0689羞耻值

1.981w耻辱值
　　系统维护基金池：

34.449w耻辱值]
　　[资产合并——]
　　[当前拥有：5.0499羞耻值
　　基金池：34.449耻辱值]
　　[叮~可提取部分亦或是全部基金池耻辱值，剩余部分将做‘二代耻辱系统维护基金池’初始额——
　　请选择——]
　　“嗯...就，先给源冰淇剩20w吧，”
　　[叮~不愧是宿主阁下，给她的难度小一些，防止她直接摆烂不做耻辱任务，宿主果然深谋远虑！]
　　“？？？你这家伙，什么时候这么狗腿了？都有些不适应了。”
　　[哦，原来宿主喜欢本系统怼你啊，懂了~]
　　“......”
　　“行了，别皮了。”
　　[资产转移完成——]
　　[当前拥有：19.4989w羞耻值
　　系统维护基金池：20w耻辱值]
　　[叮~是否为源冰淇开启耻辱度系统？]
　　“啪——”
　　正此时，一道青光剑气从木南风颊侧一晃而过，嗖的下，他发丝断裂，嘭！！身后一声巨响，剑光在天际炸开绚丽灵花。
　　木南风坐起身，怒视着下方的白裙持剑女人，“源冰淇！你做什么？！”
　　她抬了一眼，平静道：
　　“手滑。”
　　“？？？”
　　“哦，是嘛。”木南风微笑，“那你下次注意。”
　　“好。”她认真点头。
　　“......”
　　“系统，开启吧！是时候给这女人点颜色瞧瞧了！”
　　[叮~谨遵宿主阁下指示，这就给这女人点黄色瞧瞧！！]
　　......
　　无情剑讲究的是无情无性，抛去情感，将自身融于无情天道，只专注酝酿杀意，将纯粹的杀意以快、准、狠力道释放，斩灭万法。
　　源冰淇很享受这个过程，只有纯粹杀意没有其它杂念的状态，仿佛自身便是天道，其它一切均为虚妄，一指而灭。
　　“嗡——”
　　剑鸣而起，白裙再次如圣白的蝴蝶般，翩跹天地间。
　　却正此时，一声悦耳女音回响她的脑海。
　　[叮~耻辱度系统开启成功——]
　　[耻辱度系统：可将耻辱感化作耻辱值，在本系统商城中...
　　注意事项：由于本系统降临此界时耗损过重...]
　　源冰淇怔然原地，久久出神，自己这是被下咒诅了吗？
　　[叮~检测到宿主拥有三个名字，源冰淇、源小奴、源奴奴——
　　系统将自动为宿主进行名字优选——
　　叮~系统错误＆系统错误＆滴————
　　优选成功——]
　　[宿主：源小奴
　　当前拥有：0耻辱值]
　　源冰淇：......
　　“装神弄鬼，你到底是何人？最好自己出来，不然别怪本宫不客气了！”
　　源冰淇蹙眉，心中冷声道。
　　但系统根本不理会她，继续加载信息。
　　[叮~温馨提示：初代耻辱之王为源小奴阁下留下了巨额遗产，请查收——]
　　[叮~资金到账，20w——]
　　[系统维护基金池：20w耻辱值]
　　“好，不出来是吧？”
　　源冰淇冷笑了声，抬手，纤指按在耳侧，将圣白幂篱缓缓揭下。
　　“嗡——”
　　顿时，世界彻底失去颜色，整个黎明之窗仿佛只有她拥有着唯一色彩。
　　偷偷观察着对方状态的木南风再次陷入心动深渊，两眼都似冒着爱心般死死盯着白裙仙子的绝色仙颜。
　　不过好在，他再次掐了掐自己大腿，让自己清醒了来。
　　“系统，怎么回事？”
　　“......”
　　“系统？系统？！”
　　[叮~没事，小问题，只是她这个状态可以发现本系统的存在罢了]
　　“？？？这还小问题？”
　　[叮~她这个状态不能维持太久的，而本系统的子系统已经进入静默状态，等她解除这个状态就好]
　　“...所以啊，她这个状态到底是怎么回事？”
　　[叮~‘源冰淇的身份真相’，请支付50w羞耻值]
　　“告辞。”
　　......
　　源冰淇内视了好一会儿，将自己身子从里到外都扫了一遍，可什么也没发现。
　　她眉头紧锁，无奈重新戴上幂篱。
　　她不能维持这个状态太久，因为一旦时间过长又或是次数过多，她就会失去自我...
　　又或是说，体内的另一个自己便会彻底苏醒过来，占据她的身体，将她吞噬，取代！
　　幂篱刚戴上，悦耳女音再次响彻脑海。
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务1——向侄儿道歉
　　任务介绍：源冰淇练无情剑时浑然不顾周围环境，练剑范围越来越靠近木南风，最后致使剑气脱手，差点危及侄儿木南风的性命。
　　而在此情况下，源冰淇却毫无歉意，十分目中无人，傲慢无比。
　　任务内容：放下傲慢姿态，向受害者木南风诚恳道歉，并取得对方亲口谅解。
　　任务奖励：5000耻辱值]
　　“做梦。”
　　源冰淇神色淡漠。
　　[叮~检测到源小奴阁下的终极愿望——复活源倾城
　　因而本系统提供以下商品——]
　　[神的第九术——轮回印（1/9）
　　介绍：第九神女的本命神术，因未知原因，神术权柄被分成九份，遗落人间。
　　等阶：神阶
　　价格：30w/每次
　　备注：非卖品，但可花费耻辱值请本系统出手——]
　　“第九术？你有？！！”源冰淇有些惊愕。
　　[自然]
　　“谎言！”
　　[时间能证明一切，只要你能想到的，本系统这里都有，至于最后信不信，那便是阁下的事了——]
　　“......”
　　源冰淇拳头微紧，闭眸深呼吸。
　　神的第九术，如果得到的话，再加上木南风那里的一个，便有两个了，这样一来，复活姐姐的概率大大增加！
　　木南风：......
　　“系统，你好脏啊。”木南风暗自腹诽。
　　30w？闻人凤都这样了最后拥有的也不过5w。
　　更何况，系统拥有的轮回印只有一个...
　　源冰淇以为的两个...其实是同一个...
　　[叮~宿主阁下不喜欢吗？那好，本系统这就跟她说实话...]
　　“不用了，我很喜欢。”
　　木南风微笑：“我最喜欢脏脏的系统了。”
　　[...]
　　“神武。”
　　正此时，仙子持剑而来，她站在树下仰望，白裙飘飘，沉默片刻，开口平静道，“刚才的事，对不起了。”
　　说完，她便转身头也不回的离开。
　　[叮~任务失败——]
　　“凭什么？”她脚步一滞，眉头紧锁。
　　[不够诚恳]
　　“......”
　　她深吸口气，再次转身，咬牙，语气放缓：
　　“神武，刚才的事，是姨娘考虑不周，姨娘给你...道歉。”
　　[叮~任务失败——]
　　“！！！”
　　“咔擦——”
　　是地表皲裂似要塌陷的声音，她站在树下，白裙都似染上一层阴暗的灰色，杀意沉沉。
　　[未取得对方亲口谅解——]
　　“！！！”
　　圣洁仙子深呼吸，美眸微眯，为了复活姐姐，这点耻辱算不了什么！！
　　转身。
　　她的声音史无前例的柔，只是美眸依旧有隐约的恼火之色一闪而过，“那神武，你愿意原谅姨娘吗？”
　　木南风眨眨眼，一脸惊疑，“姨娘，你这是怎么了？”
　　“回答本宫，愿不愿意？！”
　　“不愿意。”木南风微笑。
　　“！！！”
　　[叮~任务失败——]
　　咔擦擦——
　　地表裂出一道又一道可怕沟渠，但转瞬又被世界法则修复。
　　源冰淇气得小耳朵都红了，幂篱轻舞，她仰着蜷首，美眸含怒，一幅很想干死对方却不能干的恼火模样。
　　这是木南风见过她情绪外露最强烈的一次，真是...
　　有趣！
　　木南风心中恶趣味地俯视着白裙仙子，笑道，“好吧，既然姨娘都这样诚恳道歉了，侄儿便大人有大量，原谅你了。”
　　[叮~任务成功——]
　　“......”
　　源冰淇瞪了木南风一眼，转身便走。
　　[叮~恭喜源小奴阁下，完成‘耻辱任务1——向侄儿道歉’，获得5000耻辱值——]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：500耻辱值
　　系统维护基金池：20.45w耻辱值]
　　源冰淇看着账户中的金额，眉头轻蹙，500离30w的目标还很远，还有基金池里的耻辱值，离50w的目标也很远...
　　但也不算太难达到，日积月累总能完成目标，只是...
　　第一个耻辱任务便是如此令她不堪了，那未来肯定会有更加糟糕的任务，她该如何面对...
　　圣洁幂篱下，她轻咬着魅唇，遥望天际红霞，美眸微离，似神思天外，不知在想些什么..
　　*
　　第六天。
　　[昭告天下存在时间剩余：0天]
　　所有还滞留在神宫的非原住民全被茶颜悦强行赶出了神宫。
　　神宫关闭。
　　同时，木南风三人走出黎明之窗。
　　而在黎明之窗外，则阵列着三千巫女，以及从各个世界赶来的三千圣国军。
　　三千巫女妖娆凌立虚空，齐声：
　　“参见女王大人！”
　　三千圣国军娘亦严肃阵列天际，齐声大喝：
　　“参见长公主殿下！”
　　“参见神武陛下！”
　　六千女仙仰首，望着天际的那一男两女，当然，她们主要还是在看木南风，惊讶于神武帝小时候居然这么...可爱。
　　好喜欢。
　　好想...
　　也正此时，天际飘下上千封雪白信封，木南风三人面前亦飘下三封信封...
　　而她们身上原本的信封转瞬消解，似从未出现。
　　同时，系统的声音在木南风脑海响起：
　　[叮~昭告天下（地狱级）第一轮惩罚结束，现开启昭告天下2.0——]
　　“？”
　　“！！！”
　　木南风呆滞原地。
　　[昭告天下书2.0——仙君为侍
　　介绍：五十日后，亡国仙君神武帝将随机降临在天女大陆某一名人类（包括妖族）身旁，成为其灵魂之侍者，朝夕相处一个月，任听差遣！
　　降临对象限制：骨龄18~40岁的女性
　　降临时间剩余：五十天——]
　　......
　　（本卷终）
　　*
　　*
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220803/1659470544-100318862-109141124.jpg" alt='8.1号数据贴图'>
　　分卷 : 从极之渊，时光之影

1.三人被困，两女互怼
　　大夏。
　　长京上空。
　　一袭夺目彩衣的少女坐于云端帝座，她翘着叠腿，金眸威严俯望人间。
　　巍峨神门前一个又一个身影跃出，可没有一个是她要找的人。
　　时间悄然而逝，就这样到了第六天。
　　天宫一声巨响，耀着刺眼辉光的神门一瞬关闭。
　　“滋——”
　　同时，少女手中的雪信化作灵光，消散天际。
　　她蹙眉盯着空落落的手，俏脸逐渐阴沉，蔚蓝天际也似因她的心情骤然变暗，乌云密布。
　　也正此时，整个天空再次下起漫天雪花，雪白的信凭空而现。
　　[昭告天下书2.0——仙君为侍
　　...]
　　少女怔怔看着手中的信，尤其着重盯着骨龄18-40这一栏，她沉默少许，金眸中悄然滑过一丝寒芒，唇角轻勾，冷声道：
　　“传朕旨意，召天下天机士入长京，朕要，造因果线！”
　　*
　　大琴。
　　有琴仙宫。
　　仙宫飘渺，此时却是吵吵闹闹的闹腾模样。
　　一众仙女一脸兴奋地看着手中信，她们仿佛已经看到了未来，自己将会是那个被神武帝降临的女人。
　　仙君为侍，任由摆布...啊不对，是任听差遣。
　　这光是想想...就让仙女们兴奋地双腿都发了软。
　　而此时，无尽云端之上，在那云空仙台边沿，有琴宫主正一身素色道袍，俯望众生。
　　她看着手中的信，眯眼轻喃，“有意思。”
　　“啧，只是可惜这骨龄限制，不然本宫也...”
　　她轻笑着自言自语，“小花狸倒是符合骨龄限制，不如给她牵个因果线，说不定真能让仙君为侍降临到她身上...”
　　*
　　东海。
　　妖国，某仙楼。
　　夏青姬靠坐窗沿，怔怔盯着手中的信，心绪难明。
　　“真是...”
　　她低喃了句，面无表情放下信，不再多看。
　　正此时，一看起来十八左右的妖族少女踏上高桌，睥睨众人大声宣言道：“我有一种预感，再过五十天，我将成为天女大陆的主角！”
　　“嗤~”
　　“臭蛇！你笑什么！”
　　“还不明显吗？果然属猫科的都是蠢货！”
　　“！！！”
　　夏青姬神色淡淡地看着远处吵吵闹闹的活力少女。
　　黄发中二少女，青发蛇眼少女，粉毛兔耳少女...一个个充满活力，叽叽喳喳。
　　倒是角落一个红发甜笑少女，静坐着一语不发，显得格格不入。
　　这十来个小女妖都是十七八的年纪，在妖国的一个著名书院上学，她们喜欢午息时跑仙楼来听评书，看帅妖。
　　甚是无聊。
　　夏青姬瞥了眼她们，便不再理会，再次下意识地低头看信。
　　久久出神。
　　*
　　姽婳神宫。
　　数十万修士离开神宫后，神宫都似宽敞寂静些许。
　　木南风众人此时来到了一号世界。
　　1号世界连通着白巫女教的大本营，东海之东，极渊岛。
　　当初白巫女和圣国军便是通过极渊岛的隐秘空间入口进入姽婳神宫的。
　　庞然的光门立于天际，巫女和军娘陆陆续续没入光门，消失踪迹。
　　很快天地一空。
　　最后只留下木南风、茶颜悦、源冰淇三人。
　　三人相视一眼，手牵着手，踏入光门。
　　......
　　光华一闪。
　　“嗡——”
　　耳鸣，木南风眼前陷入白芒一片，灵魂亦开始刺痛，这不是正常踏过空间之门会有的反应。
　　[叮~警告！警告！空间门法则异动！空间法则被扭曲摧毁！宿主以凡胎掉入空间裂隙！宿主即将死亡，请立刻兑换...]
　　正此时，木南风感觉自己后脑勺陷入一阵温软中，同时脸颊面前亦有起伏的黑裙压来。
　　“别动！”
　　她们撑开防护力场，异口同声道。
　　[叮~危机暂时解除——]
　　木南风艰难钻出脑袋，似从四座高山中爬出，登顶云端。
　　越过茶姑娘的雪脖，看向她身后。
　　空间如甬道，一切暗沉如水，只有零星的流光闪烁，逆着三人前行的方向，飞速向后流窜而去。
　　“这是...怎么回事？”他疑惑道。
　　“显而易见，空间出口被摧毁了，我们掉进了空间裂隙。”
　　脑后传来白裙仙子的冷淡声音。
　　“被摧毁？”
　　三人环抱着，逆着流光，一路飞速向上。
　　茶颜悦低头看了眼自己的胸脯，又看了眼对面的胸脯...
　　目光闪动，同时轻声道：“极渊岛的空间门每过十年便会变化一次位置，但无论如何，这几百年来都没有遇到这种直接被摧毁的情况。
　　而这次却又恰好是和圣国结盟，我白巫女将圣国之人带进了极渊岛，所以，公子，我怀疑很可能是圣国...”
　　“怀疑本宫便怀疑本宫！对着他说做甚？”
　　源冰淇美眸轻蹙，冷声道：“白巫女，你听好了，本宫从未下令要对你们做什么手脚，没必要。而且，空间之门也不是那么好摧毁的，起码我圣国无法办到，就连本宫也不行。”
　　“哦，是吗？”
　　茶颜悦直视面前的女人，身子前倾，微笑：“可长公主殿下前不久才背叛了我们的盟约，现在说出这种话你觉得我们会信几分？”
　　“......”
　　你们说话便说话，别挤来挤去啊！
　　木南风被夹在中间，两种女子的幽香交杂、融汇，萦绕鼻尖，他感觉呼吸都不太顺畅了。
　　见黑裙女人身子前倾逼视而来，向来不弱于人的源冰淇自然不忍着对方，她身子也前倾，美眸清傲，冷声：
　　“反正本宫已然解释清楚，信不信由你。”
　　“哦，那我不信。”
　　挤过来。
　　“哦，不信便不信。”
　　挤过去。
　　“停！！”
　　木南风探出脑袋，耳根涨红，“行了，都别吵了！先想办法出去！”
　　黑裙和白裙对视，沉默片刻，茶颜悦再次前倾身子，脸蛋凑到源冰淇幂篱侧，唇瓣贴着她耳垂，轻声笑道：“真小。”
　　“......”
　　“......”
　　源冰淇和木南风都沉默了。
　　[叮~源小奴感受到茶颜悦发自内心的鄙视，嗤笑其庸俗无聊的同时，却还是感到丝丝耻辱，气恼无比~耻辱值+500]
　　“无聊。”源冰淇美眸平静，语气淡淡。
　　茶颜悦眉眼弯弯，柔柔一笑，没再多说什么，退回身，终于开始说正事。
　　“被摧毁的空间出口会在法则作用下随机重现，但重现的地点是未知的，而我们的目标就是，找到重新构建而出的空间出口！”
　　“如果我们找不到新的空间出口，我们便会被永远关在这空间裂隙里，无法出去，直到死亡！”

2.小手の当面寝取
　　虚空晦暗。
　　逆流闪烁的零星光流就似点缀宇宙的星辰，从三人身周一瞬而过。
　　“如果是这样的话，那想要找到出口并不难，或者说，对于我们来说并不难。”
　　木南风扭了扭僵硬的脖子，抬头道，
　　“巫神冠可以指引我们找到姽婳转世身，自然需要先指引我们走出这个空间裂隙。”
　　茶颜悦愣了愣，“好，我试试。”
　　墨绿神冠浮现虚空瞬间，便向某一方向开始行进。
　　“好像还真可以...”
　　“走吧，跟上去。”
　　......
　　沉浮在空间裂隙，木南风无法进入‘师徒的私密空间’，于是只好闭目养神。
　　但肉体凡胎根本承受不住空间裂隙的零下冰度，即便有两个女人燃烧阴力护着他全身，但若有若无的刺骨寒意依旧侵袭着灵魂。
　　让其意识困顿，浑身发颤。
　　“真的是弱。”
　　平静的冷淡话语在耳边响起，木南风抬头看去，墨发压到她的幂篱，抬眼也只能勉强看到她那睥睨而下的美眸。
　　“姨娘，有没有人说你真的很幼稚啊？”木南风无语道。
　　“......”
　　源冰淇抿了抿唇，偏过头，没再说话。
　　时间缓缓流淌，三人时而突然冒出一句话，然后静默，气氛似乎有些尴尬。
　　正此时，
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务2——为侄儿取暖
　　任务介绍：侄儿木南风承受不住空间裂隙的寒冷侵蚀，意识困顿，肉体冰寒发颤，虽不致死，但急需来自形式上的鼓励与安慰。
　　任务内容：请牵住侄儿的手，十指相扣，用亲密无间的亲情温暖他的心。
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　“本宫拒绝。”源冰淇神色淡漠，心中冷硬回道。
　　[叮~源小奴阁下，您这是要放弃了吗？是不准备复活您的姐姐了吗？]
　　“要赚耻辱值的方法很多，本宫才...才不要对他做这种事！给他道歉便已是极限，用手给他...温暖？想都别想！”
　　[叮~温馨提示：此地昏暗无光，且木南风处于意识困顿状态，您就算去牵他的手，他也只会以为是茶颜悦，然后主动迎合你...]
　　“......”
　　[总而言之，此事天知地知你知本系统知...]
　　“......”
　　昏沉的空间，两女一男拥挤环抱着，她们紧紧跟在墨绿神冠身后，静悄漂浮。
　　源冰淇美眸轻眯，偏过头瞥了眼对面的黑裙女人，黑裙女人似注意到她的目光，也偏过头来。
　　四目相对，长久沉默
　　源冰淇没料到对方这么敏锐，这么快就注意到自己的视线，但这种时候不能怂，于是也垂着眸，淡漠盯着对方。
　　同时，她伸出了手，悄悄摸上了木南风的小手。
　　木南风此时并没有关注耻辱度系统的状况，同时他意识也有些昏沉，当这只手摸上来时，他下意识抬了抬头，正好与茶姑娘低头的目光对上。
　　于是他反手迎了上去，十指紧扣。
　　“好大...好暖...”木南风心中下意识想到。
　　“好小...好软...”源冰淇心中下意识想到。
　　[叮~恭喜源小奴阁下，完成‘耻辱任务2——为侄儿取暖’，获得1w耻辱值——]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：1500耻辱值
　　系统维护基金池：21.35w耻辱值]
　　做完任务，源冰淇便想将手抽出来，
　　但才刚抽出一点。
　　木南风便再次迎了上来，把她拉了回去。
　　然后抬头，看着茶颜悦目露疑惑。
　　“怎么了？”茶颜悦眨眨眼，疑惑道。
　　木南风摇摇头，“手。”
　　说着，他伸出另一只小手，牵住了茶姑娘的大手，十指紧扣。
　　茶颜悦笑意温柔，抬起另一只手摸了摸他的脑袋后，又放回到他腰后，搂着他不让他掉落...
　　紧紧盯着茶颜悦手的动作轨迹，源冰淇已经很多年没有这么紧张过了，心跳飞快。
　　而木南风，他现在全身僵直，沉默，如果没有猜错的话，1,2,3...这是三只手吧？
　　见鬼了？
　　不过他虽然昏沉，但还是能反应过来，右手的位置似乎不太对，似乎是从...背后伸过来的？
　　“！！！”
　　木南风惊了。
　　源小奴！没想到你浓眉大眼的，居然...居然...
　　想着，他瞥了眼耻辱度系统。
　　“啊这，还真是耻辱任务啊，那没事了...”
　　个屁呐！
　　这事要被茶姑娘发现了，自己大概...会死吧...
　　“等等！”
　　正此时，茶颜悦严肃的声音响起：“你们看！”
　　木南风抬头向前方看去，顿时，一幅惊悚图景映入眼帘。
　　虚空中，盘踞着一只巨兽！
　　它通体雪白，身形细长三十米有余，有四足，背生四翼，龙头蓝眸。
　　它挪动着庞然身躯，趴在一个金光四溢的巨大立方体上，它半眯着龙眸，似察觉到有生物靠近，硕大龙眸轻瞥而来。
　　下一刻，它龙口大张，一声震耳欲聋的龙吼从它喉间穿透而出，向四周迅速扩散开来。
　　像是低沉牛鸣与狂风吼叫结合在一起的声音，威严，沧桑，如同末日。
　　恐怖声波携着巨大动能，直接将三人掀翻出数百米远，晕头转向后，三人重新浮立。
　　虚空震荡，流光泯灭。
　　吼完，它砸吧下嘴，龙眸低垂看向身下的金色立方体，而后继续低头啃食，似对木南风三人并无敌意...
　　或者说，是并不在意。
　　又或者说，她们三人并没有那个金色立方体好吃。
　　金色立方体有四间教室大小，而在金色立方正中央，有肉眼几乎不可察的金光漩涡不停旋转。
　　雪龙趴在已被啃食三分之一的残缺立方体上方，一边用龙爪抠着上面的石块，一边低着龙首不停啃咬。
　　咬下的石块化作金光，被它咕噜一下吞入腹中。
　　不一会儿，它舒适眯着深蓝的眸，抖着龙须在虚空旋转一圈后，庞然身躯挪动，飞到了立方体下方。
　　然后，继续进食...
　　“应龙。”
　　源冰淇严肃盯着远方，沉声道：“传说中，应龙游走在空间裂隙中，最喜欢吃的便是空间结晶，没想到这种传说生物居然真的存在。”
　　“嗯，目前看来，那个立方体便是空间结晶吧，应该就是连通极渊岛的那个空间之门被摧毁后所化。”木南风思索道。
　　“走吧，此地不宜久留，新的空间之门应该不远了。”
　　茶颜悦带着两人转了个方向，跟着巫神冠逐渐远去。
　　而那自顾进食的应龙却在此时轻轻抬首，半眯的硕大龙眸露出了人性化的思索神色。
　　它目视着三人远去。
　　......

3.师尊与徒弟的贴贴契合
　　东海往东，依旧是一片海，无垠看不见边际的海。
　　海面上飘着灰蒙的雾，终年幽寂无光。
　　这里的天空是黑色的，海面亦是黑色的，唯一的光则是来自海面上那沉沉浮浮的红灯蜉蝣，它们散着微弱的粉光。
　　而除此之外，再无其他，海水平静流淌，没有浪花，就似末日后的死海般，生灵灭绝，只剩孤寂与黑暗。
　　正此时，灰蒙的天际似被切出了道漆黑裂缝，里头有金光溢出。
　　下一瞬，两大一小的人影一跃而出，天际裂缝合拢，三人亦直直往海面坠去。
　　她们正是找到新空间出口的木南风三人。
　　“糟了！是色孽海！”
　　茶颜悦甫一出门，便焦急道：“绝对不能掉进海里！”
　　她死死拖住木南风，不让他下坠，但这片海域是禁飞场，凡是飞行的都会被莫名力场往下强行牵引，拉入海中。
　　“源冰淇！你有没有载具？船之类的。色孽海的海水蕴藏着色孽的邪力，一旦碰到，会直接引动可怕情欲，后果...后果难料...”
　　两女一人架着木南风一边，强行用阴力抵抗海面的牵引，但她们还是呈下降状态，很快便会触到海水。
　　源冰淇自然不可能随身带艘船的，她摇了摇头。
　　“那怎么办，这样下去我们...”
　　海面越来越靠近，茶颜悦抬头看了眼木南风和...源冰淇。
　　若只有木南风在还好，引动情欲便引动情欲，两人大不了在海中翻滚个几天，没什么大碍。
　　但这里还有一个女人，源冰淇...
　　这就...
　　茶颜悦完全无法想象那时候的画面，实在太可怕。
　　见两人都没办法，木南风只好问系统：“系统，有船没？”
　　[小白船——蓝蓝天空，白船弯弯
　　介绍：上古大能秦日天儿时随手制作的特殊法器。
　　作用：可在海面、天空、星空...任意地方航行。
　　等阶：黄阶上品
　　价格：1w羞耻值]
　　“买了。”
　　[叮~恭喜宿主，获得小白船*1]
　　[当前拥有：18.4989w羞耻值]
　　下一瞬，一艘长四米，宽一点五米的小船从空中落下，啪嗒一下，落在海面。
　　“上去吧。”木南风说道。
　　源冰淇瞥了他一眼，“凭空而现，你果然有问题。”
　　“彼此彼此。”木南风微笑。
　　登上船，木南风身子一软，就这样平躺在船中央，他松了口气，“终于安全了。”
　　一黑裙一白裙站在他身旁。
　　他抬头问道，“现在我们准备去哪？”
　　茶颜悦站在船头，看着前方一片漆黑景象，海水静谧，世界昏沉无光。
　　“继续往东，去极渊岛。”
　　在东海之东，跨过色孽海后，便会来到这个世界的极东，从极之渊！
　　传说中的邪神色孽便被封印在其中。
　　而极渊岛，便是从极之渊旁侧的一个小岛，也是白巫女教的大本营，与世隔绝。
　　......
　　小白船向东航行，可这船的速度实在太慢了，即便这片海域无风无浪，船速也比平常走路的速度快不了多少。
　　所以不漂个几天是不可能到目的地了。
　　于是三人只好各自闭目修行，木南风也进入了师徒空间。
　　但三人都没有发现，死寂的海面有浅粉近乎透明的气体浮空，若有若无遍布海空，气体飘散，最后被三人不知不觉吸入...
　　*
　　有琴剑法木南风已经练到第七百式，但有琴花狸依旧觉得慢，天天对木南风严厉训斥。
　　可训斥完后，她又亲自下场，抱着木南风带他再次感悟了一遍前一千式。
　　“这次感觉怎么样？”
　　师尊清冷沙哑的话语在耳畔响起，木南风气喘吁吁，轻轻点了点头，“好像...会了。”
　　“真会了？”
　　师尊清眉微蹙：“要为师再带你做一遍吗？”
　　“不，不用了。”
　　木南风赶忙摇头，有琴花狸的速度每次都很激烈，一次还好，来第二次，他这小小身板实在承受不住。
　　“我自己来吧。”
　　青裙仙子松开男孩，站在远处静静看着他独自舞剑。
　　说来也奇怪，才短短二十天，这个徒弟在她的教导下剑法突飞猛进，这让她产生了种莫名的成就感。
　　或许有个徒弟也不错。
　　她看着幽洞下的高台，白衣少年舞剑，汗水染透衣衫，他的胸腹处早已透肉，若隐若现的肌肤很是晃人眼。
　　青裙仙子不禁想起二十天前初次带他练剑时，他的肚子还有些小肉，但看现在，腹肌已经很明显了。
　　就连身高，都拔高了一公分。
　　如此显著成效，自然是有琴剑法的作用。
　　想来要不了几年，这个小徒弟很快就能变成一个令无数女子痴迷的绝世仙君...
　　“师尊？师尊？”
　　木南风伸着小手在青裙仙子面前轻晃，疑惑喊道，“师尊？！”
　　“嗯...嗯？”
　　有琴花狸晃过神，美眸轻眨，面不改色，“何事？”
　　“弟子刚才练的如何？”木南风问道。
　　“勉强及格。”她淡声道。
　　“才勉强及格？”
　　木南风觉得自己刚才练得很完美才对，但师尊也没必要骗他，没办法，大概是他有什么地方没感悟通透，他只好道，
　　“那师尊能再带弟子做一遍吗？”
　　“嗯？刚才也不知是谁自认天才，拒绝为师好意的？”
　　“...弟子知错。”
　　......
　　双人剑。
　　手与手相握，足与足相交，胸与背相贴，唇与发相触，青裙与白衣相融，心灵相应，逐渐形成专属于两人独有的默契。
　　木南风渐入佳境，甚至能反向带动师尊的动作，将两人的剑法感悟融合，挥出可怖一击。
　　“轰！！！”
　　青光长弧横切长空，向幽寂山洞之外飞去，狠狠撞在空间屏障上，而后竟直接将屏障硬生生撕裂出一道裂口。
　　青光没入裂口黑暗的瞬间，裂口转瞬修复。
　　“这是...心双之境？”
　　有琴花狸怔怔看着自己的手，有些不可思议。
　　“什么意思？”
　　木南风转过身，疑惑问道。
　　他刚才有一瞬间，感觉自己似乎和师尊融为了一体。
　　似乎师尊的手便是他的手，感觉有些玄妙。
　　“心双之境，是剑道的一个特殊状态，传说只有双方的灵魂高度契合时，并且心灵也要十分默契，才能练就的一个特殊状态，使出的剑法威力也会是平时的数倍。”
　　“......”
　　啊这...木南风有些懵，自己和师尊很默契吗？
　　等等，还有，什么叫灵魂高度契合？
　　“来，我们再试试。”
　　青裙仙子没待他多想，再次从身后将他环抱住...
　　木南风无奈，只好气喘吁吁地陪她进入高度契合的状态。
　　......
　　许久。
　　白衣少年彻底软瘫在青裙仙子怀里，唇瓣发干
　　“师尊...不，不行了...真的不行了。”
　　有琴花狸将他搂抱起，让他双腿夹腰，趴在自己肩上，而后向潭心走去。
　　“罢了，那便歇息会儿吧。”
　　她其实还有些意犹未尽，心双之境的感觉很奇妙，但终究要顾忌下这小徒弟，要是把他搞坏了可就得不偿失了...
　　侧着双腿，大腿被青裙裹得浑圆，她让徒弟的脑袋枕在自己的膝上，而后俯身张口，为他渡胎光。
　　“事实上，你的剑道天赋很好。”
　　师尊伸手理开木南风唇角的发丝，轻叹道：“甚至比为师的天赋还好。”
　　“嗯？”
　　木南风愣了愣，是这样吗？
　　许久，青裙仙子再次开口，话语幽幽：“小风，你其实很像为师认识的一个人。”
　　“！”
　　木南风瞳孔轻缩，心脏都要跳出来了。
　　不会吧？！
　　她认出我来了？样貌很像？不应该啊？小时候和长大的模样一点都不像啊？木南风心中疑惑。
　　“你们的天赋很像，都有极其可怕的剑道天赋。”
　　哦，原来是天赋很像啊...吓我一跳，木南风松了口气。
　　她樱唇开合，再次道：“只是他修的是无情剑，你修的是有琴剑，也幸好，你修了有琴剑，不然就真像他一样，浪费了这么好的剑道天赋。”
　　“......”
　　木南风嘴角微抽，抿唇，问道：“师尊，你说的这个他，是...”
　　有琴花狸纤指伸出，再次挑开木南风唇侧的发丝。
　　她美眸轻眯，淡声道：“木南风，一个愚蠢的男人。”

4.请嫁给我吧，师尊！
　　“你应该知道他吧？”
　　“自然...知道的。”
　　“你觉得他如何？”
　　“额...什么...如何？”
　　“自然是他做的那些事啊，两天前，大晟圣城有帝旨传出，凡大晟十周岁以上男子，均可前往圣城参加神木军遴选，获得修习九阳仙经的资格。
　　施行‘男从军’之策，如此高调，琴夏两国不会坐视不理，要不了多久，一场国战不可避免，”
　　青裙仙子轻叹着气，摇头道：“而依为师看，他若真能将九阳仙经研究透彻，将其变成真正能普适天下男子的功法，到那时，大晟真就离灭国不远了，再无复起之日。”
　　说着，她瞥了眼看起来懵懵的木南风，无奈道，“也是，你现在年纪还小，跟你说这些你也不懂。”
　　“......”
　　木南风确实很懵，什么叫两天前？
　　两天前？！
　　一抹电光瞬然划过脑海，他似想到什么。
　　[叮~恭喜宿主，发现九凰石（师徒的秘密空间）的秘密——
　　介绍：上古神器九凰台的残片，经由伟大的系统大人改造，附加时空法则，拥有连通过去与未来的能力。]
　　“......”
　　“所以，现在这个有琴花狸是来自三年前的，她在这里和我相遇了？”
　　[没错哦~]
　　“对了，听你口音，你是大晟子民吧？”青裙仙子问道。
　　“额...对。”
　　“听为师的，千万别去圣城学什么九阳仙经，为师总觉得那功法很是诡异，怕是有什么不为人知的后遗症。
　　总之，小风，现在你只需记住，神武帝就是个愚蠢且自大的男人，大晟迟早要被他亲手覆灭，你千万别跟他扯上任何关系，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　木南风眨眨眼，认真点头：“弟子绝不和这个愚蠢男人扯上任何关系！”
　　他说得诚恳，信誓旦旦，而后又似想到什么，这说到关系...
　　“对了师尊，那弟子听说...您和神武帝好像还是未婚夫妻关系吧，您这么说他...”
　　有琴花狸一愣，修长纤指弹了弹木南风的脑门，“小小年纪知道的还挺多。”
　　“不过，你不说为师都差点忘了。”
　　她低头思索着，美眸轻眯：“看来过几天得出关一趟，把这无聊婚约给退了。”
　　嗯？
　　嗯？！！
　　桥...ちょっ豆麻袋！
　　木南风怔然道，“退...退了？”
　　“对啊。”
　　青裙仙子疑惑徒弟反应怎么这么大：“怎么了？你不想为师退婚？”
　　啊这...
　　“当然不是，弟子...弟子只是...”
　　他只是在疑惑这个退婚到底是不是自己造成的？因为未来的我提了一句，过去的我被退婚了？
　　“嗯？”
　　青裙仙子见徒弟总是突然失神迷惘的模样，她清眉微蹙，俯身，摸了摸木南风的额，疑惑道，
　　“没事吧？是胎光不够吗？”
　　起伏青峰山峦因为天倾的缘故，直接向人间压来，遮去一切光芒，映入木南风眼帘的尽是黑暗。
　　硕大的黑暗。
　　青丝落颈，像是好多冰凉触手在抚摸颊颈，有些痒，还有些清幽花香，似带着湿热的气，呼入木南风口鼻。
　　正此时，师尊的视线微低，正好触到了木南风下瞥微怔偷瞄的视线...
　　“......”
　　“放肆！”
　　青裙仙子慌乱直起身，神色冰寒，严肃冷斥：“你个逆徒！”
　　“......”木南风小脸微红，偏过头去，这也不能怪他啊，谁叫这女人这么不注意分寸...
　　“小小年纪不学好，身为男子，不洁身自好，遵礼守节，整天想这些有的没的，成何体统？！”
　　青裙仙子用指腹狠狠点着他的额头，蹙眉道：“看来你确实比为师想象的要早熟许多，唉，起来吧，以后为师会注意与你的接触分寸。
　　你也要记住了，一日为师，终生为母，切不可对为师有什么...非分之想。
　　为师亦然，以后教导你时会注意分寸。”
　　“......”
　　见徒弟长久不说话，青裙仙子美眸一瞪，寒声道：“听到没？”
　　木南风不是故意不说话，而是狗系统时隔多日，又来任务了。
　　[叮~检测到可羞耻行为，触发任务——请嫁给我吧，师尊！
　　任务介绍：近一个月时间相处，木南风和有琴花狸的师徒情愈发深厚，可却于刚刚，木南风对有琴花狸的胸脯产生了不堪欲念，正所谓星火燎原，他的邪恶之念一发不可收拾的占据脑海，意图冲师，可耻至极！
　　任务内容：一柱香内，以任何方式，对师尊有琴花狸明确表达爱意。
　　任务奖励：5w羞耻值]
　　“你胡说！你污蔑！你可耻！”
　　木南风控诉：“星火燎原个屁！就一闪而过的念头啊喂！”
　　[叮~宿主或许没意识到，这个念头已经在你潜意识星火燎原了，宿主阁下！你潜意识里就是想冲师！就是想**！啧~真是个变态的宿主啊~]
　　“......”
　　“无视为师是吧？嗯？”
　　青裙仙子美眸中寒光一闪，拉着木南风的耳朵就要把他提起来。
　　“停疼疼疼！”
　　木南风连忙握住她的手，急声道：“师尊，弟子有话要说！”
　　“嗯？”
　　仙子松开手指，疑惑盯着木南风。
　　木南风抿了抿唇，反正现在他用的是‘林风’的化名，以后也不准备在现实里和有琴花狸相认，所以...
　　羞耻的事做了便做了吧，反正也没第三个人知道不是？
　　而且，5w羞耻值的奖励，确实诱人啊。
　　这任务不做白不做。
　　当然，更重要的是，林风做的事，关他木南风什么事？
　　“有话快说，这般磨磨唧唧的作甚？”青裙仙子锁着眉，冷声说着就又要伸手提他耳朵。
　　“师尊！”
　　仙子膝上的小正太坐起身，按住了青裙仙子的玉肩。
　　她一怔，缩了缩脖，蹙眉：“做什么？”
　　正太眼眸闪着光，语气认真且诚恳：“师尊，我长大了想娶你！！”
　　“嗯...嗯？！！”
　　青裙仙子瞳孔骤缩，一脸惊愕，似没听清：“什...什么？”
　　木南风深吸了口气，再次诚恳稚声道：“师尊，你把婚约退了吧，再过几年等徒儿长大了，嫁给徒儿吧！徒儿想和师尊...
　　永远在一起！！”

5.源小奴的小脚（修）
　　[叮~宿主发出冲师逆徒的最高荣誉言论，羞耻已经无法形容宿主的心理状态了，宿主的心理大概已变成固态，彻底凝固，俗称心理变态~羞耻值+5000]
　　“胡闹！！”
　　有琴花狸豁然起身，眸子愠怒，“小风！你知道你在说什么吗？！”
　　她的样子有些吓人，原本清雅的脸蛋肃穆阴沉。
　　恐怖威压压来，木南风有些喘不过气，但任务还是没有提示完成，他强撑着似要蹦出来的心脏，闭目稚声大喊：
　　“师尊！我喜欢你！我想让师尊做我的娘子！！”
　　[叮~不愧是变态的宿主！是真的勇啊~羞耻值+5000]
　　“逆...逆徒！逆徒！！”
　　青裙仙子咬唇怒目，蕴着怒的声线微颤，“为师跟你说了多少遍了！尊师重道！尊师重道！！而你竟然想...逆徒！”
　　她寒声说着，随手指着一个方向：“走！你走，为师不想再看见你！”
　　[叮~由于宿主原因，有琴花狸足趾发颤蜷曲，心跳速率极速飙升，羞耻尴尬到想打死这个逆徒算了~羞耻值+5000]
　　[叮~恭喜宿主，‘请嫁给我吧，师尊’任务完美完成~羞耻值+5w
　　本次总计获得：6.5w羞耻值]
　　[当前拥有：24.9989w羞耻值]
　　“......”
　　任务...终于完成了！
　　但，代价似乎有那么些大...木南风微低着头，不敢和她对视，抿唇道：“那师尊...弟子先告退了？”
　　“滚！！”
　　“......”
　　木南风自然一刻也不想再多呆，转瞬下线，消失原地。
　　徒弟走后，
　　怒火迅速从青裙仙子的眸中褪去，她怔在原地，盯着徒弟消失的方向出神发呆。
　　不知过了多久，她轻轻低下蜷首，看着水面倒影出的仙子清冷俏颜，沉沉叹了口气，
　　“小小年纪，懂什么爱情。”
　　话语幽幽，回荡在这无人崖洞内。
　　“还有，说什么娶为师？哪有男子娶女子的道理？要娶也是为师娶...”
　　话语戛然而止，青裙仙子愕然盯着水面上的绯红俏颜。
　　雪足轻抬，她狠狠将那咬唇俏颜踢散，水波荡漾。
　　“真是个蠢货！”
　　恼火的低斥声响起，幽幽回荡，渐渐无声...
　　*
　　[降临时间剩余：四十六天——]
　　三人在空间裂缝飘了两天，又在色孽海上漂了两天。
　　“系统，话说你这降临是怎么降临的？到时间了我直接飞过去？”
　　[叮~自然是把宿主阁下传送过去]
　　“你还有这能力？”
　　[不是本系统有这能力，是昭告天下大礼包（地狱级）有这能力，这个传送能力是‘昭告天下2.0’自带的全图传送技能，送宿主去天女任意角落，甚至连神女陛下身边都可以给你传过去。]
　　“我就一个问题，我能主动选择降临到谁身边，成为谁的侍者吗？”
　　[不能]
　　[本着公平公正公开的三公原则，昭告天下要对天女大陆的全体适龄女性负责，坚决杜绝一切作弊行为，保护每一名女性的公平抽奖权，是昭告天下2.0组委会的底层逻辑宗旨——]
　　“......”
　　正此时，茶姑娘的声音响起，打断了他的思索。
　　“公子，你没事吧？脸怎么这么红？”
　　木南风这才感觉...似乎有些热，口好干...
　　他惊愕抬头，看着面前一黑裙一白裙的女子，心尖一跳，眼眸愈发灼热，呼吸急促。
　　源冰淇美眸轻眯，淡声道：“看来是发情了。”
　　你才发情！你全家都发情！木南风腹诽着，没理会她，而是看向周围的黑暗海水，以及海面上隐隐约约的淡粉迷雾。
　　他迅速捂住口鼻，沙哑出声，“是这雾！”
　　茶颜悦立马反应过来，将木南风抱起，“源冰淇，和我一起撑开灵力场！”
　　三人盘坐在小白船正中央，围绕着中间的方桌呈三角对坐，一道白淡的灵力光幕撑在上方，将粉雾挡在外头。
　　“这是色孽邪力的实质化。”
　　茶颜悦看着海面，眉头紧锁，
　　“这一片海域以前叫恶魔海，可在色孽被封印在从极之渊后，几千年来色孽外泄的邪力逐渐将恶魔海侵染，将这里的海水变成了祂邪力孕育的‘土壤’，于是久而久之，这里便被世人称为色孽海。
　　按照以往，色孽海只要不碰到海水，就不会有事。但看如今状况，这些海水中的邪力似乎一下多了许多，都雾化成气体，飘到了海面上。
　　这或许就是色孽突破封印邪力大涨的结果。”
　　她顿了顿，又道，“不过，从上次祂降临到我身上的情况来看，祂应该还没有完全突破封印，不然根本不需要降临到人类身上，而是直接以本体重现天女了。”
　　木南风恍然，不由蹙眉道：“若色孽突破了部分封印，那极渊岛上的那个空间之门怕也是祂搞得鬼。”
　　“嗯。”
　　茶颜悦点点头：“以往色孽不是没有突破封印过，但都被从极之渊的神力压制，封印自行修复了。
　　但这次或许真的出了大问题。”
　　“那极渊岛上的人....”
　　木南风欲言又止，极渊岛最接近从极之渊，既然空间之门能被色孽破坏，那岛的人...
　　岛上有神木军、圣国军、白巫女...若她们都被色孽侵蚀了心神...
　　后果不堪设想。
　　茶颜悦和源冰淇也是一愣，一种不祥的预感涌上心头，两人对视了眼，又齐齐看向木南风。
　　神木军是神武帝精心培养出来的男子军，里头的每一个男人不仅修为高深，而且颜值个个顶天，可谓是天女新时代的男子天团！
　　而这样一个男子天团，要是被色孽侵蚀了心智，个个变成人尽可...
　　啊这...不能再往下想了，往下想大概就是《圣国·神木·巫女.mp4》这种三军乱战的场面了。
　　木南风抽了抽嘴角，看着两女，瞪着死鱼眼，“你们在想什么？”
　　“......”
　　茶颜悦耳根微红，偏过头，从纳戒中拿出了盒冰花糕，浅笑推到方桌上，“公子，你该吃饭了。”
　　“......”
　　肉体凡胎的坏处便是，得进食。
　　木南风小口小口吃着冰糕，但心中依旧发痒难耐，血气不断翻涌，他停下进食，低头，呼吸微促。
　　“公子，没事吧？忍得住吗？要不要我...”
　　“不用。”
　　木南风摆了摆手，抬头喘息道，“小问题，色孽邪力我没吸进去多少，缓一缓便好了。”
　　“嗯。”
　　茶颜悦没再多说什么，只是温柔的眸中依旧有些担忧，关注着木南风的状态。
　　海上昏暗无光，即便三人围坐在一桌子前，依旧很难看清男孩的神情，一切晦暗不清，不过从他愈发沉重的的呼吸声可以得知，他现在忍得很难受。
　　源小奴也听到了他的呼吸声，不过她没多理会，只是冷漠地瞥了眼后，便自顾闭目修炼。
　　正此时,
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务3——给木南风解毒
　　任务介绍：木南风承受着色孽之力侵蚀，艰难忍受着孽毒，痛苦万分，【河蟹路过河蟹路过河蟹路过】
　　任务内容：请用冰凉小脚偷偷碰一下木南风小腿，并用‘狱寒咒力’为木南风降温，祛除他身上的色孽邪力。
　　任务奖励：3w耻辱值]
　　“......”
　　源冰淇豁然睁眼，杀机顿现。
　　“嗡——”
　　一旁的茶颜悦神色一凛，正要起身护在木南风身前，那杀机却又转瞬消散。
　　“源冰淇！你做什么？！”
　　白裙幂篱仙子冷淡瞥了她眼，“感知错了，本宫刚才以为有敌人。”
　　茶颜悦蹙眉，紧紧盯着暗处的仙子美眸，企图看出些什么。
　　源冰淇没再理会她，而是向系统冷声问道：
　　“为何每次任务都和他相关？”
　　[叮~自然是因为阁下不喜欢他了]
　　“.......”
　　“本宫拒绝这次任务。”
　　[叮~温馨提示：源小奴阁下，此处黑暗，有方桌遮挡，您就算伸出脚去碰木南风，木南风也只会以为是茶颜悦的脚]
　　“.......”
　　[总而言之，此事天知地知你知本系统知...]
　　“又是这句话！你是在戏弄本宫吗？！”
　　源冰淇愈发恼火，她心中狠声道：“不管如何，本宫绝不会再做此等下作之事了！”
　　[如此看来，源小奴阁下复活源倾城的想法其实也并不强烈啊，也对，她这些年对你很是冷漠，姐妹感情也早就淡了，阁下不想救她也是正常...]
　　“放肆！！”
　　源冰淇美眸冰寒，“你也不必激本宫，本宫意已决，你说再多也是无用。”
　　[叮~源小奴阁下，他是你侄儿，侄儿有困难，你身为姨娘，不应该帮帮他吗？]
　　“滚！”
　　两人不仅血缘上没关系，就连身份上要较真起来，也不是姨娘和侄儿的关系。
　　当然，就算真有什么娘侄关系，那也就更不能帮了，不然实在有违常论。
　　[叮~最后一次提醒，若阁下想好了，请在一刻钟内行动，若过了时辰，木南风将会忍过这次情欲，便再难有这么容易赚取耻辱值的机会了]
　　“.......”
　　[此外，最后的最后，请容本系统多嘴一句，只是用脚踩他罢了，把他踩在脚下，阁下有什么难以接受的吗？]
　　“.......”
　　源冰淇陷入长久沉默，美眸低垂。
　　有一说一，系统说得...说得...
　　不无道理。
　　她清傲的眉紧锁，晦暗的瞳中似有海浪汹涌翻腾。
　　不过没多久，她那纠结挣扎的神色悄然一松，眸子重新恢复平静漠然。
　　同时，她轻悄放下双手，后撑在了地上，
　　偏头，咬唇，身子缓缓后倾...
　　该章节未审核通过
　　该章节未审核通过

7.粉粉可可爱爱的兔兔
　　黑暗，死寂大海，孤零小白船。
　　今天是漂流的第三天。
　　木南风静坐着，在脑海中将有琴剑又过了几遍后，终究没敢再进秘密空间。
　　先再等几天吧，反正自己已经学到了第九百式，很快便能完成学会一千式的目标，不差这几天。
　　这几天...
　　让师尊先冷静冷静，他也冷静冷静。
　　毕竟他现在光是想想那日的场景都觉得害臊，实在没脸去见师尊。
　　“系统，我要收徒！”
　　这几日试探下来，师尊似乎确实没有解除还童月光的办法。
　　那他便要找找剩下的人选了。
　　[叮~收徒——
　　可选择对象3：
　　粉粉可可爱爱的兔兔
　　彩裙白发端庄的少女
　　红发血瞳诡异的精灵
　　注1：当前拥有0次选择机会，可花费3w羞耻值增加一次拜师/收徒机会
　　注2：选择一个新的对象空间，旧的对象空间会暂时对宿主关闭，无法进入
　　注3：二次（及以上）开启已购对象空间，价款为原价的10%——即3000羞耻值]
　　[请选择——]
　　彩裙少女是太后夏缘君，木南风直接略过，红瞳精灵他没见过，兔子少女则是白虎...
　　木南风摩挲着下巴，陷入沉思。
　　他突然想起一件事，还童月光好像是月兔族的禁术...那这只蠢兔子会不会知道怎么解除？
　　嗯...也不对，这只蠢兔子好像并不是月兔族来着。
　　妖族分为精怪和类人，精怪由动物化形而来，类人与人族几乎无异。
　　月兔族便是上古五妖之一，是妖族中的类人。
　　而此前听夏缘君说过，白虎是由兔子精怪化形而来，那自然就不是月兔妖族了。
　　因而，她会还童月光解除办法的概率也大大降低...
　　[叮~宿主阁下，反正三万一次的验证机会，有什么好纠结的？]
　　“三万就不是钱了？而且开启新的旧的就要关闭？有你这么坑的吗？”
　　[叮~同时维持多个时空隧道很费计算力的，请宿主体谅下一个敬业系统的难处]
　　“......”
　　“算了，就选这只兔子吧，对了，之前那个‘太后的小玩具’任务还在吧？”
　　[在]
　　“正好，可以把这任务一起做了。”
　　[叮~购买‘粉粉可可爱爱的兔兔’——师徒私密空间，将会暂时关闭原师徒空间，是否购买？]
　　“买。”
　　[叮，恭喜宿主，获得‘粉粉可可爱爱的兔兔’私密空间*1—已解锁]
　　[当前拥有：21.8989w羞耻值]
　　“进入空间。”
　　......
　　粉粉的小屋，可爱的小床，一个长着兔耳朵的小姑娘正趴在床上，光滑粉嫩的小腿上下轻摆着。
　　雪白虎头帽丢在枕旁，她趴着，正目不转睛地盯着手中书籍，认真翻看。
　　看了好一会儿，她才从床头柜拿过笔来，在书上认真书写起来。
　　她奋笔疾书，又时不时咬着笔头陷入沉思，似想到什么点子，可爱俏脸便又哼哼了声，一脸兴奋地继续落笔。
　　写的累了，她便跳下小床，小脚丫快步来到...
　　一个菜地。
　　是的，她的床旁侧不远便是一片菜地...不，准确来说，应该是两片菜地。
　　左边一片，右边一片。
　　两片菜地都不大，顶多五六平方，但也占了这小房间的三分之二空间。
　　右边的菜地种着一些萝卜，白萝卜、红萝卜、紫萝卜、小鸟萝卜、大熊萝卜...还有几只稀有的萝卜精，在菜地上欢腾跳跃嬉戏。
　　可当那高大的兔子怪走来时，它们便瞬间缩回地底，却又悄摸摸探着萝卜草头，看向外边。
　　可怕的兔子怪站在菜地前，她严肃站立，双手合十，口里念动着阴邪咒语：
　　“萝卜萝卜，快到兔兔碗里来...萝卜萝卜，快到兔兔碗里来...”
　　言法随出，菜地下的萝卜们嗖嗖地一下飞出三个成熟鲜嫩萝卜，落入白虎怀中。
　　“哼哼~”
　　小姑娘顿时心满意足，粉粉小脚丫碎步迈动，一下重新跳回小床上。
　　趴下，她摇着小脚丫，一边奋笔疾书，一边用可爱小兔牙啃着大萝卜。
　　窸窸窣窣，她很是沉浸，浑然没有发觉...她的床榻旁悄然多出了一个男孩人影，静静看着她。
　　木南风见小白虎写的那么入迷，不由好奇，俯身看去。
　　“邪恶的太后终于被正义的兔兔打败了，在皇宫玉榻上，正义的兔兔将她邪恶的太后裤子tuo光光，狠狠抽了她的屁屁，于是，太后哭唧唧地将仙萝卜们还给了兔兔，并承诺以后再也不欺负大姐姐大阿姨们了，更不会欺负可爱且正义的兔兔啦！”
　　“......”
　　木南风看了看书籍侧沿几个歪歪扭扭的大字...
　　《邪恶的师尊被正义的兔兔制服啦》
　　不愧是你，愚蠢的兔兔！木南风没想到这小姑娘居然也是个冲师逆徒，真是同道中...呸！鬼的同道中人...木南风晃了晃脑袋，停止思索。
　　正此时，小姑娘合上书，却发现眼前有一大片阴影遮来，似乎是一个扭曲的怪兽脑袋，就在...就在自己上方？
　　诶？欸？！！
　　她的身子瞬间僵直，可爱脸蛋僵硬，这..这是什么东西呀？！空间怪兽？！呜呜呜！
　　“呜呜呜！！”兔耳朵猛地跳绷而起，她下意识抱住脑袋，小腿儿紧张闭拢，脸蛋埋到枕头里呜咽大喊道：
　　“别~别吃兔兔！蠢蠢的兔兔身上全是肥肉的，很难吃很难吃的呜呜呜~”
　　“......”
　　粉雕玉琢的小姑娘身子轻颤，一点都不敢回头。
　　木南风眨眨眼，眼珠子一转，他故意粗着嗓子，阴沉开口：“桀桀桀~原来是只小兔子啊，本座最喜欢吃的便是兔子肉了~桀桀桀~”
　　阴桀的怪语响起，小白虎身子颤的更加剧烈了，
　　“呜呜呜~大~大怪兽，白虎这么胖这么肥，肉很难吃的，你别吃白虎好不好？你去吃别的...不行！别的兔兔你也不能吃~唔...”
　　小姑娘紧张嘟囔说着，瑟缩着身子，“这样好不好~兔兔请你吃萝卜？萝卜你知道吧？难吃的兔兔最喜欢吃好吃的萝卜了，大...大怪兽哥哥，你也一定会喜欢吃的！”
　　她说着，鼓起勇气挪动小臂，指了指两边的菜地，“大怪兽哥哥，这些好吃的萝卜都给你，你别吃兔兔，也别去吃其它的兔兔好不好？”
　　“......”

8.邪恶的帝君和愚蠢的兔兔
　　粉粉的床榻上，娇小的兔兔肩头不停颤抖，她用枕头将自己的小小脸蛋捂得严实，似乎这样就不会被邪恶的大怪兽吃掉了。
　　但随着阴桀的怪笑回响小屋，那邪恶的怪兽小手悄然伸到小萝莉的头顶，一把捏住了她的长长僵直兔耳。
　　“咦诶诶！！”
　　恐惧惊呼，小萝莉迅速一个转身，小手死死捂住自己的耳根子，她双眸紧闭，可爱脸蛋满是惊慌，瘪嘴低哭，“呜呜呜~乖乖的兔兔要被坏坏的怪兽吃掉了~呜呜~师尊救救兔兔呀...”
　　她的兔子耳朵滚烫，摸起来软绒软绒的，手感很好，很上头，木南风感觉有些上瘾，于是伸出了另一只手。
　　一手一只，撸着她的长耳朵。
　　“欸？”
　　小白虎有些疑惑眯开眼，水汪汪的双眸顿时大睁，一脸错愕呆傻，“你...你~你是大坏蛋？！”
　　见她认出了自己，木南风也不再吓唬她，笑眯眯问道：“你认得我？”
　　见是木南风，小白虎松了口气，她拍拍胸脯，小小的兔兔差点要被邪恶的帝君吓回原形了，不过好在正义兔兔有颗勇敢的心，她并没有被大坏蛋给吓傻掉...
　　想着，她鼓起腮帮，瞪着木南风：“哼哼~聪明的兔兔前些天可是看了信的，知道大坏蛋你变成了个臭小孩。”
　　前些天吗...看来这个白虎和他应该是在同一个时间，木南风点点头，摸了摸她的头，笑眯眯道：“真是个聪明兔兔，为师很是欣慰呐。”
　　“欸？为...为师？”
　　小白虎有些迷惑，歪头不解。
　　也正此时，一道音色机械语气却欢脱的女音在小房间内响起：
　　【两位，欢迎来到师徒的私密空间——九凰石2号，本尊是此地空间的主理人，兮兮大人哒~~】
　　“欸？器灵姐姐吗？”
　　【白虎阁下，当年九凰石认你为主时，曾说过将来可能有人会来收你为徒，或拜你为师，无论如何，你都应当应允，否则九凰石将自行崩解，空间内所有物品自行崩散，阁下您的灵魂亦会受到反噬——】
　　“诶诶诶？！！”
　　小萝莉小脸呆滞，这屋子里的两片菜地可是她还没化形前便开始种起来的，辛辛苦苦几百年过去，地底孕育出的浓郁灵气早已根深蒂固，与这个小世界的法则融为一体，根本无法移到外边去。
　　若是九凰石崩解...
　　百年基业，毁于一旦。
　　聪明的兔兔根本不敢想象那样的画面。
　　【白虎阁下，是否拒绝拜师？】
　　小白虎可爱俏脸涨得通红，她捏着手指仰头像是要哭出来了般，委屈低声道：
　　“可...可兔兔已经有师尊了...兔兔...兔兔不想抛下师尊...”
　　【白虎阁下，反正你也不喜欢夏缘君不是吗？夏缘君无恶不作，任性妄为，这样一个坏女人，你趁机摆脱她控制不好吗？】
　　“才...才不是！”
　　白虎眼睛瞪得大大的，鼓囊着腮帮，生气道：“正义的兔兔才没有讨厌漂亮美丽善良无敌可爱的师尊！才没有...”
　　木南风顺手拿起床榻上的小说。
　　《邪恶的师尊被正义的兔兔制服啦》
　　他挥了挥书，笑得像个怪蜀黍，“小白虎，撒谎可不是好孩子哦~”
　　小萝莉呆了呆。
　　“小白虎啊，你也不想这本书落到太后手里吧？”
　　“......”
　　小萝莉呆呆看着面前这个和她差不多高的小男孩，身子瑟缩，呜呜呜~师尊你在哪里啊，小白虎要被大坏蛋欺负了唔~
　　【白虎阁下，是否拒绝拜师？】
　　小萝莉从呆滞茫然中回神，蜷首微抬，出乎意料的，她泫然欲泣的眸中充满坚定：
　　“一日为师，终生为母，除非师尊不要兔兔了，不然兔兔是不会抛弃师尊的！”
　　【事实上，你可以拜两个师尊】
　　“这怎么可以？！”
　　小白虎晃了晃脑袋，“正义的兔兔不能干这种坏坏的事。”
　　【那是不要这两片菜地了吗？】
　　一说到这，小白虎就再次呆住，她愣愣看着不远处的菜地，大大的眼里满是悲伤，于是顷刻间，眼圈一红，就有大串大串的泪珠哗哗落下。
　　“呜呜呜~呜呜呜呜~”
　　她哭的稀里哗啦，小手不停抹着泪，吸着鼻，可爱小脸瘪的通红，呜啊呜啊的啜泣起来...
　　木南风被吓了一大跳，呆了呆，一时有些手足无措。
　　“系...系统，你是不是有些过了？”
　　[请用‘我们’，谢谢！]
　　“咳，我们是不是有些过了？现在怎么办？”
　　[......]
　　指望不上系统，木南风也没有应对小孩子哭鼻子的经验，他尴尬伸出手，把书递到小白虎面前，道：“好啦小白虎，跟你开玩笑的，喏，书还你。”
　　小白虎红着眼眶，咬唇抬头，疑惑呜咽道，“开，开玩笑的？”
　　“不然呢？”
　　木南风伸手捏了捏她的小脸嘟肉，嗤笑道：“真是只愚蠢的兔子，本帝君可不想当只蠢兔子的师尊，丢脸！”
　　“唔~”
　　小白虎瘪嘴，又想哭了，“呜呜呜~师尊说的原来是真的，小白虎果然是只蠢兔子！呜呜呜~呜呜呜~呜呜~”
　　“......”
　　真是造孽啊...
　　木南风很是头疼，他叹口了气，伸着小手轻轻帮小白虎拭去滚滚泪花，柔声解释，循循善诱，
　　“好啦别哭了，小白虎，你觉得愚蠢的兔子能化形成人吗？你既然能化形，便说明你天资异禀，聪明决顶！我和你师尊说你笨只是因为我们的要求比较高罢了。”
　　“欸？这...这样吗？”
　　“嗯！你要相信你自己！”
　　“相信我自己？”
　　“对啊，就算你有时候会犯蠢，但那也只是一时的，正义的兔兔永不言败，只要时刻保持警惕，你就永远是只聪明的兔兔！”
　　虽然这话逻辑有些问题，但小白虎深以为然，她的泪眼闪起智慧的光，看着木南风重重点头：“嗯！谢谢大坏蛋！我明白了！”
　　“......”
　　你明白什么了你明白...木南风暗暗腹诽，我都没有明白你明白了？
　　不过现在这并不重要，
　　木南风再次温柔拭去她的零星泪花，轻声说道：“那小白虎，哥哥现在有个问题想问你。”
　　“欸？”
　　小白虎吸了吸鼻，点头道：“大坏蛋哥哥你说。”
　　“你知道还童月光吗？”木南风问道。
　　小白虎怔了怔，她呆呆看着面前的小男孩，“还...还童...”
　　似意识到什么，她眸子猛然警惕，脖子微缩，泪眼朦胧的眸子里闪起智慧之光，她晃了晃脑袋，说得认真且诚恳：
　　“不知道。”

9.女鬼？
　　“不知道。”
　　不愧是聪明的兔兔，已经学会时刻保持警惕，但她那紧张小脸却早已出卖了她的内心真实想法。
　　慌张的脸上分明写着两个大字，‘我知道’。
　　木南风可以放弃完成‘太后的小玩具’任务，但不能放弃还童月光的事。
　　于是他一脸和善微笑：“小白虎呐，我记得以前跟你说过吧，本帝君最喜欢吃的就是兔子肉了，煎着吃、烤着吃、炸着吃...或者，生吃！！”
　　“呜呀~”
　　小白虎缩到墙角，抬着可怜兮兮的大眼，“大坏蛋！兔兔，兔兔真的不知道什么是还童月光呀~”
　　“这样啊...”
　　木南风若有所思点头：“可我听说兔子精怪的肉可以解除还童咒术，也不知道真假...嗯，算了，反正试试不就知道了？”
　　他说着，笑眯眯上前：“正好我也饿了。”
　　“呜~”
　　小白虎瞪大眼，涨红着脸委屈道：“大坏蛋你就别吓唬兔兔了，兔兔说还不行嘛...”
　　“嗯？”
　　“还童月光是月兔族禁术，解除办法有两个，第一，将好多好多的月兔毛发炼成特殊丹药服下，就可以解除了，但这个办法需要的毛发要好几吨，很难完成的。
　　而第二个办法就是用仙兔的兔尾巴毛发，结合无垢仙经施咒，这个办法也可以将还童月光解除。”
　　听完她的解释，木南风陷入沉思，第一个办法自然办不到，那只能用第二个办法了。
　　至于仙兔...
　　他记得这好像是一种上古精怪，比上古五妖之一的月兔还要稀有。
　　想着，他狐疑看着小白虎，“你不会就是仙兔吧？”
　　“欸！”
　　小白虎立马慌张摆手，使劲晃着小脑袋：“兔兔不是，兔兔不是的...兔兔就是只蠢兔子，才，才不是什么仙兔呢！”
　　木南风点点头：“哦，原来白虎真的是仙兔啊，怪不得这么聪明。”
　　“欸？不是...兔兔都说了不是啊！”
　　小白虎欲哭无泪，但无情的木南风根本不理会她，目光看向她的尾巴...
　　她曲腿坐在床上，小屁屁下边压着一条圆滚滚的雪白尾巴。
　　“呜哇！”
　　注意到木南风的视线，小白虎忙捂着尾巴，瘪嘴道：“兔兔...兔兔自己来还不行嘛！”
　　她很是委屈，含泪一把又一把扯下自己的尾巴毛发，很快，她就变成了只秃尾巴兔。
　　木南风将她的雪白毛发揉成一团，又道：“那无垢仙经呢？”
　　她垂着小脑袋，无奈稚声道：“兔兔会一点。”
　　“你会？”木南风愣了愣。
　　“哼哼~兔兔当然会了。”
　　似下定决心，她抬起头，认真道：“兔兔可以帮你变回大人，但是大坏蛋你变回大人后，就不要再欺负兔兔了好不好？兔兔...兔兔已经这么可怜了...”
　　[叮~宿主这样欺负白虎，白虎却仍没有一丝一毫怨恨宿主，这让宿主的良心受到大大谴责，同时也让宿主意识到自己的行径是有多么的卑劣与可耻~羞耻值+500]
　　“好，小白虎放心吧，等变回大人，我就不来打扰你写小说了。”木南风认真许诺。
　　......
　　将兔毛团压在胸口，木南风闭目跪坐在床上，而小白虎则立在他身前，可爱小脸肃穆，双手合十变化，口中念咒。
　　可这样过了许久，一切静止，却完全没有丝毫变化。
　　木南风疑惑睁开眼，发现小白虎脸蛋憋的通红，小口开合不停念咒，可厚厚哈哈指了好几次木南风额头，却连个屁都没...连个光都没放出来。
　　“你到底行不行啊？”
　　“......”
　　白虎低着头，不好意思捏着裙角，“兔兔...兔兔只是不太熟练，才不是因为兔兔笨还没完全学会呢！”
　　“......”
　　木南风无奈叹了口气，起身下床，却看到床头柜上随意放着本书，书封赫然印着四个大字。
　　【无垢仙经】
　　“......”
　　木南风默默将其拿起。
　　[叮~恭喜宿主，获得无垢仙经*1]
　　[无垢仙经——至明洞幽，至清无垢
　　介绍：神女奺尚未成神前所创功法，此后几万年不见踪迹，据说是随着神女陨落，一同掉入了时空裂隙，彻底消失天女
　　作用：未知
　　等阶：圣阶功法]
　　木南风低头看着左手的兔子毛，右手的无垢仙经，而后又抬头看向面前这个没用的蠢笨兔子...
　　“欸？”
　　小白虎呆呆的脑袋似意识到什么，她连忙起身，呜呀惊呼道：“大坏蛋！这个是兔兔的，你不能——”
　　下一瞬，木南风消失原地，空中只留下一句话，“放心吧小白虎，待我学会了就把仙经还给你，到时候还会给你带一箩筐的仙萝哦...”
　　小白虎呆傻原地，可爱小脸呜哇一瘪，婆娑泪眼哗啦啦...
　　为什么坏坏的帝君总喜欢欺负可爱的兔兔啊！
　　*
　　[叮~恭喜宿主达成‘以大欺小’‘霸凌兔兔’‘强取豪夺’‘卑鄙小人’等成就~羞耻值+5000]
　　“......”
　　木南风睁开眼，摸了摸良心，发现现在居然一点都不会痛，他突然发现欺负可爱的兔兔也是蛮有意思的...
　　[变态]
　　“......”
　　木南风抬头环顾昏暗四周，却发现面前的黑裙女人和白裙仙子都在盯着他...
　　木南风吓了一跳，“你们干嘛？”
　　茶姑娘摇摇头，“公子，你身后。”
　　“？”
　　啊喂！你不要说那么可怕的话好不好！这话说的，木南风都不知道该不该回头了。
　　毕竟鬼片里都是这么演的。
　　“我后面...不会有人吧？”
　　“嗯，一个女人。”
　　“......”
　　可恶，看茶姑娘那一幅笑吟吟模样，木南风就知道自己被耍了，他随意回头看了眼。
　　顿时，一披头散发的惨白女人脸。
　　“！！！”
　　还真有...
　　不过好在，那女人其实是躺在一艘破烂小船上，一身鲜艳红衣，墨发掩去半边脸，闭着目也不知到底是人还是鬼。
　　“嘭——”
　　两船相撞，墨发滑落。
　　三人也终于看清那女人面容。
　　还是一张三人都熟悉的面容！
　　“玉雪儿？！”

10.红裙女人的身份
　　“这不是雪姨。”
　　茶颜悦蹙眉道。
　　“不是玉雪儿？”
　　木南风愣了愣，似想到什么，“难道是月杏儿？”
　　上次黑巫女教女王月杏儿装成玉雪儿来骗他的事，至今他还记忆犹新。
　　这两女人不能说很像，只能说一模一样，木南风当初完全分辨不出她们谁是谁。
　　“也不对。”
　　茶颜悦摇摇头：“她身上没有邪神之力，更没有其它任何黑巫女的痕迹。”
　　“嗯...话说，月杏儿和玉雪儿是双胞胎吗？”
　　木南风疑惑道：“如果是的话，有没有可能她们其实是三胞胎？”
　　“我问过雪姨，她说自己从来不知道自己有姐姐或者妹妹。”
　　茶姑娘伸手探了探红裙女人的鼻息，摇头道：“而且，奇怪的是，无论是这个女人，还是月杏儿，她们的灵阴力性态都和雪姨一模一样...
　　而就算是双胞胎，灵阴力性态也不可能是一样的，世界上不存在相同的两片树叶，也不可能存在灵阴力性态相同的两个人。”
　　“可如今确实出现了...”
　　木南风皱眉说着，也蹲下身，仔细观察，昏睡的女人除了身材曲线与玉雪儿有所不同外，其它几乎相差无几，也看不出什么异常。
　　“嗬——”
　　喉间猝然倒吸，船板上的红裙女人猛地睁眼，她嗖的下豁然坐起身。
　　木南风连忙起身后退了步，同时两把长剑横在红裙女人脖前。
　　一黑裙一白裙持着剑立在红裙女人身旁，就似两黑白无常，随时要勾走女人性命。
　　红裙女人恍惚的瞳孔逐渐聚焦，缓缓抬头，她惊愕道，“你...你们是谁？”
　　说着，她下意识看向四周死海，更加惊恐，“我这是在哪？！”
　　“你先回答我们的问题，你是谁？”木南风沉声道。
　　红裙女人讶然看着木南风，“你是神武帝？”
　　“......”
　　木南风知道自己很有名，也懒得理会她，神色冷漠，沉声道：“如果你不想死的话，就回答问题，你是谁？”
　　女人低头惊恐看着脖前的双剑，这才意识到自己的处境，她攥了攥拳，深吸口气，努力让自己冷静下来后，盯着面前的小男孩，沉稳出声：
　　“我叫风婉儿，祖籍大夏雍州宁安县，现在定居在东海妖国应天城，修为气旋二重，身份是一名学堂先生。”
　　茶颜悦上下打量了她一眼，点头道：“确实是妖国特有的裙装样式，口音也是雍州那一片的，但你一个学堂先生，为什么跑到色孽海这种禁地来？”
　　红裙女人蹙了蹙眉，似在回忆什么，可记忆就像披上了层朦胧的纱，明明就在那，可怎么也想不起来。
　　她痛苦摇头：“我...想不起来，只记得之前我还在学堂上课，这会儿醒来就在这了。”
　　看她这副痛苦模样，确实不像是说谎，但木南风还是不放心，于是他拿出了真言符...
　　当初跟太后‘要’来这么多真言符真是个明智的选择。
　　他感慨着，用真言符又让女人说了遍。
　　结果这红裙女人确实没说谎。
　　这就难办了...
　　“你认识玉雪儿或者月杏儿吗？”木南风又丢了张真言符问道。
　　红裙女人疑惑摇头：“不认识。”
　　“那你知道黑巫女吗？”
　　“知道。”
　　“你是不是黑巫女？”
　　红裙女人愣了愣，摇头，“不是。”
　　“......”
　　一问三不知，啥也不是...
　　木南风想的有些头秃，但这三个女人之间必定有种神秘联系，毕竟她们不仅长相相同，就连名字也那么相似...
　　玉雪儿，
　　月杏儿，
　　风婉儿...
　　嗯？！
　　木南风愣了愣，这名字的格式不禁让他想起一个人...
　　他缓缓扭头，看向茶颜悦。
　　“怎么了？”茶姑娘疑惑看来。
　　“你现在有你母亲的下落了吗？”木南风问道。
　　当初茶媚儿被夏青姬抓到后就关进了牢狱，但在半路转狱时，被不知名势力给劫走了，至今下落不明。
　　茶姑娘摇摇头：“根本找不到线索。”
　　“所以，公子你是怀疑她们和我母亲有关？”
　　“嗯...看这名字，可能性蛮大，起码你母亲会知道些什么吧？”
　　一提起茶媚儿，茶姑娘的情绪就有些低落。
　　“算了，这事也不重要，现在还是先登上极渊岛吧。”
　　木南风看了眼远方，恰好迷雾渐散，一座庞然岛屿映入眼帘。
　　“我们到了。”
　　*
　　极渊岛。
　　位于天女大陆的最东方，右边是从极之渊，左边是色孽之海，可谓是禁地中的禁地，人迹罕至。
　　这里树草丛生，植被出奇的茂盛，甚有巨树百米之高，遮天蔽日。
　　而木南风四人便走在这样的可怕丛林中。
　　这里依旧是禁飞领域，不过并不是因为有什么神秘力场作用，而是这里的天空妖兽十分多，甚至有元婴渡劫之类修为的天空霸主存在。
　　所以，在这里飞行，甚至低空飞行，也都是在找死。
　　这里人类不是主宰，妖兽才是。
　　红裙女人身上绑着捆仙绳，被茶颜悦牵在身后。
　　红裙女人速度慢了，茶姑娘就会扯扯绳，拉了拉她的脖子，继续前行...
　　瞧茶姑娘那轻勾的唇角，似乎很喜欢这样的...
　　游戏？
　　木南风咽了口口水，平心静气，茶姑娘...应该不至于这么变态吧？
　　“你真是神武帝？”自称学堂先生的红裙女人看向侧前方的小男孩，疑惑问道。
　　“不然呢？”
　　“司绮帝呢？”她又问道，一点没有身为奴隶的自觉。
　　“你问题太多了。”
　　“外头都说，神武帝您已经被好多女人上过了，人尽可妻，这个传言您知道吗？”学堂先生看着黑白裙的两个女人，若有所思说道。
　　“？？？”
　　木南风一脸黑人问号，这女人可真敢说啊，这种事情是可以直接问的吗？
　　源冰淇在后头狠狠踹了她一脚，红裙女人直接摔了个狗吃屎。
　　“再废话，本宫就杀了你。”她美眸漠然，冷声道。
　　终究是怕死，女人没再好奇多话。
　　没过多久，她们走出了森林，来到了一个村子外
　　可才走近村子，里头的景象却让人大跌眼镜，四人呆滞原地。
　　女人，大片大片的女人...
　　她们躺在石板地上赤身露体...
　　交腿厮磨...

11.养不熟的白眼狼
　　“嘭——”
　　顷刻间，村口的画面崩散，众人这才发现，这是记录石释放出来的影像。
　　而村口真正的样子其实是一片废墟，废墟上尸横片野。
　　也正此时，几个身着银光铠的军娘似有所觉转过身，愕然片刻后，她们快速飞来。
　　“臣等参见...”
　　“行了别废话了，说，刚刚那是怎么回事？”源冰淇挥手蹙眉道。
　　几个军娘互视一眼，其中一个军衔最高的上前，抱拳沉声述说：
　　“五日前，从极之渊异动，有上千妖兽横跨天际，朝色孽海方向逃窜而去，白巫女派五百人前去查看，两日后她们归来说并没有发现什么异常。
　　但接下来几天，神木军一名男修被七名白巫女轮番羞辱，最后阳绝而亡...”
　　“你知道你在说什么吗？！”
　　茶颜悦打断军娘的话，柔声话语微寒，神色不善。
　　军娘转过身，恭敬抱拳，“白巫女王，我说的句句属实，绝无半句虚假！”
　　“说下去。”茶颜悦蹙眉道。
　　“巫女高层发现后，也对那七名白巫女处以了极刑。
　　但第二天，整个村子便乱了，越来越多的巫女公然袭击神木军，当着众人的面与神木男军行不轨之事。可令人奇怪的是，神木军他们...并没有反抗，像是中了邪般，任由那些邪恶巫女施为！
　　为了救出神木男军，我圣国军不得不攻击了白巫女，也因此，盟约彻底崩散，我们打了起来。
　　到了最后，我圣国军中也有人被欲望控制，开始公然袭击神木男军...
　　也正此时，那些白巫女选择了逃跑，她们人多势众，直接将昏死过去的神木男军们全掳了走，不见踪迹...
　　也因此，就有了刚才记录石里的事情...”
　　“......”
　　此处应有沉默。
　　木南风看向远处，远处陆续赶来的军娘们整齐阵列，有好几个在刚刚的记录石里有露了脸...
　　惨！
　　怎一个惨字了得...
　　可以这么说，神木军是由一群高冷美男子组成的军队，无论外界如何否定这支军队的建立，但不可否认的是，神木男军，是好多大晟女子yy的对象。
　　而且，在神木军中，有好多男修还和圣国军娘是道侣，可这到头来，全都便宜了白巫女...
　　最后这群失了智的白巫女甚至还来了个釜底抽薪，直接带着男人们跑了，留下一群欲火焚身的军娘们陷入疯狂。
　　“臣等猜测，或许是几天前她们去从极之渊时，被邪神色孽算计了，才堕入了邪神怀抱，回来后又悄悄释放邪神之力，逐渐侵蚀其她人。
　　巫女因为修炼欢喜巫术的缘故，迅速被色孽侵蚀。
　　而我圣国军修的是正统修炼法决，所以只用将邪念释放出去，便可以恢复正常。”
　　军娘沉声述说。
　　“那为何神木军也那么轻易的被色孽侵蚀了？”源冰淇疑惑道。
　　神木军修的是九阳仙经，虽然不是完整版，但按理来说不应该堕落的那么快。
　　“或许，这里不止有色孽。”木南风突然开口，说道。
　　众人皆是一愣。
　　恶堕、色孽、悲绝、懦夫，四大邪神，每一位邪神的能力都很诡谲，不是世人所能抗衡。
　　“先进去吧，都只是猜测，想那么多也没用。”
　　几人进了村。
　　说是村，其实里头仙意十足，各种奇珍异兽遍地，近处是飘渺清湖，远处是缭绕高山，有鹤滑空。
　　殿宇，某屋内。
　　一个身穿明光铠，眼神锐利的男子庄重跪地，抱拳沉声：“臣，神木卫陈小时，参见主上！”
　　木南风坐在高位，神色平静，话语淡淡：“嗯，起来吧。”
　　眼前这个自称陈小时的男子是神木军中唯一一个没被色孽侵蚀的人，其中缘由或许是因为他的体质？
　　地魔圣体，擅长遁术，但副作用是皮肤褶皱，脸部僵硬巨丑就像吭吭哧哧的窝瓜...
　　他也是神木军中唯一一个颜值为负的男修。
　　按理来说，总有修仙法门可以改变他的颜值形象，但很可惜，无论他用什么办法，都是无用。
　　也因此，他总是戴着个黑铁面具，只将一双锐利眸子露在外头。
　　“主上，您怎么变成这样了？”陈小时躬着身，铁面具下的眸子微凝，疑惑道。
　　“还童月光。”
　　木南风言简意赅说着，神色淡漠：“若是无事，便下去吧，巫女有什么事你全力配合便可，这几日朕要闭关了。”
　　“是。”
　　面具男恭敬答应，但又似有些犹疑，他再次抱拳，“主上，臣这几日修炼九阳仙经时，又出现了上次那种经脉迟滞的感觉，不知是何缘由，主上能否再指点一二？”
　　“......”
　　指点？
　　指点个嘚儿...木南风想骂娘，让你走你就走，怎么这么多废话...
　　“噗——”
　　木南风脸色一白，猛然呕出口血，神色萎靡。
　　“主上！”
　　面具男眸子一凝，而后惊呼起身，上前要扶木南风，“您没事吧？”
　　木南风抬手，随手挥了挥，冷漠道：“出去。”
　　“是！”
　　面具男这才止步，再次躬身，“臣，告退。”
　　说着，他转身迅速离开殿宇。
　　......
　　空冷屋内，木南风随手抹了抹唇角血渍，拿起手帕嫌弃擦着。
　　这血是源冰淇的血，可以帮他暂时维持显神境的假象，同时也是最后绝招，装不下去了就咬破血包装呕血...
　　这样陈小时不走也得走了。
　　陈小时不仅是神木军将领之一，还是原主的心腹之一，十年前因为面貌实在丑陋惹人厌而被父母抛弃。
　　路过的原主发现了他的体质，将其收养。
　　也自此，在原主的帮助下，再加上他本身的圣体体质，二十岁，他便已是金丹大圆满之境。
　　他也因此成为了神木军中最年轻的神木卫。
　　神木卫，又称神木统领，整个神木军中只有六人。
　　以往起码要元婴境修为才可以担任，可后来因为灭国一战，神木军战力急剧衰减，也因此不得不将神木卫的要求放低。
　　于是陈小时直接被原主破格提拔为神木卫，统领千军。
　　由此可见，原主对陈小时的看重与信任。
　　而陈小时也确实对得起原主的信任，战功赫赫，对原主也是恭敬有加，忠心耿耿。
　　“嗒——”
　　脚步声响起，一白裙仙子从屏风后走出，看着面具男逐渐消失的背影，她平静道：
　　“当时本宫组建圣国时，陈小时便是第一个，也是唯一一个，主动投靠过来的。”
　　“......”
　　好家伙，他第一个投靠你，你就这样把他给卖了？木南风心中虽然腹诽，但还是有些疑惑：“这家伙好像是被原...我收养的吧？”
　　源冰淇静静盯着木南风，“养不熟的白眼狼多的是。”
　　“......”

12.邪师猫叫和孽徒冲师
　　巫女村位于极渊岛中心，存在至今已有两千年历史，可它却从未被人找到过。
　　这是因为极渊岛本不是岛，而是一只上古神龟...的尸骸。
　　它背着山林与溪流，庞然身躯在色孽海西北流域来回飘荡，行踪不定。
　　再加上神龟独特的隐匿天赋，若是没有特殊引信，就算是渡劫强者都不一定能找到这。
　　而就是这样一座与世隔绝的小岛，在木南风四人登岛后，又有一名不速之客，登岛而来。
　　黑袍勾勒出此人曲线身段，显然，她是名女子，她快速穿行山林，当某一刻摘下兜帽时，一张俏媚容颜显现，面容与玉雪儿相差无几。
　　她抬头看了眼夜空月轮，再次加快了赶路的步伐。
　　*
　　夜深人静。
　　茶颜悦和源冰淇忙碌着战后事宜，而‘痛失手下’的木南风只好独自努力修炼。
　　“系统，开启九凰石1号师徒空间。”
　　[叮~消耗九千羞耻值，1号师徒空间重新开启，2号师徒空间暂时关闭——]
　　距向师尊求婚一事快过去两天，木南风已经做好了接受有琴花狸异样眼光注视的准备，进入意识空间。
　　出乎意料的，清幽水潭中空无一人。
　　幽寂崖洞空空，木南风环顾四周，高台上的那把有琴剑依旧斜插在台眼之上，青柄熠熠生辉，旁侧却是枯枝遍地。
　　不在吗？
　　这还是有琴花狸第一次不在九凰石的情况，不过也对，毕竟她不可能天天枯坐在九凰石内修炼，又不是闭死关冲击什么生死大境界。
　　可木南风却依旧觉得有些不对劲，他疑惑走上高台，伸手握住剑柄，正要拔剑，只见剑柄青光大亮。
　　“嗡——”
　　随着滔天杀意汹涌，空间骤然响起一声可怖低斥：
　　“孽徒！！”
　　那声音似饱含了多年的苦痛与哀怨，愤怒与心酸，听得木南风头皮发麻，虽然不知道是何缘由让师尊如此出离愤怒，但已经管不了那么多了，他直接一个扭头，就要离开意识空间。
　　但很可惜，他可以随意进入意识空间，但不能随意出去。
　　只要有琴花狸出现在意识空间，就可以决定他的去留，若是有琴花狸愿意，甚至可以将他永远囚禁在这幽暗崖洞内。
　　随着蕴着杀怒的幽斥，一青裙曲线人影在清潭中央缓缓浮现，清雅俏颜，狭长美眸望来，下一瞬，她身影一闪，直直向木南风掠来。
　　“啪叽——”
　　一个倾倒，木南风直接被她压到了地上。
　　曼妙青裙掩过木南风的小小身子，他抬头看着师尊怒容，知道大难临头，紧张抿唇，迅速认错：“师尊，弟子知错，以后绝不跟师尊提...”
　　“知错？”
　　话未说完，便被青裙仙子截断，她美眸瞪着徒弟，咬牙寒声：
　　“一句知错就完了？你知道为师这三年是怎么过的吗？！”
　　她这三年，每隔几日便要像个痴女变态般，偷偷躲在无人之处娇声猫吟。
　　甚至到了后来，猫吟已经无法让她感到羞耻，只有带着‘小风小风’的喊叫，才能让她羞耻感十足，从而延长下一次惩罚的到来。
　　而到了最近，光是喊徒弟名字也已经没用了...
　　且就在刚刚，她正涨红着脸没脸没皮嗫喏着‘小风，师尊好热~’之类的话语，而后便感应到了有琴剑异动...
　　“三年？什么三年？”木南风愣了愣。
　　“孽徒！还敢跟为师装傻？！”
　　有琴花狸彻底被他这句话激怒，起身一把提起木南风，让他小小身子趴在自己大腿上，“啪——”
　　纤手重重一挥。
　　木南风腰胯一紧，瞳孔骤缩，耳根瞬间通红。
　　[叮~宿主再次被曾经的未婚妻有琴花狸教训打屁股~羞耻值+800]
　　“口无遮拦！”
　　“啪！”
　　“撒谎成性！”
　　“啪！”
　　“还故意让为师遭了三年的罪？是在怪为师三年前斥责了你吗？真是小人之心！”
　　“啪！”
　　“你这个孽徒！”
　　恼火说着，青裙仙子直接扒拉下木南风的下裤...
　　凉飕飕！
　　“？？？”木南风连忙捂着屁股，抬头咬牙道：“有琴花狸！你疯啦！！”
　　“嗯？！”
　　青裙仙子清眉紧锁，低头静静盯着木南风，继续挥手寒声：“很好，三年不见，都敢直呼为师名讳了。”
　　“......”
　　“停停停停！”木南风算是怕了她了，连忙拉住她的大手，迅速道：“师尊，可弟子在外面才过了两天啊！”
　　木南风算是明白过来了，现在眼前这位，已经不是三年前的那个有琴花狸，而是现在的...
　　“嗯？”
　　青裙仙子一怔，随即反应过来，端庄容颜微寒：“孽徒，看来三年来别的没学会，扯谎功夫倒是进展不少！”
　　“......”
　　木南风无奈指了指自己的脸：“师尊你看我，如果真过了三年，我会一点变化都没有？”
　　有琴花狸这才缓缓放下高的手，疑惑蹙眉。
　　也正此时。
　　【叮~恭喜二位，发现九凰石的秘密，可喜可贺，可喜可贺——
　　九凰石的秘密：两位并不处于同一时间线上，两位各自所处世界时间相隔三年。
　　而处于未来的一方若选择重新开启九凰石，连通的对象所处时间将随机向后推移，直到双方同步。
　　例：徒弟一方第二次开启‘有琴花狸的九凰石空间’，时间随机向后推移三年]
　　“......”
　　“狗系统！你是不是故意的？！”
　　[当然不是哦~毕竟连通过去很耗算力的呀，宿主每一次关闭九凰石，下一次想要再精确找到过去那个时间点就很困难了，于是本系统只好随机连通后边的时间流点...]
　　“我说的是你是不是故意不告诉我‘时间会随机后移’这事的啊混蛋！”
　　[啊这...本系统是诚实的系统，宿主既然这么问了，那自然...是的~]
　　“系统，我愿称你为宇宙最狗系统。”
　　[叮~宿主阁下，本系统的一切行为都是基于‘羞耻’这一底层逻辑执行的，绝无暗害宿主的想法，可最终却还是遭来了宿主的怨恨与咒骂，这真是让本系统很是伤心啊...]
　　“......”
　　不愧是你，羞耻系统！
　　木南风拉起裤子，抬头无辜看着青裙仙子，“这回师尊总信了吧？一切罪魁祸首都是这个...器灵！”
　　木南风看着崖璧上的一对师鸳，义愤填膺：
　　“就是这个可恶的器灵让师尊苦苦忍受三年羞辱，实在可恨！师尊，弟子建议把这个器灵的实体找出来，狠狠打她一顿！”
　　“......”
　　青裙仙子盯着崖璧上的庞然师鸳沉默许久，她神色清冷，眸子淡漠，良久，平静开口道：
　　“器灵终究是法则死物，它按规则行事，并没有对错。可小风，若不是你关闭了一次九凰石，与为师的联系也不会中断，为师也不会平白无故遭了三年的罪，所以...”
　　青裙仙子按住想要爬起身的小男孩，一缕幽凉青丝落颈，她眸子清寒：“所以，你才是害了为师的罪魁祸首，应当受罚。”
　　木南风抬着无辜大眼，看着师尊那端庄清雅容颜，此刻却是一幅威严怒容要教训自己的模样，木南风知道，自己定是逃不过此劫了...
　　不过，也罢了...就当作是赚羞耻值了，反正这事也不会有其她人知道！以后更不会在现实与她见面...丢脸便丢脸吧！
　　他无奈低头，拳头紧攥，紧张等待着师尊的惩戒落掌...
　　却此时...
　　【叮~师徒已重新相遇，惩罚倒计时开启，请有琴花狸阁下在三十息内完成师者惩罚1：在徒弟面前学猫叫，并达到极度羞耻状态
　　否则九凰石将自行崩解——】

13.姨娘趁着侄儿昏迷...
　　木南风手撑着地，肚子趴在青裙仙子的膝上，僵硬扭过头，只见师尊的手高高停在半空，僵滞不动。
　　这一切只因为‘器灵’的提示，她得接受惩罚了。
　　见孽徒回头看来，还是一脸无辜模样，青裙仙子更加恼火，她清亮的眸子一瞪，咬牙道，“孽徒，待会儿为师无论说什么，你都不许放在心上！记住没？”
　　[叮~清傲威严且端庄的师尊即将对宿主说羞耻的话，宿主隐隐兴奋，尾椎骨都似在战栗~羞耻值+1000]
　　“！！！我没有！你别胡说！”
　　[哦]
　　木南风睁着无辜大眼，认真稚声道：“师尊放心，弟子不听不看，绝不会让师尊难堪。”
　　[叮~不仅宿主隐隐兴奋，就连有琴花狸，恼火之中也带着些许夹杂着诡异兴奋的羞耻与耻辱~羞耻值+500]
　　青裙仙子缓缓低下蜷首，三千柔顺青丝扑到木南风颊颈，清雅兰香萦绕鼻尖，木南风僵着脖颈不敢动弹，因为师尊那端庄清傲容颜近在咫尺，冷淡的唇瓣贴到他耳侧。
　　沉默许久，她突然幽幽轻唤出声，似从喉间嘤咛出的甜腻唤吟：“喵~”
　　声线媚酥入骨，与师尊平常清冷模样大相径庭。
　　木南风耳根一烫，僵硬偏过头看去，正好与师尊那淡雅愠怒的美眸对上视线。
　　她清眉紧蹙，羞恼瞪着木南风：“孽徒！眼睛闭上！！”
　　“弟子知错。”
　　[叮~师徒二人，有礼有节，徒弟尊师重道，师者为人师表，当真是天女大陆优秀师徒之典范~双重羞耻暴击~羞耻值+5000]
　　木南风眼睛一闭，什么也看不见了，但耳畔依旧能感受到湿湿的热气扑来，她幽幽轻喃：“小风~为...为师这样叫，喜欢吗？”
　　“嗯。”木南风轻轻点头。
　　“闭嘴！”她声线骤冷，带着一丝羞恼。
　　“......”
　　“如果喜欢的话，为师就继续叫了喵~喵嗯~”
　　“师...师尊...”
　　“小风~为师已经退婚了~”
　　话语轻喃，青裙仙子俏颜彻底涨红，那藏在曼妙仙裙之下的雪足紧紧高弓，珍珠般的玉润趾头翘曲，香肩轻颤...
　　[叮~由于宿主原因，平时端庄清雅的有琴花狸从未想过自己能说出这种话，还是对自己的徒弟，她羞耻到快要昏厥~羞耻值+8000]
　　【恭喜，有琴花狸阁下学猫叫并达到极度羞耻状态，惩罚完成——】
　　“起来！”
　　她面色不知何时恢复平静，美眸清冷雅淡，伸手捏着木南风的耳朵把他提了起来。
　　木南风顺势起身，转身就走，“那弟子先告退了，师尊好好休息。”
　　说着，他便要下线离去，可眼睛一闭一睁，眼前还有崖洞清幽景象，他疑惑转头，认真道：“师尊，还有什么事吗？”
　　青裙仙子神色冰冷，纤手一指有琴剑，话语清寒，“练剑，若是三个时辰内没练到一千剑式，你也学猫叫，在为师面前！”
　　“......”
　　“师尊...三个时辰，这时间是不是太少了些？”
　　“已过两息。”
　　“不是，师尊，你是不是太小气了些？弟子又不是故意...”
　　“四息。”
　　“......”
　　算你狠，有琴花狸！木南风无奈提剑，努力练剑...
　　*
　　昏暗的屋内，男孩闭目静静躺在床上。
　　窗外皎月高挂，缕缕清幽月光渗入半透纸窗，在昏暗屋内勾勒出一道女子曲线人影。
　　她身形高挑，一袭圣洁白裙，幂篱随风飘扬。
　　此女不是旁人，正是源冰淇。
　　她静静看着床榻上的木南风，神色似有犹豫。
　　就在刚刚，她才结束与一众圣国军娘高层的会议，而后便收到了系统的任务提醒。
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务4——帮侄儿洗裤裤
　　任务介绍：木南风在意识空间艰苦修炼，承受着常人无法承受的激烈运动，导致现实身躯大汗淋漓，衣衫尽湿。
　　任务内容：木南风暂时困于意识空间无法醒来，请在他醒来前，脱下他的里裤，将其洗干净后为其重新穿上，成为传说中的至贤至惠好姨娘。
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　起初这个任务她是拒绝的，但转念一想，这个任务比上一个任务要简单的多，所以为什么要放弃呢？反正这个便宜侄儿什么都不会知道...
　　轻车熟路地做好心理建设，幂篱仙子深吸口气，莲步轻移，轻悄爬上床榻。
　　木南风眉头紧锁，呼吸急促，应是在意识空间中练习刀剑之类的技法。
　　木南风有意识空间这类法器源冰淇并不稀奇，她奇怪的是为什么系统说木南风无法醒来？
　　走火入魔了不成？不过看这模样也不像，源冰淇蹙眉摇头，不再多想，伸手轻轻将木南风的小手从腹上拿开。
　　掀起衣摆，扣住裤带...
　　她的手很稳，眸子也很平淡，仿佛一切行为都是那么平常。
　　却此时，门外响起巡卫的脚步声。
　　“砰砰——”
　　是铁靴踏在石地上的沉重声响，有说话声传来。
　　源冰淇顿时手一僵，白裙轻裹下的曲线身段也僵在半空，她跪在木南风胯旁，完全不敢动弹。
　　“听说殿下和陛下一直不对付，可这回殿下却主动将陛下救了回来，你们说她们的关系是不是变好了？”
　　是几位圣国军娘的声音。
　　“别想了，你是没看见，今天陛下叫长公主殿下姨娘时，殿下都没理会他，直接无视了他，别提当时有多尴尬了，我们当时愣是没敢吭一声，生怕陛下觉得失了君王威仪，恼羞成怒...”
　　“不过说起来，以前还不觉得，现在突然发现殿下和陛下有点那啥...嗯，夫妻相欸，好般配有没有？唉，只可惜她们是姨侄关系...”
　　“嘁，又没有血缘关系。”
　　“你俩是不是那种禁物看多了？尽想这种扯淡之事！长公主殿下和神武陛下向来严遵姨侄关系，又修的都是无情剑法，两人绝不可能生出什么情愫，更不可能做出什么逾矩之事！”
　　悉悉索索的话语说着，守在木南风门前的巫女嘴角微抽，最后还是好心提醒道：“各位大人，我守的便是神武帝的屋子。”
　　“......”
　　几个巡逻到此的军娘脸色齐齐僵硬，又齐齐转身，铁靴砰砰砰地极速离去。
　　世界清净了，源冰淇却盯着手中紧攥的衣摆久久不语。
　　姨侄关系...
　　毫无血缘...
　　逾矩之事...
　　脑中不停回荡刚刚几个下属的话语，最后她摇了摇头，默念无情剑决，神色一厉，很快便下定决心，再次抓住了木南风的裤带...

14.珍藏侄儿的裤裤?
　　崖洞，高台，木南风因为专注练剑且与外界联系被有琴花狸切断的缘故，完全没注意到自己身体上的异动。
　　源冰淇成功将他的里裤扒拉了下来，并用清水咒将其洗干净。
　　正此时，外头又有匆匆脚步声响起。
　　“雪护法。”守卫恭敬出声。
　　“嗯，君上大人在里面吗？”
　　“在里头修炼。”
　　“你们去帮其她姐妹疗伤吧，这里奴家看着。”
　　“是。”
　　几个巫女护卫匆匆离开，木门咯吱缓缓打开。
　　源冰淇迅速把外裤给木南风套上，又看了眼窗台，此时月光消散，天边的皎月被乌云遮去，她无法再借着月光穿梭出去了...
　　她迅速环顾四周，一个闪身...
　　藏入了右侧的衣柜中，隐匿气息。
　　“咯吱——呀——”
　　开门，关门，雪色旗袍裙轻摆，裹着冰丝薄袜的修长玉腿踩着高跟，向床榻优雅迈步走去。
　　源冰淇透过夹缝，看见玉雪儿在床榻前静静站了会儿后，竟然缓缓跪上床榻，爬到木南风身前。
　　这家伙，想做什么...源冰淇清眉紧锁，觉得有些不可思议，玉雪儿这是疯了不成？
　　[叮~恭喜源小奴阁下，完成耻辱任务4——帮侄儿洗裤裤
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：9500耻辱值
　　系统维护基金池：28.55w耻辱值]
　　“......”
　　源冰淇看了眼手中紧攥的侄儿的小小里裤，眼神十分淡定！
　　小问题，这都是小问题罢了。
　　毕竟她都是被逼无奈，才会做出这等变态之事...
　　可不是她自己想做！
　　正此时，外头的玉雪儿又有动作了，她拿出一红色玉瓶，凑到木南风鼻前晃了好一会儿。
　　源冰淇轻而易举认出了这药瓶里的气体是迷幻香的一种，不仅催情，还致幻。
　　看来这个茶颜悦的下属是真的疯了...
　　不过这并不关她的事，她只需要等玉雪儿完事离开便好。
　　不过，在此之前...源冰淇纤手熟练一翻，一块记录石出现掌心，将其正对着外头...
　　[叮~不愧是源小奴阁下，居然放任坏人对自己的侄儿行不轨之事，不上去阻止便罢了，甚至还录起了小片，真的是可耻至极！]
　　“给本宫闭嘴！”
　　[因而，为奖励源小奴阁下的可耻行径，本系统公布新一项任务，耻辱任务5——木南风的永久典藏
　　任务介绍：为纪念源小奴的可耻行径而颁布的特殊任务
　　任务内容：将木南风的裤裤塞进自己里衣，并在将来永久珍藏，不得主动丢弃、损毁、送人，必须随身携带
　　任务奖励：
　　珍藏一个月：1w耻辱值
　　珍藏十个月：5w耻辱值
　　珍藏十年：30w耻辱值]
　　“......”
　　源冰淇那修长纤白的五指紧攥，骨节突起，显然是对系统忍无可忍了。
　　正此时，外头的玉雪儿刚将木南风的上边衣衫脱下来时，又有脚步声从门外响起。
　　“哒哒哒哒——”
　　迅速逼近。
　　雪裙女子警惕抬头，瞳孔微缩着迅速环顾周围环境，很快她眼前一亮。
　　闪身，半拉开柜门，她闪进了衣柜中，隐匿气息...
　　衣柜本就不大，两个女人四目相对，气氛有些尴尬。
　　长久对视，不过她们谁也没有动作，就这样保持着沉默，俱是将目光投向外头。
　　外头的人并没有推门而入，而是低声问道：“君上大人，风婉儿突然昏迷了，女王大人让你去找她一趟。”
　　出乎意料的，外头女人的声音竟然是...
　　玉雪儿！
　　源冰淇转头，淡淡盯着面前这个玉雪儿，玉雪儿朝她摇了摇头，眼神示意外头，大概意思是继续看下去。
　　源冰淇摸不清状况，只好先静观其变。
　　“君上大人？君上大人？！”
　　2号玉雪儿疑惑喊了几句，见没人应，她蹙眉推门而入。
　　雪色的旗裙勾勒凹凸身材，就似玉白莲花，她莲步曼妙，缓缓走过拐角入里屋，向床榻走来。
　　入眼，便是一赤裸上身的男孩，光洁矫健躯体冲击心神，2号玉雪儿猛然一怔，‘咕咚——’，她不自觉咽了口唾沫。
　　她蹙眉探了探木南风鼻息，又开启灵眸探查了下他的魂魄，并没有其它异常。
　　她疑惑四顾，衣衫凌乱散落在地上，看起来是木南风自己脱去的。
　　“裸睡？没想到君上大人还有这爱好呢~”
　　她轻笑了声，随手挥起衣衫，将其盖在男孩身上，而后起身便要离开。
　　只是...
　　在她转身的一刹那，终究还是滞住了身形，她的魅惑眼瞳闪过挣扎之色，隐约间，还有清粉光华一闪而过。
　　“咕咚——”
　　呼吸逐渐急促，她僵硬回过头，深吸了口气，低喃说了句，“就再看最后一眼...”
　　她缓缓掀开才盖落木南风肩颈的衣衫，眼里的粉光也因此大盛，逐渐组成粉桃爱心之状。
　　源冰淇认得这个状态，跟当时茶颜悦被色孽侵蚀的状态如出一辙。
　　粉色心瞳轻闪，雪裙女人喑哑低语，“就看一眼...就看一眼...女王大人，奴家真的就看一眼就好....”
　　她似陷入魔怔，缓缓跪下，一把撕去了木南风的下裤。
　　“嗡——”
　　男孩的身躯风光冲入心神，玉雪儿呆傻在原地，满脸涨红，而后她便再也无法忍耐，要来个猛虎扑食。
　　“嘭！”
　　衣柜门大开，源冰淇踱步而出。
　　床榻上的女人下意识回头看来，猛然一惊，瞳中的邪诡之光悄然散空，她惊愕看着走出的幂篱仙子，十分尴尬：“长公主殿下...您怎么在...”
　　只是，话还未说完，她便看到了衣柜中的另一身影，和自己长得一模一样，“月杏儿！！”
　　“嗤~还来个恶人先告状了呢~~”1号玉雪儿娇声说着，唇角勾着冷笑：“月杏儿，别装了，刚才你那副被色孽侵蚀的模样我们可是看在眼里。”
　　2号玉雪儿神色一僵，还想说话，但源冰淇开口直接打断了她们的争辩，她骤然问道：“世界上最丑的女人是谁？”
　　2号玉雪儿：“夏青姬！！”
　　1号玉雪儿：“......”
　　如此看来，
　　毫无疑问，1号是假货，2号才是真货。
　　这个问题是此前茶颜悦和她们就商量好的，毕竟有过一次被月杏儿阴了的经历，那总得提前准备好应对措施。
　　“嘭！！！”
　　在回答问题的一瞬间，寒光一闪，源冰淇已然出现在月杏儿身后。
　　就似月光绵柔，长剑轻悄没入她的后心，一切悄无声息。
　　“啪嗒——”
　　月杏儿噗出口猩血便要向外头逃去，但源冰淇的突袭实在致命，她从空中摔落，直接被拦在半路的玉雪儿一剑封了喉！
　　人头落地。
　　魂魄升空。
　　剑起剑落，玉雪儿瞬间将对方魂灵泯灭。
　　一切都十分突然，战斗突然的开始，突然的结束....
　　源冰淇看着掉在床榻上的尸首，蹙眉道：“你不该杀了她的，她或许知道一些关于你的事情。”
　　玉雪儿低头，愣愣看着手中血剑，沉默着没说话。
　　“嗖嗖嗖——”
　　一阵阵破空声响起，战斗过程才不过两息，已经有人注意到这边的巨大灵力波动了，迅速向这边赶来。
　　“嗯？！！”
　　也于此时，躺在床上的男孩缓缓睁开了眼，他终于完成了可恶师尊的变态修炼要求，被放出了意识空间。
　　可一醒来，映入眼帘的便是...
　　一个人头？
　　嗯....
　　嗯？！！！

15.关于我姨娘喜欢我养母这件事
　　这一定是在做梦。
　　睁开眼，不仅看到了个死人头，他还发现...
　　自己居然没穿衣服？
　　不仅睡衫没了，连睡裤，甚至里裤...
　　统统不见！
　　这样也就算了，可为什么床榻旁边还站着两个白裙女人啊混蛋！！
　　木南风连忙拉起被子捂着要害缩到墙角。
　　源冰淇神色淡然，不见情绪。
　　玉雪儿倒是舔了舔唇，轻笑道：“君上大人，不要害羞啦，该看的不该看的奴家可都看过了。”
　　木南风懒得理会她的调戏，指着地上尸首，皱眉道：“这尸体...还有我的衣服，到底怎么回事？”
　　“月杏儿干的。”
　　玉雪儿严肃认真说道：“这个邪恶女人想要迷女干君上，被奴家和长公主殿下发现，联手击毙，成功护住了君上的贞洁！”
　　木南风总觉得这女人不太靠谱，转头看向源冰淇，“她说得是真的？”
　　“诶诶？君上大人是在怀疑奴家吗？”玉雪儿咬唇，一边神色伤心抹泪，一边看向源冰淇。
　　源冰淇与她对上视线，眸子淡淡，点头：“嗯，她没骗你。”
　　木南风穿上外衫，却发现自己的里裤不见了，他抿了抿唇，“我...里面的裤子呢？”
　　源冰淇瞥了眼地面，平静道：“本宫怎会知晓？”
　　说着，她下意识捂了捂胸口，里头塞着一条突兀的裤头布料，揉成一团堵在胸间，这让她总是下意识想去摁一摁，确定没有露出来什么...
　　[叮~木南风问阁下衣物在何处时，阁下面不改色扯谎，但事实上侄儿的裤裤就藏在源小奴阁下的胸前，真的是变态至极！耻辱至极~耻辱值+2000]
　　[叮~由于宿主原因，源冰淇情绪再起波动，羞耻的酸涩感让她冷漠神情险些破功~羞耻值+1000]
　　“......”
　　木南风唇角微抽，心中默念，“查看耻辱度系统。”
　　一条条信息刷下来，他看到了一个全新任务，‘耻辱任务5——木南风的永久典藏’...
　　不愧是你，源小奴！已经到了这种猥琐任务都愿意接的地步了吗？
　　木南风抬起头，看眼前这位幂篱仙子的眼神不由变得怪异起来。
　　“看什么看？！”
　　圣洁幂篱轻飘，她的美眸凌厉，“神武，你莫不是以为本宫偷了你的里裤？”
　　“......”
　　“姨娘想哪去了？姨娘如此正经一女子，怎会做出如此下作猥琐之事？”
　　木南风义正言辞说着，他看了眼地面被撕碎的睡裤残骸，给了源冰淇一个合理解释，“侄儿的里裤应是被月杏儿一起撕碎了吧？”
　　源冰淇：“......”
　　“两位大人，里头没事吧？”外面赶来的巫女沉声问道。
　　“没事。”
　　玉雪儿摆了摆手，对源冰淇道：“长公主殿下，女王大人吩咐，让你和君上去王殿一趟。”
　　......
　　木南风在系统商店中兑换了条白色品质的麻裤穿上。
　　“走吧。”
　　见小男孩走出里屋，玉雪儿便要上前抱木南风。
　　“你干嘛？”木南风惊愕退了步。
　　“自然是带君上飞啊，不然我们走去王殿吗？”
　　木南风瞧了眼这雪裙女子的暴露凹凸身材，还有她美眸勾起的若有若无魅笑，俨然一幅中年痴女模样，怎么看怎么危险。
　　木南风拍开这个变态痴女的手，走到源冰淇面前：“姨娘，不介意捎侄儿一趟吧？”
　　源冰淇没说什么，淡淡点头，一把搂住木南风的腰，向窗外飞去。
　　“嘁——”
　　玉雪儿冷笑了声，眼中有异光一闪，她转瞬跟上。
　　可才刚搂上姨娘肩膀，感受到娇躯柔软，木南风便觉得自己身体有些不对劲，全身燥热，唇口逐渐发干，头晕眼花，脑子迷迷糊糊的...
　　眼前一切变得朦胧，他扶着女人的肩头，迷茫抬头，却发现自己不知何时趴在了茶姑娘的怀里。
　　茶姑娘戴着源冰淇的幂篱，眼神柔柔盯着自己。
　　听到耳边逐渐粗喘的呼吸，源冰淇疑惑低头，才发现木南风脸色绯红，一幅意乱情迷模样。
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务6——木南风的椿药危机
　　任务介绍：木南风被月杏儿下了迷幻椿药，可月杏儿还没来得及享用便死了，而在木南风醒来之后，他碰到女性躯体的一瞬间终于触发了药效，陷入半昏迷状态
　　任务内容：请源小奴阁下以身为药，帮助侄儿脱离欲望苦海
　　任务奖励：10w耻辱值]
　　“滚！”
　　源冰淇美眸淡漠，反手一拍木南风的背脊，阴力入体，瞬间将他体内的药效驱散。
　　毕竟不是曼陀罗香这种诡异的东西，解除平常椿药对于源冰淇来说易如反掌。
　　[啊呀~没好戏看了~]
　　木南风转瞬清醒，暗骂了狗系统一句，而后尴尬抬头，“我刚刚，没做什么出格的事吧？”
　　“本宫算是明白茶颜悦为什么喜欢你了。”
　　幂篱仙子点点头，思索自顾说着：“因为你够骚。”
　　“哈啊？”
　　这是能当面说的话吗？木南风整个尬住，都不知道该怎么回答她的‘实话’了。
　　“先皇曾与本宫说过，男人都喜欢温柔的女人，女人都喜欢骚浪的男人。”
　　她似在回忆，淡淡出声：“这或许就是所谓情爱吧，真的甚是无聊。”
　　木南风翻了个白眼，“姨娘从小到大，就没有喜欢或者心动的人吗？”
　　幂篱仙子怔了怔，许久，她淡声吐出一个字，“有。”
　　“啊，有？！谁？”
　　“先皇。”
　　“......”
　　还得是你，源小奴！
　　《关于我姨娘‘喜欢’我养母这件事》，木南风不敢再往下想。
　　正此时，她们来到了王殿。
　　王殿并不恢宏，没有金光闪耀，反而整体呈幽暗色调，有种哥特式的城堡风。
　　进入大殿。
　　殿内只有两个女人。
　　一个女人翘着优雅女士叠腿，坐在暗红的高脚背椅上，她一袭艳丽红裙，曲线身躯斜斜靠着，神情憔悴虚弱，看起来倒是一幅慵懒模样。
　　出乎意料的，茶颜悦一袭黑裙，却恭敬侍立在这红裙女人身旁，神色严肃，一副那红裙女子才是白巫女教女王模样。
　　怎么回事？木南风走近，心中疑惑看去，才发现，那红裙女子不是别人，正是那个自称学堂先生的...
　　风婉儿。

16.关于我岳母和女友一副身体这事
　　“哟~这不是大晟神武皇帝嘛？如今怎么变成这小鬼头模样？”
　　王座上的红裙女人轻笑说着，但才说出一句话，她便捂着嘴痛苦轻咳起来，扶着座手摇摇欲坠。
　　茶颜悦慌忙扶住红裙女人的身子，一脸担忧：“阿妈，没事吧？”
　　女人摆摆手，表示自己无碍。
　　阿妈？木南风怔了怔，疑惑看向红裙女人，这个叫做风婉儿的学堂先生。
　　“茶姑娘，她是...”
　　“公子想的没错，她就是我的母亲，茶媚儿。”
　　“到底是怎么回事？”木南风疑惑道。
　　‘风婉儿’虚弱坐在高脚椅上，轻笑了声，“我来解释吧。”
　　“这件事要从五百年前讲起，当时黑巫女冒天下之大不韪，残杀了十万童男，也是从那时起，巫女正式分裂成黑白两教。
　　可并没有人知晓，在两教分裂后，我这位白巫女教的女王身受重伤，也因此被色孽找到破绽，给完全侵蚀了心智。
　　而这其实才是黑巫女掀起这场裂教战争的真正目的，她们至始至终的目的，都是替色孽寻找完美降临体，而我便是那个可以完美承载色孽神性的躯体。
　　她们用残杀十万童男逼我出手，让我不得不负伤，从而让色孽的意志有可趁之机。
　　当然，她们最后失败了，为了阻止色孽侵占我的身体从而降临人间，我在姽婳神宫中找到了存在于上古神话中的特殊生命树——分魂生命花。
　　我用分魂生命花将自己的灵魂一分为五，纯净的本体意识成为茶媚儿，剩余四份携带着色孽的邪性，分别孕育成四个生命果。
　　她们出生了，长相和我不同，但她们之间的样貌却完全相同，可从灵魂本质的意义上讲，她们四个都是我。
　　我用风花雪月给她们取名，风婉儿，花竹儿，玉雪儿，月杏儿...”
　　茶媚儿悠悠述说，木南风看了眼玉雪儿，也就是说，现在还差一个花竹儿没出现。
　　玉雪儿怔怔盯着王座上的女人，神色变化不定。
　　显然，玉雪儿并不认为自己和茶媚儿是同一个人。
　　“雪儿，姐妹们常常说你总喜欢模仿我的神态与举止，甚至还私底下议论你有篡位的心思，可只有你自己知道，你本就如此，不是吗？”
　　“......”
　　玉雪儿没说话，沉默不语。
　　茶媚儿继续解释道：“分魂生命花又叫分神花，很难判定新生的灵魂到底还是不是自己，不过这暂时不重要了。
　　在我把无法消灭的色孽邪性裂成四份分到我的分身上后，我的灵魂重新洁净，因此色孽便失去了我这个完美降临体的牵引，也就无法越过从极封印，降临人间。
　　机会稍纵即逝，色孽失去了这次机会，从极之渊的封印漏洞重新自行修复，祂再次被镇压进了黑暗深渊。
　　也是从那时开始，巫女教分崩离析，实力大损，我们白巫女教大部分人离开了极渊岛，一路辗转到了大夏长京，途中我换了好些身份，最后生了个女儿，成为了一个普普通通的商会会长。
　　可让我没想到的是，五百年后的今天，色孽却又再次寻到了机会，破开了从极之渊的部分封印...”
　　她说着，看了眼茶颜悦，“也更没想到，小悦居然也是完美降临体...不过幸好，小悦的意志和运气比我好，直接把已然降临己身的邪神给逼退了。”
　　木南风蹙眉仔细听着，大概也明白了，大概意思就是，因为封印缘故，邪神想要降临人间必须依靠被邪性完全侵蚀的完美降临体才行。
　　完美降临体有两个，一个茶媚儿，一个她的女儿茶颜悦。
　　可茶媚儿直接把祂种在她身上的邪性给切除分到其她分身上了，让祂无法降临。
　　而茶颜悦则是依靠天时地利人和直接把祂的邪性从自己的身体赶了出去。
　　木南风点点头，又有些疑惑：“那你之前不是被夏青姬给抓到牢狱了吗？听夏青姬说，你被人救走了？现在又怎么到了风婉儿体内？”
　　茶媚儿摇摇头，
　　“两个月前，一群神秘黑袍人劫了狱，但他们并不是来救我，而是来杀我的。
　　我被他们杀死了，然后便因为分魂生命花的缘故，灵魂进了风婉儿体内，潜藏在她灵魂深处。
　　前些天听说姽婳神宫即将关闭，我知道小悦定会回极渊岛，于是便控制风婉儿的身体，进了色孽海。
　　可我终究是太过着急了，差点死在色孽海上，不过好在，恰好碰上了你们。”
　　茶媚儿摸了摸自己这与玉雪儿相同的面颊，“而我之所以那么着急来找你们，便是因为我不能长时间呆在风婉儿体内，她的灵魂本就潜藏着大量色孽邪性，我呆的太久的话，意识也会和她融合，重新被色孽邪性侵蚀。
　　所以，我现在需要脱离这副躯体，找到一具全新的身体。
　　而在那之前，我需要暂时藏在小悦的身体里，她与我血脉相连，是唯一一个能够暂时容纳我灵魂的肉体。”
　　“......”
　　等等...如果是这样的话，那我以后怎么和茶姑娘那...那啥啊？木南风脑子里蹦出这样一个可怕问题。
　　嗯...罢了，现在不是想这个问题的时候，毕竟还是...岳母的命重要不是？
　　“所以，是需要我做什么吗？”他问道。
　　“没错哦。”
　　茶媚儿撑着下颌笑吟吟说着，“我和风婉儿本就是一个人，而如今呆在风婉儿身体里太久的缘故，导致两个灵魂被锁上了，隐隐有融合迹象，想要分离必须用分魂生命花，可现在生命花不知所踪...”
　　她说着，伸出手勾起面前男孩的玉润下颌，唇角微勾，“不过好在，听小悦说，神武陛下您有办法解决这个问题？”
　　“母亲！！”
　　黑裙女人一把拍开茶媚儿的脏手，咬唇怒视道：“母亲你要这样我可就不救你了！”
　　“好啦好啦~阿妈就跟你开个玩笑嘛。”茶媚儿耸肩，撇撇嘴无奈收回手。
　　“系统，兑换万能钥匙。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗1w羞耻值，获得万能钥匙*1]
　　他把钥匙丢给茶媚儿，“喏。”
　　茶媚儿拿着钥匙端详了会儿，也看不出什么名堂来，于是她反手将钥匙拍入额头。
　　“嗡——”
　　王座上的红裙女子身躯一僵，身体表面开始出现重影，有两个灵体影影绰绰上下交叠晃动，似要随时破体而出。
　　不久，其中一个灵体像是被弹射而出般，猛地窜出了身躯，飘到空中。
　　肉眼可见，她的灵体是茶媚儿的面貌。
　　风婉儿身子一软，陷入昏迷，而茶媚儿的灵体被茶颜悦牵引，缓缓飘到身前，一点一点的融入茶颜悦体表。
　　不同于有侵害性的夺舍，要想完成双魂共存并不容易，所以这一过程进行的极其缓慢，必须小心再小心。
　　茶颜悦一边牵引着母亲的灵魂，一边问道：“对了公子，你们怎么来得这么慢，是发生什么事了吗？”
　　“嗯。”
　　木南风点点头，解释道：“月杏儿又偷偷装成雪护法溜了进来，不过你放心，她已经被我们杀了。”
　　“你说什么？！”
　　灵体一阵波动，虚幻的茶媚儿僵硬扭头，灵体面目微微扭曲，看起来像是卡碟的电视画面，很不稳定。
　　木南风愣了愣，“怎么了？是月杏儿不能死吗？”
　　月杏儿其实就是茶媚儿的一部分，或许对她有重要作用？木南风心中疑惑。
　　“不是。”
　　灵体焦急说道：“是谁杀的月杏儿？”
　　木南风解释道：“源冰淇和玉雪儿，不过最后好像是...雪护法下的死手。”
　　“嗡！！！”
　　也于这一刻，茶媚儿灵体彻底融进黑裙女人肉体，在进去的最后一刻，只留下她的一声焦急呼喝：“小心！！”
　　“嘭——”
　　可惜，为时已晚，两把利剑瞬间贯穿红裙和黑裙女人胸膛。
　　利剑穿心，直接把红裙女人订死在了王座之上。
　　而茶颜悦也捂着胸口，缓缓跪到地上，“嗒——”
　　她抬着蜷首，一脸茫然地看着面前的雪裙高挑女人，唇口溢血，“雪...姨？”

17.人尽可妻的彪子
　　猩红的液自鲜红裙底汩汩淌下。
　　伴随着风婉儿的死亡，蕴着阴暗邪性的扭曲灵体弹出躯壳，光华一闪而过，灵体转瞬没入玉雪儿的手心。
　　玉雪儿身子一僵，身体表面有三道半透明的人形起伏交叠，它们扭曲狰狞嘶吼，却又很快融为一体。
　　玉雪儿的气势再次极速攀升，竟直接入了渡劫之境，庞然威压释放，压得众人都喘不过气来。
　　茶颜悦也趁此机会拔出胸口的长剑，迅速飞退，但长剑上的特殊咒术终究还是伤及了根本，她呕出口鲜血跌跪倒在地。
　　玉雪儿偏了偏脑袋，娇媚脸蛋愈发红润诱人，无论是狭眸还是粉唇琼鼻，都散发着股邪魅气息，她唇角弯勾咧起，盯着呕血的茶颜悦，“茶媚儿，媚儿姐，和妹妹们合体吧~”
　　说着，她脚步一瞬，出现在茶颜悦身前，挥剑再斩。
　　“嘭！！”
　　月白色的剑光从玉雪儿面前横切而过，几缕发丝飘落，她不得不停步转身，看向一旁至始至终沉默着的幂篱仙子。
　　“啧，差点忘了呢，长公主殿下原来也在这啊~”玉雪儿唇角轻翘调笑着。
　　源冰淇美眸平静，并不多话，她直接双手起术，漠然冷呵：
　　“三清·归一！”
　　随着她的话落，两道元婴小人自虚空而现，瞬间没入她眉心，‘嗡——’，下一瞬，一道威严气机激荡而开，她睁开漠然美眸，已然重入渡劫大能之境。
　　这是她主修的功法，源氏三清道灵本印，可以修三个元婴，此前她便是用金丹境的元婴进入姽婳神宫的，因此躲过了神宫的境界限制。
　　而当这三个元婴重新合体时，她的境界又会重新回到渡劫境。
　　看到源冰淇境界逐渐攀升，玉雪儿狭眸轻眯，“长公主殿下，其实我们可以合作的，您不是想复国吗？若有邪神的助力，岂不是更...”
　　“嘭！！！”
　　月白长剑划出上千剑影，直直向玉雪儿斩去。
　　面对敌人，源冰淇从来不多话，也懒得多听对方的屁话，干就完了。
　　嘭！咔！轰！隆隆隆！
　　两个渡劫大能打破殿宇穹顶，飞到了天际。
　　乌云密布。
　　木南风抬头看着天际，还是有些疑惑这玉雪儿到底是怎么一回事，怎么说叛变就叛变了？
　　“系统，检索！”
　　[叮~消耗300点羞耻值，对目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（玉雪儿）——
　　介绍：白巫女教护法
　　隐秘身份揭露：茶媚儿邪念分身之一，体内融合了月杏儿和风婉儿的邪念，所以，她现在其实也是月杏儿，是风婉儿，是曾经茶媚儿的堕落一面。
　　年龄：543岁
　　爱好：重铸色孽荣光，教书，欺负小朋友，调戏茶颜悦等
　　修为：渡劫五重]
　　“......”
　　这都是什么奇奇怪怪的爱好啊，木南风心中腹诽着，走到茶姑娘面前，把她轻轻扶起身，“没事吧？”
　　茶姑娘趴在木南风肩头，听到问话，她偏头，唇瓣凑到木南风耳边呼了口热气，“神武陛下真是温柔呢~民女受宠若惊呀~”
　　“......”
　　木南风身子一僵，瞬间将‘茶姑娘’一把推开。
　　“嘭——”
　　‘茶姑娘’的后脑勺再次磕在地上，两眼一翻，似嗝屁般第二个灵魂也昏厥了过去。
　　“......”
　　木南风尴尬伸手探了探她鼻息，唔，幸好，人没死就好。
　　茶颜悦虽然被伤及了灵魂，陷入沉睡，但因为有茶媚儿分摊伤害的缘故，玉雪儿没能做到一击必杀。
　　“咚——咚——咚——”
　　正此时，有脚步声在空旷大殿内响起，木南风警惕回头看去。
　　却见一身着金光铠甲的高大男人缓缓踏靴而来，他面戴黑铁面具，眸子沉稳，来到玉阶之前。
　　“哐当——”
　　他庄重单膝跪地，抱拳，肃杀沉声：“臣，陈小时，参见主上！”
　　伴随着威呵有力的声音，他缓缓抬头，暗沉眸子平视着面前的小男孩。
　　两人对视，木南风神色保持冷漠，背脊却发寒。
　　他心中迅速道，
　　“系统，我还有多少钱？”
　　[当前拥有：24.0789w羞耻值]
　　“主上，属下很感谢您这些年来的提携之恩，可是啊...”
　　面具男说得诚恳，但身子却缓缓站起，身着铠甲的身躯庞然，他向木南风俯视而来，巨大影子将木南风完全罩住，他的声音依旧诚恳：
　　“臣恳请，主上赴死！”
　　大殿死寂，那双暗沉眸子俯视着木南风，却不见丝毫杀机，这是因为木南风如今只是凡人之躯，根本不值得放在心上。
　　见木南风神色平淡不说话，陈小时似叹了口气，再上一步，他依旧诚恳道：“主上，念在旧情，臣不想动手杀你，你自杀好吗？”
　　“？？？”
　　[叮~检测到生死危机，自动为宿主匹配最佳解决方案——]
　　[滴——方案生成]
　　[方案1：敌人为地魔圣体，弱点是极度怕丑，宿主可购买‘自照本我阵’，可让敌人直面本我，产生心魔，陷入失智呆傻状态——
　　自照本我阵：13w羞耻值]
　　[方案2：可激活‘师徒的私密空间’法器终极效用——师徒连心
　　师徒连心：通过神器残片九凰石召唤另一方意识入体，暂时获得对方的全部道法感悟，修为小幅度提升
　　激活价格：10w羞耻值]
　　“不知好歹！”
　　见木南风仍旧静静盯着自己，一幅你继续说模样，陈小时神色一沉，也不再继续装了，他缓缓拔出腰间重剑，冷笑道：
　　“也好，便由我，陈小时，亲手结束你这所谓千古一帝的性命！”
　　“等等！”
　　木南风终于说话，他仰头看着面前这高大男人，平静道：“回答朕一个问题，不用你动手，朕便自杀。”
　　陈小时愣了愣。
　　木南风面无表情道：“你杀我的理由是什么？”
　　面对木南风的疑惑，陈小时很有做反派的觉悟，还真停下了手，他面具下的唇角微咧，眉毛轻挑，语调悠然，
　　“实话与主上说吧，事实上，月杏儿就是属下放进来的，神木军之所以那么快堕落，也是由我一手操纵的，啧，真是一群...”
　　“一堆废话！”
　　木南风冷漠斥了句，神色威严看着他：“朕问你的是杀朕的理由是什么？你是听不懂朕的话吗？”
　　“......”
　　面具男噎住，眸子一沉，不过转而再次咧嘴，语气阴森：“理由？主上不知道吗？属下最喜欢杀人尽可妻的彪子了，杀光这些不知廉耻的废物！！”
　　“？？？”
　　这就是你要杀我的理由吗？
　　不对，这不是重点，重点是我怎么就人尽可妻了？
　　木南风一脸懵逼，现在外界关于他的传言到底离谱到什么地步了啊？！

18.师徒的合体
　　[叮~恭喜宿主，激活‘师徒的私密空间’法器终极效用——师徒连心]
　　[师徒连心：又名九凰引，上古神器九凰台效用衍变而来，可召唤师/徒降临己身，合力共同迎敌。
　　CD：30日]
　　幽幽清湖，青裙仙子五心朝天，静谧吞吐灵息。
　　蓦地，
　　器灵的声音响起。
　　【有琴花狸阁下，您的弟子使用九凰引，具备强制召唤性，请做好传送准备，5,4,3,2...】
　　青裙仙子茫然抬头，还没明白过来怎么回事，器灵的声音已经落下。
　　【1】
　　*
　　“主上，还记得您教我修炼时的第一句话吗？”
　　“这个世界的本质，不是女人为尊，而是强者为尊！”
　　“事实上，当时年龄小，不是很懂，可后来属下明白了，这个世界，就因为女人比男人强，所以她们能把我们当猪狗般使唤，我们得遵从那狗屁的三从四德，只为能够符合她们心中的男人标准，只为能够...取悦她们！”
　　“主上你曾对神木的弟兄们说，神木军的宗旨是要让天下男子都能够修炼，让男子能够得到和女子相同的地位。
　　可惜，主上你才刚开始便失败了。
　　不过主上你放心，属下会继承你的遗志，替你打造出一个全新的天女世界！”
　　陈小时絮絮叨叨说着，缓缓抬起重刀，暗沉眸子燃起兴奋华光，“一个，以男子为尊，女人只配跪着行走的世界！！”
　　言罢，
　　“嗡！！”
　　重刀终于向头颅挥落，木南风举起天子剑竖挡在身前，‘砰——’，巨大的力道震的他手腕发疼，不得不后退数步。
　　“哐当哐当——”
　　面具男抬步，不疾不徐，他也不使用咒法，只是随手挥剑，就像是随手拍死一只蚂蚁。
　　“等等。”
　　木南风再次抬手，他看着面具认真问道：“你没有完整的九阳仙经，要如何实现你所说的梦想。”
　　其实面具男废话了那么久，木南风早就做好一切战斗准备了，但还是有些好奇这事，于是他不合时宜地问出了口。
　　对方还真就停手继续道，“完整的九阳仙经？呵~”
　　面具男冷笑了声，“主上还不知道吧，在你失踪后，李在道那老头一朝顿悟，竟然直接参透了九阳极道，彻底完善了九阳仙经第九极道，造出了连主上都没有头绪的真正九阳仙经！
　　只可惜，那老头刚顿悟便归隐山林，说什么也不肯出世。不过没关系，待杀了主上后，属下就和色孽合作，把那老头也杀了，得到九阳仙经！！”
　　“......”
　　还有这事？木南风心里直呼牛逼，九阳仙经可是圣阶功法，创造一个圣阶功法可是前无古人后无来者之事。
　　若说原主是发现‘电生磁’的奥斯特，那李在道便是开启电力时代的法拉第。
　　两者缺一不可。
　　总而言之，都很牛逼！
　　李在道其实也是神木军的一员，是最早加入神木军的元老人物，这些年他一直不声不响的，没想到是在憋大招啊。
　　“好了，主上！该知道的也知道了，是时候送你...”
　　冷漠声音响起，大刀携着可怖咒力，猛然捶落，“上西天！！”
　　“砰！！！”
　　大刀狠狠砸落，大地皲裂，烟尘弥漫。
　　而后陈小时随手收回重刀，插回刀鞘，他平静说道，“主上，你的时代，落幕了。”
　　“是吗？”
　　轻笑声自后方响起，陈小时愕然扭头，却没见着人影。
　　“你在看哪里？”
　　稚嫩的男孩声音又从侧方响起，陈小时警惕向右偏头，才发现白衣男孩依旧完好无损的站在远处，唇角勾着冷笑。
　　可木南风身上明明没有修为波动，明明是肉体凡胎，他是怎么躲过自己的咒术攻击的？面具男的暗沉眸子逐渐凝重。
　　[叮~陈小时有些懵逼，宿主真是装了一手好逼~羞耻值+500]
　　装逼什么的...木南风最讨厌了，但为了羞耻值，有何不可？
　　他唇角微勾，左手握住天子剑，右手也同时向前虚握，一把青柄长剑悄然而现，被他虎口紧箍住。
　　那是有琴剑！
　　随着有琴剑的出现，他身后也隐隐亮起高大女子虚影。
　　女子虚影一身浩渺青裙，面容模糊，站在他身后，两人身子紧贴，手与手相握，足与足相交，胸与背相贴，唇与发相触。
　　那虚幻青裙似与皎月白衣交融，两人心灵相应。
　　灵魂似合为一。
　　这便是师徒的合体。
　　【有琴·木·花狸】
　　陈小时惊愕看着面前景象，眸子凝重，这是...什么东西？
　　他从没见过这么奇怪的能力，不过，这也不重要了，因为他根本没有在木南风身上感应到任何修为。
　　他不信自己堂堂金丹大圆满，还能在这个已经变成凡人的家伙上栽跟头。
　　想着，他将重刀悬于身前，冷呵着迅速施咒：“九阳·第四极道！”
　　虽不认为有什么意外，但他还是拿出了自己的最强一击。
　　“嗡！嗡！！！”
　　随着他的念咒，大殿颤鸣。
　　“孽徒！这是哪？”
　　战斗一触即发，清冷的呵声却在木南风耳边响起，他怔了怔，心里一个咯噔，他突然想到，若是让有琴花狸知道这是哪，说不定可以轻而易举推算出他是谁...
　　心头直跳，木南风瞥了眼远处被金柱挡住的茶姑娘，幸好，茶姑娘被挡着了，师尊应该看不到。
　　那么，如今就只剩下这个陈小时了。
　　弄死他，不让他多说话暴露些什么。
　　如此师尊就什么都不会知道了。
　　想着，木南风心中道：“师尊，这些待会再说，先帮弟子杀了敌人如何？”
　　“也好，不过，为师最讨厌修行时被人打断，你之后最好给为师一个合理解释！”
　　“.......”
　　木南风无奈点头，道：“那师尊，弟子要开始了。”
　　“嗯。”
　　她淡淡答应。
　　心灵相通，灵魂合为一，这是独属于两人的默契，两人共同施展有琴剑，转瞬进入心双之境状态！
　　自从上回意外进入心双之境，师徒两人针对这个合体技练了好久，已经进入此状态好几百回了。
　　如今施展起来自然得心应手，如鱼得水。
　　“嗡——”
　　与此同时，陈小时的刀咒已成，烈如朝阳，向木南风汹汹横扫而来。
　　“地空门，开——”
　　早已布置在大殿两侧的藏阵之剑亮起，让木南风再次瞬移方位。
　　当然，维持藏阵之剑的阴力是有琴花狸提供的。
　　不过她的阴力也只能帮木南风使用法器能力，但这对于木南风来说已经足够用了。

19.莲幽的爱好
　　心双之境。
　　就像是两人一同泡在温热粘稠的水中，灵魂紧拥缠绵在一起，契合一体。
　　“嗡！！！”
　　剑舞虚空，没有什么花里胡哨的剑式，只是将青剑上挑，将蕴藏着所有感悟的剑势化作剑光，上斩。
　　瞬间，一道似直立天地的青弧裂碎虚空，直直朝高空置于烈阳中的铠甲男人斩去，杀意决然！
　　“这是...”
　　陈小时瞳孔微缩，心中惊愕，“灵魂技法？”
　　有琴前一千剑式主练胎光，练得便是对灵魂层面的攻击，这种剑法本就世间少有，所以陈小时有些惊愕。
　　但他真正惊愕的还不是这个，而是，他认出了这是...有琴剑法？！
　　木南风明明是练无情剑的，怎么变成有琴剑了？！
　　但不待他细想。
　　可怖的剑光已经撞散了他的九阳极道咒术，嗡——脑袋一阵颤鸣，‘噗——’，他猛呕出口鲜血，向后轰然倒飞而去。
　　“嘭！！”
　　殿壁皲裂，烟尘弥漫，陈小时不理解，就算自己被天子剑压制到了显神境，可怎么也不该被一个凡人给打败啊！
　　他不甘心，这十年来，他每一天都想着如何杀死这个出身绝顶长相绝顶甚至天赋也绝顶的家伙，而这一天终于要来了。
　　可是，功亏一篑...
　　他真的不甘心！
　　妒火灼心，怒意冲上眼眸，他咬牙迅速施咒，心中一狠，施展出了突破自己身体极限的极咒，他怒吼，“九阳·第五极道！”
　　九阳仙经每上升一个极道，都是对自我极限的突破，突破有利有弊，强行突破的话甚至有身死道消的可能。
　　随着他的话落，似有五只金龙探出虚空，龙口大张，似要吼慑天地。
　　可不待龙吼出声，木南风的身影已然出现在面具男上方。
　　他一袭白衣，左手持耀金长剑，右手握青柄虚剑，同时又有一只纤手覆在他的小小右手上。
　　双人剑。
　　双剑交叉，螺旋向下，向面具男俯冲而去。
　　青华与金光交融，星光点点，就似一条自九天垂落的银河，有仙君坠落。
　　【有琴·千剑式·破镜】
　　“嗡——”
　　五条虚影盘龙还未成型便溃散，陈小时瞳孔骤缩，连忙抬刀施法格挡，但青金的光华势如破竹，直接将他的器刀炸飞，连同他的臂膀，炸裂，血肉横飞。
　　“嘭！！！”
　　剑光落地，炸起阵阵碎石，面具男却在千钧一发之际，消失原地。
　　与此同时，远处响起一声凄厉惨叫。
　　木南风抬头看去，只见陈小时不知何时出现在了远处八米之地，他跪在地上，单手痛苦捂脸。
　　他的面具碎了，暴露出来的面容被剑光狠狠划上了一道，鲜血直流。
　　木南风这才看清他的面容，确实...
　　极丑...
　　獐头鼠目，马嘴猴腮，皮肤像是僵硬的石块，一粒一粒拼接...这脸简直是车祸现场，而如今又被划上了一道长长血痕，整张脸可以说是直接从车祸现场升级到了...核爆现场。
　　惨不忍睹。
　　怪不得要戴面具啊...
　　“就算是有琴剑！也不可能有如此威力！”他抓着脸，只露出一只血红眸子，嘶哑怒吼：“你这到底是什么能力！！”
　　“你猜。”
　　木南风可没兴趣和他多废话，身影一闪，再次出现在他上方，双剑斩落。
　　“砰——”
　　可惜，这回双剑依旧斩空了，木南风四顾，却不见陈小时人影。
　　“他在地下。”耳边响起女人的低语。
　　木南风警惕低头，但依旧不见动静。
　　“他逃了。”女人低语再次响起。
　　也于此时，一道愤怒的声音从四方传来，“我还会回来的！！”
　　“......”
　　木南风想起来，这应该是陈小时地魔圣体的能力。
　　地魔圣体又被戏称逃跑圣体，遁术极强，只不过代价就是颜值惨不忍睹，就算是修仙也改不了那凄惨的面容。
　　“铛铛——”
　　陈小时跑了后，木南风精神一松，身子直接软瘫在地，双剑叮当落地。
　　可下一瞬，他的四肢以及躯干就像是木偶般僵硬，瞬间弹立而起，而后便要向殿外冲去。
　　木南风一愣，“喂喂！师尊！你干嘛！！”
　　女人在背后操着他，并不说话。
　　只是一个劲的向殿外冲去。
　　殿外喊杀阵天，木南风听得出来，那是巫女和军娘们的厮杀声，若是被有琴花狸看见，那他的身份可就太好猜了。
　　“系统！把她给我退了，退退退！”
　　“嗡——”
　　随着木南风心中话落，他身子再次一软，啪叽向前扑倒摔在地上，背后的女人虚影也轻飘消散。
　　青裙仙子豁然睁眼，惊愕环顾四周，才发现自己回到了清潭中央。
　　“器灵！”
　　她美眸微凝，蹙眉道，“明明我才是他师尊，凭什么他可以对我呼之即来，挥之即去？”
　　【叮~有琴花狸阁下，此能力真名为九凰引，引发机制为——在激活‘九凰引’法则后，谁的九凰石数量多，谁就可以强制/降临召唤对方。目前您的弟子拥有两颗九凰石，而您只有一颗。】
　　“......”
　　青裙仙子秀眉轻锁，墨丝垂额，若有所思。
　　*
　　当木南风走出殿宇时，见到的不是尸横遍野，而是一个个站在广场中呆滞原地的军娘和巫女。
　　上千女子直直伫立在殿宇前，眼神空洞，唇口时不时张合，喉中发出怒喝喊杀之声。
　　木南风看出来了，她们这应是陷入了某种幻境
　　“轰隆隆！！”
　　正此时，霞光漫空的穹宇发出雷鸣之声，硕大的雷霆化作一张遮天的狰狞鬼脸，向自天际坠落的幂篱仙子俯冲而去。
　　下一瞬，鬼脸巨口射出道道雷光，瞬间贯穿仙子眉心
　　“噗——”
　　仙子喋血。
　　远空天际冲来一银甲军娘，她焦急大喊道：“殿下！！！”
　　可惜，不待她接住源冰淇，源冰淇身旁便出现了一个裂隙，一个红衣女子踏步而出。
　　她一身大红衣，将半昏过去的源冰淇一把抱住。
　　“放开殿下！！”军娘怒喝。
　　可红衣女子根本不理会她，转瞬来到更高天际，与天际的雪裙女子并肩而立。
　　雪裙女子自然是玉雪儿。
　　而那红衣女子，竟是莲幽！
　　而在莲幽的身后，有一双暗红的巨大邪恶眸子静静注视着人间大地。
　　在看到那双眸子的一瞬间，木南风脑海里便蹦出了两个字，“恶堕！”
　　那是邪神恶堕的目光！
　　“系统，检索莲幽！”
　　[叮~消耗300点羞耻值，对一个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（莲幽）——
　　介绍：夏青姬的心腹（从前），夏缘君的心腹，皇宫大红衣，恶堕之子。
　　状态1：由于献舍夺修失误的缘故，导致李青瓷的灵魂与她交融，一体双魂。
　　状态2：灵魂已被恶堕的秽流灌满，成为彻彻底底的恶堕之子，是为恶堕人间行走。
　　境界：元婴四重-真实/渡劫一重-恶堕邪力加持。
　　爱好：欺负夏青姬，玩弄木南风，以及恶堕，恶堕，还是恶堕。]

20.收太后为徒？
　　殿宇前，呆滞的众将士似有人打破了邪神幻境，天际的那双巨大邪眼因此瞬然崩散。
　　㈤㈡㈥㈥㈤㈡㈡㈤㈠
　　上千军娘抬头，齐刷刷的美眸凌厉，嗖嗖嗖的一个接一个腾空而起，她们向莲幽冲杀而去。
　　“啧~”
　　红衣女子俯视大地，不慌不忙轻笑了声，下一瞬，她抱着源冰淇，和玉雪儿一同消失原地。
　　虚空中只传来她的幽幽戏谑调笑声，“军官大人们呐，你们的公主殿下奴婢就收下喽~放心，一个月后就会还给你们的~不过，这期间奴婢会好~好~调教她的呢~”
　　“混账！！”
　　一位银甲军娘一路追出巫女村，但最后还是被其她军娘拦了下来，“雨将军！别追了，外头已经被色孽邪雾包围，你出去就真中邪神的圈套了！”
　　就在木南风一行人到来的这一天里，极渊岛再次发生了翻天覆地的变化，色孽海上的色孽雾气直接涌上了岛屿，再加上从极之渊渗透出来的色孽邪力，极渊岛已经彻底被色孽掌控。
　　唯一安全的地方便是这巫女村了，巫女村外围有着先贤留下的防御法阵，可以抵挡住色孽邪雾的渗透。
　　可这终究不是长久之计，如今源冰淇被莲幽和玉雪儿抓走，谁也不知道这些邪神走狗的目的是什么。
　　群龙无首，军娘们人心惶惶。
　　“陛下，我们该怎么办...”
　　众将士仰望着高阶上的男孩，可不待木南风说话稳定军心，天际折返回来的雨将军若流星般落到广场上空。
　　她模样端正，剑眉星目，神色威严看着下方众将士，漠然呵道：“众将听令，所有人立刻进入闭关修炼状态，限十五日内做到完全无视色孽邪雾侵蚀！十五日后，随本将前往从极之渊，救回殿下！！”
　　“是！！！”
　　三千军娘齐声震喝。
　　雨将军点点头，而后才看到木南风般，把目光转来，见木南风也在注视自己，她俯视平静道：“陛下有何异议？”
　　“雨将军做决定便好，朕先回了。”木南风神色不变，随手将天子剑收回鞘，转身离去。
　　英姿飒爽的女将军扎着马尾，静静盯着男孩离去的背影，唇角扯起了讥讽冷笑，“啧~~”
　　不屑的声音从身后传来，有些刺耳，木南风也扯了扯嘴角，很是无奈。
　　这个女将军叫紫雨，是源冰淇的绝对心腹，也是整个圣国军的二把手。
　　当然，她也和源冰淇一样，极度憎恨神武帝，她憎恨神武帝的原因很简单，因为源冰淇憎恨，所以她憎恨。
　　而如今木南风他一介凡胎，不仅在救援源冰淇的计划上根本帮不上什么忙，甚至连一众军娘也镇压不住。
　　毕竟如今大晟已灭，他这个皇帝身份早已无用，在这个强者为尊的世界，没有实力，便没有话语权。
　　所以雨将军才如此无视他，对他的态度很是不屑。
　　不过，他如今其实还有唯一的用处，那便是他的体质，若是他愿意献出自身，倒是可以帮助这三千军娘提升些许的实力...
　　当然，如此能提升的实力其实也是微乎其微的，短短十五天，还不如努力用来克服色孽邪雾。
　　军娘们离开了。
　　木南风让同样群龙无首的千余巫女们也开始色孽邪力抗性的修炼，而后他便回了殿宇。
　　虽然圣国军没人觉得他能帮上什么忙，但他还是想试试，找一找救源冰淇的方法。
　　毕竟无论此前源冰淇的目的是什么，但她终究保护了自己那么多回，还救了茶颜悦和茶媚儿一命。
　　自己若是就这样放任她不管的话，良心实在难安。
　　事实上，他并不觉得那些军娘能够和两个邪神对抗，若真想救出源冰淇，还得另寻它法。
　　木南风来到殿宇深处，盘坐在王座前，静静沉思。
　　此时茶姑娘已经被巫女们抬下去了，她灵魂受到重创，尚且还不知道何时能醒来。
　　想着，木南风拿出无垢仙经，细细翻看。
　　现在最主要的事，便是学会无垢仙经，从而解除还童月光，恢复成有修为的成人状态，这样许多事才好做。
　　只是，才刚打开第一页，他便在开篇发现了一个很严重的问题。
　　【无垢仙经，至明洞幽，至清无垢，修行者需心地洁净无垢，身地洁净无染】
　　翻译——
　　修行此仙经需具备：

1.赤子之心

2.处子之身
　　木南风这两项全都不符合要求...
　　“焯！”
　　木南风无奈扶额，原以为恢复成人状态轻而易举，没想到还没开始就夭折了！
　　“可恶！那只蠢兔子也不提醒我...”
　　木南风浑然忘记这仙经是他通过可耻行径从可怜的兔兔手中抢来的。
　　“嗯？等等...那蠢兔子说这仙经是她师尊给她的，那...”
　　白虎的师尊自然是太后夏缘君。
　　似想到什么，木南风打开了系统面板。
　　[师徒的私密空间——
　　......
　　②收徒——
　　可选择对象：
　　粉粉可可爱爱的兔兔（已购）
　　彩裙白发端庄的少女
　　红发血瞳诡异的精灵
　　注：当前拥有0次选择机会，每花费3w羞耻值可增加一次拜师/收徒机会]
　　[请选择——]
　　第二个彩裙白发少女正是夏缘君，如果说无垢仙经是她给白虎的，她又是白虎的师尊，那她会无垢仙经很合理吧？
　　嗯...想到这，木南风倒是想起来一件事，在长京一战，太后最后从少女变成少妇，那好像便是无垢仙经修到最后，成就无垢仙体后的其中一个作用外化。
　　如此看来...
　　终究还是要再见到这个疯女人...木南风眉头微蹙，他是真的不想再次见到这女人。
　　毕竟这女人是这世上最恨他的人了，没有之一。
　　嗯...等等，木南风忽然想到一个问题，话说这是师徒空间来着，他可以强制成为夏缘君的师父....
　　那这也代表着，他是不是可以像有琴花狸打他屁股那样...狠狠惩戒太后的...
　　[叮~请宿主不要妄想，有琴花狸可以惩戒你，纯粹是因为她实力比你强罢了，宿主如今的实力，想要惩戒夏缘君？除非宿主连通的夏缘君是小时候的夏缘君]
　　“啊，你不说我都差点忘了，所以九凰石里的夏缘君是什么时候的？”
　　[叮~在未连通前，本系统也不知晓，毕竟涉及时空法则，本系统无法干涉过多，一切随缘]

21.被狠狠欺辱的太后
　　长京，皇城。
　　此时夜已深，宫墙高耸的无人长廊清幽，而在其中的某一角落，正奔逃着一群人。
　　“嘭——”
　　长棍砸落，最前方的墨发少女后心猛遭重击，身子一晃，她摔到了墙角。
　　“小杂种，还敢跑？！”
　　一黄发少女狠狠拉起墨发少女的头发，将她满是尘土的脑袋高高提起，冷声讥讽道：“真是不知死活！”
　　墨发少女看起来不到十岁模样，布满尘土的脸蛋稚嫩，眼眶红通通似要哭出来的模样，但她依旧紧咬着牙，双眼毫无焦点的目视前方，不说话。
　　“灵石呢？”黄发少女继续提着女孩的头发，厉声道。
　　女孩依旧不说话，沉默目视前方。
　　“不说是吧？”
　　黄发少女见状，冷笑了声，一个抬脚狠狠踹在墨发女孩的腹上，而后她退后了步，随意朝后挥了挥手。
　　下一刻，后方的四五个女孩一拥而上，将墨发女孩堵在墙角不停地踢踹。
　　这些女孩看起来年龄都不大，八九岁到十二三岁的都有，看她们的华丽衣着，地位应该都不低。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　连绵的踹打踢在身上，墨发少女不吭一声，她将自己的小小身子蜷缩成一团，在墙角抱着脑袋紧紧闭目，任由周围的人如何踢打辱骂她，她都不叫喊一声。
　　显然，从她护着要害部位的动作可以发现，她对此早已习以为常，抱头蜷缩在角落已是家常便饭。
　　事实上，她之所以能坚持那么久不求饶，其中一个原因是因为她有一个特殊宝物。
　　那是一个石头，叫九凰石。
　　每当遭到欺凌时，她都会闭眼进入灵魂空间，在这个空间里，她感受到的疼痛不仅会少很多，而且也听不到那些辱骂讥讽她的声音。
　　虽然这除了黑暗什么也没有。
　　但她还是喜欢这里。
　　......
　　无边黑暗的世界只有中心被投影下一束光，女孩蜷缩在那里，身子时不时颤动瑟缩。
　　因此女孩并没有发觉，这个世界有了第二束光。
　　一个白衣少年站在光下，静静看着那个女孩，蹙眉沉思。
　　因为女孩的意识恐惧，来自外界的攻击也在这片空间隐隐具现，四五只虚幻的脚凌乱踹在女孩的身上，不断踢踏。
　　到了最后，甚至能隐约看清欺凌者的身形面容，看起来是些不过十四的小孩，她们面容模糊，晦暗扭曲，时而狰狞模样，就似一只只来自地狱的恶鬼。
　　“系统，检索。”
　　[叮~目标物（墨发少女）——
　　姓名：夏缘君
　　年龄：9岁
　　介绍：司庆帝与禾侍人所生的庶出皇女，未来的司南帝，司南太后
　　状态1：被辛侍君下了咒诅，后天目盲
　　状态2：正在遭受每周一次的霸凌欺辱
　　境界：肉体凡胎
　　爱好：发呆，读书，吹口风琴]
　　“......”
　　庶出，目盲，霸凌...
　　这是什么废材女主模板啊,木南风心中不由腹诽，不过，这不是重点，重点是...太后小时候这副惨兮兮的模样是怎么回事啊？
　　和三十六岁的她性格反差也太大了。
　　“嘭！”
　　黄发少女踩着满身伤痕，衣衫破烂的女孩脸蛋，一旁的人从女孩怀里搜到了一个圆鼓鼓的袋子。
　　袋子红褐色，中心绣着一朵圣洁雪梅，打开一看，亮闪闪的光华溢满幽深廊道。
　　猛地一合上袋子，她惊喜道，“群光姐，有五颗超品灵石！”
　　黄发少女接过袋子，掂了掂，满意点头。
　　“走吧。”
　　她瞥了眼脚下的女孩，又随意踹了脚，而后扬长而去。
　　夜深月孤，皇城幽寂。
　　即便她们都离开了，但墨发少女依旧缩在墙角，一动不动，似是睡着了般，很是安静。
　　可若去看她的意识空间，便可以发现，她侧着脑袋缩在地上，无神眼眸早已泪流满面。
　　她不想在外面哭，所以只能在这儿哭。
　　木南风沉默站在一旁，心中问道，“系统，她怎么了？”
　　[夏缘君的生父是墨禾（三等侍人），三等侍人在后宫中的地位并不高，甚至比一些大宫女的地位还要低微些，而前些年墨禾又得罪了一位受宠的侍君，所以，夏缘君身为不受宠的三等庶出皇女，自记事起就常常被人欺负。
　　而就在今日，墨禾自缢于玄宁宫，只留下五颗十分稀有的绝品灵石当作遗物交与夏缘君。
　　可这五颗灵石就在刚刚，被一群时常霸凌她的大臣之女抢走了。]
　　“......”
　　怎一个惨字了得，木南风摇摇头，向前方走去。
　　女孩还在啜泣，只有她一个人的世界，她完全卸下心房，任由眼角的泪流下，一路蜿蜒到木南风脚前。
　　“谁？”
　　蓦地，她无神的眸一凝，疑惑起身，侧耳倾听。
　　没人应答，但她能够听到，有人...
　　就在自己前方。
　　她努力睁着大大眼眸，想要看清眼前模糊景象，可尽了所有的力，眼前依旧斑驳一片。
　　她攥着土灰的裙衫，可爱小脸神色有些紧张，她仰着头，咬牙稚声道，“你是谁？”
　　依旧沉默。
　　沉默。
　　正当她以为是自己听错了，蓦地，有沙哑的低沉男音响起：
　　“你渴望力量吗？”

22.打太后屁股？
　　“你渴望力量吗？”
　　“不。”
　　“？”
　　木南风噎住，准备好的词咽回喉中，这小屁孩怎么不按套路出牌呢？
　　正此时，少女抬起头，她的大大眼眸灰败无光，却又似直直目视前方，她稚声开口：“你是邪神吗？”
　　“......”
　　“为什么这么问？”
　　“话本里邪神出场都是这样说话的。”少女轻抿着唇，低喃说道。
　　“那你不怕我？”
　　木南风蹲下身，静静和那双灰败眸子对视。
　　少女似能感受到面前的异动，她下意识缩了缩脖，低头攥着衣摆，低声道：“因为我...习惯了。”
　　木南风明白，她所说的习惯自然不是习惯遇见邪神，而是指习惯遇见邪神一般的人。
　　邪神或许还会跟她‘公平’交易，但那些人不会，她们肆意欺凌，强取豪夺，蹲在目盲的她面前有时候就像是逗狗般，讥讽与挑弄，放声大笑。
　　木南风沉默了会儿，继续压着声线，让自己的声音像个大人，沙哑威严：“夏缘君，我不是邪神，我只是应器灵召唤而来找寻徒弟之人。”
　　面前这个夏缘君只有九岁，肉体凡胎，自然不可能会无垢仙经，所以木南风只好把自己的无垢仙经传给她，让她学。
　　毕竟从既定的未来可以知晓，夏缘君在未来已经将无垢仙经学至大成，绝对是个天才。
　　“徒弟？”
　　少女疑惑歪头。
　　“没错。”
　　木南风认真道：“我观你根骨惊奇,是万中无一的修炼奇才，非常适合继承我的衣钵，因而我想收你为徒，助你踏上无上仙途，夏缘君，你可愿意？”
　　目盲少女呆呆抬头，眉头紧锁，轻咬着唇低喃，“你...你骗人...我明明是五行相克的废阴体，根本没有修炼天赋的...”
　　“......”
　　你没有修炼天赋？谁说的？我木南风第一个不同意！木南风嘴角微抽，在姽婳神宫外的那一战，这女人一袭彩衣圣龙绕体的君临天下模样，至今木南风还记忆犹新。
　　“放心，为师说你有天赋，你便有天赋！”
　　“欸？为...为师？”
　　目盲少女呆傻片刻，随即反应过来，她惊慌道：“我...我还没说要拜师啊~”
　　木南风没理会她，而是直接将无垢仙经丢给她，严肃道：
　　“这是为师的师尊用尽毕生精力研究出的功法，无垢仙经，算是整个天女大陆的顶尖功法之一，只是可惜，为师因为一些原因无法修炼。所以，为了不让传承断绝，为师寻遍天下，终于寻到了你，夏缘君，今日，为师便将这宗门至典传于你，务必保管好它！”
　　目盲少女傻傻接过仙经，随即又赶忙推了回去，慌张道，“这...这么贵重的东西，我不能收...”
　　“说什么傻话，你是为师的亲传弟子，怎么不能收？”
　　目盲少女垂着脑袋背着手，说什么也不肯去接仙经。
　　木南风疑惑看着她，心想难道是自己太主动了？
　　“怎么？难不成还以为我是邪神吗？”
　　她垂着蜷首，嗫喏道：“不是，只是我...我不配...”
　　“？”
　　“我，我这样的人...”她垂着小脑袋，轻轻低喃。
　　“拿着！”木南风将仙经塞进她怀中，而后用力钳起她下颌，让她的可怜小脸高抬，冷声道：“如果你自己都瞧不起自己，那还有谁会尊重你？”
　　少女唇口微张，呆呆仰头。
　　松开她下颌，木南风站起身，看着脚下那满身伤痕的少女，他平静道：“有一句话叫穷人贱命，能不能活，都由不得自己。但也有一句话叫我命由我不由天。
　　夏缘君，你是想一辈子都活在今天吗？”
　　灰衫少女抱着经籍怔怔仰着头，无神眼眸似在盯着面前的男孩，长久不语。
　　“行。”
　　木南风见她没反应，于是又蹲下身去拿经籍，冷漠道，“既然你不愿意，那就当我看错人了，你根本就没有修炼天赋！”
　　他的手触到经籍，却没拽动，经籍被少女死死箍在怀中，木南风眸子微眯，继续用力。
　　“不，不要！”
　　少女红涨着脸，咬牙捂着胸口，不让木南风的手再进分毫。
　　木南风收回手，淡声道：“怎么？又想反悔了？”
　　少女鸭子坐着，她抿唇轻轻点头，脏兮兮的脸蛋通红，耳根也绯红。
　　看着这个自卑的夏缘君，木南风又不由想起那个张扬肆意，在长京追杀他几千里恨不得把他头颅悬高城的疯太后。
　　‘嘻嘻~’
　　‘嘻嘻~’
　　彩裙白发少女的邪恶笑声至今木南风还记忆犹新，因此，木南风很难想象眼前这个少女和太后居然是同一人...
　　一想到这，木南风露出抹恶趣味的微笑，他伸手拍了拍少女的头，严肃道，“那么，该叫我什么？”
　　九岁的太后尚且还是黑发，她仰着小脑袋，脸蛋红扑扑的，咬唇嗫喏道，“师~师父？”
　　“嗯，真乖。”
　　木南风揉了揉她的墨发，满意点头。
　　少女怔了怔，感受着头顶的小手温度，这还是第一次有人这样摸她的头，轻轻柔柔的，那人的臂腕靠近额头，有种淡淡的木香，感觉莫名舒心。
　　正此时，系统的声音响起，
　　【两位，请在本器灵的引导下认定师徒关系，不要自作主张谢谢！】
　　“器灵？”
　　少女怔了下，这是除了刚捡到九凰石外，器灵姐姐第一次出声，以前一直都是一个人的世界，她都快要忘了这个法器是有器灵的。
　　【既然两位对师徒关系无异议，那便开始拜师流程吧——
　　【行师徒之仪——请两位到右边的那对师鸳面前，行师徒礼】
　　右边的空间升起一道台柱，柱上雕刻着两只上古神鸟——师鸳，一只眉心点红，状若鲲鹏，一只身型幼小，躲在身旁师鸳的巨大羽翅下。
　　和此前与有琴花狸结师徒礼一样。
　　夏缘君的小小身子俯跪而下，对木南风行三叩之礼。
　　同时，无边黑暗的世界响起器灵的庄严女音：
　　【从兹缔结良缘，订成师徒，赤绳早系，道修永偕，风雨同舟，自此，师者当遵师德，徒者当遵孝德，不逾矩、不背德，至泳海枯石烂，指鸳侣而先盟，自此：】
　　“徒为吾亲女。”
　　“师如吾尊父。”
　　同声：“师徒心相印，衣钵得相传，此证！”
　　礼毕，木南风满意点头，“好，现在开始，夏缘君，为师限你七日内学会第一经解。”
　　无垢仙经分为九大经解，一为始，九为极，而这第一经解就是可以解除还童月光的法门。
　　小小少女抬头，双眼无神，犹疑嗫喏，“可是师父，弟子眼盲啊...”
　　木南风摆摆手，沉声道：“为师自然知晓，所以为师亲自读给你听。”
　　他虽然不能修无垢仙经，但天资卓绝的他自然能看懂这仙经内容，起码第一经解理解起来不费劲。
　　但他翻了翻经籍，又发现一个问题，似乎要想十天内便学会第一经解不大可能啊。
　　嗯......
　　木南风瞥了夏缘君一眼，算了，不管那么多，先让她学就是了。
　　心想着，他严肃道：“第一经解很简单，为师现在开始教你，但你若是十日内都没学会第一经解，就别怪为师打你屁股了！”
　　“啊？”
　　夏缘君小小俏脸一呆，下意识捂住屁屁，耳根再次涨红。

23.小君和师父合体了
　　事实证明，夏缘君确实是个修炼废材...
　　她甚至连周遭环境中的灵阴气都感应不到，属实有些废过头了。
　　如果连灵阴气都感应不到，那就无法筑基，更别提修行无垢仙经了。
　　“你敢再笨点吗？”木南风终究没忍住，不善呵斥道。
　　少女眼眶又是一红，她垂着脑袋小手紧攥衣摆，低声嗫喏，“对，对不起...”
　　“......”
　　看她这么可怜委屈，木南风很难把她当做未来的那个可恶太后对待，她们算是两个人了。
　　“算了。”
　　木南风摩挲着下巴思索道，“幸好你只是修炼上是个废材，对无垢仙经的理解却是个天才。”
　　如何明悟无垢仙经与修为高低无关，但施展无垢仙经中的咒法却要有一定修为支撑，所以夏缘君现在的问题是，如何才能快速提升修为。
　　也恰好，快速提升修为这个木南风很熟，只是要花些羞耻值罢了。
　　[当前拥有：14.0689w羞耻值]
　　“系统，兑换1个筑基金丹、1个凝旋正阴丹、20个黄阴丹。”
　　[叮~恭喜宿主，消耗1.3w羞耻值，获得筑基金丹*1凝旋正阴丹*1黄阴丹*20]
　　[当前拥有：12.7689羞耻值]
　　用这三种丹药，可以短时间内直接把夏缘君的修为堆到气旋境，这样就能让她把时间匀出来，全用来感悟无垢仙经，一本万利。
　　将鼓囊囊的药包丢给她，木南风严肃道：
　　“这些可以帮你迅速提升境界，你现在就把那颗金色丹药吃了，至于黄色的药丸早中晚一天三粒，不要吃多。最后，切记，这些丹药十分稀有，千万不要被旁人发现了，不然不仅你要遭殃，为师也讨不了好。”
　　【叮~温馨提醒，当前空间内，无法将对方物品带出空间】
　　木南风怔了怔，心里问道，“什么意思？”
　　[这是时空的法则，若处于不同时空，双方的物品不可交换带离空间。若处于同一时空则可以，例如宿主此前与陈小时战斗时，将有琴花狸的有琴剑带出了空间]
　　行吧...木南风点点头，反正这影响不大。
　　少女将筑基金丹吞下，然后没一会儿她就...晋升了。
　　她怔然低头，小手微微握拳轻动，她还是难以置信，虽然说筑基本就不难，但她看那些皇姐们最快筑基也是要花上好些天的，哪有这样一颗丹药就筑基的？！
　　这么珍贵的丹药，师父居然给了我...
　　她紧了紧手中的药包，听着木南风在她耳边絮絮叨叨，心中莫名酸涩，这还是第一次有人这么关心她对她这么好，就算是父亲，也没对她这么关心过。
　　“好了，别发呆了，赶紧修炼。”
　　木南风拍了拍她的小脑袋，严肃冷声：“要是完不成要求，小心自己的屁股。”
　　于是，黑暗世界中央，黯淡的光圈中有一白衣男孩和一灰衫女孩对坐。
　　白衣男孩的低沉声音絮絮叨叨，讲述着晦涩难懂的经解，而女孩则是十分认真的侧耳倾听，认真感悟理解。
　　只是，时不时的，女孩就会用阴力去治疗目盲，然后抬头睁着大眼，想要努力看清眼前人的面容，可一如往常，她的目盲是受到后天咒诅的，很难破解。
　　“师父，您为什么不用自己的声音和小君说话？”
　　“小君？”
　　“父...父亲都这样叫我的。”
　　女孩低着脑袋，有些紧张地低声说道：“师父，你也可以这样叫小君...”
　　“嗯...”
　　“师父，您为什么不用自己的声音呢？”她再次疑惑问道。
　　“...你，听得出来？”
　　“嗯，小君还知道，师父你和小君一般高，听起来也是个十岁左右的小孩。”
　　“？”
　　你是魔鬼吗？这都能听出来？！木南风扯了扯唇角，也没多隐瞒，将还童月光的事说了出来。
　　“那师父为什么不用自己的声音呢？”她又又又问了一遍。
　　木南风神色一板，严肃道：“哪有那么多为什么？怎么，小君！你这是在逼问为师吗？”
　　“没，没有...”少女肩头微颤，低头咬唇道，“对不起师父，小君，小君不问就是了...”
　　正说着，她神色一怔，猛地一抬头，望着侧方的无尽黑暗。
　　“怎么了？”木南风疑惑道。
　　“有...有人来了。”少女神色微惧，声线颤抖。
　　木南风顺着她的视线望去，黑暗中空无一物，而后便转瞬明白，少女指的是外界，看这情况，大概是又有人来欺辱她了。
　　“怎么了，你不出去吗？”木南风疑惑道。
　　少女摇摇头，低头道：“让她们打一顿就好了，没什么的。”
　　“打一顿就好？”
　　木南风不由蹙眉，要是换做太后，早就一巴掌向那群小孩抡过去了。
　　“出去。”木南风站起身，冷声道。
　　少女愣了愣，咬唇瘪嘴道，“不，不要。”
　　“就这么怕她们？”
　　“我...我打不过她们...”
　　“怕什么，你有为师啊。”
　　“啊？”
　　木南风心中对系统道：“系统，使用九凰引，降临到夏缘君身上。”
　　九凰引有cd限制，每三十天可以使用一次，但不同对象的cd是单独计算的，即，对有琴花狸使用，和对夏缘君使用，cd分开计算。
　　话落，木南风的灵体化作一道流光，瞬间窜进少女体内。
　　“欸...欸欸？！！”
　　夏缘君全身一颤，她只感觉有什么人在身后紧紧环抱着她，两人手与手相握，足与足相交，胸与背相贴，唇与发相触，身子紧贴，楠木的发香萦绕鼻尖，她能清晰感受到，这是师父的味道。
　　师...
　　师父和她，
　　合为一体了？！
　　嗡——
　　莫名其妙，绯红的色从雪脖上涌，一路涨到俏脸、耳根、额头，满脸涨红，热气腾腾。
　　“你在想些什么？！”
　　虚无的小手拍落，打在她的脑门，冷厉的呵斥响起，“小小年纪不学好，再胡思乱想，为师就将你逐出师门！”
　　“唔~”
　　害羞少女也有些不好意思，她低眉嗫喏认错，“对，对不起，师父...”
　　瞧着少女这副害羞乖巧模样，木南风终于明白，原来教训别人的感觉是这么...愉悦的吗？
　　可恶，莫非师尊当时教训我的时候也是这么愉悦的？木南风顿悟，怪不得有琴花狸这么喜欢训斥他...
　　人心难测，甚是险恶啊。
　　“走吧，带为师去你的世界看看。”
　　“嗯。”
　　少女睁开眼。
　　木南风也随着睁开了眼，可随之而来的，是一声声兴奋起哄的笑声，“快倒快倒，哈哈~看她还能不能继续装睡！”
　　“啪——”
　　视野上方的巨大木桶倾倒，泼天的水流坠落，那是浑浊发黄发臭的泔水，直冲木南风面颊灌来。

24.美人皮，美人骨
　　“啪——”
　　根本来不及反应，灰衫少女躺在床榻上直接被淋了个透心凉，恶臭的泔水灌满整个床榻，黄浊的水流顺着榻沿一路流到地面，“嘭咚——”，木桶坠地。
　　看着睁开眼睛发懵的少女，泼水的圆脸女孩赶忙道，“她醒了她醒了，我们走！”
　　砰砰咚咚，四五个女孩嘻笑着跑出了房屋，手舞足蹈，口中还欢脱唱着歌，“美人皮，美人骨，漂漂亮亮却是虎。克生父，害生母，抓了小孩不吐核（hu）。”
　　“咣当——”
　　可惜，那名泼水的圆脸女孩还没跑远，便被一棍子闷中了背脊，‘嘭！！’，她笑容微僵着飞出，狠狠撞到屋柱上，口中吐血，啪嗒一下落地。
　　夏缘君站在原地有些懵圈，自己这是怎么了？身体怎么自己动起来了？
　　“别想了，为师干的。”
　　师父的声音在她耳边响起，“赶紧的，现在轮到你了，给那小屁孩一闷棍。”
　　木南风已经不是尊老爱幼的三好少年了，他看着远处那个倒地哀吟的圆脸女孩，只想再给她几棍，让她知道什么才是真正的恃强凌弱！
　　夏缘君看了眼地上那个泼她泔水的女孩，抿唇，摇摇头，“算...算了吧，就这样吧。”
　　“......”
　　木南风沉默了会儿，沉声道：“小君，这里可是皇宫，如果你不狠点心，等过些天为师走了，你该怎么办？”
　　虽说以暴制暴不可取，但有时候这确实是最有效的办法。
　　“啊？”
　　夏缘君怔住，“师父你要走？”
　　“......”
　　啊这...说漏嘴了...
　　他本身是想把仙经给夏缘君讲解完后就离开这里，然后重置九凰石，对于他来说或许只过了几秒，但对于夏缘君却是几年，那时候夏缘君绝对已经把第一经解学会了。
　　简直完美！
　　“嗒——”
　　正此时，夏缘君默默拾起了地上的木棒，侧耳听了听方位，而后向圆脸女孩走去，她微微咬唇，挥去木棒准备将这个欺负她多年的女孩揍一顿。
　　“别！别打我！”
　　圆脸女孩不明白夏缘君怎么就突然变了一个人似的，有些吓人，但现在不是细想那么多的时候，她唇口溢血，一脸惊恐向后挪着身子，“我...我错了！夏缘君！这都是群光姐姐和舞殿下叫我这么做的啊！”
　　“嘭！！！”
　　木棒落下，砸在圆脸女孩颊侧的地板上，夏缘君闭眼道，“你走吧。”
　　圆脸女孩愕然片刻，下一瞬，连忙滚爬起身，一溜烟向外逃去。
　　外围观望的女孩们见圆脸女孩终于出来，个个惊惧的神情也逐渐放松下来。
　　但她们依旧有些恼火自己刚才的怯懦，于是朝屋内的夏缘君比了个小拇指，鬼脸吐舌略略略着，而后便一溜烟的跑开，嘴里继续齐声唱着悠扬小调，
　　“美人皮，美人骨，漂漂亮亮却是虎。克生父，害生母，抓了小孩不吐核...”
　　歌声渐行渐远。
　　这是从北秦洲传过来的打油诗，诗中的美人指得是那些刚出生便害死生母的鬼婴。
　　这个世界婴儿的出生需要吸食母亲的阴气，一般而言，需要的阴气越多，孩子的修炼天赋就会越高，是女孩的几率也就越大。
　　但若在分娩过程中，母亲的阴气直接被吸完，那这个母亲就会直接灵解归天。
　　最后如果那孩子依旧成功出生，那这个孩子会被他人称呼为鬼婴。
　　这种吸食过多阴气的婴儿，大多长相俊美，天资聪慧，并且大多数都行事孤僻，很不合群。
　　而在一些鬼婴生父要么死要么跌境的传闻下，民间又还传出了鬼婴喜欢吃小孩的可怕说法。
　　于是不知不觉，就有了上面那首打油诗。
　　除了一些大人会用此来形容鬼婴的可怕让自家小孩不要跟鬼婴玩之外，一些小孩也会用这首打油诗去讥讽欺负那些长相漂亮，生父或生母出了意外的小孩。
　　像是夏缘君，自她出生后，帝司庆便境界大跌，常年闭关不出，或许也是因为这个原因，夏缘君在宫内很不受待见。
　　而又在昨日，她生父自缢于玄宁宫...
　　克生父，害生母,一一应证，就差吃小孩了...
　　见夏缘君神色黯淡，似被打油诗影响了情绪，木南风问道，“所以，你真的吃小孩吗？”
　　少女一怔，如遭重击，轻喃，“师...师父...”
　　“好啦好啦，开玩笑听不出来吗？真是，你不会真觉得是自己害死了你父亲，还让司庆帝境界大跌？你能让一个神合强者跌境这种事，也就你这个笨蛋会信吧？”
　　“.......”
　　少女撇撇嘴，嘟囔道，“小君才不是笨蛋...”
　　“行了，现在，换身衣服，立刻去找那什么...群光，就昨天那个黄发女孩。”
　　“啊？找，找她干什么？”
　　“干什么？她抢了你的绝品灵石你不夺回来吗？更何况那还是你父亲留给你的吧？”
　　“可...可黄群光是筑基八重啊，我才筑基二重...”
　　“你当为师是吃干饭的吗？行了，赶紧的，能不能拿出点气魄？”
　　“哦...”
　　“换衣服，换衣服啊！你就这样臭烘烘的去吗？”
　　“啊？哦...”
　　......
　　“可是师父，男女授受不亲，弟子洗澡换衣服的时候你能...”
　　“闭嘴！为师自然知道用不着你提醒啊！为师又不是变态！”
　　“哦...”
　　......
　　很快，少女变得香香的出了屋，可依旧是一身灰不拉几的破衫，看得木南风直皱眉。
　　有时候衣服真的很重要，这样一身衣服，难免给人留下一个很好欺负的映象。
　　更何况还是去仇人那装×的，怎么也得穿件得体的衣服。
　　可她衣柜里确实没什么漂亮衣服可以穿，看这寒酸模样，活的都不如一个宫女啊。
　　这其实也是不可避免的，禾侍人常年幽居冷宫，尚衣监一年顶多年初时会送些其他侍君侍人剩下的边角料给他们。
　　木南风控制着夏缘君的身体，将一堆衣服都倒床上，然后拿起剪刀便是一通乱剪。
　　“欸欸？师父你干嘛...”
　　木南风没理会她，而是问道：“你喜欢什么颜色？”
　　作为一个有着极高审美的猛男，自制一件衣服不是很简单的事吗？
　　“啊？颜色，我...我没什么喜欢的颜色...”
　　“说一个。”
　　“粉...粉色？”
　　“不行，太骚气，换一个。”
　　“唔~可，我真的没什么喜欢的颜色啊，或者...
　　什么颜色都可以吧...欸？对，师父，那就就彩色吧，我要像彩虹一样颜色的衣服。”
　　“嗯？”
　　木南风呆滞原地。
　　“师父，怎么了？不行吗？”
　　“没，没什么...彩衣是吧，我正好有想法...”

25.神的第二术
　　冷宫又叫红宁宫，以前是宫内红衣女官的居所，后来因为红宁宫离乾清宫太远，司庆帝便下旨让红衣女官们直接住到自己的殿宇后廷内，方便旨意下达。
　　也是因此，红衣女官的地位在不知不觉中逐渐攀升，而后便有了大红衣的称呼。
　　而在此后，冷清下来的红宁宫也就变成一些惹恼君王的侍人居所，地处整个皇宫最北端，人烟稀少。
　　就在此时，日头即将落下西山，红宁宫的一处偏门中，悄摸走出一个少女。
　　她一袭斑斓彩衣，其上有虹色华光流转，耀眼夺目，都似要盖过天边的霓色晚霞。
　　“抬头，挺胸，能不能自信点？”
　　“师...师父，这样会不会太亮眼了些？”
　　“亮眼才好，从今往后，你就是皇宫最靓的崽。”
　　“可小君不想做什么靓...崽...”
　　“你确定？也好，那你回去换上那件灰衣服吧，重新变成灰姑娘，为师不拦你。”
　　“唔~~”
　　彩衣少女抿抿唇，低头看着身上华丽彩衣，在她的视界里，一切都是斑驳不清的色块，不过这还是她第一次见着自己身上有五颜六色的光，这些光组成了模糊的轮廓，线条优美柔和。
　　那轮廓便是她，瞧着比过去‘明艳漂亮’许多，她...喜欢这样的自己。
　　想着，她抬头，坚定道，“师父，我不要做灰姑娘。”
　　“那就赶紧，第一步，拿回属于你的水晶鞋！”
　　*
　　“为什么跑这里来？”
　　夏缘君走过清冷长庭，来到了红宁宫西北方的一个密林中。
　　听到师父疑惑，她说道，“黄群光每次从国子监放学后，就会偷偷跑到这里来，然后做...做一些羞人的事...”
　　“羞人？”
　　不待木南风疑惑出口，一道若有若无的闷吟声从密林深处传来。
　　“......”
　　彩衣少女听声辩位，轻手轻脚地前进俯下身，趴在一处丛木下，悄悄拨开密叶。
　　“师父，看到了吗？”她心中问道。
　　“......”
　　木南风认真看了会儿，表示很是失望，就是一男一女在湖边洗澡罢了...还以为是什么呢。
　　不过，倒是有一点令他吃惊，这男的好像有十八九岁吧，而那个黄发女孩只有十二三岁，矮了整整一个头。
　　可怕。
　　“骚货！搓背都不会？要你有何用？”黄发女孩抬脚狠狠踹在男人脸上，直接把他摁进了湖中。
　　好一会，长相白净的男人才从湖中爬出来，跪到女孩身边，低眉颤声道，“对，对不起，主人。”
　　木南风：“......”
　　“黄群光是大理寺卿的小女儿，那个男人是一个中县令的儿子，一年前入宫做了侍人。”
　　“侍人？！”
　　“嗯。”
　　“......”
　　贵圈真乱，木南风十分佩服这黄发女孩的勇气，居然敢绿君王，真是嫌命长了。
　　只能说，年少轻狂，不知天高地厚。
　　正此时，远处的男人一边给女孩揉肩，一边忐忑问道，“主人，上回与您说得四朝大比，有机会吗？”
　　黄发女孩睁开眼，撇嘴道，“不就是一个名额吗，给你姐姐便是了。”
　　四朝大比，又称齐天大比，所有金丹及以下的修士都可以参加，最终获胜者可以进入齐天塔感悟道韵果。
　　道韵每百年结一次果，因而齐天大比也是每百年举行一次。
　　但说是金丹及以下修士都可以参加，可这参赛名额却依旧是四朝皇室把控，那些无根底的散修，几乎是不可能有机会参加齐天大比的。
　　木南风在心中对彩衣少女问道，“对了，现在是司庆几年了？”
　　“司庆491年。”
　　491吗...他记得上回齐天大比是在497年，也就是说齐天大比将会在六年后举行...
　　原主当时年龄还小，是没有参加这场大比的，所以木南风也不知道当年是谁夺了魁首，得到进入远古神器齐天塔的机会。
　　想到神器，木南风不由想起巫神冠和九凰台，巫神冠既然是姽婳神女和媚奴神女的法器，那齐天塔和九凰台会不会也是哪位神女的法器？
　　“系统，能查齐天塔和九凰台的信息吗？”木南风纯粹是好奇，毕竟这是神器，代表着天女大陆最大的隐秘与未知，自然引人兴趣。
　　[叮~恭喜宿主，发现神器的丁点秘密——]
　　[九凰台——
　　介绍：第九神女的本命神器,【支付3w羞耻值激活更多秘辛】
　　等级：神器
　　作用：时光逆旅，九位空间【支付3w...】]
　　[齐天塔——
　　介绍：第二神女的本命神器【支付3w...】
　　等级：神器
　　作用：道韵神果，第二神术【支付3w...】]
　　“神术？！”
　　木南风怔住，他记得系统的复活手段就是神术之一，叫做神的第九术-轮回印，也是源冰淇一直找寻的东西，不过系统只拥有轮回印的九分之一，并不完全。
　　“系统，这第二神术是什么，可以像道韵神果那样，被得到吗？”
　　[叮~触发神术秘辛，请支付8888羞耻值——]
　　“真是掉钱眼里了你个坑爹系统，赶紧的，说吧。”
　　[叮~消耗8888...]
　　[当前拥有：11.8801羞耻值]
　　[神的第二术——镇邪令
　　介绍：第二神女的本命神术，第二神女珺嬛陨落前，将本命神术置于齐天塔中，与齐天塔一同镇守齐天，抵御修罗。
　　等阶：神阶
　　作用：此为封印之术，针对修罗异族以及四大邪神的神阶封印术]
　　“啊这...针对邪神的封印术？”
　　木南风眨眨眼，他可不信有这么巧的事，自己正为如何对付色孽发愁，然后这封印术就出现了？
　　他语气不善，“系统，你这家伙是不是故意的？”
　　[宿主你说什么？本系统听不懂呀~]
　　“......”
　　罢了，木南风也懒得想那么多了，既然找到了对付邪神的办法，现在的目标便是如何得到这神术。
　　正此时，远处的黄发女孩对男人挥了挥手，“你可以滚了，明天这时候再来，记得把皮鞭也带来。”
　　男人依言恭敬离去。
　　见他走后，黄发女孩才拿出散发着七彩光华的五颗绝品灵石，满脸兴奋。
　　这种灵石不是高品灵石能够比拟的，一颗便价值连城，有价无市，对修炼大有裨益。
　　而且，就算她是大理寺卿的女儿，一年顶多也就只能从国库中分到一两颗。
　　如今一下得到五颗，自然兴奋不已。
　　她将灵石置于腹心，盘坐五心朝天，准备将其吸收。

26.嘻嘻~好久没吃人肉了
　　“谁？！”
　　彩衣少女才刚起身，黄群光便猛然转过头来，眼神警惕，不过在发现是夏缘君后，她转而冷笑道，“原来是你这个小杂种，怎么样，泔水澡舒服吗？”
　　夏缘君没理会她，而是侧着耳闭目，同时手中手势变化，默念，“水月！”
　　顿时，朦胧的湖面光华流转，一幅男女相拥，互相搓背的影像浮在水面上，那赫然是黄群光和侍人的共浴之景。
　　黄发少女惊愕看着那景象，没一会儿，影像重新化作层层波纹，消散于湖面。
　　这是无垢仙经第一经解的其中一个小小咒术——水月术，非常简单，也非常实用。
　　“夏缘君！你找死！！”
　　黄发少女咬牙怒目，猛地起身，筑基八重的气息完全释放，她拾起旁侧长剑便向夏缘君冲来。
　　利剑映着霞光，直刺而来，这是准备杀人灭口了。
　　夏缘君感受到迎面而来的杀气，身子不由得崩紧，但依旧闭目一动不动。
　　“放松，相信为师。”沉稳的男音在耳畔响起。
　　“嗯。”
　　她轻轻点头，完全放松身心，任由木南风在她后面操着她。
　　模糊的灵影在彩衣少女身上显现，像是灵魂出窍，看起来有些诡异。
　　黄发少女微微愣神惊疑，而后便被突然动作的‘木南风’以手为剑的剑风撞飞回湖岸边。
　　黄发少女跌在地上呕血不止，惊恐看着远处的夏缘君，她不理解，夏缘君怎么突然就筑基二重了？而且才筑基二重就这么强？！
　　‘木南风’缓步向黄发少女走去，可终究不是自己的身子，走路动作十分僵硬，面部的微笑也僵硬。
　　而且身上衣服也是从未见过的彩衣，看起来还是用各种布料拼接而成，华丽却诡异，再配合上她那丧尸一样的步伐...
　　这一切构成的画面就在黄发少女眼中就变得更加诡异，她似想到什么，惊恐地慌乱后退倒爬着，口中惊慌大叫，“你——你——你别过来啊！！夏，夏缘君！我错了！我错了还不行吗！！不要吃我啊！！！”
　　这一幅见了鬼的模样是怎么回事...木南风没想明白，但这并不妨碍他找乐子，既然这坏小孩这么害怕，那不如再吓吓她。
　　木南风在黄发女孩面前直直站定，僵直不动片刻，而后缓缓抬头看着逐渐暗红如血的暮色，她单手扶上脸颊，无神的眼眸恍惚，咧嘴病态般笑着，“嘻嘻~好久没吃人肉了~”
　　“啊！！！”
　　尖叫响彻密林，暗沉天色下，群鸟飞空四散。
　　......
　　黄群光被吓呆在原地，紧紧闭目，瑟瑟发抖着不敢睁眼
　　木南风挥起拳头，便要向黄发女孩腹部砸去。
　　“等，等等，师父！算，算了吧...”
　　耳边响起少女犹疑的声音，木南风顿了顿，“你确定？不教训她了？”
　　“我...”
　　“......”
　　“罢了，这是你的命数。”
　　木南风感慨了句，没再多说什么，放下手，而后把黄发少女身旁的绝品灵石收回囊中，有了这个，夏缘君的修为提升可以更快了。
　　黄发女孩见自己迟迟没死，小心翼翼睁开眼，便听到夏缘君的稚嫩冷声，
　　“以后见着我记得绕道走，还有，如果我死了，你私通侍人的画面就会化作咒诅，遍布皇宫云空。”
　　说着，‘木南风’头也不回地离开了。
　　事实上，水月术的记录作用顶多只能维持一柱香的时间，跟记录石完全没法比。
　　待一柱香过后，再次施展水月术，里头的景象便无法复原了。
　　所以，他刚刚说的话完全是吓唬黄群光的，什么死后那些画面会化作咒诅遍布云空...都是假的。
　　但有时候这些半真半假的谎言很让人信服，起码黄群光已经吓尿了，她一想到自己私通侍人的画面暴露的场景，就浑身发颤，如临深渊。
　　其实木南风本是想将人杀了一了百了，永除后患的，但这里毕竟是皇宫，想要无声无息弄死个大臣之女几乎不可能。
　　而且，他还想到一个问题，那就是这些事不是他的命数，而是夏缘君该克服的命数。
　　“小君，以后只要你不怂，这个黄群光就不会再惹你，但她绝对会无时不刻想办法在你不经意间给你致命一击，所以你绝对要小心她，当然，最好的办法自然是找个机会把她除掉，一劳永...”
　　说到这，木南风顿了顿，“总之，一句话，你善良不惹事，但也不要怕事，更不要因为善良让恶人有了可趁之机，你的善意该用在对的人身上，生养之父母，你所爱之人，以及那些与你一样的普通却心怀善念的天下人...”
　　絮絮叨叨，木南风的话就像是蚊子般，在夏缘君耳边嗡嗡嗡，反反复复，吵个不停，但夏缘君依旧聚精会神，认真听着。
　　木南风这时候才明白，为什么老师喜欢上课认真听讲的学生了，原来有人认真听自己讲课是这种感觉吗...
　　这种感觉...说不清，道不明，但就是很愉悦...
　　*
　　“系统，重置师徒空间的话，时间线一般会往后推几年？”
　　[叮~理论来讲，重置师徒空间后，大抵类似于‘天上十年，地上一天’法则，即，越早再次进入空间，时间线后推越慢，例如：你刚出去重置空间，然后瞬间进入，一般时间线向后推1~2年不等]
　　“师父？师父？”
　　九凰石空间，灰衫少女见迟迟没有声音，有些紧张喊道：“师父你在吗？怎么不说话了？”
　　“我在。”
　　木南风回过神，“只是在想些事。”
　　“师父...”
　　灰衫少女抬着眸，努力让自己的眸子视线集中，“师父，您是要走了吗？”
　　“......”
　　木南风已经在这里呆了三天，将无垢仙经的第一经解都给她讲了遍，甚至还把第二经解也讲了大半。
　　夏缘君记忆力很好，所有的经解映入脑海，就算以后没有木南风在了，她依旧可以自行修炼。
　　“系统，兑换30颗红阴丹。”
　　[叮~消耗3w，获得红阴丹*30]
　　黄阴丹是快速提升筑基修为的，红阴丹是快速提升气旋修为的，木南风把红阴丹的药瓶丢给夏缘君。
　　“晋升气旋后，每七天吃一粒，切记，不要让自己晋升过快了，免得引起有心人注意。”
　　灰衫少女怔怔低头，似在看着手中紧攥着的药瓶。
　　木南风看着面前的小女孩，微微皱眉，他依旧有些不放心，想了想，念头一动，天子剑出现在手中。
　　将金柄长剑塞到少女手中，他沉声道，“记住了，若是真遇到危险死了，就立刻进入九凰石空间，灵魂进入这把剑里，切记，一定要立刻进入这把剑，灵魂最好不要有所缺失，不然为师就无法复活你了...”
　　又是絮絮叨叨，絮絮叨叨...灰衫少女怔然抬头，一脸茫然看着前方的模糊人影，直到许久后，他说道，
　　“那...为师走了。”

27.不愧是你，茶大孝女
　　“那...为师走了。”
　　“等等！！”
　　少女惊声叫道，慌张一把拉住木南风的臂腕，“师父，你要走多久？”
　　木南风看着一脸委屈不舍的小女孩，他伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，“最多两年吧，这期间只能你自己保护自己了。”
　　出去重置时间流，对于木南风来说，只是两个呼吸的功夫，但对于少女来说，这其中却过了上百天。
　　但这却也是必须做的，毕竟源冰淇尚处于未知的危险中，他得在这十来天里尽快找到救出她的办法。
　　“师父...能，再多留一天吗？”少女垂着脑袋，咬唇嗫喏道。
　　“为师又不是不回来了。”
　　木南风摇摇头，轻声道，“再说了，为师还要靠小君的咒术变回大人呢，对了，还有六年后的四朝大比，还需要小君帮为师夺得魁首呢~”
　　“......”
　　“好啦，为师走了。”
　　轻揉着她的脑袋，白衣少年的灵体逐渐化作灵光，在灰衫少女面前崩散。
　　头顶的温和抚弄触感消散，夏缘君下意识伸手前探，已然空无一物，她无神眼眸呆滞，张了张口，失落的情绪从心尖涌上喉间，有些哽咽，让她很想哭。
　　但她不能哭！
　　也不是哭的时候。
　　现在该做的事是努力修炼，争取两年后师父回来时，自己能够让他满意！少女攥了攥拳，神情很快恢复坚毅。
　　于是，灰衫少女盘坐在黑暗世界的中心，开始静心修炼。
　　*
　　木南风睁开眼时，有一双女人眼睛正盯着他。
　　这把他吓了一大跳，不过定睛一看，才发现是茶颜悦。
　　“茶姑娘，你什么时候醒的？”木南风起身道。
　　“昨天便醒了呢~公子~”
　　黑裙女人跪坐在床上，温柔笑说着，但面颊却出奇的绯红，眼眸似溢着盈盈秋水，眉目含情...
　　木南风愣了愣，“茶姑娘，你...怎么了？”
　　“色孽。”
　　黑裙女人咬着水润下唇，按上木南风肩头，“昨天还是有好多巫女姐妹体内有色孽邪力残余，为了防止意外，我就用巫神冠把她们的邪力都吸到我体内了...”
　　“你疯啦！？”木南风惊吓准备起身。
　　“不用担心啦，公子。”
　　茶姑娘摇摇头，眉眼温柔，轻声道，“自从上回抵抗住邪神诱惑，现在色孽已经影响不到我了，只是，其中蕴藏的邪力还是会让我产生欲望，很想要...想要...”
　　说着，她咬了咬樱桃般滑润的下唇，轻抬美眸...
　　“......”
　　可恶，茶姑娘！我现在可是正经人，有正经事的！谁有时间当你的解药啊！
　　木南风痛心疾首，但不得不推开黑裙女人，说道，“茶姑娘，我还有事，你忍忍吧，忍忍就过去了。”
　　黑裙女人怔了怔，没想到木南风会拒绝自己，于是她只好失落低头，“好吧公子，那我忍忍。”
　　说着，她躺下身，蜷缩在木南风身旁，闭目紧咬着牙关，身子一抽一抽的。
　　“......”
　　木南风嘴角微抽，似想起什么，“对了，你母亲呢？”
　　黑裙女人睁开眼，美眸轻眨，涟漪泛动，她偏过头来，眯眼道，“公子...很关心我母亲？”
　　“？”
　　“你想哪去了？我问下不行啊？”
　　“哦。”
　　茶姑娘撇撇嘴，哼了声，“这个老太婆此前想占公子便宜，被公子打晕过去后灵魂就彻底陷入休眠，再也没有醒来，哼~活该！”
　　“......”
　　不愧是你，茶大孝女！
　　茶颜悦在成为巫女前，一直以为自己母亲就四十三岁，死去的父亲也是四十来岁。
　　可后来才知道，父亲确实是四十来岁，可母亲不是四十三，而是活了五百四十三年的老妖怪。
　　说是老妖怪，但事实上，茶媚儿的容颜只有三十来岁，看起来还是新婚不久的风韵少妇模样。
　　而在木南风记忆里，茶媚儿的外貌和茶姑娘很是相像，只是少了点柔，多了点娆。
　　“沉睡了就好。”
　　木南风点点头，“以后就别让你母亲醒来了，省得麻烦，之后我也会尽快给她找一个合适的肉身，让她一直沉睡在你体内也不是个事。”
　　“嗯，好，都听公子的。”
　　黑裙女人点头，美眸轻眨说着。
　　......
　　木南风也重新躺在床上，闭目，开始做正事，
　　“系统，重置九凰石3号空间，”
　　[叮~消耗9000羞耻值，3号师徒空间暂时关闭——叮~3号师徒空间再次开启——]
　　[当前拥有：7.9801w羞耻值]
　　找了一趟夏缘君，一下花出去好几万，木南风还是有些痛心的，但若能得到神术，还有还童月光的解法，倒也都还值得。
　　至于那个便宜徒弟...说实话，跟夏缘君相处时，看着少女那张与太后几乎一模一样的脸，他老是不经意想起以前夏缘君追杀自己几千里的疯狂模样。
　　这让他总是‘跳戏’，有种不真实感。
　　严格来讲，或许是立场对立缘故，他是不太喜欢太后的，但一看到夏缘君那副可怜兮兮求关心的模样，他又不免心软，想要帮她一把，想要好好教导她，希望她以后像个...正常人，不要变得像太后那样疯癫...
　　但，从有琴花狸的退婚书，以及夏缘君的彩色衣裙...种种迹象表明，或许这一切都是必然，因果早已注定。
　　不过也罢了，无论夏缘君未来如何，起码她现在是自己乖徒弟，这便够了。
　　总之，把她们当做两个人，怎么顺心意怎么来就好。
　　胡思乱想，木南风准备重新进入师徒空间。
　　可正此时，一只纤手摁住他肩膀，沁人的发香萦绕落在鼻尖。
　　木南风疑惑睁眼，才发现茶姑娘不知何时已褪去半衫，跪伏在他身前，盈着水波的眼神直勾勾。
　　“茶...茶姑娘？”木南风面色微僵，尝试推了推黑裙女人的肩。
　　可黑裙女人不为所动，她喉间嘤咛，绵柔轻声：“公子~差点忘了，你的血不是可以缓解色孽邪力吗？”
　　“嗯？好像是哦，我都忘...啊！！你~别~先别咬啊！”
　　“嘶——你慢点啊！”

28.师父归来，女徒竟然住狗洞？！
　　草草了事。
　　被茶姑娘吸了几万万毫升的血后，木南风坐到床边，深吸口气，闭目。
　　精神沉浸。
　　登录私密空间。
　　可出乎意料的，黑暗的世界中死寂，空无一人。
　　“系统，使用九凰引，降临夏缘君。”
　　[叮~九凰引预备，请做好传送准备，3,2...]
　　[1]
　　木南风轻眨眼眸，眼前依旧一片黑暗，但身下却多了个人影。
　　是夏缘君，她似乎正趴在一草堆上，周围黑布隆冬的，只有前方有个不到半米的小洞，有微弱的光从外透进来。
　　木南风看了下周围，黑暗中隐约可以瞧清，这似乎是个正方的小屋子，不到一米高，里头除了草堆，便只有一个盛水的铁盆，和几根没洗干净的胡萝卜。
　　而少女便趴在草堆上，似乎在睡觉...
　　木南风人傻了，这里不会是...狗洞吧？
　　见此景，他脑子第一时刻冒出来不是别的，正是‘三年后战神归来，却发现女儿住狗洞！！’
　　“小君？小君！夏缘君！！”
　　木南风恼火的声音在少女耳边响起，少女迷迷糊糊睁眼，心想自己这是又幻听了吗？
　　想着，她又闭上眼，头换了个方向继续趴着，睡觉。
　　“......”
　　“夏！源！君！！”
　　“嗯？！！！”
　　大眼豁然睁开，她惊愕抬头，一脸惊喜，“师，师父？”
　　下一瞬，她出现在九凰石空间。
　　木南风也化出灵体在她面前显现，然后便被她一个扑击，给扑到了地上。
　　“嘭——”
　　两人滚在地上，她已经比木南风高了，力气也大了好些许，木南风发现自己竟无法推开她...
　　“师父唔呜呜呜呜~~”少女搂着他的脖，小声啜泣着，泪水哗啦啦顺着明艳俏脸直流。
　　这是自师父离开后，她第一次没坚持住，放声大哭。
　　“好了，好了，为师不是来了吗？”木南风抿着唇，轻轻抚着她的背，柔声安慰。
　　可出乎意料的，少女却豁然抬头，无神灰败的眸子微凝，似在怒视他：“两年！？你明明说两年就会回来的！！师父你就是个骗子！大骗子！！！”
　　“...呃...咳，不是两年吗？”
　　“三年！三年了！！臭师父！你这个骗子！！”
　　少女咬着唇，泪花依旧在眼眶中打转，她委屈哭喊道，“师父你知不知道，去年小君差点死掉，黄群光不敢招惹我了，但舞殿下却还总来找我麻烦，去年甚至派人给我投毒，要不是小君机灵，师父就真的要见不着小君了...”
　　“......”
　　原来三年了。
　　三年不见，夏缘君看起来话变多了，也更加活泼了，呜呜唠唠个不停。
　　“师父，你说好的两年呢？为什么现在才来找小君啊？这三年你都在干什么啊？”
　　干什么？
　　干...
　　木南风眼前晃过昨晚的茶姑娘身姿，干咳了下，严肃道，“行了，你先别问那么多，为师问你，你怎么住在狗洞里？！”
　　三年，狗洞，女孩。
　　‘三年后师父归来，却发现亲传女徒住狗洞！！’
　　不行，一想到这，木南风觉得自己血压要上来了，一想到自己徒弟被当做狗一样对待，住狗窝，吃狗食...
　　“什么狗洞？”
　　少女惊讶的声音响起，俏脸一脸迷惑。
　　“呃，就是你刚才睡的地方啊。”
　　“嗯？噗嗤~”
　　少女歪了歪头，似被逗笑了，“师父，你在想什么啊？”
　　说着，她回到外界睁开眼，然后顺着洞口爬了出去。
　　光线大亮，豁然开朗。
　　这里似乎是一片果林仙境，灵气很浓郁，种的应该都是些仙植，周围有各种奇异珍兽出没，就似一片魔幻的爱丽丝仙境。
　　“咚咚——”
　　少女敲了敲身旁的小屋子，歪头笑道，“师父，这可不是狗洞哦，它是兔子洞啦。”
　　“兔子...洞？”木南风一怔。
　　彩衣少女侧耳倾听，似听到什么，她指向右方一个五米高的树枝枝头，“喏，师父你看那。”
　　只见一只肥兔子把两只长耳朵挂在树枝上，身子悬空，四肢垂落，小嘴微开着，它闭着眼眸似在睡大觉，哈喇水流下来了都不知道。
　　“它是传说中的仙兔，但其实就是只愚蠢的兔子，平时虎里虎气的，我就给她取名叫白虎，这个兔子屋就是给它盖的。”
　　“......”
　　木南风整个蚌埠住了，盯着那只蠢兔子看了会儿，然后转头道，“所以，你跑到它的窝里睡觉？”
　　“不，不是...”
　　彩衣少女尴尬踮了踮脚尖，偏头，耳根涨红，“我就是...太无聊了，然后就突然有些好奇这兔子屋里面...没想到就，就睡着了...”
　　“......”
　　还得是你啊，夏缘君...
　　木南风无奈扶额，因为太无聊，所以你就爬‘狗窝’吗？
　　看来白虎的愚蠢不是没有原因的，全因为你这师尊教导的好啊。
　　“所以，你现在没受什么委屈吧？”
　　“如果不算舞殿下隔三差五派人来找我麻烦的话，倒是没什么委屈的了。”
　　少女摇头，解释道：“师父离开大概一年后，母上出关了，母上每次出关都会召集所有的皇女王女，看大家的修炼情况。
　　外头都说，母上讨厌我是因为我克母克父，但我知道，母上纯粹是因为我修炼天赋糟糕才讨厌我的。
　　母上非常推崇‘强者至上，弱是原罪’的理念。
　　而在那次见母上时，她发现了我的修炼状况非比寻常，于是直接用了探查之术，我修了仙经的事便被她知道了。”
　　木南风点点头，这他早有预料，或许常人看不出什么问题，但这种事根本不可能瞒过庆帝。
　　不过木南风却并没有因此担心什么，毕竟庆帝本身练的功法就不比仙经差多少，而且庆帝已入神合境多年，没必要因为一本仙经而舍弃修为重走仙路。
　　当然，更重要的是，木南风知道未来，司庆帝和司南帝注定是母慈女孝的场面，没有什么反目成仇的戏码。
　　“然后呢，庆帝有问什么吗？”木南风问道。
　　夏缘君摇摇头，“母上没多问，只是让我跟师父您好好学。还说，以后不会多过问我，让我一切顺其自然便好。”
　　木南风怔住：“她知道我？”
　　“不清楚。”
　　少女摇摇头：“母上最后还说了一句话。”
　　“什么？”
　　“她说，最后那句话也是对您说的。”
　　最后那句话...
　　‘以后不会多过问我，让我一切顺其自然便好。’
　　也是对我说的吗...木南风蹙眉，陷入沉思。
　　*.jpg

29.我听到你好帅啊
　　司庆494年，夏缘君十二岁，个子已经比九岁的木南风高出半个脑袋了。
　　在这个世界，男性在12岁以前，身体素质一般会比女性要强一些。
　　可因为灵阴之气长年浸润的缘故，女性大致从12岁开始，她们就算是不修仙，身体素质也会大幅增长，迅速反超男性。
　　而在12到18岁这一阶段，正是女性身体发育的黄金阶段，她们的身高会因此迅速拔高，到了十八十九岁，看起来便已是个成熟大人模样了。
　　而木南风此刻站在夏缘君身边，不像她师父，反而像她的弟弟，想摸她的头都得把手抬的高高的。
　　少女似听到了什么，乖巧地轻低蜷首，把小脑袋凑到了木南风掌下。
　　木南风揉了揉她的发，“仙经学到哪了？”
　　“第二经解，三十六术。”
　　“这么快？”木南风有些惊讶，第二经解比第一经解要难许多，他以为此前教她的够学好几年了。
　　“嗯，三个月前便学完了，所以最近没事做...”
　　没事做也不能钻兔子洞啊你，木南风心中腹诽，不过还是满意点头，“如此甚好，那便开始替为师解除还童咒术吧。”
　　木南风话音刚落，眼前的少女瞬间一闪，消失在九凰石空间。
　　而由于此刻‘九凰引’的状态还没解除，木南风也连带着被拉了出去，附在少女身上。
　　彩衣少女脚步不停，朝密林外走去。
　　“喂！小君你去哪？先替为师解除咒术啊...”木南风有种不太好的预感。
　　“不。”
　　“......”
　　夏缘君一边看着仙境中的异兽，一边说道，“师父，这里是仙宁宫，是两年前母上交由我打理的仙人宝地，在这里修炼比外界要快上好几倍，师父你觉得如何？”
　　“......”
　　“师父也觉得不错吧，那我们开始修炼吧。”
　　说着，她便入了一木屋内，开始盘腿修炼，根本不理会木南风的话。
　　“孽徒！！”
　　恼火的声音响起，“你个孽徒！这是要囚禁为师吗？！”
　　彩衣少女肩头一颤，垂着头，咬唇颤声道，“对，没错！小君就是要囚禁师父！”
　　“......”
　　“不帮师父解除咒术，师父就不会离开了！师父就可以...”她紧攥着彩袖，肩头轻颤，“永远陪着小君了！！”
　　“......”
　　长久沉默，见木南风没说话，少女疑惑抬头，轻轻唤了声，“师父？”
　　“......”
　　依旧没回应，屋子死寂，就像是自始至终只有少女一人在自说自话罢了。
　　她怔怔望着前方，再次轻唤，“师父...您...您别不说话呀，小君...小君...”
　　低喃着，她灰败的眸中露出一丝惊恐，恐惧蔓延心底，她连忙回到九凰石空间。
　　男孩和少女的身形重新出现在光圈中。
　　少女猛地伸手，慌张着一把抱住面前的男孩，身子颤抖。
　　木南风无奈，轻叹了口气，轻轻揉了揉她的脑袋，“以后不许这样了。”
　　“嗯。”
　　少女脸蛋埋在木南风墨发间，闷闷说着，“小君知道错了，小君以后再也不敢了。”
　　她怕极了师父生气，怕极了师父不再理会她。
　　“那还不放开为师，为师的腰都要被你压断了！”
　　“啊...哦...”
　　少女尴尬退了开来，她背着手，低着头，嗫喏道，“那师父你这次能呆几天？”
　　木南风犹疑片刻，说道，“三天吧。”
　　他估算了下时间，三天已是极限，再多他怕自己的计划完成不了。
　　“三天吗...”
　　少女咬了咬唇，心里有些失落，但还是展开笑颜，“嗯，师父，开始吧，小君帮你变回大人！”
　　见少女同意，木南风心里也暗暗松了口气，幸好这徒弟还是很乖的，脑子没有长歪，变成什么病娇囚禁狂。
　　他拿出一袋兔尾巴毛，道，“开始施术吧。”
　　还童月光是月兔族禁术，可以用仙兔的兔尾巴毛发作为媒介，用无垢仙经第一经解施咒，方可解除。
　　少女神色变得庄严肃穆，两只小手合在胸前不停变换，一个又一个虚幻的印结自手印中飞出，化作晦涩字符悬在木南风身周，成百上千交织，散着七彩华光。
　　随着少女的最后一声冷斥，“咒——解——”
　　顿时，一道月白光束自木南风眉心析出，化作细碎灵光飘零升空，轰的一下崩散。
　　‘嘭——’，木南风脑子也一嗡，眼前一黑。
　　原来是他自己的九岁灵体也轰然崩散，不过却在下一刻又瞬间重组，组成个一米七八的成人男子模样。
　　这男子...
　　目若朗星，眉如墨画，唇似涂朱，风神秀异...
　　他一袭仙尘白衣，眉心雪纹断裂成三道，但依旧掩盖不了他面上的清冷孤傲。
　　这张脸任谁看了，都不禁赞其当为人间绝色。
　　木南风用天子剑照了照，然后叹息摇头，心中感叹，“我真帅。”
　　[......]
　　[叮~宿主夸自己帅，居然没有产生羞耻值？！本系统大为震惊呐~]
　　“呵，帅是事实，有什么好羞耻的，更何况还是这么一张让人很有代入感的脸。”
　　[......]
　　木南风感受到了修为的恢复，体内丹田经脉的重新充盈，这种失而复得的满足感让他心情十分愉悦，他满意地揉了揉少女的小脑袋，“小君，做得不错。”
　　师父变得好高，
　　夏缘君仰起头，眨眼，也变得好大。
　　师父的手好大，轻轻揉着她的脑袋，让她感觉很温暖舒服，她小脸高高仰起，灰败美眸盯着男人，道，“师父，你长得好好看。”
　　“！！！”
　　木南风吓了一跳，头皮一紧，“你看得见了？！”
　　少女摇摇头，“我听得到。”
　　“？？？”
　　你听到我很帅？
　　啊这...
　　这是在夸我吗？木南风一脸迷惑。
　　少女手往周围挥了挥，道，“是它们告诉小君的，它们很喜欢师父，说师父很漂亮。”
　　它们？木南风看向周围环境，黑布隆冬的，无论哪个方向，都似一个又一个的深渊巨口，瘆人，幽寂...
　　“......”
　　木南风扯了扯嘴角，这孽徒，又来吓唬师父是吧？

30.真·打太后屁屁！
　　“它们是遍布在这片空间的元素，它们构成了这个世界的条条法则道韵，它们绕着师父你雀跃欢舞，这说明了师父你灵魂洁净美好，契合天道，很受它们喜爱。”
　　“......”
　　合着不是有鬼啊，木南风眉头微挑，无奈扶额，不过，这也间接证明了一点，他，木南风，是真滴帅！
　　获得世界法则认证的帅！
　　好吧，这不是重点，现在重点是，夏缘君居然能感应到周围环境的法则元素？！
　　这是一件很可怕的事，因为按道理来说，这种状态只有神合境强者才能做到。
　　可夏缘君区区气旋境，便做到了世间修士最渴望的事——沟通法则天道！
　　传闻，神合之上，是为近神，这是最接近仙神之境的一个传说位阶，即，半神！
　　神合想要晋升半神，首先第一步，便是要能沟通法则天道，触及神之领域。
　　当然，如今这天女大陆，尚存活的神合强者都不过十指之数，更遑论半神之境，那纯粹只是个传说。
　　不过，倒是有传闻，神女陛下早已入了半神领域，只是无人可知此消息到底是真是假。
　　嗯...扯得有些远了，说回夏缘君，她可以沟通法则天道，大概是无垢仙经的功劳。
　　木南风又翻了翻经籍，发现这应该是她即将化身无垢仙体的征兆，仙体是上古体之一，届时她的修炼天赋将直接问鼎天女，不再需要木南风提供丹药援助了。
　　如此甚好，木南风松了口气，毕竟若还是原来那个废材般的修炼天赋，木南风的资产就真要被这孽徒给吃光了。
　　“好了！”
　　木南风让少女坐下，“时间不多了，这三天为师直接给你讲到第四经解，你认真听。”
　　“嗯！”
　　少女乖巧点头。
　　......
　　于是，黑暗中，少女跪坐在男人身旁，侧耳仔细倾听，却又时不时抬头，灰败的眸努力凝实，盯着身旁的男人侧脸。
　　不过，在她的视界里，男人只是一个模糊的人影，黑白灰三色交织成一个模糊轮廓，一切都是那么的不清切。
　　这让她心里有些堵的慌，她真的好想看清师父的容貌，好想知道师父的来历，可师父从不与她说自己的事，甚至连名字都不告诉她。
　　不过好在，她记得师父的味道，微微贴近师父的臂腕，琼鼻轻动，师父疑惑转过头来，他那灼热的呼吸便打在她唇鼻间...
　　“嗒——”
　　细指轻弹在她的额头，‘呀~’，少女痛呼出声。
　　木南风语气不善，“都这么久了，这第七术势你还记不住？！为师也算是发现了，你这孽徒这两天是不是故意学的这么慢？”
　　“我...我才没有...”少女偏过头，瘪嘴嘟囔。
　　“嗯？！”木南风音调微高。
　　“唔~”
　　少女香肩微颤，低下头：“小君知道错了，还请师父责罚。”
　　“惩罚就免了，接下来认真些吧。”木南风无奈摇头，轻揉着她的额发。
　　“不行！”
　　夏缘君却拿开木南风的手，抬头认真道：“师父，弟子犯错，便要受罚，这是师规，您惩罚弟子吧！”
　　“师规？什么师规？”
　　木南风表示我都不知道自己定了师规。
　　少女站起身，在意识空间，她依旧是一身破旧却干净的灰衫，衣着有些简练，很难掩盖住她那已经成型的曼妙体姿。
　　她转过身缓缓跪趴到地上，扭过头来，俏脸羞红，樱唇轻咬，但神色依旧坚定道，“师父曾说过，小君若是不听话，完不成师父的要求，便要打小君的屁股。”
　　“......”
　　三年不见，少女发育的很好，腰臀曲线已渐显婀娜之态，木南风深吸口气，让自己静心，心如止水。
　　“好了，小君，你犯的也不是什么大错，不用惩罚，起来吧。”
　　“不要。”
　　少女蹙眉，美眸回头望来，认真道：“师父，犯错便要受罚，不然以后小君是不会长记性的！”
　　说着，她从旁侧拿出了个粗大的胡萝卜，向木南风递来，“师父，这儿没有师鞭，就用白虎的灵食吧，师父，请...请不用怜惜小君...”
　　“让小君长长记性吧！”
　　说完，她连忙转过头去，低着头似要伏埋进地里。
　　“......”
　　木南风：⊙▂⊙
　　[叮~由于宿主原因~夏缘君终于成功迈出第一步，对自己的师父做羞耻的事，效果爆表，她内心愉悦期待的同时，又感到无尽的罪孽与羞愧~羞耻值+3000+3000]
　　木南风：⊙▂⊙
　　“师...师父？”
　　夏缘君见木南风迟迟没说话，疑惑转过头来，认真道，“师父，您是不舍得打小君吗？”
　　“...嗯。”
　　木南风轻眨眼眸，点头道：“小君，你是为师唯一的弟子，为师可不舍得打你，起来吧，这回便先算了吧。”
　　“这...这样吗...”
　　少女眉头紧蹙，思索点头道，“好，小君明白了，师父不舍得打小君，那小君便...”
　　说着，她重新趴好在地上，绷着曼妙的小身子，并着小腿，咬牙认真道，“那小君，便自己来吧。”
　　“如此甚...欸？自..自己来？！”木南风略微错愕。
　　不待他多想，少女一手撑地掩着半边脸，一手握着白虎的胡萝卜，有些笨拙地落下，轻啪抽打在了自己的小屁股上。
　　那柔软布料直接凹陷出了一道狭长褶皱。
　　“你...停停停！你做什么？”
　　听到呵止，夏缘君回过头，讶然道：“小君在惩罚自己呀，不是师父说让小君自己来吗？”
　　“？”
　　“为师什么时候说让你自己打自己了？”木南风抽了抽唇角。
　　刚才第一次用的力太大，有些疼，少女一边捂着屁股，一边回头认真道：
　　“师父说，您不舍得打小君，依小君对师父的了解，师父的潜台词就是让小君自己动手，替师父打我自己！这样，师父就不会觉得心疼，小君也能控制合适的力道轻重，不觉得疼，两全其美呀~师父，我说得对吗？”
　　“对你个大头鬼！”
　　木南风一把提起这个孽徒，把她拉起转了个身，要让她坐好修炼，不再玩闹。
　　“呀~”屁股落在地上，少女闷哼了声，“疼！”
　　木南风吓了一跳，又把她扶起，“没事吧？”
　　“没...没事。”夏缘君咬着小唇，蹙眉摇头。
　　木南风揉了揉她的发，无奈道，“行了，小君，闹也闹够了，必须开始修炼了。”
　　“嗯。”
　　少女没再整幺蛾子，乖巧点着小脑袋。
　　于是，黑暗空间，一个男人，一个少女，一人絮絮叨叨地讲，一人频频颔首地听，师徒二人，很是美好。
　　......
　　[叮~夏缘君在宿主面前抽打自己的屁屁，就像是当着宿主的面干某种羞羞的事~她羞耻到心满意足，愉悦似入天堂~羞耻值+5000]
　　[叮~夏缘君被宿主拉摔在了地上~屁屁很疼~却又莫名愉悦~就像是被宿主亲手拍打了一样~这让她很是羞愧，她知道自己不该这样，深深的罪孽感充斥内心~羞耻值+5000]
　　[叮~夏缘君十分喜欢宿主身上的气味，于是她偷偷靠近宿主，感受着被宿主包围的美好，心中亦开始幻想宿主的容颜、躯体、唇瓣...以及一些不明部位~羞耻值+5000]
　　[叮~夏缘君脑子里的幻想让她羞耻感彻底爆了表~羞耻值+10000]
　　“......”
　　木南风看着经籍，他再也讲不下去了，抬头，面无表情盯着身旁少女。
　　乖巧的少女见师父停下讲解，也抬头，歪头疑惑，
　　“师父，怎么了？继续呀~”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220818/1660772815-100318862-109219510.jpg" alt='唔~'>

31.肥肥的兔兔？吃了！
　　夏缘君十二岁，正是性萌芽的关键阶段，对亦师亦友亦父的师父有所幻想也是在所难免。
　　木南风觉得，有必要给这个孽徒上一堂生理以及心理的健康教育课了。
　　可是...他上一辈子就是一普通青年，连婚都没结就GG了，所以根本他没有这方面的经验，怎么跟这孽徒讲这方面的事...是个很难的点。
　　三年不见，木南风已经发觉，这少女比以往小心思多了许多，也古灵精怪许多，如果不把她引导好，万一她将来产生什么离谱的三观，木南风觉得自己难逃其咎。
　　“好了，小君，经解课先讲到这。”
　　木南风沉声道：“接下来为师要给你上一节...心理课！”
　　“欸？”
　　“教你什么叫做尊师重道，以及正确的两性观！”
　　“诶？”少女小脸猛得通红，呆呆的，“性...性？小，小君不懂，师父你说什么啊，小君，小君...”
　　“行了你个孽徒，别装傻了。”
　　木南风戳了戳她的脑门，“你以为你的这些小心思为师能不知道？”
　　“我...我没有。”少女羞急低头，弱弱憋闷道。
　　“好了，认真听讲。”
　　“喔。”
　　......
　　[叮~夏缘君跟着宿主上了一节生理教育课，对这个世界有了床新认识的同时，感到无比羞耻，有种心底心思被当众暴露在师父面前的社死感，羞愧爆表~羞耻值+10000]
　　正当少女陷入无尽的羞耻中时，她似有所觉，抬头望天。
　　“怎么了？”木南风疑惑。
　　“外面有动静。”
　　夏缘君说着，转瞬消失原地。
　　由于九凰引，木南风也跟了出去，而后便听到一声‘嘭’响。
　　是一块巨大石子砸进了木窗，紧接着，一颗又一颗的石子窜进来，就似石子雨，朝少女直射而来。
　　少女睁开眼，灰败眸子微微凝实，悬空的数十石子凝滞，咚咚落地。
　　“姐妹们快跑！小瞎子又要打人啦！”
　　“小瞎子打人啦！”
　　外头吵吵闹闹，伴随着嘻嘻欢笑，凌乱的脚步声逐渐远去。
　　透过窗缝，木南风看见一群十二三岁的女孩，嬉笑怒骂着迅速远去。
　　“怎么回事？”
　　木南风蹙眉，“现在她们还敢欺负你？”
　　少女摇摇头：“自从母上把仙宁宫给我掌管后，她们就时常来仙宁宫骚扰我，也不与我正面起冲突，只是时不时砸我房间，故意吓唬一些玄兽，扰乱我的管理。
　　不过我知道，她们其实都是舞殿下唆使的，当年仙宁宫的宫主之位夏舞势在必得，没想到最后母上给了我，所以她这两年时常给我下绊子。
　　而我又不能去教训那些大臣之女，毕竟若真打了她们，那就真将一大群朝中重臣给得罪遍了，这或许也是舞殿下的真正目的。”
　　木南风点点头，他曾看过夏司皇室的族谱，记得夏舞这个名字，好像是辛侍君的女儿，她们两人所代表的势力被称为辛党，在司庆年间可谓是权势滔天。
　　在当时的朝堂上，几乎所有人都认为夏舞必会是下一任君王，只是谁也没想到，后来冒出了个夏缘君，称帝司南。
　　“如今为师修为恢复，要为师帮你去教训教训那个夏舞吗？”
　　木南风脑子里已经想出了好些个不被发现还能教训对方的方案了，他跃跃欲试，欺负我徒弟？我都没舍得欺负她...木南风准备让对方知道什么叫社会险恶，什么叫打了小的来了老的！
　　庆帝崇尚‘强者至上，弱是原罪’的理念，这其中的强者，不仅包括自身天赋实力，还包括所拥有的背景势力，所以她向来不管皇女间的争斗，就算出现以大欺小之事，她也会视而不见，只专心于自己的修炼。
　　可没想到，夏缘君听了木南风的话，却摇头道：“师父，有件事我没与你说，导致我目盲的这个诅咒，其实便是辛侍君下的。
　　当年辛侍君还只是侍人时，和我父亲结了仇，所以这些年他一直和我父亲不对付。而三年前我父亲自缢于玄宁宫，事实上也是辛侍君动的手脚，伪造成自杀假象。
　　所以，这回我想自己来，三年后的四朝大比，夏舞为了进齐天塔一定会参加，我想在那时候，和她一决胜负！”
　　彩衣少女攥着拳，说得认真。
　　木南风怔了怔，“嗯，也好。”
　　......
　　时间一晃而过，接下来一天时间，少女很认真，超乎预计的，木南风把第六经解也教完了。
　　又到了离别之际。
　　“为师三年后再回来，但具体时间无法确定，四朝大比的时候为师不一定回得来，若是没回来，便只能你自己去了。
　　若能夺得魁首，进齐天塔时，你直接去第九层的神女像那，对神女像说出‘魑魅魍魉，四鬼犯边’咒语，她的眉心会出现一抹光团，那便是‘法则神术’，你把它收进九凰石中便好。”
　　木南风仔细嘱托着，少女点头，仰头认真道，“师父，小君一定不会让你失望的！”
　　“嗯。”
　　木南风揉了揉她的发，轻声：“为师走了。”
　　“等...等等，师父！”
　　少女喊了声，却又咬唇攥着衣摆，欲言又止模样。
　　木南风疑惑看着她。
　　[叮~夏缘君想要师父临走前抱抱她，可又怕师父多想些什么，不好意思说出口，陷入纠结的同时，微微害羞~羞耻值+500]
　　“唔——”
　　少女被木南风一把搂进了怀中，有些懵圈，不过她很快反应过来，绯红的小脸慌张埋在师父的胸膛，双手搂上师父的腰...
　　两人紧紧相拥。
　　“好了，小君，我们三年后见...”
　　随着话落，怀中的男人身躯逐渐转虚，化作灵光，瞬间崩散飘空。
　　黑暗空间再次陷入幽寂，少女缓缓放下双手，灰败眼眸略微黯淡，她看着周围空落落的一切，有些烦闷。
　　心想着，她回到外界，一路来到密林深处的一个兔子窝前。
　　事实上，此前她跟师父说了慌，她爬进兔子窝里根本不是因为无聊，而是因为她在...
　　守窝待兔！
　　白虎是只仙兔，它的肉堪比绝世灵药，所以夏缘君决定吃了它。
　　但可恶的是，这只兔子虽然蠢，但逃跑的速度非常快，围猎了它两个多月，各种陷阱试了遍，就愣是抓不着它。
　　于是她只好直接躲进兔子的窝，等它自投罗网。
　　可没想到的是，还没等到蠢兔子，她就被兔子窝里潜藏的幻阵给迷晕了过去，最后要不是师父降临唤醒了她，说不定她能在窝里睡上十几天都醒不来。
　　这只可恶的兔子如此戏耍她，必须把它吃了！
　　还让她在师父面前如此丢脸，必须把它吃了！
　　师父走了，她现在心情烦闷，所以必须把它吃了！
　　夏缘君心中恶狠狠想着，偷摸藏在一个丛木中，抬头侧耳倾听，发现那只肥兔子两只耳朵还挂在树枝上，呼呼大睡。
　　彩衣少女自得轻笑，小虎牙微露：
　　“嘻嘻~这回看你往哪跑！”

32.兔子窝
　　[当前境界：金丹一重]
　　[降临时间剩余：38天]
　　点开信上的人物像，已经恢复成人模样。
　　“咯吱——”
　　房门推开，一黑裙女子走了进来，微惊道：“公子，你终于醒了！”
　　“嗯。”木南风发现茶姑娘脸色似乎不太好看，疑惑道，“怎么了？这些天有发生什么事吗？”
　　“莲幽昨天又来了趟巫女村。”
　　“嗯？莲幽？她又做什么？”
　　茶颜悦摇摇头：“村口有封印阵，她进不来，但她给圣国军带了一句话。”
　　“带话？”
　　“嗯。”
　　茶颜悦抿了抿，神色略有犹疑，但最后还是对木南风认真道，“她说，若是圣国军能将公子你...交给她，她便放了源冰淇，如若不然，五天后，她就把源冰淇杀了。”
　　“......”
　　木南风眉头轻皱：“圣国军那边怎么说？”
　　茶姑娘摇摇头，“圣国军倒是态度坚决，根本没理会莲幽的话，依旧准备杀向从极之渊。”
　　“这样吗...”
　　木南风点头，思索道，“雨将军呢？她现在在哪？”
　　木南风下床，准备去找雨将军一趟，把情况了解清楚。
　　“陛下是要来找我吗？”
　　正此时，一道沉稳女音自门外响起，哒哒，沉重铁靴踏地，英气十足的女将踏进里屋。
　　木南风缩回脚，重新盘坐在床榻上，神色变得漠然。
　　女将身形高大威猛，她一身银光铠，腰配重剑伫在门前，屋外的天光因此彻底被她挡住，只剩下细微的光路在地砖上勾勒出一长长人形细影。
　　她面色冷淡，平静道，“我大晟女子，从来没有孬种，更做不出这种婧康之事，陛下且安心好了。”
　　“......”
　　木南风点点头，沉默了会儿，问道：“你们准备什么时候出发？”
　　“四天后。”
　　雨将军沉声道：“四天后的凌晨，本将会率领圣国军前往从极之渊，陛下不必跟来，巫女村的阵法还能撑好一段时间，陛下留在这很安全。”
　　“你有多少胜算？”木南风继续问道。
　　雨将军沉默了会儿，“不到一成。”
　　看来这女人还是有些自知之明的，木南风心中腹诽，平静道：“不到一成你们就敢去？”
　　“不然呢？”
　　雨将军俯视着木南风，冷声道：“陛下还能有更好的计策不成？”
　　木南风平静道，“如果你相信朕，四天后先别急着离开巫女村，按兵不动，等朕的消息，朕有五成把握，救出源冰淇！”
　　“五成？！”
　　雨将军美眸轻眯，满脸怀疑，冷笑：“那可是两位邪神，五成把握？！呵~微臣倒是想听听陛下有何妙计？”
　　木南风也懒得理会她的嘲讽，平静道，“什么妙计你就不必知道了。”
　　这个计策涉及到很多他的秘密，不宜多说。
　　“陛下，您是在消遣微臣吗？”
　　显然，这样的说辞并不能让她信服，觉得木南风是在戏弄她，更何况在她心里早已有了刻板印象，神武帝不可能真心实意去救源冰淇。
　　“雨将军，其实你心里清楚，所谓不到一成的把握，其实还是说多了，你们连十分之一成的把握都没有，让那三千军娘去对抗邪神，完全是送人头！”
　　木南风风冷声道：“如今，你若是真想救你们的殿下，就只能相信朕，朕说了有五成把握，便有五成把握，没必要诓你。”
　　当然，其实木南风也不知道夏缘君能不能拿到神术，若拿不到，那他的一切计策都白搭...所以，他也确实在诓对方。
　　但这种情况不能说实话，必须斩钉截铁。
　　不过，看这女军娘神情，显然依旧不信木南风的话，她神色淡淡，盯着木南风，
　　“罢了，四天后本将会暂且按兵不动，但不会等太久，若陛下没出现，本将便会直接率军前往从极之渊。”
　　平静说着，她没再多逗留，转身大踏步离开了屋子。
　　看着军娘离去的背影，木南风叹了口气，他明白，雨将军根本不会等他太久，因为她根本不怎么信木南风的话。
　　真是麻烦，木南风摇摇头，不再多想，而后对身旁的茶姑娘嘱托了几句，便再次闭目。
　　......
　　“系统，重置九凰石3号空间，”
　　[叮~消耗9000羞耻值，3号师徒空间暂时关闭——叮~3号师徒空间再次开启——]
　　[当前拥有：11.2301w羞耻值]
　　眼睛一闭一睁，他再次出现在黑暗空间。
　　此处依旧无人，不过在光圈的中心，散落着三根大小不一的细长胡萝卜，木南风扫了眼，发现三根胡萝卜上面都镂刻着一个小人。
　　木南风捡起其中一根。
　　看模样是一个没有面容的男人身形，再仔细看，便能发现这就是...木南风他自己...
　　胡萝卜上沾着些许水渍，湿漉漉的，水珠顺着萝卜头滑到‘木南风’唇齿间，木南风没看出什么异常，便随手放下胡萝卜道，
　　“系统，使用九凰引，降临夏缘君。”
　　九凰引有三十天的CD限制，但夏缘君这里的时间是直接过了几年的，所以木南风可以直接无视cd限制，短时间内多次使用九凰引。
　　眼睛一闭一睁。
　　木南风看向身下，赫然是一位...银发美少女？！
　　嗯？！
　　什么情况，这孽徒染发了？
　　看了眼少女容颜，确实是夏缘君没错，只是脸蛋的稚气已经完全褪去，十五岁的她看起来已经像是个大人模样了。
　　她也...
　　更接近木南风印象中的太后模样了。
　　木南风想起来，太后便是白发，而无垢仙经第四经解的其中一个副作用，便是让人发逐渐变白。
　　第四经解吗...木南风不得不感叹，这个徒弟真的是修炼无垢仙经的天才，嗯...或者说，是我教的好？
　　心中想着，他再次抬头环顾四周，只见周围依旧是一幅漆黑景象，隐约间可以看清这是个不到两米高的小屋子，前方有一个不到一米的矮洞，微弱的月光从外透进来，照在洞侧那一大箩筐闪着灵光的胡萝卜上。
　　而彩衣美少女，她趴在一草堆上，呼呼大睡。
　　这一幕似曾相识...
　　这里似乎又是个...
　　兔子窝！
　　木南风：“？”

33.请和师父贴贴吧，小君！
　　这孽徒...睡兔子窝睡上瘾了不成？
　　木南风决定，以后还是不要说夏缘君是他教出来的为好。
　　“唔~~~嗯？？”
　　彩衣少女似有所觉，惊喜抬头：“师父？”
　　木南风这才发现，她的胸前压着只肥肥的雪白兔兔，看模样应该就是白虎。
　　“你怎么又在兔子洞里？别告诉为师你又是因为无聊...”
　　“......”
　　事实上，这回少女确实是无聊，三年前师父离开后，她想要把白虎炖了吃掉，缓解下烦闷的心情，可没想到这只蠢兔子居然开口说话了。
　　开口说话，则代表它诞生了灵智，是即将化形成人的征兆。
　　这样就不能把它当作普通的精怪了，夏缘君自然也下不了口，于是很是惋惜地放了兔兔一马。
　　虽说如此，但兔兔还是很怕少女，因为少女隔三差五就要跑来抓它，抱着它睡觉，甚至有时候一边睡觉一边嘻嘻嘻的流口水，实在可怖。
　　因此，这三年来，白虎过的心惊胆战，生怕可爱的兔兔被变态的人类给吃掉。
　　好在，这个人类的师父好像回来了，兔兔感觉身上的压迫感消失，于是它立马蹦起，嗖的下窜出了洞口。
　　动若脱兔...转瞬消失不见。
　　“这个不重要啦。”
　　少女出现在九凰石空间，张开双手一下扑进木南风怀中，娇俏脸蛋蹭蹭，“师父，小君好想你~”
　　又是三年，如今的少女身高已经接近一米七了，光洁额头顶着木南风下颌，脸蛋唇瓣在木南风颈间胡乱蹭动，身子紧贴着，这样的动作实在有些逾矩了，让木南风有些难顶。
　　因为在意识空间，她身上的布料依旧是过去的灰衫，小时候略显宽大的灰衫在现在完全不够用了，破破烂烂，只刚好遮过屁屁，看起来倒像是个特别的情趣内衣，大片曼妙曲线裸露...
　　木南风没想到短短几年，小君发育的那么快...
　　轻轻蹭动，木南风尴尬地将少女推开来，“小君，你不是穿了彩衣吗？这里怎么还是这件衣服啊...”
　　少女怔了怔，她低头摸了摸身上的布料，抬头疑惑道：“不知道，应该是看不见彩衣的缘故吧。”
　　说到这，木南风又有些疑惑，“那你是怎么知道自己长相的？”
　　少女眨眨眼，“我觉得自己十五岁该长这样...”
　　灵魂的自我具现，原来还可以这样吗...木南风思索着扫了眼少女，少女的容貌确实和现实相差无几，可有一点奇怪的是...
　　木南风记得刚才在现实中，少女的...胸，没这么大吧？
　　在意识空间里，她的胸脯明显很过分的大了一圈...
　　这就是所谓的自我认知偏差吗，木南风若有所思，不由得低头看了眼自己身下...咳~
　　若无其事重新抬头，只见自我认知错误的少女再次扑了过来，轻喃道，“师父，再抱小君一会儿好吗？”
　　“......”
　　可...可恶！木南风腰背再次僵硬，这个孽徒，又来考验师父！
　　木南风推开少女，平静道：“好了，该说正事了！”
　　[叮~面对布料稀少，身材变得哇塞的女徒弟，宿主可耻地产生了欲望~真的是师道之耻啊！羞耻值+500]
　　[叮~检测到可羞耻行为，触发任务——请和师父贴贴吧，小君！
　　任务介绍：六年师徒，木南风和夏缘君的师徒情愈发深厚，可却于刚刚，木南风对夏缘君的身子产生了不堪欲念，正所谓星火燎原，他的邪恶之念一发不可收拾的占据脑海，意做鬼师，可耻至极！
　　任务内容：一柱香内，以任何理由，开始和夏缘君贴贴达七十二小时以上。
　　任务奖励：60000羞耻值]
　　“......”
　　“好吧。”
　　夏缘君有些不情愿地放开师父，认真道：“师父是想问四朝大比的事吧，四朝大比已经开始一个月了，现在已经进行到了八重天，后天才轮到弟子出场。”
　　四朝大比共分九重天，一为始，九为极。所谓八重天，其实就是半决赛的意思，而最后的九重天便是决赛，决出最后的魁首。
　　“师父...师父？”
　　见男人迟迟未说话，少女在木南风眼前疑惑挥了挥手。
　　“咳~”
　　好一会儿，木南风才沉吟道：“你有把握夺得魁首吗？”
　　少女摇摇头：“其她人我可以越境打败，但面对舞殿下的话...小君有些没信心，小君没想到，夏舞这三年晋阶非常快，如今已到了金丹七重境，她天赋本就异禀，再加上基础扎实，又有各种克制我的稀有咒术和法器，我...很难打过她。”
　　“你现在什么境界了？”
　　“显神巅峰。”
　　“为师倒是想到一个帮你快速提升实力的办法。”
　　“什么？”
　　木南风神色犹疑，但还是问道：“第四经解的无垢剑式你学会了吗？”
　　“嗯，会的。”
　　“那好。”
　　木南风咳了咳，一脸严肃，“小君，听说过心双之境吗？”
　　“心双之境？”
　　少女愣了愣：“我从一些话本中听说过，好像是一种存在于传说中的灵魂技法吧，又叫合双之境，只有双方的灵魂高度契合时，并且心灵也要十分默契，才能练就的一个特殊状态。”
　　“没错，接下来四天，为师便教你这个灵魂技法，想学吗？”木南风一脸认真。
　　少女眼前一亮：“当然想呀，师父会？”
　　“自然。”
　　木南风一本正经，很是严肃：“但练这个技法会很累，不能休息，你确定要练？”
　　“嗯！”
　　夏缘君重重点头：“小君不怕累。”
　　“那现在便开始吧。”
　　木南风说着，走到少女身后，前胸贴着她的后背，身子前倾，将她牢牢紧箍，少女曼妙浮凸曲线微僵，惊愕回头，满脸羞红，“师父...你干什么？”
　　“孽徒，成天想着些什么？”
　　木南风语气微寒，一手握住她的纤手，一手搂住她的小腹，带着她的身子开始舞剑，“认真感受，为师只会无垢剑式的形，你来起意，什么时候形意相通，便初步触到心双之境的状态了。”
　　“啊...喔，这样啊。”
　　少女有些羞愧，她还以为师父要从后面对她做些什么了呢，白高兴一...呃,白害怕一场了。
　　[叮~恭喜宿主，开启任务——请和师父贴贴吧，小君！
　　任务已进行：5秒
　　任务完成奖励：60000羞耻值]
　　[叮~宿主竟然用修炼提升实力这种理由骗徒弟与你贴贴！还一副正经人模样？！真的是可耻至极！禽兽至极！羞耻值+3000]
　　[叮~轻扭慢舞~宿主感受到了女徒弟身体的曼妙与美好，女徒弟也感受到师父的健壮与温柔，师徒两人内心的邪恶开始逐渐扩大，想要抑制却又无法抑制，她们在道德与背德中挣扎扭曲~在羞耻与愉悦中欺骗自我，可她们一同面无表情地专心练着剑~只能说真不愧是一对严师孝徒啊~羞耻值+5000+5000+5000+5000...]

34.师徒三代一家人
　　木南风并不会无垢仙经，更不会无垢剑式，但他知道如何标准的出剑，收剑，甚至让剑的轨迹都能做到和教科书一模一样。
　　从修炼有琴剑开始，他就发现了，自己是剑道天才...
　　这并不是什么自大想法，而是事实便是如此。
　　所以，他操着少女的身子，与她一同舞出标准的剑式，探寻着...心灵交融的滋味。
　　不过，虽然他有过和师尊一同进入心双之境的经验，但依旧有些不确定能否练成，毕竟这种可以越大境界杀敌的灵魂技法可遇不可求，并不是仅凭经验便可以练成的。
　　他和有琴花狸可以轻易达成，是因为两人的灵魂高度契合，有琴花狸的凹陷他刚好能完美塞满的那种契合。
　　从某种意义上看，他已经是有琴花狸的形状了。
　　而世界上并不存在两个相同形状的‘灵魂’，所以，木南风既然已经是有琴花狸的形状，那自然不可能与夏缘君契合...
　　但是，
　　作为神木龙凰体的拥有者，自然拥有包容万物的气魄与胸襟！让自己的灵魂形状与每一个人都契合并不是什么难事...
　　[叮~恭喜宿主，劳累一天，初步与夏缘君达成默契，变成了夏缘君的形状~进入心双之境——]
　　“师...师父~呼~呼~可以了吗？小君~小君要不行了~”
　　圣白的剑光横过漆黑虚空，‘嗡——’，斩向远方，空间震动，剑光很快消失不见。
　　这...便是床新的心双之境吗？和师尊的心双状态不同，和师尊在一起时自己很被动，感觉有种被紧紧束缚的憋闷感，但现在不同，他感觉自己如临浩瀚星空，似随意一个挥剑，便能斩灭万物众生。
　　他感觉自己这一刻便是剑圣，仅凭手中剑，便可斩仙灭神，让人心潮澎湃。
　　“师父~不要，太快了啊师父！小君，小君真的，不行了~”
　　汗如雨下，剑光肆意，一男一女站在黑暗世界的中心，动作忽快忽慢飘渺起舞。
　　木南风严肃道：“小君，开始之前为师便说过，会很累，你不是说能坚持吗？怎么？这就不行了？”
　　“小...小君...”
　　“唉，为师很失望，不过罢了...”
　　“不，没，没有~师父！我能行的，继续吧！小君坚持的住！”
　　“你确定？”
　　“嗯，小君可以的，小君还要！”
　　少女即便累的快要趴下了，但为了让师父不失望，还是强自精神，努力挺直腰背，配合着师父。
　　剑式再起。
　　[叮~宿主终究活成了自己讨厌的模样，真是可耻至极啊，本系统严重鄙视宿主——]
　　有琴花狸当初练心双之境时，就是这样对待他的，把他榨的一滴不剩，简直是惨无人道，而如今...
　　“呵~师尊支配我，我支配我徒弟，这可是师门传统。”
　　[叮~宿主为延续师门传统，竟背叛与自己师尊的心双，转而与自己徒弟达成心双，这和脚踏两条船有什么区别？而且对象还分别是自己的师尊和徒弟？！真的是可耻，无下限，羞耻至极~羞耻值+3000]
　　[叮~恭喜宿主初步达成‘师徒三代亲密一家人’成就~羞耻值+2000]
　　“......”
　　木南风选择性无视了系统的提示，开始认真教导徒弟熟练心双之境。
　　[任务已进行：三十八小时]
　　在接近两天的灵魂贴贴后，少女浑身湿透，软趴在地上，一动也不想动。
　　少女休息了几小时，然后去参加四朝大比的第八重天对抗，毫无意外地获得胜利，回来后一刻也没停歇，她又被木南风拉着开始练剑。
　　虽然练剑很累，让她几近脱水昏厥，但她很喜欢这样的感觉，被师父紧紧拥住，束缚住，被师父肆意操纵的感觉...
　　这种感觉很奇妙，让她感觉切切实实的感受到，自己并不孤单，自己被师父需要着。
　　[任务已进行：五十六小时]
　　为了不耽误进度，木南风一边带着少女走步舞剑，一边在她耳边讲述经解内容，让她理解牢记。
　　很快，当他将第九经解的内容讲完时，任务也完成了。
　　[任务已进行：七十二小时]
　　[叮~恭喜宿主，完成‘请和师父贴贴吧，小君！’任务——
　　获得任务奖励：6w羞耻值
　　任务期间总计获得：8.85w羞耻值]
　　[当前拥有：20.0801w羞耻值]
　　羞耻值再次回到二十万。
　　而这四天与师父的贴贴舞剑，夏缘君福至心灵，自然而然突破金丹境，成为了金丹一重修士。
　　也正好，四朝大比的最终决战到了。
　　*
　　四朝大比又称齐天大比，每百年举行一次，只有金丹及以下，且年龄不过三十的年轻修士有资格参加。
　　这回的大比场地就在长京的万米天穹，由司庆帝亲设九重天宫战场，任由修士如何战斗，都不会波及到下方观赛的百万民众。
　　自古以来，仙人斗法都是百姓最向往之事，看仙人高来高去的斗法，即便看不明白其中奥妙，但她们依旧看得津津有味。
　　因为仙法对于大部分百姓而言，就是神秘与未知、权势与财富、长生与极乐，代表着人的所有欲望。
　　但很多人并不知道，在宗门衍变成国邦以前的上古时期，所谓修仙，才是真正的修仙，追寻神秘，探索未知，远离红尘独坐空门千载，只为修真悟道，天地大同。
　　嗯...扯远了，说回四朝大比。
　　彩衣少女自长京南门起，一步步往九重天登阶而去。
　　而在北方城门，亦有一同样身着华彩的紫发少女踏阶而行，伴随着百姓的欢呼，上万军将的齐声，她神色平淡地登上天穹。
　　“舞殿下！舞殿下！舞殿下！”
　　比起南门稀稀拉拉的微弱声音，北门的声势明显浩大许多，似有近百万人齐齐震声，喊破苍穹，天地都似在颤动嗡鸣。
　　在百姓心中，甚至在几乎所有的军将朝臣心中，这场战斗已有结果，注定会是一场摧枯拉朽的战斗。

35.十三祭旗
　　司庆末年，无论是东海、大晟，亦或是仙朝，这三朝的所有天之骄女都折戟了在大夏的两个皇女手中。
　　有人说，若不是有琴的圣女尚且年幼，大晟的长公主常年闭关不出，东海的绝代妖姬也因有事未来参加大比，不然，这魁首之争定有她们的身影，最后也不至于变成大夏两个皇女之间的内斗。
　　而且，还是一场结局注定的战斗。
　　毕竟，没有有琴圣女等人的阻拦，舞殿下一路摧枯拉朽的直接登顶了九重天。
　　而反观那位这两年突然起势的君殿下，在第六重天便已现颓势，最后还是勉勉强强的才打出了八重天，来到九重云天之上。
　　虽说君殿下让其余三朝的各路天之骄女折戟半路，但与舞殿下相比，她还是太弱了。
　　或者说，是舞殿下太强了。
　　“两人差距太大，无论是本身的修为，还是拥有的咒法手段，夏缘君根本无法和舞殿下比拟。”
　　一个宗门弟子站在仙楼顶端，仰望云间，如是摇头感叹：“可惜了，如今四天女只来了一位，这大比着实有些没看头。”
　　她口中的四天女指的正是大夏舞殿下、有琴圣女、大晟长公主，以及东海妖姬。
　　在神武帝、司绮帝尚且幼年的司庆末年，这四人便是天女大陆的舆论中心，是所有人崇拜以及追寻的天之骄女。
　　所以，长京城中，很多来看四朝大比的百姓，其实都是奔着这四天女而来的，但没想到最后只看到其中一人，其她三人均没有出现，这让她们很是失望，纷纷准备离场。
　　虽然失落，但这并不妨碍某些地下行当的热火朝天气象，那些失落的人准备去地下玩一比再走。
　　“最后一注，夏缘君赢，赔率，1赔618！”
　　高得吓人的赔率，几乎所有人都压舞殿下赢，但总有几个剑走偏锋，或者说，脑子有坑的君殿下追随者，豪掷千金压夏缘君。
　　到了最后，甚至还出现了一个神秘女子，在地下会场豪掷了十万中品灵石后，扬长而去。
　　这让部分人不由产生怀疑，莫非夏缘君还有什么底牌？
　　不过，这些疑惑也只是心里想想，毕竟这事上哪有那么多反转，舞殿下可是四天女之一，那夏缘君是谁？有些人听到没听说过。
　　所以，这场战斗百分百不可能输的！也不能输！因为她们都把全部身家压上去了，甚至还是压舞殿下一招就能解决夏缘君。
　　不过，大部分人还是压五招才能解决夏缘君，毕竟夏缘君也不是吃素的，从过往的战绩来看，她还是很不错的。
　　当然，没有人知道，那个豪掷十万灵石的女人其实是夏缘君派去的，或者说，是木南风让夏缘君派去的。
　　毕竟这么高的赔率，简直是老天爷在给她送钱啊，不狠狠赚它几个亿实在有些对不起这么多修士的期待，同时还正好解决了她身为皇女却没很穷的尴尬境地，一劳永逸。
　　除此之外，她也不怕这地下行当不给她钱，毕竟再怎么说她也是皇女，这地下行当的幕后之人再怎么势大，也只能吃了这个闷亏，乖乖把自己的身家底悉数奉上...
　　当然，这一切的前提，自然是夏缘君能赢。
　　两个少女站在九重天的两端，她们均身穿彩衣，不过明显紫发少女的衣裙要华丽许多。
　　看着夏缘君的一身彩衣，紫发少女神色有些不屑，冷冷传音道：“夏缘君，你莫不是以为穿个差不多的衣服，就能追上本王的步伐了？真是有够好笑。”
　　“......”
　　夏缘君眼盲，从来不知道夏舞喜欢穿的衣服长什么样，顶多能看清她身上有什么模糊色块...
　　自然，夏缘君没想到师父给自己做的彩衣会和夏舞的相像。
　　正所谓撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　在木南风看来，这个夏舞长相虽然达到仙女水准，但和自己徒弟相比还是有很大差距。
　　但很显然，在气势上，以及衣服的质地用料上，夏缘君输的很彻底。
　　徒弟沉默不语，但身为师父的木南风忍不了。
　　“系统，检索夏舞。”
　　[叮~消耗300点羞耻值，对一个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（夏舞）——
　　介绍：司庆帝和辛侍君的女儿，第三皇女，辛党核心人物，四天女之一，目前最有可能继承皇位的皇女。因嫉妒夏缘君的仙颜等原因，曾让辛侍君给夏缘君下了目盲咒诅，一年前，见夏缘君逐渐起势，准备毒死对方，但最后还是失败了。如今正逢四朝大比，她决定借此机会将夏缘君重新打落尘埃。
　　境界：金丹七重
　　爱好：执掌权柄，帝位，臭美，养狗，亡君路白]
　　“......”
　　真是，什么奇奇怪怪的人都有啊，木南风将检索到的事情告诉了夏缘君。
　　夏缘君并没有问他是怎么知道的，只是有些惊讶，“师父，我长得真有这么好看？”
　　“？”
　　这是你该关注的点吗？
　　木南风平静道，“说实话，为师觉得一般，可能是夏舞眼瞎了吧。”
　　有些时候，就不能夸太多，不然容易骄傲自满。
　　见夏缘君闭目似睡着了的完全无视她的模样，紫发少女冷笑了声，也不准备多说什么，毕竟只有将这个丑小鸭真正踩在脚下，才能让对方明白，两人之间的差距到底有多大。
　　所以，紫发少女不准备留手，随着裁决仙官的手掌落下，斗法开始，她美眸一凌，将一赤黑幡旗悬于身前，而后双手瞬合，便是用出了自己的最强底牌。
　　这也是在四朝大比上从未用过的咒法。
　　灵阴咒力如浪涌，以赤黑幡旗为中心，瞬间狂卷万里云空，云雨卷雷鸣动。
　　‘嗡——轰——’，无尽苍穹炸起一声末日雷响，轰鸣中，一道粗若古龙的圣白电光自虚空来，瞬间将少女以及少女身前的黑旗吞没。
　　转瞬，圣光褪去，出现在众人眼前的，则是一个高近五米的巨大人形紫红虚影，而那紫发少女便悬于其腹中。
　　于此同时，漠然威呵响彻天地：
　　【十三祭旗——圣魂路白】
　　“......”
　　什么玩意儿？木南风满额黑线，什么祭旗什么圣魂的...你这明明是须佐能乎吧？
　　“是王阶法器，十三祭旗！？”
　　底下观战的众人一阵讶然惊呼，而后懊悔不已，“完了，这回压错了，就该压夏缘君一招落败的啊！！唉，舞殿下怎么一开始就用王阶法器啊。”
　　不待众人多加懊恼抱怨，天际的战斗刚开始便已接近尾声。
　　“嘭——”
　　须佐能乎...呃不对...是紫红虚影脚步一踏，瞬间出现在彩衣少女头顶，巨型天刀似携着亿众雷霆，生生将空间撕裂，向夏缘君的头颅无情斩落而来。
　　避无可避，死亡降临。

36.星门
　　在战前，木南风研究过夏舞的咒术和法器，都是那种威力巨大消耗也巨大的类型，讲究一击毙命。
　　而这十三祭旗，是她众多可怕手段中的最强底牌，王阶法器！
　　四朝大比只禁止使用符箓和丹药，并不禁止法器的协助，只要这个法器是认你为主的就行，包括仙兽、灵傀、阵法等手段，都不限制使用，唯一条件是你是这些东西的主人，由你驱使。
　　而舞殿下光凭这十三祭旗，就可以将夏缘君完全碾压，毕竟从此前的斗法中可以发现，夏缘君极不擅长近战，一旦被近了身，就只能任人宰割了。
　　而十三祭旗的特点刚好克制夏缘君，所以夏舞直接开局使出必杀技，决定一招定胜负。
　　“系统，检索！”
　　看着直扑而来的紫红虚影，木南风下意识给它丢了个探测器。
　　[叮~消耗300点羞耻值，对一个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（十三祭旗）——终生相离，终生相依
　　介绍：上古时期的一位先贤为了让亡妻与自己能永远相伴，闭关六百年创造而出的灵傀法器。
　　等阶：王阶法器
　　作用：将所爱之人的骨骼赋予阴灵道则，形成英魂，受旗主指挥，最高可拥有十三位英魂。
　　当前拥有者：夏舞-金丹七重
　　当前英魂（2/13）：
　　圣魂路白——夏舞的夫君
　　玄魂浩天——夏舞的宠兽狗]
　　“......”
　　木南风整个蚌埠住，这是什么离谱的法器啊，把所爱亡夫的骨头做成傀儡为自己战斗？
　　emmmm...难不成是病娇？木南风不是很理解，在他的观念里，入土为安是对死者最大的尊重，这人都死了还不能安生，还得被压榨出最后一丝价值...
　　着实有些恶心了些。
　　嗯，也或许，使用这个法器的人觉得，这样真的可以做到终生相离，却又终生相依吧...
　　不过这不重要了现在，在木南风查看这个法器效果时，巨大的黑影落空，紫发少女操纵着自己的亡夫英魂，向夏缘君挥下了屠刀。
　　圣光闪耀，天际的几位裁决仙官皱眉，准备出手终止比赛，宣判胜利，可她们心中却同时响起一道威严女音，那是陛下的声音，“不用了，看着。”
　　这让一众裁决仙官有些疑惑，司庆帝不让她们出手相救？难不成要坐看夏缘君死掉？一想到这，她们不寒而栗。
　　“轰！！！”
　　圣光在场中炸响，紫刀斩落，而那彩衣少女却依旧面色平淡，随意一抬手，她划出的剑势平平无奇，就似放弃挣扎般的绝望挡击...
　　可就是这样的随意挥击，直直穿过巨型紫影，平静地插进了紫发少女的心脏...
　　在这一刻，世界仿佛停止，呼啸的风、狂暴的雷，以及云空之下百万民众的兴奋呐喊，瞬间戛然而止。
　　这出乎所有人意料，一切显得那么不真实，可在看到那巨型紫影的无声崩散，以及舞殿下双目圆瞪，唇鼻溢血的不可思议模样。
　　众人明白，这是真的，舞殿下...输了！
　　无垢剑式伤及灵魂，摧毁经脉，紫发少女呕出口鲜血啪嗒跪地，她披散着发抬首怒目，神色狰狞，“这不可能！你这个贱人！你作弊！！噗——”
　　她又呕出口血，摇摇欲坠着起身，要向夏缘君扑来。
　　不过还是被赶来的裁决仙官拉住了，同时白衣仙官朝云空四周朗声宣布：“最终获胜者，四朝大比魁首，夏缘君！”
　　“放屁！本王不同意！本王要求探查夏缘君的灵魂，她绝对作弊了！”夏舞的经脉被无垢仙经彻底摧毁，甚至连灵魂都被波及，她无法忍受这种结果，也不相信自己最终会是这种结果。
　　几位裁决仙官有些为难，互相看了一眼，又看向彩衣少女。
　　她们其实也有所怀疑，夏缘君刚才使用的手段着实诡异了些，就算连她们，也只看到一道虚影在彩衣少女身上闪过，而后她挥出的剑式便似有道韵生出，几位元婴境的仙官也在那一刻感受到了丝丝危险，头皮发麻。
　　因为那是连她们都能杀死的剑式。
　　“都退下吧。”
　　漠然的女音在身后响起，几位仙官连忙恭敬拱手，向后退去。
　　一袭明黄帝衣的司庆帝看起来是个四十来岁的中年妇女模样，她朝夏缘君挥了挥手，一颗火红的石子便从夏缘君眉心飞出。
　　那正是九凰石。
　　火红石子悬于云空，司庆帝瞥了眼瘫坐着的夏舞，而后又看向云空之上的几位老人，她点了点九凰石，平静道，“这是法器，在规则之内，各位太上可有异议？”
　　沉默一阵。
　　老人中有人开口：“陛下，臣等并无异议。”
　　“那便好。”
　　说着，帝袍女人才看向夏舞，平淡道，“小舞，你可还有异议？”
　　几位夏司皇族的老人都没说什么，她自然不敢再多加胡搅蛮缠，只能把恼火与憋闷压回内心，咬牙，低头沉声：“儿臣，无异议。”
　　司庆帝把石头点回了彩衣少女眉心，也没多说什么，神色平淡，转瞬消失不见。
　　说实话，刚才那一下，木南风是有被吓到的，因为看到司庆帝的那一瞬，他也下意识丢了个检索。
　　[目标物（帝司庆）——
　　介绍：**手动乱码**
　　年龄：**手动乱码**
　　境界：神合巅峰（半神境—传国玺加持）
　　爱好：**手动乱码**]
　　这还是木南风第一次见到有系统检索不出来的人物，不过这不是重点，重点是这女人是个半神！
　　虽然是因为传国玺加持，只是个伪半神，但依旧很吓人。
　　不过好在，最后这个可怕女人并没有对他做什么，转头就走了。
　　“她，赢了？”
　　观战的修士们直到现在，才从震惊茫然中回过神，依旧是不敢置信。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“完了，我...我可是在夏舞身上押了全部身家啊混蛋！”
　　“哇哈哈哈~发财了发财了！我她娘爱死君殿下了，君殿下牛插！”
　　“屮！夏舞就是个废物！老娘真是瞎了狗眼...”
　　“等等，想起一件事，斗法前，是不是有人押了君殿下十万中品灵石？”
　　“嘶——那这样岂不是，直接翻到上亿了？”
　　齐天大比落幕，有人欢喜有人愁，不过无论如何，所有人都知道，大夏朝堂的格局怕是要变一变了。
　　权倾朝野的辛党核心人物被废经脉，怕是百年内都无法再有所起势，而百年时间，足够其她党派将她们吞并的干干净净...
　　不过这暂时与彩衣少女无关了，赢得胜利后，她在万众瞩目下，再次向九重天之上的更高天空飞去。
　　此时正逢红日东升，金霞普照，彩衣少女踏阶登空，就如新加冕的人间帝王，步入云端之上。
　　九重天往上，有一庞然宫宇，名为星宫。
　　天女大陆有五座星宫，分别位于四朝国都以及齐天圣山之中。
　　星宫的作用很简单，星宫内的星门可以连通四朝国都与齐天圣山之间的空间通道，将人或物瞬间传送过去。
　　齐天圣山的星门是主星门，而四朝国都的星门都只是子星门，子星门之间不能互相传送，只有主子星门间才能进行传送。
　　自上古时期结束，星门就很少被开启，一方面是因为修罗族自上古时期往后，就没再入侵东大陆，自然不需要人族往齐天边境传送兵力。
　　而另一方面则是开启星门需要消耗星宙石，星宙石极度稀有，世间罕见。
　　所以一般只有需要迅速抵达齐天圣山的情况下，才会短暂开启星门，将人传送过去。
　　而现在，齐天塔的道韵结果，七天内便会重归道泽，消失世间。
　　因而，每一次的齐天大比，在决出魁首后，便会用星门将其迅速传送到齐天圣山，保证道韵果不被浪费。
　　踏入璀璨星宫，巨大的漆黑星门出现眼前。
　　这还是木南风第一次见到星门。
　　在原主十九年的记忆里，大晟的星门从未被开启过，它高悬于几万米的星空，似一明亮北辰星般，宁静注视人间。
　　正此时，虚空隐约传来呼唤，“公子，公子！快醒醒！”
　　是茶姑娘的声音。
　　“雨将军准备出发了，我们巫女人太少，根本拦不住她....”
　　喊了一会儿，茶姑娘的声音渐渐消失，这也是木南风此前的嘱托，有什么情况直接跟他说，他都听的见，如果没醒来的话就代表计划还没成功，白巫女必须继续拦住那些军娘。
　　“小君，为师那边急需要神术，我们得赶紧了。”
　　“嗯。”
　　听出师父的声音很是凝重，彩衣少女加快步伐，踏入星门。

37.村口的帝君大人
　　齐天圣山，位于东西大陆交界，它横亘世界，从南到北绵延万万里，将整个天女一分为二。
　　也正是因为这座鬼斧神工的世界圣山，将西方的野蛮修罗阻挡在人族地界之外几千年。
　　齐天圣山设有齐天书院，由四朝统一设立，但又独立于四朝之外，她们的职责便是坐镇齐天，西望修罗，监视异族动向。
　　齐天书院之人被称为齐天卫，此时便有一齐天卫领着夏缘君，来到圣山中心，一金光四溢的千米巨塔前。
　　齐天塔高耸入云端，其中溢散出的道韵福泽着整个齐天连绵群山，将圣山孕育成了天女最强的修炼福地。
　　夏缘君一路来到第九层，第九层白雾飘渺，空间中心旋转着一颗圣白果实，那便是道韵果，吃了便有机会感悟出神通咒术，晋升好几个境界的绝世道果。
　　不过彩衣少女并没有去拿道韵果，而是站在大门口，看向面前伫立，双手合十闭眼的高大神女像。
　　神女像没有唇鼻，只有一似闭着眸的双眼，神圣且威严，夏缘君走上前，仰头认真沉声：“魑魅魍魉，四鬼犯边！”
　　“嗡——”
　　话落，神像猛然一震，那双神眸豁然睁开，金光大炽。
　　幸好彩衣少女本就眼瞎，不然得被这神光给刺瞎过去。
　　神像盯着少女看了一息，瞬间再次闭目，与此同时，一道耀金光团从神像眉心飘出，直直向少女落来。
　　少女侧耳倾听，抬起小手，一道虚影大手从她的小手中浮出，那是木南风的手。
　　木南风握住光团。
　　[叮~检测到咒术神通，是为法则神术，可无视时空限制被宿主获得——]
　　[叮~恭喜宿主，获得法则神术‘神的第二术’]
　　[神的第二术——镇邪令
　　介绍：第二神女的本命神术，第二神女珺嬛陨落前，将本命神术置于齐天塔中，与齐天塔一同镇守齐天，抵御修罗的同时，亦在等待有缘人来此，传承神术。
　　等阶：神阶
　　作用：此为封印之术，针对修罗异族以及四大邪神的神阶封印术。
　　分级：入门、熟练、精通、大成
　　当前拥有者：木南风
　　当前阶段：入门
　　修炼方法：

1.直面邪神侵蚀。
　　2.花费10w羞耻值直达熟练，25w羞耻值顷刻精通，50w羞耻值瞬间大成。]
　　又得花钱...木南风腹诽了句，没理会系统，对夏缘君说了句，“小君，为师先回去了，之后再来看你。”
　　说着，他睁开双眼。
　　*
　　[降临时间剩余：34天]
　　巫女村，王殿。
　　大雨瓢泼。
　　三千军娘乌压压地聚拢在此处，阵列成军，她们肃穆盯着前方拦住去路的几百位白巫女。
　　“白巫女！再敢拦我等，本将连你们也一块杀了！”雨幕下，雨将军一身威严银甲，拄剑而立，漠然出声。
　　见雨将军如此嚣张，有白巫女不爽道，“这是你们陛下的命令，雨将军，你莫非是想抗命不成？”
　　“陛下？”
　　雨将军偏了偏头，眸中闪过一丝不屑，转瞬平静：“他早就不是了，也不配是。”
　　始终沉默的茶颜悦深吸了口气，压住恼火，上前一步，轻声道：“雨将军，公子是真心实意想救源冰淇，也有办法救源冰淇，而且都已经等那么久了，你们何不再等一个时辰？”
　　“等一个时辰？再有三个时辰莲幽见不着神武帝，殿下便会人头落地，你要我再等一个时辰？赶去从极之渊不需要花时间吗？！”
　　雨将军其实也很想信一回神武帝，但等了半个时辰后依旧不见神武帝身影，她知道自己等不起了，也对神武帝彻底失去信心。
　　神武帝怎么可能会愿意救殿下？雨将军觉得自己起先真是魔怔了，居然信了木南风那个无情自私之人的鬼话。
　　她不想再多停留，提剑一挥，剑指苍穹。
　　“踏——”
　　三千军娘齐齐悬空，爆发出极强威势，不到三百人的白巫女根本拦不住她们，被她们冲撞开来。
　　茶颜悦紧蹙着眉，只能眼睁睁看着她们御剑向北方驰去，死志前行。
　　其实每一位圣国军娘心里都清楚，此次一去，定是十死无生，但她们从未后悔。
　　自从大晟覆灭后，她们选择跟随长公主建立圣国的那一刻起，就已经做好随时为长公主殿下效死的准备了。
　　很快，圣国军娘们来到巫女村的出口。
　　出口阵法外，远处的山坡上，站在五个披着风衣的女人。
　　领头的赫然是莲幽，其余四人则是四个堕入色孽怀抱的军娘，她们也是军娘中唯四的叛变之人。
　　见着她们，三千军娘明显很是恼怒，怒目着恨不得弄死这四个叛徒。
　　“啧~看来雨将军还是选择了最糟糕的一个选项呢~”莲幽望着阵法光幕内的一众女将，轻笑说着，而后又十分做作的摇头叹息：
　　“唉，想想昔日大晟军队是多么的天下无双啊，可瞧瞧如今，仅剩的几千军娘也得为国捐躯了，真是惨呐，奴婢都为你们痛心，这都被神武帝害得国破家亡了，到头来还得继续护着变得这般无用的他...唉，真是令人唏嘘啊。”
　　“......”
　　众军娘自然知道这女人在挑拨离间，因而根本没理会她，毕竟再如何不喜神武帝，不再承认他是她们的王，可神武帝终究是她们圣国的男人。
　　就算他现在帮不上什么忙...她们也做不到通过卖男人换取和平，以此救长公主出来...
　　“众将听令！”
　　雨将军高举重剑，在瓢泼大雨中大喊，“杀！！！”
　　威势震天，莲幽见状，也不敢多停留，转身便走，“走吧，四位，看来这个计划失败了。”
　　四个堕落军娘相视一眼，紧随其后。
　　可却于此时，一道清朗声音响起，
　　“怎么？这就走了啊？”
　　他的声音很轻，但所有人都能听见，他从密林中走出，一袭飘渺白衣，在天地间很是显眼。
　　莲幽回头，讶然：“帝君大人？”
　　巫女村内的三千军娘也俱是惊愕，动作停滞，心头大震，陛下怎么跑到巫女村外了？！
　　“神武...帝？！”雨将军美眸微滞，脸色骤变，惊怒道：“快，把他带回来！”
　　这个疯子，莫非他所说的办法就是牺牲自己吗？
　　雨将军瞳孔扩张，顿时明白，怪不得...怪不得他一直不告诉本将是什么办法，怪不得说有五成把握...
　　他居然愿意做到这种地步？！雨将军想起了这些天自己对他的恶劣态度，一时心绪复杂难明，很是歉疚的同时，又十分惊怒，不管如何...
　　她绝不接受这个办法。

38.帝君终究落到奴婢手上了呢~
　　白衣男子伫立半山坡，他将手中金剑往地里一插，可怕剑浪波动而开，同时，他的威严冷声响彻天地：
　　“都给朕退回去！”
　　三千军娘动作一滞，齐齐看向后头赶来的雨将军。
　　“嘭——嘭——”
　　正此时，远处响起金铁之声，是莲幽想要偷袭木南风，却被她身旁的四个堕落军娘给挡住了。
　　“莲幽大人，还请遵守协议！”堕落军娘护在木南风身前，对红衣女子肃穆沉声。
　　木南风有些疑惑，合着你们不是一伙的啊。
　　见木南风被四个堕落军娘围拢，雨将军冷声喊道：“林近卫！若你还有点良心，就放了陛下！！”
　　木南风身前的那位军娘轻歪着头，咧嘴笑道，“雨将军，我知道你不理解我们，但没关系哦，总有一天你会明白，我们所做的一切，都是为了殿下好啊！”
　　“放屁！你这个逆臣！！”
　　可不待雨将军说完话，山坡上的五人连带着白衣男子，瞬间消失原地。
　　木南风被那群堕落军娘带走了。
　　雨将军勃然大怒，举剑：“全军听令！救回陛下！！”
　　“是——”
　　众将齐声，却被一声突然响起的漠然冷声打断：“谁敢出巫女村一步试试？”
　　三千军娘愕然抬头，才发现一白衣男子站在天边，赫然是木南风，不过仔细看，便能发现那只是用咒法幻化出的虚影。
　　白衣虚影目光淡淡，扫过一众军娘，最后看向最前方的银甲女人，沉声道，
　　“雨将军，想必你也看出来了，莲幽本就没有放过源冰淇的想法，但朕还是决定孤身前往，这是因为朕寻到了对付邪神的办法，至于是什么便不说了。但若你是真心想救你的殿下，想让圣国的火种保留，就不要来从极之渊！来了你们也只是送死，甚至还会给朕添麻烦！啧~”
　　说着，白衣虚影的漠然脸色露出一丝不屑讥讽：“也真是，你们这群废物，竟然还敢背地里说朕是废物？到头来也不知是谁给谁添麻烦！真是有够好笑。”
　　“......”
　　原本沉闷懊悔的军娘们顿时呆滞，个个满脸涨红，谁也没想到，平时威严沉默的陛下会这么小心眼，临走了还要嘲讽鄙视她们一通，不过也确实，是她们此前一直对陛下有偏见，到头来还要陛下亲自涉险。
　　万一陛下真被那群邪恶女人轮番羞辱了，她们觉得以后就真的再也无颜面对那些死去的圣国同胞了。
　　“陛下！”雨将军咬牙，神情痛苦，歉疚懊悔，“您真的不必如此做的啊...”
　　“将军，我...我们该怎么办？”有女将上前，神色焦急问道。
　　“怎么办...怎么办...”
　　雨将军看向远山，那边是从极之渊的方向，却于此时，白衣虚影再次开口：
　　“朕再说一遍，不许来从极之渊，你们这群废物来了说不定还会变成色孽的养料，反而加大了朕对付邪神的难度！
　　朕说清楚了吧，不要来，不要给朕添乱！
　　最后，朕承诺，十天内，朕会将源冰淇安然无恙给你们带回来！”
　　“陛下......”
　　三千军娘神色复杂，内心愧疚难明，那可是色孽盘踞的从极之渊，在那里呆十天，谁也不知道陛下会遭到怎样的羞辱。
　　一想到可能发生的场景，她们就觉罪孽感深重。
　　“对了，雨将军，帮朕给茶姑娘带一句话，‘茶姑娘，对不起，是我骗了你。不过你放心，我有自保手段，不会有事的，你可千万不要轻举妄动啊，等我回来！’”
　　“混蛋！！！”
　　带着白巫女赶到村口的茶颜悦脸色铁青，柔媚面庞此刻阴沉无比。
　　沉默半晌，她美眸扫过前方阵列的军娘们，冷漠的语从喉间哑出：“一群废物！”
　　“茶颜悦！你她娘有种再说一遍？！”有脾气暴躁的军娘情绪彻底爆发，拔剑上前就要动手。
　　“放肆！回来！！”
　　雨将军怒声呵斥，将那军娘给扯了回来，同时对茶颜悦认真问道：“白巫女王，你接下来准备怎么办？”
　　怎么办？还能怎么办？茶颜悦现在气得五佛升天，这么多天，公子一直跟她说有办法有办法，需要她帮忙，她也从未多问什么，尽心帮公子拖着雨将军，可谁知道这个办法是他孤身入虎穴？
　　那可是邪神巢穴啊...堕落的军娘、巫女，还有那个一脸邪淫的大红衣，以及...雪姨！
　　咔嚓嚓~
　　是地板碎裂的声音。
　　“你们留在这！”
　　茶颜悦回头对白巫女们吩咐了句，转身便掠空而去。
　　雨将军瞳孔微张，身影一闪，拦在了黑裙女人身前。
　　“滚开！”
　　茶颜悦此刻温柔不在，她的声音变得无比冰寒、冷漠。
　　圣国军娘不敢违背木南风的命令，很大原因是怕去了会让木南风的计划失败，但茶颜悦不怕，计划失败便失败了，源冰淇死便死了，关她茶颜悦什么事？
　　“噌——”
　　雨将军拔剑，盯着黑裙女人沉默不语。
　　四目相对，下方的军娘和白巫女亦拔剑起术，两方杀气腾腾，气氛仅凝滞了片刻，‘轰！！！’，战斗瞬间爆发。
　　......
　　结果显而易见，仅半分钟，白巫女完败...
　　毕竟白巫女只有不到三百人，而圣国军足足三千人，用人堆堆都能把白巫女给堆死。
　　根本没法打。
　　最后在这个名为巫女村的地方，巫女们全被俘虏了，连茶颜悦也被关进了牢房。
　　不过军娘们倒没有苛待巫女，毕竟这些天相处，一些军娘和巫女还处成了好姐妹，如今只是立场不同罢了。
　　*
　　深夜，密林。
　　极渊岛很多地方禁飞，所以五女一男选择...
　　乘车而行。
　　也不知道莲幽哪搞来的仙兽，一匹独角兽，弄成豪华马车模样，两个军娘在外头驾驶，两个军娘在里头防着莲幽。
　　“帝君大人，没想到吧，您终究还是落到奴婢手上了呢~”
　　红衣女子盯着清冷端坐的木南风，她妩媚唇角轻勾，侧着身子，轻佻伸着细指想要勾起男人下颌。
　　“莲幽！”
　　银甲军娘冷声，一把打开女人食指，脸色冷漠：“你是想违背邪神大人的计划吗？”
　　“嗤~摸一下都摸不得啦？真是死板！”

39.最好别挣扎哦，帝君大人
　　莲幽收回手，美眸轻移，目光流连到木南风胯下，她不由想起曾在皇宫时，帝君大人被她胁迫时的隐忍模样。
　　她当时趁此机会画一幅‘莲幽尝君图’的，若能画出来，保证能成为传世佳作。
　　只可惜，后来帝君大人被司绮帝关在了寝殿里，让她没有机会再接近帝君大人了，着实可恶。
　　她不甘心，后来在姽婳神宫内一路追逃，也没能抓住这个男人。
　　而如今，帝君大人，这个陛下的男人，终于落到她手中了！
　　她的清媚脸蛋挂着浅笑，美眸盈盈盯着面前男子。
　　木南风亦面无表情与女人对视，他敢独身前来，自然有自保的办法，并不担心莲幽真能把他怎么样。
　　“嗯~帝君大人，光是被您看着，奴婢就想要张开腿了呢~”
　　莲幽故意迷离着眼，咬唇，将红裙缓缓拉起，只见雪润美足，一点红趾，圆嘟嘟的足尖翘缩，顺着木南风的小腿上勾，若即若离。
　　“......”
　　你个扫货...木南风心中腹诽，一把抽出天子剑，剑鸣，直接往她小腿瞬斩而落。
　　‘嗖——’
　　莲幽动作很快，瞬间收回，同时神色一变，骤然起身，单膝跪地。
　　此刻，她的妩媚之色散去，清雅脸蛋严肃，看着木南风抱拳沉声：“帝司绮家臣，李青瓷，参见帝君大人！”
　　“......”
　　木南风抽了抽嘴角，这画风突变的，让他有些措手不及。
　　李青瓷曾是司天监的司监，后来在姽婳神宫开启前，她为了保护夏青姬向太后发起了自杀式冲击。
　　按理来说是活不成的，可根据木南风此前检索莲幽得到的信息可知，因为莲幽献舍夺修失误的缘故，她和莲幽一体双魂了。
　　“帝君大人，臣有办法解决莲幽，只是这需要帝君大人的帮助。”红裙女人跪地仰首，恭敬说道。
　　木南风愣了愣，“什么？”
　　“其实很简单。”
　　红裙女人一脸严肃，美眸直直盯着木南风：“只需要帝君大人与臣交合七七四十九天，那莲幽邪女自然灵魂崩解，入无间地狱，永世不得超生！”
　　“......”
　　木南风满额黑线，闭目不再理会她。
　　红裙女人继续认真严肃道：“帝君大人，这其实也是陛下的命令，陛下说，帝君大人虽为她的夫君，但为了救微臣，贞洁名誉这点东西都可以丢弃！”
　　“......”
　　“帝君大人，为了救微臣，您就从了我吧~”
　　“莲幽，你当我是傻子吗？”木南风握着天子剑，再次朝她蹭过来的玉足斩落。
　　“帝君大人，您在说什么呀？”
　　红裙女人眨眼，唇角轻勾，笑吟吟道，“微臣真的是李青瓷啊~”
　　说着，她突然抬手，‘啪——’，狠狠抽了自己一巴掌。
　　掌声清脆，她歪着头身子僵硬，神色却肃穆，迅速说道：“帝君大人，不要信这贱婢的鬼话，臣忠心于陛下，对大人您绝没有任何邪秽心思！”
　　说完，她正起头，脸色恢复邪媚，冷笑道：“啧~李大人真是虚伪呢，当初对着帝君大人的幻像时，你叫的比奴婢还大声呢~”
　　“放肆！你个贱婢，竟敢如此污蔑本大人！”
　　“呵~污蔑？要不要奴婢模仿下李大人当时的叫声？嗯~啊~帝~帝君大...”
　　“贱婢！贱婢！本大人何时...”
　　莲幽疯了。
　　她捂着嘴，弯着腰，身子一颤一颤的胡言乱语。
　　木南风终于见识到了什么叫精神分裂，或许莲幽和李青瓷此时可以看做一个人了。
　　一个出生低贱堕入邪道的邪恶人格，一个性格清傲忠于主人的忠臣人格。
　　真的是离谱。
　　“啪——”
　　终于，在莲幽发狠给了自己一巴掌后，她拿回了身体的主导权，气喘吁吁抬头，看向一旁始终沉默不语的俏丽军娘，
　　“两位军娘大人，真的不再考虑考虑吗？这可是神武帝啊，你们曾经的陛下...”
　　“够了！莲幽，他是邪神大人要的人！不要再多说了。”军娘严肃沉声。
　　“啧~”
　　莲幽嗤笑了声，美眸瞥向两位俏丽军娘的微颤大腿，以及软塌上湿渍一片的景象，轻笑道：“都这样了还装呢？帝君大人，你瞧，这就是你曾经的部下啊。”
　　木南风抬起头，正好与两位军娘视线对上。
　　两位军娘俏脸绯红，呼吸均是一滞，她们已经忍了一路了，一直呆在陛下身旁，光是和陛下若即若离的挨着，就让她们身子不由自主地颤，实在难以自止。
　　虽说如此，但她们依旧牢记自己的使命，那就是将陛下安全带到从极之渊，带到长公主殿下面前。
　　“陛下，臣有罪！”
　　两位军娘颤着腿，恭敬跪地，羞愧说着，而后便出了马车，换另外两位军娘进来，让她们也享受...呸，是承受陛下在侧却不能把他扑倒的煎熬。
　　于是便如此，军娘们轮流进马车，一边监视着莲幽，一边在心底幻想着某些不堪画面，以此缓解内心的可怕邪念。
　　[叮~由于宿主原因，四位军娘在色孽影响下，光是和宿主同乘一辆马车，就觉得人生到达了高潮，羞愧无比~羞耻值累计+10000]
　　“......”
　　穿越到这个世界几个月以来，他可是什么羞耻尴尬的事都见过了，所以眼前这点小场面，完全不能在他心里激起一丝波澜。
　　不就是曾经的部下对自己发情了吗？
　　小问题，都是小问题。
　　木南风面无表情端坐在马车中央，任由这些痴女的隐晦目光打量。
　　时间悄然而逝。
　　外头天光隐约自东升起，却此时，马车一个颠簸，向前翻倒倾覆。
　　天旋地转，六人均感受到可怖杀机自地底冲来。
　　“噬魂狱沼！是噬魂狱沼！快走！！”
　　外头传来军娘的呼喊，木南风也动作迅速丢出藏阵之剑，身影一闪，消失原地。
　　可出乎他预料的，空间传送竟被阻断，他直接从半空坠落，直直往下方沼泽坠去，好在被旁侧伸出的一只纤手拉住，方才止住身形。
　　那沼泽漆黑如墨，似一百米巨兽的口，突然从地底钻出，要把众人吞没。
　　方圆一里，空气都似变得泥泞，似有什么东西在攥着他的双腿，一点一点地把他往沼泽中拉去。
　　木南风看了眼下方，然后抬头，这才发现拉住他的正是莲幽，莲幽在他身后紧搂住他的腰，小手开始不老实地往他胸膛摸去。
　　“放开！”
　　木南风正准备推开她，耳边却被呼了口魅惑暖息，女人的邪恶轻笑响起：“越挣扎，噬魂狱沼的拉扯力就越大。所以，若想要逃脱，最好别挣扎哦，我的帝君大人~~”

40.莲幽＆李青瓷の初步犯罪
　　极渊岛是一只死去的上古神龟，它的尸体在从极之渊附近漫无目的地游荡，这上千年时间，从它的尸体龟背上衍变出了许多可怖天险异兽。
　　而这噬魂狱沼，便是其中杀伤力最大却也是最容易对付的一类天险。
　　一旦陷入噬魂狱沼的黑暗深渊，不仅肉体会被腐蚀，灵魂也会迅速噬咬溃散，就如同有万千恶鬼爬上你的躯干，用细密的利齿撕扯啃咬，其可怖程度就算是渡劫强者来了都得退避三舍。
　　不过，对付噬魂狱沼的方法却也很简单，那就是不要有任何的抗拒和挣扎，你越是挣扎想要逃离流沙空间，它就会越抓着你不放。
　　只有一动不动装做自己是死物，它就不会理会你，等烈阳彻底升空，噬魂狱沼就会自行退回地下，陷入缄默。
　　此刻。
　　黑暗泥沼上空不到五米，男人被女人从后边锁住了身子，修长柔荑顺着男人腹部一路滑过胸膛，直直钳起男人下颌，轻魅诱惑的御音贴到他耳畔，
　　“帝君大人~奴婢漂亮吗？”
　　木南风脖颈僵硬，下意识往后一个猛力肘击。
　　“嘭——”
　　女人一声闷哼，媚色俏脸煞白，‘嗡！！’，也与此同时，两人在空中一个晃动，身子开始一点一点往下方陷落。
　　木南风不得不僵住动作，仰着头不敢再动弹。
　　“呵呵~呵呵呵~~”
　　诡邪柔媚的声音再次在耳边幽幽回荡，似女鬼凄诉，“帝君大人，您真是好狠的心啊！”
　　她的唇角溢血，刚才那一个肘击力道明显不轻，震得她五脏六腑现在还在隐隐作痛。
　　“系统，有什么办法立刻逃离这个地方？”
　　木南风没理会身后的恶女，快速对系统问道。
　　[叮~噬魂狱沼是神鬼身上衍变出来的天险，所以只有相同位阶，即神阶的空间法器可以帮助宿主迅速逃离此地，例如巫神冠，巫神冠的分裂状态巫女手环也可以...]
　　“你能说些我有的东西吗？”
　　[叮~简而言之，宿主若真想要立刻逃离，只能花费50w羞耻值，由本系统帮你进行空间挪移...]
　　“告辞！”
　　“唔——”
　　正此时，莲幽把他的下颌抬得更高了，光裸饱满的喉结暴露，就像只昂首待宰的公鸡，身不由己。
　　“嗤~帝君大人把喉结露出来做甚？哎呀~这是想要了吗？”
　　女人邪魅的低笑在耳畔回响，冰凉指尖开始勾着他下颌，柔柔下滑点过喉结，激得木南风脸颊瞬间涨红。
　　这个世界，喉结几乎是所有男人的敏感点，而后几万年发展，便逐渐有‘主动暴露喉结，意味着你做好了深入交流的准备’这一公知说法。
　　“帝君大人，别不说话呀~奴婢问你话呢，是不是，想要了？！”女人钳着他的下颌，俏脸紧贴他的脸，语气恶劣，左手甚至还在他的腹上转圈使坏。
　　木南风紧闭着眼，全身紧绷着就是不说话。
　　他知道，越是反抗说话，这邪女就越兴奋，
　　[叮~宿主被莲幽肆意玩弄，有苦难言，只能默默忍受~羞耻值+2000+2000]
　　“不理会奴婢是吧？”
　　红衣女人眯着美眸，舔了舔红唇，冷笑了声，偏低下头就要强吻木南风。
　　木南风瞳孔微张，反应迅速地调动灵阴力，在面前化出了一道薄膜屏障，但这屏障对于已然元婴境的莲幽来说，将其解除轻而易举，转瞬泯灭。
　　木南风见状，不再忍耐，准备放手一搏，要祭出九罗塔对付噬魂狱沼。
　　九罗塔是此前在姽婳神宫得到的骨修天阶法器，只要在祭出的一瞬摆脱莲幽冲进九罗塔内，他就能暂时安全了，只是不知道九罗塔能不能抵抗住噬魂狱沼的拉扯力。
　　不过就在他准备祭出时，莲幽的樱唇顿在他唇侧一寸，女人面色变幻挣扎，显然又是李青瓷在捣乱，在阻止她的犯罪行径。
　　她的紫瞳无神，黑白的光流在其中明灭。
　　不一会儿，她猛然醒神，瞳孔重新聚焦，盯着眼前的男子，脸蛋腾的一下涨红，她抿唇沉声道：“帝君大人，臣有罪...”
　　[叮~李青瓷差点就亲上陛下的夫君，身为陛下家臣，她自觉罪孽深重，内心惶恐羞愧~羞耻值+3000]
　　[叮~李青瓷紧拥着帝君大人，亲身感受到了帝君大人的强壮后背曲线，更觉罪孽深重，羞耻到了极限~羞耻值+5000]
　　“......”
　　“系统，还有多久这噬魂狱沼会离开？”
　　[叮~十六秒哦~]
　　听到这，木南风松了口气，沉声道：“李大人，还有十五秒，控制住莲幽别让她——呃——”
　　猝不及防，不待他说完，红衣女人猛地埋入他脖间，一口咬住了他的喉结...
　　木南风高仰着头，双眸瞬间失神，他下意识想要抬手推搡，却又陡然僵住，不敢动弹。
　　[叮~莲幽日思夜想，终于品尝到陛下男人的滋味了，这种背叛陛下的感觉，让她兴奋到癫狂，恶堕的邪念亦愈发强烈~羞耻值+5000+5000]
　　[叮~李青瓷日思夜想，令她惧怕的事还是发生了，她终于还是被迫品尝到陛下男人的滋味，这种极致背德与诡异兴奋交织在一起的情绪直冲脊髓大脑，让她浑身发颤到癫狂，似愉悦万分，又似痛苦万分~羞耻值+10000+10000]
　　[叮~宿主被两个女人同时咬住命运的咽喉，想要动弹阻止却又不敢动弹，毕竟做都已经做了...宿主看到两个女人的内心想法，心绪复杂，恼火之余，又羞耻尴尬万分~羞耻值+5000]
　　[叮~四位军娘在远空互相抱着，僵在空中不动，她们只能眼睁睁看着神武陛下被一贱婢欺辱，她们气得牙痒痒，怒火攻心，耻辱万分~羞耻值累计+5000]
　　[叮，恭喜宿主，本次累计获得5.2w羞耻值~]
　　[当前拥有：26.2201w羞耻值]
　　[啧啧啧~宿主发现没有，这个莲幽＆李青瓷是个金矿啊，宿主阁下，要不你就从了她们吧？]
　　“......”

41.源小奴的完璧之身（3.4k~）
　　当第一缕晨曦穿透层层雾霭丛林，照耀大地，噬魂狱沼仓皇缩回地底，迅速销声匿迹。
　　泥泞的空间也于此时变得清晰空旷，令人心悸的拉扯力消散，木南风松了口气，只是...
　　喉间依旧有些发疼发润...
　　“唔~”
　　红衣女人身子一震，她僵硬抬头，愣愣看着眼前男子，以及那被她玷污了的饱满喉结，她张了张湿唇，一滴晶泪从右眼滑落，无神低喃：“陛下，臣....对不起你...”
　　说着，她唇角却又悄然轻弯上勾，莹润眼眶变得迷离邪秽，“虽然对不起~但是陛下啊，这就是帝君大人的味道吗？奴婢真是喜欢的紧呢~”
　　“嘭！！！”
　　一个直拳击腹，红衣女人噗出口鲜血，猛然倒飞而出砰砰砰地撞倒一棵又一棵巨树。
　　[叮~宿主阁下，您居然打女人，良心不会痛吗？]
　　“不好意思，没忍住。”
　　木南风冷着脸收拳，然后抬手摸了下喉脖，摊手一看，晶莹湿渍和丁点殷红抹在指尖，昭示着莲幽和李青瓷的可怕罪行。
　　这要放在民间，足以告她们一个索喉之罪，和强健同罪，最高可执斩首之刑。
　　“真是，帝君大人真是没轻没重呢，撞得奴婢疼死了~”红裙女人从烟尘中施然走出，捂着小腹一脸抱怨。
　　“莲！幽！！”
　　四个军娘落地，拔剑，向莲幽愤怒杀去。
　　砰砰啪啪，又是乱战一团，木南风冷声呵止，“够了！你们还去不去从极之渊了？！”
　　“看看，看看，几位军官大人，你们的陛下都没生气，你们气什么？哦~不会是气奴婢我吃独食吧？不会吧不会吧？”
　　军娘：“......”
　　“你们还走不走？！”
　　“走，当然走。”
　　“不过，帝君大人呐，怎么看起来你比我们还着急呢？”
　　莲幽盯着木南风，美眸狐疑，“看帝君大人从容模样，难不成是有办法对付邪神了？”
　　帝君大人明明看出来她们不可能放了源冰淇，却依旧主动跟她们走，显然是要搞事情。
　　木南风瞥了她一眼，淡淡点头，“有又如何。”
　　“啧。”
　　莲幽轻笑了声，没在这个问题多说什么，而是继续用媚邪的目光在木南风喉颈间流连。
　　很显然，她并不信木南风能和邪神对抗，木南风此行完全是自投罗网。
　　......
　　没过多久，穿过密林，她们来到了岛屿的极东海岸。
　　极东海岸的前方并不是海，而是一个深不见底的幽暗深渊，海水自西翻涌而来，就似瀑布般，坠入深渊。
　　这个瀑布边界绵延极东万万里，站在岛岸上向北亦或是向南望去，完全望不到尽头。
　　这是一个自南极到北极的超超超大型深渊，从极之渊。
　　站在岛岸上继续往东眺望，深渊对面只有灰蒙蒙一片，什么也瞧不见。
　　但木南风知道，对面便是修罗族的地盘，西大陆！
　　没错，从极之渊，齐天圣山，正是它们把东西大陆分隔了开来，是它们将好战嗜血的修罗族阻挡在了人族大陆之外，护得人族上千年安宁。
　　“嗡——嗡——”
　　朦胧灰雾渐散，如虚空巨口的深渊中央出现三块巨大的浮空石层。
　　右边石层上有两千个男人，他们身着黑铠，高举黝黑幡旗，巨大的幡旗随风狂舞，其上赫然刻画着两字，‘恶堕’。
　　这两千人正是曾经的大晟最强军团，神木军。
　　而在左边石层上亦有两千个女人，她们身着红甲，高举赤红旌旗，旌旗似释放着淡粉邪力，冽冽随风，其上亦刻画着两字，‘色孽’。
　　她们当中有白巫女，有黑巫女，但如今，全成了色孽军团的一员。
　　最后是中间的浮空石层，这个石层相较其它要小上许多，上边只有两个人盘坐两端。
　　她们均着白衣，只不过玉雪儿是一身暴露的雪白旗裙，源冰淇则是一身圣白仙裙，面上的幂篱不再，魅惑苍生的容颜展现，两女对坐两端，如同正邪对立。
　　“嗡——嗡——”
　　无数术法光流自左右两侧冲来，和玉雪儿一道，将术法打向白裙仙子。
　　四千余人同时施法，七彩流光若漫天流星，向白裙仙子冲去，但还未冲到仙子面门，便被其身周撑起的一道淡蓝光幕吸收消散。
　　白裙仙子闭目盘坐，其身后置着一冰蓝长柜，长柜晶莹，流光华转，周身那阻挡术法攻击的淡蓝光幕似乎正是它所释放。
　　似有所觉，那三大石层上的人均是偏头，向岛岸上的几人看来，与此同时，庞然恐怖的色孽雾气突然从深渊中一涌而出，争先恐后地向木南风包来。
　　木南风没有犹豫，直接丢出九罗塔，执藏阵之剑，身影瞬间消失原地，冲入九罗塔内，关门。
　　“轰——”
　　巨型高塔轰然掉落，砸在中央石层边沿，碎石坠空，灵波嗡鸣扩散，场面微寂。
　　“莲幽！怎么回事？为何不给他上捆仙绳？”浩瀚的女音从深渊底下传来，似蕴着怒。
　　莲幽耸耸肩，对色孽并不是很尊敬：“诶？伊莎美尔大人没看到吗？他金丹了啊，还有天子剑，哪是那么容易对付的啊？”
　　“莲幽，别以为有恶堕护着你，本座就杀不了你！”深渊女音的声音阴冷。
　　“喔，那伊莎美尔大人试试看呀~”
　　莲幽唇角勾着，盯着无底深渊眼神挑衅，“看看奴婢死了，恶堕大人还愿不愿意救您出来~噗——”
　　凭空遭到重击，莲幽呕出口鲜血倒飞而出撞在树干上，似有无形的手掐在她的喉脖，冷然的女音自四面八方响起，“你这贱民倒是和祂一样，言语总是令人生厌。”
　　说完，色孽甩开莲幽，操纵着淡粉雾气向九罗塔涌去。
　　*
　　木南风盘坐在九罗塔内，承受着从外头不断涌来无视阵法防御的色孽邪力侵蚀。
　　从极之渊上空，这里的色孽邪力最为浓厚精纯，侵蚀心智的效果最强，同样，提升镇邪令的效用也最强。
　　这便是木南风孤身来此的目的之一，神的第二术他才刚入门，要想借此对付色孽根本不可能。
　　想要对付色孽，他必须将神术修炼至精通才行，最快的修炼方法自然是花费35w羞耻值让系统帮他直达精通...但这实在太贵了，不到万不得已他不想用这个办法。
　　所以，他选择高风险高收益的第二个办法，直接来从极之渊，直面邪神，这里的邪力最强，也是他修炼神术的最佳宝地。
　　当然，伴随着色孽逐渐侵蚀心智，若稍有不慎，被色孽彻底击溃心神的话，他将面临变成万人器的巨大风险。
　　而且，他身上还有曼陀罗香作用，这更加加大了他所面临的风险。
　　不过，他对这种情况也想好了应对预案，那就是‘奺的神血’。
　　[万能解药——
　　介绍：又名奺的神血，取自神女奺的神之心血，本系统商城仅拥有三滴，极度稀有，世间罕见——
　　作用：解世间一切‘毒’
　　价格：20w/滴]
　　这个东西不仅可以用来对付曼陀罗香，还因为它本身是神血的缘故，可以用来减缓抵抗色孽侵蚀。
　　事实上，木南风的血液也是神血，此前在姽婳神宫还帮茶姑娘抵抗过色孽侵蚀，但他的血只能帮别人，不能帮自己。
　　所以，奺的神血将是他保底手段。
　　之所以是保底手段，是因为他还有第二个办法让自己不被色孽击溃心神，沦为器具。
　　而这第二个办法的核心，便是源冰淇。
　　当初在姽婳神宫-黎明之窗，源冰淇不依靠任何外物，多次凭空将他与巫神冠的契约关系斩断，将巫神冠抢走时，他就对源冰淇的身份产生了怀疑。
　　当然，那时也只是怀疑，可后来直至看到源冰淇摘去幂篱，那魅惑苍生般的面容展露，他脑子里第一时间蹦出来的只有两字，神女！
　　源冰淇是神女转世！
　　虽然源冰淇三缄其口，什么都不告诉他，但她的一切表现都太明显了，她藏着最后一个巫女手环，知道很多关于姽婳神宫的隐秘，甚至摘下幂篱就似变了个人似，瞬间解封力量，修为一路飙升...
　　这样再猜不出她的身份木南风觉得自己干脆拿块豆腐撞死算了。
　　源冰淇既然是神女转世，那她的血自然拥有神性，可以帮他对抗色孽侵蚀，让他能更加安全地吸收邪力，迅速修炼神术。
　　所以，木南风当前的目的便是，一边利用当前环境修炼神术，一边找机会和源冰淇汇合，告诉她自己的计划。
　　可外头野狼环伺，如何让源冰淇进九罗塔，这是个问题。
　　“嘭——嘭——”
　　无数咒法攻击九罗塔，但这巨塔依旧纹丝不动。
　　想要最快破开高塔，必须先破开护在塔外的阵法，只可惜，这儿的军娘和巫女里头阵师加起来只有四个，对这个高塔毫无办法。
　　她们只能用暴力一点一点撞裂阵法光幕。
　　时间便这样悄然过了三天，木南风盘坐在塔中心，全身湿透，急促喘息，绯红的色泽布满全身，从脖颈蔓延到脸颊，时不时睁开的眸蔓着迷离霞红，非常的...
　　骚。
　　幸好，他这副模样没人看到...
　　曼陀罗香和色孽邪力的同时作用，让他几欲发狂，但他依旧绷着一根弦，到了第三天，依旧保持着脑海清明。
　　[叮~恭喜宿主，神的第二术-镇邪令晋阶，入门→熟练，下一阶段：精通，请再接再厉——]
　　正此时，一道魅惑低哑的女音在他耳边响起，“人类，与本座做个交易吧。”
　　“嗯？”
　　木南风眉头微蹙，知道这是色孽的声音，祂借着侵蚀之力出现在他的内心。
　　“人类，你已经没时间了哦，这九罗塔本是修罗之物，并未认你为主，所以你无法发挥出它的真正效用。因而，要不了几天，你迟早要落入本座手中呐，届时，你会面临何种境地可想而知~呵~那场景十分有趣呢，本座很是期待啊！”
　　“一个邪神废话那么多，赶紧的，什么交易？”
　　“.......”
　　“人类，本座抓你来从极之渊的目的其实很简单，只是想让你帮本座一个忙。”
　　“帮...忙？”
　　“没错，人类，本座可以放了你和源冰淇，只要你能帮本座破了源冰淇的...完璧之身！”
　　......

42.仙子魔堕，仙君染尘
　　“破了她的...身？”
　　“没错，让源冰淇堕落，迷失在你的胯下，沉沦进色欲的深渊，极乐的天堂，而后彻底成为...本座的信徒！
　　“不可能！”
　　木南风断然拒绝，睁眼蹙眉道，“色孽，你到底想做什么？”
　　“呵呵~别这么着急拒绝，人类，被一个女人玷污，和被两千个女人玷污，这其中差别，你应该能明白吧？届时，本座将你与两千个女人的画面放到人类国都中去，想必你这样一位浪荡肮脏的男帝必定能青史留名了吧？
　　届时，无论你有怎样的丰功伟绩、卓绝政行，都将化为云烟，人们提到你木南风，不会说你是什么大晟千古一帝，而是说...喔，那个大晟淫君啊，骚的狠呢~~呵呵呵呵~~~”
　　心中回荡着邪神诡异淫靡的轻笑，吵的木南风脑子直发疼，他没理会色孽的威胁言论，继续反问道，
　　“色孽，那你先告诉我，你为什么一定要让源冰淇成为你的信徒？”
　　“啧~自然是因为源冰淇充满了...神性！呵呵~人类，你一定不知道吧，你这个姨娘是神女转世啊，她的全身上下都充满了圣洁、高贵，如同明月般的洁净神性，不动情，不动欲，啧啧啧~让这样一个圣洁的神女堕入凡尘，沦为色欲的奴，光是想想就让本座兴奋呐~~桀桀桀~”
　　色孽的低语邪笑蕴着蛊惑之力，侵入木南风心神，脑中不由浮现一幂篱仙子咬唇向自己爬来的场景，圣洁淡然的眸瞥着他，口里却一声又一声地柔媚轻唤他主人...
　　“色由心动，境由心生，无痴无嗔，无欲无求,无舍无弃，唯大道心中常留！”
　　木南风双手合十，唇口微动快速默念经咒，将邪念驱散，而后平静道：
　　“仙子魔堕，仙君染尘，色孽，你是想借神女转世来破除封印吧！”
　　“啧~人类，你猜的没错~越是圣洁之人的堕落，对本座的邪力增长越多，源冰淇是神女转世，她的堕落将让本座彻底拥有破除封印的能力，届时本座便能离开这个该死的牢笼！啧~神女，届时本座要将其她七个神女转世也全都变成欲求不满的母狗，届时本座要将第九神女那个婊子千刀万剐，届时本座要......”
　　嗡嗡嗡嗡嗡~~~
　　木南风发现了，这色孽她喵的就是个话痨！喜欢自说自话，吵吵个不停。
　　不过这不重要了，既然色孽想要借源冰淇破除封印，这事或许可以利用一下。
　　“那么，人类，考虑的如何？再提醒一句，不出三天，本座便可以破了你这九罗塔，届时是被外头那两千巫女玷污，还是被源冰淇一个人玷污，这很好选吧？”
　　“是挺好选。”木南风认真点头，诚恳问道：“最后一个问题，想让仙子坠凡尘我理解，但为什么一定要找我？”
　　“呵~神女的心智要是那么容易侵蚀那她也枉为神女了，人类，你应该感到自豪，因为你是天女大陆唯一一个可以引动神女情欲的男人。”
　　“？？？”
　　“本座前些天给源冰淇设下幻境，可无论变出怎样的绝色男子她都能波澜不惊，转瞬杀之。
　　最后，几百万男人的尸体堆积成山，色欲的天堂被她变成了人间地狱，直到...
　　你的出现，人类，她看到你的幻像时，她犹豫了，甚至在看到你在她面前搔首弄姿时，她下意识缩了缩脚，小足蜷缩着，明显很紧张，啧啧啧~依本座的经验，她定是喜欢你不好意思看你才缩脚的~呵呵~真是没想到啊，这群该死的神女居然也会动情...”
　　“......”
　　木南风十分确定，源冰淇犹豫，是因为怕杀了他就无法复活源倾城了，而那所谓的害羞缩脚，大概是想到曾经在色孽海上用小脚蹭他的...羞耻经历。
　　完全和喜欢搭不上边。
　　“当然，最后她还是挥剑砍了你，还是大卸八块的那种。”
　　色孽的低语继续在耳边响起：“想必是已经发现那只是幻像，才会如此无情，不过这并不重要了，人类，做出你的选择吧！”
　　“我拒绝。”
　　“嗯？!”
　　“我拒绝。”
　　“人类，你耍本座？！”
　　“是啊，我就是耍你怎么了？”木南风十分感谢这个话痨邪神告诉他这么多消息，让他想到了一个绝佳的计划。
　　“很好！人类，本座已经给过你机会了，可惜你不珍惜。”
　　心中的女人声音发出一声冷笑，“届时本座不仅要让源冰淇玷污你，等本座破除封印，还要让外头的所有男人女人，一起来污辱你！让你知道什么叫求死不能！”
　　“......”
　　色孽放完狠话离开后，加大了对九罗塔的邪雾渗透。
　　时间嘀嗒流逝，一天天过去，木南风神志已经开始恍惚，额头泛着细密的汗，脸色晕红。
　　他看了眼时间。
　　[降临时间剩余：28天]
　　上次看的时候是34天，也就是说他已经不知不觉在这待了六天。
　　可自观心海，代表着第二神术的符文令牌依旧只形成了十分之一不到，距离变成完整令牌，修至精通还遥遥无期。
　　神术修炼进展缓慢，而令他意外的是，自己的道修居然有所精进，金丹浮出眉心，磅礴气势荡开。
　　他晋升金丹二重了！
　　没想到色孽邪力还有这种作用，发现这个好处后，木南风只想说，再多来点。
　　修为晋阶的一瞬很奇妙，他感觉灵魂瞬间离体，外界的低语喧嚣瞬间涌入脑海。
　　那些是守在塔外的巫女交谈声。
　　“你们听说了吗？那个家伙又来了。”
　　“那个家伙，谁啊？”
　　“陈小时啊，神木军的一个统领，也是唯一一个没被两位邪神大人收入麾下的神木军。”
　　“啊，他意志这么坚定的吗？”
　　“想多了，是因为两位邪神大人根本看不上他，色孽大人嫌他丑，恶堕大人觉得他内心早就阴暗不堪，没有恶堕的必要...所以当初他成了唯一一个不受邪神侵蚀，留在巫女村的神木军。”
　　“啊这...”
　　“后来他被帝君大人打伤，从巫女村逃出来后就一直想归入色孽大人麾下，可雪护法根本不想理会他，把他赶走了。
　　没想到今天听说色孽大人想让圣国公主堕尘，于是又跑了过来，想要自荐枕席，说保管让色孽大人满意...”
　　“啊这...我记得这位神木统领平时不是挺严肃的吗，最讨厌的便是人尽可妻浪荡不堪的男人...”

43.木南风の堕落
　　窸窸窣窣的交谈声传入耳中，木南风还记得陈小时这家伙当初背叛他时的狂妄模样，只可惜，后来没抓住给陈小时跑掉了。
　　只是没想到，如今这家伙居然跑到色孽这里求...呃，求肏？
　　“反正最后陈统领被雪护法给丢到海里喂鱼了。”巫女的声音越来越弱，木南风猛然惊醒，睁眼，方才明白，刚才应该是所谓的天人合一，是修为晋阶时才有的特殊状态。
　　他低头握了握拳，感觉道法感悟更加深厚了，甚至连金丹三重似也只有一步之遥。
　　“唔~~嗯~~~”
　　不由自主的，血气上涌，他发出了一声...撩人轻吟。
　　淡粉雾气缠绕，他弯下腰趴在地上猛烈喘息，高雅白衫透肉，汗流浃背...他刚才差点心神失守，不过好在，还是被他压制住了。
　　他重新端正盘坐。
　　“咚！咚！嘭——”
　　正此时，九罗塔剧烈震动颠簸，只听一声又一声玻璃炸裂般的嘭声响起，那是塔外一层又一层阵法碎裂的声音。
　　九罗塔要守不住了，心中的欲念也愈发难以控制，看来不依靠神血压制单凭他自己确实很难修得神术。
　　他知道不能再拖下去了。
　　既然知道色孽的计划是先侵蚀他，然后利用他去让源冰淇主动堕落。
　　那他便顺应色孽的计划，装作自己心神彻底失守，极度渴求女人，随时彻底堕入邪道的样子。
　　这样，他就能在色孽的安排下见到源冰淇，若想让源冰淇主动涩涩逐渐堕落的话，色孽必须给两人安排个私密空间。而后他能把自己的计划传音给源冰淇，源冰淇知道具体缘由后或许会犹豫但最后应该不会拒绝，毕竟只是演戏，两人再弄个遮蔽术法然后假装贴贴发出糟糕的声音，便能为他吸她的神血做掩护。
　　如此，一边大力吸色孽邪力修炼神术，一边用神血压制邪力，想来这样的修炼速度绝对飞快，要不了多久他就能达到神术精通。
　　简直完美！
　　想好计划，脑子昏沉摇晃但神志依旧清醒的木南风开始胡乱撕扯衣服，急促喘息脸蛋涨红，神色彻底迷离满欲...
　　*
　　淡蓝的光幕罩在天空，摘下幂篱的源冰淇盘坐在冰蓝长柜前，白裙飘渺，色孽邪力无法近她半身。
　　九罗塔传来巨响轰鸣，她睁眼望去，秀眉轻蹙。
　　“神女转世，你喜欢那个叫木南风的男人吧？”
　　邪神的低语在耳畔响起，源冰淇疑惑抬头，“本宫喜欢他？”
　　“真是笑话。”她神色淡漠，冷声不屑。
　　“呵~不愿承认没关系，只是九罗塔的防御已破，你心上人接下来会面临如何境地，想必神女转世可以预料到吧？”
　　邪神诡笑低语，源冰淇明白过来，色孽应该是误会什么了，以为她喜欢木南风。
　　她没有再多解释，沉声道：“色孽，你什么意思？”
　　“本座的意思很简单，只要神女转世主动染上尘垢，破除洁净神躯，本座便不会让你心上人变成那两千巫女的胯下玩物，如何？”
　　“......”
　　源冰淇沉默了会儿，叹息，摇头淡声道，“本宫虽...喜欢他，但为了不让你这个邪神逃离从极之渊，让他牺牲一下身子算得了什么？两千巫女罢了，忍忍就过去了，本宫也不介意，随你。”
　　“......”
　　两千巫女罢了...这回轮到邪神沉默了，好久后祂才继续阴着冷声说道：“好，既然如此，待把木南风玩烂，本座就把他杀了，反正留着也无用。”
　　听到这话，源冰淇眉头不由轻蹙，木南风死了的话，那她复活阿姐就无望了...
　　可总不能为了救他，就把本宫的身子给...
　　色孽的邪雾飘到源冰淇身后的冰凉长柜上，祂冷笑道：“这冰神棺虽是神器，能护你百年周全，但百年后呢？呵~神女转世，反正本座已被困在这牢笼上千年，也不在乎这一时，只需待百年后这神器法阵失效，本座便可将你擒拿。
　　届时，本座便让外头那两千神木军玷污你，对了，还有前些天那个叫陈小时的丑鬼，呵呵呵~仙子坠凡尘，或许这样的效果也不错，本座很是期...”
　　“闭嘴！”冷声呵斥，白裙仙子美眸微凝，一把拍散了面前的粉雾。
　　雾气崩散又重聚，组成一张邪恶女人笑脸：“呵呵呵~神女转世这是害怕了吗？原来还有神女害怕的事啊，啧啧~”
　　“......”源冰淇闭眸沉默不语。
　　色孽故技重施，再次给出了道选择题，“选择吧，神女转世，是选百年后被两千男人玷污神躯，还是现在主动把身子给你心上人木南风，这不难选吧？”
　　这确实不难选...但源冰淇一想到木南风的脸，就心烦意乱，很是恼火，为什么自从来找这家伙后，本宫就遇到这么多倒霉的事？！
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务7——任人宰割的木南风
　　任务介绍：木南风如今处于‘任人宰割’的状态，急需英勇善良没有坏心思的女英雄保护。
　　任务内容：请源小奴阁下假装接受色孽的威胁，借此来到令人讨厌的木南风身边，保护他不被她人玷污。
　　任务奖励：3w耻辱值]
　　也对，无论如何，得先找到木南风，保护他的安全再想其它...源冰淇心中想着，睁眼，平淡道：“行了，色孽，给本宫带路吧。”
　　*
　　九罗塔的塔门已经彻底敞开，没一会儿，便有微弱脚步声传来。
　　身子瘫软的木南风喘着粗气，缓缓抬头，光裸的足踏在玉质石地，小腿莹润，圣白仙裙飘渺。
　　是源冰淇来了。
　　见此，木南风也松了口气，计划完美进行，接下来只需要告诉对方自己的计划就...就...
　　思维陡然停滞，木南风怔住了，因为他抬头，正好看到了远处仙子的容颜。
　　那面容半如星河般圣洁遥远，半如孽海般勾人心魄，淡然美眸与高冷琼鼻构成圣洁的神韵，似笑轻勾的樱唇与迷人晕红的小酒窝则似一无尽媚孽之深渊，将一切投去的目光与心魂统统摄入...
　　三千青丝飞扬，圣洁白裙轻舞，她勾着唇角，美眸淡漠俯视而来。
　　嗡————
　　色孽邪力，曼陀罗香，以及...这魅惑苍生甚至能勾起女人欲望的媚色容颜...
　　如同致命一击，木南风瞬间懵了，他只来得及蹦出‘这女人为什么把幂篱摘了啊？！’的恼火疑惑，而后便彻底迷失了神志。
　　真正堕入...
　　色孽深渊！

44.源小奴の堕落-1
　　九罗塔。
　　冰蓝长柜悬在源冰淇身后，随着她走入塔内，淡蓝防御结界也将木南风罩了进去。
　　木南风此时躺在地上，胡乱扯着半透的衣衫，迷离眼眸看到源冰淇，他想要爬起身，却又有气无力的跌倒在地。
　　最后他只能抬着黏糊糊的晕红脸颊，就这样痴痴地盯着源冰淇，无意识张口...
　　源冰淇来到他身边随手丢出了个捆仙绳不让他乱动，而后盘坐在他身旁，沉思接下来该怎么办。
　　“木南风已被本座的邪力彻底侵蚀，你若不帮他释放欲念，他的灵魂将会被本座吞噬干净，彻底死去。”
　　淡粉的雾气在源冰淇面前浮动，邪恶女人脸再次浮现：“所以你其实没得选择了，神女转世。”
　　源冰淇伸指一点粉雾，纤手轻挥，将粉雾丢到了光幕之外。
　　冰蓝长柜在九罗塔一层中心形成了一个半圆防御光圈，能够暂时护得两人安全。
　　[叮~恭喜源小奴阁下，完成耻辱任务7——保护任人宰割的木南风
　　任务奖励：3w耻辱值]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：9800耻辱值
　　系统维护基金池：31.25w耻辱值]
　　完成任务后，白裙仙子盯着身前的木南风，沉思片刻，她抬起纤手，修长食指轻动，顿时，一滴鲜血从指腹溢出。
　　她稳着皓腕，轻缓将指腹悬在木南风的唇上。
　　鲜血坠落。
　　神血顺过唇齿舌喉，转瞬被五脏甚至灵魂吸收。
　　嗡——
　　就像是有什么在脑中炸裂般，神志不清的木南风神色一怔，似嗅到了绝世美味，愣愣盯着眼前的玉嫩笋指，那鲜红的液流淌指腹，他喉咙发干，下意识张了张口。
　　伸舌。
　　“！”
　　源冰淇那半圣半魅的仙魇微滞。
　　[叮~叮~叮~叮~源小奴阁下懵逼中~羞耻值+5000+5000...]
　　待回过神，木南风已经松开她的指，抬头迷离望着她，眼中的淫靡水雾越来越浓厚。
　　源冰淇蹙眉，再次伸了伸指头，却见他这回不再张口，似乎神血不再对他有吸引力。
　　源冰淇猜测，应该是手指中流淌的不是心血，镇压邪力的作用不大，所以他才吸了一会儿便不要了。
　　那这样的话，便只能...源冰淇抬头看了眼外头的粉雾，粉雾闪烁光芒，有诡笑声响起：
　　“呵呵~继续啊，神女转世，看看是你的神血强，还是本座的邪力强~”
　　源冰淇没理会她，只是冷着脸挥了挥手，于是周围的淡蓝光幕不再透明，而是化成了深蓝屏障，将外头视线阻隔。
　　如此，她深吸口气，低头看向地上那被她捆住手脚的男人。
　　想了想，她将臂口的丝摆一扯，嘶啦一下扯出条丝白绸条，弯腰，她将绸条挡在木南风眼前，丝绳绕到脑后，用力绑上。
　　木南风失去视野，一片黑暗，脑子都似要炸掉的他更加烦躁，喘着粗气扭着身，抬头便想要去咬身前的女人。
　　“啪。”
　　冰凉小手轻拍在他左脸上，女人冷漠道，“安份点。”
　　女人的声音很耳熟，木南风下意识遵守了她的命令，渐渐安静下来，不过转瞬，便再次躁动挣扎起来。
　　“真的是...骚。”源冰淇看着这样的木南风，也实在找不出什么文雅的词形容他了，于是发自肺腑的，人生第一次说出了‘骚’这个字...
　　说着，她将软瘫无力的木南风抱起，而后自己靠在身后冰柜上，深吸口气，就要把木南风往自己脖间按去，可她还是犹豫了。
　　她咬着魅唇，拍了拍木南风的脸蛋，哑音紧张道，“神武，神武？木南风？”
　　木南风没有回答，只是一边嗯嗯哼哼的闷哼着，一边嗅着香味，要向她怀里凑来。
　　确定了木南风看不见，也听不到任何话，大概也不会记得任何事，源冰淇松了口气，淡然眼神重新坚定，反正只要这家伙不知道任何事，到时候他醒过来本宫找个借口糊弄过去就好。
　　想着，她仰起脖，吸气，一把将木南风的脸蛋按进脖颈间。
　　鲜红的血滴从白皙锁骨渗出，木南风如嗅到猎物气息的恶狼，鼻尖微动，牙口大张，咬落。
　　[叮~源小奴阁下为了给讨厌烦人的木南风祛邪救命，选择献出自己的喉心血，甚至为了神血溢出时不流失神性，选择了此生不敢想象的耻辱姿势，被讨厌烦人的木南风...这样那样再这样地吸着血~耻辱值+5000+5000+5000+...]
　　神血入口，化作圣洁的韵，在木南风精神世界聚成流光的海，与另一片粉粉的邪海不断激烈对撞。
　　随着它们的对撞，时间悄然而逝，又是两天时间过去，两片海上方的耀金光团也开始肉眼可见的塑造变强，已经隐隐有完整令牌模样了。
　　当这个神术光团变成完整的令牌，则代表木南风修到了精通水准，届时他便真正算是拥有了与邪神抗衡的资本。
　　当然，如今令牌的完整度依旧只有五分之一左右，离精通还尚远。
　　“神女转世，既然你如此执迷不悟，那本座便奉陪到底，本座倒要看看，是你的血多，还是本座的邪力多！”
　　色孽在从极之渊呆了几千年，虽然修为不升反降了，但祂的邪力却是积攒了很多，完全用不完。
　　就这几天用来侵蚀木南风的量，虽然看起来消耗了很多，但其实也只是祂邪力存量的千分之一，完全不算什么。
　　源冰淇没理会邪神的愤怒狠话，她蹙眉仰着头，美眸依旧圣洁淡漠，无意识盯着上方，只是她的琼鼻此刻布满细密的汗，媚唇轻轻开合。
　　“源小奴，你为什么要摘下幂篱...”
　　骤然响起的轻喃，让失神的仙子猛然一怔，头皮背脊发麻，她僵着脸缓缓低头，这才发现木南风只是在说糊话，并没有醒来。
　　木南风这两天吸一会儿血就会稍微停下，在她怀里休息几分钟，然后再继续咬她。
　　此刻这个男人的侧脸靠在她肩头，眼上绑着圣洁丝白的绸带，高挺鼻翼冒着热汗，鲜红一片的唇无意识张合，呢喃着模糊不清的话，“源小奴...这回是你欠我的...我要是真成了惹不起，我...我...我就不该来救你这个便宜姨娘的，源小奴...”
　　“......”
　　源冰淇怔然片刻，随即扯了扯唇角，冷声道：“本宫让你来救了吗？”
　　没人回答她，木南风继续阿巴阿巴的呆傻张口。
　　源冰淇低头，狠狠盯着他，“莫名其妙，自以为是！”
　　说着，她面无表情扯开右肩衣领，一把将木南风按下，同时冷笑道，“都脑残了废话还那么多，赶紧吸，本宫才没有心情听你说梦话！”

45.源小奴の堕落-2
　　[降临时间剩余：25天]
　　事实证明，神女转世终究不是真正的神女，想单靠神血压制邪力完全不可能。
　　更何况色孽为了彻底击垮源冰淇，甚至还拿出了自己的本源神力，全力往木南风体内输送邪力，祂就不信这样还拿不下这两个人类！
　　源冰淇察觉到了木南风的异常，这两天木南风的欲望已经到达了一个顶峰，他的身子已布满诡邪的绯红，张合的口有时候还会冒白沫...
　　显然，再这样下去，真会如色孽所说，木南风会死的。
　　源冰淇轻轻拭去他唇角的白沫，蹙眉低头，将遍布咬痕的雪颈凑到他唇前，但木南风不为所动。
　　显而易见，他腻了。
　　这让源冰淇很是恼火，她冷冷盯着木南风，寒声道：“神武，给你吸喉心血已经给你脸了，你不要得寸进尺！”
　　她的自说自话没人理，木南风被绑着眼睛面色潮红，鼻尖不停哼着令女人心尖发颤的闷吟。
　　“吵死了。”源冰淇蹙眉，伸手拍了拍男人的脸蛋，烦躁说着，“给本宫闭嘴！”
　　木南风没闭嘴，反而哼的更加大声。
　　源冰淇圣魅的容颜也更加烦躁，她盯着木南风一张一合的鲜血唇瓣，神色犹疑。
　　喉心神血没用了，那最后便只剩下心头血了，可心头血除了直接把心脏挖出来给他吸这个方法，剩下便只能用嘴亲自给他渡过去。
　　用嘴...
　　源冰淇抬起纤指，用指抚了抚唇，魅唇轻抿，而后又低眸看着木南风，视线顺着他的精致下颌来到令人心悸的完美唇鼻。
　　源冰淇美眸轻眯，盯着他的血唇，平静道：“神武，记住了，本宫只是为了救你，并没有想轻薄你的意思。”
　　一切都是为了保住这个傻侄儿的命，为了打败邪神色孽才不得已这样做，源冰淇神色淡然，心中如是想着，而后便伸手勾起木南风下颌，低眉，抿唇，三千青丝落颈。
　　白衣男子眼绑丝带，躺在容颜圣魅的绝色女子怀中，于是在这圣白耀光的塔内世界，白裙雪纺如盛开的夏花般铺散玉地，那一男一女的面容缓缓接近。
　　可便在唇隔一寸时，源冰淇再次顿住，她抿着唇，喉咙轻动，抬手在木南风眼前晃了晃，轻声唤道，“神武？神武？”
　　“嗯~”出乎意料的，木南风竟然真的开口说话了，只不过依旧是无意识的梦呓，“源小奴，呵呵~你不会真以为自己很漂亮吧？若是没有神性加持，茶姑娘和司绮帝绝对都比你好~唔嗯~~~”
　　源冰淇神色冰冷，不再多言，钳起木南风下颌，魅唇骤然吻落。
　　心头血是神血精华，也是她的本源神血，蕴含的神性很强，直接把色孽的邪力剿灭大半。
　　色孽自然不服输，祂就不信还治不了一个区区神女转世身，于是色孽继续加大邪力输出。
　　[叮~恭喜宿主，成功晋阶金丹四重境~]
　　[叮~恭喜宿主，神术令牌完整度达到四分之一~]
　　[叮~由于宿主原因，源冰淇趁着宿主昏迷强吻宿主，没想到平日里正经严肃的源冰淇竟是这种人，真的是丧尽天良，可耻至极~源冰淇一边害怕宿主突然醒来，一边紧张地对宿主做犯罪之事~羞耻值+5000+5000+5000...]
　　于是，就这样，又过了一天。
　　木南风再次腻了。
　　无论源冰淇怎么给他渡心血，他都很抗拒，甚至有时候鼻头还会流血，那是欲望迟迟得不到释放的结果。
　　他全身也已经进入了病态的胀红，浑身滚烫，要不了多久，他就会爆体而亡！
　　源冰淇知道，不能再拖了，现在只有真正的交合才能保住木南风的命...
　　若木南风死去，她自己一个人也撑不了多久，待百年后这神器的防御法阵被击溃，色孽一定不会让她好过的。
　　一想到色孽说的要让外头那两千神木军男子和她...她就觉得恶心，不寒而栗，男人，天底下最恶心的生物！
　　“嗯~~~”
　　男人的闷哼响起，源冰淇恍神低头，才发现木南风不知何时竟挣脱了捆仙绳，手攀到她肩上起身，脑袋埋进她怀中蹭来蹭去...
　　“......”
　　她咬唇蹙眉，恼火地拍了拍木南风屁股，“安份点！”
　　木南风果真安份了下来，趴在她肩头不再动弹。
　　看着肩头上的男人侧颜，源冰淇从来没想过，自己会和他的关系会发展到如今局面。
　　伸手轻抚男子侧颜，替他擦去湿黏密汗后，把他平放在了玉质石地上，而后再用捆仙绳重新把他的手腕分别捆到头上方的冰柜两端。
　　如此，便可以防止他胡乱动弹了。
　　源冰淇跪坐在他身侧，魅唇无意识轻勾，圣眸却依旧平淡，她认真严肃道：“神武，希望你能明白，本宫这是为了救你，才出此下策。此外，虽然你为男子，尤为看重清白，但本宫也是圣洁之躯，从未染丁点红尘，此番为了救你舍弃洁净神体，按理来说，还是你占了本宫便宜...所以神武，你最好不要...不识好歹！”
　　冷声淡然的自话说完，她没有犹豫，仙裙哗然落地。
　　她摘落了发钗，褪去了御邪的冰丝薄袜，丢得满地凌乱...
　　[叮~源小奴阁下趁宿主昏迷竟干出这等丧尽天良...得寸进尺之事，让读者都羞耻的不敢看了~羞耻值+9999+9999+9999+9999...]
　　**此处省略百万字**
　　巫女村。
　　某间小屋内。
　　黑裙女人侧坐在窗前，安静地看着外头的山河溪流，大雨倾盆。
　　随着雨幕沙沙，她的心慌感也越来越强烈，她总觉得...有什么糟糕的事要发生了。
　　但她又无能为力，雨将军将她看得死死的，这几天她几次逃出去全都被抓了回来。
　　“咯吱——”
　　门开了，一身银光铠的高大女人走了进来。
　　正是雨将军。
　　茶颜悦冷冷瞥了她一眼，眼中杀机一闪而过，而后闭目没多理会。
　　“十天了，她们还没回来。”雨将军沉声道。
　　“......”
　　茶颜悦沉默，懒得理她。
　　“本将准备去一趟从极之渊。”
　　雨将军沉声，茶颜悦秀眉轻动，睁开美眸。
　　显然，雨将军终究也等不下去了，她这几天也越来越心慌。
　　“要一起吗？”
　　雨将军伫剑而立，严肃沉声道：“不带其她军娘或巫女。”
　　......
　　雨幕下，密林深处，一黑裙一银甲女子向极东海岸疾驰而去。
　　......

46.源小奴の堕落-3
　　床说，神女奺补天之后，有龙凤自齐天来，一时七彩霞光弥散天地，天床震动。
　　龙游渊海，凤鸣寰宇。
　　色孽化作粉雾，飘荡在深蓝的光幕外，雾体时聚时散，最后凝成一张诡异却魅惑无边的女人脸，那蕴着无穷邪力的眸盯着前方光幕，听着光幕里传来的嘹亮凤鸣，祂唇角勾起，诡谲轻笑：
　　“神女？呵~不过如此。”
　　祂闭眸，细细感受着神女的堕落，祂能清晰感受到，神女转世在那个名叫木南风的男人身上逐渐沉沦。
　　从刚开始的无措茫然、羞耻惊惧，到之后的得心应手、疯狂肆意...
　　色孽知道，很快，很快这神女就会彻底堕落，成为祂的信徒，一生只为追求享受极致欢愉。
　　待神女转世彻底堕落，祂便能借此重登神位，将这困祂上千的可恶牢笼彻底破除。
　　届时，祂便可重临天女，将色孽的神辉洒满天女...
　　想着美好未来，祂诡邪的唇角弯起，愈发愉悦，于是再次加大邪力的投注，将本源神力一同涌入木南风体内，借此同时侵蚀源冰淇。
　　时间悄然而逝。
　　又是两天两夜时间。
　　有源冰淇的全力帮助，木南风神识海中，那神术令牌塑造的速度飞快，短短几天，令牌已经延生出一半了。
　　很快，木南风便能将神术修到精通。
　　[叮~恭喜宿主，成功晋阶金丹五重境~]
　　[叮~由于宿主原因，源冰淇这两天被恐惧与欢愉的情绪折磨的生不如死，但却又甘之如饴，她明知道自己在做背德的糟糕错事，却又不舍得停下，也不能停下~她羞恼无比，于是只好把怒火发泄在宿主身上~羞耻值+9999+9999+9999...]
　　*
　　大雨倾盆。
　　三大石层悬在深渊之上，湍急的海浪自西翻涌而来，争先恐后地向漆黑的深渊落去。
　　海中，只有唯一的孤零小岛若浮根悬浮。
　　此刻，有黑裙女人和银甲军娘光明正大地站在岛岸边沿，远处三大石层上的邪神军队却没发现她们。
　　因为此刻无论是巫女还是神木男军，她们的注意力全被中心那玉座高塔吸引了过去。
　　或者，准确来说，是被从那高塔传出来的声音吸引了注意力。
　　源冰淇虽然用神器阻隔了色孽窥探，但色孽还是能听到两人的声音，于是色孽很是恶趣味地将两人的声音放大，传到了外头。
　　祂要让外面的那些人类看看，这两个她们曾经虽追随的王，是如何的放浪与不堪。
　　“咔擦！！”
　　礁石炸裂，就如世界崩塌，一道可怖气机自黑裙女人周身波荡而开，她盯着远处高塔，柔媚俏脸呆滞，愣愣张口不知该如何言语。
　　阴沉天空还在落雨，密集雨珠击落在湍急海面、尖锐礁石，以及她那苍白面庞上，雨幕将她那柔和眉宇彻底击碎，又为其重新蒙上了一层阴冷的色。
　　她美眸瞬间赤红，杀机从唇齿间释放，
　　“源！冰！淇！！”
　　“嘭——”
　　踏碎礁石，黑裙女人便要向九罗塔冲去，但被反应迅速的雨将军转瞬抱住拦下。
　　“放开我！！”
　　“冷静！白巫女王！你是去找死吗？！”
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　一下又一下，蕴着咒力的拳头不停挥在雨将军脸上，但雨将军没有反抗，任由茶颜悦击打发泄。
　　“嘭——”
　　撞在礁石上，鼻青脸肿，雨将军吐出口血沫，抬起头咧嘴笑道：“还继续吗？”
　　“嗖——”
　　黑裙女子如幻影，瞬闪到雨将军面前，一拳挥出，“嘭——”，碎石溅空，拳锋却只是划过雨将军脸颊，深深钳入礁石之中。
　　雨将军瞥了眼脸侧的血拳，神色平淡，两人对视，沉默不语。
　　雨将军心里也有些疑惑，殿下不是一向不近男色的吗...怎么把陛下给...
　　难不成是邪神在搞鬼？又或许，是陛下为了帮助殿下提升修为，主动献身给殿下？
　　毕竟陛下的神木龙凰体是绝佳的双修宝体...
　　一想到这，雨将军就很是羞愧，她曾经那般厌恶贬低陛下，可没想到，陛下为了救出殿下，连自己的清白都可以不要...
　　难不成以往是我等误会陛下了？陛下也不是那般冷血无情...
　　雨将军神色恍惚，心中想到，罢了，这些不重要了，至少现在，陛下为了救出殿下，孤身入魔窟，和长公主殿下共...患难...
　　这便足够了。
　　雨将军看向九罗塔方向，交迭的乐响彻寰宇，甚是不堪与乱糜，她眉头不由轻皱。
　　雨将军和李青瓷一样，是个非常注重尊卑纪律，道法礼仪之人，君臣、父子、师生...在她管理的军中，不得有丝毫瑕疵，她的眼中也容不下一粒沙子。
　　可这沙子若是殿下...
　　雨将军摇了摇头，木南风是殿下的侄儿，虽然只是口头如此称呼，没有任何的血缘关系，但...她微叹，心中无奈感叹，
　　“殿下，您怎能做出这种事啊...”
　　要是先皇尚在，定会将殿下给打死的吧...雨将军心想。
　　“咔擦——”
　　黑裙女人将拳头从礁石中拔了出来，面无表情地向密林放心走去。
　　“你去哪？”雨将军疑惑道。
　　“眼不见为净。”
　　黑裙女人冷冷丢下一句话，便消失在密林深处。
　　她现在什么也做不了，还不如走的远远的，不在这儿受罪。
　　只是，当茶颜悦走进密林时，她还是不由得停下脚步，回头看了眼九罗塔方向，女人的尖声夹杂着男人的闷哼喘息，光是听着便让人面红耳赤。
　　黑裙女人不由想起雨将军囚禁她的那间屋子，屋内典雅温馨，但只有一扇小窗可以看到外头的世界，除了屋子阵法的主人，里头的人出不去，外头的人也进不来，就让人很有安全感。
　　她静静望着高塔，好一会儿，阴沉冷漠的俏脸寒冰消解，秀眉弯弯，苍白唇角亦重新温柔轻勾而起，她素手轻抬，将黏唇的青丝挽至耳后，笑着轻柔低喃，
　　“公子，或许，你缺得是一所牢笼吧...”

47.源小奴の堕落-4
　　[降临时间剩余：18天]
　　源冰淇此前对木南风的神木龙凰体一直不屑一顾，认为这种双修体质得来的修为根本不稳固，也无法感悟天地道韵。
　　可直到现在，她发现自己错了，大错特错。
　　七天时间，每时每刻，她都能感受到自己的修为在肉眼可见的提升，而且比她自己修的还要稳固，天地道韵自然而然在丹田汇聚，顺着经脉直抵神枢，让她完美感悟道韵。
　　这种感觉，这种感觉...
　　实在让人着迷。
　　这些年她自从晋升入渡劫境后，各种天道关险在前，让她总觉缺了些什么，修为迟迟停滞不前。
　　这也是每个渡劫修士必然会遭遇的险阻。
　　但是，这些在神木龙凰体面前根本不算什么，她能感觉到，若就这样不眠不休双修下去，二十年内，自己必入神合。
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务8——叫木南风主人
　　任务介绍：木南风如今处于‘任人宰割’的昏迷状态，源小奴阁下做任何羞耻之事他都不会知道。
　　任务内容：请源小奴阁下在三天内对木南风喊满一百次主人。
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　......
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务9——叫木南风爸爸
　　任务介绍：源小奴阁下从小由姐姐源倾城扶养长大，缺乏父爱，虽然修炼无情剑后对此逐渐不在意，但内心还是隐隐对父母之爱有着憧憬。
　　任务内容：请源小奴阁下在三天内对木南风喊满一百次爸爸。
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　......
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务10——帮木南风进行骨修
　　任务介绍：九罗塔的塔壁记载着神骨八十一式前九式，是骨修的至宝功法，可以增强人的各方面体质，是有别与道修的体修功法。
　　任务内容：请源小奴阁下按照塔壁上记载的骨修姿势，手把手帮助昏迷的木南风正确高效的骨修。
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　......
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务11——耻辱的影像
　　任务介绍：在色孽的影响下，以及源小奴阁下内心的隐隐阴暗想法作用下，源小奴阁下这些天干出了各种道德沦丧、人性泯灭之事，简直是人渣中的变态，变态中的人渣，可耻至极！
　　任务内容：请源小奴阁下从现在起，用记录石将你的所作所为记录下来，之后交由本系统保存，以供源小奴阁下清醒之后查看，以此让阁下自我警醒，同时可以反复感受这美好的耻辱时刻。
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　......
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务12——我喜欢你！
　　任务介绍：源小奴阁下曾经非常讨厌木南风，在木南风中了还童月光后态度有所好转，但依旧觉得木南风是个令人讨厌的人。
　　任务内容：请源小奴阁下趁着木南风处于没有意识的迷乱状态，在他耳边对他说，“神武，本宫喜欢你！本宫最喜欢你了~~”
　　任务奖励：1w耻辱值]
　　......
　　[叮~恭喜源小奴阁下，触发耻辱任务13...]
　　系统不停跳出任务提示，谁也不知道这些任务源冰淇最后有没有做...
　　时间一晃而过，又过了七天。
　　......
　　[降临时间剩余：11天]
　　源源不断的堕落邪念从阵法光幕里逸散而出，被色孽吸收，祂能感受到，自己的神性正在迅速恢复着。
　　这种前所未有的美妙感觉着实让祂着迷，只能说，不愧是圣洁的神女转世，堕落后产生的邪念道韵前所未有，直接将祂上千年前所受的旧伤给修复了。
　　“嗡——嗡——”
　　修为狂涨，神性重新构建，无尽幽暗的深渊下有大片大片的粉雾涌动，组成一张巨大的精致女人脸，咧嘴诡笑，再有一会儿，祂就可以冲击封印了。
　　即将重临天女！
　　*
　　木南风前世非常喜欢吃甜食，比如说奶茶和冰淇淋。
　　喝茶和舔冰淇淋或许是夏天最大的乐趣了。
　　嗯...也不对，应该是一口奶茶一口冰淇淋才是夏天最大的乐趣！
　　木南风低头看着空落落的左手，有些疑惑，茶呢？
　　想着，他抬头四顾，高楼、烈日、斑马线、红绿灯，拥挤人群...
　　我怎么在这儿？
　　人群熙攘，燥热的日光直射大地，他右手中的冰淇淋逐渐融化成水，淋了他一手，黏糊糊的。
　　不过他现在顾不及这些了，因为他看到白芒的天际出现了一只...
　　龙？！
　　苍白巨龙遮天蔽日，张着巨口便向大地高楼俯冲而来，但底下的人群该打车的打车，该过马路的过马路。
　　“吼——”
　　随着巨龙咆哮，它向木南风一口咬来。
　　豁然睁眼！
　　但眼前依旧是一片黑暗，什么也看不见，似乎是有什么丝带绑在了眼前。
　　紧接着，刺痛、胀痛、酸痛的一系列感觉直冲大脑，让他下意识地闷哼出声，声音沙哑干涸。
　　他感觉自己的锁骨喉结处很是痒疼，想要伸手去摸，却发现双手手腕也被什么东西给系住了，似乎是...捆仙绳？
　　除此之外，他还感觉自己身上黏糊糊的...莫名的恐惧瞬间侵入大脑，脑子一嗡，他想起来了。
　　自己看见源冰淇容颜的一瞬间，心神失守了...
　　然后...
　　然后......
　　他头皮瞬间发麻，脑子发懵，他被...那两千个巫女给...
　　他能感觉到，自己身上伤痕累累，很明显是被...
　　恐惧的情绪蔓延，唇瓣发抖，他咬牙强镇心神，扯着捆仙绳准备坐起身，却又敏锐感知到面前有微弱的灵力波动。
　　“谁？！”
　　他紧了紧拳，抬头冷声问道，声音微颤。
　　“......”
　　悄摸远离的源冰淇神色一僵，这几天的种种不堪闪现脑海，让她双腿再次一软，一个不留神，被石阶勾了下狼狈摔倒在地。
　　跪坐在地上，双腿发颤，她立马伸出纤手紧捂住唇鼻，防止自己闷哼出声，就这样...静悄悄的，她那圣洁淡漠却带着氤氲的美眸一动不动地紧盯着木南风看。
　　她完全没料到木南风会突然醒来，这几天她也没时间去想木南风醒来她该怎么办，所以她现在十分慌张。
　　不过也因为木南风的突然清醒，她也彻底清醒过来。
　　然后，便是一阵茫然。
　　本宫...
　　这是怎么了...

48.邪恶的源小奴！
　　[叮~由于宿主突然苏醒，源冰淇差点以为自己要被发现了，不过还好宿主眼前绑着绸带，看不见她，也不知道是她把宿主给迷×了...虽说如此，但源冰淇还是很紧张，羞耻的双腿都要软了~羞耻值+5000+5000...]
　　“？？？”
　　“......”
　　“！！！”
　　系统的话瞬间让木南风回忆起一些零散的画面，可怖的景象在眼前一闪而过，他终于记起来，自己做了一个很长很长很长的梦，梦里的画面断断续续，很是模糊，很多事情记不清，但他记得里面有一个女人，而那个女人正是...
　　源冰淇？！
　　[叮~宿主意识到自己被源冰淇做了可怕的事，瞬间懵逼，一幕幕断续景象在脑海中闪过，宿主感到不可思议的同时，羞耻感瞬间爆表，颅内发颤~羞耻值+9999+9999...]
　　源小奴...姨娘...
　　怎么会这样？！
　　这和他的计划不符啊，他本身是准备和源小奴假装贴贴然后吸血修炼神术的，这最后怎么...
　　嗯...等等，神术？
　　想着，他连忙内观心海，一个神圣令牌悬在丹田海之上，令牌纹路繁杂，正反两面分别刻画‘镇’‘邪’二字，金灿闪耀，熠熠生辉。
　　[叮~恭喜宿主，神的第二术-镇邪令完美塑造成功，修至精通之境——]
　　[叮~恭喜宿主，道修晋升至金丹六重境——]
　　[叮~恭喜宿主，骨修晋升至三阶一重境，成就金刚不坏身——]
　　“？！！”
　　什么鬼，我就昏迷了一会儿，神术就自己修炼好了？金丹一重的修为也直接飙到了金丹六重境？还有这骨修也从一阶飙到了三阶？！
　　这，
　　这...
　　这也太棒了！
　　不过他还是有些疑惑的查了查系统界面。
　　不查还好，一查更加懵逼震惊，倒吸好几口凉气都无法表现出的震惊。
　　[当前拥有：39.2299w羞耻值]
　　[源小奴当前拥有：1.98w耻辱值]
　　[系统维护基金池：40.25w耻辱值]
　　一觉醒来，银行账户凭空多出近三十万钞票，这简直离谱...
　　而这一切，似乎都来自于源小奴？
　　他疑惑地看向耻辱度系统界面，查看源小奴到底做了什么事。
　　无论是耻辱系统还是羞耻系统，实时情绪产生的耻辱/羞耻值来由都不会保存记录，但系统发布的任务会有记录。
　　比如说...
　　[历史任务记录：
　　...
　　耻辱任务8——叫木南风主人（已完成）
　　耻辱任务9——叫木南风爸爸（已完成）
　　耻辱任务10——帮木南风进行骨修（已完成）
　　耻辱任务11——耻辱的影像（已完成）
　　耻辱任务12——我喜欢你！（已完成）
　　耻辱任务13..]
　　木南风：('⊙ω⊙`)！
　　啊这...
　　这......
　　源小奴这女人...怎么会变成这样？
　　这可不是他认识的圣国长公主....
　　或许，是这狗系统在骗他？很有可能！为了防止被系统耍了，木南风觉得有必要仔细查看一下‘耻辱的影像’任务！
　　[叮~宿主阁下，‘耻辱的影像’属于源冰淇私有物，禁止查看——]
　　“？”
　　“凭什么！我不服，明明我也...出演了影像，凭什么只属于她？！”
　　[叮~因为影像的载体——记录石，是由源冰淇提供，宿主阁下若想查看，可以向源冰淇要~]
　　“你们这是...赤果果的犯罪！”
　　[犯罪？笑话！本系统这叫保存珍贵史料！请宿主阁下不要乱污蔑善良正直的系统！]
　　“......”
　　罢了，木南风懒得理会这个离谱的系统，反正突然多出近三十万羞耻值这个事不是假的就好。
　　所以，
　　源小奴...
　　我愿称你为神！
　　木南风现在已经不在意自己被源小奴怎么样了，毕竟这可是近三十万！就凭这三十万，被源小奴‘羞辱’几次算得了什....
　　嗯......
　　不对，我怎会是这样的人？！木南风很生气，我木南风是这区区三十万羞耻值就能让我出卖身体的人吗？
　　不是。
　　绝对不是！
　　邪恶的源小奴！必须付出代价！
　　抬头面向右前方，那里有个准备扯谎的邪恶女人，他故意冷笑出声：“是你吧？源冰淇！”
　　“！”
　　源冰淇身子一震，圣魅脸庞绷紧，咬唇，这混蛋怎么知道是本宫的？！
　　“不要装了！”
　　木南风冷着脸，寒声道，“你身上的气味我一闻便知，我现在嘴里还残留着你的体香！是你吧，姨娘！”
　　[叮~由于宿主原因，源冰淇发现自己暴露了，已社死~羞耻值+9999+9999~]
　　[叮~源小奴阁下，你的变态行为被木南风发现，并且他一脸嫌恶冰冷地看着你，你感受到了深深的羞耻与耻辱~已社死~耻辱值+9999+9999~]
　　“是本宫又如何？”
　　源冰淇在这一刻，瞬间恢复淡漠，她向木南风走近，平静道：“要不是为了救你，神武，你以为本宫愿意碰你的身子？！”
　　“......”
　　好家伙，不愧是你，源小奴！
　　木南风继续刺激她，故意冷声道：“好，那你把我眼前的东西拿开，让我看看你到底是单纯地为了救我，还是...”
　　[叮~由于宿主原因，源冰淇悄悄施展术法，将遍布宿主全身的邪淫抹去，并为宿主和她自己重新穿上衣裳~如此，她松了口气~但内心却再次羞耻的想死~羞耻值+9999~]
　　不愧是源小奴，这羊毛真的多...
　　如此看来，当初闻人风为他赚的那些钱，跟源小奴比简直是一个天一个地啊。
　　“嚓——”
　　鼻梁上的丝带被扯下，刺眼光线入眼，他眯着眼抬头，只见刺眼的光芒中，一个半似圣洁神女，半似妖媚狐姬的圣魅女人映入眼帘，她一袭高雅白裙，仪态端庄，神色冷漠看来。
　　木南风眨眼，低头看向自己的身体，优雅白衣完整，甚至比半昏迷过去之前还要完整...
　　她语气淡淡：“本宫说了，只是单纯为了救你，为了避免你多想，本宫连你的衣服都没...没怎么脱。”
　　木南风：￣△￣
　　不愧是你啊，源小奴...

49.别说话，吻我
　　源冰淇美眸平淡，神色淡漠，看起来她确实只是想救木南风的命罢了，没有一丝一毫的不堪心思。
　　她仰着蜷首，淡淡俯视着木南风，平静道，“神武，若如此你还觉得是被本宫污了身子，想要本宫负责，那本宫自是应下，毕竟你我并无血缘关系，自可成婚。
　　只是，如此你我便要承受天下人的嗤笑非议，还有那位白巫女王的仇恨...”
　　“......”
　　木南风整个蚌埠住，被这女人的不要脸深深折服。
　　系统已不再提示羞耻信息，说明源冰淇内心已经平静，对此前的事不再感到羞愧。
　　只能说源小奴的内心确实强大，这么快便调整好情绪，还一本正经地跟他说可以对他负责...
　　“行了，源小奴，此事暂且先...放一边。”
　　木南风捂着腰子站起身，沉声道，“先说说现在色孽是什么情况？”
　　“祂准备突破封印了。”
　　说着，源冰淇神色骤然一变，捂着胸口弯腰，身子一软，再次瘫坐在地上娇喘，脸蛋绯红。
　　木南风愣了愣，“你怎么了？”
　　话落，有三道元婴小人从源冰淇眉心浮现，其中一个通体幽黑，神色邪魅，另外两个身着白裙，美眸轻闭，圣洁端庄。
　　这是源氏皇族的秘传功法，源氏三清道灵本印，分为一个本我元婴，两个道灵元婴，和一气化三清有着异曲同工之妙。
　　“本宫的本我元婴已经被色孽侵蚀堕落，现在能够保持清醒，是因为两个道灵尚存，但本宫的道灵也撑不了多久了...”
　　风水轮流转，木南风摆脱了色孽困扰，但源冰淇却被色孽缠上了。
　　原本源冰淇的内心是古井无波的，色孽根本没有可趁之机，但自从进入这九罗塔后，她的心防便逐步瓦解，被色孽找到破绽，迅速占领高地...
　　“所以...”
　　源冰淇美眸淡漠，向木南风平静走来：“本宫现在需要你的血。”
　　她盯着木南风的脖颈处，木南风下意识退后了步，身子下意识紧绷，‘嗒’，他撞在了后边的冰蓝长柜上，背靠着。
　　“......”
　　“你不愿？”源冰淇美眸一闪，停下脚步，脸色冰冷；“不愿便算了，本宫另寻它法。”
　　说罢，她...
　　却依旧站在原地，静静盯着木南风看。
　　另寻它法就去另寻它法啊！你还盯着我看做什么？！
　　木南风眼皮微跳，无奈道：“行了，你来吧，反正都这样了。”
　　这种事他其实也不介意的，但不知道为什么，现在他一看到女人把视线放在他的脖颈处，他就害怕，喉结还会隐隐作痛...
　　见木南风同意，源冰淇来到他身前，一语不发，缓缓低头。
　　青丝落颈，鸡皮疙瘩泛起，木南风背靠着棺壁，偏开头，脖颈猛地刺痛。
　　同时，两只纤手紧搂上了他的腰，源冰淇传音过来，声音平静：“放心，本宫不会弄疼你的。”
　　“......”
　　见迟迟未把神女转世侵蚀完成，色孽这才发现，自己已经在这两人身上花费太多邪力了，近二十天时间，祂的邪力直接耗费了近乎百分之十，这让祂实力大大降低。
　　不过好在，神女转世的堕落弥补了祂上千年前丢失的神性，只要能逃出牢笼，那这一切都是值得的。
　　但，虽说如此，这邪力的大量消耗都是因为这神女转世，必须让她付出代价！
　　粉雾女人脸冷笑着，将九罗塔的门打开，上百位高大军铠男子涌入九罗塔，他们是已经成为恶堕军的神木军。
　　色孽崇尚的是极致的享乐和欢愉，恶堕崇尚的则是真正的恶，与一切正向价值观背道而驰的恶，其中最为典型的，便是背叛。
　　不再对国对家忠诚，不再对侍奉之人忠诚，不再对所爱之人忠诚。
　　色孽看向光幕，邪恶冷笑道：“神女转世，很快，你就会沦为本座的奴隶，啧啧啧~凭你的实力，绝对可以成为本座的神子护法，为此本座可是为你精心挑选了三百个男人啊，还都是你身下那男子的部下哦~怎么样？本座对你好吧？”
　　昔日高高在上的圣洁神女即将被祂肆意玩弄侮辱，光是想想，色孽就觉得有趣极了。
　　木南风抬头，蹙眉看向声音传来的方向，不过因为光幕挡着，他看不见外面景象。
　　“神...神武...”
　　轻喃声响起耳畔，仙子抬起那圣魅脸蛋，艰难沙哑道：“神武，本宫...要撑不住了...”
　　神血的作用终究不够，源冰淇又没有镇邪令这种可以将邪力吸取的神术，自然...诶，不对，她没有，但我有啊，木南风醒悟，认真传音道，
　　“姨娘，把你的邪力传给我。”
　　源冰淇蹙眉摇头，咬唇道，“不行...本宫好不容易把你...救醒，这样的话又...”
　　“相信我。”木南风打断她的话，快速传音跟她说了遍神术的事。
　　源冰淇一怔，神术...原来之前不是自己救的他？而是因为神术把邪力吸光了？！
　　“可邪力...能转移吗？”源冰淇疑惑道。
　　色孽邪力按常理来说自然无法转移，但木南风有镇邪令，吸个邪力轻而易举，只是要...
　　“吻我。”
　　“嗯？”
　　“别废话，源小奴，让你吻就吻。”
　　命令的语气让源冰淇清眉直皱，不过她也不再多话，冷冷盯着木南风，低头，猛地落唇。
　　嗒~木南风肩撞到身后长棺，他闭目，调动咒力，默念神术咒语，顿时，丹田海上空的金光令牌极速旋转，源源不断的邪力从源冰淇体内冲出，涌入木南风体内。
　　邪力顺着经脉落进丹田海，似自九天而降的瀑布，瞬间被金光令牌吸收。
　　此前木南风半昏迷，镇邪令都是被动吸收，效果并不算好。如今他苏醒过来，而且神术还抵达精通之境，想要吸收邪力并压制源冰淇的欲望轻而易举。
　　色孽也在此刻，感应到了一丝异常，自己的邪力好像在快速消散，神女转世在迅速恢复清醒神志？！
　　祂疑惑地将更多邪力渗透进光幕中，神女转世的恶念再次重新恢复，不过还不待祂松口气，神女的色欲恶念再次溃散...
　　色孽不信邪，再次将大片大片的邪力送进去！
　　依旧无用...
　　祂逐渐烦躁，内观了下神识海，惊觉发现，近万年的邪力积攒，一下没了五分之一！
　　祂不甘心！
　　祂就不信还搞不定区区一个神女转世了！祂将神识探入识海深处，那里有七滴神性本源，是祂如今半神修为的依仗，也是祂最为珍贵之物。
　　祂将其中一滴神性本源取出，向光幕内丢了去...

50.你还要亲到什么时候？
　　源源不断的力量涌来，木南风不得不感叹，色孽邪神真的是慷慨啊。
　　用镇邪令将这如汪羊浩瀚的邪力分解，将邪秽之气丢弃，留下精粹的天地道韵，然后将其均匀分摊到源冰淇和自己身上。
　　道韵在两人唇间流转，形成日月同辉、天人合一的奇妙双修之境。
　　[叮~恭喜宿主，晋升金丹七重巅峰！]
　　[叮~恭喜源小奴阁下，晋升渡劫三重初境！]
　　源冰淇豁然睁眼，圣洁美眸惊愕，想要说话但嘴被死死封着，她只好传音道：“你...怎么做到的？”
　　“当然是用神术喽。”木南风也传音道。
　　“神术还有这作用？”
　　“你不是神女吗？不知道镇邪令？”
　　“本宫只是神女转世，记忆并没有完全苏醒，万年前的事很多并不记得。”
　　“好吧，先别管这么多了。”
　　木南风拍了拍她的腰臀，传音道：“姨娘，你去挑衅色孽。”
　　源冰淇感受到男人放在她腰部的手，纤腰微僵，但依旧淡声道：“挑衅？本宫不会挑衅。”
　　“你就用平时对我的态度，去鄙视祂就好。”
　　“......”
　　吃人嘴短，源冰淇还是乖乖听话，神念向外头延生，冷漠的声音平静回荡九罗塔，“伊莎美尔，你果然还是和万年前一样，就这点能耐。”
　　源冰淇明明没有笑，但回荡的声音却像是一声又一声的讥讽，刺入色孽心中。
　　色孽最讨厌的一件事，便是有人说祂弱，因为，祂确实是四大邪神中实力最弱的一位...
　　粉雾聚成硕大的女人脸，那双邪淫美眸死死盯着前方光幕，祂眸子蕴着怒，冷笑，“很好，神女转世，希望待会你被三百个男人玷污神躯之时，还能如此嘴硬！”
　　被邪神恶堕侵蚀了的神木军不知为何，并没有像色孽军那样，保持着完整神智，他们大多浑浑噩噩，双眸空洞，只有三个神木男军尚且维持着神智。
　　这三个神木军官之所以能维持神智，是因为他们的恶堕程度并不高，或者说，是他们内心本身的善念就没多少，根本不需要恶堕，也就没有邪神的可趁之机了。
　　他们对神武帝并不忠诚，还都很崇拜大晟长公主，如今听到色孽的话，眼里顿时流露渴望兴奋之色。
　　“啧啧啧~神女转世，似乎这些你曾经的部下，对你很感兴趣啊。”
　　色孽戏谑讥讽，眼中厉芒一闪，抽出第二滴本源神性，丢进光幕，今天不把这神女转世变成母狗，祂誓不罢休。
　　源冰淇脸蛋瞬间潮红，涨红，淡漠的眸氤氲起雾，一瞬迷离的同时，邪神本源瞬间被木南风抽离、分解、返还道韵，然后...经验蹭蹭暴涨！
　　两人再次双双晋级。
　　[叮~恭喜宿主，晋升金丹八重巅峰！]
　　[叮~恭喜宿主，晋升金丹九重初境！]
　　[叮~恭喜源小奴阁下，晋升渡劫四重巅峰！]
　　[叮~恭喜宿主，神的第二术——镇邪令修至大成之境！！]
　　入门、熟练、精通、大成！好家伙，直接把我技能加满了？！
　　邪神色孽！伊莎美尔！
　　我愿称你为神！
　　木南风决定了，以后自己就是色孽信徒！
　　源冰淇从来没有这么爽过，呃，也不对，前些天好像比现在爽多了，但那不一样，这种修为暴涨的感觉她已经好多年没体会到了。
　　她紧搂住木南风的腰，兴奋颤抖低声，“本宫还要...”
　　“嘭！！！”
　　可惜，色孽并不准备让她继续了，可怖的咒力轰在光幕上，色孽恼火厉声，“神女转世！你到底做了什么！？”
　　祂这回终于察觉到异常，惊觉自己似乎被耍了，神女转世根本没有被她侵蚀，甚至还吞了祂两道至光重要的本源神性！
　　[叮~由于宿主原因，色孽万年心血，顷刻毁于一旦，祂感觉自己就像是个小丑，被木南风和神女转世两人戏耍的团团转，奇耻大辱，恼羞成怒~羞耻值+9999~]
　　无尽深渊中剧烈翻滚的粉雾就似滔天怒火，化作巨大无边的邪恶人脸，眸子怨毒，祂神色狂怒地向海平面之上冲来。
　　也幸好，神女此前堕落时提供的神性足够祂冲击封印了，祂不准备再多等待，祂要冲出这牢笼，用绝对的实力将那神女挫骨扬灰。
　　“嘭！！！”
　　原本就有丝丝裂痕的从极封印顷刻皲裂，平铺延生整个深渊之口的繁复淡红光幕嗡鸣震动，咔擦咔擦，像是玻璃碎裂般，封印的裂隙一条一条越来越多。
　　“轰——”
　　从极封印炸出一个半径足有三米的大洞，邪粉的诡雾自其中汹涌而出，阴冷的诡笑响彻天际：“哈哈哈哈！！本座——本座出来了！！神女转世，木南风，本座要你们死无葬身之...”
　　嚣张之话未落，一道威严低哑男音响彻渊空，
　　“魑魅魍魉，光照玄冥，邪无生地，四鬼退却！”
　　男人的声音神圣淡漠，似蕴着法则天道，带着无上伟力，天地震动。
　　【神术——镇邪令！】
　　“嗡——”
　　从极之渊上，那破碎的封印迅速修复，似时间倒流般复原，变得甚至比原先的封印还要牢靠许多，色孽亦惊恐尖叫着被重新吸回深渊，“不——不！！！混账！人类尔敢——”
　　雷霆嘶吼戛然而止，世界重新恢复寂静，外头四千余人看着被重新拉回深渊的邪神色孽，一脸惊愕。
　　无人说话，只有海声滔滔。
　　“怎么可能？！”
　　玉雪儿站在岸边，震惊失神。
　　莲幽回头望向九罗塔，美眸轻眯，诡异轻笑，“有趣，看来我等都被帝君大人摆了一道啊。”
　　当初木南风说他是来对付邪神的，莲幽没把这话当回事，没想到，帝君大人还真没骗她...
　　“莲幽！”玉雪儿豁然转身，冷冷看向莲幽，“还请恶堕大人降临，助我神重新脱离牢笼！”
　　“呵~”莲幽耸耸肩，轻笑道，“别想了，恶堕大人派奴婢来帮你们已是极限，还想让祂亲自降临？”
　　玉雪儿还想说什么，但色孽的怒吼再次自深渊中传来，咆哮如雷，“玉雪儿！本座赐予你色孽权杖！去把那两个人类杀了！杀了杀了杀了！！”
　　[叮~由于宿主原因，邪神色孽发现自己再次被摆了一道，明明重见天日了却又被打入无尽深渊，给予希望再给予绝望，祂现在已经被这巨大耻辱冲昏了心智，恨不得将宿主挫骨扬灰，但又找不到对付宿主的办法，无能狂怒~羞耻值+9999+9999+9999...]
　　[当前拥有：46.2299w羞耻值]
　　羞耻值的飙升让木南风心情很是愉悦，但唇间的刺痛瞬间让他回神，他怔然，蹙眉沉声传音，“源小奴，你还要亲到什么时候？”
　　白裙仙子愣了愣，身体微僵着缓缓松开木南风的腰，莲步轻移，退后了步。
　　她抿了抿唇，仰起下巴俯视，眸子淡然，“真是有趣，你不说，本宫怎知道要不要停下？到头来还怪本宫不知轻重了？”
　　“......”
　　木南风真的会谢，他真心佩服这女人的厚颜无耻。
　　不过现在不是跟源冰淇扯皮的时候，他随手擦了擦唇角的血迹，抬头皱眉道：
　　“此地不宜久留，色孽等会儿一定会想到去巫女村抓人，尤其是茶姑娘，色孽绝对知道茶姑娘是我的软肋，我们必须尽快回巫女村！”
　　...

51.众目睽睽下的羞耻之事（3.7k）
　　“可外面这么多人，我们如何走得了？”
　　源冰淇蹙眉道。
　　木南风也皱眉沉思，目光看向她身后的冰蓝长棺，疑惑道，“你这是什么东西？”
　　“神器，冰神棺。”她淡然道。
　　神器？！现在神器这么烂大街的吗？
　　巫神冠、九凰台、齐天塔、冰神棺...
　　短短三个月时间，他就碰见了四个神器，就离谱！
　　“这个神器有什么作用？”木南风疑惑道。
　　源冰淇很满意木南风的惊疑神情，她抱着胸，语气依旧平平淡淡，“无可奉告。”
　　木南风嘴角微抽，无奈摇头感叹，“真是世风日下，我都把神术这么重要的秘密告诉姨娘了，没想到姨娘...唉~”
　　“......”
　　白裙仙子抿了抿唇，撇开脸，抬脚踢了下棺底，“自己看。”
　　冰神棺嗡嗡一声震动，冰蓝的棺面瞬间变得透明，里头景象一览无余。
　　棺里面躺着一个人，一个身着水蓝琉璃仙裙，面容可倾人城的绝色女人。
　　她正是...
　　源倾城！
　　木南风瞳孔骤然扩张，心中迅速道，“系统，检索！”
　　[叮~消耗600点羞耻值，对两个目标物进行检索，检索成功——]
　　[叮~目标物（冰神棺）——与天齐寿，与地同庚
　　介绍：神女奺补天后残存下了几颗补天石，被神女媚奴取来制成神器-冰神棺。
　　等阶：神阶
　　作用：未知]
　　[叮~目标物（源倾城）——
　　介绍：大晟天武女帝，大晟源皇室的初代君王，神武帝木南风的养母，大晟子民的信仰。
　　境界：神合（死前）
　　状态：已死亡，七魄归于五行，三魂之胎光、幽精入地冥，仅存三魂之一的爽灵与尸体一同被封印在冰神棺内。]
　　源冰淇的冷淡声音响起，“阿姐死后，只有爽灵之魂没有溃散入地冥，被本宫封在了这神器之中，这神器可以阻挡地冥之力的吸引，保护爽灵万年不失，肉体永存。”
　　木南风愣愣看着棺材中的女子面庞，原主记忆似浪潮般涌入脑海，浮光掠影，明知道里面的人不是自己，但因为第一视角的缘故，很有代入感。
　　源倾城对原主是真的很好，好到可以说是宠溺了，但很可惜，木南风知道，原主心里对这个养母似乎并没有什么感情，不爱也不恨，仿若人生过客。
　　从怔然中回神，沉默片刻，木南风回头道：“冰神棺是神女媚奴的神器，所以，你是神女媚奴？”
　　源冰淇淡淡点头，“准确来说，本宫只是转世体，并不是神女，由于媚奴神性尚未复苏，万年前的事本宫很多并没有记忆，甚至连这冰神棺，也不是本宫能掌控的。”
　　若说记忆与思维构成一个独立的人，那源冰淇和神女媚奴确实并不能等同，就像木南风和原主，完全是两个不同的人，但因为拥有了相同的记忆，又似乎又是一个人？
　　这种深奥哲学问题木南风懒得再多思考，他疑惑问道，“所以，姨娘你是什么时候知道自己身份的？”
　　第一次见到活的神女转世，这可是天女大陆曾经的九位神明之一！木南风很是好奇。
　　“黎明之窗。”
　　源冰淇盯着棺中的女人，怔然出神，说道，“以前本宫只是疑惑自己的身份，疑惑自己的面貌，但在黎明之窗触到巫神冠时，苏醒了部分记忆，本宫才终于确定，自己是...神女！”
　　说到巫神冠，木南风想起一件事，当初检索巫神冠时，介绍上便说这巫神冠是由姽婳神女和媚奴神女联手制成...
　　那怪不得当初源冰淇可以从他手中多次强行切断契约，抢走巫神冠...
　　那么，这所谓巫神，其实并不单指神女姽婳，还指神女媚奴。
　　除此之外，巫神冠的外观也是，冠顶十二绿芒盘绕，镂空的繁文刻画，在神冠正中心勾勒出两个女子曲线，她们共举天穹。
　　是为巫神！
　　不过，有一说一，木南风觉得媚奴是九神女中最没逼格的神女。
　　“姨娘啊，你不觉得你这神名一点都不像神吗？”
　　和她的小名一样，都带个奴字，就很low。
　　“看看人家姽婳、姒妖、芈妃、初娥，一听就很牛逼的样子，你这...”
　　剑光缓慢从白裙仙子腰剑拔出，她那淡漠的圣眸逐渐升起杀机，木南风及时住了嘴，转移话题道，
　　“好吧，还是说正事吧，我们一直在这待着也不是办法，我准备硬闯出去，姨娘要一起吗？”
　　“外面有四千人，其中还有两千神木军，那可是...你亲自培养出来的军队，你确定我们能逃的出去？”
　　“姨娘可曾听闻大自在术？”
　　*
　　大自在术是木南风和茶姑娘双修时，从茶姑娘那薅来的地阶咒术，是个相当厉害的老色批...隐身咒术。
　　只要动作幅度不是很大，他就能容身天地，不被任何人发现，除非那人感知特别的强。
　　决定好逃跑策略，源冰淇遥指冰神棺。
　　那冰蓝长棺顿时化作一道洁光，朝她面容飞来，化作一道薄纱幂篱，将她下半边的魅惑容颜遮去。
　　圣魅容颜掩去，她再次变成圣洁高贵似不染一丝尘埃的幂篱仙子。
　　只可惜这冰神棺的防御阵法不能移动，不然她们完全可以带着冰神棺直接莽出去了。
　　此前入九罗塔的三百神木军早已被镇邪令吓得滚出了九罗塔，此时只有她们两人，木南风把源冰淇直抱而起，沉声道，“你腿太长了，把你腿夹住我的腰，不然我不好走路了。”
　　幂篱仙子乖乖听话把腿架起，但还是有些犹疑道，“这个姿势实在...有些不雅。”
　　“反正又没人看见。”
　　木南风轻轻打开塔门，瞄了眼外头，“再说了，姨娘你不雅的样子我早见过了，还在乎这点？”
　　“你...你见过了？！”
　　源冰淇怔了怔，双腿一紧，“你见过什么！？”
　　“嘘——动作轻点，要出去了。”
　　木南风瞬闪到门外，转瞬进入大自在状态，容身天地，身后的塔门缝隙也顷刻合拢。
　　把九罗塔留在这儿，木南风紧搂着幂篱仙子的腰臀，一点一点向岸边挪移而去。
　　这注定是个漫长的过程，他的移动速度比乌龟还慢，几个时辰过去，他才走过三分之二路程...
　　周围聚满了身着军铠的男子，密密麻麻两千人成方阵队列，木南风托抱着源冰淇，从他们眼前缓慢经过。
　　源冰淇瞥了眼周围的男人，一道道视线看来，明明知道他们看不见自己，但她又总觉得浑身不适，很是别扭，两条大长腿紧绷。
　　[叮~由于宿主原因~源冰淇在神木军面前像是个孩童般被宿主托抱着，如此羞耻的姿势在这样大庭广众下做出，还是当着这些曾经的部下面前，让她羞耻的想咬死宿主~羞耻值+5000+5000...]
　　正此时，有几道说话声传来，是之前那四位被色孽侵蚀的堕落军娘，
　　“唉，可惜了，殿下没被色孽大人侵蚀成功，不然我等便可以继续追随殿下了。”
　　“不过，有一说一，殿下平日里一幅高贵不近男色模样，但没想到私底下还有那么疯狂的一面，将近二十天，木南风都被殿下玩烂了吧？”
　　“唉，说实话，我现在有些后悔了，陛下...木南风那扫货，当初我们就应该在马车上把他给办了的！”
　　叽叽喳喳，窸窸窣窣...
　　污言秽语传入木南风和源冰淇耳中，让源冰淇想死的心都有了，她冷冷盯着那四个背叛自己的军娘，咬牙切齿。
　　“所以，神武，回答本宫，前些天的事你记得什么？”她贴着木南风耳畔，冷声传音道。
　　“没记得什么。”
　　木南风警惕盯着四周，不敢分神，随口道，“只记得姨娘你的脸罢了，怎么？莫非那位军娘说的是真的，姨娘前些天很疯...”
　　“闭嘴！自然是她们在撒谎！”
　　源冰淇冷冷道：“你记好了，本宫对你根本不感兴趣，别自作多情了。”
　　[叮~由于宿主原因~源冰淇不由得回忆起过往两个多星期的点点滴滴，逐渐兴奋，全身发软，不过她很快便惊觉自己的状态，赶忙扫除杂念，但依旧因此感到罪孽至极、羞愧至极~羞耻值+5000+5000+5000...]
　　木南风轻轻颠了下她的身。
　　两人穿过人群，终于来到这巨大石层的边缘，对岸便是极渊岛岛岸。
　　却在这时，远处的玉雪儿朝九罗塔走去，经过她们两人，猛地一顿脚步，疑惑偏头看来。
　　木南风停住身形，不敢动弹，甚至连呼吸都下意识停滞。
　　玉雪儿左右望了望，疑惑蹙眉，见没什么东西，她摇头转身离去。
　　木南风松了口气，重新抬步。
　　却此时，远去的玉雪儿再次豁然扭头，起术低呵道，“灵眸，开！”
　　她美眸瞬间亮起金光，一男一女的虚幻身形映入眼帘！
　　“擦！”木南风听到她起术的一瞬，根本不犹豫，脚步一踏，天子剑浮现脚底，御剑掠空逃去。
　　“混账！抓住她们！！！”
　　深渊底传来女人的咆哮怒吼，两千色孽军纷纷腾空，向木南风追去。
　　莲幽站在高处，也朝底下的恶堕军挥了挥手，顿时，两千恶堕军也嘶吼着，掠空而起。
　　掠影如上千流星，划过天穹。
　　玉雪儿这混账玩意，叛变的可真够彻底的，木南风心中骂娘，一边御剑一边拿出个白骨骷髅，朝远处石层晃了晃，顿时那九罗塔腾空而起。
　　“嘭嘭嘭——”
　　九罗塔一路横扫，将挡住去路的一众追兵全都撞开后，没入木南风的纳戒。
　　“嗖嗖——”
　　两人逃，四千人追。
　　若是没有莲幽和玉雪儿，木南风倒不怕这些人，但莲幽和玉雪儿都在，且她们都是渡劫境，这样就根本没得打。
　　浮光剑影，天地震颤嗡鸣。
　　两个白衣人影双双喋血坠空，穿透云层，‘嗖——’，源冰淇强撑着重伤之躯，转身继续冲下云层，一把抱住脸色惨白的木南风。
　　“嗡嗡——”
　　穹天之上有一红衣一雪衣女子如流星般俯冲而来。
　　木南风强忍着剧痛，抱着源冰淇施展神行步，强行向西横移了数百米后，他轻呵道，“到了！”
　　源冰淇心领神会，单手起术轻斥，“芥子须弥！”
　　这也是两人的备用方案，若大自在术被发现了，就迅速逃出从极之渊四周的禁空领域，然后使用空间法器逃离。
　　黑洞自虚空而现，将两人吞没后转瞬消散。
　　与此同时，极东方传来色孽的雷霆怒吼，“废物！一群废物！！”
　　山林震颤，鸟作四散...
　　*
　　“嘭——嘭——”
　　密林某处，一男一女从虚空掉落，压断树枝，重重摔在草堆之上，痛苦哼吟。
　　......
　　而就在距两人三里地外，一个黑裙女人站在一棵高百米的苍天巨树上，她静静闭目感应，似察觉到什么，扭头，俏脸偏向北方，那是锁命红绳的方向。
　　她似有所觉睁眼，唇角诡谲轻勾，温柔低喃：
　　“找到你了，公子~”

52.公子，被多少女人亲过了呢？
　　树叶纷飞。
　　幂篱仙子趴在木南风身上，神情萎靡。
　　刚才为了帮木南风挡住两个渡劫大能的联手偷袭，导致她胸口直接被洞穿，灵魂受损。
　　使用完芥子须弥后她便再也撑不住了，眼皮耷拉下来，似随时要睡去。
　　“姨娘？姨娘？源小奴？”
　　“嗯...”她说不了话，无意识痛吟。
　　木南风感觉全身剧痛，推了推身上的女人，艰难把她脸蛋抬起，看了眼后将幂篱掀起，露出魅惑白皙下颌，而后木南风侧开脖颈，将她脸蛋压来。
　　“吸吧，我的血可以疗伤。”
　　源冰淇没有客气，一口咬住脖颈细肉，轻轻鼓动腮帮。
　　神木龙凰血液的疗伤效果比天阶丹药还要好上数倍，仅十来个呼吸间，源冰淇的伤便好了七七八八，伤口复原，不见伤疤。
　　“好了没？”
　　木南风低头疑惑道：“可以松开了吧？”
　　“等等。”
　　源冰淇一手按住他的肩，一手压住他手腕，清冷平静道，“本宫伤势还没复原，你再忍忍。”
　　“你——”
　　木南风挣扎偏过头，蹙眉，“源小奴，起来！”
　　源冰淇抬起头，魅唇猩红，圣眸俯视：“本宫为了救你才受如此重的伤，你就是如此对本宫的？忘恩负义，孤恩负德。”
　　“......”
　　“行行行，你吸吧！赶紧弄完！”
　　木南风无奈偏过头，露出脖颈，闭目，“轻点。”
　　见男子一脸恼火却无奈模样，源冰淇冷哼了声，低头继续疗伤。
　　......
　　“哒~~嚓~嚓~”
　　轻轻的踩叶声，黑裙女人自丛林中走出，便见到...
　　源冰淇将公子压在身下，深情亲吻他的锁骨，而公子却闭着眼毫不反抗，甚至还反搂着源冰淇的后背，仰头享受！
　　“谁？！”
　　源冰淇豁然抬头，美眸微凛，不过在看清楚来人后，她心脏却一紧，神情未滞。
　　不过她并不慌张，缓缓从木南风身上起来，重新戴上幂篱，她圣洁美眸平淡，“白巫女王，你别误会，本宫深受重伤，神武的血堪比绝世丹药，所以本宫才...”
　　“......”
　　木南风想死，他躺在地上，静静听着头顶逐渐靠近的轻柔脚步声，每一次落步踩叶，就似踩在他心尖，令人心慌，他神色僵硬着抬眼，正好看到典雅黑裙裙摆在眼前随风起舞。
　　女人撑着膝盖弯腰，俯视，三千柔丝挂落，那柔弱俏脸一如既往的温柔，眉眼弯弯，轻笑，“原来是这样啊，小悦还以为公子你在这野外...和长公主殿下媾合呢~”
　　“......”
　　“白巫女王！你休要胡说！”
　　源冰淇冷声呵斥，“本宫与神武清清白白，怎会行如此大逆不道之事？！”
　　茶颜悦缓缓抬头，唇角轻勾，微笑，“哦~是吗？”
　　“自然。”
　　源冰淇面无表情，茶颜悦也逐渐放下笑容。
　　就这样，两人静静对视着。
　　“咳~”
　　木南风咳了咳，面色苍白站起身，“行了，先别说了，我们还是尽快离开吧，等会儿追兵就追上来了。”
　　“好呢~公子”
　　黑裙女人俏脸重新挂笑，低头，伸手搀扶住木南风。
　　源冰淇也没再多说什么，转身向密林深处走去。
　　却此时，极速掠空声从前方丛林中传来，伴随着焦急厉呵，“小心茶颜悦！殿下小心茶——”
　　“嚓——”
　　锋锐剑锋自后心穿入，从源冰淇左胸瞬间窜出，剑尖猩红，她怔怔低头，可随着‘砰’的一声，她的身形顷刻幻化做冰霜雪花，满天飘零。
　　下一瞬，她捂着胸口出现在远端树梢上，扶着树干，面色惨白，她冷冷瞥了眼黑裙女人后，身子前倾，瞬间往下方坠去。
　　“嗖——”
　　正好被后头赶来的雨将军接住，雨将军没有停留，转身就跑，一眨眼便消失没了踪影。
　　“......”
　　木南风瞳孔骤扩再骤缩，最后呆滞，他僵硬扭头，只见黑裙女人歪了歪头，素手轻抬，将染血的青丝挽至耳后，眉眼弯弯笑，“公子，怎么了？”
　　“......”
　　明明是一如往常的温婉微笑，但如今这笑，却变得如此瘆人，木南风头皮发麻。
　　“没什么，背刺的好！”
　　木南风眨眼，摇头感叹：“我老早就想给那女人来一剑了，可惜她修为高强，我打不过她，嗯，茶姑娘帮了我大忙啊...只是，我有个问题...”
　　“什么？”茶姑娘背着手含笑走近，凑到木南风面前。
　　“就是茶姑娘你那一剑是想致源冰淇于死地吧，这...”
　　“有什么问题吗？”两人脸对着极近，她盯着男人，眉眼温柔，低唇轻轻点了点木南风的下颌，而后樱色唇角便勾起好看的弧度，呵着冰寒的气，“公子不是也觉得那女人很碍眼吗？碍眼的女人杀掉，有什么问题吗公子？”
　　“咕咚——”
　　木南风现在伤势不重，但灵阴力在刚才那场大战中全耗光了，根本无法逃跑，他僵着脖咽了口唾沫，眼眸轻眯，“你是不是...知道了？”
　　茶颜悦没回答他的问题，只是循着他硬朗性感的下颌线来到锁骨，点了点喉结，她轻柔的语柔情似水，“公子，你这里...被多少女人亲过了呢？”
　　“......”
　　木南风知道，他完了，彻底完蛋了！因为茶姑娘黑化了...或者说，是病娇了？
　　能够让茶姑娘发生这样变化的，只可能是九罗塔的事了。
　　他觉得还是要尝试辩解....解释一下，他认真道，“茶姑娘，和源冰淇的事完全是个意外，原本我的计划不是这样的，可色孽和曼陀罗香还有——”
　　“嘘~~~~”
　　黑裙女人猩红的唇瓣贴近他耳侧，唇角似笑非笑带着病态的忍耐，“和夏青姬在九罗塔是意外，和源冰淇在九罗塔也是意外，公子~你的意外可真多呢~”
　　“......”
　　木南风眼皮微跳，无话可说。
　　黑裙女人轻轻抚摸他的发，
　　“小悦知道，这不能怪公子，全是因为太多虫子想要靠近公子了，所以呐~公子你放心好了，以后小悦会帮公子把那些恶心的虫子全、部、除、掉！”
　　黑裙女人冷声说着，抬起蜷首与木南风对视，青丝如瀑，她眉眼弯弯，语气再次变得温柔，“还有呐~公子，小悦为公子准备了一个很漂亮的笼子呢~公子想去看看吗？”

53.公子永远属于小悦！
　　色孽海。
　　一艘巨大死灵船航行在寂静的海上，黑裙女人站在船尾，迎风而立，几名巫女拄剑站在她身后，警惕望着后方是否有追兵。
　　海面平静，无论是圣国军还是邪神军全被她们甩掉了，没追上来。
　　“哒哒哒~~”
　　一个巫女从船舱气喘吁吁跑出，行礼沉声：“女王大人，君上他...醒了。”
　　“嗯。”
　　黑裙女人转瞬消失原地。
　　*
　　木南风迷迷糊糊睁眼，脑勺发疼，额头发闷，他挣扎坐起身，‘哗哗啦~’，锁链震动，他愕然扭头，才发现自己的右手腕被一锁链绑在了床头。
　　这是一个并不宽敞的幽暗小房间，一盏昏黄烛灯在床头摇曳轻晃，左侧小栅窗可以隐约看到外头的翻涌海浪。
　　这是哪？
　　脑中刚冒出这一疑问，刺痛的记忆浮现心头，他想起来了。
　　茶姑娘说要带他去看笼子，然后就给了他一闷棍...
　　醒来便在这了。
　　木南风皱眉，尝试调动灵阴力，却发现体内经脉阻塞，丹田海如死水。
　　他转头看向右手腕上的锁链，沉声，“系统，检索。”
　　[叮~消耗300点羞耻值，检索成功——]
　　[叮~目标物（境界锁）——
　　介绍：取自迦南江的境界石矿源，提取境界石本源凝练而成的特制仙人拷锁，常用于监牢等地。
　　作用：压制修为、封锁修为]
　　这个锁铐比捆仙绳要牢靠坚硬许多，但对于体修达到三阶的木南风来说，并不能成为阻碍，他握拳，气沉丹田，猛地使劲。
　　“咔嚓嚓~”
　　锁链被他扯的绷直，开始一点点碎裂。
　　正此时，吱呀一声，屋门打开，一个黑裙女人站在门外。
　　两人对视。
　　黑裙女人美眸一凛，瞬间出现在木南风身侧，抬手一招，一条全新的锁链出现迅速拷住木南风右手。
　　紧接着，她又取出一丹药，要塞进木南风嘴里。
　　木南风见状连忙闭唇，偏头挣扎，砰砰呜呜地让小床发出吱吱摇曳尖响。
　　黑裙女人美眸微眯，抬手没再硬塞，而是迅速起手施术，手势变换，丹药顷刻化作流光，蔓进木南风的唇...
　　木南风瞳孔缩张，使劲闭唇，但无丝毫作用，流光顺着喉腔蔓延到全身四肢。
　　“哐当——”
　　他手腕彻底失力耷拉落床，全身无力。
　　他躺在床上仰望，怔怔失神。
　　黑裙女人趴在他身上，冰凉的手像是蟒蛇般攀爬上他胸膛，轻柔的语吻在耳侧，柔声诉怨，“公子~你说过的吧，你说再也不会离开小悦的！”
　　木南风心中无奈，他偏过头看向旁侧的绝美俏脸，低头吻了吻她的额，轻声道，“茶姑娘，我不会离开你的，先放开我好吗？这样关着我很~唔~~”
　　话语被突然封住，无论木南风如何挣扎，女人都不为所动。
　　许久后，女人才抬起头，小手轻抚他的面庞，氤氲的眸低垂，柔情似水，“公子~你在说什么呀，这样关着你是在保护你呢，外面坏女人那么多，万一公子又是一不小心，再被谁玷污了身子怎么办？”
　　“所以，你是想关我一辈子吗？”
　　“对呀，公子，这样不好吗？”
　　绝美女子脸蛋贴着他胸膛，美眸轻抬仰望他，脸蛋轻轻蹭动，幸福微笑：“这样公子就能和小悦永远在一起了呢~公子永远都是小悦的，而小悦，也永远属于公子，这多好呀~”
　　这一点都不好，一辈子呆在这暗无天日的牢笼，就跟邪神色孽一样，木南风觉得自己迟早会疯。
　　“公子？公子~”
　　见木南风迟迟不说话，茶颜悦脸蛋凑来，咬唇，声音微颤，“公子觉得这样不好吗？”
　　长久沉默，木南风怔怔看着天花板不理会她。
　　“公子...你别不理小悦呐...”她又蹭了蹭木南风脖颈，咬唇颤声着。
　　可木南风偏过头，闭目，就是不说话。
　　似乎懒得理会她。
　　她眼眶微红，拳头微紧，一把钳住公子下颌，猛地吻落！
　　木南风下意识抬起唯一没有束缚的左手去推，但由于没有力气的缘故，倒像是欲拒还迎了。
　　白衣男子的长长墨发凌乱散床，黑裙女子的三千青丝压下，将他的墨发束缚捆绑交缠，任由他挣扎都只能是徒劳无用。
　　脖间剧痛，木南风终于恼火呵斥，嘶哑出声，“茶颜悦！！！”
　　黑裙女人肩头一颤，停下动作，两息后，她缓缓抬起头，眼角通红，哭哑开口，
　　“小悦，小悦其实也知道，这样的做法不太好，但是啊，小悦真的...真的好爱公子啊！公子...你一定会理解小悦的吧？”
　　她说着说着，柔和美眸逐渐氤氲泛泪，咬唇，滚滚泪珠挂脸坠在木南唇鼻之间。
　　咸苦的味入喉，木南风有些无奈，“啊喂，你别哭啊，现在该哭的明明是我吧？不是，茶姑娘，小悦，我理解你，我理解你！你别哭了。”
　　茶姑娘眨眨眼，泪眼婆娑，咬唇呜咽，“公子...公子你不生气？”
　　“不生气不生气。”木南风无奈揉了揉她脑袋。
　　两人脸贴着脸，她下颌靠在木南风肩头，欣喜低喃，“不生气就好，那公子就是同意和小悦在这儿呆一辈子了吧？”
　　木南风揉着她的小脑袋，轻声道，
　　“嗯...我同意了。”
　　“嗯嗯，公子果然是爱小悦的~”她唇瓣贴在木南风耳畔，幸福轻喃的同时，眸里的婆娑泪水竟转瞬消散，唇角亦勾起了诡异微笑。
　　呵~公子还是一如既往的好骗呢~
　　木南风听不到她的内心独白，也看不见她此刻的诡异微笑，自然，同样的，茶颜悦也没看见木南风此时那逐渐弯勾而起的唇角...
　　木南风微笑看着系统上的时间。
　　[降临时间剩余：10天]
　　呵~想困住我？下辈子吧！
　　于是，就这样，死灵船静谧前行在这无垠大海之上，而在那幽暗的小屋内，有一男一女相拥在窄缩床榻上。
　　她们十指紧紧相扣，相互依偎，面上各自带着美好微笑...

54.公子~啊~~~
　　一个晚上过去，茶姑娘并没有对木南风做什么出格的事，只是紧紧抱着他枕在他胸膛，脸蛋挂着幸福微笑，沉沉睡去。
　　而木南风和源冰淇近二十天战斗，虽然大多时间处于无意识状态，但身体确实很是疲劳，而且之后还被源冰淇吸了那么多的血，根本遭不住，现在精神一松，他也沉沉睡去。
　　不过却于某刻，黑裙女子豁然睁眼，眸子微冷，她爬起身坐在木南风腹上，而后手掌一翻，一封信出现手心。
　　信上灵光显现。
　　[降临时间剩余：9天]
　　“呵~原来是这么回事吗...”
　　黑裙女人轻喃失神，这是她没有预料到的，她此前太过专注研究对付公子的手段，可她却忘了，有这么一个外物会强行带走公子...
　　“混蛋！”
　　九天后无论她如何做，公子都会从眼前消失离开她...然后出现在另一个女人身边！一想到这些，她就要发疯...沉沉柔柔紧盯着公子睡颜，她美眸逐渐凌厉阴沉，不过转瞬又恢复温柔平和。
　　她下了床，为公子轻轻掩上被子，脚步匆匆出了门。
　　......
　　一路上到甲板处，巫女们纷纷行礼，“女王大人。”
　　她望了眼无尽色孽海，沉声道，“改变航向，往西，去东海妖国！”
　　“女王大人，不回神宫了吗？”有巫女疑惑道。
　　茶颜悦本身准备从色孽海上的那个空间之门回姽婳神宫的，在神宫里，她是无敌的，那样她就能和公子一辈子都在一起了。
　　可如今这个计划可能要推迟一段时间了。
　　她站在船头，遥望西方，“回大陆，重新整合茶氏商行资源。”
　　“是！”
　　巫女们纷纷领命，调转航向，向东海驶去。
　　茶氏商行是大夏第一大商行，但她只是表面是商行，暗地里却是白巫女教成员的联系渠道。
　　自黑白巫女分裂，几百年发展，白巫女自然不会只有极渊岛上这两千余人。
　　跟随茶颜悦回极渊岛的都是当初自大夏逃离而出的巫女，而在仙朝东海甚至灭了国的大晟，都还有零星的巫女存在。
　　这些分散各地的巫女大多处于各朝高位，当然，她们如此做自然不是要做什么统治世界的邪恶事情，她们只是为自己留后手罢了。
　　起初，她们是为了防止某个地域的巫女暴露，其它地域的巫女可以为其提供保护。
　　可到了后来，随着茶氏商行的逐渐兴起，各地巫女有了安全的联系渠道，于是自然而然，见钱眼开的巫女们卖起了情报，在茶氏商行的整合下，逐渐形成一条完整且隐蔽的情报渠道。
　　所以，在普通人或普通修士眼里，茶氏卖布匹卖灵珠灵石，但在一些大人物眼里，她们卖的是比这些所谓灵珠异宝要珍贵百倍的绝密情报。
　　黑裙女人站在船头沉思，将茶氏重新整合，届时想要重新找到公子应该不难，找到公子后，就把他带回神宫。
　　两人永永远远在一起！
　　*
　　木南风睡了个饱，迷糊睁开眼，心情愉悦，然后便听到一声幽幽轻喃，“醒了。”
　　木南风重新闭上眼，“没有，我再睡会儿。”
　　“公子，你还有九天就要离开小悦了，会不会觉得不舍？”
　　“什么九天？”木南风睁眼，一脸迷惑。
　　黑裙女人微笑晃了晃手中的信。
　　“啊，这个啊！”木南风恍然一拍额头，皱眉道，“小悦你不说我都忘了，这...这就太可惜了，不能和小悦一直呆在一起，唉，太可惜了，怎么会这样呢...”
　　木南风一脸遗憾，深深叹息。
　　黑裙女人微笑，静静看着木南风表演。
　　“茶姑娘，你这样看着我做什么...”
　　“没什么。”
　　茶颜悦淡淡摇头，侧坐在床头端起床柜上的热粥，舀起一勺嘟嘴吹了吹，而后一脸温柔微笑着递到木南风唇前，“公子，啊~~”
　　木南风瞥了眼唇前这热气腾腾的白粥，眉头轻蹙缩了缩脖，抬眼，“我不饿。”
　　到了金丹境修为，天地灵气入体，他就算几百年不进食都没关系。
　　“公子是...觉得小悦做的难吃吗？”黑裙女人柔柔笑意渐散，“还是说，公子觉得，小悦会给公子下毒不成？”
　　木南风翻了个白眼，朝勺子努了努嘴，“一股子极阳草的甜腻味，你这叫没下毒，茶姑娘你想做什么？”
　　“极阳草怎么会是毒呢？”
　　黑裙女人再次递了递羹勺，一脸认真，微笑，“公子，你和长公主殿下交合二十天，不眠不休的，身子一定亏空了吧，这极阳草可以帮公子恢复阳气的呢~”
　　“......”
　　茶姑娘明明一脸平静，但木南风知道，自己要再不听话喝了这粥，接下来肯定没好果子吃。
　　“公子~啊~~”
　　木南风瞪着女人，无奈张嘴。
　　“唔~”
　　长长羹勺粗暴地直插进他的嘴，木南风噎了噎，白色粥米溢出唇角，脸色涨红，他瞪着黑裙女人，挣扎偏头要把东西吐出来。
　　可下颌被女人紧紧钳住，女人手指在他喉间一点，咕咚一声，他不由自主地把满满的白粥吞了下去。
　　长长羹勺从唇间猛地抽出，他这才缓过劲来，急促喘息，恼火抬头，“茶颜悦！你疯了！”
　　黑裙女人没说话，只是怔怔盯着脸颊通红呼吸急促的男人，心脏砰砰跳，越来越快，她紧了紧双腿，唇角弯起，轻笑，“公子，小悦突然发现，你连生气的样子~小悦也好喜欢呢~”
　　“......”
　　木南风瞪了她一眼，冷声道，“把粥放床柜上，我自己来。”
　　“好呢~”
　　茶颜悦点头，微笑，“不过公子要把这吃完哦，这可是小悦花了好长时间为公子熬制的爱心早餐粥呢~”
　　“哗啦啦~~”
　　链条响动，左手被拷住，木南风只能跪在床柜前，低头用右手一勺又一勺把壮阳的粥吃掉。
　　越吃，身体越热，不过这粥甜甜的，味道确实不错。
　　“公子，好吃吗？”
　　“嗯，甜度刚刚好，味道不错。”木南风放下羹勺，夸赞道。
　　黑裙女人盯着瓷碗中的最后半勺，冷声疑惑，“那公子为什么不吃完呢？”
　　“......”
　　“我熬的粥很难吃，是吧...不然怎么会吃不完呢？”她死死盯着那空碗，似低声自语。
　　木南风觉得自己心好累，但还是无奈起身，把碗底最后一点粥米刮干净，吃掉。
　　可刚吃完，一股热意迅速自他腹心涌上心头，氤氲的欲浮现眼眸，他脸蛋顷刻绯红。
　　是曼陀罗香再次发作了！
　　可明明才和源冰淇做过...他以为可以保持一个月不再发作，怎么又...
　　他看了眼空碗，极阳草...
　　阳气被补满了，自然要倾泄，所以曼陀罗香提前发作了？
　　“公子，你怎么了？”女人疑惑的声音响起。
　　木南风抬头，正好对上黑裙女人那弯翘笑眼，她将垂落眉前的青丝轻柔挽至耳后，唇角微微上扬，一幅端庄贤淑模样，“公子，你没事吧？需要....小悦帮忙吗？”

55.小姬姬和小君（4.5k~）
　　“不需要！”
　　木南风真的受够被曼陀罗支配欲望了，搞得他像个种马一样，每日每夜的...
　　就很...
　　“那好吧，公子你先歇着，小悦外头还有事。”
　　说着，茶颜悦便向外走去。
　　“......”
　　“站住！”
　　随着一声颤抖呵斥，她笑吟吟转头，只见白衣男子跪趴在床上，十指紧攥着薄被，殷红的气在脸颊升腾，那墨黑眸子亦氤氲出浓郁如雾的欲，死死盯着她瞧。
　　见男子牙关紧咬，却久久不说话，她笑了笑，“公子？有什么事吗？没什么事我就...”
　　“过来！”
　　木南风嘶哑低吼出声，她眯着笑眼，重新来到对方面前，轻轻弯腰，将黑裙下的傲人曲线完美展现。
　　她凑到木南风唇鼻前，轻呵了口暖息，柔声道，“公子，说吧，有什么是小悦能帮忙的呢？”
　　这女人真是越来越可恶了！木南风双眸氤氲赤红，也朝黑裙女人凑近几分，死死盯着她的弯翘眉眼，嘶哑轻声，
　　“帮我...
　　叫几个巫女进来，要最漂亮的那种！！”
　　“嗡——”
　　可怖的气波自黑裙女人眉心四溢而开，嘭嘭铛铛，小屋内桌椅倾倒，碗筷翻覆落地，咣当碎裂。
　　“你是在开玩笑的对吧，公子？”她微笑道。
　　屋内烛光明灭晃动，黑裙女人的俏脸也在昏暗阴影下明灭，眸子死寂，瞧着有种阴森恐怖之感。
　　但呵呵~木南风作为一名勇猛真男人，怎么能被一个坏女人吓到呢！他一点都不怂！他提着心，嘶哑着音，掷地有声，说出渣男之言，“我没开玩笑，茶姑娘，门口不是正好有三个巫女吗？我看她们挺漂亮的，哦，对了，我记得外头还有个叫小月的吧？正好跟茶姑娘你的名字唔~~唔~~”
　　哗啦啦~~
　　锁链震动，随着砰砰铛铛的激烈声响，死寂的色孽海也开始起浪了。
　　这艘死灵船开始在这无垠大海吱呀摇曳起来。
　　这倒苦了船上其她三百名巫女，她们疾步奔走各处，焦急大喊，“收帆！收帆！快点，小月，你去拉舵！快！”
　　色孽海时常会突然出现莫名其妙的巨风巨浪，而这次，比以往的颠簸程度还要疯狂许多，可以说是千年难得一见了。
　　这让一些常年往返极渊岛的巫女兴奋至极，如此恐怖滔天的浪，实在是终身难见啊，她们都不得不怀疑这死灵船能否承受得了这翻折腾了。
　　不过好在，那名叫小月的巫女技术高超，轻松掌舵，任由这浪怎么汹涌，这船这么颠簸，她都能将其轻松驾驭...
　　许久后，浪潮缓缓平息，众巫女这才各自脸色涨红的松了口气。
　　不愧是传说中的禁地之海，仅一个海浪就把她们累个半死，她们瘫坐在甲板上，看着上方的小月，纷纷感叹。
　　“小月，你可真厉害。”
　　“是啊是啊，这种浪都能驾驭得了，太厉害了！”
　　“啊，真是，我也好想要试试看，征服大海的感觉。”
　　“嘘~小点声，你是想被女...小月打吗？”
　　......
　　“可这浪，是真的骚啊...”
　　“确实。”
　　......
　　[降临时间剩余：6天]
　　三天三夜后。
　　木南风站在小栅窗前，沉默看着窗外海浪，悄无声息的，妖娆女人轻步下床，雪足踩过地上的衣物，来到男人身后将他轻轻环抱。
　　莹润下颌靠在他宽厚的肩上，墨发女人微笑轻声，“想什么呢？”
　　“我在想，以后还怎么面对你那些手下？”
　　三天时间，木南风时不时就收到那三百巫女的羞耻提示音，有名有姓的，一个个的内心独白全都在说木南风真她娘的骚，真是个扫货，然后在心里邪恶想着超市里扫货之类的可怕之事，也因此，木南风这三天再次收获了5w羞耻值。
　　[当前拥有：53.6399w羞耻值]
　　羞耻值彻底突破五十万大关，按理说蛮高兴的，但木南风却又怎么也高兴不起来。
　　他没脸见人了。
　　“这有什么关系呢~”身后女人贴着他耳侧，脸蛋蹭着他侧颊，轻笑道：“公子，管她们做什么，她们也就只能心里想想，哼哼~木南风~你是属于我的，是属于小悦我的~我的！都是我的！”
　　她紧紧贴着木南风的背，闭目，嘴里重复呢喃着一句又一句的诡异低语。
　　轻喃着，她再次嗅着玩具的发，又想要开始变态折磨。
　　木南风转身，努力推开她，蹙眉道，“你说过的，给我一小时时间休息。”
　　一天二十四小时，茶颜悦说她不会像其她女人那样不管他的死活，所以特意留出一个小时给木南风休息。
　　她说的那个其她女人，大概指的是源冰淇，又或是夏青姬？
　　反正不管是谁，木南风觉得如今的茶姑娘比当初的夏青姬要疯狂许多，或许，在很早之前茶姑娘就有这种迹象了，表面端庄贤淑，总以温柔示人，但一到床上，简直不是人！
　　“好的呢~小悦言出必行呢~~”女人病态轻笑，尾音懒懒的拖长，眸子里努力压抑猩红的疯狂。
　　她坐回床上，似女王般翘着叠腿，撑着下颌，就这样用幽黑的眸静静看着窗前男子，她在等待疯狂的钟声，再次敲响！
　　*
　　木南风没理会后面那逐渐变态的女人，闭眼，进入九凰石。
　　这个阴暗的房间实在让人发闷，还是去找找徒弟吧，自从上回在齐天塔拿到神术后，过去了将近一个月，也不知道夏缘君怎么样了。
　　九凰石空间依旧冷清，而九凰引的一个月冷却时间到了，正好可以再次使用。
　　“系统，降临夏缘君。”
　　熟悉的场景映入眼帘，
　　不到两米高的小屋子昏暗，前方有一个不到一米的矮洞，微弱的亮光从外透进来，照在洞侧那一大筐胡萝卜上。
　　这里是兔子窝。
　　熟悉的少女音响起，她嘻嘻笑着，
　　“小姬姬呀，这个地方可是姐姐的秘密基地呢~以后要是有什么不开心，就来这里抱着大肥兔睡觉，软软的，大大的，很舒服的哦，保管什么不开心都会飞走啦~”
　　“嗯嗯！”
　　一个身穿华裙，但面上却灰头土脸，扎着个麻花辫的小女孩趴在彩衣少女旁边的草垛上，她可爱大眼一眨不眨地盯着彩衣姐姐怀中的大肥兔。
　　白白大大的兔兔满脸委屈，露出一双红眸，怯生生盯着小女孩看。
　　“小君姐姐，我现在可以摸摸它吗？”小女孩满脸好奇。
　　“那你过来点。”
　　“呜~呜~~”
　　白虎被一大一小两个女孩挤在中间，欲哭无泪。
　　她们看着胸前的大肥兔，欢快撸着大肥兔的两只长耳朵，似乎光是这样就能让她们快乐好久。
　　“小君姐姐，你为什么这么厉害呀？”
　　小女孩抬着小脑袋，大眼睛扑闪，稚声说道，“我也好想变得跟姐姐一样厉害，这样以后就不会被欺负了...”
　　夏缘君依旧看不见一切，但听着小女孩天真稚嫩的话，神情一时有些恍惚，她不由想起曾经那个自己，那个躲在宫墙角落即便被拳打脚踢恶语讥讽也不敢还手的自己。
　　她温和笑着，伸手摸了摸小女孩的脑袋，轻声却自豪说道，“因为小君姐姐有个超级厉害的师父呢！”
　　“师父？”小女孩歪了歪脑袋。
　　彩衣少女认真道，“这事是个秘密，姐姐只跟你说了，你不要告诉其她人哦。”
　　“嗯！”
　　小女孩虽然不明白为什么不能跟别人说，但姐姐这样说了，她就照做，她重重点头，又稚声道，“那小君姐姐，我能不能成为姐姐师父的徒弟呢？这样的话，我以后就可以不怕那些坏姐姐了！”
　　“不能！”彩衣少女眉头微蹙，脱口而出。
　　“欸？”
　　小女孩歪了歪头，两只麻花辫晃荡。
　　彩衣少女捏了捏小女孩的可爱脸蛋，认真道，“小青姬啊，不是姐姐不愿意帮你引荐，而是师父说过，他这一生只收我一人为徒，也只能收我一人为徒。”
　　“啊？只能收一个徒弟吗...那为什么长茗仙君可以收好多好多的徒弟呀？”小女孩有些不明白，疑惑道。
　　“那是因为长茗那家伙三心二意！毫无师德！”
　　彩衣少女一脸自豪，嘻嘻笑道，“我师父就不一样，对小君一心一意，还说待小君成年后，要嫁给小君呢~”
　　“诶诶？师徒之间...可以成婚的吗？”小女孩更加迷惑了。
　　“自然不可以。”
　　彩衣少女摇头，一脸无奈，“但师父硬要嫁给小君，小君也没办法呀，唉~真是苦恼呢~”
　　“是吗？那小君你可以拒绝的，为师绝不会因此感到伤心。”
　　“拒绝？小君也拒绝了好多次啊，可每次拒绝，我那师父就会惩罚小君的屁屁，唉~实在是太过——欸，不对？谁？谁在说话？！”
　　兴奋说到一半，彩衣少女猛然卡壳，神情微滞。
　　“你猜。”
　　“......”
　　“呜呜呜~师父~如果我说刚才是在跟这个小屁孩开玩笑的...你信吗？”
　　“你说呢？”
　　“唔~”
　　“孽徒！你说说，为师什么时候说过要嫁给你了？”
　　“呜呜呜~师父，小君知道错了。”
　　黑暗中，趴在草垛上的彩衣少女身后，有一虚幻的大手伸出虚空，重重拍在少女高高隆起的浑圆彩裙上。
　　“啪——”
　　“唔嗯~~”
　　夏缘君心尖一颤，脸腾的一下涨红。
　　“小君姐姐，你怎么了？”
　　见姐姐长久沉默，还发出莫名其妙的唔鸣，小女孩奇怪抬头，“姐姐你没事吧？脸这么红，是生病了吗？”
　　“啪——”
　　夏缘君愣愣看着凑到面前的小女孩的可爱脸蛋，身子再次一颤，脸蛋更加绯红。
　　[叮~由于宿主原因，夏缘君在妹妹面前被宿主打屁屁，逐渐兴奋，想要宿主更加用力，狠狠地惩罚她！羞耻值+3000~]
　　见师父不再打她了，她抬手揉了揉小女孩脑袋，轻声道，“小青姬，你先回宫吧，明天来找姐姐，虽然师父不能收你为徒，但姐姐可以教你。”
　　小女孩有些留恋这里，不想回那个冷清的宫宇，但她还是乖乖点头，“嗯，小君姐姐，明天我再来找你玩。”
　　说着，她甩着麻花辫，小小身子钻出了兔子窝，很快消失不见。
　　......
　　九凰石空间。
　　少女背对着木南风跪趴在地上，绯红脸蛋埋在臂弯间，咬唇嗫喏道，“师父，现在没人了，你继续惩罚小君吧~”
　　“......”
　　木南风满额黑线。
　　“师父，小君不该开师父玩笑的，小君知错，小君深感罪孽！小君该罚！”
　　少女咬牙说着，挥起萝卜棒便往自己身后落下，“啪——”
　　高高撑起的柔软布料凹陷出一道又一道狭长褶皱。
　　“呜嗯~好疼~”
　　少女颤声痛呼，脸蛋埋得更深了，“师父，小君~小君知错了呜呜呜~”
　　木南风站在她身后，看着这个自我惩戒的孽徒，深深叹了口气，自己身边的女人就没一个正常的，他扯了扯唇角，一把夺过湿滑的萝卜棒，冷声道，“起来。”
　　“唔~”，夏缘君颤着腿爬起身，在木南风面前低头乖乖站好。
　　“为师问你，刚才那个小女孩是谁？”
　　“她叫...欸？”少女抬头，神色紧张，“师父你不会是想收她为徒吧？”
　　“为师就问问。”木南风翻了个白眼：“还有，为师想收几个徒弟你也要管？”
　　“唔~小君知错。”
　　少女捏着衣摆，瘪了瘪嘴，道，“那小孩叫夏青姬，是华侍君的女儿，今年五岁了，但此前一直养在宫外，前些天才被接进宫来。
　　宫中很多人说她根本不是皇脉，是华侍君在外头媾和生来的孽子，所以她一入宫就不怎么受待见，不过母后前天对所有人说夏青姬是金瞳，怎么会不是皇脉？于是宫内没人再敢妄言，但明里暗里，皇室很多人还是很不喜那小孩还有她的父亲华侍君。”
　　“......”
　　“不过，小君昨天去乾清殿时，碰到华侍君给母后请安，母后没有让我离开，说的话也没避着我...
　　然后小君便听到了一个惊天秘密！”
　　少女说到一半，顿了顿，抬头调皮笑道，“师父想知道是什么秘密吗？”
　　“夏青姬的生母是妖族？”木南风淡淡道。
　　“欸？”
　　少女微微惊愕，“师父你怎么知道！”
　　“呵~你师父我无所不知。”
　　“唔~”
　　少女见卖关子失败，索性道，“夏青姬确实不是母后所生，小君亲耳从母后口中得知，华侍君六年前回乡探亲归来时，被一妖族强行...之后便有了夏青姬...
　　而在前些天，那名女妖死了，夏青姬才五岁没了依靠，最后是一直派人监视女妖的母后...将夏青姬亲自带进了宫。”
　　“......”
　　木南风觉得自己脑瓜子嗡嗡的。
　　容我，缓一缓。
　　捋一捋关系...
　　帝司庆和华侍君是恩爱夫妻，华侍君回家探亲被女妖强了，还生下了个女儿...可知晓一切的帝司庆依然在把她绿了的女妖死后，将对方的女儿带回家扶养......
　　木南风只能说，不愧是统治大夏近五百年的君王，这种魄力和胸怀当真是无人可及啊！
　　又或者说，帝司庆是因为太爱华侍君了，所以爱屋及乌，即便夏青姬是仇敌的女儿，但她依旧将夏青姬视如己出，养为亲女...
　　嗯...这倒是很有可能，毕竟爱的力量是没有上限的，为了所爱之人，有些人什么事都能做得出来...
　　可无论如何，木南风还是觉得，就挺离谱...

56.红苓婳（6.2k~）
　　大夏，长京。
　　一般来说，大夏皇城上方的云空是禁止修建宫楼殿宇的，但总有一些例外。
　　无尽云空之上，接近星辰虚空之地，有两所庞然宫宇遥立云空。
　　一个自然是连接齐天的星宫，而另一个，则是自大夏立朝以来，便修建传承千年的天机阁。
　　天机阁阁主一身道袍灰衫，苍老树皮大手拄着木拐，弓腰站在阁楼顶端，她仰着首，浑浊眸子静静遥望着漫天辰星大道。
　　忽地，有一彩衣女子猛地窜出云空，一路升天转瞬浮到灰衫老妇面前。
　　老妇瞥了她一眼，沉声道，“你前天刚来过。”
　　“嘻~国师婆婆莫要生气啦，孤至少昨天没来不是？”
　　“孤？倒是会用自谦了。”老妇平淡说了句。
　　“哼~不把木南风这个祸害杀了，孤绝不自称朕！”
　　老妇没多说什么，转身向内门走去，“跟老身来吧。”
　　天机阁只有两层，一层瞭星平台，一层则是高达百米的巨型塔层。
　　在这个圆柱型塔层的符文壁上，橫向每隔三米会有一个金石平台，纵向每隔三米也会有一个金石平台。
　　这些金石平台横纵有序环绕，足足有九九八十一道石台遍布塔内空间。
　　而在这些石台上均站着一位道袍女子，足足八十一位，她们或苍老或年轻，手中均起坤印术势，面色严肃地对着中心那散着氤氲七彩霞光的百米高柱施法。
　　在她们共同施法下，那七彩高柱周围隐有千万星辰闪耀，似蕴着无穷大道。
　　“两千年来，天机柱第一次如此大规模使用，却只是满足你的一己私欲，若是被大夏先辈知道了，你怕是要死无葬身之地。”
　　老妇站在高空俯望，平淡说道。
　　“怎么就是一己私欲了？”彩衣少女不服气，抱胸沉声道，“万一神武帝最后投靠了东海又或是仙朝，百年后让仙朝多出几个神合强者完全不在话下，届时我大夏该如何自处？所以，这种国之大敌一日不死，我大夏可是一日难安啊！”
　　老妇没理会她，自顾闭目伸手感应天机柱的情况，许久，她睁眼摇头道，“神武帝身上涉及了九神的因果，根本不是我等可以探查的，你还是放弃吧，当然，或许有琴仙宫的那位可以做到。”
　　“查不到吗...”彩衣少女蹙眉低语。
　　“你也该知足了，召集大夏所有天机士，加上老身的几个劣徒，上个月帮你强行牵出了条‘降临因果’线到神武帝身上，这条因果线的发生必然会是这几个月，只是具体时间尚未可知，但六天后神武帝若真会随机降临，那便有极大概率他会成为你的奴隶...你且安心等待吧。”
　　等待....可她已经等不及了！
　　看着信上的六天时间，度日如年。
　　自从师父降临她身边后，她已经很久没受过这种委屈了，这世上除了师父可以欺负她外，没有人可以这样羞辱她！没有！
　　木南风！必须死！
　　夏缘君决定，待他降临，要让他下跪！让他被千刀万剐！让他含恨而终却无能为力！
　　“对了，这些民间天机士强行给你牵了条因果，寿命锐减，而且大概率无法入轮回了，以后便留在老身阁内吧。”
　　夏缘君蹙了蹙眉，道，“孤已经给出让她们足够满意的好处了，国师婆婆你不必再收她们进阁，再说，这天机阁重地...”
　　“行了。”
　　老妇摆摆手，“你当老身真是菩萨心肠啊？天机阁几百年收不到一个弟子，如今正好，直接来了八十一个天才，老身还放跑她们不成？”
　　“......”
　　“罢了，既然实在查不到木南风最终会降临到何处，国师婆婆你让她们停手吧，也不差这六天。”
　　老妇点点头，不过又似想起什么，偏头，浑浊的小眼睛微眯，“若神武帝真降临你身边，你确定要杀了他？”
　　“不然呢？”
　　老妇冷笑了声，“若你真是为了大夏着想，为了夏司皇室着想，就该把他封为帝君，几百年后，你成就半神之境也是大有可能。”
　　“绝无可能！”
　　彩衣少女脸色一沉，冷冷低头盯着面前老妇，“国师婆婆，孤说过了，孤的帝君之位，永远属于师父！”
　　一老一少对视，老妇率先低眉转身，“你走吧，至少一百年，老身不想看见你。”
　　“哼~搞的孤想来一样。”
　　彩衣少女冷哼了声，扭头就走。
　　她离开星空，彩衣狂卷，落下云端...
　　*
　　大琴。
　　圣壤群山高耸入云，气势恢宏，其间有飞舟沉浮，仙楼林立。
　　而在这群山深处，有一瑰丽连绵之仙宫藏在茫茫雾云间，这仙宫正是仙朝三大仙宫之首——有琴仙宫。
　　仙宫的中心，有一琉璃高塔直入云端，那里是最接近无尽虚空之地，是真正的云天之上。
　　此时，有琴宫主一身道袍素衣，站在云空仙台边缘似在盯着漆暗虚空发呆，但仔细瞧她的美眸，便可以发现其中有七彩星云遍布，她口中念念有词、双手术势也迅速变换着...可以看出，她在干一件大事。
　　某一刻，她眼中旋转的星云猛然一滞，‘噗——’，紧接着便是一口猩血喷出，她捂着心口连忙闭眼，啪嗒一下跪地，急促喘息。
　　许久，待她睁眼，那双美眸中的惊骇之色依旧未褪去，她神色怔然，低语呢喃，“木南风...你到底是谁...”
　　两个多月前，在知道木南风要随机降临一名女子后，她便开始为小花狸牵因果线，毕竟这样一位颜值顶天双修效果顶天的男人，不招来做女婿实在是太可惜了！
　　于是，作为天女大陆最伟大的大天机士，她花费将近一个月时间成功为小花狸牵了条‘降临因果’到木南风身上。
　　不过，最近听说大夏的那个矮子皇帝也成功牵了条‘降临因果’。
　　这让她很是担忧，自己牵的那条因果线是不是被挤掉了？于是她又花费大力气特意查看了下木南风身上的因果线，出乎她意料的...
　　算上她牵上的那条，木南风身上居然并行存在四条‘降临因果线’！
　　按理来说只可能存在一条线，但并行存在的话，意味着其他三条线可能并不是‘昭告天下’里的降临？
　　又或者说，‘昭告天下’可以多次降临？
　　想不明白，但她已经相中了这个女婿，怎能那么轻易拱手让人？！
　　于是为女儿操碎心的有琴宫主不惜消耗珍藏多年的天命石，使用了窥探天命的咒术，准备看看木南风未来到底降临到谁身上。
　　可让她万万没想到，她这一看，便看到了一个令她头皮发麻的因果链。
　　她发现，木南风身上的因果居然能牵扯到九神！
　　整整九个神女的因果与他相连，有的密集有的稀疏，她窥探了一辈子的天机天命，从没见过如此可怖的因果链，于是...
　　就一时没忍住好奇，她挑了一条稀疏的因果链看了进去，然后...
　　她便看到一只巨大苍白竖瞳，向她轻瞥而来，再然后...
　　她就瞎了，寿命锐减三百年，手中天命石崩解。
　　她睁着惊骇流血的眼，内心滔浪久久未歇。
　　最后，她身子一软，捂着眼瘫坐在地上，沉重叹息。
　　她这双眼倒是没什么，吃些仙丹养个几年便好了，但小花狸...她现在有些后悔，自己好像又干了件蠢事诶。
　　把小花狸和这种可怕的人牵上因果...也不知是福还是祸唉。
　　想到此，她突然想起一件事，两个月前，神女陛下突然下旨，说不要再去惹木南风，说能交好就尽量交好他...
　　如此看来，陛下莫不是也发现了什么端倪？
　　“唉，真是...”
　　中年道袍女人摇了摇头，低声迷糊嘟囔了句，“祸福天机，尚未可知，小花狸，你自求多福吧~本宫也没办法啦...”
　　说着，她倒头就睡。
　　*
　　东海妖都应天城，应天学府之外。
　　春夏之交，应天城的气温便高得不似人所能承受的了。
　　烈日当空，红苓（ling二声）婳刚穿过阵法光幕，走出学府府门，颊颈便出现了层层细汗，她左右望了望，似看到了什么，连忙迈着小碎步一路顺着星天河来到一妖皇塑像之下。
　　父亲北大川站在妖皇塑像旁曝晒，粗糙黑脸满是密汗，红苓婳秀眉紧蹙，上前一把拉过父亲到树荫底下，“阿爹你跑这么远干什么，学府外有湖庭都不知道去乘凉吗？”
　　“我怕在学府外会给小丽你丢脸。”北大川挠挠头，憨笑道。
　　“说了多少次了，叫我苓婳，红苓婳！不是红丽，更不是小丽！”
　　红苓婳音调微高，但看到父亲瑟缩着脑袋的紧张模样，她的声音戛然而止。
　　抬头看了眼刺目的日头，她拉着北大川顺着星天河向上游的中心市坊走去，
　　“难得你来一次应天城，我带你尝尝妖都的灵餐。”
　　“灵餐？！”
　　北大川连忙摆手摇头，“我又不是修士，吃这种东西不是浪费吗？苓婳你自己去吃就好，可不要浪费灵石在阿爹身上嘞。”
　　红苓婳回头看了眼北大川，中年男人的大黑脸汗如雨下，身上的破旧布衫早已被臭汗浸透，神色也有些萎靡。
　　似想到什么，红苓婳美眸轻眯，疑惑道，“你怎么来妖都的？”

5 2 6 6 5 2 2 5 1
　　“矿奴飞舟。”北大川挠挠头，笑道，“阿爹发现这个飞舟好便宜的嘞。”
　　“矿奴？！”
　　红苓婳的声调提高八度，“我不是跟你说了坐涂山飞舟的吗？矿奴都是些什么人？是罪犯！你跟她们呆在一起是嫌命长吗？！”
　　“没关系没关系，阿爹呆在船舱最底层的隔间里，虽然热了些，但很安全的，就当是锻炼身体了，毕竟你阿爹我可还没老嘞...”
　　说着，他又提了提手中渗水的大麻袋，“老家的土肥鱼，你以前不是最爱吃吗，阿爹从你老六婶那硬生生扒拉来了五个大块头嘞，对了，说到你老六婶，她上个月又生了个大胖娃子......”
　　红苓婳没有打断父亲的喋喋不休，等父亲停下来她才说道，“走吧，吃灵食去。”
　　北大川下意识摇头，“小丽，阿爹说了，这...”
　　“今天听我的！”
　　红苓婳，出身于东海妖国北落河沿岸的一个贫穷闭塞的不知名村落，她坐飞舟来妖都应天城都得先走一天山路到最近有飞舟停靠的城镇。
　　她从小就没见过母亲，只从父亲北大川口里知道，母亲是个跟她一样漂亮的女人。
　　村里的孩子，她是这几百年来唯一一个通过了镇上学堂的天资测试，并且在极其艰难的环境下认真完成了三年基础妖识教育课程，最后拿到了应天学府介绍信的学生。
　　她也不负众望，在来到应天城后，通过了应天学府的资格试炼，成功入学东海妖国最顶尖的修炼学府——应天学府。
　　可当她第一天来妖都应天，瞳孔里倒映出繁华的街市、七彩的船坊、飘渺的仙楼、衣着华丽的妖都人、横跨天穹的一艘又一艘璀璨仙舟...
　　她就知道，自己再也回不去了。
　　当见识了繁华生活的模样，她才切实感受到了不同地域因发展不同而产生的巨大差异，应天城的所见所识对她的内心造成了巨大冲击，让她明白，落后地域带来的知识是向来浅薄的，想要脱离曾经的生活状态只能做出改变。
　　而在发展不同的地域生活是困难的，所以，她只有奋力一搏，才可能改变未来！
　　于是，入学一个月内她就纠正了自己的口音，并且学会了衣服搭配以及所谓的化妆，她讨厌那些胭脂涂抹在脸上的感觉，让她有种脸随时会烂掉的厌恶感，但她知道，这只是落后地区给她带来的常识性错误，她得改。
　　不过还好，得益于那位从未见过面的母亲，她的容貌即便到了这传说中的应天学府，也几乎无人可与她匹敌。
　　她也是因此第一次知道，原来美貌的威力竟是如此巨大，相比起北落河的那个不知名小村落，应天城的读书人们更愿意为美貌提供更多的便利。
　　而在她浅画上淡妆后，愿意拜倒在她石榴裙下的男神便真的是数不胜数，她也很享受这种万众瞩目，万人吹捧的感觉，不过，虽然她是个非常庸俗的女人，但她并没有被虚荣蒙蔽双眼。
　　她知道，凭借优越的外表或许可以一个晚上便成为妖都应天的上流人物，但这种吃软饭获得的虚假成功是她所不屑与厌恶的。
　　依附他人所获得的成功，比玻璃还要易碎，被人推到轻轻一落地，她就会轻而易举跌落尘埃，打回原型。
　　所以，她要的是，凭借自身实力，真正在这妖都彻底扎根！
　　整个下午，红苓婳带着北大川逛遍了应天城，带他见识了应天的繁华，可让她失望的是，父亲并没有表露出丝毫对妖都的渴望，他路上念叨最多的话便是‘还是村里好啊’这句话。
　　“阿爹，放心吧，过不了几年，我会让村里变的更好，让你住上像镇长大人那样漂亮的大房子！”
　　北大川憨笑着点头，“嗯，阿爹相信你。但你要记得，不要太逼着自己了，如果觉着累了委屈了，就回村里来阿爹做好饭等你...”
　　红苓婳目送着男人略微佝偻的背影越走越远，最后消失于人群里。
　　她静默站立许久，望着霞红的夕阳，待确定涂山飞舟起飞无法退票后，她也转身离开此地。
　　她昂首阔步再次迈入了纸醉金迷的东海妖都应天城。
　　......
　　应天学府坐落妖都北岸，占地足有近三百万平方米，算是一个城中之城。
　　红苓婳回到学府已是夜晚，但学府的街道上仍旧聚着一群又一群女学生，成百上千，她们跪拜在月神的雕像前，在明月的辉映下，诚心祈愿。
　　这种祈愿活动已经进行了将近两个月了。
　　自从第二次昭告天下的事情一出，整个应天城，不，应该说是整个天女大陆，便掀起了一场‘降临狂潮’。
　　人们通过各种方式来增加哪怕一丁点的被选中概率，比如说眼前这祈愿仪式。
　　妖族对神明的敬畏之心要比人族重许多，她们崇拜两位神明，分别是月神和神女姒（si四声）。
　　月神是神女媂姬的别称，神女姒则是神女姒妖的简称。
　　不过在红苓婳看来，这些人向月神祈愿完全是求错了神，毕竟神女姒才是掌管姻缘的神。
　　摇摇头，她不再看这些人的愚蠢仪式，快步离去。
　　回到学舍，走在廊道上她就远远听到青小小的夸张惊讶声，“清净先生夺舍被抓？还有这种事？！”
　　“呵~骨龄限制在18到40岁女性，可清净先生她今年正好41岁，真是有够搞笑的，一世英名毁于一旦，啧~”
　　紫菁衣的话语一如既往尖酸刻薄，“听说差点被她夺舍的还是玄鹿族的族女，这可有她好果子吃了。”
　　“这好像是这些天第三例夺舍案了吧，这也太可怕了，这些人真疯狂。”青小小感叹道。
　　疯狂？红苓婳走到门口，心想还有更疯狂的呢。
　　就在上周她听说有一个男学生家中传承着一本可以改变性别的咒法，于是这本咒法在男学舍之中开始疯狂流传。
　　也不知如今有几人习得...
　　应天学府的学生们陷入疯狂，每个人都做着遥不可及的美梦。
　　红苓婳自然也没有免俗，她的床头甚至还放着几本关于神武帝的健康小说。
　　她以前是不懂这些的，甚至连神武帝是谁都不知道，但自从走出山村，迈入这应天妖都，她便是一天一个样的快速吸收着周围知识。
　　取精华，去糟粕，迅速变成一个合格的妖都女人。
　　只可惜，有些糟粕是很难去除的，那是两个多月前，当那封雪白的信落在眼前时，信中男人的面容便给她留下了不可磨灭的深刻印象。
　　于是她打听了所有关于神武帝的事情，这才深刻领悟，原来山村外头的世界真的那么大，那么的精彩。
　　然后，就非常的偶然，真的是偶然间，她得到了几本关于神武帝的‘健康’小说。
　　《神武帝在山村》
　　《神武帝在学府》
　　《关于神武帝被轮番羞辱那些事》
　　前两本让她很有代入感，让她爱不释手。
　　但第三本的故事很恶心，画面很暴力，她看的时候精神受到了严重冲击，甚至气得能一晚上睡不着觉，气得她想打死那个叫叔名的作者！
　　不过，最后她气也很快消了，毕竟她虽然是个庸俗且虚荣的漂亮女人，但同时也是个很能分的清现实与梦幻的漂亮女人，什么样的人可以得到，什么样的人是她遥不可及的，她都清楚。
　　关于神武帝降临到身边的事也就夜梦里想想，白天就不要多想了，毕竟只会白日做梦的人终究不会有什么大成就。
　　心中恍神思索着，她抬头正要推门进去，就听到里面传来紫菁衣的声音，“都八点多了，那个村姑今晚应该不会回来了吧？呵~这土狗终于藏不住了，估计是被哪个仙君勾搭到床上去了吧。”
　　哟~这是又到了‘背后说坏话’环节吗？红苓婳停下推门动作，她倒要看看这回这家伙还能说出什么难听的话来。
　　“别说了菁衣，她说不定就回来了。”青小小当着和事佬，但其实并没有多想劝。
　　“回来便回来，怕什么？”
　　紫菁衣越说越恼，骂骂咧咧，“要是听见了还正好，我早就想当着她的面骂她土狗小贱人了！”
　　青小小没再接茬，撇撇嘴，也懒得掺和这两人的事，其实她有时候也挺看不惯紫菁衣的。
　　不就是她有好感的师兄倒追红苓婳吗？也不见红苓婳接受什么，甚至还明确拒绝过，可这种事她能记这么久，只让青小小觉得这女人也忒小气。
　　“你没和我们一个班是不知道，她成天打扮的花枝招展的坐在前排，明明一幅骚浪样想引起师兄们的注意，还硬装自己是在认真听道！真是，一只乡下来的土狗，除了张脸好看点，还有什么了不起？”
　　呵呵，比你好看就是了不起。
　　红苓婳唇角勾着冷笑，这几个月她听多了各种对她的辱骂，所以紫菁衣这种嘲讽在她心中根本激不起一丝波澜。
　　但紫菁衣接下来的话却让她很是惊恐。
　　“呵~这土狗可能还不知道，她的半精灵身份已经被人发现了，啧~这种低劣恶心的种族居然也能招进应天学府，学府的招收标准真是越来越低了啊！”

57.臭师父！坏师父！
　　“可说来也奇怪，半精灵不都是傻子吗，那只土狗明明看起来蛮正常的啊。”
　　紫菁衣疑惑的话隐约从门内传来，让红苓婳下意识握紧拳头，自从进了应天学府，她最怕的便是半精灵身份暴露。
　　精灵和人类结合，所生下的后代几乎只会继承人类基因，成为一名人类。
　　但总有些例外，这些例外会继承一半的精灵基因，混合着人类基因成为一只半精灵。
　　而半精灵大多脑子发育不完全，即便上百岁了，智力可能还停留在七八岁。
　　像是红苓婳这种发育正常还有些超常的确实不多见了，或者说，是万年难得一见了。
　　精灵族群在妖族中的地位其实挺高的，甚至是可以比肩五大妖的存在，但半精灵不同，自从上古起，她们就一直被视为精灵族的耻辱。
　　其她妖族对她们的歧视或许会少一点，但也不会少多少。
　　若东海妖国有社会分级的话，从高到低大概可以这样分：
　　五大妖-精灵族-天赋妖族-普通妖族-半妖-半精灵
　　半精灵是整个鄙视链的最底层，整个妖族社会已经对她们产生了固有印象——智商欠费的傻子、对圆形非常固执的变态、总能干出些恶心事的惹祸精、比半妖还没有修炼天资的废物...
　　总而言之，一旦被安上了半精灵的身份，那她今后在应天学府的生活将开启地狱难度模式。
　　“对了，今天中午我看见红苓婳出学府去了星天河和一个人类男人说话。”青小小忽然想起来，“她是半精灵的话，那...那个男人该不会就是她父亲吧？”
　　紫菁衣冷笑了声，“呵~肯定是了，有这么不要脸的女儿，估计她爸也是个不要脸的骚——”
　　“嘭！！”
　　屋门轰嘭的下撞开，在紫菁衣和青小小的一脸惊骇下，红裙少女缓步踏入里屋，而后随手一带，嘭的下门又关上。
　　红苓婳冷冷瞥了眼上铺的紫发女人，没多说什么，自顾坐到了自己的梳妆台前，开始一边卸妆，一边悠哉游哉打开《清水术基础咒印》。
　　她讨厌化妆，也讨厌卸妆，这两样合起来每天几乎要花费她半个时辰的时间，这在她看来完全是在浪费时间。
　　但精致淡雅的妆容却又是每天保持靓丽自信的重要手段之一。
　　所以，她便在每天卸妆的时候，抓紧时间学习《清水术基础咒印》，学会了清水术，再学定妆术，这样以后就不用每天往脸上涂‘毒药’了。
　　卸着妆，她依旧能清晰感受到背后的狠意目光，说实话，她现在也很想给紫菁衣一巴掌，但奈何实力不允许。
　　紫菁衣从小基础打的好，修为比她高，她若真要动手只有被反虐的份。
　　所以她刚才只能做些表面功夫吓唬对方。
　　当然，最主要的是学舍内禁止打斗，一旦打起来会被阵法机制检测到，到时候记过是小，退学是大。
　　但无论怎么想，还是很气，尤其是最后骂她父亲那话，忍不了！红苓婳蹙眉想了想，似想到什么，看了眼脚旁的垃圾桶。
　　她伸手把垃圾桶中的一束月霜花拾了出来，丢给紫菁衣，“对了，这是于山师兄送我的，听说菁衣你喜欢于山师兄？那正好，这花给你吧。”
　　“......”
　　紫发女人一脸惊愕地看着手中的优雅月霜花，拳头紧握，指甲都抠进肉缝里了似，咬牙切齿。
　　红苓婳瞄着镜子中景象，瞧着后面那女人的恼火神情，顿时心情舒畅，虽然她这种行为幼稚了些，但爽就完事了。
　　紫菁衣眼中神色愈发羡慕嫉妒恨，红苓婳的心情就愈发愉悦。
　　不过，她的愉悦心情很快便被打破了。
　　只见紫菁衣将月霜花揉成一团，而后转头不屑嘀咕了句，“神气什么，明天全学府就都知道你是只低劣的半精灵了，看你怎么继续装女神！”
　　半精灵...
　　红苓婳神色一黯，她的血脉是与生俱来的，谁也改变不了什么，但只因为血脉就将她这些年的所有努力彻底否定，这让她很不甘心。
　　可她又无能为力。
　　她怔怔盯着梳妆镜，看着卸妆卸到一半的杂乱脸蛋，心中再次升起了第一次来应天城的那种惶恐情绪，明天该怎么办...
　　*
　　色孽海上。
　　木南风发现一个很棒的逃避囚禁play的方法。
　　那就是一直呆在九凰石中不出去，这样茶姑娘就拿她没办法了。
　　但她终究还是低估了茶姑娘的变态程度。
　　毕竟木南风没有料到，处于半昏迷状态的自己，反而更能激起茶姑娘的某些阴暗欲望，让她更加疯狂。
　　“师父，你怎么了？身子这么烫。”夏缘君本身靠在木南风肩头叽叽喳喳说着这些天的趣事，但没想到师父的呼吸越来越沉重，就像是...就像是...
　　不会吧？师父莫不是...对我发情了？少女瞪大了眼，心跳加快，眸中升起兴奋之色。
　　“没事，为师没事...”
　　木南风沙哑着音，揉了揉少女的脑袋。
　　但少女分明感受到师父温热的语滑过耳畔，吹进她的耳廓，嘤咛的声时不时从师父鼻尖哼出，然后哼进少女心间。
　　夏缘君咕咚咽了口唾沫，僵硬转头，她看不见师父的容颜，但听的出来，师父的呼吸愈发急促了。
　　木南风此刻半眯着眼，眸里似蕴着欲的水光，满脸绯红，一时失去了倚靠，全身无力的他向前倾倒，夏缘君忙扶着他帮他平躺在了地上。
　　可师父才刚一落地，便一把搂住她的腰，把她脸蛋按进了颊颈间。
　　夏缘君脑袋嗡嗡的，这...师父，分明是在诱惑她啊！
　　师父莫非开窍了？可这...好变态啊，师父居然喜欢玩这种调调？嗯，小君也喜欢
　　这种调调。
　　夏缘君抬头，她看不清师父的神情，但能感受到师父的渴求，虽然师父的身体似在挣扎摆动，但他那压抑低沉的诱人声音分明是在叫夏缘君赶紧上来，来尽情的欺师灭祖吧！
　　“是师父你先诱惑小君的，是师父你先诱惑小君的...”
　　少女不停低喃着，提着心，她缓缓低下头去。
　　可是，正当她要实现多年来的梦想时，身下陡然一空，师父消失不见了！
　　她跪坐在地上，一脸呆滞。
　　“师父？师父？！”
　　她环顾四周，大声呼唤。
　　但黑暗空间始终寂静一片。
　　“混蛋！”
　　夏缘君气急败坏，哪有这样撩拨完人家就跑的啊混蛋！
　　“臭师父！坏师父！”
　　她鸭子坐着，双腿紧紧并拢，欲哭无泪。
　　......

58.关于分手
　　[降临时间剩余：3天]
　　木南风这些天除了每天必要的23小时工作外，他一般都会呆在师徒的私密空间里。
　　在陪了夏缘君几天后，他关掉了链接夏缘君的空间通道，而后去找了一趟有琴花狸。
　　自从上回为了完成‘师尊，请嫁个我吧’的系统任务，他已经在有琴花狸面前把脸丢尽了，不过好在，反正丢脸的是一个叫‘林风’的小屁孩，也不算什么大事。
　　如今他已经变回大人模样，自然不好再进师徒空间了，但他想要试试能不能主观想象自己依旧是小时候模样，然后进去。
　　如果能成功，这样就能继续跟有琴花狸学剑了，毕竟有琴剑是真的厉害，多学一点是一点。
　　但可惜的是，灵魂法则无法违背，或者说，他无法欺骗自己的主观意识，认为自己依旧是小孩模样。
　　变不了小孩模样，那就代表着以后不能去找有琴花狸了，虽然有些失落与遗憾，但木南风很快便把这事抛之脑后。
　　因为，茶姑狼又来了。
　　[降临时间剩余：2天]
　　今天他去找了趟白虎。
　　如今夏缘君已经把无垢仙经的内容全部记住，他也该履行诺言，把这本仙经还给白虎了。
　　那只蠢兔子似乎很惊讶他会回来还仙经，显然是对木南风的人品抱着极大的不信任。
　　木南风很生气，于是把兔兔的肥耳朵毛都撸秃了皮，兔兔再次被他弄哭后他才心满意足的离开。
　　然后，茶姑狼又来了。
　　[降临时间剩余：1天]
　　*
　　东海，应天学府。
　　气旋丹道课。
　　这门课是简单的原理课，所以不需要人手一间单独的练功房，几十人聚在一个丹室内，抬头听着坐台上的老道讲解丹道之理。
　　“啪啪——”
　　老道挥了挥手中的拂尘，在空气中炸起闷雷之响。
　　“都给贫道专心点！心浮气躁，就你们这副心性，以后何以成大道？”
　　老道是学府中为数不多的男先生，看其仙风道骨模样，想来年轻时也是个俊美不凡的仙君。
　　见众人依旧时不时瞟一眼桌上的雪白信封，老道暗怒，拂尘一招，顿时几十封雪信腾空入了老道的袖里乾坤。
　　见状，女学生顿时哀嚎叫道说自己不敢了，求先生把信还给她们。
　　“啪啪——”
　　老道再挥拂尘，沉声道，“今天谁能学会这火阳丹道第一解，贫道便把信还给谁。”
　　“先生，可当真？”
　　“贫道所言，岂能有假！”
　　女学生们顿时动力十足，认真听道。
　　老道一边讲解丹道，一边瞥了眼案台上的信封。
　　[降临时间剩余：12小时23分钟17秒]
　　这时间可真是漫长啊，老道心中焦急想着，他家中有四个孙字辈，其中三个是孙女，分别是18岁、28岁、38岁，都刚好在条件范围内。
　　但凡其中一人蒙月神眷顾，得神武帝的降临...那他紫阳老道此生便无憾了啊。
　　在老道的白日梦中，神武帝木南风会降临到他最小的孙女身上，成为小孙女的奴隶。
　　在小孙女得了木南风的身子后，接下来就是二孙女和大孙女，虽然二孙女有喜欢的男人了，大孙女也已有夫君，但在神和大道面前这些问题完全不是问题。
　　届时，百年后，他紫阳老道将是一家三神合！称霸东海都将轻而易举啊。
　　“先生，先生？您怎么了？”
　　见老道发呆，一众女学生一开始以为紫阳老道是进了悟道之境，没敢打扰，可后来逐渐发现，老道好像是真的在发呆？
　　老道恍过神，瞥了学生们一眼，严肃沉声道，“如何，火阳丹道第一解都学会了吗？”
　　“学会了！”
　　女学生们异口同声，整齐划一起术，顿时人人手中都有一缕火阳升腾而起。
　　“？？？”
　　老道一脸懵逼，以往几个星期都不一定学得会的咒法，现在这群女学生几个小时便学会了？！
　　“先生，可以把信还给我们了吗？”
　　“还给你们？”
　　仙风道骨的老道蹙眉，沉声：“贫道明明记得，此前说得是，今天谁能学会这火阳丹道第二解，贫道便把信还给谁。”
　　女学生们：“......”
　　她们很想打死这个言而无信、毫无师德的臭老道，但考虑到老道的金丹修为以及他是老人的份上，她们还是选择了从心与尊师重道。
　　终究，女学生们没能学会火阳丹道第二解，不过效果依旧显著，大部分人都学会了一半，堪称神速。
　　老道没想到这信居然还有这等作用，只能说不愧是神武帝啊。
　　唉，只可惜贫道我不是女人，不然...
　　咳~
　　“放堂。”
　　随着老道的声音落下，女学生们纷纷挤上案台抢夺信封。
　　红苓婳坐在角落没有去抢夺，而是等所有人散开后默默拾起地上的一封雪信。
　　[降临时间剩余：7小时37分钟51秒]
　　拾起属于自己的那份后，她回到角落的位置上，默默打开火阳丹道经解，认真翻看。
　　不过才看了没一会儿，她就有些忍不住了，低头拿出信瞄了眼。
　　[降临时间剩余：7小时37分钟42秒]
　　她额头趴在桌上，红发披散，低头点开神武帝的肖像图片，怔怔出神。
　　虽然她一直对自己说不要白日做梦，但有时候就总是不由自主的，去幻想如果木南风选中的是她就好了...
　　正此时，一只纤手从旁侧探出，一把抢过她手中的信。
　　她抬头，只见一个金发少女高举着她的信，咧嘴笑道，“哈！没想到堂堂苓婳仙子也会对神武帝犯花痴啊，你刚才是不是还对神武帝的图像流口水了？真恶心啊你，苓~婳~仙~子~”
　　金发少女抬着下颌，戏谑讥讽说着，眼里尽是嘲弄之色。
　　“百胜双双，还给我。”红苓婳面无表情伸手。
　　这些天，随着她的半精灵身份传开，以前围在她身边夸她美若天仙的无论男生女生，都对她唯恐避之不及。
　　毕竟谁也不愿意跟一个脑子随时可能发病，并且等阶如此低下的妖族做朋友，那样只会显得她们也是同样的低下等阶，是同一类的低等妖。
　　而在昨天更甚有传言，说红苓婳其实还是个鬼婴，小时候由父亲抚养长大是因为母亲在生她的时候死了，被她害死了！
　　鬼婴克生父，害生母，而且她们都有同一特点，那就是长相十分俊美。
　　“所以红苓婳才长得这般漂亮，原来她是鬼婴！”这大概便是在传言逐渐离谱后，大家的下意识想法。
　　百胜双双看着红苓婳眸中的冷意眼神，心中不由的升起畏惧，不过转瞬被她压散了，她冷笑了声，指头轻动，将信随手丢在地上，“喏，还你，土狗。”
　　对于百胜双双针对红苓婳的羞辱，丹室内没有一人为她出头，就算是几个曾经爱慕过苓婳仙子的男学生，也保持着沉默。
　　百胜双双轻蔑说着，转身正准备离开，脚步猛然一滞。
　　众人顺着她的视线向外疑惑看去。
　　便发现外头来了高挑男子，他一身高贵白衣，亮灰的长发披肩，身体挺拔，容颜俊秀，唇角勾着若有若无的笑。
　　一副邪魅仙君模样瞧得一众女学生心动不已。
　　“是府长大人的亲子，罗珩（heng二声）仙君！”
　　“罗珩仙君来丹室做什么？”
　　“你不知道吗？上个月一直有传闻，罗珩仙君和苓婳仙子结为了道侣，如今罗珩仙君出关，听闻红苓婳的事，自然要来寻她一番。”
　　“她们结成了道侣？真的假的？！”
　　自然是假的！红苓婳心中冷笑，整个学府就她和罗珩选了双剑道，拜入了白长老门下。
　　白长老知道罗珩喜欢她，就一直有意撮合，她自然没同意。
　　但白长老根本没理会她的态度，总是用开玩笑的态度说你俩成天一起出入我的洞府，在外人看来早就是道侣了，何不干脆弄假成真得了。
　　玩笑开来开去，版本越来越离谱，最后传得学府上下皆知，搞得好像真的一样了。
　　最后就连罗珩他自己都信以为真，觉得两人已是道侣，对她不断献殷勤。
　　罗珩仙君缓步来到几人面前，神色漠然，百胜双双心头一紧，刚想开口向红苓婳道歉，却听罗珩仙君率先开口对红苓婳说道：
　　“苓婳，你与本仙君的道侣关系自今日起便结束吧，一个半精灵，不配做本仙君的道侣。”
　　目光冷漠，他冷笑说完转身便走，毫不留恋。

59.昭告天下书2.0-降临阶段
　　[降临时间剩余：1小时01分钟59秒]
　　大夏。
　　姽婳神宫外。
　　三万军娘列空，似虚空巨兽的庞然飞舟自雾云间显现，往东而望，迦南江畔聚拢来近百万众的修士，她们眺望着姽婳神宫外的那名彩衣少女。
　　天下人都知道，这位彩衣少女耗费‘巨资’，替自己和神武帝之间牵了条‘降临因果’。
　　不过前些天从仙朝中又有消息传出，说有琴宫主在神武帝身上看到了四天‘降临因果’并存，所以最后神武帝到底降到何人身上犹未可知。
　　但好多百姓还是专门跑到迦南江畔想要看看神武帝到底会不会重新回到此处...所以，时隔三月，长京城再次出现了当初神宫神门大开之盛景。
　　彩衣少女浮在早已关闭的姽婳神门之外，目光死死盯着手中信，看着时间一点一点的减少。
　　她要在此处，将三个月前的耻辱一一奉还！
　　......
　　东海。
　　云端之上，有一青裙仙子盘坐飞舟船头，闭目静修。
　　盘坐在她身后的一众仙子仙君们便没有那么淡定了。
　　仙子们根本无心修炼，有的人甚至对着信合十双手，祈祷下一刻神武帝便会来到自己身边。
　　仙君们看着和自己同门的师姐师妹如此花痴，心中很是不愤，这神武帝有什么好的？不就长得好看了点吗？一个个如此痴迷模样，真是愚蠢！
　　不过还好，有琴圣女就对神武帝很是不屑，仙君们痴迷盯着船头的青裙仙子，心中感叹，不愧是有琴圣女，什么事都不值得她动容。
　　有琴花狸见师姐师妹无心修炼，都在看信，秀眉轻蹙，她也从纳戒的旮瘩角落把信找了出来，疑惑看了眼。
　　[降临时间剩余：48分钟11秒]
　　她随手点开木南风的全身像，瞥了眼后，觉得没什么意思，便把信再次丢回旮瘩角落。
　　现在全天女都在紧张等待神武帝的降临，但这根本提不起她半点兴趣，她闭上眼，进入九凰石空间。
　　崖洞清冷，青湖幽幽，都一个月了，那个孽徒仍然没进来，这让她很是烦躁，上回这逆徒说长大后想要娶她...然后她训了逆徒一通最后气的说了句‘你走，为师不想再看见你’...
　　而后这逆徒还真就不进来了！
　　真是混账！
　　她盯着清冷幽湖，轻叹了口气。
　　......
　　东海。
　　仙楼浮于雾渺间，有一戴着魅影面具的金瞳女子靠在窗边小酌。
　　她看着手中信，听着周围女食客们对神武帝的兴奋议论，扯了扯唇角，冷笑低喃，“真是受欢迎啊你，神武君...”
　　......
　　东海之东，从极之渊。
　　狂躁的咆哮自幽黑深渊下传出，“玉雪儿！现在！立刻！回到人类世界去！找不到那个人类你就以死谢罪吧！！”
　　于是，一艘艘庞然巨船自极渊岛出发，向东海驶去。
　　莲幽一身红衣，站在船头心中懊悔，当初抓着帝君大人的时候就该把他给办了的，现在想要重新抓着他，简直难如登天。
　　唉...莲幽幽幽叹息。
　　......
　　邪神的舰船浩浩荡荡，但她们并不知道，在她们的前方，圣国的舰船也在向东海方向行去。
　　源冰淇站在船头，呼啸海风将她的圣洁幂篱吹起，倾城容颜隐现。
　　此番回大陆，一是去找归隐深山的李在道，让他帮忙重整神木军；二则是找到木南风，既然把他的身子夺了，给他心灵造成严重创伤，那总得找到他不能让他再被其她女子欺辱了，造成二次创伤...
　　“系统，有没有能追踪到木南风的物品？”
　　[叮~源小奴阁下，鉴于您与木南风发生过亲密关系，本系统为您推荐以下产品——]
　　[爱的圣痕——
　　介绍：系统出品，必属精品
　　作用：对方出现在100米至10000米的不等范围内，会被你感应到，即，爱过的次数越多，感应范围越大。
　　使用限制：

1.双方‘爱’过。

2.需将对方的姓刻在心上（左胸前）
　　价格：3w耻辱值]
　　[当前拥有：1.98w耻辱值]
　　源冰淇想打人，累死累活这么久，什么东西都买不起，这个叫‘系统’的废物法器要来有什么用？！
　　[叮~源小奴阁下，每一任系统宿主都有新手特惠礼包，即开启‘商城一折活动’，限时七天，是否开启？]
　　还有这种事？源冰淇秀眉一挑，沉思道，“等等吧，等本宫再多赚些耻辱值后再开启。”
　　[叮~鉴于源小奴阁下的上进心，本系统推荐阁下将‘耻辱的影像’时常拿出来观看，可以快速且大量地获得耻辱值——]
　　“......”
　　耻辱的影像里有她和木南风二十天不眠不休的战斗记录，里面记录着她的所有下作疯狂的犯罪行为。
　　其中一个让她最感耻辱的行为就是她居然叫了木南风...爸爸！
　　这种事光是想想，就让她恨不得杀了当时的自己，怎么就鬼迷心窍...
　　[叮~恭喜源小奴阁下，脑中重现当初的耻辱画面，耻辱感涌上心头，双腿发颤~耻辱值+500]
　　[叮~源小奴阁下，请继续加油，你已经找到‘捡钱’的秘诀了！]
　　“闭嘴。”
　　......
　　色孽海上，自圣国军的舰船再往前几十海里，有一死灵船幽幽行于海上。
　　透过死灵船的某个小小栅窗，可以看到，幽冷的小屋内，有一男子刚刚艰难爬起身，一只纤白密汗的手便从被褥中深处，一把将其拉了回来。
　　哗啦啦——
　　床头锁链轻响。
　　被褥中，木南风被身后女人紧紧环抱着，女人温热急促的息呼在后脖，她似在低喃自语，“公子，你说，如果把你杀了~你是不是就不会降临了？”
　　“！！！”
　　木南风头皮发麻，后脖僵硬不动，身后女人顿了顿，继续呢喃道，“反正公子既然能复活我，复活自己也不是问题吧？这样一来...”
　　越说，她漆黑迷离的眸光越亮。
　　“停停停！！”木南风立马转身，一把按住女人肩头，制止女人的可怕想法，“你个疯女人别乱来啊喂，我可以复活你，那不代表我能复活我自己啊！”
　　当然，这话是假的，他其实确实可以利用系统实现复活重生，但这种时候怎么可能跟茶颜悦说实话。
　　“公子你凶我？”
　　墨发女人咬唇，腮帮一鼓，眼眸含泪一幅可怜兮兮模样，“你还骂我疯女人，公子你怎么能这样说我呢~~”
　　木南风翻了个白眼，扯了扯唇角，“我有说错吗？”
　　看着男人的一脸冷笑，茶颜悦眨眨眼，可怜的眼神渐渐淡去，身子亦前倾重新压住木南风，两人对视，她唇角轻弯，“是啊，公子没说错呢~”
　　说着，两人十指交叉，她低头贴着木南风耳边病态轻喃，“公子，就算小悦再疯，你也会喜欢我的对吧？”
　　“不会。”
　　木南风嘶哑着音，偏着头冷声道，“我现在已经有些讨厌你了。”
　　茶颜悦怔了怔，抬头盯着他，“胡说的吧！你...一定是在骗我的吧！”
　　“我说的是实话。”木南风继续冷声。
　　她脸蛋转瞬惨白，肩头微颤着一把抱住木南风，“小悦错了...公子！你不要讨厌小悦，求求你！没有你的话，小悦会活不下去的...”
　　声颤说着，她身子也抖的越来越厉害，木南风感觉肩头湿了一大片。
　　心中轻叹，其实他已经分不清茶姑娘什么时候是真哭，什么时候是假哭了，但听她这样哭终究是不忍心，无奈道，“行了行了，我骗你的行了吧。”
　　她仍然在哭，埋在木南风怀中呜呜呜。
　　木南风没再管他，而是看了眼床头的信。
　　[降临时间剩余：15分钟01秒]
　　“公子骗我，那就得接受惩罚！”
　　她豁然抬头，一把扯过信，放在木南风脸上。
　　木南风一脸惊愕。
　　信挡住了他的视野，亦遮去了他的容颜，茶颜悦黑眸幽幽，看着木南风脸上的倒计时，她唇角勾起恶劣的笑。
　　色孽海又起浪了。
　　......
　　在某个变态女人看着木南风脸上的倒计时进行倒数时，天女大陆各处女子也跟着她一起，开始倒数。
　　此时，已临近午夜，全大陆近乎无一人入眠。
　　这或许是天女大陆自上古以来最离谱的盛况了。
　　东海。
　　应天学府，某学舍内。
　　在被罗珩仙君提‘分手’后，红苓婳便一言不发地离开丹室，回了学舍。
　　从丹室向学舍一路走来，她依旧如同往日一样，是所有人的焦点，却是耻笑讥讽的焦点。
　　但以往，她是被称赞受万人仰慕的苓婳仙子，那种受人瞩目的感觉总能让她心情愉悦，让她对未来充满了希望。
　　让自己活得更好，让父亲也活得更好！
　　这两个简单却又执着的目标在她看来，只要努力几年，肯定可以实现。
　　但半精灵的身份一暴露，她瞬间跌落尘埃，即便她拥有着绝世美貌，以往所有的成就荣誉却依旧能被血脉种族歧视所击溃，轻而易举的击溃！
　　人们看不起半精灵，甚至厌恶半精灵，这是妖族国度千百年来逐渐形成的社会常态，没有多少人会觉得这样不好，即便觉得不好，却也不会因此多说什么，毕竟事不关己。
　　她坐在梳妆镜前，前些天父亲的话在脑海回荡，
　　“嗯，阿爹相信你。但你要记得，不要太逼着自己了，如果觉着累了委屈了，就回村里来阿爹做好饭等你...”
　　愣愣发呆了会儿后，她深吸口气，再次翻开《清水术基础咒印》。
　　开始卸妆。
　　她不想就此退缩，也不能退缩！
　　卸妆很麻烦，首先要用绵签细细抹干净每一根睫毛，再用净眼水给眼睛润湿洗个澡，同时保持灵动扑闪，最后还有手臂上的防晒乳，澡豆粉是洗不干净的，所以她还买了便宜大碗的卸妆闪灵水专门卸防晒乳。
　　只是，手臂擦着擦着，她突然觉得眼眶有些干，抬头一看，才发现眼眶红了一片。
　　她怔了怔，再次拿净眼水给自己眼睛滴了几滴，但这根本没有用，眼眶越来越红，喉咙也开始哽咽发疼，一滴滴大大晶莹泪珠如落雨滚落。
　　她连忙把净眼水往妆台上一丢，然后哒哒哒地迅速爬到上方的床榻，帘子一拉，不见踪影。
　　紫菁衣偏头瞥了眼她的床榻，嘀咕道，“果然有毛病。”
　　旁侧梳妆镜前的青小小也抬头，不过也只是看了眼，便低下头继续看小说。
　　《关于神武帝被轮番羞辱那些事》
　　也只有在学舍里，她才敢这么光明正大地看这种禁书，她看得面红耳赤，才没有空理会红苓婳发生了什么事呢。
　　紫菁衣把信放在梳妆镜前，她一边卸妆欣赏着自己的美貌，一边时不时瞟一眼时间。
　　[降临时间剩余：9分钟23秒]
　　不过卸到一半，她似想到什么，瞬间愣住，瞳孔微张，看了眼时间，不到十分钟！
　　她立马手忙脚乱地开始补妆。
　　画眉点唇，涂脂抹粉。
　　[降临时间剩余：1分钟31秒]
　　终于，她最后给自己的长睫洒上了高阶魅灵粉，看上去扑闪扑闪的，直接让整张俏脸变得很是魅惑。
　　她盯着镜中的自己，左嘟嘴，右嘟唇，粉唇轻张眸子变换转瞬迷离。
　　“你做什么呢菁衣？”青小小此时已不再看书，起身疑惑道。
　　紫菁衣转瞬收敛神情，对青小小翻了个白眼，“你管我？”
　　青小小撇撇嘴，没再说话，但心中却冷笑，觉得这女人真是不自量力，还真以为神武帝会降临到她紫菁衣身边吗？真是可笑！
　　想着，青小小看了眼信，随即瞳孔骤扩。
　　[降临时间剩余：15秒]
　　她连忙看了眼镜中的自己，妆容完整，靓丽动人。
　　却此时，紫菁衣起身道，“该睡觉了，我把烛火灭了噢。”
　　青小小抬头，却见紫菁衣惊疑看着她，“你不会觉得自己能被降临吧？”
　　青小小噎了噎，哼了声，“灭了吧。”
　　说着，她也爬上了上方的床榻。
　　......
　　午夜。
　　树影婆娑，知了常鸣
　　离十二点仅剩几秒。
　　整个天女大陆，所有人都默默开始了倒数。
　　漆暗的寝屋内两个女生各自上床，拉上帘子，然后偷偷拿出信也开始紧张倒数。
　　[降临时间剩余：3秒]
　　[2]
　　[1]
　　[昭告天下书2.0——仙君为侍
　　降临时间剩余：0]
　　[昭告天下2.0正式开启降临阶段——]
　　[神武帝已降临——]
　　[昭告天下书2.0——
　　姓名：木南风
　　性别：男
　　年龄：20
　　外貌：点击见图【木南风.jpg】
　　当前境界：金丹九重
　　血脉：神木龙凰血脉【神阶血脉】
　　神语：龙木栖凰巢，阴阳两仪生——
　　当前状态：降临为某女子的侍奴，任由该女子差遣
　　降临对象公布时间剩余：三十天——]
　　......
　　（本卷终）
　　分卷 : 应天之城，四朝聚首

1.仙子为奴，仙君为侍
　　天女大陆，春夏之交。
　　夜。
　　一颗绚烂流星自虚空而来，它划过东海的漆黑天幕，一眨眼间消失不见。
　　红苓婳爬上床后便把脸捂进被子里，肩头耸动，无声落泪。
　　待哭完发泄完后，她掀开被子，躺在床上盯着黑暗眼眸无神仰望，烛火已灭，寝屋内的室友都已上床似睡了去，静悄悄的。
　　她翻了翻床头，拿出信瞧着，怔然出神。
　　以往的每个夜晚，她总喜欢做着不切实际的梦，想着自己睡着睡着脑壳一疼，就突然觉醒什么厉害的天赋，又或是会有什么厉害的老爷爷降临，帮她一路登仙。
　　当然，梦终究是梦，天女大陆几乎每一个青葱少女都会做着这样不切实际的主角梦，但神明忙着吃饭睡觉工作赚钱，可没时间理会她们的祈愿。
　　信上的倒计时早已归零，举着信的手缓缓垂落被褥，红发红瞳的少女也在不着边际的幻想中，沉沉睡去。
　　蓦地，幽暗的寝室空间出现一阵诡异波动，一闪而过。
　　同时，红瞳少女豁然睁眼，她下意识抬手捂着脑袋，神色痛苦。
　　[叮~恭喜红苓婳阁下，获得神侍令，绑定对象——木南风！]
　　脑中闪过机械女音，与此同时，一道由圣光组成的令牌自眉心浮现，猛然冲进她的脑海，没入灵魂深处。
　　[神侍令——仙子为奴，仙君为侍
　　介绍：自上古神战，神女令四分五裂，其中一份化作神侍令，流落人间。
　　等阶：神阶
　　当前拥有者：红苓婳
　　作用：

1.侍奴的身体完全由令主随心操控，无法反抗。

2.双方生死相连，一方死亡，另一方也会死亡。

3.侍奴可化作奴印依附在令主身上。

4.双方心意相通。

5.双方可通过亲吻进行灵魂互换。
　　拥有时效：三十日]
　　[叮~红苓婳阁下，您拥有该神侍令的三十日使用权限，若想要延长权限，可完成以下任务：

1.让木南风感到羞耻。

2.让自己因为木南风感到羞耻。

3.让其她人因为木南风感到羞耻。
　　以上任务将由‘羞耻值’量化计量，即，每多1w羞耻值可增加一日时效。]
　　[叮~红苓婳阁下，以下为昭告天下细则——

1.无论阁下最终拥有多少时效，在三十日后，您的身份将昭告天下。

2.阁下可选择将身份告知她人。

3.阁下在拥有神侍令期间，可以选择主动解除神侍令。]
　　[以上，红苓婳阁下，是否正式接受神侍令认主？]
　　“......”
　　红瞳少女愣愣望着前方黑暗，神情呆滞。
　　[叮~红苓婳阁下，是否正式接受神侍令认主？]
　　“......”
　　少女依旧呆滞懵逼。
　　[叮~红苓婳拒绝认主，昭告天下2.0将在十秒后进入重启阶段，10,9...]
　　“认！！”
　　少女终于醒神，慌张低呼道，但她又立马捂着嘴，神色紧张地撩开床帘，瞄了眼外头。
　　外头静悄悄的，漆黑一片，那两个舍友似睡着了没什么反应。
　　她咽了口唾沫，手指微颤着轻悄把帘子拉紧，确定外头看不见自己后，她拉起被子把自己脑袋捂了进去。
　　小手汗涔涔地攥着被沿，她神情紧张激动，颤抖低声道：“我接受！”
　　“嗡————”
　　随着她的话落，丹田海中的神侍令光芒大炽，神光迅速蔓延，从她的七经八脉一路蔓延到右臂，若万千光流，转瞬汇聚到了她右手手心。
　　一个飘逸暗红的‘木’字在她手心显现。
　　若有所悟，她握了握拳，心中一动。
　　顿时，手心的‘木’字化作细碎的光流腾空，眨眼间，便幻化成了一个完整人形...男人的形状，出现在她身下。
　　漆黑的被褥空间被飘零灵光微微照亮，少女低头，柔顺红发凌乱散落，她呆呆看着平躺在自己身下的男人。
　　他一袭仙尘白衣，目若朗星，眉如墨画，即便眉心雪纹断裂成四道，却依旧掩不住那秀异绝姿的容颜。
　　真的是神武帝！！
　　我居然...被降临了？！
　　不应该是大夏司南帝又或是其她女子吗？
　　怎么会是我？！
　　红苓婳呼吸停滞，甚至连心脏都似露了半拍。
　　木南风睁着眼，静静看着身上的女人..
　　他表情虽然平静，但内心是懵逼的，刚刚他身上还是陷入疯狂的茶姑娘，可一转眼间，这个世界就变了...
　　他脑子像是被敲了一个闷棍，莫名其妙睁开眼后，依旧是漆黑的环境，但身上的女人却不再是茶姑娘，而是一个红发红瞳的...精灵女人？
　　他看了眼女人的尖耳朵，脑中便响起系统的可恶声音。
　　[叮~恭喜宿主，成为精神少女红苓婳的性...啊不对，是侍奴，可喜可贺，可喜可贺呀~]
　　[令主：红苓婳
　　性别：雌性半精灵
　　年龄：18岁
　　介绍：由人类北大川与不知名女精灵结合生下的残缺精灵，由于未经过生命树的孕育滋养，拥有一定程度的生理以及心理上的异常，但因为未知原因这些半精灵应该拥有的异常并没有在她身上出现。她反而比正常妖族要漂亮甚至聪明些许，但修炼天赋一般，不过她依旧通过努力成功考入应天学府,凭借极为优秀的外貌在学府出名后......
　　境界：筑基七重
　　......]
　　一大串关于眼前这女人的信息还有昭告天下的信息涌入脑海，木南风明白过来，原来是时间到了。
　　可看着身上这红发女人那直勾勾的眼神，木南风知道，自己这是刚离狼窝，又入虎穴了。
　　他保持着冷漠神情，平静道，“起来。”
　　他沙哑的声音中带着威严与不容置疑，红苓婳怔了怔，脸色涨红着坐起身，盖在身上的被褥顺着雪肩滑落。
　　压在身上的软乎离开，木南风也撑起身靠在床头，迅速环顾四周，然后转过头正好又与红瞳女人对上视线。
　　两人对视，陷入长久沉默。
　　“我....我叫红苓婳。”
　　少女跪坐在床中央，攥着被褥脸色绯红，紧张低声道。
　　木南风看着眼前这慌张怯懦少女，怔了怔，随即眼眸微眯，这女人看起来蛮善良纯洁好忽悠的样子啊。
　　[叮~宿主屁股下坐着红苓婳珍藏的十七禁小说《关于神武帝被轮番羞辱那些事》，红苓婳生怕被宿主发现，心中忐忑，紧张羞耻~羞耻值+500]
　　“......”
　　*
　　*
　　*

2.红苓婳被宿主勾引（修）
　　这神武帝是哑巴吗！
　　见男人冷冷盯着她不说话，红苓婳心中腹诽了句，但表面还是一幅脸红慌张的小白兔模样，不知所措。
　　内心经过最初的慌乱，现在已经冷静下来，她知道，现在她所面临的，是她这一生最重要的转折点，绝不能出半点差错！
　　她心中思绪千转，最后深吸口气，盯着眼前的白衣男子，小心翼翼爬起身，一点一点地向对方爬过去。
　　容貌妖媚的女人穿着清凉红衣睡裙，她跪爬过来的模样像是一只高贵典雅的猫，猫步妖娆。
　　睡裙松垮，木南风无意识看到裙下的一切壮丽风华，他下意识偏开头，缩了缩脖，背靠在墙上眉头轻蹙。
　　爬到他身前，红苓婳没再动作，而是端正跪坐下，提着心，轻声道，“神武陛下，眼下的情况您都了解了吧？需要民女给您解释下吗？”
　　这话听着像威胁，但看女人这恭敬模样，木南风似想到什么，沉声平静道，“你有什么想法，便说吧。”
　　“好。”
　　红苓婳点头，盯着木南风的黑眸认真道，“陛下如今身负神侍令，其中作用您想必是知道的，但陛下放心，民女不会凭此驱使陛下去做杀人越货之事，更不会凭此对陛下做些什么不轨之事...
　　但，民女既然得了神侍令，总不能空手而归...”
　　果然如此吗，看来这是个理智的女人，木南风点点头，一眼看出她的目的，“所以，你是想让....朕教你修炼是吧？”
　　“正是。”
　　在经过最初的激动兴奋后，红苓婳很快便将内心的邪恶色念压了回去。
　　她知道，卵虫上脑的行为只会激起神武帝的反抗和厌恶，若真的惹怒神武帝，待神侍令的时效一过，她将万劫不复！
　　所以，最正确的打开方式自然便是和神武帝和谐共处，让他教自己修炼便好，毕竟这种事对他来说应该只是顺手为之的小事，但对自己来说，却是此生最宝贵的财富。
　　“好，朕可以教你修炼，甚至可以在一个月内让你入显神之境，只要你不动用神侍令就....”
　　木南风话未说完，几声‘咚咚咚’的敲门声响起。
　　有女人在寝屋外不耐大喊，“开门开门！月神院例行检查！里面的，快点！快开门！！”
　　红苓婳神色一怔，瞳孔骤扩，她连忙抬手要把木南风收回奴印中。
　　但......
　　木南风纹丝不动。
　　“怎么回事？”木南风也抬手看了眼自己的身体，并没有化作灵光。
　　红苓婳扶额低喃，“灵阴力....耗空了。”
　　刚才上床前她边卸妆边练习清水术基础咒印，清水术简单易学，但最麻烦的是所需耗用的灵阴力特别多，练几次她就把本就不多的阴力耗光了。
　　而刚才驱动神侍令把木南风放出来已是榨干了她的所有，如今没办法再把木南风收回去了...
　　“咚咚咚！”
　　连绵吵闹的敲门声还在继续，紫菁衣哒哒哒地爬下阶梯，恼火嘟囔，“神经病啊，还让不让人睡觉了！”
　　‘咔哒——’
　　门锁打开，五六个身穿月白长衫的女人一拥而入，领头的百胜双双出示了张白玉令牌，她抬着下颌冷声道，“月神院例行检查，请配合！”
　　说着，她大手一挥，旁侧几人便开始在寝屋内翻箱倒柜的四处倒腾。
　　“喂！混蛋！百胜双双你干什么！！”
　　紫菁衣火冒三丈，想要伸手去拉她们，但被一个月神卫给拉了住。
　　百胜双双甩着金发，拉过一个椅子翘着二郎腿坐下，冷哼解释道，“半个时辰前，不详之兽祸斗逃出妖兽林，向南院学舍方向逃窜而来。正好，你们这号舍院光灵法阵异常，寝屋内的烛火大片熄灭，很可能是被祸斗吞吃了法阵光灵之眼。
　　因此府长让我月神院对你们这号舍院进行例行搜查，听懂了吗？”
　　百胜双双趾高气昂，看得紫菁衣恨不得给她一个大比兜，心中腹诽你个金毛装什么装，月神院怎么了啊？当了月神院的官就真以为自己很了不起啊！
　　“双双姐，没有。”
　　几名月神卫从盥洗室和衣室出来，搜了一大圈，祸斗并没有在这。
　　百胜双双看了眼上边的几个床铺，起身，把青小小的帘子猛地拉开。
　　只见一丝不挂的青发女人四仰八叉地仰躺在床上，呼呼大睡，即便如此大的声响都没吵醒她，只能说是个狠人。
　　青发女人似觉得有些难受，侧翻了个身，两只大长腿紧紧夹住被褥，而后她又似不安地开始扭动身躯，口齿不清的梦呓低喃，“不~不要这样~神武哥哥~不要~嗯~~”
　　“......”
　　“啧。”百胜双双冷笑了声，把帘子随手拉上，而后向红苓婳的床铺走了去。
　　女人的脚步声缓缓接近，红苓婳一把拉过木南风，将其拉入怀中平躺而下，被子一盖。
　　‘唰——’
　　帘子拉开。
　　把自己盖的严严实实的红苓婳偏头，愣了愣，随即一脸惊愕恼火，“百胜双双！你干什么！”
　　“啧~原来你这土狗住这里啊。”
　　金发女人站在阶梯上，俯视轻蔑道，“起来，月神院例行检查。”
　　红苓婳根本没听到百胜双双的鄙视挑衅，因为她突然感觉有些...尴尬。
　　她感觉自己的胸部好热...
　　即便深陷谷底深渊，木南风依旧僵着脑袋根本不敢动弹，这女人的身材比茶姑娘的还要好，非常容易引人犯罪的好....
　　不行，实在是太罪恶了，木南风晃了晃脑袋，晃去邪念，神情恢复冷漠。
　　可他这一晃，更让红苓婳耳根涨红。
　　见这只半精灵根本不理会自己，百胜双双冷笑了声，伸手抓住被角。
　　“你做什么！”红苓婳吓得迅速按住被沿，梗着脖子怒声道，可却此时，被子里的男人又挪了挪身子，这让她【河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过】
　　[叮~红苓婳当着同学的面被宿主这个扫货勾引，【河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过】~羞耻值+3000]
　　“？”
　　勾引？正当木南风疑惑时，红苓婳因为太过羞耻的缘故力道不稳，被沿被强行扯了起来。
　　‘唰——’
　　暗红绢绣繁花的薄被被彻底掀了开来！

3.神武帝在山村
　　完了！
　　红苓婳背脊僵硬，欲哭无泪。
　　她被神武帝降临的事一旦暴露，她势必要被抓进监牢，被强迫与神武帝解除契约关系。
　　可这是她好不容易得来的机会！她不甘心！她不甘心就这么...
　　“呵~我说你干嘛捂着被子呢，原来是在看禁书啊！”
　　百胜双双讥讽冷笑着，一把扯出红苓婳背下压着的书册——《神武帝在山村》
　　红苓婳愕然抬头，看了眼翻着书册的金毛女人，又低头看了眼趴在她胸前的神武帝。
　　她一脸迷惑，这女人是瞎了不成？
　　“大自在术，你自然点，她看不见朕的。”
　　因为神侍令，两人心意相通，木南风一边心中对她说着，一边抬起双臂按在她的圆润肩头，尽量不压着床榻，防止出现不正常的凹陷。
　　挪动身子，两人足与足相交、腿与腿相贴、胸与胸相压，木南风压在红苓婳上边，两人对视着。
　　红苓婳被木南风那深邃黑眸看得心跳速率急剧升高，当然，这并不是心动，而是，这太刺激了...
　　床榻周围站满了同学，紫菁衣、百胜双双，还有四个月神院的跋扈女学生，她们的目光看来，眼神中满是蔑视与不屑。
　　可这些愚蠢的妖女并不知道，她们所爱慕的所崇拜的男人，就趴在自己身上，和她‘深情对视’！
　　红苓婳盯着眼前这高冷男子的清俊容颜，与他的视线不期然对撞，那是一双毫无杂质、清澈透亮的眼睛，像是清凉又深不见底的清泉，似乎有一种能驱散夏日灼灼炎热的魔力。
　　红苓婳不由得，抬起纤手顺着身上男人的腰臀一路滑上背脊，让男人的身子浑然一僵，他那透澈似清泉的眸竟开始泛起涟漪。
　　[叮~由于宿主原因，红苓婳当着同学的面调戏玩弄宿主，让宿主耳根烫红，她的虚荣感得到前所未有的满足，她的羞耻兴奋感亦攀升到前所未有的高度~愉悦极了~羞耻感+5000+5000....]
　　[叮~宿主虽然耳根烫红，但经历了那么多羞耻之事的宿主早已练就强大内心，对这种事只有生理上的羞耻反应，但心里早已毫无波澜，目光平静冷淡~羞耻值+100]
　　[叮~由于宿主原因，红苓婳发现宿主目光依旧冷漠淡然，但耳根却羞红了，她觉得宿主在强装镇定，顿感有趣兴奋~羞耻值+1000]
　　“真是异想天开！”
　　阶梯上的百胜双双向红苓婳俯视而来，她甩了甩书册，嗤笑道，“一个村姑也想得神武陛下青睐？嗤——你配吗？”
　　她一脸冷傲不屑，随手便把书册向红苓婳脸颊丢来。
　　书册穿过木南风的虚化脑袋，啪的下拍到红苓婳的侧颊上，滑落，书页摊开落在枕侧。
　　虽然可以让外物碰不到他，直接穿过他的身体，但其中的力道还是让他脑袋一沉，脸蛋一下压进了红发女人的脖颈间，轻缓贴落。
　　“！！！”
　　红苓婳瞳孔骤扩，羞红的血气一路顺着脖颈蔓延到面颊，她能清晰感受到，木南风的吻轻轻落在锁骨间，暖息扑打在她的下颌，她头皮发麻。
　　百胜双双，你真的...
　　是个好人呢~
　　红苓婳仰着头，静静与头顶上方那个站在床榻阶梯侧的金毛女对视。
　　“你盯什么盯？！”
　　见红苓婳一脸平静冷漠盯着自己的模样，百胜双双很是烦躁。
　　“盯你怎么了？”红苓婳目光淡淡。
　　“起来！”
　　百胜双双冷笑了声，“我怀疑你私藏不祥之兽祸斗！”
　　“不能起来。”木南风连忙传音道，“大自在术不能快速移动，要不然会现出原形，就算是被人带着快速移动也不行。”
　　见红苓婳再次无视自己的话，百胜双双很是恼火，“好，不起来是吧！”
　　说着，她直接鞋也不脱地踩上了床榻，站在红苓婳身边开始翻动墙上的隔层空间，里面放着一些书籍衣饰，并没有什么特别的。
　　翻不到东西，她又蹲下身去乱翻床头床尾的东西，看样子不像是在找祸斗，毕竟祸斗的块头怎么也不可能藏在这么小的地方。
　　她显然是在找茬。
　　可就是她的找茬，让木南风想杀了她的心都有了。
　　木南风比红苓婳还要担心暴露，因为一旦暴露，那按照妖皇宫的行事作风，把他关进小黑屋变成打桩机器是必然的事。
　　“别动！”
　　见红苓婳要挺胸，木南风一用力把她压住，严肃道，“要动的话动作幅度慢点，不然你我都得玩完。”
　　“神武陛下，你太重了，压得民女好累。”
　　“忍着。”
　　“啧~看看，看看这是什么~”
　　百胜双双又搜到两本禁书，她蹲在红苓婳身旁，啧啧讥讽着甩着书册。
　　书册一下又一下地挥过木南风后脑勺，让他不得不一下又一下得往下轻落脑袋，虽然动作幅度不大，但足以变成些许暧昧的亲密动作。
　　就像是男友眷恋着女友身上的香气，在女友身上拱来拱去...
　　红苓婳怔怔看着上方，双手紧攥着被沿，肩头发颤。
　　百胜双双见她这副模样以为是敢怒不敢言的愤怒模样，于是心情舒畅，再次加大了嘲讽力度，“啧，半精灵就是半精灵，残缺的废物，恶心的怪物，你也就只能看看这些禁书做白日梦了，神武陛下是何许人，也是你这种低种妖能染指的？”
　　在百胜双双的讥讽声中，木南风的手被红苓婳握住，两人十指紧紧相扣，他能感受到红苓婳身子的剧烈颤动，浑身冒汗像是痉挛了般一抽一抽的。
　　“朕让你别动！”
　　红苓婳的这种颤栗幅度很危险，木南风不得不恼火说道，死死将她压住。
　　正此时，此前掉落枕侧的禁书《神武帝在山村》随着风轻轻翻页，其中一行特别刺目的字映入木南风眼帘，
　　‘...小桥流水，枯藤老树，漆暗木屋中，落难的神武帝彻底被村姑红丽驯服，他像只狗一样，趴在床上沉重喘息...’
　　[叮~宿主愕然懵逼震惊，莫名的战栗感袭满全身~羞耻值+5000~]
　　[叮~由于宿主原因，红苓婳仿若入了桃花仙境，她似听到自密林深处传来的飘渺仙曲，曲音并不舒缓，反而高跌渐起，正如银瓶乍破水浆迸...大珠小珠落玉盘，真当为绝世仙曲呐~羞耻值+9999+9999+9999...]

4.我要让神武帝臣服！
　　幸好红苓婳穿的桃红睡裙遮到了大腿，不然她裙下的丑态便要被百胜双双发现了。
　　所幸，百胜双双只以为她脸色涨红是被气疯了，并没有多想什么。
　　而在嘲讽完红苓婳痴人说梦后，百胜双双也心满意足地带着月神院的人离开了她们寝屋。
　　昏暗的屋内，青小小依旧在呼呼大睡。
　　紫菁衣踮脚仰头瞄了眼依旧躺在上铺一动不动的红苓婳，她有些奇怪，按照这土狗的行事作风不应该会忍气吞声才对，怎么今天一动不动的？
　　想不明白，她恼火嘀咕了句‘月神院的人就会狗仗人势’后，也啪啪啪耷拉着鞋窜上了床，哈欠，睡觉。
　　寝屋再次陷入幽寂，一只小手伸出床栏，将帘子一拉，红苓婳的床重新封闭。
　　木南风猛吸一口气坐起身，然后便感觉屁股下有些湿。
　　他疑惑低头。
　　然后...
　　“......”
　　红苓婳注意到木南风的视线，身子再次一颤，两条大长腿彻底僵硬。
　　绯红的色遍布剔透雪颈、晶莹耳垂，她手指紧攥着被角，平躺偏着俏脸死死咬唇，绝望乞求，“陛...陛下...你别看了行吗~”
　　“......”
　　木南风默默站起身，拍了拍屁股后的湿渍后，跨到床尾盘坐而下，心中平静传音，“以后想个办法出去住，一直住在这里实在太危险了。”
　　红苓婳见神武帝对于她的变态行为没多说什么，也松了口气，但依旧像是有几只小小蚂蚁在攀爬她的内心，这是一种若有若无的羞耻酸麻酥痒感，这种感觉前所未有，让她第一次有种怀疑人生的感觉。
　　自己怎么会...这样？！她怔怔盯着床尾的男人，与他的冷漠威严视线对上，‘砰砰——’，她发现自己的心再次开始发痒，酸麻酸麻的，脑门也紧绷起来，一个念头自心里油然而生，征服他！让这个男人彻底臣服在我红苓婳的身下！
　　“如果你还想发蝽的话，朕可以先回奴印中去。”
　　木南风冷冷说着，自穿越以来，他见多了变态女人，红苓婳如今这种变态程度完全不够他...好吧，还是够他惊讶的，但都是小问题，他稍微平复下心情，就依然是八方来敌仍岿然不动的高冷神武帝。
　　“抱...抱歉，陛下，民女知罪。”红苓婳低着头，抿唇低声道。
　　说完，氛围再次陷入沉默，红苓婳抬了一眼，发现木南风竟拿起了此前的禁书翻看！
　　“！！！”
　　她的心都似提到嗓子眼了，不过转念一想，自己都在神武陛下面前那...那啥了，如今这禁书？完全不值得她尴尬。
　　白衣男人安静看书，她偷偷看着对方容颜，这回细细地认真看，这才意识到一个问题，其实神武陛下只有19岁，也只比自己大一岁诶。
　　她眨眨眼，率先打破这沉默氛围，说道，“学府有规定，显神六重及以下的弟子是不允许在学府外住宿的，就算是显神阶的天才弟子，也是住在学府安排的云幕洞府，虽然是两人一个洞府，但其环境是外头那些所谓修炼福地不能比拟的，灵阴气浓郁到甚至可以比肩妖皇宫的内三环。”
　　红苓婳说的好多名词木南风根本没听懂，但这不妨碍他明白其中意思，简单来说，就是显神境弟子相当于研究生，可以住两人间的豪华宿舍，而且是学校强制要求住，不允许学生跑到校外去租那些垃圾公寓。
　　胡思乱想着，木南风手掌一翻，朝红发少女丢了几颗丹药过去，“五颗黄阴丹，一颗凝旋正阴丹，今晚你每隔半个时辰服用一颗黄阴丹，最后服用正阴丹，大概明早巳时，便可晋升气旋之境。”
　　红苓婳呆呆接过，而后回神，一脸惊愕犹疑，“可陛下...这样用丹药堆上去的境界，是不是太过不...”
　　“没有后遗症。”木南风平静道。
　　“没有...后遗症？！”
　　“信不信由你，如果你不信的话，便把丹药还与朕，毕竟这丹药就这么几颗了，用一粒少一粒。”
　　“唔——”
　　红瞳少女吞下一粒黄阴丹，开始运功修炼。
　　果然如神武陛下所言，修为噌噌的往上涨，基础夯实，没有丝毫不稳固的杂质掺杂其中。
　　也因此，她心中犹疑彻底散去，只剩下满心的惊喜兴奋。
　　她本以为晋升气旋境还得两三年，但没想到如今几个时辰便完成了学府内万众学子的十几年梦想，神武陛下好棒！
　　一个晚上时间，当少女沉迷修炼时，木南风也把《神武帝在山村》这书看完了，豆瓣评分9.9。
　　唯一扣的0.1分扣在这书的结局，他被女主红丽砍掉了脑袋，吃掉了胰脏，灵魂永封进女主的腹心，两人生生世世在一起。
　　是个Happy Ending。
　　这种HE结局不要也罢！
　　......
　　“走走走！快些，迟到的话，紫阳那死老头指不定又要整什么幺蛾子！”
　　“诶诶诶~等等我啊菁衣，我胖次呢？我胖次怎么不见了？”
　　“不见就不见了，别穿了赶紧的，我可不等你慢死！”
　　“诶？不穿...就，不穿吧，菁衣你等等，我还不会御剑术啊！”
　　嘭嘭嘭啪啪啪~~帘子外头一阵噼里啪啦响动，好一会儿终于安静了。
　　看来那两个女生离开了，木南风疑惑看了红苓婳一眼，“你不用去听道吗？”
　　“用。”
　　“那你还不起？”
　　“我不想碰见她们，等等再去。”
　　木南风想起此前红苓婳的介绍以及她的半精灵身份，也大概猜出了这其中缘由，无非是寝室矛盾、校园霸凌、校园冷暴力这些东西。
　　寝室就她一个女人了，红苓婳慢悠悠下了床，去盥洗室把昨晚的丑态洗去后，又换了身优雅贵气十足的及膝红裙，端坐在梳妆镜前开始细细化妆。
　　木南风则坐在她身后紫菁衣的椅子上，环顾四周，这寝室倒是和前世的大学没多大区别，不过就是所有的电器设备都没有了。
　　日光灯变成了由光灵法阵供能的烛灯，地面则是由洁白的储灵石铺就而成，可以让她们夜晚修炼的时候吸收到充足的灵阴气。
　　观察了会儿，他便没多大兴趣了，回头看向前方镜中的红瞳女人，然后便愣了愣。
　　镜中的红苓婳仰了仰头，笑道，“陛下，这妆容如何？”
　　木南风盯着她看了会儿，平静摇了摇头，“你素颜好看，没必要弄这些。”
　　红苓婳一怔。

5.他好大啊啾~（4k~）
　　红苓婳恢复了素颜，她来到兽园时，课程已经开始有一会儿了。
　　紫阳老道一身苍灰道袍，盘坐在一只金翅大鹏上，对着几十个弟子讲着御兽的要领。
　　应天学府除了道修外，还细分了四个修炼方向，分别是御兽师、炼丹师、阵师、剑师。
　　每位弟子可以选择一到两个主修的修炼方向，应天学府的弟子一般都会必选御兽师，然后在其它三个方向中再选一门修炼。
　　因为妖族先天就有强于人族的御兽天赋，她们与自然有先天的亲和力，在驯服妖兽的过程中更加便捷高效。
　　所以，妖族大部分修士都是御兽师，她们的战斗也大都采用群殴战术，自身修为不够不要紧，只要兽宠多就好了，厉害些的御兽师一人便可抵万军。
　　红苓婳选的便是御兽师和剑师作为主修方向。
　　紫阳老道瞥了眼慢悠悠赶来的红发少女，冷哼一声，没说什么只是挥了挥手让她入了道场。
　　红苓婳有些惊讶这老头居然没有训斥自己，不过她也没多想，来到属于自己的蒲团坐下。
　　“放朕出来。”
　　木南风不喜欢呆在奴印里面，奴印里只有一道光洞可以模糊看到外面的世界，那个光洞便是红苓婳的视野，而光洞四周则是黑布隆冬的，很是压抑。
　　有种被关进囚笼的烦闷感。
　　从奴印中出来，他盘坐在红发少女身边，进入大自在术状态。
　　这是一片森林中的露天道场，三十来弟子盘坐蒲团上认真听着前方那白胡子老道絮叨。
　　“御兽的方法大体分为两类，第一类是通过与妖兽友好交流，让它自愿与你们签订契约，第二类则是通过威压又或是修为震慑，强行将它收服。
　　你们现在所学的御兽诀，起始篇只是学习一些加强亲和力的咒术，属于第一类。
　　但学到后面，则可以通过御兽诀加强自身的血脉强度，并通过一些特定的咒术进行发音，让妖兽能够明白你的意思，主动臣服于你。
　　而这其中，血脉尤为重要，妖兽都是崇拜强者的，在我等妖族中，有些血脉对大部分妖兽拥有着天然的威慑与统治力，比如五大妖，比如存在于传说中的神凰血脉。
　　你们大部分都是中低等妖族出身，自然无法依靠家族血脉，但也不用气馁，因为御兽诀可以帮你们加强血脉强度，甚至让你们出现返祖现象都是有可能的。”
　　紫阳老道抚了抚长须，似在追忆，感叹道，
　　“老道记得好像是两百年前吧，女皇大人还是个月兔族的一个分支——缺月兔，后来她返祖越过了月兔血脉直接成了广寒仙兔血脉，这可是最接近神血的血脉！如此血脉，当真是令人羡慕唏嘘啊...”
　　木南风算是明白了，这老头在跟这些弟子画大饼呢，返祖？几百年才出现妖国女皇这一例，根本不具备参考价值。
　　女皇的返祖到底是不是因为御兽诀也尚未可知。
　　紫阳老道唠唠叨叨完，终于让弟子们开始实战练习御兽诀。
　　每人的蒲团前都趴着一只圆滚滚浑身化雪的雪白小兽，不到两拳大，蜷缩着脑袋的模样像一个小雪球。
　　似察觉到动静，它眯开小眼睛瞄了眼外头，正好和红苓婳的大大红瞳对上视线，它连忙缩头，然后一点一点地偷偷向后翻滚离去。
　　它叫滚雪兽，一种低阶妖兽，性格胆怯喜欢打滚，是大部分御兽师的第一只御兽。
　　红苓婳见状一把抓住雪球，极寒的气刺入骨髓，她吓得连忙松手，最后只好用书册一点一点地把雪球推回来。
　　少女和滚雪兽较着劲，木南风则百无聊赖地观察四周。
　　有人很快获得滚雪兽的认可，签订契约；有人则像红苓婳一般，毫无头绪；而有的人...木南风疑惑看着躲在红苓婳身后的这个青发娇俏少女。
　　这位青发少女的滚雪兽早就不见踪影，但她也没管这些，而是偷偷躲在红苓婳身后，手中拿着一本小说津津有味看了起来。
　　显然，这是一位不务正业的染了绿头发的不良少女。
　　木南风觉得有些眼熟，而后便想起，这好像是红苓婳的舍友，青小小。
　　木南风瞄了眼她手中小说的书名。
　　《放课后，在课室发现昏迷的神武帝！》
　　“......”
　　怎么到处都是我的同人书！木南风裂开，他觉得，自己大概为民间禁书行业做出了不可磨灭的贡献吧。
　　正此时，越看越兴奋的青小小呼吸急促，低头痴迷嘟囔了句，“禁书领域果然不能没有神武陛下，就像大琴仙朝不能没有神女陛下！”
　　这话听着耳熟，木南风扯了扯嘴角，暗暗摇头。
　　“啪嗒——”
　　正此时，一根灵玉雕刻的玉润粗毛笔从青小小裙底掉了出来，木南风一愣，只见青小小一边看着小说一边将毛笔随手塞回裙底。
　　她继续忘我地认真看书，在知识的海洋中遨游。
　　木南风面无表情转回头，不再关注这个离谱的少女。
　　可系统的提示音不绝于耳。
　　[叮~由于宿主原因，青小小学到了很多糟糕的知识，在御兽课上学这些课外知识的她羞愧极了~羞耻值+1000+2000+3000+4000...]
　　“......”
　　人不能，至少不应该这么变态...
　　不过罢了，小问题，都是小问题！
　　木南风看向其她人，听到一件有趣的事。
　　“你们听说了吗，妖兽林抓到的那两只祸斗昨天跑掉了一只，至今还不知所踪。”
　　“这我知道，据说还是往我们学府方向跑的，可能就藏在我们学府之中诶。”
　　“我记得史书记载上一次祸斗出现还是两百年前吧，可惜那次的祸斗御主依旧没能依靠祸斗获得神鸟毕方的认可。”
　　“是啊，也不知道这次...”
　　木南风知道这部分妖国传说，神鸟毕方是东海妖国的守护兽，而在千年前，她突然告知妖国，说自己要在妖兽林的禁域进行涅槃，苏醒时间不一定。
　　若五百年后她依旧没有苏醒，妖族可以去找祸斗，祸斗会指引她们去找到她的洞穴，谁能找到涅槃重生后的她并获得她的认可，谁便可以成为她的御主。
　　但又是五百年过去，每一次禁域开启依旧没人能找到神鸟毕方。
　　木南风还听说，神鸟毕方除了喜欢收集各种稀有丹火外，还酷爱收集天下各种绝世功法，她的栖息地挂满了七彩天火、耀金咒文，其中每一样东西都是无价之宝。
　　木南风蹙眉沉思，嗯...要不，搞一手？还是说...安稳过了这三十天算了？
　　“十天后，便是第一次御兽考核，这次考核妖兽林的禁域也会开放，想必青瑶仙子是要去一趟禁域的了，青瑶仙子有祸斗的帮助，也不知道这次能不能...”
　　隐约的议论声传来，木南风大抵搞清楚了情况，如今有两只祸斗，其中一只被那什么青瑶仙子得了去，另一只还在逃。
　　这个在逃的祸斗应该便是昨晚月神院来搜查的那只，直到现在还没找到也是奇怪。
　　不过木南风觉得这只祸斗也跑不了多久，毕竟不是什么擅长隐匿的妖兽。
　　想着，他看向红苓婳，红发少女依旧怒瞪着滚雪兽，平时胆怯的小兽此时竟然也不甘示弱，圆不溜秋的小眼睛睁得大大的，它仰着小脑袋回瞪着红发少女，甚至还时不时发出啾啾的挑衅兽鸣。
　　“啾啾——”
　　正此时，旁侧又滚来一只小兽，顺着它身后的雪水看去，有两只紫绣鞋跟在它后边。
　　新来的小兽抬手指了指上方，啾了几声后，红苓婳的滚雪兽便跟着那只小兽一起滚到紫绣鞋前，它们一起亲昵撞着绣鞋主人的足踝。
　　红苓婳抬头看去，毫无意外，是紫菁衣。
　　“这滚雪兽是我的！”红苓婳蹙眉。
　　“你的？你和它签契约了吗？”
　　紫菁衣俯视不屑道，“你还不明白吗，连这种低阶妖兽都瞧不起你这半精灵。”
　　讥讽完，她扬着下巴冷笑了声，转身便走。
　　而两只滚雪兽也跟着她的脚步一路滚远。
　　“！！！”
　　红苓婳看着那只跑掉的愚蠢雪球，气得肝脏疼，但她依旧要保持微笑，保持着即便被鄙视了依旧无所谓的优雅模样。
　　木南风懒散盘坐在她身旁，撑着下颌看着紫菁衣远去身影，眼神思索，平淡出声，“朕有一个比御兽诀厉害的功法。”
　　“嗯？！”
　　红苓婳眼睛一亮。
　　“功法可以教你，但有一个条件。”
　　“什么？”
　　“十天后进入妖兽林的御兽考核，你可以参加的吧？”
　　“只要我能驯服滚雪兽，就有资格。”
　　“那好，条件便是你需要成为神鸟毕方的御主！”
　　“哈啊？！”
　　红苓婳愣住了，“陛下，您...是在跟民女开玩笑吗？”
　　“你说呢？”木南风面无表情盯着她。
　　“这不可能的！”
　　红苓婳蹙眉摇头，认真道，“陛下，虽然民女很想出人头地，成为万众瞩目、所有人都眼巴巴羡慕的那一个，但民女很有自知之明，如今我血脉低微，修为低微，也没有祸斗的指引，这如何能争得过青瑶仙子？
　　再说进了禁域后，别说能不能找到毕方了，该如何对付那些金丹境甚至元婴境的妖兽都是个问题，届时我死都不知道怎么死。”
　　“你就说想不想吧。”木南风淡声道。
　　“......”
　　少女沉默了会儿，红瞳闪烁异光，认真点头：“想！”
　　哪有那么多顾虑，想要改变如今现状，只有不顾一切往前冲，更何况如今还有神武陛下的帮助。
　　“系统，兑换扮演驭兽法。”
　　扮演驭兽法是木南风很早之前在商城中刷到的，蛮有用的一种御兽功法，此前一直没钱买，但如今他是土豪，话语间都带着一种成功人士的豪气。
　　[叮~恭喜宿主，消耗15w羞耻值，获得扮演驭兽法——]
　　[扮演驭兽法——
　　介绍:上古时期某一天狗族大能精心研究出的御兽秘法，世间早已失传。
　　等阶：地阶中品
　　作用：通过观摩血脉强者的眼瞳，模仿出对方的血脉威压，从而达到收服妖兽的目的，到了精通阶段，甚至可以模仿出妖兽的模样和气息，让妖兽认为你是同类。]
　　[当前拥有：44.8999w羞耻值]
　　因为是系统兑换的功法，不需要他修炼领悟，他闭目一瞬，就如醍醐灌顶，将这法门修炼到了精通之境。
　　待他睁开眼时，周围三十来个滚雪兽纷纷抬头，三十双黑溜溜的小眼睛均放着精光，向他看来。
　　“啾啾啾——啾啾啾——”
　　吵闹的兽鸣开始响彻兽林...
　　“他好大啊啾——”
　　“是啊是啊，他这么大我们几个姐妹一起上都受不了的吧啾——”
　　“可是他真的好大诶...又大又帅啊啾——”
　　“不管了不管了，女儿们随娘亲冲锋吧啾——”
　　“咱们一起把这个雄性大雪兽榨干吃掉吧啾——”
　　“啾啾啾——”
　　三十来只滚雪兽开始啾鸣翻滚，她们抛下了自己身前向她们循循善诱的弟子，在一群弟子惊愕目光中，向角落的红苓婳涌了过去。
　　木南风吓得忙解除扮演驭兽法，从扮演滚雪兽的状态中退去，然后身影一闪，化作灵光没入了红苓婳的右手掌心。
　　留下一脸懵逼的红苓婳慌乱原地，密密麻麻的滚雪兽围在她身边，轻撞着她的脚踝，甚至伸出毛绒小手扒拉她的右手。
　　“啾~那个雄性大雪球呢？”
　　“好像跑进这母人的手心里去了啊啾——”
　　“那怎么办呢啾？”
　　“刚才那个雄性大雪球应该是这母人的御兽，那我们成为这母人的御兽就好了，这样就有机会见到他的吧啾~”
　　“妈妈你好聪明啊啾~”
　　“啾啾啾——啾啾啾——”
　　于是，三十来只滚圆的雪兽围着懵逼的红苓婳，它们动作划一的一个翻滚，朝红苓婳敞开了薄薄的微黄肚皮，“啾啾啾——”
　　这是它们表示愿意臣服的动作。
　　“......”
　　场面有些安静，周围无论是紫菁衣还是紫阳老道亦或是其她三十来位同窗，她们俱是一脸惊愕地看着红苓婳。
　　像是见了鬼般...
　　不可思议。

6.陛下，我忘拿...裆裤了（4k~）
　　无论如何，紫菁衣都难以接受这个场面，所有滚雪兽都臣服在红苓婳的脚下，就连她那只，也十分舔狗地趴在对方脚旁，傻傻露开肚皮，一幅欢快模样。
　　甚至！甚至紫菁衣还注意到，那个卑劣村姑瞥了她眼后就没再多看她一眼，那绝对，绝对！是鄙视的眼神吧？！
　　不....不对！那是无视！那是打完脸又觉得不值一提的不屑与无视！
　　啊啊啊！真是气死我了！
　　紫菁衣气得牙痒痒。
　　红苓婳终究没有把所有滚雪兽都抢走，她把原本那只属于她的滚雪兽契约了后，其它小兽都物归原主。
　　包括紫菁衣那只。
　　“放心好了，我不喜欢抢别人的东西，这让我恶心。”
　　红苓婳轻飘飘说完，转身离开。
　　看着她的飘然背影，紫菁衣刚松下去的烦躁再次升起，嫉妒使她质壁分离，怎么看红苓婳吃瘪就这么难啊！
　　在接下来的道课中，依旧有各种若有若无的艳羡嫉妒目光偷瞄着红苓婳，这种万众瞩目的久违感觉让她心情很是舒畅。
　　她喜欢这种聚光灯下的生活。
　　“别高兴太早了。”
　　木南风打断了她的幻想，“你可还没学会这个咒法。”
　　她连忙收敛优雅从容的微笑，神色恭敬道，“陛下教我。”
　　“等回去吧，这里不方便。”
　　......
　　御兽课进行了三个时辰，一下便临近黄昏。
　　在紫阳老道说了放课后，弟子们结伴兴奋向兽园外跑去，半精灵红苓婳惊现超强御兽天赋这种事实在太劲爆了，她们着急要和自己的闺蜜分享以此获得惊叹与注目。
　　林园中，红苓婳慢悠悠走在一群人的后头，正此时，天际传来破空之声。
　　众人抬头看去，只见有一对白衣男女划过天际，向北方御剑而去。
　　“快看！是罗珩仙君和青瑶仙子！”密林中的人惊呼。
　　“罗珩仙君怎么和玄青瑶同御一把飞剑啊？她们俩...”
　　“你没听说吗？罗珩仙君和青瑶仙子此前一直有家族联姻，但罗珩仙君一直没同意，可前些天罗珩仙君不是和红苓婳分手了吗，分手后仙君似乎就妥协了，同意了家族联姻。”
　　木南风呆在奴印中，通过红苓婳的视野看向天际。
　　他通过系统和偷听课上的八卦大致知道红苓婳身上发生的事。
　　简单来说这就是个莫欺少女穷的‘分手’狗血故事...
　　女主低微血脉暴露，曾经的男友再也瞧不上她，提出分手，然后这个男友和另一个喜欢追求他的白富美在一起了。
　　白富美——玄青瑶。
　　玄青瑶很有名，在原主的记忆里也有关于玄青瑶的事。
　　玄青瑶是五大妖之一玄鹿族族女，是公认的最有可能成为下一任妖皇的天之骄女。
　　她常被世人称为青瑶仙子，是四天女之一。
　　所谓四天女，是好事者将天女大陆所有年不过百的仙子排列比较得出的最受欢迎的四位仙子。
　　而这四位仙子，除了玄青瑶，其她三位毫无意外，自然是大夏女帝夏青姬、大琴仙朝花狸仙子，和大晟长公主源冰淇。
　　木南风瞧着天边过去的两人，他看了眼罗珩仙君，有一说一，这人长得确实帅，但...没我帅。
　　心想着，他问道，“你喜欢他？”
　　“啊？”
　　红苓婳愣了愣，连忙道，“不是，陛下你别误会，民女...”
　　她慌张地巴拉巴拉说着，木南风也大致听明白了这背后缘由，心想看来这罗珩仙君比我还自恋啊...
　　正此时，自东方又有破空声传来，
　　“抓住它！别让它跑了！！”
　　众人偏头看去，只见十几个身穿月白制服的弟子御剑追着一只妖兽向这边冲来。
　　那只妖兽不到一米高，外形似狼，头顶牛角，周身缭绕着炽烈的血火。
　　“祸斗！是祸斗！！”随着惊呼，密林中的弟子们纷纷眼冒金光，向天际冲去。
　　“放肆！祸斗是我月神院之物，尔等速速退去！”
　　百胜双双见祸斗要被抢走，顿时恼火大喊。
　　天材地宝，有缘者得之，谁也没理会百胜双双的愤怒，开始围猎祸斗。
　　这只祸斗年龄明显偏小，还是幼年期，大大的眼睛充满幼态，它瞪着临空的众人，恼火嘶鸣了声，而后便再次爆血强行冲出重围，正好向一直在外围看戏的红苓婳直直冲来。
　　红苓婳瞪大眼，目露喜色，正要伸手去抓，一个男子身影突然从旁侧冲去伸手探来，是罗珩仙君，他使出寸劲一掌拍向红苓婳的手臂，让她不得不后撤退去。
　　‘嗖——’
　　昏迷过去的祸斗飞来，被罗珩一把钳住牛角，他瞥了眼红苓婳后飞退远离。
　　“嗖嗖嗖——”
　　十几名月神院的人纷纷落地，见祸斗被罗珩仙君抢了去，没多说什么，而是向远处自始至终静静端庄亭立的玄青瑶看去，她们恭敬作辑，“拜见院长。”
　　“嗯。”玄青瑶头戴青簪冠，一身飘渺雪色仙衣，她淡淡点头，“既然这只祸斗与阿珩有缘，那便如此吧。”
　　“是。”
　　百胜双双等人恭敬沉声，转瞬消失天际。
　　玄青瑶偏头，美眸不经意瞥了眼红苓婳后，看向罗珩仙君，她平淡神情露出微笑：“阿珩，走吧。”
　　于是，罗珩仙君在后边环着青瑶仙子的腰，两人若神仙眷侣，御剑而起，很快消失在众人视野。
　　看着两人离去身影，众人不约而同把目光投向红苓婳，企图在她脸上看到一丝愤怒以及被无视的耻辱。
　　毕竟以前都是红苓婳与罗珩仙君相伴而行，结为道侣，而如今看到罗珩仙君投入其她女人怀抱，想必她内心是不好过的。
　　红苓婳看着周围投来的戏谑看戏目光，内心翻了个白眼，谣言止于智者,兴于愚者,起于谋者，她知道，这些人不会去深思背后的真相，她们只相信眼前看到的事，并坚定不移且以此为乐。
　　所以，红苓婳也懒得跟这群家伙解释说什么自己和罗珩一点关系都没有，解释也是白解释，她转身离开。
　　......
　　红苓婳很快回到学舍。
　　刚才只差点就能得到祸斗，但最后还是失败了，虽然有些可惜，不过也没多大关系，毕竟就算抢到了，凭红苓婳此时的身份，大概也守不住。
　　而如今，至少知道了两只祸斗都在谁身上。
　　木南风坐在学舍的椅子上陷入沉思，那个叫罗珩的修为仅在显神初期，要偷摸夯他一闷棍应该不难。
　　“陛下？陛下？”
　　盥洗室的门微开，一绯红娇俏脸蛋探出门缝。
　　红苓婳一回学舍便要洗澡，她说这是她的习惯，因为不会洁身类的咒术，每天回寝就必须立刻清洗一遍身体表层的污秽，这是她保持完美滑嫩肌肤的必要步骤。
　　或者，严格来说这其实是她的病，洁癖。
　　今天她没有化妆，所以省去了繁琐的卸妆步骤直接去了盥洗室。
　　水流哗啦啦流了好一会儿，她从里头探出脑袋来。
　　“怎么了？”木南风抬头，疑惑道。
　　红苓婳的小脸通红，湿漉漉的赤发黏着樱唇，她尴尬轻声道，“忘拿...裆裤了，陛下...能帮民女递一下吗？”
　　“......”
　　“在哪？”
　　“梳妆台右手边的第三层柜子，里面随便拿一条便好。”
　　柜子就在木南风手边，他随手拉开，红的白的黑的紫的简单布料整整齐齐叠在柜中，除此之外，还有三条崭新的御邪冰丝薄袜，分别是黑丝白丝和肉丝，薄袜包装还没拆封，用精美的半透绸布封装包裹，上边雕着三个优雅小字，‘御邪坊’。
　　御邪坊是一个专门卖布料的商行，在大夏大晟也很有名，尤其是她们卖的御邪冰丝薄袜，其柔顺丝滑的极薄质感闻名天女。
　　令无数女人...又或是男人赞不绝口。
　　扯远了...木南风眼观鼻鼻观心，随手拿起一条黑色镂空的布料，起身来到盥洗室门前。
　　“喏。”
　　木南风面无表情递过去，红苓婳也涨红着俏脸，偏过头伸手，可似乎因为没看的原因，她温热的指尖触到了木南风手心。
　　明明昨晚两人身体都那样紧密贴合了，但两人依旧尴尬地缩了缩手。
　　静了半息，红苓婳一把拿过布料，缩手门轻轻合拢。
　　见状，木南风捏了捏手心，松了口气转身离开。
　　红苓婳紧攥着黑色布料背靠在门前，待绯红的脸色褪去，她晃了晃湿发，赤足缓步来到一木质衣架前。
　　衣架上边有两条布料，她取下一条，手中有火苗升起，转瞬将布料烧的一干二净。
　　最后她把木南风递进来的布料缓缓穿上，玉足点地，炫目长腿亭立，她套上清凉的睡裙，细肩带挂不住湿润香肩，轻轻滑落。
　　她低着蜷眉，盈盈水波瞧着镜中的自己，修长纤指轻勾，将滑至藕臂的肩带勾上嫩肩，仰脖兀自欣赏镜中女子容颜。
　　欣赏了会儿后，她又用手托了托身前累赘，秀眉轻蹙，有些苦恼自语，“怎么又大了。”
　　“不知道神武哥哥会不会喜欢。”她咬唇嘀咕了句，不过话才出口，她又忙闭上嘴，脸颊绯红。
　　神武哥哥是那些禁书中女主常用的称呼，而且大部分都是用作那种事时才会出现的称呼，她刚才下意识说出口，又想到平时自己称呼他为神武陛下...总感觉怪怪的，有些羞耻。
　　“你好了没？洗个澡这么慢吞吞的，还学不学扮演驭兽法了？”
　　木南风的冷声从外头传来，她也不再胡思乱想，去开了门。
　　香风迎面而来，站在门外的木南风被忽然出现的女人吓了一跳，因为实在是...太大了！
　　丝质睡衣完全遮不住她的傲人身材，甚至将她的曲线更加过分地勾勒成极弯弧线，这优美的线条实在是...太下作了！
　　木南风抬着死鱼眼，“在哪教？你舍友等会儿要回来了吧？”
　　红苓婳眨眨眼，即便木南风再如何掩藏的好，但那不经意停留在她胸前的愕然视线依旧被她捕捉到了，她笑了笑，回身向盥洗室内走去，
　　“陛下放心好了，她们俩晚上还有节丹道课，亥时前是不会回来的。我们便在盥洗室修炼吧，也宽敞些。”
　　盥洗室确实很大，有两个用纱帘阻挡着的玉质澡缸，不过若仔细看，便能发现这两澡缸似乎是一种法器，其间有灵力流转。
　　不过这法器又够不上黄阶法器的标准，顶多算是个半法器吧，它能够从自然五行中吸取水元素，汇聚成实体的水，然后在人们需要洗澡时自动出水。
　　这种便利的半法器在民间就算是富贵人家也不一定用得起，而在应天学府，每一间学舍都配备两个，由此可见应天学府学子的待遇确实极好。
　　而在两个贵重澡缸对面的墙角，则是一个椭圆形的小坑，看起来倒和前世的厕所坑差不了多少，但事实上，它的作用不仅是便器那么简单。
　　一座学舍院由三十个学舍组成，而在学舍院外围会笼罩一个光灵阵法为学舍内的烛灯提供火素能量，而每一个学舍内的这个厕所坑位其实就是光灵阵法的阵眼。
　　光灵阵法会将学子们的秽物吸收，然后将其中的污秽杂质分解入土，剩下的便是火元素以及残损的灵阴力，将这些能量重新汇集聚合，再经过多层分解后，最后汇入每一个学舍的烛灯内，为学子们提供光明。
　　就很...环保，以及可持续。
　　环顾了眼四周后，木南风没再多关注，回头认真开口道，
　　“扮演驭兽法，通过观摩血脉强者的眼瞳，比如神鸟毕方，如果能模仿出她的血脉威压，那收服任何妖兽都轻而易举了。
　　而到了精通阶段，甚至可以模仿出神鸟毕方的模样和气息，让她认为你是同类，当然，这可能骗不了神鸟毕方，但其她低阶妖兽是完全可以的，比如此前在课上的情况，那些滚雪兽以为朕是它们的同类，所以才会......那般情况。”
　　听了木南风的解释，红苓婳有些疑惑，“可如今民女没有什么血脉强的御兽啊。”
　　木南风摇摇头，“并不一定要观摩妖兽，人类也行，无论是人族还是妖族都行。”
　　“神武陛下的意思是...”
　　“对，朕，你观摩朕。”
　　木南风是神木龙凰血脉，神血，或许这世间没有比他的血脉更强的了，配合扮演驭兽法简直是完美。
　　“明白了吧，明白的话就开始吧。”
　　“第一步，鼻与鼻之间隔两指对视，然后将朕的眼瞳模样刻进脑海。”
　　“隔...两指？”

7.神武帝的一步步就范(4k~)
　　潮湿的盥洗室内，暗红丝质吊带睡裙女人靠在梳洗台前，她被男人按着肩头，而后男人低头缓缓靠近着。
　　在琼鼻前两指停下，木南风的灼热暖息扑在她唇鼻间，红苓婳僵硬仰着脖，双手后撑着梳洗台，死死攥着台沿，指肚发白。
　　“别发呆了，开始默念朕教你的口诀。”
　　他的朱唇一张一合，棱角分明的脸廓略微俯低，幽深黑眸平静盯着她，让她有种被束缚的压迫感，很是心慌...
　　不行！红苓婳一咬牙，神色恢复清明，抬眼与男人重新对上视线，可刚对上视线，她就再次没忍住下意识瞥开了眼，眼神慌张。
　　木南风看着面前女人的羞红耳根，自然明白自己的容颜对女人来说有多大诱惑力，但他现在可没兴趣跟这女人搞什么暧昧，还是让她学会驭兽法找到神鸟毕方要紧。
　　神鸟毕方的宝藏不比这雌精灵诱人许多吗？
　　想着，木南风眼神一冷，手中咒力涌动，顺着红苓婳肩头涌入她的经脉。
　　红苓婳顿时遍体生寒，全身肌肤发疼，而后她便听到男人的冷漠声音在耳边响起，“再胡思乱想，下次便不是这般惩罚了。”
　　她瞬间清醒，瞳孔缩了缩，心中既惊慌又愤懑，自己想什么了？明明是你贴我这么近还怪我喽？
　　心想着，她美眸轻眯，这回真的恢复冷静与木南风对上视线。
　　“这男人是不是忘了我才是他令主啊！”红苓婳心中继续恼火想着，“这般对我，看老娘以后怎么把你这个亡国君给办了！”
　　心中狠狠立下誓言，她开始盯着他那好看迷人的眼瞳看，观察他眸子轮廓，映入心间。
　　同时心中默念木南风教她的咒术，开始修炼。
　　因为只隔两指之距，两人的鼻息交融，木南风将红苓婳的红瞳看得很是清楚，她的眼是桃花眼，红瞳色泽偏淡，其间似有隐隐水波流转，轻扑眼帘时就似眉目传情，很是勾人。
　　木南风保持心如止水，静静对视，蓦地，只见红苓婳的红瞳猛地一缩，神色一脸惊恐。
　　“怎么了？”木南风愣了愣。
　　“我也...不知道...”
　　红苓婳回过神，揉了揉太阳穴，疑惑道，“我好像，看见了一只龙，白色的巨龙！”
　　“龙？”
　　木南风愣了愣，隐约想起，自己在被源小奴侵犯醒来前也梦见过一只苍白巨龙。
　　这龙，是和神木龙凰血脉有什么关联吗？
　　木南风向系统问道。
　　[叮~请支付二十万羞耻...]
　　“算了，闭嘴。”
　　[噢]
　　“继续修炼。”木南风没有跟红苓婳多解释。
　　“可陛下，民女灵阴力耗尽了。”
　　“你的灵阴怎么这么少？才练多久啊？这样你要何时才能将扮演驭兽法彻底学通？”
　　红苓婳抿了抿唇，偏头嘀咕道，“民女天资愚钝，哪比得上陛下呢~”
　　“......”
　　“你少跟朕阴阳怪气！”
　　木南风翻了个白眼，“罢了，朕这有个丹药可以拓宽丹田海的范围，你...”
　　“嗒——”
　　是门开的声音。
　　木南风的话头戛然而止，两人同步望向盥洗室的帘门，只听紫菁衣急慌慌地焦急声音响起，“终于回来了，要憋死我了！”
　　随着话音，急匆的脚步声越来越近。
　　“快！奴印！”木南风瞪大眼心中传音道。
　　“我没灵阴力了啊陛下...”
　　“......”
　　帘门推开，一个紫发少女直直冲进门，一进门她就冲向光灵法阵阵眼-厕坑，裙子一提，里裤一拉，下蹲。
　　呲呲呲呲——
　　红苓婳趴在木南风怀中，两人进入大自在术状态，僵直站在紫菁衣面前，一动不动...
　　[叮~【河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过】宿主连忙闭目不去看，但那呲呲的漏水声依旧清晰入耳，宿主羞耻尴尬到了极点~羞耻值+3000~]
　　[叮~由于宿主原因，红苓婳双腿莫名发颤，有种偷情差点被发现的错觉~羞耻值+1000]
　　[叮~红苓婳阁下，由于你的原因而产生的羞耻值目前总计：63097羞耻值——可加时六天]
　　[契约时间剩余：29天+6天]
　　[身份公布时间剩余：29天]
　　红苓婳依偎在木南风怀里，听着神侍令中传来的机械女音，神色莫名。
　　虽然不知道这羞耻值的来源是哪些以及是如何计量的，但1w就可以加时一天的话，那是不是只要她够努力，就能让神武陛下一辈子待在自己身边？
　　这样的话...是不是自己行为再过分些也不用怕神武陛下以后报复她了？
　　微微抬头，她注意到了木南风的全身僵直，于是她眸子悄悄瞥了眼蹲在坑上的紫菁衣后，纤手鬼使神差地一用力，在木南风屁股上捏了捏。
　　“嗯？！！”
　　木南风腰跨一紧，愕然低下视线瞪着红瞳少女，传音，“你做什么？！”
　　他的神色微沉，红苓婳心中微慌，在尝到契约加时的甜头后，她胆子有些肥了，不再满足于两人的合作共赢关系，她想要的更多了。
　　但终究...
　　被木南风凌厉的眼神给吓住，她抿了抿樱唇，脸红低头道，“抱...抱歉，陛下，民女一紧张手就乱抓，不小心冒犯到陛下了。”
　　“......”
　　“所以，你为什么还不松开呢？”木南风瞪着死鱼眼，腰臀紧绷。
　　红苓婳咬了咬唇，一脸歉意，“陛下，民女怕手挪开的话动作会太大，所以...”
　　“那你手放那就放那，偏要用力做什么？！嗯？”木南风瞳孔一缩，背部一挺，恼火道，“你还来？！”
　　“抱...抱歉...”红瞳少女一脸委屈，“谁叫陛下你那么凶，民女一紧张就下意识又用力了...”
　　“......”
　　木南风：(_)
　　[叮~宿主在紫菁衣面前被红苓婳光明正大的揩油捏屁股，宿主的奇葩人生再添辉煌~羞耻值+3000~]
　　[叮~红苓婳阁下，目前总计：66097羞耻值——可加时六天]
　　比原先上涨了三千，红苓婳莫名振奋。
　　让木南风感到羞耻可以加时，加时后她就有更多时间让木南风感到羞耻，这样循环往复...
　　简直完美！
　　欲望的树苗一旦种下，便会随着时间推移迅速生根发芽，长成苍天大树，直至捅破理性牢笼。
　　她怔怔看着面前男子，直至男子抬手在她眼前挥了挥，“还发什么愣？紫菁衣已经出去了。”
　　“啊...哦。”
　　红苓婳整理好睡裙，好整以暇出了盥洗室，然后她便在紫菁衣一脸惊愕的神情下，爬到上铺躺下，悠哉悠哉看书。
　　紫菁衣呆呆看了眼盥洗室的方向，而后猛然抬头，羞恼道，“红苓婳！你有病啊！”
　　红苓婳靠着枕头偏过头来，俯视平静道，“有啊，洁癖，你不是知道吗？”
　　“谁跟你说这个啊！你——”紫发少女指着上铺的女人，耳根涨红，但张了张口后又恼火放下手，狠狠转过身不再多说什么。
　　刚才红苓婳应该是躲在了浴缸里，那她脱下里裤蹲下岂不是正好朝着红苓婳的方向？被她看得一清二楚？！
　　“！！！”
　　这个死变态村姑！简直有病！！紫菁衣觉得今天真是诸事不顺，晚上的丹道课被先生放鸽子也就罢了，回来还被红苓婳瞧去了丑态....
　　她觉得自己要发疯了，正此时，青小小推门而入，她三下两除二将身上衣裙扒了个干净，仅剩两条布料地从木南风眼前一晃而过，冲进盥洗室，
　　盥洗室里水流激荡，她在里边喊道，“对了菁衣，外头有人找你。”
　　“找我？”
　　“嗯，好像是你族人吧。”
　　紫菁衣疑惑出了门，红苓婳则拉上床帘，回头认真道，“陛下，我们继续吧。”
　　床榻上的空间实在太窄缩，盘坐的姿势根本不好修炼扮演驭兽法，于是两人只能一起侧躺在一个枕头上，四目相对，鼻尖隐隐要触到一起。
　　红苓婳喜欢这样的修炼方式，她决定修炼一晚上，今晚不睡觉了。
　　她眼神逐渐迷离。
　　“你眼里有眼屎。”木南风淡淡说道。
　　“......”红苓婳眼神微滞，羞恼道，“陛下，你胡说些什么呀~”
　　“认真修炼。”
　　“喔。”
　　红苓婳撇嘴答应了声，然后伸手把一旁的被子拉了过来，盖在自己和木南风身上。
　　“你又做什么？！”木南风语气有些凶。
　　她的红瞳泛起水光波澜，委屈低声道，“陛下，民女只是觉得冷。”
　　“那你给自己盖就好了。”
　　“可陛下不冷吗？”
　　“不冷。”
　　木南风掀起被子，女人却突然伸出细手搂过他腰脊，一把按住他手腕，红发女人眨着桃花眼，在被子下侧拥着他，认真道，“陛下，你难道还担心民女会图谋不轨吗？”
　　“难道不是吗？”木南风侧躺着，全身紧绷背贴着墙，话语冷漠，神色也冷漠。
　　但实际上他的身体已经开始有反应了，这个世界守身如玉真是比登天还难，尤其是这个下作的女人还时不时撩拨他一下，挠他手心，丝透睡裙，刚出浴时的绯红娇嫩皮肤完全显露。
　　现在两人还窝进了同一被褥下，被褥里的热量得不到释放，愈发高昂，久而久之两人的身体都愈发燥热。
　　木南风呼气，准备推开这个女人的凹凸曲线身躯，却惊愕发现，自己的身体动不了了。
　　是红苓婳动用了神侍令！
　　软乎的娇躯再次欺身而来，这回真是紧密贴合，木南风瞳孔微张，冷声道，“你是要违背诺言了吗？”
　　黑眸威严肃穆，冷冷盯着红苓婳，红苓婳被盯得心跳愈发迅疾，砰砰砰的似要跳出喉来，但她依旧镇定，眼神清明单纯，认真道，
　　“神武陛下，可民女真的好冷，就让民女这样抱着你行吗？民女保证，只是抱抱，不会做其它事的！”
　　“......”
　　“只是抱抱？”
　　“对，只是抱抱。”
　　我信你个鬼哦！
　　木南风翻了个白眼，再次挣扎起来，正这时，床帘外传来响动，好像是青小小，两人不得不停下发力，僵住不动，互相对视着小声喘息。
　　“红苓婳，菁衣她说有事不回来了。我把烛灯熄了噢。”
　　青小小踮了踮脚尖，好奇红苓婳在床帘内到底在干什么，不知道是不是错觉，她感觉刚才有隐隐的男人喘息声从床帘中传出。
　　“嗯。”
　　红苓婳冷淡的声音传出，青小小撇撇嘴，也没再多想，转身熄灯上了床榻。
　　她也拉上床帘，拿出萤火石挂到床顶，细碎的黄光落下后，她从枕头下拿出最近新出的一本禁书——《神武帝的一步步就范》。
　　寂静的寝屋内，除了微不可闻的男人喘息声，还有书页翻动的声响。
　　夜深人静，青小小看着看着，小脸愈发涨红，悄然间，她的淡青长发顶端两侧冒出了两只天青狼耳，一条毛绒的狼尾也从被褥中轻悄探出，在空中欢欣挥舞。
　　舞着舞着，她一边紧张盯着书，一边把手探进被褥，把冒出来乱晃的妖尾拉回被褥，而后，她的手就再也没出来过。
　　木南风终究放弃挣扎了，任由红苓婳抱着自己，两人枕在一个枕头上‘深情’对视，真像一对新婚不久的腻歪夫妻。
　　男女的呼吸在黑暗中流淌，悄然间，一只大长腿突然抬起，压到木南风的大腿上。
　　“你，红苓婳，你能不能给朕安份点！”
　　“民女腿有些酸，只是想借陛下的腿放一下舒展下筋骨，不会做什么的。”
　　“你这是放一下？”
　　“怎么不是呢？”
　　“有你这么贴着放的吗？”
　　“怎么没有呢？”
　　“红苓婳！！看来你真是越来越不把朕放在眼里了啊？！”木南风认清了这女人的本质，贪婪、得寸进尺、小人之态！
　　木南风如今装起帝王来已是得心应手，那副君王一怒，伏尸百万的气势让红苓婳瞳孔猛缩，眉眼微垂，肩头颤抖似在惧怕，但她的大腿去把木南风夹得更紧了。
　　木南风努力压抑自己的兽性，冷漠呵斥道：“还不放开！”
　　“不放。”红瞳女人抬头，平淡出声。
　　木南风瞪了她眼，杀机微露：“放不放！！”
　　“就不放！！”
　　红苓婳也瞪着大眼，随着她声调微微拔高，她身子颤抖的更加剧烈，藏在被褥下的嫩足一抽一抽的。
　　静静对视，红瞳对黑眸，就这样，在两人的反复拉锯争吵中，红苓婳通过扮演驭兽法逐渐模仿出木南风的血脉，掌握了木南风的威严神瞳，一股威严气度也自她眸中隐约成型。

8.师与徒（4.8k~）
　　清晨。
　　红苓婳早早起来下了床铺，紫菁衣昨夜出去后就没再回来，也不知道去做什么了，青小小则还在呼呼大睡。
　　她简单洗漱了下，拿着配剑便出了门，依旧是素颜出门。
　　她主修御兽和剑道，今天是剑道课。
　　不过她选的是罕见的双剑术，拜入白长老门下。
　　白长老门下的双剑弟子总共就三人，除了她之外，就是罗珩以及玄青瑶。
　　玄青瑶是最早入门的，如今的双剑术感悟都能当老师了，所以剑道课上她一般是不出现的。
　　但今天不同，红苓婳刚到剑室门外，便听到玄青瑶和罗珩的交谈声。
　　推门而入。
　　只见身着仙人白衣的一男一女在一蒲团前恭敬站立，而在她们身前，盘坐着一个身着朴素道袍、发扎妇人髻的中年女道人。
　　女道人瞥了眼门侧走来的红瞳少女，冷声蹙眉，“知道现在是几时几刻吗？来这么晚？”
　　红苓婳一愣，自打入门以来，因为她卓绝的剑道天赋，师尊可是从未对她生气或者摆过冷脸。
　　就算是曾拒绝了师尊让她和罗珩结为道侣的提议，师尊也没跟她生气过，从来是和颜悦色的。
　　可今天...
　　红苓婳不由想起自己前些天半精灵身份暴露的事。
　　她美眸轻眯，恭敬作揖道，“弟子知错。”
　　女道人没再理会她。
　　这时女道人身后给她揉肩的中年男子开口道，“青瑶，听说你和小珩准备在红月试炼之后拜堂？不知具体何时？”
　　这中年男子一身儒雅灰衫，气质不凡，红苓婳在心中对木南风解释道，“他是师尊的道侣，好像是在妖皇宫任职，不常回学府，不过最近师尊怀孕了，他也不得不暂时离职。”
　　玄青瑶恭敬作揖，淡然答道，“回柳师丈，具体时日尚未定，但大抵就是红月试炼之后几日了。”
　　说着，她看向身旁的罗珩，搂住对方的腰，笑了笑，“具体定哪日我听阿珩的便好。”
　　“不用，这理应你来定。”罗珩也温和一笑，说道。
　　“不，你来定。”
　　“还是你来定吧。”
　　“你来...”
　　“行了行了，你们俩当此为何地？”女道人盯着罗珩，蹙眉沉声。
　　“弟子知错。”两人连忙垂手作揖。
　　“啪嗒——”
　　正此时，一直给女道人揉肩的中年男人双腿一软，竟直接摔倒在地。
　　三个弟子均是一惊，但女道人摆摆手，平静道，“没事，他只是阴力消耗过度了，小珩，你把师丈扶到榻上去吧。”
　　木南风躲在奴印中，看了眼女道人，女道人的肚子微微隆起，怀孕应有五个月了。
　　女子在怀孕期间，身体状态和平时没什么两样，依旧健步如飞，吃好睡好，该修炼修炼，该打架打架。
　　但若想保证后代拥有好一些的体魄甚至修炼天赋，就需要在妻子怀孕期间，保证稳定的父系阴力的供应。
　　所以，一般情况，在妻子怀孕期间，男人都会辞去当前工作时刻跟在妻子身边，为胎儿提供稳定的父系阴力，期望后代有个卓绝天赋。
　　可父系阴力不像母系那样可以直接通过胎盘传导给胎儿，父系阴力缺少高效传输的媒介，所以一般情况父亲需要提供的阴力是母系的百倍不止，这也导致了中年男人刚才的那般情况...
　　他把手放在女道人肩上仅两个时辰，身为金丹境的他阴力很快便耗空了。
　　也是因此，在怀孕期间，父亲一般很是虚弱嗜睡，每天需要睡十八个小时左右。
　　甚至在胎儿出生后，父亲因为长时间的透支阴力，会有一段时间的虚弱期，每天十分嗜睡，根本提不起劲。
　　如果是修士还好，凭借丹田海的气旋很快能恢复过来。
　　但若是普通人的话，他们身为男子，体内阴力本就稀少，通过特殊道具给妻子胎儿传送阴力十个月，身体根本吃不消，常常需要花费两到三年才可以恢复过来。
　　因而在妻子怀孕期间丈夫是无法工作的，也是这个原因导致很多营生是不招男子做活的。譬如闻名天女的御邪坊，为了追求效率利益最大化，坊内招工时明确要求只招女子、又或是已经生过胎儿并且保证以后不再要孩子的男子。
　　而有别于男子，女子因为极强的体质和丈夫的阴力供应等原因，怀孕期间总是精神满满，甚至比平常还要亢奋些许，体内阴力时刻高效运转，脑子活跃，工作效率也大大提高。
　　所以，怀孕对于女子来说并不是什么麻烦事，有些女修甚至为了悟道主动怀上胎儿，保持精神亢奋，体悟天地灵阴、生命大道...
　　当然，对于女子来说，育胎也是一个有风险的事，怀孕期间倒没什么，但一旦到了分娩阶段，这个阶段胎儿需要的灵阴会急剧增加，就有可能出现因为胎儿过度吸食母体灵阴导致母体死亡。
　　如此生出来的胎儿便被称为鬼婴，不过这种情况倒不多见，只算是个例。
　　已经显怀的女道人站起身，朝三人摆了摆手，“行了，你们师丈大概又要睡个把时辰，我们先开始上课吧。”
　　“是。”
　　三人恭敬垂手。
　　女道人看了玄青瑶一眼，思索道，“青瑶，既然今天你来了，便带一带你师妹吧，你带苓婳去隔壁剑室教她第三剑势，小珩进度慢，为师在这教他第二剑势。”
　　玄青瑶犹豫了会儿，沉吟道，
　　“师尊，要不让弟子来教小珩练剑吧...”
　　女道人瞪了眼玄青瑶：“让你教？那你俩还有心思练剑吗？”
　　“好吧，弟子遵命。”玄青瑶无奈点头，瞥了眼一直沉默不语的红苓婳，便向外头走去。
　　红苓婳也朝女道人拱了拱手，快步离去。
　　来到隔壁剑室，玄青瑶随手扔下一本剑谱后，扬着下巴平淡说了句，“别不自量力了，以后离小珩远点。”
　　说完，仙衣飘动，她转身走出剑室，离开了此院。
　　“她这话是什么意思？”木南风觉得有些奇怪。
　　红苓婳无奈解释，“她一直把我当成假想敌，以为是我主动追求的罗珩，甚至以为那些谣言是我主动放出去的，真是有够无聊的...”
　　“那她就这样走了，不怕你们师尊责罚她吗？”
　　红苓婳摇摇头，目光复杂，轻声道，“正因为师尊知道玄青瑶不愿教我，才让她来教我的。师尊...觉得我给她丢脸了。”
　　木南风明白了，这个女道人也歧视半精灵，即便红苓婳的剑道天赋再如何卓绝，半精灵身份一暴露，她便不愿认红苓婳这个徒弟了。
　　但又不能直接把红苓婳逐出山门，不然会让旁人觉得她太过无情无义。而且，学府内有规定，除非是严重过失，不然任何长老都不得随意将弟子踢出山门。
　　所以，女道人只好对红苓花采取放任态度，给她一本剑谱让她自个去练吧。
　　“那你现在怎么办？”
　　“不知道...”红苓婳拾起地上的剑谱翻开。
　　《白月双剑术——第三剑势（白梦灵著）》
　　“这是本地阶剑法，师尊三十多年前悟道所著，很是厉害，如果师尊不愿教我，仅凭书上那简略的字眼，我是根本学不会的。”
　　红苓婳叹了口气，随手翻着剑谱，无奈说道。
　　“白梦灵？这名字听着耳熟啊。”木南风感觉在原主记忆里听到过这名字。
　　“陛下自是有所耳闻，因为师尊也曾是四天女其中之一。”
　　红苓婳解下腰剑的长剑放在地上，然后盘坐在蒲团上，一边无聊翻着剑谱，一边解释道，“二十年前天下盛传的四天女还是大夏三公主夏舞、有琴圣女、大晟长公主，以及东海妖姬白梦灵。
　　可后来师尊因修道出了差错根基尽毁，境界直接跌回金丹境，不复天才，因而也不再被世人称为天女，这名头后来便落到了初现峥嵘的玄青瑶身上。”
　　“不过民女觉着也就那样吧。”
　　红苓婳歪头撑着下颌，盘坐在地身子一摆一摆的，咕哝道，“玄青瑶还没我漂亮呢，这也能称之为天女实在太好笑了。由此可见，大晟长公主还有那有琴圣女大抵也是一般货色。”
　　“......”
　　木南风心中翻了个白眼，“那你可想多了，她们确实要比你好看些许。再者说，天女也不是只看容貌的。”
　　“好看些许？”
　　红苓婳蹙了蹙眉，对容貌颇为自信的她无法想象天底下比她好看的人会长成什么样，她好奇道，“陛下见过她们？额，也对，大晟长公主是陛下姨娘，定是见过的。”
　　我和她何止是见过...木南风心中腹诽了句。
　　“她真的比民女容貌还佳吗？”
　　“嗯。”
　　木南风淡淡点头，但说实话，红苓婳确实生得极好，若源冰淇不摘下幂篱的话，还真难以分出高下。
　　可若真要比的话，源冰淇清傲圣洁的气质会略胜红苓婳一筹，毕竟红苓婳出身乡野，除了容貌惊艳外，气质上说好听点是可爱，说难听点就是土憨。
　　虽然她在来应天后已经有很大改变，但依旧改不了眸子间时不时轻眨泛起的傻气。
　　“怎么可能？！”
　　红苓婳不愿承认自己容貌的败北，撇嘴咕哝道，“陛下你可不能因为她是您姨娘就说她好看，民女这般容貌....”
　　“行了行了，你还学不学剑了？”木南风打断她的较真，沉声道。
　　“民女倒是想学，可师尊不教我了啊...”
　　她眨眨眼，红瞳扑棱一闪一闪的盯着木南风，脸颊红润有些不好意思道，“听说源皇室练的是三情剑之一的无情剑，不知陛下可否...”
　　无情剑这种绝世剑法不是白梦灵自创的地阶剑法可以比拟的，差距简直一个天一个地，一般绝对不可外传。
　　所以红苓婳有些不好意思，虽然此前木南风答应可以教她修炼，但索要这种绝世剑法她觉得还是有些过分了。
　　木南风不是原主，自然不会无情剑，就算会也不能把这坑爹剑法教给对方，毕竟这剑法容易把人脑子练出问题来，太坑人。
　　见木南风沉默，红苓婳也知道皇室秘法不可外传的道理，没有强求，摆手道，“如果陛下不愿意便算了。”
　　木南风没多解释，只是陷入沉思。
　　除了无情剑，他倒是会与其一般厉害的有琴剑，以及无垢仙经中的无垢剑。
　　但有琴剑没有师尊的同意他也不好外传，至于无垢剑，修炼之人需要心性至纯，内心无垢，这红苓婳显然不符条件。
　　都教不了怎么办？木南风看着空荡荡的剑室，目光偏转到前方木架上的两柄锋锐长剑，若有所思。
　　他缓步走上前，握住其中一柄长剑剑柄，猛然抽出！
　　‘嗡——’
　　剑势如虹，龙吟于室，一道似龙形的白光剑气骤然窜出剑锋，龙吼撞向虚空，咔擦一声，空间竟似玻璃碎裂般，炸出一道裂缝，周围灵气瞬间围绕着这个裂缝疯狂回旋，被其吞没。
　　不过在一息后，这个裂缝又被天地规则给修复，恢复平静。
　　红苓婳瞪大眼，豁然起身，小嘴o的老大，“这...便是无情剑？！”
　　这剑法可比白梦灵教她的白月双剑术厉害百倍不止啊！
　　木南风摇了摇头，低头看着手中长剑，若有所思，“这叫...”
　　叫什么剑他还没想好，刚才那一剑式完全是有感而发。
　　他的剑道天赋在学有琴剑时就初显峥嵘，这个天赋并不是神木龙凰体带来的，而是他本身便具备的天赋。
　　如果不是穿越到这个世界，他可能一辈子都不知道自己在剑道上居然是如此天才。
　　或许这便是命吧，一切的起点都是这场莫名奇妙的穿越，以及这个离谱到家的神木龙凰体。
　　既然如此，那便叫...
　　“神木剑！”
　　木南风也懒得自创什么名字了，淡然道，“神木龙凰剑经，朕自创的剑法，想学吗？”
　　当然，这所谓剑经现在只有一个剑势，不过这不重要，一边教一边创就好了，都是小问题。
　　“神木龙凰...剑经？”红苓婳眨眨眼，好奇道，“比之无情剑如何？哪个厉害？”
　　哪个厉害？呵~木南风扬着下巴，淡淡道，“自然是朕的剑经厉害，三情剑虽然天下闻名，但比之朕的神木剑，还是要略逊一筹。”
　　在刚才自创出一剑式后，他顿时觉得有琴花狸教给他的有琴剑是真的辣鸡。
　　他想着等他把神木剑搞完整后，去和师尊比会比会，说不定可以把师尊吊起来打。
　　“这么厉害嘛？那陛下愿意传授于民女？”红苓婳有些忐忑。
　　“自然。”
　　见木南风点头，红苓婳欣喜，连忙跪地，庄重磕头：“师父在上，受弟子红苓婳一拜！”
　　“？？？”
　　木南风连忙闪开，“你做甚？朕可没说要收你为徒啊！”
　　已经有夏缘君一个徒弟了，他才懒得再收徒，认真道，“教剑法归教法，你不必拜我为师。”
　　红苓婳眨眨眼，心道可惜，无奈起身，“好吧。”
　　其实她借此机会拜师是有目的的，拜师后她与神武陛下就有了更加亲密的关系，以后神武陛下若是想报复她了，也会念着这一份师徒情谊饶她一马。
　　可惜，神武陛下并不想收她为徒，但她也不气馁，毕竟现在才第二天。
　　我有的是时间，红苓婳眸子亮晶晶，笑道，“那陛下，我们今天就开始学剑吧。”
　　木南风看了眼周围环境，思索道，“这儿终究不安全，万一一个不注意就会被人发现朕的身影。正好白梦灵也不想管你了，我们找个偏僻些的地方吧。”
　　“也好。”
　　点头，红苓婳将木南风收回奴印，很快便离开此院，向北方偏僻之地寻找无人山林。
　　可才走到半路，她摸了摸腰间，才发现自己的配剑放在此前的蒲团旁忘拿了。
　　她只好原路返回。
　　可才走近院落，经过师尊的剑室时，竟有若有若无的男人闷哼与女人轻吟便从剑室中传出。
　　红苓婳脚步一顿，愣在原地。
　　“谁？”屋内传来白梦灵的冷厉杀机。
　　红苓婳反应迅速，瞬间将木南风召唤而出，木南风心领神会，施展大自在术，两人顷刻融于自然。
　　半裸的雪躯冲出门，扎着凌乱妇人髻的少妇挺着隆起的白肚，眉头紧蹙着疑惑四顾，低语着，“奇怪，难道是我的错觉？”
　　“怎么了师尊？是...有人吗？”里头传来一男子的慌张声音。
　　那声音...
　　有那么些些耳熟。
　　“罗珩？！！”
　　木南风和红苓婳站在白梦灵身旁，露出同款震惊表情。
　　( Д)ノ
　　*
　　*
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220908/1662571210-100318862-109319021.jpg" alt='当前数据'>

9.青瑶の寝取られる（4.6k~）
　　中年女道人的道袍半解，她疑惑四顾望了望，见没有异常便转身回了剑室。
　　“应是为师又出现幻觉了。”
　　她一边低喃着，一边再次爬上床榻，按住罗珩肩头俯身而下。
　　罗珩神色僵硬，他侧头看了眼门侧，紧张道，“师尊，你门忘关了。”
　　女道人抚着徒弟的面颊，轻笑道，“怎么？这就怕了？”
　　白梦灵如今已有一百来岁，容貌身材虽不及跌境之前，甚至颊侧还有隐晦丑陋的暗疤，但无论如何，她依旧拥有着少女般水灵的肌肤，以及少妇般丰润的身材。
　　她扭着水蛇腰，娇声贴到男人耳边轻笑，“是怕青瑶回来吗？还是怕苓婳回来瞧见你这副骚模样？”
　　罗珩神情一滞。
　　女道人钳起男人下颌，妩媚笑容渐冷，“放心吧乖徒儿，青瑶今天要去妖皇宫，一时半会是不会回来了，苓婳刚才为师也去看了，她早已离开。
　　而如今，此处就只剩你我师徒二人了。”
　　说着，她还往徒弟耳廓呼了口暧昧的暖息，罗珩缩脖，偏头看了眼床头仰面沉睡的中年男人，他神色莫名，心头狂跳，“师丈他...不会突然醒来吧？”
　　“放心吧，这废物两三个时辰内是不会醒的。”
　　白梦灵把丈夫往旁侧推开些许，然后揣着微微隆起的大肚子自己平躺而下，偏头看向罗珩，“乖徒儿，别管那么多了，赶紧上来，与为师开始双修吧~”
　　“......”
　　木南风和红苓婳站在门外，光明正大看着这场禁事的发生，两人陷入长久沉默。
　　不一会儿，面红耳赤的红苓婳微微偏头，在心中认真道，“陛下，你有记录石吗？”
　　木南风神色一怔，瞪大眼看着红苓婳，你是魔鬼吗？这都要偷拍？！
　　不过他转念一想，很快便反应过来想起一件事。
　　罗珩手上有一只祸斗！
　　这可是好机会！
　　于是，木南风毫不犹豫，“系统，记录石有卖吗？”
　　[记录石——一石在手，秘密没有
　　介绍：又名时光之石，极阴之地孕育而生的稀有矿石，价格昂贵，具体作用类似一只360°无死角的眼睛，可将周围景象记录下来。
　　外观：红色宝石
　　价格：
　　方圆十米记录石：1w羞耻值
　　方圆二十米记录石：2w羞耻值
　　...以此类推...]
　　“买十米的。”
　　[叮~消耗1w羞耻值，恭喜宿主，获得十米记录石*1]
　　木南风手中多出一个红色宝石，开始默默记录周围发生的一切秘事。
　　罗珩看着平躺而下岔开双腿的师尊，又看了眼师尊身旁的师丈，犹疑道，“师尊，今天要不便算了吧，徒儿，徒儿下回再...”
　　“怎么？”
　　女道人仰起头，神色一冷，“你要是再磨蹭，为师便将你练了九罗魔经之事上报女皇。”
　　罗珩神色一紧，惶恐道，“徒儿知错，师尊千万不要将此事说出去。”
　　“那就赶紧上来。”
　　白梦灵挺了挺孕粗雪白的腰，冷笑道，“要不是为了恢复修道根基，你以为为师想违背人伦与你双修？”
　　说着，女道人一把挽住男人的脖，把他揽压至身上，喘息道，“为师等了这么多年，也就你这小子拥有绝佳的双修体质，可以帮为师恢复修道根基。
　　不过如今又出现个神武帝，啧~居然是传说中的神体。放心吧，待为师将这亡国君抓着，就不用麻烦你了，你也可以和青瑶安心结为道侣~~”
　　说着说着，女道人的声音越来越颤。
　　木南风没想到这她喵都能提到自己，满额黑线，正腹诽间，搂着他腰的纤手愈发的紧，他蹙眉低头看着怀中的红发女人，“松手！”
　　红苓婳微微松开手臂，面不改色沉声道，“没想到师尊竟是这种人，还敢打陛下的主意！真是太过分了！”
　　你俩半斤八两，木南风翻了个白眼，没理会她，而是蹙眉沉思着。
　　方才白梦灵提到了九罗魔经，他在原主记忆中见过很多次这个字眼，印象深刻。
　　九罗魔经，这是修罗异族的体修功法，虽然冠以魔经称谓，但对于人族来说这功法并不是什么歪门邪道，反而是十分上乘的体修功法。
　　但是，若想要学会这功法，则必须由修罗族手把手的教，并且用修罗族特有的罗角为其打通九罗脉，方才可修炼九罗魔经。
　　所以，若是发现一个人族会九罗魔经，那此人必然和修罗异族私通，私藏私通异族，无论是放在大夏仙朝亦或是已灭国的大晟，均为杀头之重罪！
　　在东海妖国最新的律令中，私通修罗，灵魂要受十八层地狱刑法之苦，永世不得超生！
　　所以罗珩才如此惧怕，被白梦灵发现后他根本不敢有所抵抗，即便最后提出要玩弄他的身子...他也只能任由施为。
　　可是他没想到，他为了这个秘密付出了那么多，最后还是被两个藏在暗中偷窥的男女变态知道了。
　　不过木南风并没有心思关注这一师一徒的大战，而是在心想着关于九罗魔经背后的事。
　　自从上古往后，齐天圣山和从极之渊将东西大陆彻底隔绝而开，修罗族在东大陆几乎绝迹。
　　可近些年九罗魔经出现的频率明显比几百年前高了许多，在原主记忆里，大晟皇宫也出现过好几例修炼九罗魔经的叛族者。
　　那时还是源倾城在位，源倾城根据这些叛族者顺藤摸瓜抓着了好几个修罗异族，只可惜这些异族都是死士，一抓着直接神魂俱灭根本不给审问的机会。
　　后来在大夏时，木南风也碰到了一个修罗，闻人凤。
　　而如今来到东海妖国，再次发现了修罗的踪迹。
　　这种种迹象表明，西方的异族时隔几千年，又要开始动作了。
　　自有史以来，人族和妖族之间时有摩擦，双方关系不算友好，甚至曾发生过五妖乱域的人妖两族的世界大战。
　　但无论如何，人族和妖族都属于人类，妖族从本源上讲也是人族的一个分支。
　　可修罗不同，修罗族来自域外，在上古被称为域外邪魔，是致使天女生灵涂炭的侵略者。
　　上古末期，人类为了抵抗修罗的野蛮入侵，战场死伤无数，天崩地裂如末日来临，那是几十亿百姓流落异乡、天地都为之恸哭的绝望时代。
　　百万万尸骨堆满死域，惨白的骨节连接可由地通天，瘆人的血水自天穹可落十来年的暴雨，世间常年无光，终日笼罩在那血色穹宇之下。
　　也自此，人类与修罗成为不死不休的种族之敌。
　　见修罗必杀之也成为各朝律法中的第一条律令。
　　“呃呃呃~~~~”
　　正酣畅时，被挤到墙角的中年男人鼻尖响起似即将苏醒的闷哼，翻了个身，儒雅面庞正好对到了白梦灵面前，把白梦灵吓了一个哆嗦。
　　不过幸好，夫君并没有醒来，只是在梦呓罢了，但这却吓得白梦灵身子颤得更加剧烈了。
　　虽说这夫君非常的废，她一直以来发自内心的瞧不上，但夫君背后的家族势力庞大，她也不好明着招惹。
　　而且，要是此事暴露闹大了，她即便背靠五大妖之一的月兔族，最后也是不好收场的。
　　想着，为了以防万一，她伸出手拉过夫君的手腕，与其十指相扣，而后通过特殊手段开始吸取对方的阴力。
　　只要让夫君的阴力一直亏空，那他就很难自主苏醒过来。
　　“师尊，您这有几个月了？”
　　罗珩抚了抚女道人隆起的肚子，突然有些好奇问道，“前些时日没有这么大吧？”
　　“五个月，你管那么多做甚，赶紧的，继续。”
　　“是。”
　　木南风觉得修仙之人就是离谱，都下午了你们不吃饭的吗？
　　“陛下，您有道侣了吗？”耳边突然传来红苓婳的疑惑低语。
　　木南风瞥了她眼，“你的问题太多了。”
　　红苓婳抿抿嘴，目光瞧向木南风额心的雪纹，雪纹断裂成四瓣，似天际凋零的圣花，昭示着男人的不再贞洁。
　　莫名其妙，红苓婳觉得心里堵堵的，很是不爽。
　　她知道自己根本没有资格不爽，但还是...
　　很想知道夺了木南风第一次的那个女人是谁？
　　“嗖——”
　　正此时，木南风眉头一皱，他隐约听到了破空之声，微微偏头感应，他发现有人在快速接近这边！
　　没一会儿，一个女人身影出现在远处廊道，身形高挑，一袭仙人白衣。
　　是玄青瑶！
　　糟糕...木南风眉头紧蹙，要是被玄青瑶发现，此事一闹大，那自己抢夺祸斗的计划就要失败了。
　　想着，他故意散出了一丝灵力波动。
　　剑室内的白梦灵顿时从癫狂中醒神，她豁然扭头看向门外，顷刻间，她便感应到一道熟悉的灵阴波动在靠近。
　　是玄青瑶！！
　　这小妮子不是去妖皇宫了吗？怎么这么快就回来了？！思绪错杂想着，她又想到玄青瑶即将发现自己这个师尊在玩弄她的爱人，她就莫名的愈加...兴奋！
　　与疯狂！
　　不过她还没被冲昏头脑，连忙挥手催动灵力，将门一下关锁而上。
　　“怎么了？”罗珩回头看向门侧，疑惑道。
　　“青瑶回来了。”女道人喘息道。
　　“青瑶？！”
　　罗珩身子一僵。
　　“师尊？小珩？”
　　门外响起敲门声，女人低沉疑惑的声音响起，“怎么把剑室的门锁上了？师尊？你们在里面吗？”
　　罗珩连忙要起身，但女道人却眼眸一眯，将罗珩拉回怀中。
　　“师尊~不瑶~唔——”
　　只一门之隔，玄青瑶站在门前，因为剑室的门上拥有特殊阵法，所以只要关上门，除非里头的人说话声特别大，不然外头是听不到里面声音的。
　　所以，玄青瑶并没有听到心爱之人的闷吟。
　　不过就在玄青瑶疑惑之际，里头响起罗珩的轻颤喊叫声，“青~青瑶，师尊旧伤复发走火入魔了呃嗯~~我在帮师尊疗~疗伤！你先回吧。”
　　玄青瑶听出了罗珩声音不对劲，疑惑道，“小珩，你没事吧？你声音怎么...”
　　“没事~就是有些累有些虚，为师尊提供太多阴力了，有些受不住呃~呼哧~呼哧~”
　　“那需要我帮忙吗？”
　　玄青瑶此时没多怀疑，“让我进去帮师尊吧。”
　　“不~不要！！”
　　“不要？”玄青瑶一愣。
　　“不是，我说的是不用。”
　　罗珩的声音低沉压抑，“师尊设了八行阵法来压制走火入魔，开门的话会把阵法毁掉的，青瑶，你放心好了，师尊并不严重，我很快便能帮师尊恢复正常。”
　　玄青瑶无奈点头，“好吧，那你好好帮师尊制魔。”
　　话落，里头又响起师尊的颤抖闷吟，“嗯~~青瑶，你放心吧，罗珩很棒，为师感觉好多了，你若有事便先回吧，不用守在这儿呃~咳咳~咳~”
　　“不用，我没事。”
　　玄青瑶摇摇头，“妖皇宫那边没我的事了，弟子便在这守着师尊吧。”
　　“......”
　　长久沉默，此时的沉默是四个人的，不仅里头的一男一女沉默了，连外头，站在玄青瑶身旁看戏的一男一女也沉默了。
　　木南风觉得这个青瑶仙子不如改名绿瑶仙子算了，被自己师尊绿了还傻傻替师尊看门也是没谁，太惨了。
　　“哼~活该！”
　　红苓婳看得念头通达，浑身舒畅，下意识发出了如此心声。
　　平常这玄青瑶动不动就拿那睥睨眼神俯视她，一幅我是天之骄女你这个乡野村姑也配跟我抢男人的欠揍嘴脸，看的红苓婳直想揍人。
　　当然，她平时也就想想了，毕竟玄青瑶比她高了整整三个大境界，一根手指头就能碾死她，所以该从心还是得从心。
　　而如今，这自以为是喜欢脑补的愚蠢女人终于得到报应，红苓婳由衷感谢这歹毒师尊的辛劳付出，也由衷感谢这个罗珩仙君本性暴露不再是一幅舔狗嘴脸的缠着她不放。
　　这样一想，或许半精灵身份暴露还是件好事诶？红苓婳不由心想。
　　而随着时间流淌，百无聊赖的玄青瑶看着紧闭门扉，不由脑补狐疑，她总感觉哪里怪怪的...总感觉...
　　小珩不会在门内被师尊压在门板上玩弄吧？
　　而此前那些话都是...借口？
　　这...不会吧？！这样一脑补，她就愈发不安，应该...不可能的吧！
　　正她胡思乱想时，门开了。
　　少妇挺着大肚子，穿着整齐朴素的道袍，大汗淋漓满鬓湿发盘坐蒲团中央，面色诡异绯红。
　　而少妇的夫君依旧仰躺在侧边的床榻上，静静安睡。
　　年轻男人一身端正仙人白衣，除了额间细汗以及惨白的面容，并无其它异常。
　　男人跨出门槛，淡淡笑道，“走吧，青瑶，师尊已经安全了，只是还需要调息几日。”
　　这几个时辰的双修，对于白梦灵好处确实极大，需要几日进行消化。
　　玄青瑶见状没再多瞎想，点头恭敬朝屋内拱手作揖：“那徒儿先告退了。”
　　说完，这对神仙眷侣便一同御剑西去入了云端。
　　木南风在她们御剑升空的一刻，也召出了藏阵之剑，默念咒语，将属于他的灵力波动与玄青瑶罗珩同频释放而出，一瞬即逝。
　　这样那女道人若是不仔细观察四周情况的话，是不会注意到这一道一闪而逝的异常灵力波动的。
　　就这样，他凭借藏阵之剑里的地空阵转瞬离开了女道人的感应范围，看着天边御剑离去的一男一女，他也继续御剑悄然跟上。
　　“诶？陛下你去哪？”
　　“找罗珩啊，这不是你的主意吗？用记录石要挟他交出祸斗。”
　　“嗯？什么主意？”
　　红苓婳一脸委屈，楚楚可怜：“陛下你可别污蔑民女，民女这么善良岂会想出如此歹毒的主意？！”
　　“......”
　　木南风瞪了她一眼，拍了她屁股一巴掌，“别装了，给朕正常点。”
　　红苓婳臀部一麻，两只红瞳睁的大大的，轻眨，她涨红着脸趴在木南风怀里，软软应了声，“哦。”

10.私通之女（4.8k~）
　　五大妖，又称上古五妖。
　　是东海妖国五个血脉最为强盛的妖族，也是东海的实际掌权者。
　　她们分别是乘黄、月兔、青罗、百胜、玄鹿。
　　其中乘黄是类狐族，如今几乎绝迹，已知尚存的只有半妖夏青姬以及那位在姒妖神宫自立天府神国的妖女。
　　因而，乘黄的五妖地位在近些年已逐渐被精灵取缔，不过平常谈论五大妖的话依旧是指乘黄在内的五位。
　　至于其她四族，白梦灵便是月兔族曾经的天之骄女。
　　玄青瑶则是玄鹿族天之骄女。
　　罗珩则是青罗族族长之子，妖化状态类似青蛇。
　　此时，玄青瑶把罗珩送到男学舍门口，在周围来往的一众修士艳羡目光下，玄青瑶微笑俯身准备和罗珩来个吻别。
　　但罗珩下意识退了步，顿了顿，沉吟认真道，“别这样，太快了...”
　　玄青瑶含笑点头，也没有生气，柔声道，“好吧，那你早些歇息。”
　　“嗯。”
　　两人分别，罗珩快步入了学舍，玄青瑶目送他远去，直到他的背影消失在拐角，她才转身御剑离去。
　　木南风隐身站在一棵树下，看着男学舍门口贴着的一个标语陷入沉思。
　　【女子禁止入内！！】
　　这个学舍院落周围布了防御阵法，能够检测出进入院落的人是男是女。
　　若是女人，则会被阵法弹开，若被弹开后再次硬闯，则会被阵法产生的高压电流直接电的焦晕过去。接下来月神院便会收到有人硬闯男学舍的阵法讯息，而后迅速赶来把这企图进男学舍耍流氓的变态女给抓走。
　　月神院，一个由弟子组成的团体组织，拥有学府授予的管理弟子的部分权利，是学府联系弟子的桥梁与纽带。
　　简而言之，这就是个异世版学生会。
　　好吧，月神院什么的不重要，现在的问题是如何进入这男学舍？
　　没一会儿，木南风很快想到了办法。
　　......
　　时间一晃来到晚上，月黑风高，两个戴着兜帽的黑袍人出现在男学舍门口的树下。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了，陛下。”
　　木南风持着天子剑，两个手牵着手冲向院落阵法。
　　一抹淡蓝波纹闪过，阵法毫无反应，而两人冲进院落的瞬间，木南风立刻进入了隐身状态，他看了眼方位，凭借着藏阵之剑向北侧闪现而去。
　　月色下，黑袍时隐时现若鬼魅。
　　来之前红苓婳打听过罗珩所在的学舍号，两人很快便来到窗外。
　　罗珩是显神初境，住的是豪华二人间，不过今天他的舍友正好不在，屋内便只有他一人。
　　当两个黑袍人出现在他床榻后方时，他还在闭目修炼。
　　都显神境了警惕心还如此差，看来只是个学院派，木南风摇摇头，抬手一巴掌拍向罗珩后脑，罗珩都没来得及反应，闷哼一声直接半晕了过去。
　　丢出捆仙绳，轻而易举将其制服后，木南风返回奴印。
　　没一会儿，罗珩捂着脑袋迷迷糊糊睁眼，似意识到什么，悚然抬头，却见到一黑袍人面无表情站在床榻旁。
　　他差点吓尿，爬起身连忙后退，却发现身上被绑了捆仙绳，只得惊恐地向后挪动而去。
　　不过他很快看清这黑袍人的面容，他愣了愣，“红苓婳？”
　　红苓婳冷笑了声，没多说什么，张开手心，掌心的记录石涌出道道灵纹，组成3d影像在罗珩眼前播放。
　　罗珩愕然看着画面中自己被白梦灵一次又一次弄晕过去的场景，心中惊骇，眼神呆滞。
　　头皮发麻，他回神，咬牙，神情复杂变换，最后叹了口气，盯着红苓婳无奈道，“罢了，我知道你想要的是什么，那来吧。”
　　说着，他平躺在床上，岔开腿，淡淡道，“我不会反抗的。”
　　“？？？”
　　红苓婳愣了愣，随即缓缓抽出腰间长剑，对着罗珩腰胯便是一个猛力斩落。
　　“嘭——”
　　剑锋斩在床榻上，罗珩失声惊恐双目圆瞪，缓缓低头，才发现自己命脉还在，但裤下已经失禁了。
　　他惊怒抬头，咆哮道，“红苓婳！你这个贱人想死吗！”
　　“噌——”
　　长剑再次高抬，在窗外月辉映照下，锋芒毕露，再斩而落！
　　“我错了！别——红苓婳！我错了啊啊啊！！”
　　罗珩惨嚎着闭目，不敢睁眼。
　　剑锋终究没有落下，毕竟罗珩是青罗族的族子，真要伤了他之后可就不好收场了。
　　红苓婳面色微冷，直入主题道，“我只有一个要求，将祸斗交出来，否则，你的这个影像将会在学府上空循环播放。”
　　“祸斗？”
　　罗珩此前还以为红苓婳是不爽自己与她‘分手’，才用影像来威胁自己。
　　可没想到红苓婳的目的却是祸斗，祸斗这么重要的妖兽怎么可能交与她人，罗珩怒红着眼摇头，断然拒绝，“不可能！”
　　“你背着玄鹿族族女玄青瑶与白梦灵私通一事暴露或许女皇不会管你，但此影像记录了你承认自己与修罗族有往来的事实。”
　　红苓婳将记录石收回，神情冷漠，“私通修罗的罪果想必不用我多说吧？”
　　罗珩神色一怔，呼吸逐渐急促不稳，色厉内荏，“红苓婳，你如此做，就不怕遭到我青罗一族的报复吗！！”
　　“记录石中的时光之影我藏了多份在其它各地，只要我死了，这样影像照样会暴露。”
　　红苓婳美眸轻眯，俯视冷笑，“所以罗珩，你最好祈祷我不会被其她人杀死。”
　　罗珩的神情逐渐变软，他咬唇乞求道，“苓婳，你别这样，看在我和你曾相爱的...”
　　“嚓——”
　　剑锋瞬间没入罗珩肩头，一大片猩红浸染，罗珩低头呆滞片刻，随即才反应过来嘶声痛叫。
　　尖锐剑锋似独龙钻般在罗珩肩头旋转扭动，罗珩叫得更加惨烈了。
　　红苓婳眉宇清冷，扬着淡漠下颌，语气平静，似如此血腥场景并不是她所为般。
　　“第一，我从未喜欢过你！第二，你要是再胡诌这些话恶心我，下回便不是碎肩那么简单了！”
　　她猛地抽出长剑，罗珩又是一声惨嚎。
　　罗珩住的是显神专属的高等院落，因为显神修士之间平时时常在院落内有武斗喂招练习，所以这里是没有‘禁武阵法’的，这也给红苓婳提供了方便。
　　“听明白没？”
　　她挥剑又要砍来，罗珩吓得直哆嗦求饶，“听明白了听明白了。”
　　“祸斗。”红苓婳淡声问道。
　　“在盥洗室，盥洗室的笼子里，你去就可以看到。”罗珩焦急说道。
　　红苓婳进了盥洗室，只见一只浑身缭绕暗红血火的牛角小母狼趴在笼中眯眼沉睡。
　　她提着笼子出来，将罗珩身上的捆仙绳解开，冷声道，“解除御兽契约。”
　　罗珩没有磨叽，也不敢做什么偷袭之事，施术将契约解除，沉睡的小母狼眉心有淡红灵光飘出，在空中崩解。
　　小母狼豁然睁眼，赤红血瞳迷惘。
　　红苓婳暂时没管祸斗，而是看向罗珩继续道，“祸斗在我这的事你若是说出去，我...”
　　“绝不乱说绝不乱说！”罗珩连忙应道。
　　“行，最后一个问题，教你九罗魔经的是谁？如今在哪？”
　　“......”
　　屋内陷入长久沉默。
　　面对红苓婳充满杀机的漠然眼神，罗珩这回倒是硬挺着咬牙，闭眼就是不说话了。
　　“说不说？！”
　　“红苓婳，不是我不说，而是说了我就得死，那位...不是我能抗衡的。”
　　行吧...木南风听了这话，在心中说道，“算了，不用逼他了，大概是被下了什么守秘的咒术，走吧。”
　　红苓婳点点头，提着兽笼转身跳出窗外，一身黑袍很快消失在月色下。
　　罗珩捂着肩头盘坐起身，皱眉望着窗外月色，惊惧眼神逐渐平静后，眼中划过了一道异色。
　　*
　　红苓婳甫一跑出男学舍，精神刚放松，便双腿一软不得不扶着树干才能站稳，冷汗直流。
　　“表现的不错。”木南风夸赞道。
　　红苓婳额头抵着树皮不想说话，到现在她脑子还是懵懵的，一团乱麻。
　　“朕看你演的挺真的，杀伐果断，神情有朕那无情姨娘的六分神采，没见过血的你能做到这样已经很不错了。”
　　“是吗...那还真是谢谢陛下夸奖了呢~”红苓婳垂着头努力平稳呼吸，小声嘟囔着。
　　“行了，别贫嘴了，赶紧走，此地不宜久留。”
　　“就会使唤我...”红苓婳嘟囔了句，低身提起兽笼向黑暗中快步跑去。
　　“蠢货，你提着这兽笼太显眼了啊。”
　　“那能怎么办？御兽诀民女才学到第一阶段，御兽空间是第三阶段的，好难的...”
　　“朕教你的扮演驭兽法被狗吃啦？”
　　“喔...忘了。”
　　红苓婳停下脚步，笼中的小母狼也抬起血瞳与她的红瞳对视。
　　小母狼龇着尖牙，死死盯着她低吼了几声，她没有犹豫，施展扮演驭兽法，顿时水灵妩媚的红瞳显露威严神圣之气。
　　小母狼血瞳一缩，惊惧地向后退了退，可不待一会儿，它又好奇地抬起兽爪走上前，大眼轻眨，朝红苓婳呜呜了几声，呜咽中带着亲昵。
　　这就是神木龙凰血脉的威力，让一切妖兽惊惧臣服的同时，也让它们感受到想要靠近的亲切之感。
　　像是祸斗这样的，即便它是稀有高阶妖兽，也无法抵抗神木龙凰血脉的威力。
　　红苓婳施展契约术，两道灵光没入一人一兽眉心，她轻松与祸斗签下了御兽契约。
　　木南风教的扮演驭兽法比御兽诀厉害许多，不像御兽诀那样需要在第三阶段才可以开启御兽空间。
　　红苓婳伸手按在牛角小母狼的额头，顿时祸斗直接化作灵流没入了她手心。
　　做完一切，她把黑袍一脱，将其和兽笼一把火烧了个干净。
　　消失黑暗。
　　......
　　红苓婳回到学舍时已是很晚了。
　　但此时学舍院落内却意外的灯火通明，十分吵闹。
　　她走入院落，发现三十个学舍的烛灯都未熄，大部分人趴在窗台上向外观望，兴奋大喊着：
　　“打死她！打死这个叛族的贱货！”
　　吵吵闹闹，红苓婳顺着她们的目光望去，只见有十来人在前庭中央挤成一团，有人怒骂，有人在拳打脚踢，她们似在把一个女生堵在中间疯狂踢打。
　　“贱人！老早就看你不是什么好人，果然啊！勾结修罗是吧？！看老娘打不死你！”
　　“母猪！臭扫货！死贱人！上回我那定妆水肯定就是你偷的吧？还死不承认！私通修罗这种事都能做出来不是你还能是谁？”
　　“紫精灵一族因私通修罗被灭族，可唯独留下你独活，女皇大人仁慈，给你们这一族留下血脉，但不代表你就不用受到惩罚！”
　　“啧~大师姐，要不把她衣服扒光吧，打晕明天丢到中央道场去？”
　　“对！好办法，再在她身上写满...我是贱货我是叛族之女，让全学府的人都知道她的丑陋。整天搔首弄姿的，看她这样以后还怎么勾搭于山师兄！”
　　“好！那就如此做，姐妹们，扒了她！”
　　“还敢反抗？！看我打不死你！”
　　嘭嘭嘭，看得红苓婳直皱眉。
　　正此时，一个青发少女从旁侧冲了出来，一不小心撞到红苓婳胸前。
　　“唔——”
　　青发少女闷声退后了步，原来是青小小。
　　青小小见是红苓婳，神情微滞，随即又咬牙焦急说着，“让开。”
　　她推开红苓婳肩头，就要向学舍外冲去。
　　红苓婳一把扯住她的肩膀，皱眉道，“这到底发生了什么事？”
　　“红苓婳你放开我！”
　　青小小恼火挣扎，慌张话语带着哭腔，“你再不放开我，紫菁衣就要被打死了啊！”
　　红苓婳愣了愣，回头看向远处的殴打场景，里面是紫菁衣那个蠢货？
　　青小小挣脱束缚，正要跑出院门，红苓婳冷冷说道，“按照你的速度等找到月神院守班人之时，紫菁衣那蠢货已经没了。”
　　青小小脚步一滞，愣在原地，“那...那怎么办啊？”
　　她看着远处殴打之景，茫然低语，“这样下去不死也得残了，虽然紫菁衣平时很讨人厌，但...但这样...”
　　红苓婳抬头看了眼院落上空的阵法，一层层阵法环绕，但唯独少了‘禁武阵法’，应该是这些施暴者用了特殊手段故意将‘禁武阵法’关掉了，这样就不会触发警报把月神院的人吸引来。
　　“陛下，可以帮民女个忙吗？”她心中问道。
　　“可以。”
　　“谢陛下。”
　　......
　　红苓婳走到前庭中央，拔剑，杀机顿释，白月双剑术她已练到第三阶段，气息足够让这些施暴者感受到死亡的危机。
　　“嘭——”
　　剑气斩落石面，裂出一条可怖巨缝，无数碎石溅空。
　　施暴者们纷纷躲过剑气与碎石，落地愤怒看向偷袭者。
　　其中领头的是一个青罗族的女子。
　　“红苓婳？”
　　“怎么？你想帮这叛族之女不成？”
　　月色下，红苓婳一袭红裙，单手持剑立在血泊中央，平淡道，“是又如何？”
　　“红苓婳，我记得她曾经天天针对讥讽你吧？”
　　青罗女冷笑道，“这种人你也要帮？”
　　“顺手的事。”红苓婳唇角勾起，抿嘴笑道，“主要是看你们这群丑女人不爽，就顺手帮一下她喽。”
　　“红苓婳你找死！”
　　被说到痛楚，青罗女顿时怒火中烧，她身后的一群跟班便要动手。
　　紫菁衣躺在血泊中，一身华丽紫裙早已破烂不堪，裸露的肌肤也满是血污与泥垢，肮脏不堪。
　　她艰难爬起身，仰着鼻青脸肿的脸颊，青肿紫眸微抬，她愣愣看着挡在身前的红发女子，随即咬牙低吼道，
　　“红苓婳！你滚开！我不需要你的帮助！”
　　红苓婳回头瞥了眼，紫裙少女一幅似遭到万人凌辱的凄惨屈辱模样，尤其是那原本水光皎白的丽质动人脸蛋此时却变得像是个猪头...这幅惨烈景象看得红苓婳简直浑身...
　　舒畅！
　　愉悦万分！
　　想着，红苓婳抬脚就是一个猛踹踢到紫裙少女腹部，冷笑道，“闭嘴吧你！”
　　猝不及防，紫菁衣又痛吟了声。
　　一边痛吟，一边脑子发懵，
　　“？？？”
　　说好的来救我的呢？红苓婳你这个...你这个...
　　不待她多想，前方传来青罗女的恶毒冷笑，“她是叛族罪女，这种人你也要护着，看来你这半精灵也不是什么好东西！也该打！”
　　说着，青罗女大手一挥，扯着嘴角冷呵道，“姐妹们，给这两个孽种上一课！”

11.白天还叫朕师父，一到晚上就..4k~）
　　以教训叛族者的理由，正义的妖女们向中心两人威逼围拢。
　　红苓婳神色淡淡，丝毫不慌地抬手指了指天空，平静道，“在动手前你们何不看看上边。”
　　青罗女疑惑抬头，随即神色一僵，脚步骤停，她豁然扭头看向四周，愤怒咆哮道，“谁把禁武阵法修复的？！！”
　　周围围观的弟子们纷纷吓得后退，不敢应声。
　　红苓婳唇角轻弯，淡然看着青罗女发火。
　　[叮~由于宿主的帮助，现在的红苓婳装逼上瘾，逼味十足，看得宿主略微替她尴尬~羞耻值+500]
　　青罗女看了一圈，也没找到可疑的人，按理来说，禁武阵法被她用特殊手段好不容易破坏掉后，这里的弟子是没有能力修复的。
　　她心头烦躁，想不明白到底是怎么回事。
　　“还打吗？不打就赶紧滚，你们挡着我道了。”红苓婳轻讽的声音传来，气得几名施暴者牙痒痒。
　　禁武阵法修复，她们根本不敢再动手了，毕竟月神院的人平时虽然讨人厌，但该公正执法时这群疯狗是绝不含糊的。
　　青罗女高扬着下颌，狠狠指了指红苓婳，冷笑道，“红苓婳是吧，以后你可要小心点了，最近学府夜路不安全啊。”
　　说着，她抹了抹脖，转身便走。
　　“嚯，这就是丑人多作怪嘛。”红苓婳用全场都能听到的声音小声嘀咕了句。
　　青罗女脚步一滞，拳头紧握就要转身。
　　但好在她的同伴死死攥着她胳膊不让她动手，毕竟一旦动手被月神院逮着了，给个退学处分完全是有可能的。
　　最后，这群施暴者悻然离开，周围看戏的围观群众也纷纷回了自己的屋舍内，熄灯睡觉。
　　月色下，便只剩一位身着优雅红裙的女人，她瞥了眼身旁凄惨跪地的紫发女，没多说什么，转身回了宿舍。
　　远处吓瘫在地的青小小终于回过神，她犹豫片刻，还是起身小心靠近紫菁衣，低声道，“你....你没事吧？”
　　紫菁衣仰着头望月，眼眸怔然无神，过了好一会儿才呆呆起身，抹了把嘴角的血沫，向宿舍蹒跚走去。
　　......
　　回寝的红苓婳依旧像往常一样先进盥洗室美美地洗了个澡，然后在镜子前依旧像往常一样照了照自己的娇躯。
　　今天的我比昨天的我更漂亮了，身材也更棒了。
　　每天都在变得更加优秀，这让她很满意，她抬起双手在身上颠了颠，唯一缺憾的便是有些地方发育的过于突出了。
　　这让她很是苦恼。
　　都看不到脚了。
　　“陛下你没在偷看吧？”
　　低头看不见自己jiojio~的女人眨着妩媚氤氲的眼，突然开口道。
　　心中没人回应。
　　她撇撇嘴，心中腹诽，她就不信自己诱惑不到神武帝了，按照书中所说，男人都只是表面正经持重，但事实上他们的好色程度其实是女人的六倍。
　　也不知神武帝是不是这样，成天一副正人君子模样，说不得内心早就.....
　　红苓婳一边心中恶趣味的瞎想着，一边抬起匀称滑嫩的长腿，细指拈着蕾丝私裤顺着丝滑小腿儿轻勾而上，最后套上吊带睡裙。
　　她就这样裸着丹寇玉润的雪足踏出盥洗室，赤发湿漉漉地披散在晶莹粉肩上。
　　她随手拉开椅子，优雅翘着女士叠腿坐在梳妆镜前，对着镜子开始细心打理头发。
　　不过镜中，一个邋遢的紫发女人突然出现在身后，吓了她一跳。
　　“紫大小姐，如果你是想装成女鬼吓唬我看我吃瘪的话，那你这回可又失败了呢~~”
　　红苓婳一边继续梳理着湿发，一边微笑看着镜子。
　　紫菁衣此时的面容已经恢复俏丽，不再是鼻青脸肿，应是用了紫精灵一族的秘术。她依旧高高扬着下巴，走上前把手中剑鞘重重拍在梳妆台上，冷声道，
　　“紫气剑，曾经是我母亲的配剑，地阶法器，就当作是还你的恩情了，以后我们两不相欠。”
　　说完，她转身快步进了盥洗室，噼里啪啦的水流声很快响起，其间隐隐夹杂着些许呜咽之声，似女鬼的哭诉。
　　听着着实吓人。
　　红苓婳握住薰紫的剑柄，缓缓抽出剑鞘，印刻繁华符文的剑身闪着锋锐光泽，很是夺目。
　　这是把好剑，起码比她现在的配剑要好上几百倍。
　　这应该是紫精灵灭族后唯一剩下的传承之物，也是紫菁衣身上最宝贵的东西了。
　　红苓婳念头一转，似想到什么，最后还是将这把剑丢回了紫菁衣的桌上。
　　没一会儿，盥洗室中水流渐歇，紫菁衣出来时已经换上贵气十足的衣裙，她也彻底恢复了高高在上、目中无人的大小姐模样。
　　不过她看见桌上的紫剑时愣了下，蹙眉扭头看着红发女人，“你什么意思？”
　　红苓婳转过头，一脸认真，“你难道认为一把破剑就可以打消我对你的恩情吗？”
　　“你——”紫菁衣嘴都气歪了，这可是她家的传承之剑，居然被这村姑说是破剑？！
　　“那你想怎样？”紫菁衣咬牙切齿，紫眸怒瞪。
　　“很简单。”
　　红苓婳露出计划通的美丽微笑，她指了指坐在远处认真看戏的青小小，“她珍藏了十三本关于神武帝的禁书你知道吧？”
　　紫菁衣疑惑点了点头，“知道，不过不是十一本吗？”
　　“最近又搞到了两本。”青小小丝毫不觉得这事尴尬，她煞有介事地认真介绍起自己的珍藏，
　　“一本是神武帝和精灵母女的伦理故事，一本是神武帝和一只小青狼的纯...纯爱故事。最新版的还有插画哦，也多亏了昭告天下，插画师按照信上的肖像把神武陛下画得十分传神诶，还是立体彩绘版的，《精灵母女的地下室》，就是这本了，绝对是最近禁书圈的巅峰之作！”
　　紫菁衣对青小小光明正大谈论h书这种事已经见怪不怪了，每当青小小向她推销这些禁书时，她都是持不屑态度的。
　　身为紫精灵族的高贵大小姐，从来只看正经书籍，这种不健康且毫无营养的作呕书籍她是绝对不看的。
　　“紫大小姐，我的条件很简单。”
　　红苓婳慵懒背靠着梳妆台，翘着女王叠腿，神情却严肃认真，“这十八本禁书，你接下来每天晚上要看三个小时以上，而且看的同时，要自我发电三次以上！”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　木南风：“红苓婳，你又整什么幺蛾子？！”
　　青小小：“诶诶？”
　　紫菁衣：“....不可能！！！”
　　她涨红着脸，这种事....这种事她从小到大就做过一次，然后就不敢做了。
　　因为那唯一的一次被母亲发现了，母亲严厉教导她以后绝不能再做这种事，她也很听话没再做，毕竟在母亲面前社死的阴影在她心底一直挥之不去。
　　[叮~由于红苓婳原因，紫菁衣开始想象一边看关于宿主的禁书，一边自我发电的场景~羞耻的双腿夹紧~羞耻值+1000]
　　“那行，既然这种简单要求都不愿意的话，你把紫气剑给我吧，勉强算你我两清了。”
　　红苓婳站起身，就要去拿紫菁衣桌上的长剑。
　　‘啪——’
　　紫菁衣忙伸手死死按住剑鞘，红苓婳怎么也拿不起来，她抬头。
　　红瞳与紫眸对视。
　　紫菁衣咬牙切齿，耳根绯红，“我做！”
　　她不想欠这个村姑一分一毫，但如果可以不用送出紫气剑的话，她还是愿意去试试别的办法的。
　　不就是....
　　看禁书发电三小时吗？
　　有什么大不了的！
　　“好，那我们来说说第二个条件。”
　　“第....二个？！”紫菁衣气得五佛升天，紧攥着熏紫裙摆，指甲都似要戳穿裙角边边了，
　　“红苓婳！你不要得寸进尺！！”
　　“得寸进尺？”
　　红苓婳故意阴阳怪气道，“紫大小姐，这可是救命之恩诶？就一个这样的简单条件你就想把我打发了吗？如果是这样的话.....”
　　“说！赶紧说第二个条件！”紫菁衣狠狠瞪着双眼，屈辱怒声。
　　“第二个条件也很简单。”
　　红瞳少女露出和善的微笑，“只需要紫大小姐把这十三本禁书拓印个一百份，然后偷偷分发到我们院落的其她学舍中，保证每个女生都能有一套即可。”
　　“红苓婳你有病吧！”
　　紫菁衣肩头微颤，拳头紧握，怒目而视，传播禁书？她为什么要干这种事啊混蛋！！
　　一旁看戏的青小小也瞪大了眼，她没想到红苓婳居然能这么变态，这...这么做对她有什么好处呢？
　　青小小就算想破脑袋，也不会明白红苓婳的目的。
　　她如此做的目的自然是赚羞耻值了。
　　按照神侍令所述，任何因为木南风产生的羞耻感都可以增加羞耻值，那这个对象自然不仅限于她自己，还包括周围的所有人。
　　所以，她自然要让这些好同学帮一下忙了。
　　整个院落总共三十间学舍，一间学舍三到四名女弟子，总计101名。
　　她不知道发生羞耻事件的空间范围是多大，但如果羞耻事件的范围可以将这101位女弟子全包含进去的话，并且她们都通过看禁书进行不可告人的活动的话...
　　那这羞耻值绝对是飙升啊！
　　[目前总计：67597羞耻值——可加时六天]
　　红苓婳已经开始想象坐着收‘钱’然后加时的美好未来。
　　木南风也明白了红苓婳的意图，不得不夸她一句真是个小天才。
　　但很遗憾的是，根据木南风这几个月的观察，羞耻事件的发生范围存在一种‘境界规律’。
　　意思就是感受到羞耻的人的修为越高，那羞耻事件的范围也就越大，即便离木南风三四千米的距离也能产生羞耻值。
　　但若对方是普通人，那羞耻范围便连一米都不到。
　　而这座院落大部分都是筑基和气旋的修士。
　　这个境界的修士拥有的羞耻范围在方圆0~30米不等。
　　所以，以木南风如今所处的位置能囊括进去的女弟子顶多只有十个。
　　不过这数量也足够了，足够木南风和红苓婳狠狠薅一笔羞耻值了，而且，大不了之后让红苓婳主动移动，薅完这一片，然后换个位置薅下一片。
　　“紫大小姐，你有一晚上时间考虑，明天我回寝的时候，希望你能给我个答复。”
　　红苓婳很有扮演恶人的天赋，平淡的一句话，却充满了不容置疑的轻蔑与无视。
　　紫菁衣气得俏脸都扭曲不成样了，她只能眼睁睁看着红苓婳爬上床榻，床帘一拉，不见踪影。
　　.......
　　昏暗的单人床榻上。
　　终于到了这个时刻，红苓婳轻轻拉上被褥将自己和木南风的身子盖上。
　　没一会儿，红苓婳又开始作妖了。
　　木南风就知道红苓婳不可能那么老实安静，
　　伸手提前预判挡住她的脚。
　　把她小腿扯开，侧过身盯着她红瞳，淡声道，“白天你还叫朕师父，一到晚上就如此？”
　　“陛下不是没同意嘛？”
　　红苓婳抿唇低眉，弱弱说道。
　　“也就是说，若朕同意做你师父？你就不缠着朕了？”
　　“嗯....”
　　她沉吟片刻，一双大眼认真注视，“一日为师，终生为父，民女虽出身卑贱，但最重礼法，陛下若真愿意收民女为徒，民女自不敢再多逾矩的！”
　　她话语严肃认真，最后又自叹道，“但陛下肯定不愿收民女这种贱民为徒的吧？不过没关系，民女也是有自知之明的，不会多苛求陛下。”
　　“行了，别废话了，朕收你为徒便是。”
　　瞧着她一幅楚楚可怜模样，木南风翻了个白眼，沉声道，“既已是师徒，那把你的腿放下来吧。”
　　“真的？陛下愿收民女为徒？”红苓婳神色惊喜。
　　“自然。”
　　“谢陛下，不，谢师父！”
　　她红瞳亮晶晶，糯声说了句后，将腿收回来爬起身，高挑的身子朝木南风跪俯而下，行磕头礼，薄纱睡裙下的曲线直接在木南风面前展露无遗。
　　“师父在上，请受徒儿一拜。”
　　木南风眉头一挑，不得不坐起身，瞧着跪伏在自己胯前的红发少女，她浑圆的臀压在粉嫩足踝上，优美背脊下弯，红发散落满床。
　　“行了，起来吧。”木南风觉得自己又收了个麻烦，抬手拉起少女。
　　少女抬头，黑暗中，那绯红脸蛋湿润樱唇轻启，正正对着了面前男子腰下，她红瞳轻眨。
　　木南风心头一跳，尴尬拉过被子盖住身，眼神却正好和少女抬眼望来的视线对上。
　　不知为何，木南风心脏跳的愈发迅疾，砰砰砰！砰砰砰！不过没一会儿，很快便平歇恢复了正常。
　　他面无表情道，“好了，开始今晚的修炼吧。”
　　“嗯。”
　　少女乖巧躺下，今晚竟真的没再多逾矩，保持着合适距离，盯着木南风的平静黑瞳，修炼扮演驭兽法。
　　......
　　......
　　***

12.本小姐只想做木南风的母狗（6k~三更合一）
　　今天红苓婳没有道课，于是她找了个偏僻山林和木南风嘿咻嘿咻的...
　　练剑。
　　出乎木南风意料的，红苓婳的剑术天赋简直...惊人！就差那么一点点...就可以与他的天赋比肩了。
　　“陛下，民女是您的第一个弟子吧？”
　　“怎么不叫师父了？”
　　“感觉，喊陛下顺口些，也显得更恭敬些不是。”
　　“随你吧。”
　　“陛下还没回答民女问题呢。”
　　“你还有个师姐。”
　　无论是夏缘君还是红苓婳，在剑术上的天赋都很卓绝，但修道天资却都挺不堪入目的。
　　“师姐？”
　　红苓婳眉头微蹙，没想到自己居然还有个同门，而且还是个女的？！
　　她敢打包票，这个师姐肯定和她一样，动鸡不纯！
　　“师姐叫什么名字呢？”她眨眨眼，好奇问道。
　　“这你就没必要知道了。”
　　“啊？为什么？”
　　“哪有这么多为什么！赶紧的，专心练剑。”
　　木南风神色一厉，严肃斥道。
　　有问题！红苓婳心中嘀咕，连一个名字都不愿意说，这不知名的师姐和陛下肯定有着某些不可告人的秘密。
　　看陛下这副不愿意提及的模样，莫非这师姐把陛下给...
　　强了？
　　应该...不会吧？
　　可越想，她越烦躁。
　　红苓婳觉得自己该警惕起来了，必须尽快提升实力！
　　莫名的紧迫感敦促着红苓婳，让她更加专心的练剑。
　　仅一天时间，她便将神木剑第一式融会贯通。
　　“陛下，民女学会了，可以教第二式了吧？”
　　木南风觉得就离谱，自己悟出来的剑式就这么好学吗？一天不到你就会了？
　　真的是可恶！红苓婳学得太快，一下就将明白他所悟出的神木剑意，融会贯通。可他都没来得及想第二式该怎么编啊，毫无灵感...
　　“咳，天色已晚，今天便先到这吧。”木南风沉声道。
　　“啊？”红苓婳看了眼昏沉天迹隐现的月牙，认真道，“陛下，没事，民女还能学几个时辰的。”
　　“苓婳啊，你要记住，无论是修道还是练剑，都要注重劳逸结合，一味修炼只会让境界不进反退，适得其反。”
　　“...是这样的吗？”
　　“你是在质疑朕吗？”
　　“是呀。”
　　“嗯？！”
　　“喔，民女知错了啦...”
　　“......”
　　当红苓婳回到学舍时，紫菁衣也正好回来，看起来心情不是很好。
　　她手中拿着一张鎏金的请柬，其中一张递给红苓婳，冷冷道，“你的。”
　　红苓婳疑惑接过，请柬正中央写着一个端正的，‘囍’字？
　　打开。
　　玄青瑶与罗珩的字眼顿时映入眼帘。
　　这个是...订婚请帖？
　　红苓婳翻了个白眼，随手将请柬扔到一边，这必然是玄青瑶那个自以为是的傲慢女人送过来恶心她的。
　　没再管这事，她转身看向紫菁衣，抱胸笑道，“紫大小姐，考虑的如何？”
　　紫菁衣身子微僵，不过不待她回答，外边传来女人的恼火怒斥，“紫菁衣你有病啊！把这些书放在老娘床头做什么？！”
　　随着这话一落，又有更多的人挤到门外，“就是就是！紫菁衣你被青小小那卵虫上脑的母狼影响便罢了，还想来影响我等，莫非是想破坏我等道心？！”
　　“真的是阴险至极！！”
　　“死变态！！”
　　“恶心！”
　　“刺啦——”
　　椅子拖动，紫菁衣豁然起身，涨红着脸蛋快步走到门前，僵着脸冷声，“不要那还我！”
　　门外挤着好多妖女，猫耳、狗耳、熊耳、狐耳、马耳的...各类妖女见紫菁衣出来要抢她们的书，她们连忙护住怀中书册。
　　“那倒...不用。”她们俱是一脸尴尬。
　　紫菁衣嗤了声，神情不屑。
　　一个猫妖干咳了下，道，“其实我等来是想问一下，我看好多人都是十三册，可为何我们几个只有十二册？那个...少的那一册不知紫...大小姐还有吗？”
　　“......”
　　紫菁衣抽了抽嘴角，面无表情，“没了。”
　　“不是，紫大小姐，你别这么吝啬啊，你都跟个小偷似的给大家送了这么多...”
　　“我说没了就没了！滚！”
　　紫菁衣忍无可忍，把门啪的关上。
　　但门外依旧传来清晰可闻的议论低声。
　　“嘁——装什么装！”
　　“平时一幅高高在上我是名门贵女的婊样，还以为多高贵持重呢，啧~结果还不是个喜欢打手插的变态！”
　　“啧~这婊精灵还把这些禁书拓了那么多份送给我们？呵呵~明显是想扰我等道心！让我等无心修炼！真的是恶毒！！”
　　嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~~~
　　各种各样的恶毒言论涌进脑海，气得紫菁衣唇瓣发白，但这些言论并不足以让她崩溃，真正让她绝望的是自己在同窗心中的形象，彻底崩塌！
　　尤其是自己爱慕的于山师兄，若是被他知道了自己干的事...
　　完了！全完了！
　　她紫眸无神，啪嗒着凉拖一路爬上床榻，被褥一裹，进入我已经死了谁都别来找我的心如死灰状态。
　　“紫菁衣？菁衣？紫大小姐？”
　　红苓婳轻快的声音在外头嗡鸣作响，烦得紫菁衣恼火抬头，只见红瞳女人站在床侧红瞳轻弯，柔声道，
　　“第二个条件勉强算你完成了，现在还剩第一个条件，可别忘了呢~”
　　“你是魔鬼吗？”她无力低喃着，紫眸悄然泛起红圈。
　　红苓婳见她一幅要哭了的模样，愣了愣，抿唇冷哼了声，“看你这么可怜，第一个条件就算了吧，我们的帐一笔勾销了。”
　　可怜？谁可怜了！紫菁衣豁然起身，她才不要被这阴险村姑给看扁！
　　她冷冷瞪着村姑，“不就是打手插吗？有什么大不了的！”
　　说着，她拍开红苓婳按在床杆上的手，唰的下一把将床帘拉上。
　　窸窸窣窣。
　　“喂，你床帘挡着...我怎么知道你有没有弄啊？”
　　“红苓婳你有病啊！这你也要看！！”
　　“有什么好羞的，大家都是女生有什么关系嘛，你看小小就不...”
　　“死村姑！有种你也当着我的面打手插！”
　　紫菁衣觉得这个半精灵果然脑子有病，哪有这样逼着别人做这种事的啊！不觉得害臊吗？！
　　红苓婳确实有些害臊，但为了羞耻值没有什么是她不能做的。
　　她红着耳根踮了踮脚，企图看清帘内的景象，但帘子的隔绝效果很好，她只能隐约听到窸窣的被子掀动声和书页的翻动声。
　　“那你加油吧，记住啊，意淫对象要是神武帝，不能是你的于山师兄啊！”
　　“......”
　　红苓婳见她不再回应，也无奈转身，然后便和一旁的青小小对上视线。
　　“你这么做的目的是什么？”青小小一脸好奇。
　　“自然是破坏这些家伙的道心，让她们无心修炼啊。”
　　红苓婳微微一笑，“这样我便能一骑绝尘。”
　　“喔。”
　　青小小虽知道这是骗她的借口，但也没再问什么，转身爬上床榻，只是心中不屑冷哼，不说就不说，谁想知道似的！
　　烛灯熄灭。
　　“陛下，民女这样做，你不会觉得民女是变态吧？”
　　床榻上，红苓婳娇声说着，长睫扑棱煽动。
　　“难道，你不是吗？”木南风扯了扯嘴角，疑惑问道。
　　红苓婳耳根微红，她觉得自己还是得认真挽回下形象，尴尬道，“陛下，民女平常不这样的....”
　　“行了，朕都知道。”
　　木南风认真道，“你不就是想加时吗，这些朕不会管你，但朕要提醒你一下，无论我们的契约时间还能加多久，有一个时间是不变的，那就是你的身份公布之日。
　　现在还剩二十七天，二十七天后你将面临的危险足以让你死上一百回，所以你该提前想想到时候该怎么办了。”
　　“唔~”
　　一提到这个，红苓婳就有些烦躁，以前还觉得昭告天下真好，现在她只想打死这个昭告天下的机制。
　　虽然吧，她能想象到，同学们在发现原来神武帝就在身边，而且还成了红苓婳的侍奴时，她们会露出何等的震惊与艳羡神情。
　　红苓婳很期待看到这一幕，光是想想她们那羡慕嫉妒恨的神情，她就觉得浑身舒畅，虚荣心得到大大的满足。
　　可惜，身份曝光也意味着死期将至。
　　神武陛下那么诱人，届时妖国高层指不定会杀掉她然后抢走神武陛下，神武陛下被关进小黑屋变成万妖骑的剧情完全是有可能的。
　　不行！她绝不能让这种事情发生！红苓婳神情一肃，
　　“陛下，我们开始修炼吧！”
　　可两人才刚开始对视，系统的提示音便在木南风心中响起。
　　[叮~由于宿主原因，紫菁衣发现了人生的新天地，她一边对着宿主的描写发情，一边内心痛苦的自我谴责。她觉得这样实在太对不起于山师兄了...明明今天于山师兄还来专门安慰开导她，那么温柔地关心她，可她晚上却对着其他男人做着不洁之事！并且还感受到了无上愉悦~羞耻值+5000+5000...]
　　光线昏暗的床帘内，紫菁衣死死攥紧着手中书册，想要将脑海中的对象换成于山师兄，可在看到书中的木南风人像插画后，双腿又不自觉将被褥夹紧。
　　粉肩轻颤，她蜷缩着身，咬唇欲哭无泪，幽幽低喃，“于山师兄，对不起...”
　　家族被灭门，父母惨死，回到学府还被殴打辱骂，最后又被自己一直鄙视的村姑羞辱，一桩桩事积压心中，让她意志消沉，心中郁结无比。
　　而现在，她发现原来世间还有如此快乐的事啊，她...不想再顾及那么多了，她只想将心中的情绪全部宣泄出去。
　　只想要，快乐就好！
　　心想着，精神顿是一松！
　　同时，那本身死死紧咬着樱唇的贝齿也是一松，憋直的唇角缓缓轻勾而起，最终上咧成半月状的诡异弧度，同时那迷离的紫眸也渐渐无神，快乐大叫，“于山~呜呜~我知道这样不好，可是啊，可是今晚本小姐只想做木南风的母狗啊！”
　　[叮叮叮~紫菁衣彻底疯狂~在背德的刺激与愉悦中沉沦~羞耻值+9999+9999...]
　　紫菁衣的声音非常大，把木南风和红苓婳都吓了一大跳。
　　红苓婳有些懵，她没想到紫菁衣这贱人还有这样不为人知的一面，她可记得紫菁衣以前还对青小小看禁书的行为冷嘲热讽，暗中嘲讽青小小是个卵虫上脑的废物。
　　可如今，这位大小姐发起疯来比青小小还要变态！
　　还想要当木南风的狗？我呸！你也配？红苓婳心中冷哼，回头看向木南风，低声道，“陛下，你别理她，她就是一个小肚鸡肠的闷骚大小姐，陛下若是嫌弃她的粗鄙话语，可以暂时封闭听感。”
　　“不用。”
　　木南风一点不觉得尴尬，不就是被女人当面喊想做他的狗吗？小问题，都是小问题！
　　他的内心很强大，甚至想再听听紫菁衣还能喊出什么话。
　　不过也正此时，系统的提示音再次连绵响起。
　　[叮~由于宿主原因~林雅发现了快乐的终极秘诀，对着宿主的画像喷口水~羞耻值+100+100....]
　　[叮~由于宿主原因~谢婉莹发现自己的道侣还没有自己的手厉害，决定明天就去分手~羞耻值+100+100...]
　　[叮~由于宿主原因~曲灵灵和郁小洁在禁书世界共同参悟了大道~羞耻值+200+200...]
　　[叮叮叮~叮叮叮.....]
　　源源不断的羞耻值似化作光流，从四面八方穿透墙体，向中心的木南风汇聚而来。
　　如果木南风风头顶有经验条提示，那现在必然是叮叮叮的一路窜升不停冒黄光。
　　不过这些人单次产生的羞耻值明显要比正常情况少上许多，按照系统的说法，这是因为因果线的单薄造成的。
　　紫菁衣虽然和他没有交集，但两人因为红苓婳的缘故形成了很多因果线，所以产生的羞耻值就很高。
　　而反之，其她妖女和他几乎没有因果联系，因此产生的羞耻值就很低。
　　不过，虽说如此，学舍周围产生羞耻值的妖女有十位，一晚上还是累计产生了将近2万羞耻值！
　　而紫菁衣仅凭一己之力一晚上产生了将近5万羞耻值.
　　[叮~恭喜宿主，累计获得6.5999w羞耻值~]
　　[当前拥有：51.3498w羞耻值]
　　[目前总计：13.3596羞耻值——可加时十三天]
　　*
　　自从红苓婳尝到了躺着‘收钱’的甜头，这几天各种威逼利诱紫菁衣，把紫菁衣搞得每天早上醒来都是一幅下不了床的呆傻模样，很是凄惨。
　　而这些天红苓婳的日常就是白天练神木剑，晚上练扮演驭兽法，以及吃木南风给她的丹药修炼。
　　到了第九天。
　　“啊，好烦，明天就是御兽试炼了，不想进妖兽林呐。”
　　青小小盘坐椅子上摇晃着狼尾，烦躁说道，“到时候一只妖兽没抓着，肯定又要被隔壁那群傻貂女嘲笑，真是可恶！”
　　“嗤~谁叫你成天在御兽课上看话本的。”
　　被红苓婳羞辱一通后，紫菁衣出乎意料的不再消极，反而恢复了往常的盛气凌人模样。
　　红苓婳没理会她们的对话，而是穿着一身玫红礼裙站在落地镜前左右比弄，展现曲线身姿。
　　“你就穿这身去订婚宴？”
　　紫菁衣讥讽轻笑了声，“深怕别人不知道你是农村里来的土狗吗？”
　　玄青瑶和罗珩的订婚宴，红苓婳其实是不想去的，但奈何大琴仙朝的使团要参加这场婚宴，而她身为学府礼宾部的成员，就被委派去引导使团参加婚宴。
　　所以，既然不得已要去，那就得要有个完美亮相，可如今身上这套红裙看起来并不完美。
　　她瞥了紫菁衣一眼，嘴硬道，“再完美的礼裙在我的容貌下都显得黯然失色，所以礼裙什么的并不重要！”
　　紫菁衣对红苓婳的厚颜无耻见怪不怪，只是冷哼了声，而后把身后的衣柜拉了开来，一套华丽宫装贵气红裙展露而出。
　　光是一眼，红苓婳就看出来，这套礼裙是为她量身定制的！
　　她眨眨眼，偏头，“紫大小姐，你这是什么意思？”
　　“你别误会，本小姐纯粹是觉得那两个条件依旧不够偿还你的救命之恩，想要再帮你一把让我们之间再无牵扯罢了！”紫菁衣扬着下巴，吐字如倒豆地认真快速解释道。
　　“喔....这样啊....”
　　红苓婳神色莫名，若有所思点头，而后看着这华丽典雅似女王该穿的高贵礼裙，犹疑道，“可，只是个订婚宴罢了，也没必要这么隆重吧？”
　　“你以为情敌的订婚宴是什么？你随随便便套着个睡衣裙过去像什么话？”紫菁衣没好气道，“而且你还得接待大琴仙朝的使团，这可是国宴级的接待规格啊！听说大琴那位号称第二神女陛下的有琴圣女也要来参宴，你就穿着这身破烂货去丢人现眼吗？”
　　“......”
　　红苓婳小翻了个白眼，“什么叫情敌的订婚宴？我再说一遍，我和罗珩那恶心变态没有任何关系！”
　　“本小姐管你有没有关系。”紫菁衣扯了扯嘴角，“反正外面都这样说，你要是不想在玄青瑶面前丢了脸面，就赶紧换上。”
　　红苓婳看着面前的华丽红裙，有些犹疑，她有些怕把这弄坏怎么办？
　　但紫菁衣并没有多给她什么思考的时间，一脸不耐烦地把红苓婳双手高举而起，而后三下五除二地把她剥了个精光，就连内衣都没放过。
　　在旁帮忙提衣裙的青小小直接惊了，双眼瞪的大大的，“怎么可以这么大？”
　　红苓婳略微尴尬捂着熊，女生之间在宿舍内这样坦诚相待并不是什么稀奇事，但她来自封闭的山村，思维还是略偏保守，这样暴露在两个女孩面前还是不太好意思。
　　紫菁衣也很是惊愕，但很快回过神，“嘁——也什么了不起的。”
　　她嘀咕了句，然后帮红苓婳换上了新的内衣物，紧接着底衣、打底裤，再紧接着上衣、下裳、仙韵飘带、薄纱外披、赤红霞冠...
　　换好衣裳，她又拿出自己珍藏的妆品，开始为红苓婳点唇、画眉，细挑出一高贵却又不失淡雅的妆容。
　　红苓婳愣愣看着为自己忙前忙后的紫发少女，眨眨眼，突然开口道，“今晚开始你就不用做那种事了。”
　　“什么？”紫菁衣愣了下。
　　红苓婳认真解释道：“每天晚上听你喊想做木南风的小母狗想被木南风狠狠打屁屁什么的，我都听烦了，所以今晚开始魔就别做了吧，我们俩的债也一笔勾销。”
　　“......”
　　紫菁衣替红苓婳点唇的手一僵，她面无表情俯视着面前女人的红瞳，“村姑，你真的很让人讨厌啊。”
　　说着，她把眉笔狠狠啪在妆镜前，气鼓鼓地转身便走。
　　*
　　仙人的婚宴，自然设在了云海仙楼之中，云雾飘渺间，有仙鹤齐飞、神鸟悦鸣，喜庆仙楼中，有宾客觥筹，丝竹乘醉。
　　仙君们吟诗起舞，仙子们曲膝奏乐。
　　红苓婳刚从仙鹤身上翩跹落地，天边便有十几道流星疾驰而来。
　　到了近处，便发现那是十几位青衣剑仙御剑而来。
　　在最前列的则是一年轻仙子，她一袭飘渺青丝道裙，头戴镂空莲花雪冠，气质清冷，容颜绝美倾城不似人间貌，看得一众男妖心房鲜花怒放。
　　时隔一个多月，木南风没想到还能在这再次见到师尊——有琴花狸。
　　据红苓婳所说，有琴花狸是带领大琴修士来参加红月试炼的。
　　红月试炼是一个磨练道心、剑心的幻境，是近些年仙朝和东海一直有合作的项目，时间大概定在一个月后。
　　这次仙朝使团不知为何提前到了东海，于是这场婚宴就顺势邀请了她们。
　　也没想到她们还真就来参加了。
　　订婚宴进行到中段，玄青瑶举杯与仙人宾客们谈笑，罗珩则是一袭华丽红衣端坐高椅，他高戴婚郎帽，眉心一点红纹依旧，面容沉静。
　　罗珩与白梦灵交媾，按理说眉心的处子纹该消失了，但世间之大，无奇不有。
　　木南风猜测，这家伙应该是用了什么特殊手段把处子纹重新补上了。
　　正当木南风无聊思索之际，他眼尖发现，对面的有琴花狸和身旁两男一女隐蔽相视了眼，而后相继悄然起身，向仙楼外庭走去。

13.孽徒，你千万，别让为师抓着了啊
　　有问题。
　　这群仙朝使臣很有问题。
　　木南风还是没压住心中好奇，他悄摸隐身闪现过去，光明正大站在了门侧。
　　随着他大自在术的不断精进，除非是感知超强的人，不然一般修士是发现不了他的。
　　就像是当初的玉雪儿，也是凭借她身为雪精灵的极强天赋，才勉强感应到木南风的存在。
　　青裙仙子站在仙楼门庭外，望着底下的红霞云空沉思着，蓦地，她豁然扭头看向后方门侧。
　　她身旁一个身形瘦削，神情恭敬的男子也顺着有琴花狸的目光疑惑看去，“圣女殿下，怎么了？”
　　“有空间阵法的波动。”有琴花狸蹙眉轻声。
　　木南风站在距有琴花狸不到三米的地方，一动不敢动。
　　有琴花狸身边跟着三人，两男一女，其中一个青衣男子木南风认识，是有琴玉泽，曾在姽婳神宫的精灵之森见过，是有琴花狸的师弟。
　　“应是这仙楼的阵法波动吧？”另一个瘦削男子抬头看向上方覆盖仙楼的层层阵法。
　　有琴花狸环顾了下四周，点点头，也没再怀疑，随手在周围布了个隔音术法后，转身问道，
　　“许子濡，仙宫那边有消息了吗？”
　　瘦削男恭敬低头，沉声道：“回圣女殿下，宫主大人说，她在命运的画面中看到，那个消失的修罗族就在这应天学府之中，在命运的景象中，那个修罗族会参加此次御兽试炼，出现在妖兽林中。”
　　有琴花狸淡眉微蹙，陷入沉思。
　　一旁的有琴玉泽皱眉道，“那个修罗族手中有奺神印的线索，而他参加此次御兽试炼，或许就是为了得到奺神印？若真是如此，那便代表着，我等一直寻找的奺神印或许就在这东海妖兽林之中。”
　　瘦削男点点头，“那明日的御兽试炼，我们要不...”
　　他试探说着，目光征询着看向前方俯望云层的青裙仙子。
　　圣女殿下蹙眉不说话，其他三人也不敢多话，虽然很疑惑圣女殿下最近为什么老是发呆走神，但他们也不敢多问，静静等待着。
　　没一会儿，有琴花狸转身看着两男一女，平静命令道，“明天许子濡你和我去参加妖国的御兽试炼，小桃，你和玉泽师弟去一趟黎明之窗，找一下有没有一个叫林风的人族少年，九岁左右，若能找到，带回来见我。”
　　“是！”
　　许子濡和小桃恭敬拱手。
　　有琴玉泽皱眉道，“师姐，要不让我陪你去参加御兽试炼吧，东海的妖兽林凶险程度不比我仙朝万兽海差多少，子濡的修为尚且不...”
　　“不用。”
　　青裙仙子摆摆手，淡淡瞥了他眼，“你们回楼内继续参宴吧，我在这独自待会儿。”
　　许子濡和小桃拱手退去，有琴玉泽不甘心望了眼青裙仙子的背影，无奈转身离开。
　　木南风看着有琴花狸的背影，也陷入沉思。
　　按这几人所说，有一个修罗是应天学府的学子，手中拥有奺神印的线索，至于什么是奺神印尚未可知。
　　有琴花狸因此准备参加御兽试炼，前往妖兽林去抓这个修罗。
　　既然发现异族潜藏在学子中，那这些仙朝的人为何不和东海合作呢？木南风心中不禁疑惑，不过这疑问刚冒出来，他就明白过来。
　　这一切根源大概是奺神印，虽然不知道这是什么东西，但听名字就是个很珍贵重要之物，仙朝的人大概是想独吞...
　　“孽徒，你千万，别让为师抓着了啊...”
　　幽幽低喃蓦然响起，清冷无比。
　　木南风悚然一惊，回神看去，才发现青裙仙子正幽幽盯着自己。
　　“！！”
　　头皮发麻。
　　木南风心脏都要跳出来了。
　　不过好在，他很快发现，青裙仙子只是在盯着旁侧的一对师鸳雕塑。
　　木南风松了口气。
　　自从上回向师尊‘求婚’后，他就再也没回过有琴花狸的师徒空间了，消失接近两个月。
　　他没想到师尊的怨念那么重，瞧这幽冷的眼神，怕是真若给她抓着，自己又得被她狠狠抽屁股了。
　　不对，若她真发现了自己的徒弟其实是被自己曾退了婚的未婚夫，然后对方还装成小孩模样跟她求婚戏耍她，那怕是要...
　　直接杀了我吧？木南风心中想着，不过，其实若真被发现，无论她想不想弄死我，我都已经死了。
　　社死！
　　装成小孩拜曾经的未婚妻为师，然后跟她表白求婚说长大后要娶她...这种事实在是太羞耻了，木南风承受不了这种社死程度。
　　“啪！”
　　突然间，就在他陷入羞耻的沉思时，一个巴掌落在了他屁股上，pia的下~直接让他寒毛倒立。
　　瞳孔骤缩，木南风僵着脑袋抬眼。
　　有琴花狸依旧靠在仙楼栏杆，一袭青裙随风飘渺，她似心血来潮般单手结了个印，轻声道：
　　【师罚术】
　　结完印后，她手腕一动，在空中随手做了个拍击动作。
　　“啪！”
　　木南风再次感受到，有纤手掌击而下，轻拍在他的臀部。
　　“！！！”
　　有琴花狸又是一个挥手。
　　“啪~”
　　掌击打在腰臀上，似有股股电流顺着他脊柱，一路冲上大脑，头皮发麻...木南风双腿紧绷站在青裙仙子面前，耳根微烫。
　　“......”
　　[叮~宿主被有琴花狸隔空打屁股教训，羞耻的差点站不稳了~羞耻值+2000]
　　九岁被打屁股就算了，现在他是十九岁模样，还被有琴花狸打屁股，木南风想死，他内心恼火道，“系统，这师罚术是什么鬼啊！”
　　[师罚术：一种特殊精神秘术，成立师徒关系的双方，一方若将大量己身胎光渡入另一方灵魂，则可施展此秘术，以胎光为引，形成特定精神幻觉。范围一公里之内。]
　　[例：有琴花狸曾为了帮助宿主练习有琴剑，给宿主渡了大量胎光。后来她为了更方便的惩戒宿主便学会了师罚术，并以曾在宿主屁股上落下的掌印记忆为引，可让宿主产生掌击臀部的精神幻觉。]
　　“啪~”
　　又是一个掌臀，木南风身子一抖。
　　“啪~”
　　不待他缓神，紧接着又来。
　　“啪~”
　　又双叒叕地一个大力挥击。
　　“啪！”
　　“啪~啪~啪~”
　　“有琴花狸！！！”
　　木南风怒瞪着不远处的青裙仙子，咬牙切齿。
　　有琴花狸并不知道自己的徒弟就在眼前，她习惯性地使用师罚术，用这种方法排解心中烦躁。
　　不知为何，她一想到这孽徒，心中就很是恼火烦闷，最近的修炼也时常懈怠，无法像从前那样静坐几年也可以心无杂念了。
　　木南风虽然知道这只是精神幻觉，但还是感觉自己的屁股被啪烂了，又麻又疼。
　　许久后，有琴花狸终于爽完了，她摇摇头，留下双眸已然呆滞的木南风，独自重新入了仙楼。
　　......
　　玄青瑶和罗珩的订婚宴有红苓婳的存在，势必不会顺利。
　　毕竟今天盛装出席的红苓婳实在是太惊艳了，玫瑰宫裙、赤红霞冠、雪嫩肌肤，以及高贵又不失淡雅的气质妆容，轻而易举便将玄青瑶踩在了脚下。
　　若是不知情的人看到，怕是会直接认为她就是女皇大人的亲女吧，而绝不会想到她只是个乡下来的无知村姑。
　　当然，若不是还有第二神女陛下的出席，今日的风头确实是被红苓婳给占尽了。
　　也是直到今天见着有琴圣女众宾客才发现，玄青瑶这四天女的头衔怕是有那么些水分啊。
　　虽说玄青瑶容貌也是冠绝东海，但众人心知杜明，玄青瑶与有琴圣女相比，还是要略逊几筹的，如今也就红苓婳可以和有琴圣女较量一二了。
　　只是可惜，红苓婳是只半精灵，而且还来自乡野。
　　一场订婚宴直到深夜才结束，玄青瑶最后在红苓婳无声的嘲讽中，阴沉着脸色离开了仙楼。
　　红苓婳的虚荣心得到满足，她快乐到飞起，回学舍的时候一路跟木南风叽喳个不停。
　　“对了陛下，你此前去做什么了？去那么久？”
　　“去挨揍了。”木南风闷声道。
　　“挨揍？”
　　“这你别管了，好好准备明天的御兽试炼吧，这试炼怕是不太平。”
　　红苓婳刚回学舍，便见到了乱糟糟酒瓶满地的混乱寝室。
　　紫瞳少女散乱着紫发鸭子坐在水流四溢的地上，她双手捧着大酒罐仰头，对嘴吨吨吨地就是一通狂饮。
　　大片酒液渗出唇角，沿着下颌一路浸透衣裙嘀嗒到地上。
　　“哈啊~~~”放下酒罐，她满脸通红眼神迷离地张了张唇口，‘嗝~~’，似有所觉，她抬头，见着是红苓婳，醉眼朦胧，竟喊道，“阿娘你怎么来啦？”
　　她举了举手中酒罐，咧开嘴笑道，“嘿嘿~要不要来一罐？”
　　“......”
　　红苓婳一脸懵逼。
　　“不要算了~”紫菁衣嘟囔着，继续仰头咕噜咕噜狂饮。
　　红苓婳看向一旁的青小小。
　　只见青小小周围也摆满了酒瓶，不同于紫菁衣的神志不清，她很是精神地一边翻动书页一边灌一口小酒。
　　眼睛一眨不眨地盯着书页，似愈发兴奋燥热，狼耳狼尾巴瞬间冒出，而后她就要开始脱衣服。
　　直到一身红裙走到她眼皮底下，她才迷惑抬头，才发现是红苓婳回来了。
　　“你们俩怎么回事？”红苓婳疑惑道。
　　“唔~”
　　青小小连忙把里裤重新套上，尴尬挠头道，“我也不想这样的，都怪紫菁衣非要拉我喝酒，我看她今天回家处理丧事回来后就一幅生无可恋模样，就只好陪她了。她说要和我拼酒，可没想到才没喝多少她就开始发酒疯，我又拦不住她，就只好...随着她疯了。”
　　红苓婳看了眼青小小身旁堆满成山的一瓶又一瓶酒罐，想来这些都是她喝的，可看她这目光炯炯，精神奕奕甚至还能再来几罐的模样，红苓婳嘴角微抽。
　　莫非这就是熬夜看禁书锻炼出来的才能？
　　“哐当当——”
　　恰此时，盘坐地上傻笑的紫瞳少女猛然跳起身，摇摇晃晃向红苓婳走来。
　　嘿嘿嘿一脸呆萌傻样看得红苓婳一阵心慌，下意识后退了步，但还是被紫菁衣抱了个满怀。
　　涨红的俏脸撞进充满母爱的胸怀，紫菁衣感受到温暖与拥抱的一瞬，泪水再也止不住的流，“阿娘~呜呜呜~阿娘~小衣要抱抱~”
　　“......”
　　红苓婳双手高举一时不知该不该推开这个疯女人。
　　“她们就因为我是罪族之女，就认定是我偷了她们东西，我让她们搜，她们还不肯，就是认死是我偷的，阿娘~我，我不知道该怎么办了啊！我明明没有~明明没有~”
　　紫菁衣紧攥着拳，肩头颤抖，声音也颤抖哽咽。
　　面对造谣这种事，红苓婳很有经验，她瞥了眼怀中这个疯掉的少女，突然想起，这家伙曾经也造谣过我吧？
　　果然，真是天道好轮回，苍天饶过谁。
　　面对造谣诋毁自己的言论，大概会有三种反应：
　　第一种是玻璃心，听到这些言论就难受得彻夜难眠，仿佛受到精神冲击一样痛苦，必须进行回避，甚至有时候会把自己灌醉让自己不再清醒也就不会因为这些言论痛苦了。
　　第二种是平常心，虽然会生气，但不会难受，并不会执着这些小事，也懒得理会这些造谣者的险恶用心，当无事发生过。
　　而第三种就是如今红苓婳这种厚颜无耻、铁石心肠的情况。
　　其实几天前她还是个玻璃心，但不知何时开始，她已经完全不在意自己的半精灵身份了，这或许就是木南风给她带来的自信，让她对未来重新充满希望。
　　可紫菁衣没有木南风，全族被灭了满门，独留下她这样一个叛族之女活着，被戳脊梁骨，被污蔑造谣出更多的糟心事，可她却无从辩驳，无能为力。
　　“呼噜噜~呼噜噜~唔~娘亲~你这里怎么变得这么大了呀？”
　　紫菁衣把她当成娘亲絮絮叨叨胡言乱语了许久后，终于歪头睡了过去。
　　红苓婳看她可怜，终究还是当了一回妈妈，帮她洗好身子换好睡衣丢到了床上去。
　　“娘~别走...”
　　手被紧抓着，红苓婳没心思再照顾这个曾经讨厌的女人，她喊了声，“小小。”
　　正收拾满地狼藉的青小小站在下边抬头。
　　“上来。”
　　青小小疑惑依言爬上紫菁衣的床榻。
　　红苓婳强行掰开紫菁衣的爪子，然后把它扣在青小小手腕上，紧接着一推青小小。
　　青小小猝不及防，直接扑到了紫菁衣身上。
　　感受到温暖，紫菁衣下意识四肢并用，似八爪鱼般将青小小死死抱住。
　　红苓婳为她们盖上了被子，转身便走。
　　“诶？诶诶诶？！！”
　　懵逼的青小小终于回过神，惊恐叫道，“不~不要！菁衣你——紫菁衣你不要乱亲啊不~唔——”
　　“红苓婳你这个混蛋！！！”
　　......

14.月亮可以弯，百合花也可以开~
　　宿醉醒来的紫菁衣脑子有些发懵，主要是压在身上的重物让她有些喘不过气来。
　　她扯开被子迷茫垂眸。
　　“？！”
　　这长着狼耳朵的青发女人是谁啊？！
　　定睛一看。
　　原来是青小小。
　　“青...小小？！！”
　　事实证明，有些色狼一旦发病起来是不分同性还是异性的。
　　怀中的色狼即便在睡梦中手脚依旧不老实，在紫菁衣布料本就不多的身上攀岩。
　　“嘿嘿嘿~菁衣你的屁股蛋很好生养的亚子诶~”
　　怀中的小色狼嘟囔呓语，让紫菁衣脑壳彻底炸裂。
　　“咣当——嘭——”
　　她豁然起身一把将青小小推开，青小小后脑勺一下磕到床栏木杆，幸好这床杆是木制的，不然得直接把青小小撞傻。
　　阵痛下，青小小抱着脑袋迷惘坐起身，睡眼惺忪看着紫菁衣，嘟囔道，“菁衣你干嘛啊。”
　　紫菁衣迅速低头看了眼自己的身体，细细肩带滑落挂在手臂上，而裸露的肌肤布满令人心惊的咬痕。
　　“咔擦——”
　　是心脏裂开的声音。
　　“青！小！小！！”
　　紫大小姐嘶声怒吼，整个寝室乃至整个院落都颤了颤。
　　青小小被猛地扑倒在床上，脖子被纤手紧紧勒住，紫菁衣憔悴的眉宇充满怒火，咬牙切齿。
　　“等等！你听我解释呃~咳咳~听我——”
　　“解释？！还有什么好解释的！青小小！本小姐要杀了你！！”
　　“喂！昨晚明明是你硬要亲我的啊！明明...明明是你发了疯似的要脱我衣服，居然还倒打一耙——”
　　“你放屁！”
　　紫菁衣怒不可遏，青小小自知说不清了，也恼的闷声闭嘴，但下一瞬，她瞳孔一张，迷糊的脑袋终于想起事件的起因。
　　“想，想起来了！！是红苓婳那个贱人！”青小小一拍脑袋，咬牙切齿，将昨天的事与紫菁衣说了遍。
　　在被红苓婳塞进被褥后，她的酒劲也逐渐上来，没多久就晕乎乎过去，后来的事...后来的事...不提也罢。
　　紫菁衣再次裂开，目瞪口呆，“我...我喊她娘亲？！”
　　一幕幕记忆若潮水般涌入脑海，她也彻底想起昨晚自己喝醉后的离谱操作——在红苓婳怀中拱脑袋撒娇喊娘亲抱抱，娘亲不要走呜呜呜~~
　　巨大的羞耻感冲击脑海，紫菁衣以头抢地，一拉被子把自己脑袋捂的严严实实，脚趾扣被褥。
　　只可惜她的羞耻不是来自木南风的，不然绝对可以再刷出9999+的羞耻值来。
　　两人各自羞耻绝望片刻后，同时看向对面红苓婳的床榻，目光冰寒。
　　‘嘶啦——’
　　床帘被两人粗暴撕开，但里头却不见红苓婳的身影。
　　整齐的大红被褥上，倒是放着一张显眼的小纸条。
　　拿起。
　　‘桌上有解酒提神的灵丹，还有你们俩最喜欢的酥豆小包和鱼米粥，记得吃。还有，下午三点开始御兽试炼，我先去看看，你们记得别迟到了。最后，小小，既然木已成舟，那就好好待菁衣，菁衣你也是，以后别欺负小小了，再欺负小小，妈妈我可就要生气了哦！最后的最后，月亮可以弯，百合花也可以开，没什么稀奇的，你们不用自卑的哦~
　　——紫菁衣之母，红苓婳，留——’
　　“......”
　　“......”
　　瞧见紫菁衣一言不发向门外走出，青小小疑惑喊道，“喂，你去哪？！”
　　“去弄死那个小婊子。”她头也不回。
　　“你就这样去？”
　　紫菁衣顿了顿，回头。
　　这才想起两人都是袒胸露乳之态，十分不雅。
　　两个少女相视一眼，明明女生之间这样也没什么，但不知为何心头同时一跳，好快的砰砰砰，两人迅速尴尬各自扭过头去，耳根绯红。
　　......
　　御兽试炼每两年都会举行一次，但今年有些特别。
　　因为今年有祸斗出世，驱使祸斗寻毕方，获得神鸟毕方的认主，一直都是这几百年来御兽师们的终极梦想。
　　而如今两只祸斗在玄青瑶和罗珩身上，让其余一众御兽师羡慕不已。
　　妖兽林外，仙云台。
　　临近申时，已经聚拢来近千人，以师门为单位分别站立。
　　红苓婳和玄青瑶、罗珩三人一同站在白梦灵身后，静静等待试炼开启。
　　紫菁衣和青小小匆匆赶到时，瞧见这么多人，也只好狠狠瞪了眼红苓婳，然后各自去站在自己师门之后。
　　“不孝女，竟敢瞪为母？”红苓婳也瞪了回去，同时冷声传音道。
　　“......”
　　紫菁衣气到吐血。
　　女舍中，女弟子之间喜欢以妈妈阿娘自称，比如说，若是让她去御丹坊领丹药时也顺便帮你带一下，她就会让你喊她妈妈，不然就不帮你。
　　都是些姐妹间的玩闹话。
　　但紫菁衣脸皮薄，受不了这些，她知道红苓婳其实并没有多大恶意，但看着这贱人一幅得意模样，就很气，恨不得将她生吞活剥了。
　　“菁衣师妹，瞧你面色虚浮，是发生什么事了吗？”
　　这时，一温和男音响起。
　　紫菁衣转头，一蓝衫高挑男子出现眼前。
　　她将一捋紫发轻勾到耳后，声音出乎意料的轻柔，不再刻薄，“就是昨晚喝了些酒，没什么大碍的，谢于山师兄关心。”
　　蓝衫男子玉树临风，面容十分俊俏，他也一脸温柔，点头轻声，“没事便好。”
　　瞧着温柔的于山师兄，紫菁衣脑中不由得闪过自己昨晚和青小小的糟糕画面，以及前些天自己对着木南风如同痴女般疯狂打手插的变态行径，完全把于山师兄抛之脑后了。
　　她心脏一滞，顿感罪恶，心中悲鸣，于山师兄，对不起.....
　　正紫菁衣感到背德羞愧之际，
　　天际飞来一众青衣剑仙，那是大琴仙朝之人。
　　在三个人族皇朝中，就大琴仙朝与东海的关系最为要好，两朝之间时常有道法论道上的交流往来。
　　这不仅是因为大琴有神女陛下坐镇的缘故，还因为大琴境内拥有万兽海这一仙家宝地。
　　万兽海对于东海来说太珍贵了，东海若想得到进入万兽海的机会，要么选择灭了大琴，要么选择和大琴成为好姐妹。
　　若是姒妖神宫能为东海所用，那东海倒是敢跟仙朝打上一架的。
　　但很可惜，神宫被一只叛妖抢了去，自立天府神国，于是东海也只能老老实实选择认大琴做好姐姐了。
　　所以，有琴花狸能要到两个御兽试炼的名额倒也不是什么难事。

15.舔狗遇男神，注定注孤生
　　妖兽林是位于应天城北面的一个异空间世界，占地近千里，几乎是一个洲省的面积。
　　其中各种奇珍异兽横行，空间入口由应天禁军把守，出入要求极为严苛。
　　此时，千余名应天学子相继登上异光环绕的仙空台，同时一道金叶射入每一个学子眉心。
　　“这是命簿，自爆命薄可暂时护魂体不灭，而后传送回外界，诸位谨慎使用。”
　　一道威严女音自天际响起，那是学府府长的声音。
　　“若进入妖兽林最深层的死亡禁域，命簿将无法生效！此外，切记，本次御兽试炼限时十五天，十五天后，命簿将彻底失效，此后，尔等便只能自行寻找空间门离开妖兽林。”
　　“最后，御兽试炼成绩不以数量评定，只以所有契约御兽的最高血脉做成绩评定。”
　　“好了，话不多说，开始吧。”
　　话刚落，庞然的仙空台华光一闪，千余人转瞬闪烁不见。
　　*
　　红裙女子从天际直直坠落，冲入树林，压断树枝，啪嗒一下在地上摔了个四仰八叉，轻微痛吟。
　　‘嚓——’
　　雪白长靴踩断残枝，木南风站在她身侧抬头，眉头紧锁。
　　“这是什么传送机制啊，差点死掉。”红苓婳不满嘟囔着爬起身。
　　木南风仰头道，“这么大的巨幽花，倒是第一次见，有趣。”
　　“什么？”
　　红苓婳顺着他的目光疑惑抬头看去，然后神情彻底亚麻呆住了。
　　五米高的蓝绿巨花张着血盆大口，在距她不到两米高的头顶上摇摆身姿，巨口中的可怖倒刺清晰可见，瞬间，十几条如蛇头的枝条从血口中窜出，猛然向两人撕咬而来。
　　“嗖——”
　　巨幽花咬了个空，木南风悄然出现在远处一高树枝头。
　　红苓婳回过神后，目光灼灼，“陛下，巨幽花的根系极其珍贵，价值百万，我们不如...”
　　话音未落，原本平静的丛林开始冒出一朵又一朵五米食人花，越来越多，越来越多，雾霭渐散，又有两朵十来米高的超巨型巨幽花出现在不远处，低‘头’，花口猛地收缩，‘嘶——嘶——’
　　“我们不如放了它们吧？毕竟它们长得这么可爱。”红苓婳认真道。
　　“有理。”
　　木南风淡然点头，带着红苓婳离开，放这群小可爱一马。
　　真是两个大善人呐，为了表达感激之情，这群庞然食人花纷纷拔出根系，脱离地表，根系似千百小脚快速爬动，向这两位大善人追去。
　　只可惜，这两位大善人掌握了它们所不能理解的空间阵法，转瞬消失不见。
　　......
　　几公里外，刚刚逃过三处险地的一男一女跟在一只牛角小母狼身后，向森林深处走去。
　　“灾厄之兽祸斗，看来带着它确实没好事。”红苓婳轻叹道。
　　木南风摇摇头：“福祸相依，祸斗在《仙朝纪事》中又被称为福斗，传说得其者皆可遇大气运之事。”
　　“诶？这样的吗？”
　　“那不然呢？你以为祸斗这么受追捧只是因为它能寻到神鸟毕方吗？”
　　“喔。”
　　红苓婳撇撇嘴，微笑，“不愧是陛下，知道的可真多呢~”
　　“你是在阴阳怪气吗？”
　　“民女不敢。”
　　正当两人扯皮闲聊时，祸斗突然停下脚步，然后一个猛窜，跳进树丛中。
　　“嗯？不会吧？这就找到了？不是还没进死亡禁域吗？”
　　红苓婳一脸迷惑跟了上去。
　　按照传说，神鸟毕方藏在死亡禁域中的某一处，只有祸斗可以感应的到。
　　拨开丛叶，木南风见着一山洞，一个高两米的赤红天马石像竖立在洞口侧，石眸怒目，俯视前方。
　　祸斗不到一米高，仰头小狼头对着石像呜呜狼叫，叫了会儿后它甚至还上舌去舔天马石像的前腿，似小狗般在石像身上蹭来蹭去。
　　“这是毕方洞？”木南风疑惑道。
　　见木南风不知道，红苓婳略有得意说道，
　　“这是勾陈地窟的入口，这赤红天马便是传说中的星象之兽勾陈，星象之兽和灾祸之兽在天机命理学说中被合称双子星兽。
　　而在民间杂谈中流传着这样一句笑语，‘祸斗遇勾陈，便如舔狗遇男神，注定注孤生’，祸斗本是神鸟毕方的忠兽，但不知因着什么缘由，每一只祸斗遇到勾陈就会如发了情的姹猪，脑子里只剩下繁衍之欲...”
　　“......”
　　木南风看着前方这舔着石像的小母狼，嘴角微抽，合着只是发情了，并不是找到了毕方洞。
　　不过也是，这里距离妖兽林的中心地带死亡禁域还蛮远，自然不可能是毕方洞。
　　祸斗爬上勾陈石像中段，如疯狂的泰迪般，就要给一男一女展现什么叫春天到了，又到了万物复苏的季节。
　　红苓婳再也看不下去，施展咒语，在祸斗的抗议嘶鸣中，将其强行收回了御兽空间。
　　“话说，这勾陈石窟里又是什...”
　　木南风的疑惑尚未说完，他似有所觉向北方看去，眉头一皱，一把拉住红苓婳闪到一旁的丛林中去，进入大自在状态。
　　很快，两个人影从树林中御剑而出，飘然落地。
　　一蓝衫男子，一白衣男子。
　　木南风定睛一看，居然是罗珩？
　　另外一个男子也有些眼熟，是....
　　“那是于山。”红苓婳传音道。
　　于山？木南风愣了愣，看了眼蓝衫男子，他就是紫菁衣口里的于山师兄吗？
　　瞧着确实帅，有我十分之一的风采，很不错，木南风心中认真评价。
　　“没人。”
　　于山仔细感应了下四周后，回头沉声道，“开始布置吧。”
　　“是。”
　　罗珩恭敬答了声，开始布置阵法，乾尊曜灵,坤顺内营...
　　木南风看了会儿，发现这家伙居然还是个地阵师？！
　　好家伙，居然也是个扮猪吃虎的仔，在外界流传中，罗珩可没有地阵师这个身份。
　　木南风原本就有地阵师的知识，如今几个月磨合，融会贯通，早已达到了地阵师圆满。
　　所以他轻而易举看出罗珩布的是什么阵。
　　【十绝鬼杀阵】
　　炼化万鬼魂灵为己用，只要精心布置，是连元婴都可杀之的可怖阵法。
　　唯一缺点是需要的灵力过于庞大，摆一次这种阵法不仅耗时，还费钱，就算是天阵师来了，也不一定禁得起十绝鬼杀这种阵法的消耗。
　　一次直接倾家荡产。
　　不过木南风很快看出来，罗珩是以那个勾陈石像为供能核心布置的阵法。
　　如此看来，那勾陈石像的材质确实不一般，居然能给阵法供能，而且还是那么庞大的能量。
　　于山看了眼天边日头，焦急踱步，愈发不耐，“罗珩，还要多久？！”
　　“快了，最多半个时辰。”
　　罗珩眉头紧皱答道，顿了顿后，又疑惑问道，“于山，你确定要对付那位圣女？她背后可是大琴，是神女陛下，届时把神女陛下引来，你可连逃的机会都没有啊。”
　　“呵~神女陛下？”
　　于山温和面容勾起不屑笑意，“待把有琴花狸解决了，就算是神女陛下也休想找到老子。”
　　说着，他看了眼罗珩，眸子微眯，“当然，如果你不去告密的话。”

16.于山师兄啊，对不起（4.6k~）
　　对付有琴花狸？
　　听着他们的对话，木南风不由想起昨天在订婚宴上听到的事。
　　仙朝的人在追杀一个修罗，那个修罗手中掌握着奺神印的线索。
　　而从罗珩和于山的对话来看，这于山大概就是在暗处教罗珩九罗魔经的那位修罗，也是被仙朝追杀的那位修罗。
　　“这群仙朝姥追了老子两年，也是时候给她们点教训了。”
　　于山一身蓝衫，背手立在高岩上，遥望远山，冷笑道，
　　“也正好，有琴花狸有人族圣女之称，让人族圣女匍匐这种事，啧~真是让人期待啊。”
　　说着，他看了眼旁侧，笑容诡谲，“怎么样，罗珩？有兴趣一起吗？”
　　罗珩愣了愣，面无表情道：“不了，人类和你们修罗不同，注重礼义廉耻，男子对贞洁也尤为看重。”
　　“看重？”于山冷笑道，“老子看你跟白梦灵那扫货玩的挺高兴啊。”
　　罗珩神色微僵，沉默不语。
　　木南风在暗中听着他们的对话，眉头不由紧锁，盯着于山的目光逐渐冷寒。
　　思索片刻，他将指尖朝地，一滴滴猩血顺着指尖滴落地表，渗入地底。
　　十绝鬼杀阵布置起来的工程量极大，罗珩仅初入地阵师，并没有注意到暗中的异常。
　　十绝鬼杀阵对于木南风来说并不难，要不了几个时辰就能精通，但他现在没时间去自己学习了。
　　“系统，精通这个阵法需要多少羞耻值？”
　　[十绝鬼杀阵的阵法精通——
　　介绍：万魂泣诉，十绝鬼杀。
　　等阶：地阶阵法
　　作用：召十只森狱大鬼作战，并且阵法范围内所有修士经脉运转受到阻碍，大部分五行类术法无法使用。
　　价格：15w羞耻值，由于宿主具备部分该阵法术势，可打折，折后价8w]
　　“购买。”
　　[叮~消耗8w羞耻值，恭喜宿主~获得十绝鬼杀阵精通——]
　　若醍醐灌顶，一道流光从眸中瞬闪而过，木南风操控着此前渗入地下的鲜血，向勾陈石像悄然蔓延而去。
　　“陛下，你做什么？”
　　“显而易见，路见不平，拔刀相助。”
　　“......”
　　红苓婳本身是不想管这事的，毕竟有琴圣女如何并不关她的事，还是自己的小命要紧，但木南风想管，她也只能无奈接受了。
　　“陛下认识有琴圣女？”
　　“不认识。”
　　“那陛下为何要救她？”
　　“红苓婳，遇到修罗暗害我族同胞，你竟如此无动于衷？朕很是痛心，朕没你这个徒弟！”
　　“......”
　　红苓婳被木南风的高风亮节所震慑，顿觉自惭形愧，小人无比。
　　“嗡——”
　　正此时，十绝鬼杀阵终于完成，罗珩盘坐在地吐了口气，道，“好了，于山，接下来你拥有这个阵法的绝对控制权。”
　　于山闭目感受了下，睁眼轻笑道，“不错，如此一来，对付有琴花狸轻而易举。”
　　“那我先走了。”
　　罗珩起身道，“我不能和玄青瑶分开太久，不然她会起疑的。”
　　于山点点头，罗珩御剑临空，消失于天际，而后于山也悄然隐匿身形于阵法中。
　　一切重新恢复幽静。
　　没多久，似有人声从林中传来。
　　“圣女殿下，那边，我此前便是在那边察觉到九罗魔经的魔气。”许子濡的声音隐约响起。
　　嚓嚓嚓——
　　地上残叶轻动，一男一女拨开丛叶，踏步而出。
　　青裙仙子看着远处的勾陈石像，以及石像旁的洞口，她秀眉轻蹙，“这里是...勾陈地窟？”
　　她身旁站着个瘦削男子，正是许子濡。
　　许子濡一边向洞口走去，一边随口道，“勾陈，上古星象之兽，掌命运之理，据说在这勾陈地窟中有一命运索道，可以解答任何人的命理之惑。”
　　许子濡说着，来到勾陈石像前，转身恭敬道，“圣女殿下，那个修罗应是进这地窟解惑了，我们要跟进去吗？”
　　有琴花狸抬步，向勾陈石像走去，只是刚前进一步落脚，地面上顿时亮起繁杂诡谲 的符文，若水潮般迅速蔓延，嗡的一声，一道半圆形的血色光幕转瞬遮蔽苍穹。
　　有琴花狸回头看了眼，后方的路已经被血色光幕封死，显然，自己落入陷阱了。
　　“十绝鬼杀？是十绝鬼杀！！圣女殿下！快走！”
　　许子濡神色微惊，猛然跃空向有琴花狸方向冲来。
　　“噌——”
　　青裙仙子随手拔剑，一道冷寒剑光带着可怖杀机，直直向许子濡冲去。
　　许子濡瞳孔微缩，身影一闪，重新退回勾陈石像身旁，但还是被剑气伤到，唇角溢血。
　　“圣女殿下，你做什么？！”他愕然道。
　　有琴花狸神色清冷，平淡道：“别废话了，让那家伙出来吧。”
　　“殿下，你在说什么啊...”他继续疑惑。
　　清脆的掌声响起，于山拍着手从勾陈石像后走出，轻笑道，“好了，有琴圣女既然已经察觉，许子濡你也别装了。”
　　月色下，青裙仙子站在高岩上，仙裙随风，清冷孤高，她冷冷看着许子濡，“为什么背叛仙朝？”
　　“为什么？”许子濡抹了把脸庞血渍，唇角缓缓咧起，“因为我想当圣子啊殿下，不，或许更准确的说，是我想借着修罗的力量杀了有琴玉泽那贱货，夺我资源，毁我仙根，此乃不共戴天之仇！”
　　“啧~行了，抓紧时间，该动手了。”
　　于山不准备多说废话，要说废话也得在制服有琴花狸后说，他双手起术，周围景象顿时变得阴森无比，一只近乎十米的庞大森然鬼物凭空而现。
　　牛角鬼脸长舌，十八只臂膀，三十六只腿，全身流涎着令人作呕的黑液。
　　“桀桀桀桀——”
　　鬼叫从这只巨型鬼物口中传出，它阴桀笑着狂迈肢腿向有琴花狸冲去。
　　十绝鬼杀阵产生的鬼气使有琴花狸大部分经脉受阻，无法使用五行咒术，十分被动，只能用有琴剑法回击。
　　青裙若光影，在空中快速掠动，游刃有余，但随着一只又一只的庞然鬼物从地底爬出，有琴花狸愈发吃力。
　　青丝散乱肩颈，她唇角溢血，面色微白在场中拄剑而立。
　　“啧~一旦将你们的道法禁了，你们人类就跟圈中的猪猡没什么区别，废物一个。”
　　于山一身蓝衫临于虚空，脚步一踏，瞬闪到青裙仙子面前，猛的落拳，嘭——
　　有琴花狸瞬间倒飞而出撞在树干上，咳血坠落。
　　于山愣了愣，虽然他很有自信，但没想到这圣女如此不堪一击。
　　不过他也没多想，甩了甩血拳，一脸诡谲向浑身鲜血的青裙仙子走去。
　　“圣女殿下，我也不是一定要杀你。”
　　他扭脖怪笑道，“只要你答应做我的妻奴，我便放你一马如何？我修罗男子不像你们人族，我修罗男子可三妻四奴，虽然只是低贱的母奴，但只要是做了我跨下之奴，我自然会待你好，视你为自己人。”
　　三妻四奴，在天女大陆的一些古老记载中，有提到修罗族的三妻四奴说法。
　　三妻指的是一妻两妾，四奴则是泛指无数妻奴。
　　即，一名男修罗只能有一个妻子两个妾姬，但可以有无数妻奴。
　　不同于修罗，人类是一妻多夫制，无论是正夫还是宠夫，都拥有人权，不算是奴隶，不是谁的所有物。
　　而修罗族的这些妻奴却是没有修罗权的，在雄性修罗眼中，她们都不算是高等生命，即便被修罗玩死、被送给兄弟父亲朋友也是天经地义。
　　木南风低头将手腕的皮肉割开，将更多的血液滴入地底，加快速度向勾陈石像涌去，渗透十绝鬼杀阵。
　　“还要多久？”红苓婳皱眉道。
　　“快了，几息。”
　　“好。”
　　红苓婳豁然起身，一下窜出丛木。
　　“有琴花狸，如何？跟我欢爱，成为我的妻奴，我自然饶你一条命。”于山怪笑说着，从纳戒中拿出捆仙绳，准备先把这连站都站不稳的仙子给绑了。
　　但他才刚抬步要靠近，似有所觉猛然扭头：“谁？！”
　　红苓婳跑出丛林，神色焦急看着于山，迅速道，“快走，罗珩让我来告诉你，学府发现你了，府长正亲自带人过来，没时间了！你快点走这里我来善后！”
　　“......”
　　于山愣在原地，什么玩意儿？
　　他眯眼盯着红苓婳看了会儿，冷笑道，“红苓婳？你当老子傻吗？”
　　“你不信我？”
　　红苓婳怔了下，皱眉道，“也是，看来罗珩不敢跟你说那件事。”
　　“那件事？”于山眸中微疑。
　　红苓婳看着于山认真道，“我长话短说，这件事要从十一天前罗珩找我‘分手’说起，之后我回到学舍，在学舍看到了一封信，信是罗珩偷偷放在我桌上的，他说他发现了一个惊人的秘密，可没跟我说是什么秘密，要我去学府后山去找他，我出于好奇去了后却没见着他，只在湖边见着他的配剑和一张字条，字条上写着.....”
　　吧啦吧啦，红苓婳瞎扯乱水了一大段话，于山认真听了半天，才终于听出来她在扯犊子，顿觉恼火。
　　“字条上写着，于山，一条蠢狗罢了。”红苓婳微笑道。
　　“红苓婳，你是在找死吗？”于山额前青筋微起，阴冷笑道，“也正好，老子把你和有琴花狸一起办了。”
　　红苓婳顿了顿，微笑道，“你现在还喜欢紫菁衣吧？我知道你的那些伎俩，吊着她时而疏远她，又时不时给她点甜头慢慢训服她，让她最后对你言听计从。
　　但你一定不知道吧于山，紫菁衣每天晚上梦里喊得都是木南风的名字，就算是意淫，也是看着木南风的画像，大喊着要成为木南风的母狗，完全当我和青小小不存在，真是判若两人啊，这些不会是你教她的吧？于山？”
　　“......”
　　于山呆在原地，脑子有些懵，在他映象里，紫菁衣是个十分傲慢嘴硬刻薄但对他却十分温柔的女人，也是在他攻略图鉴中的最难攻略女人之一。
　　因为他想把这个傲慢的女人彻底驯成一只狗，把她身为贵族的傲慢彻底击碎。
　　但于山没想到，自己心爱的女人私下里已经是如此放浪下贱了？
　　“不可能！绝对不可能！！”
　　于山冷笑了声，他才不信这种事情，这女人一定是在骗我！！
　　看着于山一脸怒容，红苓婳继续微笑,“其实你心里已经相信了不是吗，需要我再说点细节吗？对了，紫大小姐一边哭喊着‘于山师兄，对不起’，一边继续疯狂....”
　　“够了！！！”
　　虽然肉体没出轨，但于山已经觉得自己头顶绿油油的了，他神色狰狞，唇角勾起狞笑死死看着远处的红裙女人，“红苓婳，这是你自己找死，老子今天不把你和有琴花狸一起办了老子誓不为——噗——”
　　他话都没说完，一把长剑直接从他背后穿心而过，锋利金剑从胸膛刺出，他噗出口猩血愕然低头，同时耳边响起一低沉男音：
　　“于山师兄啊，对不起喽。”
　　木南风微笑着，就要用天子剑将他的心脏搅碎，但出乎意料的，他体内的骨骼格外坚硬，这是体修达到了第三阶段——金刚不坏身。
　　木南风的体修修为也是这个阶段，自然知道这个阶段的体修是有多难杀死。
　　“嗖——”
　　于山强行脱离天子剑，捂着胸口迅速向前方倒飞而出。
　　站定，他捂着鲜血直流的胸口，愕然抬头，“木南风？”
　　看到是木南风，他的脸色顿时更加难看，怪不得紫菁衣会变成那副模样，肯定是这家伙动的手脚，可恶！！
　　木南风冷冷盯着于山，他懒得跟这家伙多说废话，猛的朝空中挥出一剑，神木剑势讲究一往无敌，一剑毙敌，威势极大。
　　于山瞳孔骤缩，想要催动十鬼绝杀阵，却愕然发现，周围那十只庞然鬼物呆滞原地一动不动。
　　阵法除了还在维持对经脉运转的压制，其它功能全都没了。
　　寒毛倒立，死亡降临，他面目狰狞，快速结印。
　　【九罗魔经-血魔术】
　　虽然催动不了十鬼，但于山根本不慌，毕竟阵法还在，他用最擅长的体术，完全不怕这个神武帝。
　　术成，全身笼上一层可怖血色，他身影瞬闪躲过神木剑的攻击，下一瞬便出现在木南风身后，狞笑讥讽道，“就这？”
　　一掌向木南风后脑勺拍落。
　　“嗒——”
　　一只大手伸出，轻而易举扣住于山的手腕，木南风扭头，神色平静，疑惑道，“你在我身后做什么？”
　　[叮~宿主这逼装的勉强及格~羞耻值+500]
　　于山愣在原地，下一瞬，木南风直接给他来了个过肩摔。
　　“嘭！！！”
　　于山脑袋重重撞在地上，都未来得及醒神，天子剑再次穿透他胸口。
　　体修第三阶段，金刚不坏之身，不仅练皮骨，还练脏器，一般情况下是很难有刀剑可以伤及这个阶段体修的心脏的。
　　但很可惜，木南风有天子剑，只要再给于山几剑，他就算是金刚不坏也得凉凉。
　　于山脑子昏沉，满脸狰狞，凭着求生的欲望再次强行挣脱向远处逃去。
　　但木南风如影随形，两人在空中飞来飞去，他逃，他追，木南方时不时给于山背后来上一刀，一刀又一刀。
　　血如雨下。
　　伤口越来越多，于山也越来越无力，全身剧痛，心里只剩下绝望与愤懑，他不甘心！不甘心！！
　　这和他的计划完全不一样！怎么会这样.....
　　他的身体在空中翻腾，无数剑影在他周身环绕，切割他的四肢肌肤，顷刻，他抓住机会，猛地向远处跪在地上半眯着眼的有琴花狸扑去，面色狰狞。
　　木南风眉头一皱，正要去拦，却又愣在原地。
　　因为那个跪在地上的青裙仙子竟顷刻化作片片青蝶，扑腾升空。
　　于山扑了个空。
　　这是...
　　分身？
　　木南风和于山同时愣住了。

17.勾陈石窟，九大神女！！（4.4k~）
　　这个有琴花狸是假的！？
　　于山愕然，却也管不上那么多，爬起身施展秘术一下就来到十绝鬼杀阵外边缘，疯狂向外逃去。
　　木南风回神，眉头紧蹙，正要追去，一道青裙人影自远处迷雾中隐现，踏入阵中。
　　那赫然是有琴花狸，她手里提着个血淋淋的人头，正是趁乱逃出阵法空间的许子濡。
　　有琴花狸将人头丢向于山。
　　出口被拦住，于山只能惊恐飞退。
　　“砰——砰——”
　　凄惨的人头抛到地上，在血色楤木间撞击翻滚，停滞，两眼圆瞪，望着漆黑月空，死不瞑目。
　　于山满额冷汗，一步又一步缓慢后退着，他怨毒盯着远处的青裙仙子，沙哑愤怒道，“你早就发现我了？！”
　　青裙仙子缓步而来，她头戴高贵莲花雪冠,墨发随风，青裙如蝶花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
　　她清冷容颜淡然，平静道：“三命修罗，若修罗一族都是你这样的蠢笨之徒，那离灭族倒也不远了。”
　　她的话语宁静，但无论是于山还是木南风红苓婳，都感受到了其中的冷漠与轻蔑。
　　这让木南风有些恍惚，印象中的师尊并不是如此傲慢，但他又想起当初两人初见时，好像她确实是如此，全身散着生人勿近的冰寒。
　　只是后来成为师徒后，她看他的眼里才没有了冷然与蔑视，只剩下身为师者的严肃与苛责。
　　或许，世人常说仙子冰肌玉骨，不无道理，这便是她的本来面目。因为这种几乎傲慢的冷漠，本就是铸在骨肉里的。
　　青裙仙子说完，淡淡瞥了眼远处的木南风，美眸轻眯：
　　“神武帝，可否将十绝鬼杀阵给去了。”
　　木南风回过神，镇定心神，点头。
　　起先他的血液还没完全侵蚀阵法，所以没来得及完全控制十绝鬼杀阵，而现在已经完成了，他抬手一招，十绝鬼杀阵瞬间崩解。
　　于山见两人要联手对付自己，神情愈发惊恐，他想也不想，一个转身，就往勾陈石像旁的洞穴逃去。
　　但青裙仙子身形一闪，拦在洞口前，青剑横在他脖前。
　　他下意识退了步，另一边木南风也闪了过来，金剑横在他脖前。
　　他吓得连忙跪地求饶，“有琴圣女，神武陛下，饶我一命，我以后给你们当牛做马，真的，我...”
　　“说出奺神印的线索。”有琴花狸平静道。
　　“好，好，我说...”
　　他一个劲点头，声音发颤说道，“奺神印就藏在禁域的...”
　　话落一半，他却猛地抬头，惶恐的神情瞬间狰狞，与此同时，他全身上下骨骼突起，肌肤下亮起暗金的明光，又变得赤红、霞红，他的面颊也开始不规则鼓起、炸起。
　　“去死吧你们！！”
　　随着他的怒吼，
　　“嘭！！！”
　　他身体爆炸了，这是体修的金刚自爆，威力堪比元婴自爆。
　　就像是一颗导弹在身前爆炸，产生的巨大冲击波直接将木南风和有琴花狸轰飞，完全来不及反应的两人直接嗖的下飞进了后方的勾陈石窟中去。
　　体修达到金刚不坏境时，将很难死亡，除非选择自爆。
　　但自爆后，因为他是三命修罗的缘故，魂体比一般修罗要强上好几倍，可以勉强存活下来，而后只要再找个肉身夺舍便好。
　　只是夺舍后便又要重新修炼了。
　　于山的虚无残魂从烈火之中飘出，他看了眼漆黑的勾陈石窟，冷笑了声，“等着吧，老子迟早把你们弄——”
　　恶毒的话尚未说完，他眼前一黑。
　　红苓婳将于山的残魂盖入玉净瓶中，又将地上缭绕的金刚之火收入玉净瓶，合上盖子。
　　阴魂惧火，很多残魂一旦遇上火焰就会消亡。
　　而于山的魂魄十分强大，不会因为普通火焰而亡，但依旧会感受到痛苦，产生的痛苦犹如身临地狱，会让他时刻感受到令人疯狂的烧魂之剧痛。
　　于山在幽暗的玉净瓶中痛苦嘶鸣，吼叫，怨毒咒骂着红苓婳，但毫无用处。
　　红苓婳将玉净瓶封存好，收入纳戒。
　　她本是没有钱买纳戒和玉净瓶的，这些都是木南风给她的，比市面上的品质要好上许多。
　　勾陈石窟前，此时便只剩下燎原大火、许子濡的死人头，以及一身红裙的红苓婳。
　　她看了眼漆黑如墨的洞口，没有犹豫，纵身一跃。
　　*
　　洞口内的世界像是深渊。
　　漆黑一片，一直往下落根本没有止尽。
　　木南风尝试运行灵阴力，但周围灵气稀薄，经脉也完全阻塞，修为似乎完全被封印。
　　木南风这才发现，周围的岩壁全是由境界石组成，这个洞内世界完全就是个封闭的境界场域。
　　他们似乎在往地底匀速下坠，没有重力牵引，即无法上升，也很难左右移动。
　　黑暗中只剩死寂。
　　两人相隔两米远，谁也没说话。
　　“你此前早就知道许子濡背叛了你？”
　　最后还是木南风率先开口，打破沉默。
　　有琴花狸睁眼，瞥了他一眼，淡淡应了个字，“嗯。”
　　“所以，你故意让分身当诱饵进入那阵法，是为了引于山出来？”
　　“嗯。”
　　她似乎懒得跟木南风多说什么，木南风也无奈，看来自己就不该跳出来自找麻烦的，看这情况，就算没遇到自己，有琴花狸也不会有事。
　　不过也对，有琴花狸毕竟是被世人所赞誉的第二神女陛下，哪会那么容易栽在几个宵小之徒手中。
　　良久，有琴花狸却突然开口道：“我早就察觉到许子濡的背叛，也知道此处有陷阱，但想要杀死于山单凭我一人尚且做不到。
　　此次若不是神武帝出现将于山重伤，我本是准备就此离开的。
　　如今有苓婳仙子在外头，于山应是跑不了了。”
　　说着，她朝木南风拱了拱手，礼貌认真道：“此次算是欠神武帝一个人情，神武帝可以提一个等价的要求，我仙朝在力所能及之下可以帮神武帝一次。”
　　有琴花狸如此有礼有节，木南风一时还有些不适应，毕竟以往这女人动不动就要打他屁股，一幅严厉苛责模样。
　　“好。”
　　木南风淡淡点头：“不过这要求朕暂且记着，待以后有需要自会向有琴仙子提的。”
　　木南风发现自己越来越代入皇帝的身份了，最近演皇帝也愈发心应手。
　　正此时，两人终于轻飘飘落到实地，木南风抬头，上边一片漆黑，完全看不到尽头。
　　再环顾四周，全是闪着暗泽银光的层峦岩壁，正前方只有一个两米的洞口，里头似有微微光亮闪烁。
　　有琴花狸步入那洞口，木南风张了张嘴根本来不及阻止。
　　这女人可真莽啊，就不怕有陷阱机关吗。
　　木南风无奈，赶忙跟了进去。
　　洞内宽敞，两米高宽，微弱的霞光在尽头若隐若现。
　　有琴花狸一边向前走着一边疑惑问道：“那位苓婳仙子便是神武帝的降临对象？”
　　“嗯。”
　　木南风没准备隐瞒，毕竟都被对方看见自己和红苓婳一起出现了。
　　更何况也没什么好瞒的，从有琴花狸没发现自己九岁的徒弟就是十九的木南风来看，她根本就没看过那封昭告天下的信。
　　又或是说，她是看过信了，不然不会认识木南风的长相，但大概也只是瞟了几眼就不理会了。
　　所以，在我变成小孩子的那段时间她肯定是根本理都没理会昭告天下的信，不然肯定就认出我来了。木南风对此早有推测，所以今天突然碰到师尊根本不慌，只要自己小时候的相貌不暴露，一切就都没问题。
　　有琴花狸问完得到肯定的答复后，还是有些惊讶，十几天前全大陆女子的疯狂她是见识过的，没想到神武帝最后降临到东海应天的一个半精灵身上。
　　红苓婳此人她是认识的，使团来应天学府后听到过最多名字的便是红苓婳和玄青瑶。
　　而且昨天也是红苓婳作为礼宾代表亲自接待的她们，所以她和红苓婳有过接触，也从周围八卦中听闻这是只低贱的半精灵。
　　妖族讲究血脉，人族也讲究出身，神武帝成为一个半精灵的侍奴，说来确实让有琴花狸有些惊讶，不过也只是如此了。
　　思索片刻，她便没再多想，她对神武帝并没有多大兴趣，两人如今的关系顶多算是...第一次见面的前未婚夫妻。
　　说起这个，有琴花狸不由得想起自己那个孽徒，那孽徒说长大后要娶她，让她把和神武帝的婚约给退了，她......
　　照做了。
　　可这孽徒大言不惭说出这混账话后就直接销声匿迹，三年都不见踪影！简直混账！混账！待寻到这孽徒定要抽烂他的屁股，让他长长记性！
　　木南风突然觉得头皮发凉，下意识一个哆嗦，疑惑四顾了下，周围漆黑一片，并没有什么可疑东西。
　　可他总觉得要大难临头了，心有些慌。
　　大概是此处太闷暗的缘故吧，木南风心想着，正此时，两人终于走到了洞穴的尽头。
　　踏出。
　　豁然开朗。
　　洞外是一个悬崖，悬崖下是深不见底的深渊，悬崖上仅有一条长长的漆黑钢索延伸到对岸。
　　而对岸，木南风抬头看去。
　　九座巍峨高近百米的女子人像呈半环形镂刻在远方石壁上，磅礴景象映入眼帘，冲击着木南风心神。
　　这九个巍峨近百米的石像皆为女子，她们...
　　有的伸开双臂,仰面望天；有的轻抚琴弦,低吟浅唱；有的做飞天姿，仙裙飘飘；有的轻落云间，舞姿妖娆；有的双手合十，闭目悟道；有的抵额沉思，执棋落盘；有的单手捂面，唇角诡笑；有的肃穆伫立，凝望北空；有的独坐高天，手拄神杖。
　　木南风瞳孔微滞，有琴花狸也怔在原地。
　　两人呆愣仰望。
　　“这是...神女像？！”
　　根本不用猜，两人皆意识到这九个巍峨人像雕刻的是谁。
　　不过这九个神女像的面容皆模糊，只能看清唇瓣的变化，其它脸部部位都看得不清切。
　　“按照史料记载，此处应该便是真正的勾陈石窟了。”
　　有琴花狸回过神，秀眉微蹙，沉思道：“在《东海纪事-勾陈篇》中有记载，两千年来，有六名修士成功从勾陈石窟中逃脱，并在出去后说在石窟中见到了九神女像。而后她们将所看到的九神女像画在了勾陈篇中，也是因此，如今天女很多神女雕像皆是来自于勾陈篇所载。”
　　木南风点点头，然后他发现了一个华点，什么叫两千年来有六名修士成功从勾陈石窟汇中逃脱？只有六名？
　　这儿很危险吗？
　　不懂就问，木南风沉吟道，“那我们该如何离开这石窟？”
　　“走过命运索道。”
　　有琴花狸示意了下悬崖前方那通往彼岸的长长钢索，平静道：“此处岩壁由境界石堆积，所以我们不能使用咒法，不能飞行，只能凭借寻常手段走过这百米长索，到达彼岸。”
　　木南风顺着她的目光看向对岸，百米远的对岸只有一个两米高的玉台立在石层中心，其上有道七彩光团缓缓闪动。
　　“星象之兽勾陈，执掌命运之理，被称为勾陈命君，星象之神，但它生性乖张，喜弄捉人，因而又和祸斗一同被称为双子恶兽。
　　根据世人推测，那光团大概便是它留下捉弄人的事物，只要走过命运索道，而后通过命运光团的考验，我们自能离开这勾陈石窟，若没通过考验，那我们便只能永远被关在此处了。”
　　彼岸高台旁，是一具又一具惨白的尸骨，而在悬崖下那望不到底的深渊中，会有几千几万具尸骨犹未可知。
　　木南风看了眼彼岸光团，又看了眼悬崖前的索道，索道两厘米宽，表面光滑，上边甚至还布满了恶鬼花。
　　这是一种喜食灵魂的可爱小花，虽然不会自主移动，但只要被它咬到，就算是元婴大能来了也得被啃到重伤。
　　先不论这命运光团的考验是什么，如今要如何走过这命运索道都是个问题啊...
　　正木南风想着，有琴花狸已经抬步，向悬崖边沿走去。
　　“嗯？你做什么？！”
　　“离开石窟。”她平淡说道。
　　“那...好，你先走吧。”
　　木南风才不愿意承认自己暂时没想到办法走过这索道，他认真道：“朕，在这等一下红苓婳。”
　　他突然想起来，红苓婳肯定会下来找他，自己就先等一等吧，顺便看看系统里有什么东西可以帮自己过索道。
　　听了木南风的话，有琴花狸想了想，也停下脚步没再走，毕竟那个修罗的残魂肯定会被红苓婳抓住，自己得把那残魂要来。
　　于是，两人便坐在悬崖边上静静等待。
　　可等了将近一个时辰，身后洞口依旧没人出来。
　　木南风不由狐疑，红苓婳这家伙不会丢下我跑了吧？
　　正想着，突然。
　　“啪——”
　　木南风瞳孔一缩，腰胯一紧，愕然抬头。
　　有琴花狸正坐在远处无聊地施展师罚术，见木南风看来，她若无其事放下手，抬头平静道：“怎么了？”
　　“没...没什么。”木南风抿抿唇，唇角微抽着摇了摇头。
　　见此，有琴花狸也没再理会他，低头继续想着将来寻到那孽徒该怎么教训他的事。
　　“啪——”
　　木南风身子再次一僵，双拳紧握，低头咬牙闭目。
　　虽然拍的很轻，几乎没有疼痛，但这种轻轻拍击更让他感到耻辱与羞耻。
　　生无可恋。

18.师、徒、孙，相亲相爱一家人
　　毫无疑问，有琴花狸有大病。
　　木南风死死盯着有琴花狸在空中时不时挥舞一下的小手，耳根微烫。
　　[叮~宿主被有琴花狸当面隔空羞辱，就像是有一个女人的手在揉捏宿主的屁屁，酸麻羞耻无比~羞耻值+500+500+500...]
　　有琴花狸注意到木南风时不时瞥来的视线，眼神有些奇怪。
　　她蹙眉放下手，冷声道：“神武帝，你老看我作甚？”
　　我看你作甚？你问我我看你作甚？！木南风抬眼，目露死鱼眼，面无表情盯着她，“你的手能别乱挥了吗？朕看着心烦。”
　　青裙仙子愣了下，轻描淡写地再次挥手，这次更用力了些。
　　“啪！”
　　木南风腰臀一僵一收，他闭目深吸口气，不生气不生气，我木南风什么大风大浪没见过，这点小问题完全不值得我发火。
　　有琴花狸并没有理会木南风的意见，继续我行我素的挥手，随手用着师罚术。
　　木南风只好低头默默忍受，没过一会儿她便停手了，木南风下意识抬头瞟了她眼，然后她却又开始随手挥动皓腕，木南风低头...就这样如此往复。
　　终于，在木南风第四次抬头瞟她时，青裙仙子彻底停下动作，她冷冷看了眼木南风通红的耳根，蹙眉道：“神武帝，你我的婚约已经解除，而且我也明确表示过，我不喜欢你，所以你也不要再有什么妄想了。”
　　“哈啊？！”木南风愣住，什么玩意儿？
　　青裙仙子墨凤髻上扣着高贵莲花雪冠，她偏着清雅脸蛋，平静美眸带着莫名的轻蔑与嫌弃，语气淡淡：“若再偷瞄我，挖了你眼珠子。”
　　“......”
　　木南风整个蚌埠住，张了张口，无奈扶额，百口莫辩啊我这是...
　　正当气氛刚陷入尴尬时，一道声音从旁侧响起。
　　“婚约？！”
　　只见一红裙女子踏出洞口，向木南风走来，眨眼惊讶道：“陛下和圣女殿下有婚约？”
　　木南风松了口气，起身问道：“你怎来得这么慢。”
　　“婚约？”红苓婳转过头，歪头继续疑惑问道。
　　“......”
　　木南风见这话题绕不过去，只好随口解释道：“朕曾与有琴圣女有订婚协议，但前几个月已经解除了。”
　　“喔。”
　　红苓婳恍然点头，但心里却暗暗警惕，刚才她可是听到了，有琴花狸说她不喜欢陛下，但陛下似乎....喜欢有琴花狸？还跟小男生一样偷瞄？
　　可恶！
　　这可比那个未曾谋面的师姐难对付多了！红苓婳心中警铃大作，这个有琴花狸俘获的可是陛下的心，这才是真正的大敌啊！
　　心中思绪瞬转，红苓婳淡淡看向远处的青裙仙子，微笑点头示意：
　　“又见面了，圣女殿下。”
　　“嗯。”
　　有琴花狸礼貌点头，昨天正是红苓婳来接待仙朝使团的，所以两人不算陌生。
　　“苓婳仙子，不知修罗残魂抓住与否？”
　　“嗯。”红苓婳晃了晃手中玉净瓶。
　　有琴花狸见状，平伸出手，就这样静静盯着红苓婳。
　　“嗯？圣女殿下，您这是什么意思？”红苓婳疑惑。
　　“给我。”
　　“不好意思，殿下，这可是我抓到的呢。”红苓婳微笑：“凭什么给你呢？”
　　“嗖——”
　　青裙仙子美眸微眯，身影一闪，转瞬出现在红苓婳身前。
　　即便用不了灵力，但剑修的身体素质本就不差，上位者的恐怖威压侵袭而来，红苓婳瞳孔骤扩汗毛倒立。
　　不过好在，一道白衣男子的高大身影瞬闪而来，护在她身前。
　　有琴花狸不得不止步，蹙眉，淡声：“让开。”
　　“......”
　　这何必呢师尊...红苓婳可是你徒孙啊...
　　木南风嘴角微抽，他必然不可能让同门相残的事情发生。
　　悬崖边沿，白衣男子护在红裙女子身前，盯着青裙仙子沉声道：
　　“有琴圣女，再怎么说，这于山也主要是由朕和苓婳仙子解决的，那他的残魂归我们也是应该的不是吗？若圣女想要的话，可以拿些珍贵物什来换。”
　　有琴花狸仙冷眸子清淡，她瞥了眼木南风身后的红裙女子，没再多话，转身向悬崖边沿走去。
　　她抽出有琴剑，往前方一个挥剑，顿时挥出一只只青蝶，她莲步轻踏出悬崖，踏空，青蝶在她的足下起舞，向彼岸翩跹飞去。
　　而她也踩着青蝶构筑而成的青石，一步步向彼岸走去。
　　木南风认得这个，是有琴剑法第七百零三剑式-青蝶舞，以胎光为基，幻化青蝶。这根本不属于咒法，而是特殊的精神念法。
　　木南风自然也会，但......
　　他不能用，一个大晟皇族会有琴剑法，怎么想都知道他有问题。
　　有琴花狸很快到达对岸悬崖，而后她转身静静看着两人，“把玉净瓶给我，我便带你们过来。”
　　好家伙，原来是在这等着我们呢！
　　木南风思索片刻，从红苓婳那接过玉净瓶，打开。
　　于山的残魂瞬间飘出，伴随着凄苦的惨叫，那扭曲面目狰狞大吼着向木南风面门冲来。
　　木南风反手一挥天子剑，直接将于山残魂钉在地上。
　　金剑定残魂，木南风沉声道：“奺神印的线索是什么？”
　　这是有琴花狸一直追杀这个修罗的根本原因，奺神印肯定是什么稀罕物，木南风自然不能放过这个机会。
　　虽说和师尊抢宝物不地道，但谁叫这女人老打我屁股呢？木南风坑她心里完全没负担。
　　“想知道？我呸！”于山扭曲面孔讥讽冷笑：“老子就不告诉你！”
　　“哦？是嘛~”
　　木南风拿出许久未用过的真言符，往残魂额头一贴。
　　于山顿时惊恐大叫，“你——你——不！！！”
　　“奺神印的线索是什么？”木南风微笑问道。
　　于山狰狞脸色一变，神色变得颇为自得，说道：“两年前，我去仙朝万兽海参加万兽试炼，在一个神秘地窟中找到了一纸神言，神言中说...”
　　“等等。”
　　木南风打断他的话，抬头看了眼远处也在认真倾听的有琴花狸，木南风微微一笑，向洞口中走去，“苓婳，你看着圣女，别让她过来。”
　　“......”
　　有琴花狸美眸一冷，心中微恼，于是心情不好的她只好闭目，施展师罚术以平复心绪。
　　洞内的木南风顿时感觉屁股一疼，似有谁的手在恼火揉搓他屁股.....木南风满额黑线，这女人一定是有什么大病！
　　“继续说吧。”木南风忍着不适，问道。
　　于山道：“神言中说，奺神天陨，座下神兽毕方携奺神印入东海，藏匿千年之久，后成东海守护之神兽。”
　　奺神？木南风蹙眉沉思，这应该是指神女奺吧？
　　所以说，奺神印是神女奺的神术？
　　嗯.....与其自己瞎想，不如问系统，木南风心中问道，“奺神印是什么？”
　　[叮~触发神术秘辛，请支付8888羞耻值——]
　　果然是神术，木南风记得上次问镇邪令时也是触发了神术秘辛。
　　后来他得到‘神的第二术-镇邪令’时，轻轻松松就把色孽给击败封印了.....由此可见，神术确实强悍。
　　如今又出现个神术，倒是可以花点钱问问是怎么回事，木南风心想着，“支付。”
　　[叮~消耗8888...]
　　[当前拥有：48.7489w羞耻值]
　　[神的第五术——奺神印
　　介绍：第五神女的本命神术，第五神女奺陨落前，将本命神术脱离本源，交与座下神兽-神鸟毕方守护，留待有缘人得之。
　　等阶：神阶
　　作用：篡改三魂之幽精，为灵魂绝禁之术。]
　　有点意思....木南风点点头，又朝于山残魂丢了张真言符，继续问道：“还有什么关于奺神印的事。”
　　于山面色狰狞，牙齿打颤想克制闭嘴，可符箓的力量让他不自觉的开口自得说道：“啧~要是老子不说，你们就算找到神鸟毕方也得不到奺神印，因为解开奺神印封印还需要一个口令。”
　　“口令？是什么？”
　　“魑魅魍魉，四鬼犯边！”于山脱口而出，将这秘密随口说出后，他瞬间呆滞，然后便怒的疯狂伸脖怒吼，像极了疯狗犬吠。
　　这口令和当初在齐天塔拿‘镇邪令’时一模一样，木南风眼眸微眯，不会所有神术都可以用这口令解封吧？
　　“还有吗？”
　　“没了！！”
　　于山一边大吼大叫，一边诚实答应着，木南风很满意，然后又似想到什么，问道：“你所知道的，在东大陆的修罗族还有谁？”
　　“九罗会，黎.....”于山说到一半，愤怒瞳孔一滞，话语也戛然而止，嘴巴呃呃呃的发出不明声响。
　　木南风神色一凛，脚步瞬退数步。
　　于山的残魂面目爆炸般鼓涨而起，诡异的焰纹遍布，“不！！！”他惊恐嘶吼，下一瞬，他裂开了。
　　‘嘭！！！！’，魂体四分五裂，化作灵光尘埃。
　　于山是三命修罗，但这一世已经是他最后一条命了，所以魂体一炸，他这算是真正的挂菜了。
　　而他炸魂挂菜的原因，大概是真言符要让他说出一些说了就会死的话，然后真就被灵魂中的死亡禁制给噶了。
　　木南风皱眉思索着，刚才于山只说了四个字，‘九罗会，黎...’
　　九罗会听着像是一个组织的名字，带罗字...难道是潜藏在东大陆的修罗组建的组织？
　　那这个‘黎’字，只说了个开头，或许是九罗会中的某个成员姓氏？
　　“系统，知道九罗会吗？”
　　[滴——无相关信息——]
　　罢了，木南风不再多想，走出洞口。
　　青裙仙子冷冷看来，“怎么回事？怎么有爆炸声？”
　　咳~木南风沉吟，认真道：“没什么大问题，就是朕一不小心把残魂给弄炸了罢了。”
　　“噌————”
　　剑鸣。
　　青裙仙子手中长剑在空中划过寒厉雪光，她冷着仙眸，缓步踏蝶而来，显然是准备杀了木南风助兴。
　　“虽然他死了，但朕也把怎么得到奺神印给问出来了。”
　　木南风淡淡道：“有琴圣女现在只有一个选择，把我们接过去，朕自然会把奺神印的线索告诉你。”
　　有琴花狸顿了顿，轻甩着手中长剑，言简意赅：“好。”
　　顿时，青蝶朵朵，自仙子袖摆翩跹而出，向两人舞来。
　　青蝶数量不多，只能承载一人重量，木南风便让红苓婳先走。
　　红苓婳看了眼悬崖下的深渊，小声犹疑道，“陛下，万一，有琴花狸起了歹心，把民女丢下去.....”
　　木南风愣了下，无奈传音道，“放心吧，她不是那样的人。”
　　“噢，好吧。”
　　红苓婳美眸微低，不是那样的人吗？看来陛下很了解这个圣女啊。
　　红苓婳有惊无险地踏过青蝶之路，来到对岸，有琴花狸也确实没有阴险的一不小心把她丢进深渊。
　　只是....
　　红苓婳刚踏上对岸悬崖，一道纤长红绳便直冲而来，绕着她周身穿梭绕舞，迅速收缩将其娇躯缚紧，以极其复杂的龟甲缚方式将她绑了起来。
　　“啪嗒——”
　　她直直倒在了地上，青裙仙子脚边。
　　“有琴花狸！你做什么！！”木南风是真的万万没想到啊，师尊竟连一个小姑娘都欺负，实在过分！
　　青裙仙子一边牵着红绳末端，一边冷淡开口：“神武帝，说吧，奺神印的线索.”
　　红苓婳挣扎抬头，愤恼瞪着青裙仙子，那孤傲仙冷的模样令她生气无比，她疲于应付紧缚红绳，心中恨不得将这仙子的长发抓起，狠狠掌掴那张清冷仙靥。
　　陛下，这就是你说的‘她不是那样的人’吗？！！
　　“小姑娘戾气真重。”青裙仙子注意到了她的眼神。
　　红苓婳冷冷道：“你自诩仙宫圣女，剑道正宗，敢不敢放了我，与我堂堂正正来一场剑道厮杀？”
　　“无聊。”青裙仙子根本懒得理会这少女，瞥了眼后，随手一拉红绳。
　　红绳再次绕身而过，勒紧，红裙少女本就凹凸曼妙的娇躯此刻被缠缚，更显傲然。
　　红苓婳像只蛇般不断扭着纤细腰肢挣扎着，可特殊的龟甲缚让她根本使不上劲，只能徒劳看着自己被困、被可恶的仙子居高临下的蔑视．．．．．
　　＂有琴花狸！你枉为正道圣女！＂她叫嚣。
　　“哦。”她不屑一顾。
　　红苓婳气急，觉得有力无处使，不甘地继续怒斥。
　　一个是他师尊，一个是他徒弟，吵吵闹闹，木南风满额黑线，扶额叹气。

19.命运问答：木南风，你想后宫吗？
　　奺神印的线索木南风还是如实说了，有琴花狸也信守诺言，将他接到了彼岸。
　　只有到了彼岸，木南风才切实感受到，崖壁上那九个高近百米的神女壁像是有多么 的恢宏巍峨，她们如诸天神佛般，围拢俯视着悬崖上的三人。
　　而在这悬崖石层的中心，有一个两米高的玉台伫立，其上有道七彩光团沉浮，天地道韵流转。
　　“这便是勾陈石窟的真正考验，命运光团。”
　　青裙仙子跨过玉台四周的皑皑白骨，登上平台。
　　木南风和红苓婳也跟了过去。
　　玉台四周是一个直径不到两米的五芒星平台，青裙仙子站在正北角，她看着中心玉台上的七彩光团，道：
　　“星象之神，勾陈命君，执掌命运之理。这光团会向我们提出命运之疑，我们若能回答正确，便可脱困，离开此地。”
　　“按照《东海纪事》所载，勾陈石窟一次最多能进入五人，分别对应的便是这五行图阵。”
　　她指了指地上的五角平台，“若进来的是五人，光团则会问出一个问题，而进来的若是四人，光团则会问出两个问题，以此类推.....若只有一人进入此处，那光团便会问此人五个问题。
　　只要能答对一个问题，便可以出去。”
　　“而在这五行图阵上分别站定，便会开始答题。”
　　木南风思索着点头，也走上平台。
　　“你离我远点。”有琴花狸皱眉道。
　　平台本就不大，有琴花狸不喜旁人靠她那么近。
　　木南风翻了个白眼，想起刚才有琴花狸误会自己喜欢她，于是走到五行图阵西南角，淡声道，“放心吧有琴圣女，朕对你根本不感兴趣。”
　　“最好如此。”青裙仙子话语淡淡。
　　红苓婳分别看了两人一眼，撇撇嘴，她总觉得陛下对这傲慢仙子的态度不太对劲，但又说不上哪不对劲。
　　想着，她站上平台。
　　与此同时，三人脚下的五行阵图骤亮而起，一条条繁杂纹路若龙蛇游走山林，自边沿向中心玉台迅速汇聚。
　　“嗡——”
　　一道光波过后，玉台上的七彩光团有光流溢出，在空中汇聚形成一排排文字。
　　「提问·单选题：神武皇帝木南风在过去、现在以及未来会想让谁做自己妻子？」
　　「①茶颜悦」
　　「②夏青姬」
　　「③源冰淇」
　　「④红苓婳」
　　「⑤有琴花狸」
　　「⑥以上都对」
　　“......”
　　什么玩意儿？！
　　星象之神是吧？勾陈命君是吧？！我淦你娘嘞！木南风满额黑线，想打人。
　　「此项命运问答三人皆可各自回答，只要有一位回答正确，便算成功，请作答——」
　　这意思...差不多等同于多选题了吧。
　　青裙仙子和红裙女人一同向木南风看来。
　　“若陛下刚才所说属实，那第⑤个选项便可以排除。”有琴花狸面无表情道。
　　“那是自然。”
　　木南风认真道，他确实从来没有想过要娶...嫁给师尊，此前在九凰师空间所说的话也只是系统的任务罢了，当不得真。
　　“如此一来，第⑥个选择也可以排除。”木南风摩挲下巴，思索道。
　　「⑥以上都对」
　　这选项怎么想都不可能吧？还有源冰淇，这可是他姨娘，虽然只是名义上的，而且两人还行了苟且之事，但他确实没有与她成婚的打算....
　　“第③个选项，源冰淇是大晟长公主，是陛下的姨娘，自然也可排除。”红苓婳眨眼思索道，“那接下来便只剩下三个了，茶颜悦，夏青姬，还有.....我。”
　　茶颜悦这名字红苓婳第一次听，而一听到这名字她就觉得这一定是个坏女人！可恶，陛下身边的坏女人实在是太多了吧！
　　“神武帝，这茶颜悦是何人？是你的选择吗？”有琴花狸蹙眉思索道。
　　木南风陷入沉思，原本他觉得这会是他的选择，但....一想到茶姑娘现在的病娇状态，他就有些虚。
　　嗯...不对，木南风又看了眼题目，「.....在过去、现在以及未来会想让谁做自己妻子？」
　　也就是说，过去发生过的想法也可以。
　　那茶姑娘必然是正确答案！
　　木南风点点头：“选①。”
　　“你确定？”
　　有琴花狸道：“我听闻你曾被司绮帝纳为帝君，你和她...”
　　夏青姬吗...
　　木南风已经好久没见女帝了，他记得这女人离开前说过要来东海找她姐姐复活生母，现在应该是在天府神国吧？
　　而他和她....虽然灵魂交融的次数数不胜数，都是知根知底的好朋友了。
　　但，要说成为道侣夫妻，木南风过去没有，现在没有，将来大概率也不会有。
　　木南风摇了摇头，道：“当初的帝君之名是夏青姬强加于朕的，与朕也只有夫妻之名，并无其它多余感情。所以，就选茶颜悦吧。”
　　红苓婳发现了，陛下选的很坚定，所以这个叫茶颜悦的女子到底是谁？还有夏青姬...那可是大夏曾经的女帝！是在五妖乱域时期将女皇大人击败的传奇女子！
　　东海皆知，女皇大人此生最讨厌的两个女子，便是大夏的双生花，夏缘君和夏青姬。
　　当年东海入侵大夏，便是这两人合力将东海大军打得落荒而逃，被女皇大人视作一生之耻。
　　大夏女帝、大晟长公主、大琴圣女....看着光幕选项旁的一个个名字，红苓婳突然意识到，自己和木南风的世界竟是如此遥远，这些本该存在于同窗八卦之间的名字，在此刻，竟与自己如此接近...
　　其实她本是有点小自卑的人，在面对同窗的鄙视、村姑的蔑称、半精灵的不堪身份...在面对这一切时，她是时常有自卑难受的，但她从来没有在外人面前表现出来过。
　　这不仅是因为她有颗坚韧的心，还因为，她并不觉得自己的出身不好就该低人一等。
　　当然，她同时也觉得.....
　　出身不好但又好吃懒做不肯付出哪怕一点努力的人，那就活该低人一等。
　　想法或许偏颇，
　　但这就是一个自山村一步步考入镇上学堂，再一步步努力考入东海最顶尖学府的普通女孩的真实想法。
　　一个有着小自卑，但内心坚韧还有些厚脸皮的女孩的真实想法。
　　但此刻，她突然发现，自己这小小的自卑正在快速蔓延、扩大.
　　只有在见识到真正的遥不可及的现实，她才彻底醒悟，自己这些天到底在和一个怎样的男人相处接触。
　　庸俗点说，这本是她只可远观，更甚者是在其高高在上、俯望人间时，她都不能抬头瞟一眼的男人，是她拼尽一生，也绝无可能得到的男人....
　　而这样一个男人，与她有了关联，成了她的...师父。
　　“这样吧，反正可以选三人，我们一人选一个，圣女殿下选夏青姬，朕选茶颜悦....”
　　木南风看向红苓婳：“苓婳，你便选源冰淇吧，这样肯定能对上一个。”
　　“啊，哦。”
　　红苓婳回过神呆呆点头，然后神色却又是一怔，她抿唇弱弱问了句，“那个....陛下，我呢？”
　　“什么？”木南风疑惑。
　　红苓婳耳根一下涨红，但依旧面不改色，认真道：“陛下还没说为什么不选我呢。”
　　木南风瞪了她眼：“我们是师徒，红苓婳，你脑子里又在想什么？”
　　“没...没什么，民女就问问嘛。”
　　红苓婳微笑，秀眉低垂，轻声答应着。
　　但心里却开始犯嘀咕，师徒怎么了？师徒就不可以洞房成婚了吗？更何况，我还是你的主人呢！神侍令的权力得来她就没用过几回，看来是时候找个机会用用.....
　　“师徒？”有琴花狸疑惑看了眼红苓婳。
　　红苓婳抬头，然后就看到这青裙仙子眼中一闪而过的奇怪眼神。
　　那是轻蔑的眼神，是神武帝怎么会收她为徒的疑惑眼神....起码在她看来，这位有琴仙子是在蔑视她。
　　可恶！红苓婳知道自己的修道天赋一般般，被鄙视也正常，但她还是很气。
　　“其实苓婳的剑术天赋很好，未来有望成为剑仙。”木南风解释道。
　　“嗯。”
　　有琴花狸点头，并未再多问，其实刚才纯粹是她又想起了自己那个孽徒。
　　她的徒弟不仅有很高的剑术天赋，修道天赋也比神武帝的徒弟强了百倍不止。
　　看来神武帝收徒的眼光不太行，远不及我，有琴花狸微微一笑，平静道：
　　“好了，闲话少叙，神武帝，要不要把源冰淇换成红苓婳。”
　　她神情认真，“毕竟她是你姨娘，你俩是这几个选项里头最不可能的。”
　　“......”
　　师尊，真是谢谢你的信任啊...可源冰淇把我给...那啥了啊，木南风认为，凡是发生过亲密关系的，未来都存在一定变数。
　　但这些不好与面前两人明说，他只好道，“没事，就这样吧，选①②③，苓婳你选源冰淇。”
　　三人将手指伸上各自面前的光幕，相视一眼后，不再犹豫，点落选项。
　　光晕流转。
　　「三位，你们答错了，第一轮命运问答结束。第二轮命运问答可在二十四小时后开启——」
　　「命运问答失败惩罚——正在进行随机抽取——抽取成功——」
　　[惩罚——
　　勾陈的真心：接下来你将受到诚实诅咒，你一旦开口将不由自主地说实话，该诅咒在1~20天内会随机自动消失。]
　　「请选择受惩罚的对象——」
　　「①木南风」
　　「②红苓婳」
　　「③有琴花狸」

20.陛下，我才是你的主人啊！
　　「请选择受惩罚的对象——」
　　三个选项浮在三人面前。
　　青裙仙子、白衣仙君、红裙少女，三人抬头相视一眼，三双眸子中尽是警惕之色，全身紧绷。
　　显然，此刻的三人已经无暇顾及答案为什么会出错了，毕竟现在是...
　　生死存亡之际！
　　沉默一息半...
　　猝然——
　　动手！
　　红苓婳的双手手腕瞬间被一男一女分别钳住，“嗯？！！”红苓婳瞳孔骤扩，正要张口....
　　啪——
　　有琴花狸的纤指以迅雷不及掩耳之势，点落光幕。
　　「②红苓婳——」【】
　　「选择成功：受诅对象——红苓婳」
　　光幕中，‘红苓婳’三个字眼瞬间化作细碎灵光冲入红裙女子眉心。
　　「第一轮惩罚已生效——」
　　呼~~~
　　一男一女暗暗松了口气，同时放开红苓婳手腕，稍稍退开，然后木南风便迎来红裙少女又恼火又委屈的泪瞳。
　　“陛下！你...你....”
　　红苓婳委屈到想哭，说话都不利索了，她是万万没想到自己会被木南风给背刺，一切发生太快，太懵，以致她都忘了使用神侍令。
　　木南风拍了拍女孩肩膀，眼神诚恳，严肃道：
　　“苓婳，朕收你为徒这么些天，也没教你什么人生大道理，今日便趁此机会教你这第一课，修仙一徒，除了至亲所爱，其余人一概不能信任。当然，此次朕只是做个示范，以后你还是可以相信朕的。”
　　“......”
　　红苓婳重新认识了神武帝，她万万没想到这男人是如此的阴险无情，她深吸口气，微笑轻声道，“跟我玩阴的是吧，陛下你等着！看徒儿将来怎么把你弄——弄——”
　　红苓婳瞳孔微缩，俏脸顿时涨红，自己怎么把心里话说出来了！！她明明想说的是‘徒儿受教，感谢陛下用心良苦...’
　　“你说什么？”木南风脸一黑，嘴角微抽。
　　红苓婳登时闭上嘴，微笑，歪头，一双清澈红瞳尽是不解，她鼻音轻疑，“嗯？”
　　仿佛在说，陛下定是听错了，民女没说什么呀~
　　[叮~由于宿主原因，红苓婳想弄翻宿主的心思再次暴涨，她一想到阴险可恶高高在上的神武皇帝在自己身下欢愉，顿觉羞耻难耐~羞耻值+2000]
　　“......”
　　这个孽徒！木南风服了，女尊世界的豺娘婋豹是真的多啊。
　　事实上，木南风其实本身是想去点有琴花狸名字的，但奈何有琴花狸十分警觉瞥了他眼，然后他莫名就懂了其中意思，一起欺负最弱的！
　　正此时，侧方的光团再次闪烁变化，木南风疑惑偏头。
　　只见，几行灵光文字崩散，缓缓重组为新的文字。
　　「提问：若第二轮问答依旧错误——
　　请选择：
　　①延续本轮抽取惩罚：勾陈的真心
　　②重新抽取失败惩罚」
　　木南风和有琴花狸都愣了下，两人心中都有很多秘密，自然是不可能再延续这种惩罚。
　　两人正要伸手，可却此时！
　　一只红袖细手瞬间从两人身后探出，猛地按落光幕。
　　「①延续本轮抽取惩罚：勾陈的真心」【】
　　“！！！”
　　“红苓婳！！！”
　　两人豁然扭头，怒视。
　　“嗯？”红裙女人轻轻歪头，微笑。
　　岂可修！木南风无奈扶额，有琴花狸眸光微冷，轻轻摇首，没有理会红裙女人的眼神挑衅。
　　「第二轮问答倒计时：23:59:57」
　　“好了，我们安心歇息一天吧，等第二轮问答。”
　　木南风说着，走到悬崖一壁岩，扫开皑皑白骨后，靠坐而下。
　　青裙仙子颔首，也在悬崖边沿一勉强干净的空地上盘坐而下，仙韵青裙四散，她静静闭目，五心朝天。
　　红苓婳则站在玉台前，百无聊赖地继续研究着这七彩光团。
　　第一个命运问答错了，也就是说正确答案是在④⑤⑥之中，第⑥项必然不可能，那剩下的便只有...
　　④⑤，她和有琴花狸！红苓婳心中明白，她一个低贱的半精灵和一国之君是不可能成婚的，陛下想与她成婚的可能性几乎为0。
　　那么，正确答案便只剩下...
　　有琴花狸！
　　她神色复杂地看了眼木南风，陛下果然喜欢的是那位圣女吗....明明，明明喜欢的都想要和圣女成婚了，可还装着一副毫不关心模样，真的是，真的是...
　　让人嫉妒啊！
　　红苓婳作为一个庸俗到无可救药的普通少女，以往从来没有过很强的嫉妒心。
　　但不知为何，如今她一想到明明三个人被困于此处，木南风心中却只想着另一个女人，完全没有她，这样一想，她就....
　　嫉妒到质壁分离。
　　就连，精神，似乎都要，开始，不正常了。
　　红裙少女捂着脑袋，莫名一阵恍惚，怔在原地。
　　木南风没注意到少女的不对劲，他正闭目思索着第一轮问答结果的意味。
　　首先，他很清楚，茶颜悦必然是正确答案，他曾经确实有结婚这种一闪而逝的想法。
　　那么，本应该为正确的答案是错的，这便意味着...
　　第「⑥以上都是」才是正确答案？！
　　怎么可能！我木南风岂是这种无耻之徒？！
　　[叮~宿主阁下，请认清现实，认清自己，做一个有自知之明的人！]
　　“......”
　　正当噎住的木南风准备义正言辞反驳时，一红裙裙摆飘到身前，他抬头。
　　是红苓婳，她正眯着红瞳，静静俯视着自己。
　　“怎么了？”木南风疑惑。
　　她轻轻摇首，“没什么，陛下，只是民女想练扮演驭兽法了。”
　　木南风愣了愣，下意识看了眼不远处的青裙仙子，低声道，“算了吧，在此处也不方便。”
　　“不，陛下方便。”红裙少女居高临下俯视，红瞳平静。
　　“......”
　　木南风有种不太好的预感，他仰着头，沉声道，“苓婳，圣女还在，你可别乱来。”
　　“乱来什么？”
　　红苓婳缓缓俯下身，木南风神色微僵一个翻滚到一侧，但才滚到地上，他身子就动弹不得了。
　　是神侍令！
　　曲线娇躯一下压了来，他双手摊在头两侧，手腕直接被紧紧按在地上，下意识偏头，避开散落颈唇的女人发丝。
　　“陛下在怕什么？是怕在圣女殿下心中留下不好的印象吗？”
　　红苓婳抬眸瞥了眼似陷入沉眠的青裙仙子，她心脏砰砰跳，继续低头。
　　看着越来越近的妩媚女人脸，木南风真的有些恼了，有琴花狸可还在远处盘坐，虽然此刻似乎进入某种闭息状态，大抵是进了九凰石空间，没注意到这边情况。
　　但万一她睁了眼....
　　木南风觉得自己真的会直接社死。
　　“红苓婳！够了！！你再闹朕可要发火了！！”木南风恼火低声道。
　　看着身下神色如此威严似随时要抄她九族的木南风，红裙少女心脏砰砰跳得更加迅猛了，她觉得自己一定是疯了，但....
　　疯就疯吧！！
　　她目光流连在男人的薄红唇珠间，顺着男人微微冒冷汗的琼白鼻翼，来到他那深邃威严蕴着怒火的眸子，红瞳平静与男人对视，她缓缓低头。
　　双手紧按着他那挣扎不听话的手腕，唇瓣触到他的耳，这是她第一次用如此不恭敬的语气与木南风说话，在他耳边呢喃低语：
　　“陛下，您是不是忘了呢，我才是你的主人啊！”

21.陛下，乖，民女要来喽（4k~）
　　以下犯上，忤逆君王，是为大不敬！
　　看着男人那凌厉愠怒的幽眸，红苓婳双腿微微发颤，夹紧。
　　君王一怒，伏尸百万。
　　木南风天生便拥有这般气势，让红苓婳心生畏惧，心脏抽紧。
　　但这反而让她愈发兴奋，因为，此刻的君王，只是只纸老虎！
　　任她揉捏！
　　木南风看着身上女人那愈发诡异的红瞳，也愈发心慌，他真怕了这疯女人，连师徒的伦理关系都压不住这女人的邪恶心思。
　　他又瞥了眼不远处的青裙仙子，而后沉声道：“我们曾经的约定，你难道忘了吗？”
　　两人曾经约定，他教她修炼，她不动他身子。
　　“民女自不敢忘。”
　　两人身子曲线紧紧贴合，红苓婳的软糯媚音柔柔呼进木南风耳道，“但是陛下，民女真的，真的好想....
　　试试君王的滋味呢！”
　　“陛下要不，就从了民女？”
　　木南风耳根发烫，仰脖高高挺起，他实在受不了这女人在耳边的暖息糯语。
　　此刻红苓婳受了诚心咒诅影响，一旦开口无论她如何想要伪装，都会下意识说出心里话。
　　原本红苓婳还想要装一装淑女，但一想到其实陛下早就看出她的龌龊小心思，她就懒得再装了，索性直接摆烂！
　　任由自己开口，诚心诅咒发作，摆烂说出心里话。
　　“陛下，民女想要骑你，可以吗？”
　　她的素手顺着他胸膛，扶过他雪颈，将他的下颌轻轻勾起。
　　木南风高高仰着脖，饱满喉结完全暴露在女人的视野下。
　　女人温热的呼吸扑打来，让他浑身一个激灵。
　　木南风知道，普通的言语威胁对这个疯女人已经没用了。
　　他只好一语不发，盯着红苓婳的眼神愈发冷漠，威严幽瞳中散着无尽冰寒，厌恶与杀机毫不掩饰。
　　红苓婳手一僵，似触电般猛然缩回，下意识想要开口道歉，但张了张口，却又想起自己有什么好怕的？
　　但她看着木南风愈发厌恶的瞳，心脏却莫名的痛，可恶！
　　“算了。”
　　红苓婳侧过身，同时也把木南风拉侧过身。
　　面对着面，鼻尖隐约要触到，她撇撇嘴，“陛下，民女要修炼扮演驭兽法，这你总能接受吧？”
　　“不能！”木南风冷着眼拒绝。
　　这都不能？红苓婳冷笑了声，一把搂过木南风的腰，两人唇差点碰上。
　　她紧紧盯着木南风的冷漠幽瞳，轻声道，
　　“陛下想和那位圣女殿下成婚是吧？那民女倒要看看，我当着她的面轻薄陛下，她还愿不愿意和陛下成婚！”
　　说着，她的手便开始不老实起来。
　　木南风想反抗，但神侍令直接让他全身无力，只能做一些无意义的挣扎。
　　时间悄然流逝，红苓婳对调戏轻薄木南风这种事乐此不彼，看着木南风喘息挣扎的恼火模样，她就莫名心生愉悦。
　　有琴花狸在九凰石空间呆了半天，如往常一样，那个孽徒依旧没有出现。
　　她只好睁开眼。
　　然后便瞧见了令她惊愕无比的景象。
　　红裙女人和白衣仙君身子交缠在一起，两人大汗淋漓，发丝散落交叠。
　　若不是两人衣服尚且完整，有琴花狸都要以为两人在行什么苟且之事了。
　　不过，虽说没在行苟且，但红苓婳的手在木南风身上游走的猥琐模样，看得有琴花狸秀眉一蹙，她冷冷道：
　　“你们做什么？”
　　旁若无人尚在互相斗智斗勇的两人均是一愣，僵硬扭头。
　　红苓婳瞳孔骤扩，兴奋的双腿直打颤。
　　木南风脸色顿时涨得通红。
　　[叮~宿主被红苓婳纤猪手轻薄全身，气喘吁吁欲拒还迎模样被师尊亲眼目睹，已社死~羞耻值+5000+5000+5000....]
　　“看不出来吗？民女在和陛下调情呢~”
　　红苓婳不知廉耻，一边轻笑一边小手乱动着。
　　木南风咬牙切齿，正要开口解释自己是被逼迫的，话语却被噎在喉咙里说不出来。
　　是神侍令控制了他的口舌与喉咙。
　　“你们不是师徒吗？”
　　有琴花狸蹙眉，这两人当着她的面做这些事，实在太不知廉耻了。
　　“师徒怎么了？”
　　红苓婳的廉耻心已经被抛到九霄云外去了，她微笑道：
　　“师父和徒弟行合欢之事，不是天经地义的吗？”
　　这是你一个人的天经地义吧！木南风瞪着她，真想给她一大比兜子。
　　天经地义？有琴花狸脑中不由闪过自己那九岁孽徒的稚声大喊，‘师尊！我喜欢你！我想让师尊做我的娘子！！’
　　绯红悄然蔓上青裙仙子耳根，她暗暗啐了一口，真是荒唐！
　　想着，她又瞥了前边那两个不知廉耻的男女一眼。
　　正好和木南风的视线对上。
　　木南风使劲眨眼，心中疯狂喊道，师尊救我！！！
　　有琴花狸自然察觉到木南风是被逼迫的，也猜到这大概是昭告天下的作用。
　　但木南风怎么样并不关她的事，她无视了木南风的求救眼神。
　　“你们如何与我无关，别吵着我修炼便可。”她淡淡说着，便重新闭目。
　　“......”
　　事不关己，高高挂起。
　　有琴花狸这种行为就跟公交车上发现咸猪手却事不关己任由发生一般，实在可恶！木南风决定要和这种糟糕师尊断绝师徒关系！！
　　“陛下，看来圣女殿下对您的遭遇毫不关心呐。”
　　“陛下，你的喉结好大，民女能舔一舔吗？”
　　“陛下，乖，民女要来喽~”
　　“行....行了！！朕陪你修炼扮演驭兽法还不行吗！”
　　“啊，真是，陛下早这样说不就好了？”
　　[叮~恭喜宿主阁下，当着自己师尊的面，被自己的徒弟初步调教成功，羞耻值+5000+5000~]
　　闹来闹去，一天时间很快过去。
　　「第二轮命运问答倒计时：00:00:01」
　　「可开启第二轮命运问答——」
　　木南风拍着身上的尘土，将凌乱的衣衫褶皱抚平，面无表情来到平台。
　　平台上站着一红裙一青裙女子，一个是可恶的施暴者，一个是冷漠的旁观者，皆不可饶恕。
　　迟早要这两人付出代价！木南风不敢去看有琴花狸，只能瞪了眼一脸无辜的红苓婳，然后他走到五行图阵的一个阵眼上。
　　三人环着玉台光团站定。
　　与第一轮同样的，五行阵图骤亮而起，一条条繁复纹路交杂缠绕，自边沿向中心玉台迅速汇聚。
　　七彩光团中有光流溢出，在空中汇聚形成一排排文字。
　　「提问·单选题：有琴花狸和木南风决裂的原因是什么？」
　　「①有琴花狸的傲慢」
　　「②木南风的阴险」
　　「③红苓婳的恶毒」
　　「④以上都对」
　　「⑤以上都不对」
　　「此项命运问答你们只可一同选出一个选项，请作答——」
　　决裂？
　　决裂这种词首先得关系很好才能有资格决裂吧？
　　就有琴花狸和我目前的关系？木南风看了眼清冷的青裙仙子，心想，这决裂的意思莫不是指师徒决裂？师徒关系断绝？！
　　“答案是⑤。”
　　有琴花狸平淡说道：“决裂应该是指你我的订婚关系解除，而我之所以要与神武帝你解除订婚契约，纯粹是因为我不喜欢你罢了。所以，前面四个选项显然都不对。”
　　不喜欢我？那不应该选①吗？「有琴花狸的傲慢」，木南风心中腹诽，但转念一想，好像退婚这事是我先提的来着？
　　在九凰石空间他变成九岁模样时，曾让有琴花狸去把和神武帝的婚约给退了...然后，她还真就退了。
　　我退我自己？
　　退婚的起因是因为我？
　　木南风心想，若是如此的话，那「②木南风的阴险」才像是正确答案....
　　“不对吧。”
　　红苓婳疑惑开口，“虽然你们有订婚，但只是一纸婚书罢了，以前不是都未曾见过面吗？这犯不着用决裂一词吧？”
　　“也是。”
　　有琴花狸思索点头，秀眉微蹙，“可若不是如此，我和神武帝再无其它关系，如何决裂？”
　　自然是师徒决裂咯，木南风心中暗道，可他会和有琴花狸断绝师徒关系吗？
　　据东海纪事所载，命运问答所述的话语都是过去、现在、未来必定发生过或将发生的，不用怀疑。
　　若师徒决裂一定会发生。
　　那为什么会决裂呢？难道是因为他向师尊求婚这件事？
　　可当时在九凰石空间，师尊也只是非常生气罢了，并没有说要因此与他断绝师徒关系。
　　那这事或许只是诱因，导致了未来的‘断绝师徒关系’一事的发生。
　　木南风看着两个女人，沉声道：“那我们假设，假设未来因为某种原因，朕和圣女殿下成了要好的朋友——”
　　“这不可能。”有琴花狸冷冷打断他的话。
　　木南风翻了个白眼，摊手，“那这题你来。”
　　有琴花狸抿唇不语。
　　木南风继续道：“圣女殿下被世人尊为大琴第二神女陛下，在仙朝有着举足轻重的地位，而若朕和圣女殿下成了朋友，或者说，是政治意义上的同盟，那大夏亦或是东海方面必定有所警觉，她们定然会怀疑大琴与朕达成了什么秘密盟约。
　　虽然朕如今已亡国，但朕的.....双修神体为天下所觊觎，无论朕与大琴实际上有没有盟约，大夏和东海都必定以为我们有，那她们自然会想尽一切手段破坏我们之间的关系。”
　　有琴花狸原本觉得自己不可能和木南风成为朋友，但听他这么一说，倒觉得有那么些可能。
　　毕竟只是政治意义上的朋友，她为了仙朝考虑，自然愿意收获木南风的友谊。
　　更何况，神女陛下曾经也下过尽量拉拢神武帝的旨意。
　　而且像‘决裂’这种词，一般都是用于两个大势力之间的，仙朝和大晟的决裂，导致她和木南风的决裂，听起来蛮合理。
　　“那么，我们应该选「⑤以上都不对」？”
　　毕竟题目中没有大夏亦或是东海的选项。
　　“不，应该选「③红苓婳的恶毒」！”木南风沉声道。
　　“诶？！”
　　红苓婳瞪大眼，“凭什么？关我什么事！”
　　“因为你嫉妒。”
　　木南风狠狠点了点少女的额头，“你看不惯朕和有琴花狸逐渐亲密的关系，于是心生嫉恨，被大夏亦或是东海之人找到，密谋出恶毒的计策，挑拨朕与有琴花狸的关系，致使我们的决裂！”
　　“有理。”
　　有琴花狸若有所思地看了眼红裙少女，从这一天红苓婳的痴女表现来看，她确实有可能干出这种缺德事。
　　哪有理了！污蔑！赤果果的污蔑！你们又合起伙来欺负我！！红苓婳义愤填膺，但开口的话却是，
　　“哼~我就干怎么了！我就恶毒怎么了！”
　　“......”
　　三人沉默。
　　红苓婳满脸涨红捂着嘴，瞳孔骤扩，气急败坏。
　　这可恶的诚实诅咒！！
　　“好了，既如此，答案很明显了。”
　　木南风转过身，沉声道：“那朕点了，你们没意见了吧？”
　　青裙仙子轻轻摇首，“选吧，要么⑤要么③，但我觉得③的可能性更大些。”
　　红苓婳还想要抗议，但刚张口，她又憋闷的闭上嘴，鼓着腮帮不说话。
　　因为木南风根本没有理会她的建议，已经点落光幕。
　　「③红苓婳的恶毒」【】
　　光晕流转。
　　「三位，你们答错了，第二轮命运问答结束。第三轮命运问答可在二十四小时后开启——」
　　错了？！
　　怎么可能出错！！
　　有琴花狸秀眉紧蹙，木南风也眉头紧锁。
　　“呵呵~”
　　红苓婳微笑，红通通的俏脸露出小人得志神情：“我就说吧，明显应该选⑤，两个笨蛋自以为是，哼~自讨苦吃了吧。”
　　你高兴个什么劲啊喂！木南风满额黑线，再错一题平台旁边那满地的瘆人白骨就是你的下场啊喂！
　　「命运问答失败惩罚——延续上轮抽取惩罚：勾陈的真心」
　　[惩罚——
　　勾陈的真心：接下来你将受到诚实诅咒，你一旦开口将不由自主地说实话，该诅咒在1~20天内会随机自动消失。]
　　「请选择受惩罚的对象——」
　　「①木南风」
　　「②有琴花狸」

22.花狸：我喜欢我徒弟怎么了？
　　「请选择受惩罚的对象——」
　　两个选项浮现在三人面前。
　　为什么没有红苓婳？！
　　这是某两个又想迫害可怜少女的男女内心想法。
　　两人抬头对视，微眯的眸子中尽是警惕，全身紧绷。
　　显然，此刻的两人已经无暇顾及选项为什么只有她们两个这个问题了，毕竟.....
　　现在可是比拼手速的时刻！
　　多年没日没夜的练习，是时候验证一下什么叫真男人的手速了！
　　此刻，九神女的石像环抱寂静悬崖，青裙与白衣飘然分立五行高台两端，若凌立紫禁之巅的绝世大侠，一男一女冷眼对视。
　　时间嘀嗒。
　　猝然——
　　动手！
　　嗒——
　　木南风眼睁睁看着有琴花狸的细指点落光幕，而自己....
　　在那一瞬，竟全身僵直无法动弹！
　　是神侍令！！
　　“红苓婳！！！”他豁然扭头，咬牙切齿。
　　红裙女子眉眼勾着月柔的弧度，歪头不解看着木南风，微笑不说话。
　　仿佛在说，陛下瞪民女做甚，民女也没做什么呀~
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　有琴花狸暗暗摇头，这红苓婳竟敢多次冲师，甚至觊觎师者的身子，实在是太有违人伦了。
　　比自己那个孽徒还可恶，也不知神武帝是怎么忍得了这样一孽徒的。
　　有琴花狸心情愉悦，确定没点错后，默默收回手。
　　「①木南风——」【】
　　「选择成功：受诅对象——木南风」
　　光幕中，‘木南风’三个字眼瞬间化作细碎灵光冲入白衣仙君眉心。
　　「第二轮惩罚已生效——」
　　“红苓婳！你给我等——”木南风正要恼火出声，却又连忙闭上嘴，狠狠瞪了眼红苓婳。
　　[叮~恭喜宿主，获得诚实咒诅BUFF：勾陈的真心*1
　　解除时间：1~20天内随机]
　　“陛下，民女的师姐叫什么名字？”红苓婳轻歪头好奇问道。
　　木南风闭嘴不语。
　　红苓婳看着木南风眉心断裂成四瓣的雪色处子纹，继续眨眼问道：“陛下，你的初夜给了哪个女子呢？”
　　木南风微笑，闭嘴，就是不说话。
　　“陛下，你被几个女子上过？”
　　她的问题越来越放肆，木南风狠狠瞪着这恶毒女人就是不言语。
　　红苓婳眼珠子一转，勾唇轻笑：
　　“陛下，你爱我吗？”
　　“......”
　　“陛下不回答？那民女便当你是默认了。诶，若是如此，那怪不得第一次命运问答出错了，原来陛下想要成婚的对象是民女呀？”
　　“朕不喜欢你！”
　　木南风终于忍不了了，打断了这家伙的自说自话。
　　红苓婳怔了怔，又道：“那陛下的心上人是谁？”
　　木南风不回答，反问：“你的心上人是谁？”
　　“陛下呀~”
　　红苓婳迅速说道，然后继续盯着他追问：“陛下有心上人吗？”
　　“有。
　　除了朕以外，你曾经还喜欢过谁？”木南风反问。
　　“除了陛下以外，民女曾还喜欢过画册上的果体陛下。
　　陛下的心上人是谁？”
　　莫名其妙的，两人死死盯着对方，进入了快问快答环节。
　　“茶颜悦。”
　　木南风面不改色答道，反问：“你是单纯喜欢朕的肉体，还是喜欢朕这个人？”
　　红苓婳愣了下，犹疑道，“我....我不知道，或许，都有...吧？”
　　她是真的不确定，她从来没想过这个问题，但现在不是想这些的时候，回答完问题后，继续马不停蹄快速问道：
　　“陛下最不愿意提及的事是什么？”
　　“向师尊求婚。”木南风脱口而出的同时瞳孔一缩，该死，漏嘴了！
　　“求....求婚？！！”
　　红苓婳猛然一怔，一脸不可思议看着木南风，她怎么也没想到陛下也是这样的人！陛下的心上人不是那个叫茶颜悦的吗？
　　难道茶颜悦就是陛下的师尊？
　　等等....话说，陛下的师尊不就是我的师祖吗？！
　　《我喜欢师父，师父却喜欢师祖？！》
　　可恶！！！
　　有琴花狸也愣了下，‘向师尊求婚’五个字眼冲入脑海，让她脑子一嗡，莫名耳根烫红，就跟是她被表白似的羞耻尴尬。
　　她惊讶看了眼木南风，可这一看，却让她心头一跳，不知为何，恍惚间她竟把木南风看成了她的那个孽徒。
　　轻轻摇首，再睁眼时，九岁男童的稚嫩面容消散，入目的是木南风的清俊神颜。
　　有琴花狸疑惑眨了眨眼，以前倒没觉得什么，现在这么一细看，孽徒和木南风的黑瞳倒是有三分相像。
　　还有那额前的处子纹，两人都是雪裂类处子纹。
　　雪裂类处子纹属于稀有纹路，会下这种稀有纹路印咒的纹路师如今并不多见，一般都是被各朝贵族亦或是皇室列为供奉的人物。
　　她记得雪裂类处子纹的纹路师只有大晟有那么几位，那个孽徒也曾说过自己是大晟子民，瞧他气度谈吐，也不似普通人家。
　　莫非，
　　我这孽徒也是神木皇室的遗孤？
　　有琴花狸美眸一眯，紧紧盯着木南风，认真道：
　　“神武帝，你可认得林风？”
　　伍贰陆陆伍贰贰伍壹
　　“！”
　　木南风心脏一滞，刚想张开说话的嘴瞬间闭上，什...什么林风？我不道啊！
　　林风是他跟师尊撒谎扯出来的化名，他现在很后悔，当初就不该叫林风的，带个风字实在太容易让人怀疑了。
　　虽然木南风神情未变掩饰的很好，但有琴花狸还是察觉到不对劲，木南风绝对认识那个孽徒！
　　她冷冷道：“为什么不说话？你认识那个臭小子对吧？告诉我他现在在哪？”
　　一通夺命连环问，木南风脑壳疼。
　　“圣女殿下，要讲先来后到啊。”
　　红苓婳很不满，现在可是她的提问时间，她认真道：“陛下，我的师祖叫什么名字？”
　　有琴花狸没理她，继续问：“林风在哪？”
　　“陛下，回答我，你师尊叫什么名字？”
　　“林风在哪？”
　　“陛下，你师尊叫什.....”
　　......
　　两人就像两只黑白无常般的催命鬼，在木南风耳边嗡嗡嗡，他头都要炸掉了。
　　正此时，三人中间的光团开始变幻。
　　新的字幕出现。
　　「提问：若第三轮问答依旧错误——
　　请选择：
　　①延续本轮惩罚：勾陈的真心
　　②重新抽取失败惩罚」
　　按照第二轮的推论，已经接受惩罚的人不会再受到惩罚。
　　那第三轮若失败的话，受惩罚的人只能是有琴花狸。
　　于是，看到这一字幕的一刻，红苓婳瞬间向有琴花狸猛扑而去，死死将其抱住，木南风则迅速点落光幕。
　　「①延续本轮惩罚：勾陈的真心」【】
　　“你们！！！”
　　有琴花狸俏脸微僵，气得胸脯都要鼓囊了几分。
　　“圣女殿下别担心。”
　　红苓婳松开她，微笑道：“我们第三轮若成功答对，那你自然就不用受惩罚了。”
　　那也得答对才行啊....有琴花狸神色不善。
　　正此时，光幕再次变换。
　　「本轮为最后一轮——」
　　「若答对，可离开勾陈石窟，并且每人可获得一缕‘命君本源’，可帮助修士大幅度提升修为境界。」
　　「若答错，勾陈石窟将开启时间加速场域，每过一秒相当于每老一岁，直至所有闯入者死亡后关闭。」
　　「第三轮命运问答倒计时：23:56:21」
　　三人看着这一行行字，均眉头紧锁，看来最后一轮问答绝对不能再出错了！不然真的会死掉的！
　　红苓婳秀眉紧蹙，似想起什么突然抬头，“对了陛下，你喜欢有琴花狸吗？”
　　木南风摇摇头，“喜欢。”
　　“.......”
　　“！！！！！”
　　一男两女均是一怔，场面寂静。
　　木南风此前还亲口说自己对有琴花狸根本不感兴趣让她别误会，而如今，他却亲口承认说了实话。
　　毕竟在诚实咒诅下他是不会说谎的。
　　红苓婳此前还只是怀疑，现在得到木南风的承认，心里更加不爽了，她就不该问这个问题的....
　　嗯？等，等等！
　　陛下的心上人不是那个叫茶颜悦的女人吗？！
　　红苓婳愣了下，抬眼看向面前这白衣仙君，她的红瞳目光愈发诡异起来。
　　吃着碗里的，看着锅里的。
　　陛下....
　　原来是这种人？！
　　陛下好过分！红苓婳秀眉微皱。
　　木南风万万没想到自己会被红苓婳给阴了。
　　刚放松心神，看着光幕上的字，思索第三轮情况时。
　　然后红苓婳这猝不及防的一问，他下意识摇头要撒谎说‘朕都说了，对圣女不感兴趣。’
　　然而失去警惕的他脱口而出的却是，‘喜欢’两字。
　　就很可恶，摊上红苓婳这徒弟他真是倒了八辈子血霉！
　　等，等等！话说我怎么就喜欢了？！
　　木南风瞳孔微扩，自己怎么就喜欢有琴花狸了可恶！那可是我师尊啊混蛋！
　　我是会冲师的人吗？！
　　[叮~经本系统的严密毫无差错的检测，诚实咒诅依旧在生效中，所以可以推断，宿主就是个想要冲师的逆徒！]
　　[叮~宿主当着有琴花狸的面承认自己喜欢喜欢她，待身份暴露后的社死值再加一~羞耻值+2000]
　　木南风无奈迎上青裙仙子那冰冷的目光。
　　有琴花狸退后了步，清冷容颜漠然，冷冷道：“你我婚约已退，我们之间是不可能的！你别再妄想了！”
　　“......”
　　彻底现出原形的木南风耳根烫红。
　　他的心已死。
　　无语望天叹了口气，低头。
　　索性...
　　要不，
　　彻底摆烂吧！
　　“你接不接受是你的事，但朕喜欢你是朕的事，你管不着！”
　　他微扬着下巴，黑瞳淡淡，就这样霸气地说出了一番可怕宣言。
　　其实有琴花狸这些年见过太多喜欢她向她表明心意的人。
　　大琴仙朝三大仙宫，有琴仙宫、九黎仙宫、瑶池仙宫，各种各样的天之骄子明目张胆向她表白。
　　但这些人在她眼中和尘世普通男子并没有什么区别，普普通通，却莫名其妙的盲目自信，让她很是厌烦。
　　也因此后来她常年闭关不出，静心修仙。
　　至于这神武帝，在她看来也就和自己那师弟有琴玉泽差不多，顶多是个地位高些的普通男子，比其他人更加盲目自信，也更让人生厌。
　　就像是狗皮膏药般，怎么甩也甩不掉。
　　有琴玉泽已经够烦的了，她不想再多一个狗皮膏药，于是面无表情漠然道：
　　“木南风，我有喜欢的人了，所以，你最好别再来烦我，不然休怪我剑下无情。”
　　木南风轻而易举看出她在撒谎，这种神情木南风前世见得多了，女神为了让烦人的舔狗放弃追求，随口扯谎说自己有男友了。
　　虽说如此，但，木南风因此突然想到一件事，他总觉得自己身上这个诚实咒诅不靠谱，说不定会成为他暴露身份的祸端。
　　那为了防止身份暴露后的彻底社死，是不是可以在此刻做些什么降低自己的社死度？
　　可如今他身为徒弟的形象早已崩坏，无法挽回了.....
　　那么，何不从师尊的形象入手？
　　师徒一起社死不就好了！！
　　木南风心中思绪如电，瞬间想好计策，然后他开始彻底摆烂，认真问道：
　　“那有琴圣女喜欢的人是何人？”
　　“无可奉告。”仙子一袭青裙如梦蝶，清傲孤高，话语淡然。
　　“此前你问林风此人，有琴圣女喜欢的便是林风吧？”木南风一脸了然。
　　“神武帝！”
　　有琴花狸黛眉一蹙，俏脸绷紧：“他是我徒弟，你莫要胡说！”
　　“不是林风？那是谁？”
　　“都说了，无可奉告。”
　　“圣女殿下不愿说你的心上人是谁，莫不是在扯谎敷衍朕？”
　　木南风冷笑了声：“圣女殿下若不说出个名字，朕可不会轻言放弃！”
　　“他叫张三。”有琴花狸冷冷道。
　　“？？？”
　　神特么张三，木南风面无表情：
　　“朕只需要知道此人是谁，也好让朕死心，以后便绝不再烦扰圣女殿下。”
　　“你确定？”有琴花狸美眸轻眯。
　　木南风认真点头。
　　“林风，我喜欢的是林风！”青裙仙子面无表情，淡淡说道。
　　“！！！”
　　木南风眉头一挑，唇角下意识想要上扬，但被他生生抑制住。
　　他一脸惊愕，“他不是你徒弟吗？”
　　“徒弟怎么了？”

23.有琴花狸的至高社死宣言（加更）
　　“徒弟怎么了？”
　　有琴花狸扬了扬下巴，为了让神武帝别再来烦自己，败坏自己的名誉与品行是最直接有力的做法。
　　所以她毫不犹豫说了徒弟的名字，反正这孽徒三年也不见踪影，不会知道此事。
　　她瞥了眼旁侧呆愣着的红苓婳，淡淡道：
　　“神武帝你的徒弟不也忤逆背德喜欢你吗？而且你不也喜欢你的师尊吗？那我喜欢我徒弟怎么了？有问题吗？”
　　[叮~有琴花狸对宿主说出至高宣言，宿主心脏已停滞，莫名愉悦的同时恶趣味的心也愈发强烈，期待有琴花狸知道真相的一刻会是什么表情~羞耻值+5000+5000~]
　　木南风咽了口唾沫，彻底摆烂阴险无比的他眨眨眼，继续结巴道，
　　“你，你再说一遍？”
　　“没听清是吧！”
　　有琴花狸决定让这个狗皮膏药有多远滚多远，冷声道：“在那个孽徒向我求婚的那一刻起，我就知道，我喜欢上他了！”
　　“我，有琴花狸，喜欢我徒弟！”
　　青裙仙子耳根烫红，莫名的越说越激动，似失了智般咬牙大声喊道：“喜欢到我每天一闭眼梦到的都是他！所以我这些年才一直在寻找他！所以我起先才问你认不认识他啊！听明白了吗，木南风！！”
　　“听...听明白了.....”
　　木南风嘴角微抽，他是想要诱导师尊说出社死的话，可真没想到师尊跟发了疯似的，大喊大叫的也忒吓人。
　　似乎...有些超出社死程度了啊......
　　有琴花狸喊完后就后悔了，满脸涨红。
　　她也不知道自己怎么就...
　　怎么就一下激动的说了那么多奇怪的话。
　　明明，明明就只用撒谎说喜欢徒弟就好了啊，没必要说这么多的，怎么会这样啊....
　　她清雅的俏脸通红，孤傲仙冷的气质似染了尘世之烟火，不再是遥不可及的天上仙。
　　[叮~由于宿主原因，有琴花狸不由自主地喊出此生最高社死宣言，她第一次觉得自己实在是太变态了，无颜再去面对徒弟~羞耻值+9999+9999~]
　　无论如何，计划，都完成了不是。
　　木南风咽了口唾沫，届时，万一啊，万一自己身份暴露，要社死也是师徒一起社死的大型社死现场，而且看起来还是有琴花狸死得更透一些....
　　呼~~~这样想来，木南风就放心了些。
　　完美~
　　有琴花狸脸色恢复正常，神情也恢复平淡，她瞥了木南风一眼，“我已说明白了，希望神武陛下以后别再缠着我。”
　　说完，她转身便走，回到悬崖边沿，青蝶仙裙四散，五心朝天闭目。
　　......
　　接下来一天，红苓婳倒是没再‘欺负’木南风。
　　这红裙少女竟独自坐在悬崖边沿无聊发呆。
　　青丝飞舞，红裙飘扬，她纤细小腿垂在悬崖外，在空中前后一晃一晃的，看得木南风生怕她一个不小心，直接掉下深渊。
　　木南风瞧着她的背影许久，终究还是没忍住，一袭白衣来到悬崖边沿，立在她身旁。
　　“在想什么？”
　　“想家。”她低声道。
　　“想你阿爸了？”
　　“嗯。”
　　红苓婳与木南风说过她父亲以及她的家乡，北大川，一个普通的名字，也是一个普通的山村老男人。
　　她之所以能在其她小孩在田里玩闹时上学堂，能在其她女孩为生计发愁时入学府，能在其她女人为生活焦虑时成为修仙者.....
　　这一切的一切都是因为她的阿爸。
　　她的阿爸对她极好，当年幼的她纯粹因为好奇说想要修仙时。
　　北大川二话不说，直接开始更加卖力的到田里耕作，只为了能把她送出村，送出这个北落河沿岸的这个不知名的闭塞山村。
　　“陛下，待出了妖兽林，我准备直接回北落河。”
　　届时昭告天下一旦公布，她怕父亲会被有心人找到，后果难料。
　　“好。”
　　木南风点点头，看了眼悬崖外的漆幽深渊，过了好一会儿。
　　他沉声道：“别坐这了，太危险。”
　　“陛下这是在关心民女吗？”
　　红裙少女抬起俏脸，大眼扑闪扑闪。
　　“是。”木南风点头。
　　“唔~~”红苓婳秀气眉毛微挑，她没想到陛下会说是，但她还是摇了摇首，
　　“我就坐这吧，放心吧陛下，没有危险的。”
　　她喜欢坐在这的感觉，萦绕指尖的清风、时密时疏的灰雾、深不见底的幽渊，一切显得高远神秘，令人产生一种莫名的好奇与征服欲。
　　伸出手握住指尖清风，就似掌控了迷雾与深渊。
　　一只大手探来，握住她的皓腕，将她拉起了身，连同她指尖的清风也一并带起。
　　“行了，昭告天下可没几天了，还不赶紧抓紧时间修炼？”
　　木南风强行把她拉起来，往回走：“今天继续练扮演驭兽法。”
　　红苓婳不得不跌撞跟着他，“诶诶？陛下你确定？”
　　“正经的练。”木南风瞥了她眼。
　　“喔，那我不练，我要坐回去。”
　　红苓婳甩开木南风的手，就向悬崖边沿走去。
　　木南风见此，也没再管她，自顾在一个神女像下边坐下，闭目。
　　不过五秒，果然，红裙少女悄然出现身前，她按着木南风的肩膀，一把将他按到了地上.....
　　*
　　修炼无岁月，一天很快过去。
　　「第三轮命运问答倒计时：00:00:01」
　　「可开启第三轮命运问答——」
　　三人环绕站定，七彩光团上方再次浮现排排文字。
　　这回是最后一轮问答，不成功，便成仁！
　　当然，其实木南风是有保命手段的，他问过系统了，九罗塔内的空间不会受到勾陈石窟的时间力场影响。
　　万一真答题失败了，三人可以躲进九罗塔暂时苟命。
　　「提问·单选题：红苓婳气疯到精神病态的原因是什么？」
　　「①有琴花狸和木南风的复合」
　　「②茶颜悦的羞辱」
　　「③源冰淇的阴险」
　　「④夏青姬的暗算」
　　「⑤以上都对」
　　「⑥以上都不对」
　　「此项命运问答你们只可一同选出一个选项，请作答——」

24.新的社死危机！（4.6k~）
　　“气疯到精神病态？！”
　　红苓婳瞪大眼，这是自己未来会发生的事？
　　她不理解，什么叫精神....病态？
　　“很显然，若延续第二轮神武帝关于未来的推断——我与神武帝达成政治上的同盟友谊后，却又决裂是原因是红苓婳的嫉妒与恶毒。
　　那么，这一轮的答案自然是①我与神武帝政治友谊的复合。”
　　青裙仙子在旁平淡解释。
　　红苓婳立刻反驳：“可第二轮你们错了，答案根本就不是③，呵~还污蔑说我恶毒！打脸了吧。”
　　“不，第二轮其实是我们想叉了。”木南风摇摇头，认真思索道：“影响每一事件结果的因素是多方面的，我们第二轮的推断方向并没有大问题，只是在影响因素的考虑上欠妥了。
　　或许，第二轮那三个选项‘有琴圣女的傲慢、朕的阴险、红苓婳的恶毒’皆是导致朕和有琴圣女决裂的原因。
　　所以第二轮的答案应该选以上都是。
　　而这一轮的问题其实和第二轮完全是同一类型的....
　　所以，只要红苓婳是恶毒的，是有很强嫉妒心的坏女人，那她势必会和其她选项的女人发生冲突，那本轮的答案必然和第二轮一样，也是选‘以上都是’。”
　　木南风一脸笃定说着，而后看向青裙仙子，询问道：“有琴圣女觉得呢？”
　　“有理。”青裙仙子轻轻颔首，一脸认同。
　　红苓婳：“......”
　　什么叫红苓婳是恶毒的？
　　是有很强嫉妒心的....坏女人？！
　　见两人完全无视她本人在旁然后一脸认真的说她坏话，她就气得牙痒痒，但她又....不敢反驳。
　　因为诚实咒诅的缘故，她怕自己一开口就同意了她们的观点，认同自己就是个恶毒的坏女人，这会让她很没面子的。
　　“那苓婳你如果没意见的话，我们便选第⑤个选项了。”
　　我有意见！红苓婳有很大的意见，“民女觉得陛下还是再考虑下，这可是最后一次机会了。”
　　木南风心里其实已经非常确定了，他知道红苓婳的心理承受能力其实非常强，而能够让这样一个承受得了校园暴力的女孩气疯到精神病态，那必然得是多重打击了。
　　而无论是茶颜悦，夏青姬，亦或是源冰淇，这些女人都不是什么善茬，遇到红苓婳给红苓婳下绊子完全是有可能的。
　　不过，虽说如此，木南风看着浮现面前的光幕问答，还是有些心虚。
　　毕竟这是最后一次机会了。
　　六个选项，六分之一机会，跟掷骰子一样，运气好可以一直掷到六，运气不好从一到五中了个遍就硬是不出六。
　　就很惨。
　　木南风眉头紧蹙，沉思许久。
　　心中又想了好几种关于未来的可能，但未来之所是未来，便是因为它拥有着极大的不确定性。
　　终究想不明白，木南风叹了口气，“听天由命吧，也只能听天由命了。”
　　三人互视了眼，木南风沉声道：“那朕点了？”
　　“嗯。”两个女人严肃点头。
　　能不能抽到SSR，就看这最后一把了！
　　木南风手指点落光幕。
　　「⑤以上都对」【】
　　「恭喜三位，回答正确」
　　哈？还真对了！
　　感想红苓婳的恶毒！
　　「命运问答到此结束——」
　　「恭喜三位，每人可获得一缕命君本源——」
　　随着光幕上的字体闪烁变幻，三缕金丝状的气雾从七彩光团中抽离而出，分别向三人缓慢飘来。
　　木南风伸手接过。
　　[叮~恭喜宿主，获得一缕命君本源*1]
　　[命君本源——
　　介绍：星象之神—勾陈命君的灵性本源，蕴含着少量的大道至理，吸收后可以提升些许对时空命运的感悟，同时大幅无后遗症提升修为境界。]
　　这可是个好东西啊。
　　到了金丹境往后，系统商城中无后遗症提升修为的丹药价格呈指数级飙升。
　　木南风现在是金丹九重，若他想要晋升元婴境的话，就得兑换一颗结婴丹，价格10w羞耻值，贵的一麻批。
　　虽然他现在有五十多万资产，但就这样花出去还是很肉疼的。
　　比起买丹药提升修为，如今的他还是想多攒点钱买些有用的功法法器。
　　毕竟修为这种东西，凭借自己的修炼天赋亦或是机遇仙源想要提上去还是很容易的。
　　命君本源没入手心后，融入丹田，冰凉凉的气流窜遍全身经脉。
　　瞬间，光幕前的三人眼眸均闪烁起金光，若醍醐灌顶，茅塞顿开。
　　“嗡嗡嗡————”
　　气波猛荡而开，三人的长发飞舞，有如实质的灵流在这红裙白衣青裙的男女之间激荡，裙袂飞扬。
　　[叮~恭喜宿主，晋升元婴一重初境！]
　　[叮~恭喜宿主，晋升元婴二重初境！]
　　一路破到元婴二重，木南风感觉神思清明，浑身舒泰。
　　到了元婴境后，系统商城中无后遗症提升元婴修为的丹药叫灵婴丹，每颗2w羞耻值。
　　而元婴一重到二重需要1颗灵婴丹。
　　二重到三重要2颗灵婴丹。
　　三重到四重则要4颗灵婴丹。
　　以此类推.....
　　八重到九重就要128颗灵婴丹。
　　也就是说，自金丹境往后，想用丹药晋升几乎是不可能的，木南风根本没有那么多钱砸。
　　而这次命君本源让他提升到元婴二重，相当于用了一颗结婴丹和一颗灵婴丹，整整12w羞耻值。
　　“我，我显神八重了！！”
　　红苓婳眼中金光淡去，欣喜惊道。
　　她之前在木南风的帮助下达到显神二重，如今在命君本源的帮助下，又一路势如破竹，不到半个月就直接从筑基飙到显神之境。
　　想来过不了多久，又能入金丹之境。
　　有琴花狸眸中金光也缓缓散去，但出乎意料木南风的，她竟然没有晋升元婴境。
　　有琴花狸也是金丹九重巅峰，照理来说木南风可以晋升，那她自然也可以晋升。
　　木南风眉头微蹙，突然想起一件事，他记得在三年前，有琴花狸好像就已经达到金丹巅峰了吧？
　　以有琴花狸的天赋，怎么可能三年都没能晋升元婴？
　　“你为何没有突破？道基出问题了？”木南风疑惑道。
　　“无可奉告。”她冷冷回道。
　　行吧.....
　　正此时，光幕再次闪烁。
　　「奖励发放完毕，传送法阵开启，请准备——」
　　「3」
　　「2」
　　「1」
　　‘嘭——’光幕上的数字崩散化作灵波将三人覆盖。
　　下一瞬，她们似入了七彩光流的隧道。
　　一转眼。
　　眼前景象变成了丛林，一樽勾陈石像伫立在洞口旁，地上还残留着三天前战斗留下的尸首血骸。
　　三人站在残骸中间好一会儿。
　　青裙仙子向两人点了点头，“有缘再会。”
　　说着，她毫不留恋，青裙起舞，御剑飞空很快消失不见。
　　红苓婳也再次放出祸斗，和木南风一同向北方丛林中走去。
　　妖兽林是在一个次元空间中，地域足有一个洲省那么大，光靠走自然是不可能走到禁域的。
　　但祸斗很难沟通，只能让它自己走，等找到一个明确的直线方向后，两人再带着它御剑飞行，向指引方向飞去。
　　就这样，飞飞停停不断调整方向，两天后两人终于找到了所谓的死亡禁域。
　　所谓的禁域是一片望不到头的草原。
　　两人走出密林，看着天边落霞余晖，以及四野茫茫的草原，两人均感受到一股沉重的压抑感。
　　似有低沉的嗡鸣在耳边回响。
　　“据说，这声音是神鸟毕方的呼吸，但千百年来，明知毕方于此处涅槃，却没有一个人能找到她。”
　　红苓婳解释着，两人在草原上行走。
　　“神鸟的呼吸？”
　　木南风翻了个白眼，转身向后方天际看去，“你确定这不是飞剑破空的声音？”
　　红苓婳眨眨眼，扭头看去。
　　果然，天际有一修士御剑，向这边飞来。
　　红苓婳尴尬哦了声，同时警觉地把祸斗收了起来，不过下一瞬，她眸子猛地一凝，仔细看向天际，
　　“这家伙....怎么这么眼熟。”
　　待空中的小人逐渐接近，才发现那是一位身穿青裙的清冷仙子。
　　“！”
　　“有琴圣女！你跟踪我们？！”红苓婳很不愤，这女人不是说有缘再会吗？你这缘来得是不是有些太快了！
　　可是，有琴花狸并未理会两人，她御着长剑直接从两人头顶上方掠过，向远方疾驰而去，看其焦急模样，更像是在....
　　逃亡？
　　一种不好的预感顿时浮上两人心头。
　　两人僵硬扭头，向有琴花狸来的方向看去。
　　“嗡嗡嗡——”
　　原本隐约萦绕耳边的低沉嗡鸣越来越大，越来越清晰。
　　大地似在震动。
　　甚至连天空，此刻都显得昏沉无比。
　　终于，远方高耸的密林瞬间涌出滚滚烟尘。
　　烟尘之中，是数以万计的各种狰狞异兽，从西侧到东侧，黑压压绵延万里似长城般齐齐冲出密林，向草原奔涌而来。
　　“唳——”
　　“吼！！！”
　　天际，同样是乌漆麻黑的一片，各种天空巨兽扇着羽翅向草原涌来。
　　兽潮！！
　　木南风脸色一变，拉着红苓婳转头就跑。
　　“怎么回事？这里不是禁域吗？这些妖兽怎么敢跑进来的？”
　　“别管那么多了，抱紧我！”
　　木南风全力施展神行步，向远方逃去。
　　禁域之所以是禁域，那就是这里的妖兽更多，也更加可怖。
　　木南风没飞多久，就碰到近忽百米的四肢巨兽-参天火獒，巨首探出霞云躯体搅弄天地的金龙鬼蛟，近十万密密麻麻遮天蔽日的血嗜飞蚁......
　　参天火獒元婴巅峰，金龙鬼蛟渡劫六重，血嗜飞蚁倒都只是气旋境，但受不住这些小妖蚁量大啊，但凡被这东西叮上一口，蚁卵就会瞬间窜入你大脑在你大脑吸食脑髓繁殖分裂，直至将你脑壳撑爆。
　　惊险躲过一群血嗜飞蚁的进攻，木南风紧搂着红裙少女遁入远空。
　　“轰隆隆——”
　　后方一阵轰鸣。
　　是禁域外的妖兽和禁域内的妖兽打起来了。
　　遍地开花。
　　到处都有妖兽在打架，从天上打到地上。
　　木南风在两方妖兽的夹击下艰难逃窜，时而穿梭云间，时而飞驰草原，虽然他凭借诡异身法没有妖兽能近他身，但一直这样下去也不是办法。
　　正此时，一道冷冷传音在脑海响起，“左下方，有秘洞，安全。”
　　木南风在天空疑惑低头看去，草原上似有一个小洞，一青裙仙子探出身见他看了来，一下消失地表。
　　木南风没有犹豫，甩出藏阵之剑，下一瞬出现在草洞旁。
　　不过令他惊讶的是，这草洞似乎有点像.....
　　一个微张而开的嘴巴？
　　他疑惑四顾，果然，就在这草洞不远处有一双硕大的兽眸钳在地表，左右骨碌乱转。
　　“......”
　　这是一个妖兽的嘴巴？！
　　但看有琴花狸都进去了，她也没必要害自己，木南风没有犹豫，抬脚便要跳入洞内，却又有传音：
　　“里头还有其她人。”
　　木南风愣了下，只好化作流光钻入红苓婳手心。
　　红苓婳抬脚跳进草洞之中。
　　洞内光明，地面是银色的，墙壁是银色的，甚至连天顶，除了天顶中心的圆洞通向万界是空洞的外，其余全是银色的。
　　空间二十平方大小白茫茫一片。
　　“诶，苓婳？”
　　“红苓婳？”
　　“红苓婳！”
　　三道惊疑声响起。
　　红苓婳回头看去，便见到了三个熟悉的人。
　　青发少女、墨发仙君、金发女子。
　　分别是青小小、罗珩，以及百胜双双，她们均是满头大汗气喘不止，显然，她们也是刚从洞外逃进这来。
　　“苓婳你怎么跑禁域来了？”青小小一脸惊讶。
　　“呵~一个筑基小修也敢闯入禁域，真是不知死活。”百胜双双讥讽嘀咕了句。
　　百胜双双便是当初以月神院巡查为由闯进寝室将红苓婳被子强行掀开的那个金毛女人。
　　月神院虽维护学府秩序，但仗势欺人的事也没少做，百胜双双凭着月神院的招牌在学府内没少横行霸道。
　　百胜双双瞧了眼红苓婳的苍白面容，眼珠子一转，起身笑着朝红苓婳走来，
　　“你在妖兽林中都得了些什么好东西，拿出来给我瞧瞧吧。”
　　要抢劫吗？红苓婳没想到自己也有扮猪吃虎的一天，心里竟然有些兴奋。
　　她修道天赋不太好是人尽皆知的，此前一直在筑基九重徘徊，就连好吃懒做的青小小，都已是气旋境修士。
　　所以，现在百胜双双也以为她只有筑基境，殊不知她已显神八重了。
　　不过她却突然意识到，百胜双双好像也是显神八重，而且在学府呆了五六年，拥有的法术自然比她多，所以要打起来的话自己并不一定有胜算。
　　麻烦了，红苓婳眉头微蹙。
　　“快点！！”
　　不在学府内，御兽试炼也不禁止杀人，金毛女便更加肆无忌惮，冷笑，“再慢吞吞的信不信老娘弄死你！”
　　可她话音刚落。
　　一道低沉平稳的女音响彻空间：
　　【百胜双双眼眸微露冷寒杀机，可红苓婳并不知道，这金毛女只是色厉内荏，外强中干的货色，在兽潮来临时她早就被蝇天狗咬碎六根经脉，此时根本无法调动丹田气旋，就算是一个筑基九重的低境修士来，都能将其轻松杀死！】
　　“......”
　　气氛沉默尴尬片刻，众人齐齐疑惑抬头，寻找着声音来源。
　　“谁？出来！！”
　　百胜双双神情微僵，恼火低喝道：“装神弄鬼！有种给老娘出来！”
　　正此时，那低沉平稳的女音再次响起：
　　【红苓婳开启灵眸，仔细观察了下百胜双双的经脉状况，发现确实有些异常。于是，曾被百胜双双欺凌打压辱骂的记忆一幕幕浮现在这个心肠恶毒的赤发少女脑海中，她杀心顿起！！】
　　百胜双双愣了愣，神色骤变，满脸惊恐向后跑，看见青裙仙子猛地眼睛一亮，连忙连滚带爬向有琴花狸那跑去，恐惧大喊，
　　“有琴圣女！圣女殿下！救我！救我！！”
　　有琴花狸面色平静，抬脚就是一踹。
　　将她重新踢回到恶毒的红裙少女面前。
　　红裙少女微笑。

25.有琴花狸的春梦（4.4k）
　　“红，红苓婳，别杀我！别杀我求你了！”
　　百胜双双跪在地上神色慌张，但话语诚恳：“之前找你麻烦都是玄青瑶让我做的，不关我的事啊！我保证以后不再找你麻烦，我保证！”
　　“你保证有用吗？”
　　“我对月神发誓！”
　　百胜双双作为月神院的一个堂头，身上的好东西自然不少。
　　红苓婳本就没准备杀她，扒光这个金毛女后，抢走她的玄阶配剑，再顺了她的两个纳戒，又用她的捆仙绳把她五花大绑好后，扔到一边。
　　正此时，那道奇怪的低沉平稳女音再次回响银色空间：
　　【所有东西都被红苓婳抢走，金毛女从未受过如此屈辱，她内心暗暗发誓，待回到应天学府，定要让红苓婳吃不了兜着走！】
　　“......”
　　百胜双双尴尬抬头，和红苓婳对视。
　　红苓婳知道有些人狗改不了吃屎，也没理会她，而是环顾四周，有些疑惑这跟旁白一样的声音是什么东西？
　　“谛听。”
　　罗珩盘坐在墙角闭目调息，他睁开眼道：
　　“《神女录》记载，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，集群兽之像于一身，聚众物之优容为一体，可听辨世间万物之声，是为谛听，姒妖神女座下之通灵神兽。”
　　青小小惊讶道：“谛听？是不是民间传说中的那个偷窃心声的恶兽，游走在虚空之间的旁白兽？”
　　民间传说，世间存在一种奇诡的妖兽，隐匿虚空，可听人心，心善性恶，喜欢以戏剧旁白的话语将人的心中所想表述出来，让在场之人陷入尴尬境地。
　　因而，谛听又被戏称为旁白兽。
　　“所以，我们现在便是在谛听的嘴巴里？”红苓婳看向正上方通往外界的洞口。
　　“应该是了。”
　　有琴花狸点点头，不过转而又疑惑道：“可我听闻谛听不是已经被天府神国的那位收服了吗？”
　　【谛听确实被天府神国的那个乘黄收服了，但众人并不知道，谛听趁着主人不注意悄悄溜出了神国，来到了妖兽林之中，至于目的，不得而知】
　　猝然响起的低沉女音让众人不得不再次陷入沉默。
　　“......”
　　秀还是你秀，藏在侍印中的木南风心中一边腹诽，一边向系统问道：“你能屏蔽掉这神兽对我使用能力吗？”
　　[叮~可以的哦，宿主阁下，本系统拥有与谛听同样的能力，自然能屏蔽掉它对宿主心声的窃取~]
　　那就好。
　　木南风松了口气，自己拥有的秘密太多了，要是谛听能听到他所想，那万一他心中一个不留神想了什么不该想的，后果不堪设想。
　　不过其实要对付谛听也很容易，谛听没有攻击性，只要控制好心念，不要想有的没的，也不用怕这个奇诡之兽。
　　于是众人也没放在心上。
　　罗珩起身向有琴花狸行了一礼，姿态温文尔雅，“倒是没想到能在这遇到圣女殿下，不知圣女殿下此次妖兽林之行收获如何？”
　　【罗珩一边轻笑说着，一边细细观察青裙仙子的容貌，心中不由感叹如此倾世仙靥，完全是玄青瑶所不能企及的。事实上，比起嫁给玄青瑶，与玄鹿一族联姻，罗珩更想要嫁给的是有琴花狸，与仙朝联姻对于青罗一族才更是稳妥。】
　　“！！！”
　　罗珩拱手行礼的动作僵在半空，神情微滞。
　　【但事实上，有琴花狸的地位相当于大琴仙朝的太女殿下，如此超然的地位，即便罗珩心中再如何仰慕有琴花狸，也不是他所能触及的，所谓联姻，只是他夜里辗转难耐时的欲念妄想罢了。】
　　“你闭嘴！”
　　罗珩气急败坏，自己刚刚明明没想这些事，这神兽怎么什么都知道，他连忙解释道：
　　“圣女殿下，我和玄青瑶订婚是两情相悦，夜里也没有想什么腌臜事，您可别听它瞎说啊！”
　　【有琴花狸对罗珩心里头想些什么并不在意，也懒得在意，所以她也懒得知道一些更加隐秘的事，比如罗珩虽与玄青瑶订婚，但身子早已被他的师尊白梦灵玩了近百次，已是个烂根之人。】
　　“......”
　　罗珩脑子一嗡，彻底懵了，他傻傻看着面前众人。
　　青小小一脸震惊，那瞪大撑圆的眼珠赫然写着，没想到罗珩仙君竟是这样的人？！
　　百胜双双也满脸愕然，罗珩仙君把青瑶姐绿了？！还绿了一百次？！第三者还是，还是....青瑶姐的师尊？！！
　　红苓婳一脸无辜，这事她一直给罗珩保密没说出去，倒没想到最后被这旁白兽给爆出来了。
　　不过，也幸好，这里没几个人，除了百胜双双，其她人大概也不会把这事说出去。
　　但这足够罗珩社死了，他满脸涨红，嘴硬吼道，“你放屁！你不是谛听！你是谁？装神弄鬼的，有种给我出来！”
　　【罗珩对谛听的怀疑倒也让其余众人内心产生了些许疑惑，毕竟罗珩仙君一贯尊师重道，不是那样的人。
　　但有时候事实便是如此，他趁着师丈昏迷，当着一门之隔的未婚妻的面，与尚有身孕的师尊白梦灵媾和缠绵。如此大逆不道的离奇行径，想来也是没人敢相信的，也不知这真相何时才能被众人所知晓啊。】
　　平稳低沉的女音悠悠诉说，罗珩抱着头缓缓蹲下身，靠在墙角把自己的脑袋埋进膝盖，全身僵硬，心头酸胀酸胀的，这是生无可恋的绝望之感。
　　周围几人的震惊目光几乎要将他洞穿，在这个要男子遵从三从四德的世界，他这样的行径足够被人唾骂成不知廉耻的荡夫了。
　　他现在只有一个愿望，如果这里有地缝给他钻进去就好了.....
　　事实上，众人中还是要属有琴花狸最为震惊，因为师徒一词对于她来说太过敏感。
　　一听到罗珩与白梦灵的媾和之事，她就不自觉想到孽徒向她求婚的事，顿时耳根烫红，媾和.....
　　呸~
　　清冷仙子摇了摇首，制止了心中杂绪。
　　【但奇怪的念头总是时不时冒出来，有琴花狸再次回想起自己那个孽徒向她表白时的场景，想起自己曾还梦见过孽徒与她成婚与他洞房的景象，自己竟摆撩人的姿势，任由孽徒在上面欺辱调戏她，她欲拒还迎。】
　　“！！！”
　　“！！！！！！”
　　红苓婳呆呆看着这清冷仙子，难以置信，原来天上仙子也是这样....变态的吗？看来和自己也....没啥区别嘛。
　　罗珩也愣愣抬起头，震惊看着青裙仙子，圣女殿下竟是这样的人？！好诶！只要有人比他尴尬，那他就不尴尬了！
　　见大家的关注目标转移，他大大松了口气。
　　青小小现在是激动的心，颤抖的手，大瓜，好大的瓜啊！这事足够她兴奋一整年！
　　当然，这里头要是要属木南风最懵逼震惊，师...师尊，这师尊一定是假的吧？！
　　青裙仙子呆滞原地，绯红悄然顺着雪脖蔓上耳根，清冷孤傲的面容此刻满是涨红，似有蒸腾的白白雾气从头顶不断溢散，她紧咬贝齿，樱唇轻张，怒目：
　　“果然！你不是谛听！说，你是谁？！”
　　【傲慢的仙子恼羞成怒，她生怕自己脑海中闪现的事被谛听知晓，但谛听还是不小心听到了她曾经的羞事。
　　她想象不到孽徒长大后的样貌，于是在她身上趴着的依旧是孽徒小时候的模样，明明小小个的，但唤她师尊却唤的那般卖力，最后她惊醒过来，师徒空间内依旧是寂寥景象，孽徒不再，寂寞。】
　　“嘭嘭嘭嘭！！！！”
　　青裙仙子抽出长剑，施展最强剑法对着周围的银色墙体劈砍而去，在墙体上留下一道又一道狰狞裂痕。
　　杀机毕露！
　　“吼——”
　　低沉的兽吼回响，银色空间震动。
　　与此同时，那道低沉平稳的女音继续说道：
　　【青裙仙子不知道的是，若她真惹恼了谛听，那谛听将会把她强行驱逐出此空间，外头的兽潮铺天盖地，届时青裙仙子即便逃遁之术再如何强大，依旧逃不过香消玉殒的命运。】
　　青裙仙子挽剑的身影，清似月，冷胜雪，她回头看向众人，虽面红耳赤，但神色依旧平静，美眸淡淡，寒声：“看我做甚？各自歇息！”
　　说着，她转身便找了个墙角盘坐而下，闭目。
　　她似乎并不多在意众人的眼光，对于周围若有若无瞥来的视线视若无睹，静静修炼。
　　[叮~由于宿主原因，有琴花狸直到此刻两腿还在发颤不自觉夹紧，心脏也抽紧酸胀无比，藏于内心深处的梦中羞事在这么多人面前被曝光的感觉让她裙下足趾不停蜷缩战栗，青裙包裹下的曲线腰臀也是一抽一抽的~羞耻到了巅峰~羞耻值+9999+9999+9999....]
　　青裙仙子静静闭目，脸色恢复平静，端庄优雅盘坐在角落，浑身散发着生人勿近的孤傲气质。
　　众人也没敢再去偷看她，再次把惊讶八卦的目光看向罗珩。
　　罗珩见焦点又回到自己身上，顿觉头皮发麻，他现在只想赶紧离开此地，就算是死，死在外头，他也不想在这社死。
　　他瞬间起身，咬牙就向洞外走去。
　　“罗珩仙君你去哪？”青小小疑惑道。
　　“我有保命秘法，先走了。”
　　说完，他头也不回，一下跳出洞口，消失在茫茫兽海之中。
　　罗珩用特殊手段跑了，百胜双双也在闭目养伤。
　　洞内再次陷入沉寂。
　　青小小无聊拿出个小说翻看，作为神武帝的忠实粉丝，她自然随身携带着神武帝的十三本禁书。
　　她此刻手里捧的是《源氏母子》，讲的是九岁神武帝和他养母源倾城的故事，这也是这十三本里最为禁忌的一本，但内容却也是最少开车的一本。
　　所以在外头青小小一般都是拿出这本书看，毕竟这本书的文风唯美且正经，虽然涉及伦理关系，但比其它十二本过于h的书还是好多了。
　　被同窗看到了也没事，不至于尴尬。
　　而且，这也是青小小最为喜欢的一本，不仅是因为其中有大马开小车的故事情节，还因为这本书有好多神武帝九岁时的‘唯美’画像。
　　又帅又可爱，小小的，青小小最喜欢这样小小的男孩子了。
　　沉迷书海无法自拔的青发少女没有注意到，一红裙身影来到了她面前。
　　红苓婳疑惑看了眼青小小的身后，此前她没有注意到，原来紫菁衣也在这。
　　只不过重伤昏迷过去了。
　　而且，看其浑身血污鼻青脸肿的模样，似乎遭到了什么非人的虐待。
　　“她怎么回事？”红苓婳疑惑问道。
　　书中的大马即将要开小车了，但猝然响起的声音让青小小不得不醒神抬头。
　　见是红苓婳，她撇撇嘴道，“还能怎么回事，黑袍人干的呗。”
　　紫菁衣身上起码有二十道剑伤，丹田也有皲裂的迹象，经脉也断了三根，散乱紫发上满是血污，非常凄惨。
　　青小小放下书，“我给她喂了丹药，命是保住了，但修为怕是要跌回筑基境。”
　　“你说黑袍人干的，什么黑袍人？”红苓婳蹙眉抬头。
　　“你不知道？”青小小讶然。
　　【红苓婳当然不知道，前些天她一直被困在勾陈石窟中，自然不知道妖兽林出现了一个邪恶的黑袍人，专门猎杀精神力强的御兽师，摄取她们的三魂。
　　而紫菁衣因为紫精灵血脉的缘故，天生拥有强大的精神力，自然成为了黑袍人的目标，被虐打抽断经脉后才从黑袍人手中惊险逃出。】
　　瞧着昏迷的紫发少女，红苓婳心中感叹，紫菁衣最近确实太惨了些，看来自己以后还是少欺负点她吧。
　　“苓婳，看你刚才对百胜双双的出手，好像，气旋巅峰了？”青小小犹疑片刻开口问道。
　　她可是记得此前红苓婳连气旋都没到，才几天功夫就快要显神了？实在太匪夷所思。
　　她点点头，唇角下意识要翘起，不过转而被她压下，淡淡道：“嗯，我不是恰好进了传说中的勾陈石窟吗，得了些好东西罢了。”
　　红苓婳其实是显神八重，但她只显露出了气旋巅峰境。
　　青小小瞧着红裙少女淡然装逼神情，也没说什么，微微一笑：“喔，那恭喜啊。”
　　【当然，虽然她表面说着恭喜，但心底却想着，不就是运气好点吗？这村姑神气什么啊？真装~哼~】
　　青小小：“......”
　　青发的少女脸蛋腾的一下涨红，她不像紫菁衣那样敢随便说别人坏话，她虽然是个H少女，敢肆无忌惮看禁书，但其实最不愿与人起冲突了，脸皮也很薄。
　　这旁白一下把她内心的吐槽想法说了出来，让她一时有些不知所措，她尴尬看着红裙少女，眼神躲闪：
　　“苓，苓婳，你别误会，我，我没有那个意思的....”
　　“我知道，理解。”
　　红苓婳微微一笑，友善拍了拍她的肩，把掉在地上的书递给她，“别理会谛听，这旁白兽就喜欢乱说话瞎搅和。”
　　“嗯。”
　　【青小小见少女没和她翻脸，暗暗松口气，点头接过书册，心想苓婳果然比菁衣要好说话许多啊，真好。
　　但这个青狼族的少女并不知道，恶毒的红苓婳心里其实已经给她狠狠记上一笔了，准备以后找个机会再好好拾掇这个长着狗尾巴的青毛矮冬瓜！】
　　青小小：⊙▂⊙
　　红苓婳：＃－.－
　　( ﹁ ﹁ ) ~
　　*
　　*
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/220921/1663773454-100318862-109378377.jpg" alt='截于9.21凌晨1点'>

26.你这个孽徒！！！（三更合一）
　　‘勾成的真心’消失时间是1~20天内不等，如今木南风身上的咒诅仍未解除，倒是红苓婳的诅咒在第三天，也就是进草原禁域前便解除了。
　　诅咒消失，可以肆无忌惮撒谎的状态让她浑身舒适。
　　但....
　　令她没想到的是，
　　刚摆脱不能说谎的麻烦，新的更大的麻烦又找上门来，而且还是强行把她的心里话说出来，连闭嘴装死都没用.....
　　就很可恶！
　　如今她和这同寝的青发少女对视，气氛有些尴尬。
　　青小小面无表情，满脸涨红不愤道：“第一，我是狼，青狼！不是狗！第二，我不矮，我有一米七，一米七！！”
　　她确实不矮，实际身高一米六八，但也绝不算高，而且外貌偏向幼态，所以给人的观感就觉得她是个矮萝莉。
　　她最讨厌别人说她是矮冬瓜了。
　　青小小抬头怒视着一米七七的红裙女人。
　　【她的眼神充满怒火，好似即将喷发的火山，要将眼前这胸前顶着两个下作大灯笼的红毛奶牛给焚烧湮灭！】
　　红苓婳：“......”
　　你才奶牛！你全家都是奶牛！！红苓婳神色微沉，狭长美眸轻眯。
　　【她的视线不经意向青小小的胸口瞥去，而后顿时明白过来，这扁平矮冬瓜是在嫉妒她的身材，对此她只想表示呵呵~】
　　青小小神色再次呆滞，心灵再次受到暴击。
　　而平稳低沉的女音继续在众人耳边轻述。
　　【青小小气得肝疼，她咬牙切齿对着红苓婳怒目，但她不敢动手，因为如今的红苓婳已然今非昔比，她，打不过红苓婳，所以只能选择战略性瞪眼。
　　不过却也因此，她的斗志被前所未有的激发出来，她决定了，逃出禁域后就不能再摸鱼了！她要戒掉禁书！努力学习，努力修炼！然后超越吊打眼前这个小人得志的红毛奶牛！
　　事实上，对于她来说，只要肯努力修炼，重新超过红毛奶牛是轻轻松松的，毕竟她的青狼血脉等级不低，而红苓婳只是个天生残缺的半精灵罢了。
　　她非常有信心打败这个半精灵，她甚至已经开始幻想这个恶毒坏女人在寝室对她唯命是从然后舔她小jio~的屈辱模样了，嘿嘿嘿~】
　　红苓婳：“......”
　　“什，什么舔脚啊！”
　　青小小腮帮一鼓，面红耳赤瞪着上方虚空，似瞪着谛听恼火道：“我没想这种东西啊混蛋！！”
　　红苓婳万万没想到青小小还有这种癖好，悄然后退了几步，她诡异看了眼青裙少女，不想再跟她多扯皮，转身便走。
　　可正此时，旁白低沉的声音再次响起：
　　【红苓婳不想多留，转身走了，对于青小小认为可以轻松超过她这件事，她其实是想让这个矮冬瓜立马认清现实的。
　　但她知道，神武帝降临的对象就是她红苓婳这件事不能让旁人知晓，不能逞一时之气，装一时之逼，反正十多天后的昭告天下青小小就会明白，红苓婳注定是她一辈子都无法超越的女人！】
　　旁白低沉轻述，但却让百胜双双和青小小猛然抬头，红苓婳的脚步也瞬间停滞。
　　“神武帝？！”
　　【青小小和百胜双双同时惊呼，一脸惊愕看着红苓婳，她们怀疑是自己听错了，神武陛下怎么可能降临到这么一个半精灵身上？凭什么？
　　她们不敢置信，但事实便是如此，她们的男神，神武陛下木南风已经成了恶毒女人红苓婳的侍奴，任由她如何变态摆布也不会反抗的那种侍奴。】
　　“！！！”
　　真的，红苓婳其实真的不想装这个逼的，她强自淡定转过身，重新和青小小对上视线。
　　青小小依旧一脸震惊难以置信，她呆呆开口：“红，红苓婳，谛听说的是真的吗？”
　　“嗯。”红苓婳淡淡点头，没有否认，也懒得否认了。
　　此刻的银色空间，有琴花狸依旧盘坐在墙角闭目五心朝天，没理会她们。
　　紫菁衣昏迷，只有百胜双双和青小小眼巴巴看着红苓婳。
　　青小小咽了口唾沫，眼中怒火早已不在，她眨着可爱大眼，脸红嗫喏道，“那，那个，苓婳，神武陛下他现在是在.....”
　　“在我体内。”红苓婳微笑道。
　　“那，我们能见见吗？”青小小.小心翼翼道。
　　红苓婳唇角勾起：“小小啊，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”
　　青小小：“......”
　　为了见男神，脸面算什么？
　　青小小大眼睛扑闪，认真道：“以后我就是紫菁衣身边的卧底，她说你什么坏话想对你干什么坏事我都会告诉你，苓婳姐，您看.....”
　　红苓婳伸手一招，灵光具现。
　　一个高挑男子身形很快在众人面前成型。
　　他一袭仙尘白衣，目若朗星，眉如墨画，即便眉心雪纹断裂成四道，却依旧掩不住那秀异绝姿的倾世容颜。
　　果，果然是神武帝！！青小小和百胜双双眼睛都直了，傻傻看着悬于半空的白衣墨发仙君，呼吸停滞。
　　木南风背手轻飘落地，淡淡瞥了眼红苓婳，威严道：“叫朕出来何事？”
　　“？？？”
　　不是陛下你叫我把你放出来的吗！红苓婳心中腹诽。
　　确实是木南风自己想出来，他呆在神侍令中实在太闷了，视野狭小，空间黑暗，跟坐牢似的。
　　所以既然事情已经暴露，那刚好出来透口气。
　　虽说如此，但人设还是要维持住的。
　　红苓婳只好顺着他的话，指了指青小小两人，解释道：“事情暴露了，民女的两个同窗想见见陛下。”
　　木南风神色漠然，看向侧方。
　　“民女青小小，见过陛下。”青小小终于回过神，连忙起身恭敬拱手行了一礼。
　　而被捆仙绳绑着的百胜双双也醒过神来，然后她就.....
　　头皮发麻！
　　她并不傻，自己和红苓婳有仇，然后现在又知道红苓婳的这种秘密，那红苓婳就算起先是不想杀她的，那如今也得杀了！
　　她死定了！！
　　百胜双双脸色一沉，开始暗中施展秘法想要一点点挣脱捆仙绳。
　　木南风看了眼青小小，点头嗯了声后便没再理会，而是环顾四周，抬头观察着这个银色空间。
　　他有些疑惑谛听的嘴巴里为什么会是这副模样，四方的银色立方体，完全不像是口腔内的空间。
　　见神武帝如此高冷，青小小也没有失落，反而更加兴奋，因为禁书里描述的木南风就是这样的。
　　高高在上，贵不可言，浑身散发着生人勿近的仙冷气质。
　　看了那么多本神武帝的小说，如今终于见到真人，青小小都兴奋的难以呼吸了，她抱着书册靠在墙沿，微微出神。
　　正此时，该死的旁白再次说话了：
　　【看着眼前如此真实的木南风，禁书画面似一幕幕影像在青小小脑海中闪现，木南风被精灵母女轮番欺辱、被山野村姑压在草野、被学府女学生绑在寝室床头、被青狼少女强行咬到奣....
　　在这些情节中，木南风是那般的放浪不堪，骚浪无比，完全不像眼前这副仙冷模样。或许，青小小大胆猜想，木南风现在这副清冷无欲仙君模样只是装的罢了，其实他早就被红苓婳调驯成禁书中那副欲求不满的淫贱模样了。】
　　“......”
　　死寂。
　　针落可闻的死寂。
　　看着木南风缓缓扭过头来看向她的愕然神情。
　　青小小面无表情，慢慢转过身，额头啪的下撞在银色墙面，一下又一下，啪啪啪——
　　[叮~由于宿主原因，青小小彻底暴死，心中的羞耻心也彻底炸裂了，生无可恋，此刻的她耳根通红的似乎能滴出血来，双腿颤抖到了巅峰~羞耻值+9999+9999...]
　　[当前拥有：57.7488w羞耻值]
　　当见识的多了，再碰见这些离谱的事后，就见怪不怪了，木南风经过最初的略微惊讶后，转瞬心如止水。
　　不就是女孩子意淫他的画面被当众说了出来吗？
　　小问题，都是小问题。
　　木南风一点都不慌，反正自己有系统，这个旁白兽根本奈何不了他。
　　而只要自己不说话，那诚实咒诅同样也无法奈何他，这样一来就绝对安全了。
　　他也绝对不会社死！
　　至于其她人的社死....不关他事，甚至他也愿意看到其她人社死，不仅有乐子，还可能给他提供羞耻值。
　　如此想来，这个谛听空间简直就是天堂。
　　时间悄然而逝，在青小小经历终极社死后，没人再说话。
　　大家都盘坐闭目修炼，等待着兽潮退去。
　　而青小小依旧在用额头时不时撞一下墙壁。
　　面壁着不想面对现实。
　　“嘭——嘭——嘭——”
　　谛听空间的银色墙体本就不稳固，青小小每撞一下，墙面都会发生震动，让旁侧背靠墙沿的青裙仙子直皱眉。
　　青裙仙子睁开美眸，蹙眉看着少女：“安静！”
　　青小小疑惑扭头，才发现有琴圣女是在跟自己说话，她不敢得罪圣女，只好鼓着腮帮默默低头，安分坐了下来。
　　坐下后，她才发现《源氏母子》那本书丢在了有琴圣女身旁。
　　她只好小心翼翼爬过去。
　　“你做什么？！”有琴花狸美眸微凝。
　　青小小抿唇指了指她脚旁的书册。
　　《源氏母子》书封精美，水墨画风，母子坐在高山幽湖旁相互依偎，十分温馨。
　　而因为其中有许多唯美画像的缘故，所以这本书也比其它十二册要厚上许多。
　　有琴花狸随手拿起丢给青小小。
　　水墨书册在空中翻飞，书页快速翻动，几个人影画像一晃而过。
　　有琴花狸愣了愣，秀眉轻蹙。
　　是幻觉吗？
　　她总觉得刚才似乎看到了孽徒的面容。
　　青小小接过书册，随手翻到此前读到的书页，继续认真读了起来。
　　见过木南风真人后，她对这书中的情节愈发有身临其境之感。
　　这一章讲的是神武帝姨娘源冰淇心思歹毒，用绝世毒丹毒害了九岁的木南风，事败后被源倾城关入大晟天牢。
　　而后源倾城才发现，木南风中的是七情欲孽丹，源冰淇本想让这个侄儿变成淫娃让他声名尽毁。
　　源倾城找不到解药，没办法，只能先把木南风暂时关入无人的昏暗密室，自己亲自为他运功解毒。
　　解毒的情节太过老套，但青小小却越看越兴奋，尤其是看到最新一章开头的神武帝画像。
　　密室，盘腿于蒲团，他玉面红通，仙君白裳半解，汗湿了雪脖，酥豆挂着密雨春融。
　　明明只有九岁模样，但墨发披肩的端坐模样，幼态的面容已初显沉稳雍容。
　　“嗒嗒——”
　　随着轻微脚步声，一袭青裙出现眼前，青小小惊醒，疑惑抬头，“圣女殿下，怎么了？”
　　有琴花狸本以为只是面貌有些像罢了，但如今一走近看到这画像，她瞳孔瞬间扩张，神情微滞。
　　太像了！
　　简直一模一样！可这怎么可能？！
　　她死死盯着书中的男孩画像，声音颤抖：“说，这是什么？！”
　　“什，什么？”
　　青小小有些害怕地合上书本，往后缩了缩。
　　但手中的书还是被有琴花狸给抢了去。
　　有琴花狸快速翻动着书册，
　　里面几乎都是孽徒和一个老女人在一起的画面，
　　有些画面触目惊心，不堪入目。
　　而在这本书里面，孽徒的名字竟是叫....
　　木南风！！！
　　似一道闪电击穿脑海，青裙仙子彻底懵在原地。
　　怎么可能？
　　怎么可能？！
　　她不自觉捏皱了书本，看得青小小很是心疼，但又敢怒不敢言。
　　“他几岁？”有琴花狸指了指男孩的画像。
　　“啊....”
　　青小小死死盯着起皱的书页，赶忙道：“九岁，这副模样的话他现在是九岁，圣女殿下，你，你轻点，这书很稀有的....”
　　九岁...九岁！！！
　　青裙仙子指甲几乎要戳穿书本的纸页。
　　思绪如电转，心中起惊雷，在这一刻，她已经全明白了。
　　她虽然不知道九凰石的具体作用，但她知道这世上存在着时间法器，可以通往过去与未来。
　　只是这种法器一直只是个传说，从未出现于世间。
　　如今看来，她获得的那个九凰石空间，或许就是所谓的时间法器，可以连接过去或是未来！
　　她此前其实就有隐约察觉到九凰石具有很复杂的天地道韵，涉及到时空法则，只是当时没往这方面想。
　　而如今看来，
　　她在空间中所见到的，正是十一年前的木南风！
　　也怪不得，怪不得此前看到木南风时总觉得他和孽徒的眸子有点相像，原来根本不是什么亲戚缘故，而是因为他就是本人！！
　　而这十一年！这孽徒十一年过去也不来找我这个师尊！还装着与我素不相识？！
　　青裙仙子深吸口气，将捏烂的书本还给青小小，转身，便面无表情地，向远处闭目修炼的木南风走去。
　　青小小看着满是褶皱的书本欲哭无泪，鼓着腮帮心里恼火腹诽。
　　但她浑然不知，便是因为她，给木南风带来了怎样一连串的无尽祸事....
　　*
　　木南风此刻在查看耻辱度系统。
　　二十多天过去，木南风虽然没在源冰淇身边，但源冰淇身为公司的唯一员工却也非常的努力，即便没有老板的督促也时常加班加点的替公司赚钱。
　　当真是女尊世界的当代劳模了。
　　通过系统查询，木南风发现这个上进的姨娘又做了三个耻辱任务。
　　耻辱任务14：完整观看‘耻辱的影像（与侄子媾和的录像）’100次以上。
　　耻辱任务15：每晚上床修炼前，对着木南风的画像进行羞耻话语或行为半个时辰以上。
　　耻辱任务16：在腹部刻上‘木南风专属’五个字。
　　出乎意料的，这些变态任务源冰淇这个心机面瘫女全都完成了，并且赚到了近十万的耻辱值。
　　在木南风离开极渊岛之前，系统维护基金池只有40.25万耻辱值。
　　而如今....
　　[源小奴当前拥有：2.93w耻辱值]
　　[系统维护基金池：48.8w耻辱值]
　　当系统维护基金池达到50w时，源冰淇就能通过让别人感到耻辱来获取耻辱值，这也难怪她那么努力，大概是为了摆脱当前这种屈辱的状态吧。
　　正当木南风悠哉游哉研究耻辱度系统时，有道青裙人影走到身前。
　　他疑惑抬头，微微一笑：“有琴圣女，何事？”
　　事实上，众人早就发现，呆在这个谛听空间，别互相对话，就基本不会有事。
　　所以有琴花狸这样过来找他说话是一件很危险的事。
　　当然，拥有系统的木南风自然不怕谛听，平淡抬头与青裙仙子对视。
　　有琴花狸一袭仙渺青裙，清冷似月，她话语幽然：“我此前问神武陛下可认得林风？神武陛下还未曾回答我。”
　　又来....木南风摇了摇头，一脸平静，态度诚恳：
　　“朕确实不认识有本名叫林风的人，圣女殿下怎会觉得朕认识你徒弟呢？”
　　见木南风一脸淡然模样，有琴花狸心中愈发恼火，这孽徒！
　　既然你要装是吧！她美眸轻眯，静静与木南风对视，同时心中默念‘师罚术’，而后手掌暗中轻挥了下。
　　“啪——”
　　木南风瞳孔微扩，腰臀一挺，女人纤手打在后臀的轻麻感让他心跳微快几分。
　　但现在他不得不忍着羞臊，继续与青裙仙子对视。
　　银白空间，白衣仙君盘坐着后仰着头，青裙仙子站其身前微微俯身。
　　这女人到底想干嘛？
　　“啪——”
　　腰臀再次一麻，师罚术产生的虚无女人手愈发放肆，在他身上胡乱揉捏。
　　木南风嘴角微抽，师尊难道发现我的身份了？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　大概只是习惯随手用一下师罚术罢了。
　　思索想着，他很快镇定下来，也冷冷盯着有琴花狸的冷眸，不就是比谁眼神更加冰冷吗？
　　谁怕谁？！
　　【木南风唇角隐约轻勾，这抹微笑或许是在说，这愚蠢的师尊怕是这辈子都不会发现他的身份，还瞪他，瞪能瞪出真相来吗？呵~
　　瞪确实不能瞪出真相来，但木南风并不知道的是，青小小手中的《源氏母子》有他九岁时的画像，就在刚刚被有琴花狸看到了，所以，所谓真相，有琴花狸早已明了。】
　　“......”
　　什，什么，东西？！
　　这旁白兽到底在说什么啊混蛋！
　　脑颅发颤，大写的危字写在脑门之上。
　　木南风的平静悠哉神情逐渐僵硬，他僵着脖颈，抬头，青裙仙子美眸似蕴着幽潭，清冽冷寒。
　　木南风呼了口气，露出一抹僵硬微笑后，刚站起身。
　　“嘭——”
　　他双手立马被啪的下按到了墙上，青裙仙子一个壁咚欺身而上。
　　“有琴花狸你做什么！”红苓婳吓了一跳，愤怒站起身。
　　木南风偏头，朝红苓婳摇了摇头道，“苓婳，没事，这是朕和圣女的私事。”
　　私事？说私事就说私事，至于贴这么近吗？红苓婳死死盯着两人之间的距离，心头腹诽。
　　“所以，神武陛下！你这是承认了吗？”青裙仙子死死扣着木南风手腕，语气微寒，尤其是‘神武陛下’四个字咬的极重。
　　有琴花狸的身形极为高挑，身高甚至比木南风还要高那么两厘米。
　　而且她头戴着高贵莲花雪冠,清雅冷傲的眸子俯视而来，颇有几分女王威严姿态。
　　木南风双手被缚在头顶，身子被仙子的曲线牢牢压着，难以动弹。
　　他高仰着脖，早就预想过此番画面的他迅速平复心绪，并不慌张，平静道：
　　“朕承认了又如何，师尊又想如何？”
　　“如何？”
　　这么多年了，有琴花狸心中始终有一股郁气憋在心中，想到木南风不告而别的三年，她那清雅仙冷的面容顿时浮现恼火之色：
　　“三年，不，不对，应该是十一年，不告而别整整十一年！如今碰见为师了还装作一副不认识的模样！
　　怎么？长能耐了是吧？不认我这个师尊了？！”
　　有琴花狸越说越气恼，狠狠瞪着面前男子：“你这个孽徒！为师要惩罚你！！”
　　“！！！”
　　惩罚？！师尊的惩罚无非是打屁股。
　　木南风头皮发麻，他现在可是二十岁，还打屁股？而且还是当着这么多人的面！他可还要点脸。
　　为了让师尊知难而退，看来是时候放大招了。
　　同样也让师尊清醒清醒，认清现实。
　　木南风微微一笑，看着面前这戴着高贵莲花雪冠的清雅师尊，他抬头前倾，唇瓣贴到师尊小巧晶莹的耳垂，轻笑道：
　　“师尊呐，徒儿听闻，你曾对神武帝说，你喜欢我啊？”
　　冷傲的青裙仙子脸色瞬间呆滞。

27.小风~小风！别这样，为师求你了~
　　白衣仙君被青裙仙子按锁在墙上，无法动弹。
　　但仙君磁哑低沉的轻笑在仙子耳边响起时，似一道电闪瞬间窜进她脑海，她仿若遭到雷击，神情僵滞，娇臀发麻。
　　险些要站不稳了。
　　发现孽徒的真实身份后，她心中憋闷气愤，于是一时脑热直接上来就要问罪，可她完全忘了一件事。
　　那就是，她此前对木南风说了好些不该说的话，不该让木南风知道的话！！
　　世人常说仙子冰肌玉骨，不无道理。像有琴花狸这样被仙朝尊为第二神女陛下的圣洁仙子，傲慢本就是铸在骨肉里的。
　　可如今，那高贵莲花雪冠下的清雅仙靥呆滞。
　　木南风稍稍偏头，仙子师尊的俏脸近在咫尺，她柔和的面部曲线静若秋月，微张着樱唇，长而翘的睫随着呼吸颤个不休。
　　孤傲仙冷的天上仙沾染尘世之烟火，仙意褪去几分，这副模样看得木南风也微微失神，心跳莫名加快，某种恶趣的心思也更加猖狂。
　　“放肆！！”
　　仙子终于回过神，微滞的美眸瞬间凌厉，她死死盯着近在咫尺的木南风冷然开口：
　　“孽徒！此前为师是为了....为了打消你的心思！为了让你不再来打搅为师！这你难道都没看明白吗？！”
　　木南风自然明白，此前师尊没认出他来，于是就说喜欢自己的徒弟以此打消他这个神武帝追求她的心思。
　　可有时候原因并不重要，重要的是结果。
　　“可为什么，师尊不说喜欢别人，偏偏说喜欢徒儿呢？”
　　木南风静静看着师尊，故意突然抬手，一把搂住师尊的纤细腰肢。
　　朦胧梦幻的青纱下，仙子玉腿修长，曼妙浮凸的曲线隐约贴到木南风身上，那难得一见的惹火在此刻清晰可觉。
　　木南风的胆大包天让青裙仙子思绪完全陷入停滞。
　　这么多年来她除了在幽洞苦修便是当着高高在上众仙捧月的圣女，苦修无欲，根本连男人的衣袖都未曾有触碰过，而如今，被这样一个倾世仙君搂着，一时让她有些羞恼。
　　如今木南风已经长大了，木南风九岁的时候她为了教他练剑有着频繁的肌肤触碰，当时没有其它心思，只是认认真真做着师傅该做的事。
　　可如今不一样了，十一年过去，孽徒很多地方都已经长开，腰臀愈发有力，胸膛更加硬朗，喉结也十分圆润坚挺....
　　身子贴着他身子，晕红悄然蔓上冰晶般的雪脖，但她很快扫尽心中羞意，神色愠怒。
　　冷冷盯着眼前男人黑瞳，两人的唇差点撞上，她的樱唇轻开，话语轻寒：
　　“小风！为师说了，那些话都只是借口！你信也好，不信也罢，只是你若还要对为师纠缠不休，不顾人伦礼法，那便休怪为师将你逐出师门！”
　　“赶紧放手！！”
　　【青裙仙子挣了挣身子，声音冷冽，似很是愤怒与心痛，心痛这个孽徒的大逆不道，竟敢对师尊有所企图。
　　木南风见状，似乎也觉有些过头了，于是将搂着师尊的手放了开来。
　　可是木南风并不知晓的是，时隔多年终于和徒儿重新贴贴的感觉让有琴花狸双腿都发软了，她看着徒儿愈发饱满坚挺的喉结，竟产生了吻舐下去的不堪欲念....
　　当真是师道之耻啊！】
　　木南风：“......”
　　有琴花狸：“......”
　　[叮~由于宿主原因，有琴花狸的淫邪心思暴露在青小小、百胜双双、红苓婳这三个陌生女子眼中，羞耻难绷，没脸见人，甚至产生了灭口的阴暗心思~羞耻值+9999~]
　　[叮~由于宿主原因，有琴花狸对你的不堪欲念在你面前暴露，羞耻心已经胀到裂开，难绷，全身心颤栗，初步解锁师道之耻成就，羞耻值+9999+9999~]
　　[当前拥有：60.7485w羞耻值]
　　好家伙！
　　一下赚3w！
　　不愧是师尊，你真是太棒了！
　　“放，放肆！”
　　长睫轻颤，青裙仙子清美精致的仙靥涨红，几缕青丝点唇，圣洁雅致的气质此刻竟夹着些许欲媚。
　　她轻御的仙音沙哑愠怒，杀机毕露：
　　“谛听！你再敢污蔑我试试？！”
　　可怖气机瞬然荡开，三千青丝狂舞，她的金丹巅峰修为境界竟有隐隐突破迹象，银色空间剧颤。
　　“嗡——”
　　可怖威压临空，木南风清晰感受到，有琴花狸散发出来的威压竟堪比....渡劫大能？！
　　师尊果然不简单，但现在不是想这些的时候，因为他离有琴花狸最近，那可怖的威压直冲心神，肩颈一沉，他后仰靠墙额头冷汗直冒。
　　青裙仙子重新恢复高贵清冷模样，平静目光淡淡看着木南风。
　　木南风眼眸微眯，莫名觉得此刻师尊的冷漠眼神有些刺眼，他咬牙，再次伸手一把拍住师尊的娇臀将其搂了过来。
　　“你——”
　　有琴花狸圣洁俏脸一寒，抓着木南风的手腕便要扯开。
　　但这大逆不道的徒儿再次贴到她耳畔，用述说故事的语气，轻哑低声：
　　“有琴花狸曾还梦见过孽徒与她成婚与他洞房的景象，自己竟摆着撩人的姿势，任由孽徒在上面欺辱调戏她，她欲拒还迎。”
　　木南风再次复述了遍旁白曾说过的话，搂着师尊的婀娜腰肢，淡淡道：
　　“谛听是不会撒谎的，师尊，你可以说在勾陈石窟说的话是借口，那这个春梦呢？徒儿在您上面欺辱您？您还欲拒还迎？这....师尊啊，您这是什么意思啊？”
　　终于，木南风还是提起了这事，这也是有琴花狸最怕被提起的事，她耳根瞬间烫红，双腿紧夹微颤，冰寒的脸色亦瞬间崩溃！
　　就似蚁穴溃堤，仅这几句话，让她刚刚重新建立的心理防线瞬间崩盘，压在木南风身上的可怖威压垮塌，代表着师尊的威严脸面彻底扫地！
　　“师尊，您倒是说句话呐~”
　　木南风得寸进尺，扶着师尊袅娜曲臀的手稍稍用力，将师尊更加紧搂而来，“为什么师尊的梦里，徒儿，会在您身上，对您做那种交合之事？”
　　“师尊您成天到底在想些什么啊？”
　　木南风故意用失望鄙夷的语气在她烫红的耳根处哀声轻叹，然后青裙高冷仙子的香肩一松，身子便彻底垮塌下来。
　　仙子的婀娜曲线绝色丰腴，浑身萦绕着幽兰清雅的馨香。
　　她软趴到了木南风怀中，纤手搭上木南风的宽肩，软软的身子剧颤，开始一抽一抽的。
　　[叮~天地大道，万物有情，有琴花狸顿悟有琴剑第九千剑剑式，但她一点都不想顿悟，她只想找块黑布隆冬的缝钻进去，以此藏匿自己那已然裂开的羞耻心~羞耻值+9999~]
　　[叮~身为仙宫圣女，天下人眼中的圣洁仙子，却在梦里与徒弟木南风媾和，被木南风强迫发生不堪的关系，而之所以做这样的梦，或许正是她内心期冀的....
　　而这一切却被宿主你知晓的一清二楚，有琴花狸无力趴在宿主你的怀里不敢抬头看你~生怕你把她当成了变态鬼师~羞耻值+9999+9999~]
　　[当前拥有：63.7482w羞耻值]
　　“不，不是这样的~”
　　俏脸烫红成了水蜜的樱桃似，青丝略微凌乱的仙子颤声抬起头，在木南风唇前，她水润唇珠轻咬，美眸氤氲迷离，却又似愠怒羞恼：
　　“小风你别胡说！为师当时，当时只是走火入魔了，所以，所以才做了那样不堪的梦~”
　　却此时，不惧威胁的旁白之音再次低沉平稳述说：
　　【有琴花狸恼羞成怒，胡言乱语辩解着，脑海里却不由再次回想起曾在勾陈石窟的种种，她曾亲口对着徒儿木南风激动大声喊道：
　　“我，有琴花狸，喜欢我徒弟！喜欢到我每天一闭眼梦到的都是他啊！！”
　　此话虽只是暂时的借口，但情感却也是真挚的，或许连有琴花狸自己都不知道，她对那个九岁的徒儿寄予的师徒之情到底有没有变质。又或是说，她其实是不愿意承认自己的不堪与龌蹉？】
　　“混！混账！！”
　　有琴花狸气急败坏抬头：“谛听！你还敢说话？！真以为我不敢——”
　　她的愤怒话语还没说完，木南风的手却再次在她敏感娇颤的腰肢轻抚着，顺着她婀娜的腰臀，秀丽的背曲一路来到她细白的颈。
　　后颈被木南风的大手轻轻钳住，就似触到了待机的开关，她身子顿僵，啪的下再次软趴到木南风怀中。
　　仙子的唇瓣贴到脖颈间，冰冰凉凉，但唇内吐出的热流却挠得木南风心痒痒，“小，小风，你够了啊~”
　　够了？
　　不，还不够！木南风继续贴着青裙仙子耳畔低哑细语，述说着谛听之前说过的话语：
　　“她想象不到孽徒长大后的样貌，于是在她身上趴着的依旧是孽徒小时候的模样，明明小小个的，但唤她师尊却唤的那般卖力.....”
　　木南风的声音低沉，在仙子耳边轻轻述说着她曾梦见过的师徒不伦时的细节，述说着她那不堪龌蹉的心思与罪行！
　　“别，别说了~”
　　师尊瘫软的身子挂在木南风身上，在他的耳边急促喘息，滚烫的脸蛋热意传来，显然是已经崩溃了，声音颤抖羞愤：
　　“小风，你——别说了好吗！就当是为师求你了！”
　　[叮~有琴花狸腰臀酸麻，只能挂着宿主你的肩才能勉强站稳，同时心中羞愤欲绝，生无可恋，而为了让宿主别再说下去，她甚至放下矜持丢下师尊的尊严，主动向你这个孽徒求饶，让你放她一马~羞耻值+9999+9999+9999~]
　　[当前拥有：66.7479w羞耻值]
　　银色的谛听空间，仙子的肌肤映着冷白之色，嫩若冰晶，可此刻，从她的脖颈到琼鼻，已遍布樱桃般的羞色绯红。
　　仙子几乎是挂在木南风身上的，而瞧着这般可怜的仙子，木南风并没有放过她的打算。
　　依旧在她莹润小巧的耳朵旁淡声冷笑道：
　　“师尊仅三年没见徒儿，就这般思念徒儿了？都思念到想把徒儿弄上床去了吗？真是没想到啊，师尊竟是这种人！”
　　[叮~宿主你的话语就似粗硬的铁棒，狠狠戳进有琴花狸空洞碎裂的羞耻心，胡乱搅弄，让她在崩溃中逐渐迷失，娇臀微颤，脑子晕晕，不想说话~羞耻值+9999~]
　　仙子尖翘下颌抵在仙君宽厚的肩膀上，她攀着徒儿臂膀，挂在徒儿身上美眸逐渐无神迷离，而那樱桃唇亦一张一合吐着软糯湿气，在徒儿耳边呆傻嘤咛。
　　不过即便如此，仙子那圣洁雅致不可方物的仙冷气质依旧，不曾消失，只是沾染了些许媚欲的红尘之意。
　　“师尊？师尊还挂在徒儿身上做甚？怎么？师尊是想把梦境变成现实不成？”
　　[叮~有琴花狸的空洞羞耻心继续被宿主你肆意搅弄，任由摆布~羞耻值+9999~]
　　[当前拥有：68.7477w羞耻值]
　　每说一句话，就涨9999的羞耻值，师尊简直就是移动的提款机啊！木南风尤不满足，还想说话把师尊彻底榨干。
　　却此时，软软的师尊眯着迷糊氤氲的眼，嘤咛疑惑道：“等等~什么三年啊？不是十一年吗？”
　　木南风愣了下，然后便猛然意识到，师尊好像误会什么了？她以为自己遇到的九岁木南风是十一年前的？
　　也就是说，她不知道我因为中了还童月光然后故意装稚嫩骗她然后拜她为师？
　　也就是说，我在师徒空间装小孩对她撒娇卖萌的事没被发现？
　　啊，这可太好了。
　　我居然没完全社死！
　　木南风心情愉悦，既然如此，那这件事就永远烂在肚子里吧！
　　他没有回答有琴花狸的疑惑，而是继续贴着她的耳畔轻声道：“师尊别转移话题啊，师尊，难道是想把梦境变成现实吗？”
　　[叮~在宿主你的魔音羞辱下，有琴花狸已分不清梦境和现实，恐怖的羞耻意崩散了她多年苦修无欲的道心，彻底击穿了她那傲慢坚固的心神。
　　道心与心神的双重崩溃，让高贵矜持的她彻底迷失自我，脑子里已经只剩下自己与宿主你不堪交泰的淫乱欲梦。师徒人伦的罪恶让她感到罪孽深重，但她看着宿主你的眼眸，闻着宿主你身上的味道，又痴迷的不断沉沦其中~羞耻值+9999+9999+9999+9999....]
　　[当前拥有：72.7473w羞耻值]

28.师徒の禁断之恋！(6k~)
　　大琴仙朝最重纲常礼法，三大仙宫有明确的师徒律例与规定，尊师重道，待徒如子。
　　而凡是欺师灭祖亦或是为师不德之人，都会受到万人唾骂，打入思过崖负荆百年。
　　“小~小风~”
　　清媚低喃带着暖湿的呼吸，呼进木南风耳道，师尊烫红烫红的脸蛋贴在颊侧，喉间时不时吟出痒人的嘤咛。
　　一团黑气悄然在师尊颈后溢出，逐渐变幻成桃粉的雾气。
　　这是走火入魔的征兆。
　　不过还好，并不严重，木南风伸指将雾气点散消灭，怀中的仙子脑袋一沉，彻底昏了过去。
　　这大概就是羞耻到昏厥吧。
　　木南风托着师尊的曼妙身姿，轻缓让她靠坐在墙角，静静沉睡。
　　转过身。
　　然后他便和红苓婳诡异的眼神对上视线。
　　“这么看朕做什么....”
　　“没什么。”红苓婳微笑，摇头。
　　【红苓婳只是觉得，原来陛下也会主动勾引别人，这么骚的模样她还是第一次见。】
　　红苓婳已经懒得理会这旁白音了，她继续保持微笑看着木南风：“所以陛下，有琴圣女就是弟子的师祖？”
　　“嗯。”木南风点头。
　　有琴花狸就是陛下的师尊，怪不得前几天陛下说自己曾向师尊表过白。
　　所以，之前陛下说的那个叫茶颜悦的女子大概只是个弃妇，这个有琴圣女才是如今陛下真正的心属。
　　可恶！而且还是我的师祖！红苓婳很气，情敌变师祖，平白大了两辈，就很恼火。
　　而且这有琴圣女此前明明一副看不起木南风的清傲模样，现在却又突然趴在木南风怀里嗯嗯嗯的占陛下便宜。
　　为师不德！下作圣女！还第二神女陛下？我呸！
　　红苓婳心中腹诽不已时，旁白又说话了。
　　【青小小没想到堂堂仙宫圣女在神武陛下面前也会是这副发大水的模样，更没想到神武帝木南风是个想要骑师蔑祖的邪恶男人。
　　有琴圣女（师）×神武陛下（徒），青小小觉得这两人的关系实在是太变态了！她好喜欢。
　　不过，她还是想看有琴圣女重振师者威严，狠狠教训这个猖狂羞辱自己的神武帝啊，让陛下舔她的脚，在她身下求饶哭叫.....】
　　木南风眼角微抽，面无表情看向这青发少女。
　　“唔~~”
　　青小小小脸通红，连忙低头装死，心中嘀咕狠狠诅咒谛听，这妖兽简直就是人间祸害！
　　【对于青小小的想法，百胜双双有不同的看法，她更想看到木南风被有琴花狸和红苓婳一同压在墙角凌辱。
　　反正此处是妖兽林，为法外之地，将神武帝如何了也没人知晓。
　　最后神武陛下就在这偏僻之地，被有琴圣女、红苓婳、青小小，还有她百胜双双轮番羞辱，没人会来救他，凄惨无比，直到最后彻底变成肮脏的绒布球~桀桀桀~】
　　“嘭！！！”
　　百胜双双被一脚踹飞撞到墙上，凄惨缓缓滑落摔在地上，她抬头，阴冷怒目。
　　木南风这才发现她身上的捆仙绳竟有些松动，若是再过一会儿就会彻底解开。
　　幸好发现的早，木南风把捆仙绳重新绑紧，然后拿出天子剑。
　　准备给这金毛女来个一了百了。
　　毕竟从百胜双双看到他的那一刻起，她就得死了。
　　而且，百胜双双不仅知道了罗珩和白梦灵的事，还知道了他和有琴圣女事。
　　这无论哪一件都是见不得光的。
　　百胜双双有一百个得死的理由，木南风来到这个世界后杀过的人不少了，如今也不是什么心慈手软之辈。
　　“别，别杀我！！！”
　　大难临头，百胜双双惊恐大叫：“陛下，陛下！饶我一命，以后我给你当牛做马！”
　　稀罕？木南风翻了个白眼，道：“说些你知道的秘密。”
　　百胜双双愣了下，似想到什么，“我——”
　　可又说到一半住了嘴，她倒是知道一个秘密，但这个秘密完全不值得木南风留她一命，所以她觉得还是编一个对自己有利的秘密为好。
　　可却此时，旁白再次出声：
　　【这些天有一个黑袍人四处杀人，吸取人的三魂，紫菁衣从其手中侥幸逃出后陷入昏迷，而这黑袍人的身份其实就是玄青瑶。
　　黑袍人就是玄青瑶这件事虽说是个秘密，但对木南风来说应该不重要，不值得饶她一命，所以百胜双双觉得编一个对自己有利的秘密为好。】
　　“......”
　　百胜双双是真的想弄死这个旁白。
　　木南风则是暗中给谛听竖起了大拇指。
　　“玄青瑶为什么要到处杀人？还用邪道手段吸取人的三魂？她不是进来找毕方的吗？”青小小有些疑惑。
　　这事其实很好猜，木南风转瞬就明白过来。
　　传说祸斗吞天火、食胎光，常带在身边会有灾厄降临，但同样有机遇降临，是神鸟毕方的忠兽，每一个新生祸斗都可以感应到毕方位置。
　　但很多人并不知道，祸斗感应毕方位置是需要消耗大量胎光的，一般人根本供应不起。
　　红苓婳的祸斗这些天之所以能一直感应毕方，那是因为有木南风在为其供应胎光。
　　木南风修了有琴剑，胎光自然超出一般修士几百倍。
　　但玄青瑶根本没有那么多的胎光，于是只好用邪道手段，到处杀人掠夺幽精、胎光、爽灵三魂，而她的真实目的其实只有胎光。
　　“玄青瑶找到毕方洞了吗？”红苓婳蹙眉问道。
　　百双双双不想回答，但旁白再次替她说话了：
　　【一天前，玄青瑶便已找到了毕方洞，但毕方洞外的阵法需要两天时间破解。
　　同时她使用秘法向百胜双双传信，让百胜双双将一切知晓她用了邪道手段的人除掉。
　　所以，百胜双双才跟着青小小来到了谛听空间，想要找机会除掉昏迷的紫菁衣。】
　　“混蛋！”
　　青小小顿时怒了，然后又是一阵后怕，幸好这一天她都守在菁衣旁边，不然紫菁衣真就要小命不保了。
　　她狠狠瞪着百胜双双。
　　“还有吗？”
　　木南风抬头问道。
　　显然，他不是问百胜双双，而是问谛听。
　　旁白没再说话，于是木南风只好丢了个真言符出去，见真榨不出什么货了，便道：“动手吧。”
　　红苓婳和青小小眼神不善上前。
　　百胜双双惊叫，求饶，但她的结局早已注定。
　　最后被红苓婳一剑穿心后，在火焰中彻底消亡。
　　木南风静静看着发生眼前的杀人事件，陷入沉思。
　　按照于山死前所提供的线索，神的第五术-奺神印就藏在毕方洞之中，这可是神女奺的本命神术。
　　按照系统的介绍，奺神印拥有篡改三魂幽精之能，为灵魂绝禁之术。
　　虽然这介绍云里雾里的看不懂，但篡改灵魂怎么看都是很牛逼的术法。
　　让贪婪的木南风很是眼馋。
　　可如果谛听没撒谎的话，玄青瑶已经找到毕方洞，现在正在破解阵法，要不了多久，就能破阵进去。
　　所以，得加快寻找毕方的速度了。
　　木南风抬头看了眼银色空间外头，大片大片的妖兽在草原上奔弛、嘶吼，扭打群殴。
　　兽潮仍未褪去，但比起之前，已经有所消散。
　　是时候出去了。
　　想着，他低头看了眼站在一旁小脸满是紧张的青小小，他知道这少女心里在想什么。
　　百胜双双知道那么多秘密，然后死了。
　　那么她....
　　虽然青小小是红苓婳的室友，看起来心肠并不坏，但木南风无法这样轻易相信一个陌生人。
　　不过，也不是没有解决办法。
　　木南风朝青小小丢出了个金色令牌，道，“把这个吃了，就不杀你。”
　　这令牌不是其它，正是生死令。
　　青发少女愣了下，而后毫不犹豫将令牌吞下，脸蛋莫名其妙微微泛红。
　　“好了，青小小，你就留在这照顾紫菁衣还有朕的师尊，等待兽潮退去便可。”
　　木南风交代了几句，拍了拍红苓婳的肩，“我们走吧，尽快找到毕方。”
　　他这么着急走其实还有个原因。
　　那就是，他怕有琴花狸醒来。
　　师尊一旦醒来，定会明白过来此前木南风就是故意说那些话羞辱她，让她难堪，在众人面前出丑，还害她差点走火入魔。
　　傲慢脸皮薄的师尊届时必然会弄死他。
　　所以现在得赶紧溜之大吉。
　　......
　　白衣仙君和红裙女子离开后。
　　只留下青发少女坐在原地发呆，她摸着胸口的金色令牌，娇俏小脸逐渐兴奋，青发的头顶悄然蹦出两只狼耳，娇臀后亦飘出一条毛绒狼尾。
　　[生死令——君要臣死，臣不得不死]
　　[生死令BUFF：受术者之生死由咒令持有者掌控，持有者令其生，其不得生死志，否则受生不如死之苦；持有者令其死，其不得生生志，否则受生不如死之苦！
　　副作用：受术者会不由自主地称呼持有者为主人，并有一定几率产生受其鞭挞凌辱的想法——]
　　“嘿嘿嘿~成为木南风的母狗了~”
　　悄然间，寂寥空间响起少女呼吸急促的奇怪低语。
　　......
　　而就在变态的青发狼耳少女摇着尾巴，兴奋看《源氏母子》看了三个时辰后，身旁的青裙仙子豁然睁眼。
　　美眸凌厉，目光如电。
　　“木南风呢？”
　　青丝如瀑，她偏头淡淡盯着少女，声音似入九幽之寒冥的无情仙，冷冽，杀机无限。
　　狼耳少女尾巴都炸毛了，她憋红着脸颤声快速答道，“陛，陛下去找毕方了，他不是故意要撇下您的，您，您就别生气啦。”
　　有琴花狸没多说什么，挽剑起身，莲步轻瞬踏空，青裙似仙冷蝶花转瞬飘出洞口，消失在兽潮之中。
　　显然，她找木南风算账去了。
　　狼耳少女看着仙子飘去身影，怔然出神。
　　“好美~”她由衷感叹。
　　事实上，她不仅崇拜神武陛下木南风，还崇拜仙朝圣女有琴花狸。
　　她喜欢有琴圣女身上那股清冷孤傲的气质，很唯美，有种独特的韵味。
　　如今这两个她最崇拜的人居然产生了禁断之恋！这实在是....
　　太棒了！
　　她放下手中的《源氏母子》，从纳戒中拿出笔和纸。
　　她决定了，看了那么多禁书，始终没有师徒情节，那么，不如自己亲自写一本关于木南风的禁书！
　　就叫.....
　　《师徒的禁断之恋！》
　　谛听空间，
　　少女摇着狼尾，奋笔疾书。
　　*
　　两人御剑贴地飞行。
　　慢慢的，木南风也逐渐明白为什么会出现兽潮了。
　　这大概是因为这些妖兽感应到了神鸟毕方泄露出来的气息，准备去抢夺毕方蛋。
　　此刻神鸟毕方处于涅槃状态，极大概率是以蛋的形式存在，很是虚弱，如果哪只妖兽能把它给吃了，那直接成为妖王称霸妖兽林完全是有可能的。
　　不过这些妖兽只能感应到草原周围存在毕方释放出来的气息，无法像祸斗那样准确找到毕方。
　　所以这些妖兽只能漫无目的的乱窜。
　　如此看来，玄青瑶大概是已经破除阵法了，才导致毕方的气息泄露，只是她得没得到毕方蛋尚未可知。
　　“好像到了。”
　　木南风看着兴奋大叫的祸斗，疑惑向东方看去。
　　一望无垠的草原，并没有看到什么奇怪的洞口。
　　“等等，看那边。”
　　红苓婳指着最东方，木南风御剑靠近，一个巨大的湖泊映入眼帘。
　　湖泊中心有一赤红漩涡不断回旋。
　　而在这漩涡附近，有十个月神院的弟子神色肃穆临于水面上，四顾警戒。
　　显而易见，毕方洞就藏在漩涡下面。
　　“现在怎么办？月神院的人堵在那。”
　　红苓婳道：“要不陛下用大自在术我们偷偷溜进去？”
　　“想什么啊，当然是莽过去了。”
　　木南风光明正大朝那群人飞了过去。
　　如今他可是元婴二重的大修士，还怕这么一群喽啰？
　　可以这么说，只要不碰到勾陈又或是谛听这样离谱的妖兽，在这妖兽林他就没什么可怕的。
　　毕竟来这里试炼的都是百岁以下的小辈，修为顶天金丹巅峰，自然没有人能打的过他。
　　不过，
　　正此时，他身子猛地一僵，一股热气迅速从小腹升起，一路顺着脊柱涌入脑海。
　　“怎么了，陛下？”红苓婳见他停在半空，疑惑道。
　　“......”
　　木南风捂着唇鼻，面色潮红。
　　是曼陀罗香发作了！
　　自从二十天前被茶颜悦关小黑屋一遍又一遍惨无人道的羞辱后，这个曼陀罗香就很久没有发作了。
　　而如今，这欲毒终于再次发作，他怔怔看着面前的赤发女人，视线在她袅娜浮凸的曲线游移，最后停留在她那下作的部位，喉咙干涸。
　　不过转瞬，木南风强行压住欲毒，摇了摇头，道，“没事，走吧。”
　　红苓婳只是疑惑看了眼木南风晕红的脸蛋，也没多想，紧紧跟上。
　　“谁？！”
　　月神院之人警惕看来，大声呵斥：“这不是你们该来的地方，速速离去！不然休怪我等....”
　　木南风不准备和这些人废话，和红苓婳一人一剑就开始大杀四方。
　　两人配合默契，皆施展神木剑法，几息间，轻松利落解决了这十个人。
　　而后两人扎进湖泊之中。
　　湖泊不深，环境幽暗，但中心的螺旋似龙卷的漩涡将毕方洞的位置暴露的清晰可见。
　　水龙卷连接到湖底的一个光洞上，两人迅速游去，相视一眼后，手牵住手，两人一头扎进了光洞之中。
　　‘噗咚——’
　　下一瞬，两人跃出一水蓝色的光幕。
　　木南风疑惑低头，发现自己站在一个悬崖上，身后则是一个高高的落地镜，只不过镜面是水蓝色的，两人刚刚便是从这镜中走出来。
　　他偏头四顾，两人站在长宽不到三米的悬崖断石上。
　　上空是望不到头的悬崖石壁，往下看也是漆幽一片的迷雾深渊。
　　这让他不由想起和夏青姬在万骨深渊时的情形，也是这般悬崖峭壁。
　　“这些崖壁上全都是被神火灼烧的痕迹。”
　　红苓婳仰头看着周围的焦黑石壁，“这应该便是神鸟毕方曾留下的痕迹了。”
　　“呜呜~~”
　　祸斗扒着崖壁边缘，牛角小兽头朝着下方深渊不断嚎叫。
　　“毕方应该就在下面了。”红苓婳也探头朝幽黑深渊看了眼。
　　“那走吧，我们下去。”
　　“嗯。”
　　红苓婳因为晋阶太快的缘故，还没学会如何御剑飞行，于是只好站在木南风身后搂着他的腰。
　　两人踩着天子剑，缓缓向深渊下沉去。
　　此前赶路的时候木南风没什么感觉，
　　但现在曼陀罗香在体内蠢蠢欲动，他清晰感受到了身后女人老是用她那下作烦人的事物撞他，非常影响他操控飞剑的思维。
　　众所周知，开车的时候不能涩涩。
　　“陛下，您的身体好烫。”
　　红苓婳搂着木南风的腰，清晰地感受到了他的腹部越来越烫，也越来越硬。
　　木南风拥有八块腹肌的标准身材，皮肤白皙，腹上的肌肉块也很匀称，手感很好。
　　红苓婳偷偷摸了一路，对它的大小软硬温凉程度了然于胸。
　　而现在越来越热越大越硬的感觉，就很奇怪。
　　“陛下？陛下~”
　　见他沉默，红苓婳凑得更近，艳红的唇瓣贴到他耳畔，疑惑道：“陛下，你怎么了？心跳的好快....”
　　她说着，纤手甚至还摸上了木南风的胸膛。
　　“放，放手！”
　　木南风实在受不了这女人有意无意的挑逗，咬牙厉声呵道。
　　红苓婳自然已经注意到他的异常，耳根红烫，呼吸急促，唇鼻时不时一声闷哼，显然，这是发春了....
　　陛下发春了！
　　这....
　　真是太棒了！！
　　虽然不知道为什么会这样，大概是中了某种毒药又或是诅咒，但无论如何，结果是好的。
　　这就够了。
　　红苓婳纤手愈发得寸进尺，抚上了他的脖颈，湿滑的唇继续贴着他的耳颊，低声疑惑，
　　“陛下，您这是怎么了呢？需要民女帮忙吗？”
　　木南风险些没站稳，飞剑一阵晃荡。
　　好不容易稳住身形，他恼火道：“红苓婳，你别闹了，也不看看现在什么境地。”
　　自从上回在勾陈石窟红苓婳说了句，‘陛下，我才是你的主人啊！’，之后，这女人就时不时的强行抱住他，很是放肆地说着以下犯上的话。
　　可没过一会儿，就又会恢复民女该有的恭敬态度，一脸惶恐畏惧，搞得好像是他欺负了她一样。
　　“陛下回答民女个问题，民女就放开你。”
　　木南风忍着心中的欲，沉声道：“什么？”
　　红裙女人的声音御柔，在他耳边嗫喏轻说，“茶颜悦、夏青姬、有琴花狸，这么些女子陛下喜欢的到底是谁呢？”
　　“这关你什么事。”木南风蹙眉，不想回答这个问题。
　　红裙女人的纤指轻滑到他的喉结，轻轻挑弄，让他后颈微麻下意识仰起了头，女人的声音在耳边轻笑，
　　“是不关民女的事，民女自知自己各方面都比不上那些女子，因而得不到陛下青睐，所以民女才想知道陛下倾心的到底是谁，民女好向她学习学习呢。”
　　‘呼哧呼哧~’
　　随着女人的轻喃低语，木南风呼吸越来越喘，眸子逐渐氤氲迷离，最后他实在受不了了，猛然一个转身。
　　脸蛋深深埋入红发女人的脖颈间，紧紧抱住。
　　“就这样抱着朕！其它别动！”他的声音嘶哑，蕴着魅惑的欲。
　　“陛~陛下？”
　　红苓婳终于意识到问题的严重性，轻轻搂着他一动不动，疑惑道：“陛下，你这到底是怎么回事？”
　　“曼陀罗香。”
　　红苓婳听说过这个，传说中巫女教擅长使用谜药、椿药，祸害过无数良家少男，这其中以曼陀罗香最为闻名世间。
　　因为这曼陀罗香除了拥有强力致幻致迷作用外，它还会让中香者逐渐变成欲求不满的骚祸，慢慢迷失自我。
　　也是因此，很多良家少男、有妇之夫都被邪恶的巫女调教成了言听计从的公狗...
　　几乎无解。
　　没想到....
　　陛下居然中了这种迷香？！
　　红苓婳心中悄然闪过一个念头，那这样岂不是更容易把陛下调教成专属于我的emmmmm....
　　她转瞬将这个邪恶念头挥去，不再多想。
　　“苓~苓婳~再紧点~”
　　低哑磁音在她耳边响起，她微微低头看去，白衣仙君的脸蛋在她颈间拱来拱去，让她敏感的锁骨微微麻痒。
　　很少见陛下有这副主动的模样，红苓婳清媚眸子微眯，朱唇轻动，吐字清晰，
　　“真骚。”
　　木南风身子也在此刻，瞬间僵住....

29.你属狗的吗！（4k）
　　玉貌朱唇一点红。
　　仙君的粗喘吻在耳廓，挠人心弦。
　　红苓婳美眸轻眯，看着面前男子这殷红玉貌，她缓缓低唇便要强行吻落，夺走仙君陛下的唇。
　　但木南风被她一句‘真骚’的轻笑侮辱给惊醒，一把将这卑贱的女人给推了开来。
　　红裙女人猝不及防跌退几步，飞剑一阵晃荡，她直接踩了个空，身子倾倒。
　　好在木南风反应快拉住了她的手，然后两人直接来了个经典玛丽苏下腰抱。
　　“陛下就这么不喜民女吗？”
　　红苓婳细手扶着他的肩，抿唇轻哼了声，“都到要推民女下悬崖的地步了？”
　　木南风一个恍惚，再次陷入神志不清，眼中的红裙女人面庞时不时变幻，一会儿茶颜悦，一会儿夏青姬源冰淇，甚至还有有琴花狸....
　　“公子~乖乖听小悦的话不好吗？”
　　“神武君，你竟敢如此欺辱朕？！”
　　“神武，本宫是你姨娘！对你绝没有非分之想。”
　　“小风~小风~别这样，为师.....”
　　幻影破碎，一个个女人的面庞消散，只剩下红苓婳的娇媚俏脸，她唇角勾着戏谑诡笑，唇瓣开合似在说着什么奇怪的话。
　　但他根本听不清对方的言语，面色潮红，似醉酒般晃了晃脑袋。
　　飞剑在迷雾幽渊中晃晃悠悠下沉。
　　红苓婳见木南风再次陷入迷乱，无奈叹了口气。
　　将他重新扶好让他趴在自己肩上，然后苦苦忍受着他的挑逗与勾引。
　　红苓婳很生气，自己的身子给他蹭给他摸，给他母爱的温暖，缓解他内心的曼陀罗毒，可他却不让她亲上一口。
　　这一点也不公平！
　　要不是心中的一点良心尚存，不然红苓婳真要把这勾人的小骚祸给就地正法了。
　　正当她恼火忍耐之时，一丝尖锐的杀机猛然刺入脑海，她瞳孔微扩，豁然抬头。
　　“唳————”
　　幽雾中，一道幽影猛然窜出，全身暗紫似人形，没有脚，而眼皮嘴巴空洞且都往下耷拉着。
　　逡锣飞鬼！！
　　脑中顿时闪过这四字，红苓婳惊惧到头皮发麻，可这可怕的飞鬼转瞬已至近前，一切都来不及反应，她抱着木南风一个转身，
　　‘唰——’
　　飞鬼尖锐红爪在她背后瞬然刮过，倒刺扎入皮肉、骨骼，噗嗤一声，连带着布料，大片的血渍挥洒当空。
　　“嗖——”
　　因为惯性，两人直直向深渊斜下方坠去，天子剑亦在空中翻飞嗡鸣下坠。
　　大片的血渍从空中撒落，撒在仰面而坠的木南风面颊，冰凉血腥的液刺鼻且刺脑，随之而来的是恐怖杀机，他神思猛然清明，入目的便是一鬼面幽影，扑面而来！
　　木南风眸子一凝，藏阵之剑瞬间窜出雪纹眉心，下一瞬，他便抱着红苓婳消失原地。
　　逡锣飞鬼扑了个空，正狰狞着脸嘶鸣回头，天子剑便从天而落，瞬穿其脑颅。
　　污黑的血溅空，这诡异的妖兽并未死去，但它却不敢再来偷袭，转身便往无尽幽暗的雾渊下坠去，消失不见。
　　木南风扶着红苓婳在天子剑上重新站稳，然后就摸到了一大片血渍，他低头一看，才发现红苓婳背部的触目惊心。
　　红苓婳虚弱趴在他的肩上，唇瓣开合，惨笑道：“陛下，民女是不是要死了？”
　　“大概吧。”
　　木南风认真思索，沉声道：“逡锣飞鬼的爪子有剧毒，一个时辰内必发作，到时候你会七窍流血浑身溃烂而死，不过你的身体会在几天后又变成新的逡锣飞鬼，到处为害人间，这样算的话，也相当于没死了。”
　　“是吗，这样也好....”红苓婳眼皮耷拉，虚弱低语。
　　好个屁，木南风翻了个白眼，现在这女人身上有神侍令，两人性命连接，她死他也得死。
　　木南风叹了口气，把红苓婳的脸蛋按在脖颈间，沉声道：“朕的血是万能药，吸吧。”
　　上回源冰淇重伤也是吸他的血好了的，效果比天阶丹药还要好，不过唯一的缺点就是自己会陷入恶心虚弱的状态。
　　不到万不得已他是不想随便给人吸血的，但这回是为了活命。
　　同时也是为了顺便感谢下红苓婳刚才的挡‘爪’之恩。
　　当然，也就是一点点的感激罢了，不能再多了。
　　听了木南风的话，红苓婳微微抬眸瞥了眼仙君眸子，而后目光下移，在仙君光洁的脖颈处流连，似在找寻着猎物身上的合适咬合点。
　　准备一击毙命。
　　不知为何，她下意识舔了舔唇，目光锁定侧脖细肉，红唇微张，似可怖吸血鬼般，猛得咬落。
　　“嗯？！！！”
　　木南风痛哼出声，他紧攥着女人的肩，咬牙斥道：“你属狗的吗！”
　　红苓婳的疯狂吸允让他脑子异常清醒，曼陀罗香的效用彻底褪去。
　　‘呼哧呼哧~’
　　红苓婳的背部伤口早已愈合，她体内的毒素也早已祛除，但她双手依旧死死环抱着他的背，锁住他的肩，俏脸深埋在他脖间，轻喘猛吸。
　　“苓婳？”
　　木南风终于察觉到一丝不对劲，挣扎着要推开红裙女人，但转瞬神侍令的效用便发动了。
　　他身子顿时无力，被女人死死抱住。
　　吮吸，继续疯狂的吮吸。
　　源源不断的液淌过血管，顺着脖颈流入女人血色的唇口中，被她咽进喉，流入腹。
　　她兴奋的红瞳也愈发暗沉深红。
　　“红苓婳你疯了！”木南风仰着脖嘶哑怒道。
　　但陷入疯狂的红裙女人根本不搭理她，就似尝到了美味佳肴般，鲜红唇瓣在细嫩脖颈上深扎。
　　即便猩血溢出唇口，凌乱布满了她的下颌，他的脖颈，也浑然不顾，就似一个陷入血渴的吸血鬼，甚是可怖。
　　“嗡————”
　　就在木南风疑惑这女人到底是怎么回事时，女人的红发猛地腾空四散飞舞，风在狂啸，她的气势也开始节节攀升。
　　她悟道了！
　　木南风清晰感受到她的修为从显神八重瞬间跳到显神九重，而且还在攀升，隐隐触到了金丹的门槛。
　　见状，木南风终于想到什么，他低头看着女人发鬓侧的尖细耳朵。
　　她的精灵耳朵莹润洁白，形状优美，看着就很是可口，让人胃口大开....
　　但这不是重点，重点是她的小巧耳垂上出现了一道血色半月印记，诡异血光一闪一闪。
　　这是....
　　血精灵？！
　　说起来，木南风只知道红苓婳是人类与精灵结合的半精灵，却一直没注意她精灵血统的具体分支是什么。
　　没想到居然是血精灵！
　　在妖族精灵中有种叫血精灵的种族，她们尤其喜爱喝血，据说越高品质的血液对她们来说越美味，修为的提升也越明显。
　　在上古前，血精灵一族是妖族中几乎可以并肩五大妖的一个大族。
　　但这几千年来，东大陆尚存的血精灵已几近灭绝，近几百年来血精灵更是再没出现过。
　　而这其中缘由就要说到上古人族与修罗族的大战了。
　　其实说来也简单，在这场与异族的战争中，血精灵举族叛变加入修罗异族，帮助修罗重创人族。
　　后来修罗战败，血精灵也举族逃到了西大陆，改名为血圣族，成为了修罗战国的两大族之一。
　　也是因此，自上古后，血精灵在东大陆可谓是万人唾弃，声名狼藉。
　　这也难怪当初尚存于东大陆的一些血精灵会逐渐消亡了。
　　‘嘶溜嘶溜——’
　　这只吸血妖怪依旧不满足，抱着木南风就是不松手，木南风觉得再这样下去自己就真的要死了。
　　不过他很快想起来，血精灵的弱点是臀部与耳垂，只要动这两个地方就有很大几率可以将她们唤醒。
　　想着，木南风瞥了眼唇前那莹润洁白的尖耳，没有犹豫，他一口咬了下去。
　　“！！！”
　　红苓婳娇躯一颤，小脑袋猛地抬起，终于松开木南风的脖颈，不再吸血。
　　可她血红的眸却死死盯着木南风，猩红唇瓣微咧，两颗尖锐的利齿抵着下唇，像是一只被惹怒了的狗，呲牙咧嘴。
　　木南风眨眨眼，下意识抬手拍了拍她的小脑瓜，顺着她的柔顺红发轻抚脑袋。
　　慢慢的，红裙女人瞳中的血色淡去，瞳色重新恢复正常的清红。
　　她娇俏小脸怒意也逐渐淡去，神情微微呆滞。
　　木南风在她面前挥了挥手，“傻了？”
　　红苓婳无神瞳孔微扩，脑袋后仰，猛然醒神的瞬间，红瞳流露出的却像是见到了什么可怖景象的惊恐。
　　木南风一脸莫名其妙，扶住她摇摇欲坠的身形，疑惑道，“你又怎么了？”
　　“陛，陛下....”
　　红苓婳秀眉微蹙，喃喃道，“民女刚才，好像看到了上古战场？”
　　“啊？”
　　“天崩地裂，以迦南江为界，人族和修罗在云霄与大地上对垒，成百上千的上古妖兽身旁站着无数仙门大修。还有九神女，民女看见祂们了，祂们在诸天，在仙宫，在云墓之海，俯望人间！”
　　红苓婳自言自语，“对了，民女想起来了，勾陈石窟，石窟内的九神女像果然是真的，衣饰一模一样，就是，就是样貌，始终看不清....”
　　“......”
　　木南风不想说话，按照小说套路，上古战场的记忆乱入是主角的标配，然后慢慢想起自己曾经的身份，是什么拯救世界绝地天通的上古大修....
　　红苓婳，您就是主角吧？
　　“嘶——”
　　红裙女人自言自语说着说着，脑袋便是一疼，刺痛的感觉让她痛不欲生。
　　“行了，别多想了。”
　　木南风道：“与其想这个，你不如跟朕说说你怎么会是血精灵？”
　　红苓婳愣了下，“我，我也不知道。父亲跟民女说母亲是赤火精灵，民女就一直以为自己是赤火精灵。”
　　赤火精灵吗？木南风蹙眉，陷入沉思。
　　血精灵的特征是红发红瞳，但凡是跟火元素有关的精灵也几乎都是红发红瞳。
　　所以根据外貌是无法区分精灵血脉的。
　　但妖族中存在一种特殊的咒术，施术后，每一种血脉显现出来的图案都不一样，于是久而久之，这个咒术被专门用来测试区分血脉。
　　不过这种咒术无法运用在精灵身上，在精灵身上施展只会呈现出一种共同图案，无法区分出具体分支。
　　但精灵族鉴定具体血脉也不是没有办法。
　　如果要鉴定血脉的话，可以前往精灵祖地-黎明之窗，通过黎明之窗的王级生命树检测血脉。
　　按照应天学府的精灵部族计划，再过两个月，精灵部族就会统一安排从偏僻山村来的无精灵籍的精灵前往黎明之窗进行血脉认定，回归部族。
　　也幸好这个血脉认定是在两个月后，不然红苓婳如果被发现是血精灵的话，那她的境遇可比半精灵还要惨。
　　半精灵起码只是血统低劣不纯正的问题，而血精灵就是种族敌对的问题了。
　　红苓婳这是把两个最受妖族鄙夷的身份全占了，只能说不愧是....
　　天选之女！
　　‘嘶溜嘶溜~~~~’
　　正当木南风陷入思索时，脖子感觉有些滑腻，他打了个冷颤，低头一看，才发现红苓婳这女人又凑了过来。
　　“你又做什么！”木南风嘴角微抽，忙按开她额头。
　　猩舌舔了舔下唇，她勾着唇角，红瞳闪着诡光：“陛下实在是，太好吃了！不能浪费了呢~”
　　“......”
　　木南风感觉后颈拔凉拔凉，怪不得之前一直觉得这女人不太正常，老喜欢在他脖子旁逡巡细嗅。
　　原本以为只是一个小色女的奇怪癖好，如今终于明白这是食肉野兽在打量待宰的猎物。
　　见木南风皱眉，眼神微冷，红苓婳似意识到什么猛然惊醒，面色煞白。
　　血精灵！
　　她突然想起来，源皇室与血精灵是世仇！！
　　按史书记载，源皇室在成为大晟皇室前被称为山河源氏，传承近万年。
　　山河源氏在上古大战中建功赫赫，却也因为血精灵的叛变死伤无数，两族互相仇恨已久。
　　陛下虽只是源皇室的养子，但世人皆知，天武女皇待木南风如亲子。
　　那源皇室所仇视的自然也是木南风所仇视的。
　　红苓婳怔怔放下手。
　　她能想到的，木南风自然也想到了。
　　“行了，你可别瞎想，祖辈的事关你何事？朕是那么死板的人吗？”
　　“啊？陛，陛下真这么想？”
　　“不然呢？”
　　“喔....陛下深明大义呢。”
　　红苓婳松了口气轻笑说着，但眸中的郁结之色仍未散去。
　　她美眸微低。
　　血精灵....
　　心中叹息，她这样的妖怪，果然是配不上陛下的吧....

30.陛下，忍一下好吗？（加更）
　　红苓婳发现自己在面对木南风时，总有莫名的自卑感。
　　她很讨厌这种自卑感，也尽量让自己不去想。
　　但这却是不得不面对的现实。
　　地位的鸿沟，身份的天差地别，实力的巨大差距，甚至连容貌。
　　明明以前觉得自己倾国倾城，与一笑倾人城的天武女皇比也不遑多让，十分自信。
　　但最近老是觉得自己不够漂亮，眉毛是不是太淡了，鼻子是不是挺过头了，皮肤是不是粗糙了，微笑的时候是不是不太淑女了.....
　　就很烦。
　　正此时，木南风的声音再次打断她的思绪，“你既然是血精灵，那你的瞳术是什么呢？”
　　红苓婳愣了下，摇头道，“民女起先吸了陛下的血，才初步觉醒血精灵血统，如果要觉醒瞳术的话，那可能还需要吸好多血。”
　　她眨眨眼，一脸期待地看着木南风：“如果陛下愿意再给民女吸.....”
　　“不愿意！”
　　木南风果断拒绝。
　　“喔.....”
　　红苓婳抿抿唇，赤色的目光下意识看向面前仙君的雪颈，颈上还残留着些许猩红与透明的口水，咬痕明显。
　　正此时，一滴猩红的液从侧颈伤口处溢出，晃晃悠悠的，顺着滑嫩肌肤滑入锁骨，看样子很快就要消失在衣领间。
　　红瞳女人瞳孔缩张，眼急舌快，一个低头，瞬间用舌尖把那想要逃跑的血滴给接了住。
　　‘嘶溜——’
　　木南风心脏下意识抽紧，从锁骨到喉结，从喉结到侧脖，湿答答黏糊糊的就像是睡觉时被家养的粘人小狗给舔醒过来，他额头青筋微起。
　　“还有好多渗出来的血呐，可不能浪费了~陛下，忍一下好吗，就忍一下。”
　　她轻声道。
　　“......”
　　听着女人的轻喃，木南风莫名觉得现在这女人很危险，还是不要轻易反抗为好。
　　见木南风还真的没再动弹，红苓婳有些意外，但她也没多想，开始开心地帮木南风的脖子清理干净。
　　瞳术。
　　通过吸收血液后天觉醒的一类以眼睛为载体的独特异术。
　　是血精灵独有的一种特殊咒术，也是凭此，上古时期这一族在妖族中一直有着举足轻重的地位。
　　因为在瞳术中，有一个非常特殊且可怕的分支——意瞳！
　　这种瞳术可以操控人的精神，篡改人的记忆，操控人的行为，是瞳术中最强最深不可测的瞳术分支。
　　也是因为这种意瞳，血精灵叛变后直接给人族带来了毁灭性的打击，母女相仇，手足相残，人妖两族内部可谓是一片混乱。
　　“行了！别舔了，你还真属狗的吗！”
　　木南风见女人越来越不对劲，直接把她推了开来。
　　你才属狗！红苓婳暗暗腹诽，同时她将垂落的青丝轻柔挽到耳后，柔柔轻笑，一副淑女模样。
　　当然，如果她能把满唇满鼻的可怖猩血擦干净的话，确实蛮淑女的。
　　“嘘~到了。”
　　木南风看了眼下方。
　　飘了那么久，两人终于隐约看到深渊底部。
　　雾渊的尽头，有隐隐的赤金光华闪烁，在光的前方，有两个女子曲线人影。
　　不用想，其中一个定是玄青瑶了。
　　但另一个女人是谁？
　　木南风疑惑着，转瞬进入大自在状态，隐身缓缓靠近。
　　很快，木南风便看清了地面景象。
　　一个古朴镂刻繁复咒文的百米方台，上方空旷无比，只有中心有一金色光团和一颗三米高的赤红巨蛋沉浮闪烁。
　　而在光团和巨蛋身前，则站在两个女人。
　　一人是玄青瑶，而另一人竟是挺着大肚子的白梦灵！
　　两人正一同施法全力解除光团与巨蛋周围环绕的锁链符文。
　　她们额冒密汗，唇鼻溢着鲜血，气喘吁吁，显然已经施法有一两日了。
　　即便两人有所准备，但这防护符文实在是太复杂了。
　　两人耗尽心血，终于，在此刻，锁链符文崩解！
　　光团和巨蛋从空中缓缓落下。
　　也在此刻，那朦胧的金色光团逐渐显现出真貌，是一个赤金色的令牌，正面镂刻上古符文‘奺’，背面则镂刻上古符文‘’。
　　“果然，传说中的第五神术奺神印就在此处！”白梦灵语气透着难以言喻的兴奋，声音颤抖，癫狂大笑，“三十年！三十年了！总算被我找到了啊！！”
　　木南风看着下方景象，暗暗沉思，看来这奺神印的线索并不只有于山知道。
　　有些麻烦了。
　　如果只是一个玄青瑶在这就还好，但现在又多了个白梦灵。
　　虽说白梦灵根基尽毁，修为跌到了金丹境，但她以前好歹是渡劫大能，瘦死的骆驼比马大，并不容易对付。
　　“系统，检索。”木南风看着下方两个宝物，随口丢出检索技。
　　[叮~消耗600点羞耻值，对两个目标检索成功——]
　　[叮~目标物1（毕方蛋）——
　　介绍：神女奺座下之神鸟毕方所涅槃形成的初级形态，其中蕴藏着巨量的神性法则，食之可获得近神血脉。若其成功涅槃，可重获新生，血脉有一定几率向真凰神脉进化。
　　当前状态：涅槃态、虚弱]
　　[叮~目标物2（奺神印）——
　　介绍：第五神女的本命神术，又称神的第五术，同时也是九大神器之一。奺是九神女中唯一一个将本命神器与神术合并的神女。而在祂陨落前，将奺神印脱离了本源，交与座下神兽-毕方守护，留待有缘人得之。
　　等阶：神阶
　　作用：篡改三魂之幽精，为灵魂绝禁之术。]
　　远处，玄青瑶美眸盯着奺神印，思索道，
　　“弟子曾在家族典籍中看到过，传说中九神女各有一个本命神器和本源神术，这神器和神术是她们神性的凝结，拥有着各种可怖诡异的威能。
　　而这奺神印，在家族典籍中只有寥寥几笔，但却提到了它的一个奇怪作用，可以更改一个人的常识！
　　弟子本以为这只是个杜撰的传说，没想到如今真的在此地见到了。”
　　“行了，别废话了。”
　　白梦灵瞥了她一眼，沉声道：“现在这里有两样宝物，正好，按照约定，毕方蛋归你，奺神印归为师，可有异议？”
　　玄青瑶静静看着白梦灵，财帛动人心，何况是这种蕴含神性的绝世宝物，多年的师徒之情并不足以让玄青瑶放下杀机。
　　毕竟，白梦灵老了。
　　根基尽毁，不复当年，如果拼一拼的话，说不定真可以把这老女人给杀掉。
　　“你在想什么？”白梦灵冷冷的话语刺入玄青瑶脑海。
　　玄青瑶抬头，笑了笑，恭敬拱手：“没什么，全听师尊吩咐。”

31.别，你别过来！（6k~）
　　玄青瑶作为白梦灵门下的大师姐，一向尊师重道，对白梦灵很是恭敬。
　　白梦灵也是，玄青瑶作为她第一个收入门下的弟子，一直被她着重培养，很是看重。
　　而且她还把自己的毕生所学都教给了她，简直都将她当作半个女儿对待，不可谓不重视。
　　至于把白梦灵的未婚夫给圈圈叉叉驯教成了×××这种事....
　　她其实也是迫不得已的....
　　都是为了修复根基，恢复修为，想来玄青瑶若是知道了也是能理解的。
　　而且教了她这么多东西，让她把夫君拿来孝敬师尊不是应该的吗？
　　.......
　　一老一少各怀心思，相视了眼后。
　　白梦灵伸手探向奺神印，玄青瑶右手探向毕方蛋。
　　却于此时，异变突生。
　　只见玄青瑶右手方向一转，袖中顿时窜出一匕首，向白梦灵猛地刺了去。
　　图穷匕见，杀机毕露！
　　可惜白梦灵早有防备。
　　在徒弟右手动作不对劲的瞬间，她细手瞬结冥火咒，可怖的黑火瞬间自虚空而现，化作狰狞巨兽向玄青瑶撕咬而去。
　　一记交手，两人纷纷迅速退后。
　　白梦灵虽挺着个大肚子，但身姿依旧婉约灵动，她凌立虚空，黛眉愠怒，厉声道：
　　“逆徒！你想弑师不成！！”
　　玄青瑶仰着头，美眸微眯：
　　“师尊，弟子觉得您都已经这般废了，何不将这机缘让与弟子？助弟子成就仙神，也算是了却您的一番心愿不是，两全其美，何乐而不为？”
　　“你找死！！”白梦灵愈发愤怒，虚空都因此颤栗震动。
　　“轰隆隆——”
　　有雷光电闪环绕白梦灵四周，她青丝狂舞，一件又一件法器自她眉心飞出，什么青火雷、天烛盾、流光矛、冥火鞭，除此之外还有各种各样的符箓，上清符、风雷符、死决符、冰境符....
　　众所周知，五大妖的斗法就是在比谁有钱。
　　白梦灵作为月兔族上一代的族女，什么不多就‘钱’多。
　　而玄青瑶作为玄鹿族这一代的族女，也是穷得只剩下‘钱’了。
　　随着白梦灵祭出一个又一个法器符箓，玄青瑶也不甘示弱，不要钱似得往外丢法器烧符箓。
　　噼里啪啦，轰隆隆隆！！
　　地面上一片混乱。
　　而木南风和红苓婳则是贴着峭壁一点点缓缓下沉，偷偷向中央祭台靠近着。
　　果然仙子打架什么的最好看了。
　　木南风只希望这两位仙子不要停，如此师慈子孝的画面不进行个两三时辰怎么行？
　　“嘭——”
　　玄青瑶被雷火剑砍飞，撞到地上一路火花带闪电的噼里啪啦滚到了木南风脚前。
　　木南风和红苓婳瞬间僵住不动。
　　看不见我看不见我~~~
　　事实证明，大自在术确实无敌，两人光明正大站在战场边上，可这对师徒愣是没看两人一眼。
　　白梦灵手中甩着流光矛，目光冰冷，向玄青瑶缓缓走来，眸中杀机凝成实质，威压瘆人。
　　看来她确实是准备杀死这逆徒了。
　　不过有一说一，木南风觉得玄青瑶这女人还是莽撞了些，白梦灵根基再怎么缺损，她曾经也是渡劫大能呐。
　　渡劫大能的底蕴岂是白梦灵这半百道行都没有的金丹修士能比拟的。
　　而且白梦灵现在还怀着孕。
　　腹中胎儿给她带来的阴力增幅以及精神力增幅可以让她实力比平常更强，玄青瑶拿什么跟她打？
　　“青瑶，这是你找死，别怪为师。”
　　白梦灵手执雷火剑，站在奄奄一息的玄青瑶面前，长剑高挥，斩落！
　　“轰！！！！”
　　然而，随着一声轰隆巨响，玄青瑶眉心有金光绽放。
　　显然，不出意外的话就要出意外了。
　　一股巨大的威压凭空自浑身焦黑的玄青瑶身上涤荡而开，气波威荡，嗡嗡嗡嗡——
　　‘嘭——’
　　白梦灵被骤然升起的威势撞了出去，轰隆一下嵌进了峭壁之中。
　　玄青瑶缓缓浮空，她豁然睁眼，与此同时其身后有龙象腾云之恢宏异象浮现，她周身的威压也蹭蹭蹭的开始狂飙。
　　这是....
　　晋阶了！
　　她突破元婴境了！
　　木南风心中直呼牛掰，战斗中突破元婴境，主角之姿啊您这是！
　　怪不得这玄青瑶敢挑战白梦灵，原来还藏着这一手，扮猪吃虎属你最行。
　　不过这也不关木南风的事，他继续向毕方蛋那里挪去，就差五米了。
　　非常近。
　　“师尊，你老了。”
　　玄青瑶全身冒金光，她唇角噙着笑，从容地向白梦灵一步步靠近。
　　“弟子感谢您这么多年来的细心栽培，但成仙路注定是一条无情路，只要能成就仙神，弑师弑母又如何？”
　　玄青瑶戏谑笑说着。
　　“呵呵~~”
　　白梦灵轻笑了声，平静看着徒弟：“青瑶，为师今日便教你这最后一课，永远不要低估你的对手！”
　　说着，她美眸一凌，眉心顿有金光四溢。
　　与此同时，一股庞然威压亦自其眉心涤荡而开，灵波威荡。
　　嗡——
　　显而易见，她也晋阶了！重入元婴境！
　　就很离谱。
　　“怎么可能！！”
　　玄青瑶愣了愣神，蹙眉不敢相信，“你不是根基尽毁此生再也无法入元婴境了吗！！”
　　这是她根本没预料的事，这让她出离愤怒。
　　白梦灵唇角轻勾，她确实根基尽毁，但这些年她偶然间找到了个双修秘法可以修复根基，于是啊，她就找上了徒弟玄青瑶的未婚夫....
　　而玄青瑶到现在还蒙在鼓里，什么也不知道。
　　玄青瑶看着师尊那微笑戏谑的眼神，心中不知为何莫名烦躁，但现在不是想这些事的时候。
　　她咽了口唾沫，本身嚣张的态度瞬间消失，微笑，神情重新恢复恭敬：
　　“师尊，弟子知错了。”
　　白梦灵摸着自己孕粗的腰，悠哉游哉走来，“哦？这就知错了？”
　　“师尊，再这样斗下去也是两败俱伤，我们何不一人拿走一件宝物，就此作罢。”
　　木南风听了这话，心中大急，我套，你们别停手啊！
　　“罢了，这样也好。”
　　白梦灵眸子轻眯，她不想再节外生枝，摇头轻叹了声，向奺神印走去，
　　“赶紧把宝物分了吧，省得夜长梦多。”
　　两人停战了，向木南风红苓婳两人走来。
　　木南风看着近前不到两米的巨蛋与光团，传音道，“苓婳，轮到你出马了。”
　　“啊？”
　　红苓婳愣了愣。
　　玄青瑶和白梦灵也愣了愣。
　　她们看到一红裙女人突然出现在战场中心，女人懵逼抬头与两人对视。
　　“红苓婳？”
　　玄青瑶愕然道：“你怎么在这？！你什么时候来的？！”
　　这实在太诡异了，她和白梦灵根本没有感应到有任何其她人靠近，更没有空间阵法的波动。
　　所以这红苓婳是怎么出现在这的？
　　红苓婳头皮发麻，陛下！你这个混蛋！！！
　　虽然想骂死木南风，但现在已经不是想这些的时候了，她脸上一脸懵逼，愕然看着前方两个女人，“玄青瑶？师尊？”
　　她一边惊讶说着，一边环顾四周，茫然迷惑，“怎么回事？这是哪？我怎么跑这来了。”
　　如此精湛的演技，木南风决定给红苓婳颁发个奥斯卡小金人。
　　宝物近在咫尺，木南风压着兴奋，冷静地缓缓伸手。
　　玄青瑶蹙眉盯着这红裙女人，目光下意识看了眼对方耳垂处的半月血色印记，她愣了愣，神色微疑。
　　不过不待她多想，红苓婳又疑惑开口，
　　“师尊，你们....”
　　她目光在两人身上的剑伤游移，“你们刚才在打架吗？玄青瑶你怎么和师尊打起来了？师尊，到底发什么了什么事啊？你们怎么都不说话？师尊.....”
　　叽叽喳喳，喋喋不休。
　　白梦灵和玄青瑶被一连串的问题问的一连懵逼，然后两人相视一眼，均从对方眼中读出了意思：杀了红苓婳！
　　白梦灵老早就不想要这个半精灵徒弟了。
　　而玄青瑶也一直看这个半精灵不爽，想弄死这个比自己漂亮亿点点的女人！
　　而如今，正是好机会！
　　应天学府严禁斗殴杀人，但在御兽试炼杀人的话是不会被追责的。
　　修仙一途，生死有命。
　　师徒两人在此刻表现出了难得的默契，两人正要动手，然而....
　　不出意外的意外再次发生！
　　两人愕然看向红苓婳身后.
　　原本应该在那里的赤红巨蛋和金色令牌就在她们的眼皮底下，悄无声息的...
　　瞬间消失！！
　　看着两人的愕然神情，红苓婳知道，陛下成功偷到宝物了！
　　“红苓婳！！！”
　　显而易见，这肯定是红苓婳这小贱人搞的鬼！白梦灵和玄青瑶都很愤怒，出手便是杀招！
　　一切仅在瞬息间，面对两个元婴大修的攻击，红苓婳根本来不及反应。
　　她只来得及产生惊恐，以及一丝死前的绝望与不甘，可怖的术法威能便从天而落，向她面门天灵袭来。
　　“轰隆！！！！”
　　没有一丝痛感，自己没死？
　　红苓婳疑惑睁眼，才发现面前站着个白衣仙君，仙君抱着她的肩，面色惨白，唇角鼻头溢血。
　　“别动。”
　　木南风沙哑传音道。
　　红苓婳抬头怔怔盯着仙君，“陛，陛下？你没事吧？”
　　“朕无大碍。”
　　怎么可能无大碍？红苓婳都要哭了，这可是两个元婴大能的全力一击啊！
　　她心中酸麻。
　　但事实上，木南风确实没大碍。
　　天子剑挡住了大部分咒力，剩下的被他硬抗过去了。
　　毕竟他不仅是道修、剑修，还是骨修，就这点攻击，只是给他挠痒痒罢了。
　　他之所以唇角鼻头溢血，那是因为此前强行压制住的曼陀罗香又复发了。
　　而且更加猛烈，直接让他欲火攻心，喉间呕出了口血来，同时又闻到了红苓婳身上的迷人体香，就不由得流了鼻血....
　　他好想~好想....
　　“空间阵法？！”
　　玄青瑶咬牙切齿，她刚才清晰感受到有空间阵法的波动。
　　她咬牙切齿环顾四周，却又有些疑惑，蹙眉沉声，“怎么会这样？为什么这空间阵法没有轨迹？”
　　使用空间阵法会在空间中留下痕迹，一些懂阵法的阵师可以清晰看到。
　　玄青瑶只在毕方蛋消失的地方和红苓婳消失的地方之间看到了一条隐约的空间轨迹，而后其余地方便再无其他。
　　就真像是凭空消失这个世界般。
　　白梦灵满脸阴沉，那阴郁的眸死死盯着奺神印消失的空地，怒火似冲出天际，“这逆徒！找死的东西！！”
　　玄青瑶蹙眉上前，在红苓婳消失的地方挥了挥剑，并没有砍到什么东西。
　　“不是隐身。”她摇头道。
　　红苓婳眼睁睁看着长剑贯穿木南风的身体，她冷汗都被吓了出来。
　　“放心吧，只要不是咒术，对朕是无法造成伤害的。”
　　木南风传音解释道。
　　大自在术是将身与灵融于天地，物理性的东西碰到他只会穿过他的身体，不会造成伤害。
　　如果是咒术打在他身上，也会穿过他的身体，但会造成伤害。
　　不过，只要他保持不动，即便造成了伤害，敌人依旧不会发现他。
　　“现在怎么办？”
　　玄青瑶脸色也不好看，辛辛苦苦几年，从得到祸斗，到找到毕方洞，再到破解阵法、破解禁制，她付出了这么多，可最后却被人摘了桃子。
　　就像是吃了一大口蟑螂卵般，仅是恶心两字已经无法形容她现在的心情。
　　“刚才施展空间阵法的人并不是红苓婳，另有其人，而且境界还不低。”
　　白梦灵沉声道：“此人绝对是个阵法大师，不好对付，红苓婳大概已经在他的帮助下逃走了。”
　　“那我们....”玄青瑶盯着空地，仍不甘心。
　　“走吧，回学府，从长计议。”
　　白梦灵咬牙说完，头也不回的向天际御剑而去。
　　玄青瑶见状，只好恼火跟上。
　　两人很快消失于渊雾中，而随着她们的离去，阵阵赤火流星从天而落，似毁天灭地的无数导弹般，轰炸落向地表。
　　轰隆隆隆————
　　地面平台被炸了个稀巴烂，遍地猩红烈火，宛若无间地狱。
　　白梦灵和玄青瑶潜藏暗处，见下方依旧没什么动静，终于确定红苓婳不在此处，两人转身飞空，彻底离去....
　　“噗——”
　　木南风呕出口鲜血，从隐匿状态跌了出来，噗通摔在地上。
　　真的是....
　　这两个老六！
　　要不要这么谨慎啊喂！
　　不过好在他皮糙肉厚，就算是核弹炸下来了也能硬抗过去，要不然真得被这两女人给阴死。
　　“陛下，陛下？”
　　红苓婳紧咬着唇，推了推躺倒闭眼的木南风，见始终没动静，她第一次感受到什么叫急哭了的焦躁心情。
　　烦躁抓了抓秀发，她灵光一闪，既然陛下的血是万能药，那让他喝自个的血不就行了？
　　想到就做，她看着木南风唇角的鲜血，缓缓低头，准备把这血吸到嘴里，然后再渡到陛下嘴里去。
　　就很完美！
　　嘟着唇，即将落到那唇上。
　　“你干嘛？”
　　木南风休息好了，睁开眼疑惑道。
　　红苓婳：“......”
　　见她红着脸尴尬不说话，木南风只当这家伙又想占自己便宜了，于是瞪了她眼将她推了开来。
　　红苓婳一个屁股墩摔在地上，心中酸涩，委屈想哭。
　　真是，上一秒还为了她硬抗咒术爆炸，下一秒就一脸嫌弃推开她，什么人啊这是！
　　红苓婳心中不愤。
　　木南风并没有注意到这女人的神情，也并不知道这女人的自我脑补，因为他现在根本没心思关注她，他现在....很上火。
　　曼陀罗香越来越压不住，再这样下去，迟早得.....
　　木南风看了眼脸蛋妩媚绝色的红裙女人，摇了摇头，如果硬要选择的话，他更愿意和有琴花狸做....做那啥....
　　徒弟什么的，哪有师尊的味道好？
　　木南风心中逐渐邪恶，师尊身着仙冷青裙的曼妙婀娜在脑海中浮现，自己变成小时候模样趴在昏迷的师尊身上.....
　　嗯？等等！我在想什么啊！
　　木南风连忙晃了晃头，努力让自己去想其它事驱散一个个奇怪的画面。
　　[叮~恭喜宿主，获得毕方蛋·神鸟蛋*1]
　　木南风把毕方蛋从纳戒拿了出来。
　　“喏，毕方蛋归你了，那个神术便归朕了，没意见吧？”
　　红苓婳睁大了眼，紧紧看着面前的三米赤红巨蛋，俏脸通红，嗫喏道，
　　“这，这不好吧...民女都没出什么力....”
　　“喔，你不要啊，那算了。”
　　木南风哦了声点头道，“正好朕想把它煮了吃掉，补补神性。”
　　“......”
　　见木南风要收回去，红苓婳心中顿急，我就跟你客套客套啊喂！
　　她连忙伸手一把按住，咬唇，耳根烫红，“我，我要！”
　　木南风笑了笑，松手，“赶紧让毕方认主吧，以免夜长梦多。”
　　“嗯。”
　　红苓婳面色红润，重重点头。
　　她开始兴奋地与毕方蛋交流，木南风也开始查看奺神印。
　　金色令牌在手心浮现，他默念了句，“魑魅魍魉，四鬼犯边。”
　　顿时，令牌绽放霞光，他脑中也浮现出好多信息。
　　[叮~恭喜宿主，获得奺神印·神术/神器*1]
　　[奺神印：
　　介绍：神的第五术，同时也是奺神女的神器。
　　等阶：神阶
　　作用：篡改三魂之幽精，为灵魂绝禁之术。
　　作用详情：
　　①常识更改（已激活）
　　②赋予他人精神特性「例：绿帽癖，洁癖，强迫症」（未激活）
　　③控制七情「喜、怒、哀、惧、爱、恶（wu）、欲」（未激活）
　　④人格复写（未激活）
　　未激活作用的激活方法：
　　①修士的幽精
　　②幽精石、神源石
　　③由幽精组成的灵体妖兽
　　④各种蕴含幽精的天材地宝
　　......]
　　这神器就离谱！
　　第二个赋予他人精神特性的作用是认真的吗？
　　还可以赋予他人绿帽癖？
　　啊这....
　　我好兴奋呐！木南风恶趣味的变态心理再次激活，恨不得现在就立马激活这个作用。
　　到时候一遇到跟自己作对的敌人，就送对方一个绿帽癖Buff，桀桀桀~~~~
　　还有控制七情，木南风也不知道自己理解的对不对，如果可以控制别人的爱欲喜哀的话，这作用好像有些可怕啊！
　　至于人格复写，木南风没看懂是什么意思，暂时略过。
　　最后是唯一一个激活的作用，常识更改！
　　这让木南风不得不想起前世某些催眠类的安全教育视频。
　　道歉的时候要双手合十吐舌头。
　　如果觉得超级超级抱歉，那就要轻轻咬对方的舌头，以表达诚挚歉意。
　　如果很讨厌一个人，就要每天给对方一个贴贴拥抱。
　　如果超级超级讨厌的话，那就要......
　　嗯！！
　　破案了！奺神女就是个变态！！
　　神性凝结出一个这样奇奇怪怪的神术/神器，不是变态是什么？！
　　呃....好吧，有一说一，其实法器本身没有正邪，决定正邪的是使用者本身。
　　木南风承认，是自己太邪恶了，居然想用这神器去干这种变态的事。
　　我有错，我认罪！但我还是要说一句....
　　这神器真是个好东西啊！
　　“唔——”
　　正当木南风兴奋想着，鼻血再次从他鼻头喷出。
　　要死！
　　木南风赶紧仰头，捂鼻。
　　“陛下？！你没事吧！”
　　红苓婳吓了一跳，连忙扶住木南风。
　　可她一碰到木南风身体，顿觉滚烫滚烫的。
　　她这才发现，木南风身体崩的好紧，腹肌也变得好硬。
　　她呼吸一滞，目光再没移开。
　　“别，别过来。”
　　木南风像是应激反应般打开红苓婳的手，连忙退后几步，甩了甩脑袋。
　　他神志再次开始迷糊了，感觉，这回真的要撑不住了.....
　　“陛下小心！”
　　红苓婳连忙上前扶住摇摇晃晃的他，神色担忧，柔声道，“陛下，你再这样下去也不是办法啊~”
　　红裙女人的曲线丰腴，全身暖呼呼软绵绵的，躺在她怀里也变得全身软绵绵的。
　　只想永远的陷在山峰低谷，不再离开。
　　但木南风尚存的理智让他还是做出了推拒的动作，在红裙女人怀中挣扎着。
　　红苓婳美眸轻眯，也没其它动作，只紧紧搂着他的腰，任由他欲拒还迎的挣扎。
　　待消停了，她才唇角勾弯着，语气轻柔关心道，“陛下，您没事吧？”
　　“去，去找有琴，呼~去找朕的，师尊~”
　　木南风趴在女人肩头，抬头眼神迷离断断续续说着。
　　“去找她做什么？”红苓婳故作疑惑，歪头道。
　　“和她...和她.....”
　　“好呢，民女这就带陛下去哦~”

32.红苓婳：我就欺师灭祖怎么了？
　　毕方深渊底部已是炼狱般的火海，空气中弥漫着硫磺的刺鼻味道，崖石坍塌，大地皲裂。
　　这个小世界即将毁灭。
　　红苓婳捡起掉在地上的奺神令牌，将木南风扶到天子剑上。
　　然后两人便摇摇晃晃地向上空飞去。
　　红苓婳的御剑术非常糟糕，在空中东倒西歪跌跌撞撞好久后，终于来到水蓝色的空间镜面前。
　　穿过水蓝镜面。
　　视野变幻，两人回到了幽暗的湖底，她拖拉着如八爪鱼盘缠在身上的木南风，一路上游，咕噜噜的越出水面。
　　此时无垠的草原天空已近暮色，漫天都是赤霞的橘光弥散。
　　藏着毕方洞的湖泊在上古时期被称为王子湖，是妖兽中草原之王的栖息之地。
　　可如今，却因为处于禁域的深处一直荒寂无人。
　　而此时，辽阔幽湖的湖面除了映着大片大片的瑰丽赤霞，湖中央还有一明艳湿身女子。
　　女人甩了甩晶莹湿润的赤发，秀背到胸口的仙纱早已被湖水浸得透肉湿滑，饱满圆硕的果实颠颤，在赤火的湖光中欢舞跃动。
　　‘哗啦——’
　　木南风的脑袋猛地从水下探出，冰凉的湖水让他脑子稍稍清明，他顶开头上的硕大晃荡水滴状物，趴到妖娆女人的肩，沉重喘息。
　　“我们....这是在哪？”他迷迷糊糊，声音低沉。
　　两人身子在湖面上浮沉，木南风的白衣在此前早已被狱火烧的残破不堪，此时他大片大片的白肌裸露....
　　健硕白皙的美背水光莹润，女人的细长芊指悄然按在他的腰背上，美润丹寇的细指轻挑，顺着男人的宽厚背脊悠悠往上轻滑。
　　似尤不满足，丹指从轻滑到轻抚，再到轻轻揉捏.....
　　“我们从毕方洞出来了，陛下。”
　　红苓婳美眸微眯着，眼中似在挣扎权衡着什么，同时在木南风耳畔轻声道，声音恭敬低沉。
　　“去找，师尊。”
　　木南风身子滚烫，全身发软。
　　“好呢陛下，民女这就带陛下去找师祖。”
　　红苓婳神情诡谲，在他耳边认真低喃着，手中的动作却依旧不停，甚至更加肆意猖狂。
　　水波荡漾，她的素手伸进了水下。
　　就这样不知过了多久，木南风从哼唧中再次隐约清醒过来，迷糊低喃道，“到，到哪了苓婳？”
　　“陛下别急，就快到了呢~”
　　红苓婳声音清媚，一边婉转低语着，一边在他耳边呼着湿滑的香气，溜进耳道。
　　木南风黑瞳氤氲，无意识偏了偏头，嘶哑道，“可朕怎么感觉，我们还在，还在湖里？”
　　说着，他艰难转了转头，看了眼下方，朦胧的视线中，湖面霞红，碧波荡漾。
　　“陛下是出现幻觉了吗？我们现在是在天上啊。”
　　红苓婳蹙眉说着，一脸疑惑。
　　“是，是吗？”
　　木南风趴回女人的肩头喃喃低语，也没再细想，嘶哑嘱咐道，“再快些吧。”
　　红苓婳眨眨眼，认真道：“好的，陛下。”
　　说着，她抱着木南风一路游到岸边，没有了冰凉湖水，木南风身子更加火热起来。
　　他在柔软的草地上扭着身子，清俊面貌逐渐不堪难耐。
　　“小风，你怎么回事？为师才离开这么一会儿，你就成了这副模样？”
　　清冷的女人低声在耳畔响起，木南风疑惑睁眼，清雅仙冷的仙靥映入眼帘。
　　是有琴花狸！
　　可为什么，师尊的发是红色的？
　　木南风晃了晃脑袋，面前女人的面容变幻，一会儿变成红苓婳的模样，一会儿变成有琴花狸。
　　“罢了，为师帮你解毒吧，虽说违背伦理纲常，但这都是迫不得已的呐。”
　　赤发的师尊轻叹了声，缓缓将身上的仙渺青裙褪去，又将御邪的冰丝薄袜顺着雪腻大腿轻轻捋了下去，透丝似潮水般，一圈圈漫过她的腿儿、脚踝、足尖....
　　那小巧足踝闪着红润水光，水晶般的足趾圆嘟嘟，轻轻扭动着，从木南风眼前一晃而过。
　　“小风，为师来喽~”
　　有琴花狸仙冷的面容浅浅低笑，按着木南风的肩头缓缓俯下曲线身躯。
　　木南风呆愣看着师尊，看着平常清冷傲慢的师尊朝他吐着香舌，粉舌舔了舔唇角，莫名低笑。
　　师尊哈着暖息，朝他吻了下来。
　　“！！！”
　　“你不是师尊！你是谁！！”
　　木南风瞳孔缩张，瞬间偏过脑袋，呼吸停滞地连忙撑坐起身，猛晃脑袋，睁眼定睛一看。
　　“红苓婳！”
　　木南风神情愕然，慌乱四顾，才发现这里依旧是毕方湖畔。
　　“不是让你带朕去找有琴花狸吗！”他回头声音嘶哑道。
　　‘啪——’
　　猝然，双手被摁到草地上，湿漉漉半解红裙的妖媚女人美眸轻眯，其中似流露着恼火与愤懑。
　　不待反应，她身子朝他强硬压来。
　　“红苓婳！你——唔~~~”
　　从红红的嘴唇，到粉粉的舌根，话语直接被堵回喉中，气闷唇痛。
　　木南风下意识伸手用力推着女人的肩头。
　　徒劳无用。
　　曼陀罗香的作用下，他身子越来越软，也越来越硬。
　　“嘶！！！”
　　舌尖被咬破出血，剧痛让红苓婳瞬间抬头，她捂着嘴愤怒看着身下男子。
　　红瞳与黑眸对视。
　　红苓婳被咬的唇角溢血，她咧着猩红唇瓣，冷笑道：“陛下这是得多抗拒民女呐？这样都能清醒来？”
　　“红苓婳，你是要违背此前的约定吗！”嘶哑的音从木南风唇齿间流出，颤抖嘤咛。
　　“约定？”
　　红苓婳眸子里的红光沉沉浮浮，盯着身下的粗喘仙君，轻笑道，
　　“约定民女自然记得，但陛下呐，您现在这发骚的模样，民女若不帮你解决的话，您可是会死的啊。”
　　“所以朕让你去找....有琴花狸！”
　　“可她是陛下的师尊诶，陛下真的要违背常伦吗？”
　　“那你还是朕的徒弟！”木南风偏开头，躲开逆徒的暧昧暖息。
　　“对啊，反正都是师徒，陛下何不就从了民女，省时省力。”
　　“不....不行。”
　　毕竟骑师蔑祖和被自己徒弟骑师蔑祖是两个概念啊....

33.师父是徒弟的惹不起，这是常识！
　　木南风如今可以没脸没皮做出骑师蔑祖之举，但如果是自己被骑师蔑祖的话，就实在太丢脸了。
　　他身为红苓婳和夏缘君的师父，时常把自己代入她们的父亲又或是哥哥的角色。
　　如果被她们给弄上床，那以后自己以后如何在她们面前保持身为师父的威严？如何成为一名有德之师？
　　“不行？不行也得行！”
　　冲师逆徒红苓婳骑在自己师父身上，俯视，娇媚小脸浅笑，
　　“况且，陛下呐，你难道觉得自己真的能撑到民女找到有琴花狸吗？等找到她，陛下你早死了。”
　　“你不试试怎么知道！”
　　木南风态度坚决，说什么也不肯从了她，红裙半解的女人见状红眸瞳色更加诡谲，隐隐疯狂。
　　“是啊，不试试怎么知道....”
　　她咧着猩唇，低低浅笑。
　　木南风察觉到女人的隐隐不对劲，背脊发寒。
　　但腹部的热意冲击大脑，他已经没多少神志尚存了，喘息抬头想要继续劝说，但最后只能无力倒下，下意识扭动腰臀，哈气发骚....
　　可即便如此，他还在低唤着有琴圣女的名字。
　　妖娆女人红瞳静静看着他，顷刻，她从纳戒中拿出了奺神令牌。
　　此前木南风并没有将这令牌收回纳戒，掉在了地上，于是被她捡起暂时保管。
　　而现在，正好可以用上。
　　“陛下，既然你不愿意，那民女就让你心甘情愿的，向民女臣服！”
　　她噙着冷媚的诡笑，同时将奺神令牌对准木南风眉心，低声严肃念咒：
　　“魑魅魍魉，四鬼犯边——”
　　与此同时，一道信息悄然替入木南风脑海：
　　【师徒之间，师父除了教导徒弟自己所学的经验和掌握的技术，以及男女之间的房事知识外，还应用自己的身体承担起解决徒弟性欲的责任。在徒弟需要时，必须无条件且优先接受徒弟的求学或索取，如此方为有德之师。】
　　常识更改完毕，红苓婳收回奺神令，美眸轻眯，在木南风面前挥了挥手，低声喊了句，
　　“陛下？师父？”
　　见木南风眸子氤氲，琼鼻哼喃着没反应。
　　她俯身贴着木南风耳畔，神情严肃，清媚柔柔低声，“民女想学习舌吻的技巧，陛下能教教民女嘛？”
　　“不....不行。”
　　木南风推了推她的肩，半眯着眼迷糊嘟囔，“朕要去找师尊，苓婳，快带朕去找有琴....”
　　“可是陛下，民女是你徒弟呀~”
　　“嗯？徒....徒弟？”
　　木南风睁开迷离的眼，怔怔看着身上女子。
　　好一会儿，就在红苓婳紧张地以为咒术失败之时，
　　木南风细眉微蹙，无奈轻喘道，“那，那来吧，苓婳，朕教你舌吻。”
　　说着，他伸出双手，轻轻勾搂住了妖媚女人的细颈.....
　　*
　　离妖兽林关闭仅剩三天时间，草原禁域的兽潮已然退去。
　　但如今禁域中依然几乎没有任何修士的身影，因为这里的妖兽大多都是金丹元婴之境，甚至还有渡劫大妖。
　　不过，此刻，辽阔的草原上，有一青裙仙子正御剑低空疾驰。
　　嗖的下——
　　若草原飞豹，青影一闪，转瞬无影。
　　青裙仙子秀眉紧蹙，不知为何，她内心悄然升起一丝不安。
　　随着时间推移，这丝丝不安迅猛扩大，让她心烦意乱。
　　飞剑骤停。
　　她并指夹着的墨色细发燃烧殆尽，那是此前趴在木南风身上从他背后扒拉下来的头发。
　　这发丝可以施以特殊咒法做引路之用。
　　烧完一根，她又从肩领抽出一根墨丝，施咒，重新感应到孽徒的方向后，御剑腾空。
　　此前在谛听空间一时没缓过神来，然后就被孽徒那般羞辱....
　　仙朝圣女的高贵尊严在众人面前崩溃，颜面扫地，师威荡然无存，属实太过丢脸了些。
　　甚至直到此刻，她的心头还是酸麻酸麻的，玉趾缩张，滋味莫名，而缓过神来的她现在恨不得立刻找到那孽徒！
　　然后....
　　狠狠抽打他！往死里打！！
　　这种骑师蔑祖的孽障，就是欠揍，看来是小时候打的少了，不然也不会这么猖狂！
　　有琴花狸很后悔以前在九凰石空间的时候对木南风还是太好了。
　　当初就该脱了他的裤子狠狠抽他屁股，让他知道什么叫尊师重道！
　　正此时，她头顶的高贵莲花雪冠突然亮起神圣金光，她神色一愣，在空中骤停，神色肃穆，恭敬站立。
　　与此同时，那抹金光流转，腾空，在她身前两米处形成一女子曲线。
　　女子浑身笼罩在雾离的金光中，只有朦胧韵致的完美脸部线条浮现，以及一对灿金的神眸，威严俯视着青裙仙子。
　　青裙仙子雪冠微低，拱手道：“参见神女陛下。”
　　神圣漠然的声音响彻：
　　“汝在何处？”
　　“东海应天，妖兽林。”有琴花狸简短答道。
　　“六天后，神武帝会于应天现身，届时他所降临的女子会有危险，圣女，你需护此女子周全！”
　　有琴花狸愣了愣，正要开口，神女陛下的金光身影瞬间崩散，窜回她的莲花雪冠之中。
　　“......”
　　保护红苓婳？！
　　有琴花狸心中不由浮现在勾陈石窟时，那红裙女人曾压在孽徒身上动手动脚的恶心场景。
　　一想到这，她眉头不由紧紧蹙起，她以前还没什么感觉，但现在不知为何，她打心底不喜这个叫红苓婳的女子。
　　但这卑贱女子却实实在在的，是自己的徒孙！
　　而这个徒孙，竟敢光明正大的觊觎侵犯她的师父，自己的徒弟！
　　真的是大逆不道，可恶至极，罪不可恕，万恶不赦！！
　　她，有琴花狸，没有这样的徒孙！
　　青裙仙子决定了，待找到孽徒，就让孽徒把这个一无是处满脑子污秽妄想欺师灭祖的恶心女人给赶出师门！
　　至于神女陛下说的‘保护红苓婳’的命令，她自然会严格遵守，但想要让这个恶心女人入她师门？门都没有！
　　心中思索着，不知不觉间，她看见远处出现了一道霞红色的湖泊。
　　她能感应到，孽徒就在此处！
　　她下意识地瞥了眼足下飞剑，瞧了瞧自己的仙靥，见有些凌乱，她将颊前的凌乱青丝轻柔勾至耳后，而后脸色一板。
　　她神情淡漠地，御剑向湖泊疾驰而去.....
　　该章节未审核通过
　　该章节未审核通过
　　该章节未审核通过
　　该章节未审核通过
　　该章节未审核通过
　　该章节未审核通过

37.被木南风狠狠耻辱的源小奴（4k~）
　　陛下....
　　也太会玩了~
　　她心想。
　　不过又想到刚才那欲而不得的地狱折磨，她又有些害怕。
　　不，应该是害怕到了极点。
　　她好讨厌这种陛下明明近在眼前，自己却得不到的感觉。
　　几欲疯狂！
　　她从水中冒泡，猩红眼瞳直勾勾盯着岸上的木南风，才刚平寂下的心，再次蠢蠢欲动。
　　“你想好后果。”木南风冷声道。
　　红苓婳抿唇，撇开头，倒是有些傲娇了，哼了声，“什么想好后果，民女这回可没想什么坏事。”
　　“行了，赶紧洗吧你，我们可没剩多少时间了。”
　　木南风望了眼北边霞红映天，沉声道，“我们得赶在日头当空前离开草原禁域，要不然就无法离开妖兽林了。”
　　妖兽林试炼限期十五天，今天便是进入妖兽林的第十五天。
　　若不在期限内离开，妖兽林关闭之后想要离开就只能自己寻找空间通道了。
　　“而且，离你的身份公布之日也不远了。”
　　[身份公布时间剩余：3天]
　　再过3天，红苓婳是神武帝降临对象的消息将昭告天下，她的处境将变得十分危险。
　　听了木南风的提醒，红苓婳也不得不回归现实处境，她看了眼神侍令。
　　然后就惊到了。
　　[目前总计：47.6899w羞耻值——可加时四十七天]
　　[契约时间剩余：3天+47天]
　　每1w可加时一天的神侍令契约期限。
　　而明明在十几天前才加时13天的，现在一下飙到47天，总计剩余50天期限，着实让她有些喜出望外了。
　　要是按这样发展下去，她将可以永远的拥有木南风！
　　木南风从红苓婳眼神中猜出了她的想法，木南风只想说，你做梦！
　　他已经从系统那里得知，
　　只要到了身份公布的那天，加时的功能就会消失，所以红苓婳想要一直拥有神侍令完全是痴人说梦。
　　但这事木南风可不会告诉这女人，不然指不定这女人又会生出什么歹毒心思。
　　“走吧~陛下。”
　　不知羞的果体女人已经换上明媚优雅的红裙。
　　赤发轻舞，玉足踩在嫩嫩的草尖，就似一无忧少女，在这无垠辽阔的草原轻快奔跑、欢笑。
　　木南风想不明白这家伙怎么就没有一点危机感呢，就这般肆意洒脱。
　　他替少女收起了毕方蛋，周围阵法转瞬消散。
　　跟在她身后走着，由着她在草原间装作无忧少女奔跑了会儿，最后木南风实在耐不住性子，提着她的衣领御剑腾空。
　　向西北红霞远去。
　　......
　　东海，应天城外。
　　茶氏仙楼隐匿云端，仙客熙攘。
　　道衣飘渺的道姑悠然离开仙楼，白裙雪净的仙子匆匆自远方而来，飞剑入鞘轻飘落入楼台。
　　叫上一碟云蛇米，二两仙家酿，听着周围仙客的八卦之语。
　　此时。
　　在这仙楼顶端，无人可探听的暗香楼阁里，一黑裙女子正慵懒撑着下颌，百无聊赖叩着芊白指节，规律地敲击桌面。
　　桌上铺张着一美人画卷，白衣仙君的绝姿容颜灵动其上，眉心雪纹高贵仙雅，展颜时一颦一笑仿若真人，跃然纸上。
　　这绝美仙君赫然便是神武帝木南风。
　　而这黑裙女子，自然是白巫女王茶颜悦。
　　她慵懒斜靠在太师椅上，指节一叩一叩，媚柔的眸静静低垂，暗沉晦涩，却又温柔似水的目光流连在画卷的每一角落，也抚摸着画中仙君的每一寸肌肤。
　　似想到什么有趣的事，唇角轻勾，柔柔浅笑，真是温柔到了极点
　　“咚咚——”
　　“进。”
　　一白衣兜帽的白脸面具女走进屋子，恭敬拱手，沉声道；
　　“女王大人，消息已确认，有两千大琴仙兵于昨日辰时偷偷越过浮玉东山，分散着从仙朝境内向东海而来，目的地正是应天城！”
　　“嗒——嗒——嗒——”
　　茶颜悦继续敲着桌面，思索道，“东海素来与仙朝交好，你说，这时候这大琴仙朝派这么多仙兵来东海做什么呢？”
　　白脸面具女知道这是女王大人在自语，并不是问她的意思，所以垂首并未搭话。
　　“咚咚——”
　　又有敲门声响起。
　　一个同样白袍兜帽白面具的女人走进来，恭敬禀告道：
　　“女王大人，有琴仙宫的暗子传来消息，仙朝神女陛下看到了未来，神武帝的所在。”
　　茶颜悦身子微微坐直，神色微凌，她沉声道：
　　“好，你们下去吧，跟紧大琴仙兵的动向。”
　　“是。”
　　她们异口同声，恭敬退去。
　　待无人，茶颜悦轻轻歪头反手撑着下颌，嫩长芊指在娇俏脸蛋上欢欣跃动，就连那柔眸都弯成了笑眯眯的月牙。
　　就似即将跟久别的小男友重逢般，甜蜜到了心尖。
　　她就用这甜蜜温柔的眸....死死盯着那画卷仙君，红唇悄然轻勾，病态的笑，
　　“公子，找到你了呢~”
　　......
　　离昭告天下仅剩三天时间，整个妖国暗流涌动。
　　人们纷纷猜测是哪个女人如此幸运，被神武帝所降临，可以成为神武帝的主人。
　　她们猜测神武帝如今是不是已经被那女人给狠狠灌满水了，是不是已经被那女人彻底驯教成了坏掉的仙君。
　　毕竟没有哪个女子能抵抗住神武帝的容颜，更没有哪个女子能抵抗住神木龙凰体的诱惑。
　　无论是妖国还是仙朝大夏，都浮着一股躁动气息，女人们的羡慕嫉妒恨都已经爆表了。
　　她们想立刻知道那位天选之女到底是谁！然后，狠狠弄死她！
　　而就在天下议论纷纷之际，就在茶氏仙楼不远处，有一飞舟隐匿云端。
　　面戴幂篱的圣洁仙子亭立舟头，白裙飘渺。
　　身后的银甲女将军恭敬沉声道：
　　“长公主殿下，白巫女王仍旧藏在茶氏仙楼中，已经五日了，并未有离开的迹象。”
　　幂篱仙子淡淡点头，极目远眺，仅露在外头的一双美眸不见丝毫情绪波动。
　　女将军继续严肃道：“殿下，真的要一直跟着那个白巫女吗？这样是不是有些浪费时间了，还不如我们自己去找陛下。”
　　女将军并不知道白巫女的情报能力是有多么恐怖，但源冰淇知道，她没有多说什么，摇摇头道，“继续盯着。”
　　简单说完，她转身回了寝屋。
　　自从在从极之渊玷污了侄儿身子，她就总是有种莫名的责任感，得把侄儿找到，不能让他再失身了。
　　她把这归咎于身为姨娘，身为源皇室成员的责任感，因为从极之渊的事，她发现木南风身上的曼陀罗香实在太危险，一个不小心，必然会重蹈覆辙，再次失身。
　　这可不行！
　　身为源皇室唯一的男子，身为大晟的男帝，他的身子岂能让那些贱民所辱？
　　而自己身为他这世上唯一的亲人，唯一的姨娘....
　　当然，其实也不算，两人没有血脉关系，严格来算，他根本不是自己侄儿。
　　但以前的事并不重要了，毕竟如今既然他认了自己做姨娘，那她源冰淇便有责任管他的事。
　　保护他不受欺辱。
　　“系统，有多少耻辱值了？”
　　在仙白飘渺的床榻上盘坐，幂篱仙子心中淡淡问道。
　　[源小奴当前拥有：2.93w耻辱值]
　　[系统维护基金池：48.8w耻辱值]
　　距离50w就差一点了，之后她便可以通过让别人感到耻辱而来增加耻辱值了。
　　看着愈发多的耻辱值，她也愈发的有动力，将幂篱摘下整齐叠在枕侧。
　　而后她轻车熟路的褪去仙雅白裙，裹着御邪冰丝的浑圆长腿优雅侧曲着，薄袜白丝紧紧贴合透粉肉足，玉趾粉白无丹寇。
　　圣洁淡漠的眸轻瞥美足，贝齿轻咬魅唇，圣魅的容颜端庄而又轻媚，她似在等待着暴风雨的来临。
　　“系统，调出‘耻辱的影像’。”
　　她似微笑轻说，一切是那般熟练。
　　记录石浮现床榻上空，下一瞬，周围床榻房屋景象退去，从极之渊九罗塔一层的景象浮现眼前。
　　冰神棺前。
　　仙裙哗然落地。
　　另一个她摘落了发钗，褪去了御邪的冰丝薄袜，丢得满地凌乱...
　　地上仙君的双手高举着被捆仙绳捆扎在头顶的冰蓝长棺上，他眼上蒙着圣洁白丝，满脸涨红，唇口开合着不知何言语。
　　而她....
　　当时的她，是何等的下作，何等的放荡。
　　这画面她这近一个月已经看了不下百次，如今却依旧觉得羞耻难堪。
　　她轻咬魅唇，曲腿坐在地上静静看着不到一米处的历史影像。
　　影像中的女人与她并无差别，唯一的区别就是，她现在的柳腰小腹上，印刻着‘木南风专属’的粉色刻痕。
　　这是前些天系统发布的任务，用术法印刻这几个字样在肚脐上方，便会有耻辱值。
　　起初她是不愿的，但很快就妥协了，毕竟又不会被旁人看到。
　　木南风也更不会知道。
　　粉白指肚抚摸肚脐上的刻痕，她紧紧曲并着双腿，御邪白丝抠在浑圆大腿上有些勒肉的紧。
　　她圣洁美眸依旧淡然，只是那魅唇总是无意识一张一合的，这回甚至还呼出勾人的笑语，
　　“神武，姨娘好看吗？”
　　悦耳的声从女人的鼻哼出，似仙子的疏离，又似魅魔的娇吟。
　　“神武，姨娘...想要~”
　　她看着面前历史影像，熟练说着奇怪的话....
　　时间在指尖悄然而淌，不知过了多久，待影像消失，一切尘埃落定，她看了眼系统界面。
　　[叮~恭喜源小奴阁下，本次自我耻辱完美完成，耻辱值累计+1.8w]
　　[耻辱值抽取分配中——]
　　[分配完成——]
　　[当前拥有：3.11w耻辱值
　　系统维护基金池：50.42w耻辱值]
　　源小奴发现，随着一次又一次的自我耻辱，所加的耻辱值越来越少，上回自己弄了那么久起码还有两万出头的耻辱值。
　　到了现在连两万都没有了。
　　源小奴想不明白为什么会这样。
　　她不知道，这是因为她已经不觉得这种行为是什么很耻辱的事了，或者说，她已经习惯了。
　　正如每天看着自己腹部的‘木南风专属’刻痕，她习以为常。
　　不过这都不重要了。
　　如今她系统维护基金吃已凑够50w，当前拥有也凑够了3w。
　　“系统，购买爱的圣痕。”
　　[爱的圣痕——
　　介绍：系统出品，必属精品
　　作用：对方出现在100米至10000米的不等范围内，会被你感应到，即，爱过的次数越多，感应范围越大。
　　使用限制：

1.双方‘爱’过。

2.需将对方的姓刻在心上（左胸前）
　　价格：3w耻辱值]
　　这是当初刚离开极渊岛前来妖国时，便已准备要购买的术法。
　　努力了大半月，终于攒够了钱。
　　“购买。”
　　[叮~恭喜源小奴阁下，获得爱的圣痕*1]
　　醍醐灌顶，源小奴转瞬明白用途。
　　她毫不犹豫，抬手施术，同时把‘木’字刻印在左胸前。
　　木字闪烁金光，她闭目感受了下，极限距离可以感应到六千米内的一切，并没有感应到木南风的存在。
　　略有失落。
　　不过没关系，既然这茶颜悦一直呆在应天城外不走，这应天城中必有猫腻。
　　她这几天去应天城内逛逛，碰碰运气，说不定就先比茶颜悦找到木南风了。
　　[叮~系统维护基金池已达50w，是否消耗50w耻辱值进行系统修复？修复完成后源小奴阁下可通过让别人感到耻辱来获得耻辱值——]
　　她等这一刻可等了好久，没什么好犹豫的，“是。”
　　[叮~消耗50w耻辱值，开始系统修复——]
　　[哔——哔——]
　　[叮~恭喜源小奴阁下，系统修复升级成功！]
　　[当前拥有：0.11w耻辱值]
　　[系统维护基金池：0.42w耻辱值]
　　[叮~当前系统版本——源小奴阁下每次获得耻辱值时，系统维护基金池抽取耻辱值范围将从上限90%下调至70%。
　　而当基金池达到30w耻辱值，基金池抽取上限可再次下调至50%；
　　即，每30w耻辱值可用于升级一次系统，下调20%的抽取比例，直至抽取比例为0，届时所获得的所有耻辱值将全归源小奴阁下所有。]

38.叛族！
　　什么叫剥削？
　　这就叫剥削！
　　惨无人道的剥削！
　　每三十万耻辱值可以让基金池下调20%的抽取比例，那如果想要降到0的话，这个便宜姨娘就必须替木南风赚够120w才行。
　　如此她才能得到真正的自由。
　　真的是太过分了！木南风替姨娘狠狠痛斥了系统，指责系统的丑恶商人嘴脸！
　　[叮~系统维护基金池秘密转账中——]
　　[叮~恭喜宿主，系统维护基金池金额已到账，羞耻值+50w！！！]
　　[当前拥有：74.9989w羞耻值]
　　刚才为了买截天阵和神木觉醒，直接花了他六十万大洋，资产跌到了二十多万。
　　而现在，资产又爆涨回来了！
　　姨娘，你真棒~
　　木南风决定加大力度，对姨娘狠狠的剥削！
　　榨干！！
　　不过更让木南风惊奇的是，源冰淇居然买了个叫‘爱的圣痕’的东西，还把圣痕刻在了胸前。
　　就为了找到他。
　　找他做什么？这便宜姨娘上回迷×了他之后，不应该觉得羞愧难堪，然后再也不敢来见他吗？
　　不过仔细想想，源冰淇只要下了床，就不能以常理度之了，成天面瘫脸一副我最高贵谁也瞧不起的模样。
　　幂篱掩去神情，谁也无法从她那圣洁漠然的美眸中看出些什么情绪来。
　　木南风不明白她为什么要来找自己，但如果她敢来找自己麻烦，木南风绝对会给这女人迎头痛击！
　　揭露她的不堪与邪淫，将她曾经对自己做的惨无人道一一说与她听！
　　木南风如今已愈发的恶趣味，邪恶念头在潜意识悄然盘旋。
　　“陛下，我们出来了。”
　　耳边响起红令婳的脆声，两人站在飞剑上一路向北。
　　他回头看了眼后方，草原禁域逐渐远去，他飞出禁域，红苓婳手中的命簿与此同时亮起。
　　这代表着可以传送离开妖兽林了。
　　两人互视一眼，木南风化作流光进入红苓婳手心印记。
　　红苓婳深吸口气，捏碎命簿。
　　背后虚空裂出条黑缝，她瞬间被吸入其中，头昏眼花。
　　待睁眼时，她已出现在了异光环绕的仙空台上。
　　密密麻麻的修士站立天际云端，见仙空台还有人出现，纷纷侧目而来。
　　“是那只半精灵！”
　　“真是她！听青瑶仙子说毕方蛋被她给得到了！真的是暴殄天物，可恶！”
　　“呵~得到毕方蛋是一回事，能不能得到毕方认主则是另一回事。”
　　“是哦，我记得这红苓婳御兽成绩很差来着，啧，如此看来，神鸟毕方也不可能看得上她。”
　　叽叽喳喳，议论纷纷，红苓婳如今修为高涨，这些幸灾乐祸的讥讽她听得一清二楚。
　　她二话不说，直接当着众人面，拿出赤金的神鸟蛋。
　　神鸟蛋似活物，在她身边蹦蹦哒哒，亲昵地蹭着她脸颊。
　　红苓婳微笑摸着巨蛋顶端，
　　看向远处的考核官，脆声疑惑道：“弟子只契约了一只毕方，不知道这成绩能不能及格呢？”
　　及格？鬼的及格！考核官面颊微抽，这成绩已经不是她所能评定的了。
　　神鸟毕方涅槃千年，是多少御兽师的梦想，一波又一波的学府弟子进入妖兽林，每年都铩羽而归，谁也找不到这毕方所在。
　　而如今，这传说中的护国神兽终于重现天日。
　　远处一众阴阳怪气的女弟子脸都绿了，红苓婳拿出毕方蛋时还不忘瞥她们一眼，分明就是在嘲讽她们。
　　心态已崩。
　　看到红苓婳得意她们就难受，无比难受，比自己失恋被绿还要难受。
　　谁叫红苓婳长得这般漂亮呢。
　　脸蛋比不过，那就只能从其它地方下手，讥讽，嘲笑。
　　可惜的是，她们输的一败涂地。
　　红苓婳气完这群臭女人后，又应付完学府高层，可后边甚至连学府府长、妖皇宫特使、五大妖各族高官、精灵族地都来人了。
　　她不得不一一微笑礼貌应声过去。
　　毕方出世的消息不到半个时辰便传遍学府。
　　红苓婳也因此得到了各种礼赞与嘉奖，得到了府长着重培养她的承诺，得到了妖皇宫特使带来的女皇的善意，得到了各大妖族、精灵族地的友谊与称赞。
　　她们都说此女未来定恐怖如斯。
　　红苓婳还看到，玄青瑶和白梦灵站在人群后方，目光狠狠，一副咬牙切齿模样。
　　红苓婳夺走了属于她们的荣光。
　　站在聚关灯下，站在万众瞩目下的本该是她玄青瑶！而不是这个乡下来的卑劣村姑。
　　人们都说，玄青瑶替代了白梦灵的四天女名头，可实际上玄青瑶根本不够格。
　　而如今，终于出现了一位真正的四天女，比起青瑶仙子，苓婳仙子才是当之无愧的天女啊！
　　玄青瑶气得手直发抖。
　　白梦灵也被气得不轻，两个女弟子都比她这个师尊漂亮厉害是吧？一个压她一头不够，还来俩！
　　红苓婳以前非常享受这种万众瞩目的装逼快感，但她现在却觉得有些索然无味，她现在只想赶紧回寝室，回到属于她...和他的那张床榻上。
　　一起单纯的修炼。
　　一个月前她有多遭人嫌，现在她就有多风光。
　　她好不容易应付完这些风光无限，天色已近暮昏，她也终于回到了寝舍。
　　“哼~不就是神鸟毕方吗？神气什么！”
　　寝舍里传来紫菁衣阴阳怪气的冷哼，让红苓婳唇角不自觉轻勾。
　　“菁衣，我，我觉得，你以后还是不要和红苓婳作对了吧。”
　　“嗯？青小小！就因为神鸟比方，你就就忘了曾经的屈辱了吗！”
　　紫菁衣的声音恨铁不成钢，“她把我们丢在一张床上，让我们果体相拥而眠！这事都传遍学府了，大家都说我们是百合，已经做了那种事！青小小，你难道能接受这样的侮辱与污蔑？！”
　　“我觉得...还好吧。”
　　青小小红着脸嘀咕道。
　　紫菁衣紫瞳瞪大，吓得连连后退，“嗯？！！！你——”
　　“不是，我是说，她们爱怎么说怎么说嘛，反正我们自己知道是清白的不就好了？”
　　青小小连忙解释道，话题一转，“菁衣，我真的觉得，你别和她作对为好。”
　　“青小小，你不对劲。”
　　紫菁衣有些奇怪，狐疑看着青发少女，“你以前可不会劝我和她之间的关系的。”
　　“......”
　　青小小可爱俏脸一僵，眼神游移到别处。
　　“青小小！你有事瞒着我，说——”
　　说是不可能说的，青小小抿唇不语，她也是为了紫菁衣好。
　　所有人都不知道，神武帝的降临对象就是红苓婳，这事如今是她心底最大的秘密。
　　自从从妖兽林出来后，她就一直处于亢奋状态，这种天大秘密只有她知道的感觉让她莫名震颤兴奋。
　　但她又不能把说出去，毕竟...
　　她现在可是木南风的母狗...呸，奴仆了。
　　小小娇臀在木椅上扭了扭，她捂着胸口，那里的生死令时刻惊醒着她，自己的小命掌控在神武帝手里。
　　无论出于何缘由，她都不敢也不能把这事与旁人说去。
　　这种秘密无法分享的感觉让她倍受煎熬。
　　可恶！
　　红苓婳怎么还不回来啊，她要承受不住菁衣的盘问了。
　　她被紫菁衣按压在桌上，居高临下俯视，那大小姐般傲慢的紫瞳逼近，娇躯很有压迫力的逼迫压来
　　就似大兔兔压着小兔兔，青小小有些喘不过气来，她涨红着耳根尴尬偏头。
　　“吱呀——”
　　门被推开，红苓婳一进门就看到狼尾青发少女被华丽紫裙的大小姐粗暴压在桌上，似要....
　　“打扰了。”
　　红苓婳微笑，朝惊愕扭头的紫菁衣点头致意，后退一步。
　　“记得做好安全措施。”
　　她细心提醒了句，而后便把门重新关了上。
　　“站住！回来！！！”
　　紫菁衣气急，她和青小小在妖兽林一行后，关系变得亲密，不再是以前的塑料姐妹情了，所以动作难免没有顾及。
　　这样互相打闹在姐妹间也属正常，但若要联想到此前两人果身贴了一晚上的事，就难免让人误会。
　　红苓婳重新进门，微笑疑惑，“这么快就好了？紫大小姐的舌头看来平时没少练习嘛。”
　　紫菁衣没听懂她的奇怪话语，起身恼火道：“红苓婳！那天晚上的账还没和你算！你——”
　　她话音未落，一颗巨大的红蛋就出现在地上，神性光辉流转。
　　是毕方蛋。
　　红苓婳那可恶的声音响起，“作为一个寝室的好姐妹，我有义务让你们涨涨见识，摸吧，我知道你们想瞧瞧毕方蛋长什么样。”
　　紫菁衣呆呆看着面前这巨蛋，她能感受到其中气息的强大，光是看一眼蛋身的繁杂纹路，一美丽神圣的赤红神鸟模样便冲入脑海。
　　这就是神级御兽吗....
　　紫菁衣瞥了眼，不屑嘀咕，“这有什么好看的，无聊。”
　　“哇！苓婳，我真的可以摸吗？”
　　青小小叛变的很快，看来是真的彻底忘记了曾经的屈辱与仇恨。
　　毫无气节，毫无尊严！
　　彻底背叛了对抗村姑的同盟。
　　叛徒！
　　看来这小色狼终究是靠不住，听着这叛徒与村姑的兴奋交流，手舞足蹈，
　　紫菁衣冷哼一声，表示很不屑，她自顾对着妆镜悠然卸妆，才不会去看那什么神鸟蛋一眼！
　　见状，红苓婳也再没管她，而是打开储物柜，看看有什么贵重东西需要带上的。
　　是的，她准备明天一早就离开学府，回山村去找父亲，可能这一去就不会再回来了。
　　离昭告天下只剩三天时间，明天随便找个理由离开学府，去逛街也好，去替毕方买加快涅槃的丹药也好，反正很容易离开学府。
　　神不知鬼不觉的离开应天。
　　等三天后所有人反应过来时，自己已凭借陛下的截天阵法，消去了一切时空痕迹。
　　不会有人知道她去了哪，更不会有人能找到她。
　　简直完美！
　　“咣当！！！”
　　椅子后倾摔在地上，紫菁衣倒在地上吃痛轻吟。
　　红苓婳翘着优雅女士叠腿，“想看就看嘛，我又不拦你。”
　　“谁看了谁看了！”
　　紫大小姐瞪了她一眼，狼狈爬起身，她才没有因为偷看毕方蛋而摔倒在地。
　　红苓婳豁然起身，红裙典雅，走到紫裙少女面前。
　　“你——你干嘛....”
　　紫菁衣吓了一跳，但都不待她多反应，红裙女人将一把将她拥入怀中，女人的下作比她还大。
　　赤发与紫发交织，红苓婳抱着这个嘴不饶人的大小姐，纤手拍了拍她脑袋，轻笑道，
　　“以后还是少背后嚼舌根了，也就是我，要换做是别人，你早就被打死了~”
　　说完，红苓婳松开了她，然后走到青小小面前张开手臂。
　　青小小愣了愣，随即似恍悟了什么，咬唇起身，和她抱了抱，小声似蚊语，“放心，我会守住秘密的。”
　　紫发的大小姐呆在原地，小脑瓜顶还有红发女人的轻拍余触。
　　这家伙....这家伙！
　　她俏脸微红，瞪着已然爬上床榻的红苓婳，嘀咕道，“什么嘛....说话就说话，还动手动脚的...”
　　“有毛病！”
　　她又恨恨说了句，不满起身去关了烛灯。
　　......
　　第二日。
　　要离开应天学府的话只有一道门，北府门。
　　北府门表面上并没有人把手，但实际上有专门护卫学府安全的暗卫隐匿暗中，严格审查任何出入府门之人。
　　红苓婳之所以今天才走，不昨天立刻就走，就是因为她知道只要她离开学府，一定会被人注意到，然后迅速上报。
　　她不能表现的着急，一切都必须自然而然，只是出去买些丹药罢了。
　　红苓婳深吸口气，紧了紧拳又放松，她面带微笑着，轻松向府门走去。
　　木南风仔细倾听暗中的细语。
　　他听到了两名暗卫的交谈。
　　“好像是红苓婳？”
　　“嗯，在最新的重点保护名单里，派两个人，跟上。”
　　“是。”
　　木南风没想到还能有这茬，但他也不怕有人跟踪，如今的他，只要离开这个各种天阶法阵环绕的应天学府，就天高任鸟飞了。
　　彻底销声匿迹！
　　红苓婳走到北府门法阵前，伸出右手腕，光幕一扫。
　　核验身份后，她正要抬步——
　　“站住！”
　　呵斥声从远空响起。
　　红苓婳不疾不徐疑惑回头。
　　只见三位身穿赤莲红甲的女仙从飞剑上砰砰落地。
　　铠甲颤鸣，她们是护卫妖都安全的应天妖兵。
　　北府门随着她们的到来彻底封闭，连同其她学府弟子也无法出学府了。
　　弟子们拥挤在学府门前，齐齐望着应天妖兵漠然肃穆地走到那红裙女人身前。
　　应天妖兵抬手，掌中墨黑卷轴一打，顺挂而下，冷漠道：
　　“红苓婳，依东海律法，现我们怀疑你有叛族之嫌，请跟我们走一趟！”

39.皇级血脉
　　红苓婳被应天妖兵抓走的消息很快传遍学府。
　　有传言说她勾结修罗异族，所以突然拥有了这么好的御兽天赋，获得毕方认主。
　　人们并不在意真相，只觉得又有好戏看了。
　　昨天还风光无限的苓婳仙子如今深陷叛族风波，人们捕风捉影，对自以为正确的真相兴奋不已。
　　肆意传播。
　　红苓婳站在几个赤莲红甲的妖兵中央，几人乘着白云，一路向东。
　　“你们要带我去哪？还有，我怎么就叛族了？”
　　红苓婳看着那领头的冷漠女妖兵，眯眼问道。
　　女妖兵倒是好说话，只是声音冷硬，冷冷道：“有人向妖庭六阁举报你是罪族后代，在妖兽林内勾结修罗异族，重伤玄鹿族女玄青瑶以及月兔族女白梦灵，从而抢夺得到神鸟毕方。”
　　“......”
　　很显然，这举报的人肯定就是玄青瑶和白梦灵这两货了。
　　只是....
　　“证据呢？”
　　红苓婳冷然说着，不过下一瞬，她话头顿止，红瞳轻眯看向东方天穹。
　　一近千米高的巨树于天地伫立，伞状树冠高耸似入了云端，遮天蔽日，气势恢宏。
　　随着靠近，那磅礴浓郁的生命气机也逐渐扑面而来。
　　一种血脉上的联系让她心神震动，红苓婳瞬间恍悟过来，这是...王级生命树！
　　这里是，精灵祖地-黎明之窗！
　　生命树的等阶分为子、平、高、王、皇五阶，等阶越高的生命树孕育出高天赋精灵的概率越大，血脉也越强。
　　在姽婳神宫也有个黎明之窗，木南风曾在姽婳神宫的皇级生命树下，让巫神冠重现世间，还把耻辱度系统给了源冰淇。
　　不过可惜的是，皇级生命树在天女已经绝迹，而在姽婳神宫的那棵也同样枯萎了，毫无生机。
　　东海妖国的这棵生命树不是皇级，只是王级，但它伫立此处上千年，孕育了无数精灵子嗣。
　　看到这棵生命树，红苓婳也明白过来她们带自己来做什么了。
　　血脉鉴定！
　　妖族可以通过特殊的咒术形成属于自己种族的图案，从而区分血脉。
　　但精灵不同于妖族，这种特殊鉴定咒术在精灵身上只能呈现出同种图案，无法区分具体的精灵分支。
　　所以精灵如果要鉴定血脉的话，就必须前往精灵祖地-黎明之窗，通过黎明之窗的王级生命树检测血脉。
　　按照应天学府的精灵部族计划，再过两个月，精灵部族才会统一安排让那些从偏僻山村来的无精灵籍的精灵前往黎明之窗进行血脉认定，回归部族。
　　红苓婳明白，她们突然带自己来这地方，必然是有人发现了她的血精灵身份。
　　血精灵一族因为背叛人类一事一直被称为罪族后裔，一旦被人发现了她的身份，必然会受到万人唾弃。
　　但这并不足以定她的叛族罪，毕竟她只是血脉有问题，又不是她这个人有问题。
　　但，有时候很多事情就是那么不讲理的。
　　木南风见过太多这样的破事，罪犯的儿子一定是罪犯，小偷的儿子一定会偷东西，妓女的女儿一定生性浪荡....
　　当然，想要定红苓婳的叛族罪只有这罪族之女的身份肯定是不行的，所以又给她安上了个勾结修罗族的罪名。
　　罪族的女儿勾结修罗族的可能性很大，大到民众懒得细想其它可能，盲目相信。
　　精灵祖地-黎明之窗就位于应天学府东方，这里充满生命气机，是生命的花海，是东边黎明初升的地方。
　　苍穹巨树伫立天地，浩瀚自然之灵汇集，孕育传承的灵。
　　而此时，渺小的红裙女人在花海中一步步向那如苍天巨人的树走去。
　　一千米，五百米，直到一百米。
　　异变突生。
　　苍穹巨树本是静谧摇曳树枝，可却此时，泛金的枝干与金叶竟开始颤颤嗡鸣，树上的果实晃动，一道血光猛然从树冠中升空。
　　血光化作文字，猩红的‘血’字硕大，横立天穹。
　　这是从来没有的事，王级生命树竟主动鉴定靠近精灵的血脉？
　　红裙女人不得不止步，亭立花丛中，她抬着蜷首，仰望天穹那硕大的‘血’红字样。
　　而押送她而来的三位红甲妖兵神色一凌，警惕看着前方那高挑绝美仙子。
　　与此同时，王级生命树正上方的云端，此时亦有两个肃穆仙衣女子站立云间，俯望。
　　她们正是精灵族的三大族首之二。
　　精灵有百族，其中星河精灵、空之精灵、孕母精灵被称为上三族，是如今东海最强的三个精灵族群。
　　同样，也是这三大族组成了管理着整个精灵百族的‘黎明山’。
　　星河精灵族首是个身披璀璨星河衣，却又白发苍苍的老太婆，她佝偻着身，声音苍老沙哑：
　　“看来这叫红苓婳的女子真是血精灵，云山主，我等该如何处置？”
　　被称为云山主的女子是孕母精灵族首，也是黎明山当前的山主。
　　她看模样要比星河族首年轻许多，但也是一副中年模样，眼角的细柔鱼尾纹让她看起来慈目温和。
　　她一身圣洁白袍，有些过于隆起的胸脯前挂着一个十字圣雪白布，整个人映在白日天光中央，朦胧光晕环绕，宛若临世的天使。
　　她听了星河族首的话，并未回应，只是温温静静地看向大地花丛间的红裙女子，似陷入沉思。
　　正此时，西方天际有几片云层极速飘来。
　　红苓婳偏头看去，瞬间看清了那些人的面容。
　　玄青瑶、白梦灵，还有五大妖的玄鹿族族首、月兔族族首。
　　在妖皇之下，有一个由五大妖族首以及黎明山山主组成的妖庭六阁，直接对妖皇负责，拥有着极大权力。
　　而玄鹿族族首正是妖庭的阁主。
　　玄阁主是一中年女子，她一身墨绿长袍，神情威严肃穆，手中执鹿角法杖，俯视大地，声若洪钟：
　　“红苓婳，你可知罪！”
　　“......”
　　知你个大头鬼！红苓婳眼眉微挑，深吸口气，心中问道，
　　“陛下，有人要栽赃民女，怎么办？”
　　“凉拌。”
　　木南风已经做好了随时开溜的准备，他也有办法逃跑，并不慌。
　　“民女何罪之有？”
　　红苓婳美眸微眯，仰望朗朗乾坤。
　　乾坤有洪钟般威声响彻天地，正义凛然：
　　“红苓婳，你于妖兽林勾结修罗异族，肆意屠杀学府子弟，造成二十八名弟子死于精神力枯竭，被折磨虐待致死，此为罪一。而后你又于毕方洞内，勾结修罗异族，企图杀死你师姐玄青瑶以及你师尊白梦灵，此为罪二！
　　两罪并罚，当入十八层妖狱，受生不如死之刑！红苓婳，你可知罪？！”
　　红苓婳真的想骂人。
　　她想起来曾在谛听空间的时候，紫菁衣重伤昏迷，青小小说是一黑袍人在肆意屠杀同窗子弟掠夺她们的三魂。
　　后来她从听旁白中得知，这黑袍人就是玄青瑶。
　　是玄青瑶为了给祸斗补充胎光，为了让祸斗能一直有精力去找到毕方，才行的如此恶事，丧心病狂！
　　可这件事只有她和青小小、百胜双双知道，百胜双双如今死了，青小小的话倒是可以为她作证。
　　但....
　　如今这些人摆明了要栽赃她，让青小小来给她作证根本没用，甚至还会害了青小小。
　　红苓婳知道自己在劫难逃，只是她不明白的是，自己怎么就被发现是血精灵了呢？是什么时候被发现的？
　　她回忆了下在毕方洞内与玄青瑶白梦灵战斗的情形，如今唯一可能暴露她身份的地方就在毕方洞内。
　　那时自己也刚发现自己是血精灵，她不记得自己那时有没有及时隐藏好自己的血精灵特征，比如耳垂上的血色半月印记。
　　当时为了夺得毕方蛋没有注意到那么多，记忆模糊，实在想不明白是哪里暴露了身份。
　　不过也罢，现在不是想这些的时候。
　　她抬起蜷首，灼灼红瞳直视着云端上的中年女子，平淡道，
　　“不就是想帮你女儿抢我的毕方蛋吗？玄阁主，您何必这么拐弯抹角呢？”
　　“放肆！！”
　　玄阁主漠然冷斥，她眸子微眯，淡淡俯视：
　　“信口胡言，罪加一等！红苓婳，如今有三名弟子都证实便是你屠杀同窗，看到你和带有罗角的异族在一起，又以邪门外道掠夺她人三魂！如此惨无人道之行，你还想狡辩不成！
　　当然，若是你愿意主动认罪，把妖族至宝神鸟毕方上交妖庭，本阁可念你是应天学子的份上，对你从宽处理。”
　　“......”
　　木南风尤其佩服这老女人的不要脸，比自己还不要脸，明明就是为自己女儿抢毕方蛋，还说得那么冠冕堂皇。
　　红苓婳看着玄阁主身后的玄青瑶，看到她傲冷面容的唇角挂起淡淡的笑，眼神俯视而来，似在睥睨，又似在嘲笑。
　　那是来自强权，来自上位者的肆意嘲讽。
　　就算毕方蛋被这村姑夺走了又如何？
　　玄青瑶若有如无轻笑，她当时之所以能那么从容离开毕方洞，就是因为她知道这愚蠢的村姑迟早要落到自己手里。
　　她有一百个办法玩死对方！
　　她胜券在握。
　　见红苓婳迟迟不认罪，玄阁主也不在意，她抬头看向远处云端中的黎明山山主，道，
　　“云山主，此精灵让我等带走没意见吧？”
　　黎明之窗是精灵起源，是所有精灵的故乡。
　　而像红苓婳这种来自不知名村落的无籍精灵，一般进了学府后，黎明山就是她的家了。
　　黎明山对红苓婳的处置权是优先于妖庭六阁的，如果黎明山方面想要死保红苓婳的话，那对于玄阁主还是有些麻烦的，所以玄阁主才这般问道。
　　云山主慈目温和，目光轻轻柔柔，却没看红苓婳一眼，她淡淡点头，微笑道：
　　“嗯，带走吧，既然我族精灵有错在先，那就随玄阁主处置便是。”
　　一只血精灵罢了，交出去便交出去了。
　　精灵族群是妖族中最看重血脉以及血脉等阶的，像是红苓婳这种罪族血脉的低劣种，云山主根本懒得维护她。
　　死便死了。
　　不过....
　　“不过，她是只血精灵，血精灵对我族来说很重要，玄阁主你是知道的，这些年我族一直在抓血精灵来做研究，想要探索这罪族的瞳术奥秘。
　　所以如今这快要绝迹的血精灵就这样给了玄阁主的话，对我族来说还是......”
　　玄阁主笑了笑，直接道，“一个人情。”
　　“可。”
　　云山主慈目温和，满意点头。
　　可正此时，突然的，大地一阵嗡鸣，苍穹巨树枝叶剧烈颤鸣，原本凌于树冠上方的‘血’字猝然崩散。
　　紧接着，崩散的流光在空中华转，竟逐渐变成金色，然后在空中重组字体，逐渐....
　　形成了一个，‘皇’字！
　　叮~~~~~
　　奇妙的，在此刻天地间竟响起悦耳叮铃，环绕在苍穹巨树周围的千百娇花齐齐绽放。
　　生命的花香扑鼻，寰宇震动，东方天际有金光霞染。
　　这是来自天地法则的恭贺，这是来自苍穹巨树的欢欣。
　　从来高傲不可一世的王级生命树，于此刻，向百花拥簇的红裙女子弯下了她那高贵的腰肢。
　　“皇级血脉？！！”
　　云山主一改慈目温和微笑的淡然姿态，瞳孔骤扩，满脸不可置信，嘴唇颤动，声音也颤颤巍巍，
　　“怎....怎么可能！！怎么可能是皇级？！！”
　　皇级生命树自上古以来就已经绝迹于天女大陆，而皇级血脉更是从来没再出现过。
　　完全已经成了精灵族的至高传说。
　　而如今....
　　而如今！皇级血脉居然在时隔几千年再次出现了！
　　云山主嘴唇微颤，她猛然低头，目光死死盯着那花团锦簇受苍穹垂青的红裙女子。
　　“你到底是谁？！”
　　面对云山主的质问，红苓婳也一脸懵逼，我原来这么牛逼的吗？
　　皇级血脉！看以后谁敢说我是村姑！她心中哼哼道。
　　不过转念一想，她记得姽婳神女好像就是只精灵来着，那自己作为她的转世体，拥有皇级血脉也正常。
　　玄阁主见到此景，脸色微沉看着远处的白袍圣衣女子，“云虹，你莫非想反悔不成？”
　　“反悔？玄阁主，你凭空栽赃我族子弟，如此胆大妄为，可曾把我东海妖律放在眼里？可曾把...女皇大人放在眼里？！”
　　云山主脸色微沉，此刻说的那么正义凛然。
　　玄阁主：“......”
　　胸脯下作傲挺、身着圣洁十字白袍的云山主没再理会玄阁主，而是偏移视线，向红苓婳慈祥温和看来，
　　“苓婳，放心，你是我精灵子弟，本山主定会护你周全。”
　　我信你个鬼！
　　红苓婳刚才可是听得清清楚楚，这几千年黎明山抓走了好多血精灵，目的是为了研究血精灵的瞳术奥秘。
　　这也就怪不得为什么血精灵的数量减少的那般快，最近几年根本见不着了。
　　而如今出现红苓婳这么一个皇级血精灵，红苓婳可不相信这虚伪的云山主会因为自己等阶高就优待她。
　　按照黎明山的尿性，定然会惨无人道地把她解刨，把她身体乃至灵魂的奥秘研究个透彻！
　　云山主现在很后悔，刚才没想到这红苓婳居然是皇级血脉，一下讲的有些多了。
　　研究血精灵的事全被红苓婳知道了，她现在后悔至极。
　　不过....
　　也没关系，反正现在红苓婳逃不掉了。
　　她慈和温柔的美眸轻眯，就这样看着红苓婳，轻轻柔柔的眸子里，流转潜藏着未知的诡谲晦涩。
　　她胜券在握！
　　她已经开始期待探索皇级血精灵瞳术的奥秘了！
　　可正此时，当红苓婳唇角勾笑时，
　　不出意外的话就要出意外了。
　　红苓婳朝天空的那身着圣白衣袍，胸前那阳春白雪都到了F的女人，她竖起了国际手势屮。
　　“云虹！你个死肥婆，后会无期啦！”
　　说着，红苓婳身后突然浮现一白袍戴面具的男子人影，环搂着她腰，眨眼间，两人便在众人的惊愕目光下，转瞬消失原地。
　　不见踪影。
　　连时空痕迹都没留下！
　　这白袍面具男自然就是木南风，他如今地空阵已经很是熟练了。
　　所以此前在来的时候就在黎明之窗外头丢了把藏阵之剑，把地空之阵藏入其中。
　　而后在黎明之窗内他同样拿出把藏有地空之阵的藏阵之剑。
　　黎明之窗内外的地空之阵连通，他转瞬离开此地。
　　这也是当初从大夏皇宫传送到迦南江畔然后和闻人风肉搏时所用的阵法，是地空阵的完整版。
　　这也是他在看红苓婳用命簿传送离开妖兽林时突然悟通的。
　　配合藏阵之剑非常实用，相当于无吟唱传送。
　　如今正好用上。
　　只是接下里来该如何从应天学府逃出去是个问题。
　　离降临身份的公布时间仅剩两天不到了。
　　*
　　*
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/1002/181226/221003/1664752948-100318862-109426229.jpg" alt='截至10.2凌晨六点'>

40.傲娇煞笔毒舌大小姐
　　一个白袍人带着红苓婳凭空消失。
　　空间中的时空行迹被完全抹去，就连几个环绕苍穹巨树的渡劫大能都无法追踪红苓婳的去向。
　　云山主慈和的美眸僵滞，逐渐阴沉，身为孕母精灵的族首，黎明山之山主，她十分明白一个皇级血脉对于整个精灵族群意味着什么。
　　一个皇级血精灵，无论是用来研究瞳术还是用做孕猪繁衍后代，价值都不可估量。
　　可就是这样一个血精灵在自己眼前凭空消失了！临走前还朝她竖起来中指？！
　　这真是....
　　气得云山主直发抖，F+的阳春白雪巨颤。
　　“她怎么做到的？”
　　玄青瑶脸色不太好看，看向自己母亲疑惑问道。
　　玄阁主眉头深蹙，闭目感受了会儿，豁然睁眼，
　　“截天阵的痕迹。”
　　“截天阵？！”
　　听了这话，玄青瑶俏脸无法抑制的愕然恼火，“这阵法不是早已绝迹了吗？红苓婳这家伙怎么会的？”
　　“不是她。”
　　玄阁主一身墨绿长袍，神色威严，她沉声道：“是那个白袍男子，看来这血精灵背后确实有高人相助。”
　　“神鸟毕方绝不能流落在怀有异心之人手中！”
　　说着，她眼眸轻眯，对身后虚空冷声命令道，
　　“传本阁令，即刻起封控应天学府，启动禁空法阵，并召应天妖兵、学府府兵、月神卫队，对全学府进行地毯式搜捕，抓捕白袍修罗异族及叛族罪女红苓婳！”
　　......
　　整个应天百姓都看见了，城中之城应天学府的天空有一层层的赤红天幕亮起，一层又一层的阵法覆盖。
　　这是出什么事了？
　　学府外的人们议论纷纷，学府内的学子纷纷驻足，抬头仰望。
　　身着红甲的应天妖兵成队飞驰掠空，学府府兵手持执法剑在大街在道室丹室内大肆搜查，月神卫队则进驻各个寝舍区进行严格核查。
　　风声鹤唳，草木皆兵。
　　这种状况一直持续到了夜晚，大街上都没了人烟。
　　除了府兵穿着沉重黑铠在寂寥大街上一遍又一遍成队巡逻外，其她弟子都已回了寝舍。
　　月神卫队粗暴核查着每一位出入寝舍区的弟子，引发了一轮又一轮的抗议。
　　青小小所在的寝舍区所有女弟子都很焦躁不爽，有刺头不接受卫队管制，但最后还是被卫队给强行镇压下来。
　　而这吵吵闹闹的声音终于把沉迷于情色小说的青小小从被窝中惊醒。
　　她嗯嗯嘟囔着将胖次睡衣套上，轻巧跳下床榻，紫菁衣在走廊上趴着栏杆向下看去。
　　青小小疑惑走出去，这才发现隔壁寝舍好多同窗也跑出来看热闹，议论纷纷。
　　“我就说那骚货不是什么好东西吧，你们还不信！”
　　“勾结修罗族，可真恶心！”
　　“可我感觉红苓婳不至于做出这种事来吧，这可是叛族啊....”
　　“呵呵~你忘了吗，她可是血精灵啊，这种吃人血的怪物什么事干不出来？”
　　“就是就是，而且都有人看到了，有个戴面具的白袍人带着红苓婳逃跑的，如果不是修罗族为什么要戴兜帽遮掩身份？显然是怕头上的罗角暴露身份！”
　　“啊这....”
　　“勾结异族，盗取我族圣兽毕方，如此歹毒心肠，其心可诛！”
　　“亏我此前还那般崇拜苓婳仙子，这就是知人知面不知心吗，唉....”
　　......
　　青小小懵了，她想不明白，这到底是怎么回事？！红苓婳没有成功离开吗？哪岂不是代表着神武帝有危险？
　　“看吧，你的好姐妹要完了。”紫菁衣抱胸靠在栏杆上冷嘲热讽。
　　“......”
　　青小小哼了声，微眯着眼看着紫菁衣，心中暗想你这么小心眼的跟红苓婳作对，等两天昭告天下后可有你后悔的！
　　女人最了解女人，虽然紫菁衣说自己最喜欢于山师兄了，对神武帝很是无感。
　　但青小小分明看到了，自从红苓婳不再强逼紫菁衣看H书捉弄她后，这嘴欠的大小姐的床帘里每天晚上还是传来了窸窸窣窣的书页翻动声。
　　紫大小姐终究没有经验，自以为没人发现，但青小小这种老司机一眼就看穿了对方到底在干嘛。
　　甚至在昨晚，青小小起了恶作剧的心思，就偷偷摸摸爬到了紫菁衣床头，听她在被子里到底嘀咕着什么。
　　然后就听到了紫大小姐的胡乱嘤咛。
　　说着什么于山师兄真的真的对不起，这真的是本小姐最后一次想木南风了，然后就开始南风南风的一声声唤着，什么把本小姐的小蛮腰狠狠碾碎吧南风哥哥~
　　听得青小小一阵犯恶。
　　“你这样看着我做什么？”
　　紫菁衣觉得青小小的眼神有些不对劲，就像是...就像是一种戏谑嘲笑。
　　这让她不禁想起昨晚自己干坏事时隐约察觉的床边动静，她总觉得有人在暗中偷窥自己，但等拉开床帘时却什么也没发现。
　　不会....吧？昨晚被青小小发现了？紫菁衣一想到这种可能，就觉得心尖发麻，修长的两腿夹紧，小腿微开着浑身战栗。
　　青小小没回答紫菁衣的疑惑，她现在已经开始期待，当紫菁衣知道神武帝降临对象就是红苓婳时会是什么表情呢？
　　哼哼~
　　青小小唇角勾笑。
　　“莫名其妙。”
　　紫菁衣翻了个白眼，嘟囔转身走回屋内，她把着门回头看了眼，“喂，你还想呆在外面被人围观不成？”
　　青小小愣了愣，四顾看了眼，原来对面走廊的一大堆女弟子都在看她俩，议论着她们是红苓婳舍友，会不会也勾结了修罗族？
　　青小小赶忙溜进屋内。
　　‘嘭——’，门关上的瞬间，青小小都没有反应过来，就被啪的下按压到门上。
　　紫菁衣高挑的身影笼罩而来，典雅高贵的微卷紫发披散，紫眸凝视着她，“你是不是知道点什么？”
　　青小小身子瑟缩了下，下意识偏开目光，又忙转过眼珠瞪着紫裙少女，“什，什么？什么知道什么？莫明其妙！”
　　“嗯，看来你确实知道。”
　　紫菁衣笑了笑，又疑惑道，“莫非那村姑真的勾结了修罗族？不应该啊....”
　　青小小正要反驳，不过才刚张嘴却立刻警觉，忙闭上嘴冷冷瞪着紫菁衣，想套我话？没门！
　　“行吧。”
　　紫菁衣耸耸肩，冷笑了声：“既然你不说，那最好永远别说，尤其是月神院那群癫狗，要是被她们发现你早就知道这事，指不定给你安个包庇的罪名。到时候被那村姑拉下了水，谁也没法救你。”
　　女人用冰冷讥讽的语气说着一大堆嘱咐的叮咛。
　　但青小小是听不出来的，她拍开紫菁衣的小手，撇嘴道，“我当然知道，还用你说？！”
　　两人分开，可正此时。
　　‘咚咚——’
　　敲门声响起。
　　一高一矮的两人对视一眼，心中皆惊惧，大意了，刚才两人的对话不会被偷听到了吧？
　　迟疑片刻，青小小还是咬牙打开了门。
　　门外的世界依旧吵闹，灯火通明，月神卫教训着一个个想要强行离开寝舍的刺头，大呼小叫，厉声呵斥。
　　而令两个女孩疑惑的是，门外正前方并没有人。
　　仿佛敲门声只是她们的幻听罢了。
　　青小小探出脑袋疑惑四顾看了看，见确实没人，‘奇怪....’她嘟囔着，满脸迷惑地重新关上了门。
　　“啪嗒——”
　　门才关上，原本空无一物的门后方，瞬间出现了一白袍男子和一红裙女子，两人静静看着她们。
　　“......”
　　青小小和紫菁衣心脏差点给绷出来，主要是红苓婳脸蛋惨白惨白的，唇口猩红，身后还探出一男人的惨白脸蛋，第一眼看去还以为是雌雄双头人。
　　很是吓人。
　　红苓婳唇角溢血，红裙破烂，像是受了重伤，青小小提着心正要开口。
　　“砰砰砰——”
　　砸门声再次响起，伴随着冷漠呵斥，“开门赶紧的！月神院例行检查！”
　　木南风眼眸轻眯，再次进入大自在状态，消失不见。
　　青小小和紫菁衣都瞪大了眼，两人相视一眼。
　　“砰砰砰！！”
　　“开门听见没有里面的！砰砰！砰砰砰！”
　　震耳的砸门，整个门框都在晃荡，青小小僵在原地一动不动，她吓得脸色微白，不知所措。
　　‘咔擦——’
　　门开了，是紫菁衣开的。
　　四个女人撞开紫菁衣，一贯而入，领头的高大凶悍女人蹙眉冷冷道，“看到红苓婳没有？”
　　月神卫的女子一个个人高马大，目光冰冷盯着青小小，青小小哪见过这种阵仗，额冒密汗，但她还是强自稳定心神，正要撒谎开口。
　　却此时，紫菁衣翻了个白眼，不满地刺啦踢开凳子回到自己座位，冷笑讥讽了声，“真是毛病，那村姑还敢回寝室不成？脑残啊她？”
　　月神卫领头以前也来过红苓婳寝室例行检查过几次，大体也知道红苓婳和紫菁衣的关系很不好，每天不恶心对方几次都睡不好觉的那种不好。
　　虽说如此，但月神卫领头还是挥了挥手，冷声道，“搜！”
　　咣咣砰砰的，从阳台到盥洗室再到每张床铺衣柜甚至连狭窄的鞋柜都不放过。
　　屋内被翻的一团乱，看得紫菁衣眉头直跳，她愤怒尖叫，“有病啊！凭什么翻本小姐的妆柜！很贵的知不知道你们这群乡巴佬！你们得赔偿！赔偿！！”
　　“闭嘴！！”
　　月神卫领头拔出了执法剑，剑光冷厉，上边的血渍还未干，嘀嗒落在地上。
　　紫菁衣只好愤愤闭了嘴，满脸涨红，但嘴里还是小声恶毒咒诅着，
　　“这村姑真是个扫把星，要死了还给本小姐搞这些麻烦，简直有病！赶紧去死吧她！”
　　咣咣砰砰——
　　咣咣砰砰————
　　翻来翻去，这群家伙翻的很仔细，连空气都不放过，在空无一物的虚空摸来摸去，想来也是得到红苓婳和那个‘修罗’会隐身的消息。
　　见这群家伙这般仔细且磨叽，紫菁衣掩了掩典雅丝质睡袍，叠腿烦躁地往前踢了踢，莹润紫寇足趾踢开翻倒的铁凳，发出刺耳的滋啦声响。
　　她恼火道，“能不能快点啊你们？还让不让人睡觉了？！”
　　细致搜过，月神院领头也觉得不大可能藏在这儿，她挥了挥手，让手下停下搜查。
　　“紫菁衣，如果红苓婳向你们求助，希望你们能....”
　　“嗤~你在搞笑吗？”紫菁衣瞪大眼。
　　“我说的是如果。”月神院领头面无表情，“希望到时候你们能识时务。”
　　“行了行了，本小姐知道了。”
　　紫菁衣优雅翘着女士叠腿，粉润小巧的玉足在空中一晃一晃的，她浑不在意，不屑撇了撇嘴，“现在你们可以走了吧？吵了一晚上，美容觉都被你们打断了！”
　　......
　　月神院的人离开了，门也咣当合拢。
　　一直瑟缩额冒汗的青小小终于松了口气。
　　也幸好月神院领头知道她是个社恐宅女，知道她怕生，不然青小小这副心虚的模样指定要被怀疑。
　　房间陷入寂静，满地衣物凌乱，桌椅倾倒。
　　紫菁衣面无表情起身，来到门前按下了隔音阵的启动按钮，并反锁上门。
　　然后她继续面无表情转身，粉嫩小足悄无声息踩在冰冷地砖上，她关了烛灯，就这样沉默着爬上了床榻，拉上床帘，睡觉。
　　青小小愣了片刻，也有样学样爬上床榻，拉上床帘....
　　红苓婳：“......”
　　木南风：“......”
　　黑暗中，一男一女的身影在角落处显现，大自在术融自身于天地自然，不是普通的隐身术，所以月神院的人再如何仔细也不可能摸到两人的。
　　木南风抱着脸色惨白的红苓婳，向她的床榻悄无声息走去。
　　在溜进这里之前，两人和应天妖兵打了个照面，红苓婳重伤，木南风他也受伤不轻，灵阴力几乎耗尽。
　　不过好在那时学府内的禁空阵法还没开启，两人传送再次跑掉，然后红苓婳就觉得可以冒险一波，回到最危险也是最安全的地方——寝室。
　　不过因为灵阴力耗尽的缘故，刚才要是月神卫再多停留一会儿，他的大自在术说不定真要维持不住了。
　　木南风把虚弱的红裙少女抱上床后，看了眼对面紫菁衣的床榻。
　　其实木南风原本觉得回寝室这一举措太冒险了，他不是很信任紫菁衣。
　　但看红苓婳一脸笃定模样，他也只好放手一搏。
　　倒是没想到这紫菁衣还真如红苓婳所说，就是个心口不一的傲娇煞笔毒舌大小姐。
　　居然还真帮她们骗过月神卫的搜捕。
　　而且那演技....
　　给她一个奥斯卡影后也毫不过分。
　　‘嘶溜嘶溜——’
　　颈部被利齿咬合，柔软唇瓣下藏着疯狂血欲，木南风没阻止红裙女人的行为，静静抚着她的小脑袋，闭上了眼。
　　“系统，进入有琴花狸的师徒空间。”
　　没办法了，现在必须拉下脸向这个身为仙朝圣女的师尊求助。
　　[叮~1号师徒空间开启，灵魂即将进入私密空间，请准备——

3,2,1——]

41.啪！‘说，你错哪了？’
　　“咚咚咚——”
　　“说。”
　　学府内的仙朝使团驻地，幽深庭院中，青裙仙子盘坐密室蒲团，淡淡睁开美眸。
　　此时一男子站在修道室门外，看模样温文尔雅，唇角噙笑，他正是有琴仙宫的圣子，有琴玉泽。
　　有琴玉泽的影子在门外恭敬拱了拱手，道：
　　“师姐，应天学府已被被全面封控，玄阁主说再给她们两天时间，两天后就让我等仙朝使团离开。”
　　听了他的汇报，有琴花狸秀眉紧蹙，冷声道，“你告诉玄古茗，神女陛下急召我等回仙都，最迟明日未时前我等必须启程，若玄古茗她想要强拦我等，让她后果自负。”
　　有琴玉泽愣了愣，犹疑道，“师姐...我仙朝与东海素来交好，如此做实在有损两朝友谊，而且....神女陛下的旨意到底是什么？师姐为何如此迫切？”
　　“你在质疑我？”
　　清冷淡然的声音从屋内传出，不带一丝感情，有琴玉泽神色微僵，连忙低头，拱手道，“师弟不敢。”
　　“那还站在这作甚？”
　　“是，师弟这就去。”
　　有琴玉泽迅速转身，向外头走去，他虽然有些疑惑有琴花狸的决定，但现在这些不重要了，反正师姐开心就好。
　　如今师姐已经和神武帝没了婚约，再无瓜葛！那他只要一直陪着师姐，听师姐的话让师姐开心，总有一天，师姐会看到他的好！
　　师姐是他的！有琴玉泽一想到美好未来，唇角噙着的邪魅笑意便愈发自信....
　　......
　　青裙仙子把人打发走后，她立刻闭上眼，重新回到九凰石空间。
　　湖水幽幽，似水帘洞般的空间一如往常，寂寥无人，清冷无比。
　　自从三年前孽徒不告而别，此处她也不常来了，一进来就会想到那孽徒，莫名其妙的心乱如麻，十分影响道心。
　　她觉得或许只有把那孽徒打一顿，把心中火气给疏通了，说不定道心就可稳固了。
　　如此她也可不再压制修为，彻底悟道入元婴。
　　而如今她倒是找到这孽徒了，但没想到孽徒的身份居然是自己曾经的未婚夫木南风！
　　身份点破后，这家伙还故意说她的糗事羞辱她，甚至之后还....还被自己的女弟子给污了身子。
　　还是当着她这位师尊师祖的面！
　　浪荡不堪！
　　他一脸稚嫩抬头说长大要娶她的画面和他在其她女人身下欲拒承欢的画面交织、缠绕....
　　记忆浮现心头，
　　青裙仙子粉拳紧攥，深呼吸，真是越想越气，越气越想！
　　当然，
　　她只是在气这两个孽徒违反有琴师门关于必须保持冰清玉洁的师规！
　　她这个师尊都做到了以身作则，保持圣洁无垢，这两个孽障为何就做不到呢？
　　尤其是红苓婳，小风不可能不知道这女人是个什么德行，居然还收她为徒？
　　这和引狼入室有何异？
　　‘咚——’
　　猝然，
　　一声轻响，是有什么重物落地的声音。
　　有琴花狸秀眉轻挑，但眸子依旧紧闭着，清雅仙靥淡漠。
　　她面无表情地继续盘坐幽湖中心，运转五行。
　　好久没进师徒空间，木南风一时有些不适应这灵魂体，他甩了甩手臂。
　　这还是他第一次以成年体的状态进有琴花狸的师徒空间。
　　他抬头看向湖心，青裙仙子清冷浮坐水面，仙白淡薄的雾气缭绕，青裙似水瀑般四散花开，宛若圣洁曼妙的湖中女神，又如遥远不可及的天上仙，不落凡尘。
　　木南风静静眨眼瞧了会儿，见仙子还没睁眼的迹象，他发出声音咳了咳。
　　然而....
　　青裙仙子继续闭目修炼，似根本没注意到他的存在。
　　木南风如今脸皮也很厚，他直接身影一闪，出现在了师尊身后。
　　青裙仙子身子一僵，猛然睁眼，然后便感受到有两只大手按在她莹润肩头，轻轻揉捏。
　　同时木南风那磁性魅惑的低沉男音在耳畔响起，“师尊修炼辛苦，弟子给您揉揉肩~”
　　仙子盘坐轻开的大腿微微收拢夹紧，她蹙眉闭目，冷冷道，“你我师徒关系已断绝，别叫我师尊。”
　　“......”
　　木南风抿唇，认真道，“那圣女殿下修炼辛苦，我给您揉揉肩。”
　　“不需要。”
　　她冷冷说着，一把拍开木南风的手。
　　木南风知道师尊心头的气，自己此前在谛听空间那般羞辱她丝毫不把她这个师尊的尊严脸面放在眼里，她心头有气也正常。
　　再加上自己不告而别三年，虽说起因是她恼羞成怒让他滚，但木南风知道那都是气话。
　　而且，最重要的是，她看到他被红苓婳那样....
　　木南风一想到那两天的疯狂场景，就浑身不对劲，罪孽感深重，他赶忙挥去杂思，低头故意靠近师尊耳畔，低声道，“师尊，弟子知错了。”
　　[叮~宿主完全丢下脸面，丢下心中仅存的骄傲，主动向有琴花狸认错，声音低沉还略带糯音，真的是毫无下限，可耻至极！羞耻值+1]
　　“......”
　　都毫无下限了为什么只加一啊喂！！
　　[宿主自己心里明白，难不成要本系统说出来吗？]
　　不用谢谢！
　　[叮~宿主回想起小时候自己向有琴花狸认错的场景，没想到如今都成年体了，却依旧得委曲求全，低声认错~羞耻值+1]
　　“你有什么错？你没错。”
　　然而青裙仙子并不买账，她偏了偏头，避开木南风的鼻息，淡淡轻声，“还有，都说了，别叫我师尊，你已被为...我逐出师门。”
　　仙子的声音虽然轻柔，但仙音中带着淡淡疏离，神色淡漠。
　　木南风想了想，直起背走到仙子面前：
　　“好，师尊不想要我这个弟子了，那弟子便走，但弟子想在走之前最后练一遍有琴剑可以吗？”
　　“想练便练，我又拦不住你。”
　　木南风摇摇头：“我想让师尊最后手把手带一次弟子，小时候弟子只学到了一千剑式，所以弟子想在临走前，将有琴九千剑式都走一遍，不求学会，只求记得，留个念想。”
　　“不知师尊可否.....”
　　青裙仙子淡淡睁眼，美眸轻眯，“你确定？”
　　有琴剑法，每往上一千剑式所耗用的胎光量是呈指数级增长的。
　　木南风如今的胎光量，顶多撑到第三千剑式，而后再继续的话他真的会欲仙欲死的....
　　木南风盯着师尊那仙冷却又带着些许柔媚的美眸，轻笑道，
　　“自然确定，怎么？师尊是怕弟子天赋异禀，将有琴剑法全学去了不成？师尊不会这般小气吧？”
　　挑衅！
　　赤果果的挑衅！
　　怎能忍？
　　这不能忍！！
　　青裙仙子冷哼了声，“好，今时不同往日，这回我可不会再为你渡胎光了，你可想好？”
　　木南风仰着下巴，瞥了她眼，转身就向岸上走去。
　　睥睨不屑的眼神彻底激怒有琴花狸，她豁然起身。
　　......
　　清幽水潭边，青裙仙子站在白衣仙君身后，看着眼前男人的挺拔身姿，一时有些恍惚。
　　三年前他脸蛋稚嫩，身高也只到她的下巴，现在却比她高了些许，脸颊的线条也更加立体坚毅。
　　肩膀更加宽厚，腰胯也更加有力。
　　青裙仙子美眸微眯，从身后伸手搂上了他的腰，纤掌轻贴在他腹上。
　　好硬....
　　她下意识捏了捏。
　　“......”
　　木南风小腹一缩，身子有些僵硬。
　　虽说早有准备，但当师尊真的靠了上来，那不可言说的曼妙曲线紧贴背脊，仙冷唇瓣的吐气幽兰萦绕耳畔，一切的一切，都让木南风耳根不可抑制的绯红。
　　有琴花狸瞥了眼唇侧的耳垂，她抿了抿唇，没多说什么，伸手握住木南风的大手，十指交叉。
　　一青裙一白衣开始在湖边挥剑轻舞。
　　幽冷山洞内，她们就似两只身着青白霓裳的彩蝶，随着泠泠咚泉，曼舞花间。
　　时间在男女的喘息间悄然流淌。
　　就这样，仙冷红颜，森森剑影，
　　伴着剑击幽崖的韵律，白衣仙君的动作逐渐迟缓僵滞，雪纹点落的高贵眉心亦开始冒出密汗。
　　“怎么？这就不行了？”
　　清淡幽幽的平稳女音在耳畔轻响，她的动作并没有因为木南风的不支而稍有停缓，反而更加迅疾、有力，打在崖石上啪啪作响。
　　剑影击空，木南风咬牙没说话，现在才第两千剑势，他便已呈颓势，这其实也是他早有预料的事。
　　他的胎光虽然比常人多好多，但和师尊相比，依旧是天壤之别。
　　在师尊这样高强度的舞剑动作下，自己根本承受不住。
　　脚步虚浮，到了第三千剑式时，他的身子已是软绵绵的了，整个身体全靠身后的师尊在支撑，在挥剑。
　　瞧着孽徒仙君脸蛋憋的通红，汗密脸颊，墨丝凌乱的模样。
　　有琴花狸心中莫名生出几分快意，淡淡平直的唇角悄然上勾，樱唇轻张：
　　“还继续吗？你若不行了，可以喊停。”
　　不行？谁说我不行了？！木南风咬牙不做声。
　　蓦地，剑势陡然一转，横斩破空。
　　青裙缚白衣的男女身形在幽崖内肆意穿梭，凌厉如风，似化作皎月的光与影，肉眼已无法见其踪影。
　　太快...
　　太快了.....
　　四千！
　　四千五！
　　五千剑式！！
　　终于，幽崖中仙君的粗喘逐渐低弱，彻底没了声息。
　　光影顿止，青裙仙子浮立悬空，她微微低喘看着怀中软瘫两眼早翻了白的男子，冷哼了声，真弱。
　　心中嘲笑着，她抿了抿唇飘回湖心中央盘坐。
　　她终究是违背了自己的话语，张唇低头将胎光渡给昏死过去的木南风。
　　许久，
　　木南风那不稳隐要崩散的灵体恢复正常，他面色红润静静沉睡。
　　有琴花狸低着轻柔好看的眉，淡然美眸静静看着膝上男子清俊容颜。
　　眉如墨画，唇似涂朱。
　　即便眉心雪纹断裂成五道，却依旧掩不住那秀异绝姿的绝世倾靥。
　　这便是她的徒弟，从小手把手教导到大的徒弟。
　　青裙仙子美眸微离，伸手轻抚着木南风的脸颊，指尖顺着他的鬓发滑到他微合的朱唇，在他无意识的呢喃中，目光肆意流连，唇角轻笑弯勾。
　　猛地，木南风豁然睁眼。
　　青裙仙子瞳孔微扩，小手一下缩回裙袖中，眸子淡淡与徒弟对视，似无事发生，“醒了？”
　　她的反应很快，但她却忘了把弯勾轻笑的唇角给收回去。
　　木南风眨眨眼，笑道，“师尊这下解气了吧？”
　　“解气？”
　　有琴花狸愣了愣，随即恍悟，这孽徒是故意自不量力的要练有琴剑法的，目的就是为了让她解气。
　　但.....
　　“你以为这样就能不解除师徒关系了吗？”
　　青裙仙子猛然起身，枕在她膝上的木南风不得不跌撞着起身，无奈道，
　　“那师尊还想怎样？”
　　“怎....”
　　有琴花狸张了张口，秀眉轻蹙，她也不知道自己要怎样，心乱如麻....
　　“嗯？”
　　正此时木南风突然上前，一下将她拥入怀中，紧紧搂着她腰肢，抱着她秀背。
　　刚才练剑时她是站在背后的，掌握主动权且很有安全感，自己就算有....什么心思，旁人也不会知道。
　　而现在这样正面被小风抱着，小风的胸膛，小风的腰腹....
　　她耳根一瞬涨红，怒斥：“你个孽徒！给为师松手！”
　　仙子的声音清寒愠怒，甚至故意带着些许疏离遥远的杀意，甚是冷漠的在木南风耳畔斥声而起。
　　但木南风根本不理会，反而更加用力搂着师尊，似要把这仙子师尊揉进心间，永远抱在怀里，他低声道，
　　“师尊，弟子知错了。”
　　认错就认错，谁家徒弟是这样搂抱着师尊认错的？有琴花狸的仙冷青裙下长腿夹紧，裙袖中的双手一时不知该放在何处。
　　她咬牙，冷声道：“你错了？那你错哪了？”
　　“对哦，弟子错哪了？”
　　“？”
　　有琴花狸气急，下意识抬手，直接就朝木南风屁股落掌而去。
　　啪——
　　木南风原本淡淡微笑的唇角顿时僵滞，脖颈脊背同样僵直，呆立不动。
　　气氛有些尴尬，有琴花狸也有些后悔。
　　虽说平时自己老想着抓到孽徒后要狠狠抽他屁股，但毕竟孽徒都这么大了，这样打总归不好。
　　但，
　　打都打了.....
　　青裙仙子抿唇，高高挥起芊手，飘渺仙冷的冰丝袖缎在空中轻舞，啪——
　　她再次落掌，“说，你错哪了？！”
　　木南风：“！！！”
　　[叮~宿主已然二十岁，是个心智成熟、性格沉稳且有八块腹肌的大男人，可如今却被一个仙子当做小孩般狠狠抽打屁股，还质问你错哪了？宿主心态爆炸~羞耻值+5000~]

42.说好的长大后要嫁给为师的呢？（4k~）
　　羞耻！
　　非常的羞耻！
　　还带着点莫名的屈辱与恼火，心头发胀，臀瓣发麻....
　　木南风搂着师尊细腰的大手也下意识抬起，要朝仙子的高贵曲臀还以颜色。
　　但最后他的手还是僵在半空未落。
　　现在....
　　还不是时候，他心里明白，现在如果这掌落下去，师尊说不定又要翻脸了。
　　那此前的一切，他的低头认错、屁屁受辱，都将前功尽弃。
　　忍了！
　　权宜之计，暂且忍耐！木南风心中暗暗记下一笔，待此次危机过去，看我怎么把你这个暴力师尊【删减河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过】
　　啪——
　　仙子素手虽看着小巧玉润，根根葱指修长粉嫩，但落下的力道却是不轻的，让木南风眉头下意识紧蹙，唇鼻闷哼。
　　“怎么？还不知道自己错在哪吗？！”
　　仙子师尊的语气严肃认真，甚至还带着点训斥小孩的稚嫩气，她高高挥手，又要惩戒。
　　木南风头皮发麻，赶忙更加用力搂着师尊细腰，脸蛋埋进师尊幽冷兰香的雪颈间，在她耳边迅疾认错道：
　　“弟子错在不该见着师尊却故意隐瞒身份不认师尊，错在勾陈石窟中故意以神武帝的身份说喜欢师尊戏弄师尊，错在故意引导师尊让师尊说出喜欢自己徒弟的羞耻话语....”
　　木南风为了不再让屁屁受这般侮辱，只好将自己过往罪行全盘认下，声音恳切的认错忏悔。
　　啪——啪——
　　然而，师罚却没有因为他的忏悔而有所停缓，仙子师尊的仙渺丝袖在空中肆意轻舞，非常有律动。
　　【删减河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过】
　　“还有呢？继续说，你这孽徒难不成以为自己就干了这点荒唐事吗？”
　　她清冷淡雅的声音带着些许愠怒讥讽，显然怨气未消。
　　木南风只好继续在她耳根边上咬牙低声道，
　　“弟子错在不该在谛听空间说那些话羞辱师尊，不该将师尊让【河蟹路过河蟹路过】欺辱师尊的欲梦淫思说出来羞辱师尊，甚至还....”
　　“住口！！”
　　青裙仙子气急败坏，雪颈腾的下涨红，她寒声道，“为师说了，我没有做过这样的淫梦！都是谛听胡说的浑话！小风！你要是再敢胡言此事，看为师不——”
　　“啪——”
　　她斥声说着，纤手便是一落，狠狠教训着这个不敬尊长的孽徒！
　　木南风咬牙，继续忍。
　　见孽徒沉默，青裙仙子淡淡抬起美眸，仰视着身前男子，“这就没了？”
　　木南风眨眼，犹疑道，“弟子不该，护着红苓婳？可师尊，她是弟子的徒弟，而且她其实品行不坏，只是——”
　　“啪——”
　　木南风噎了噎，青裙仙子美眸渐冷，“品行不坏，她强污了你的身子你跟为师说她品行不坏？！木南风！你莫不是爱上这恶毒女人了？”
　　“......”
　　说实话，爱不至于，但木南风贪心。
　　起先他是真的把红苓婳当做徒弟般对待，虽然这女徒弟老馋自己身子，很是烦人，但相处久了莫名其妙就生出了些许异样情感。
　　不过这其实也只是跟对待夏缘君一样，哥哥对待妹妹，爸爸对待女儿般。
　　他将自己会的教与对方，希望在自己离开后，对方可以依旧过的很好，独立自强。
　　可当自己真的被红苓婳强污了身子后，他才真正意识到....
　　那就是红苓婳这恶毒女人以后要是真的不馋他身子了，跟了别的男人，成亲，生子....
　　一想到这些，他就跟吃了爬满蟑螂和蛆虫的屎般难受。
　　也因此，
　　他彻底想通了，自己他喵的就是贱，他不想失去任何拥有所爱的，不想让别人去触碰他所珍视的。
　　简单来说，就是强烈的占有欲。
　　人有时候就是这样，欲壑难填。
　　说他有多喜欢多爱红苓婳，其实他心里也说不准，或许更多的还是师徒之情，但他确实对红苓婳这个恶女有着莫名的占有欲。
　　他也搞不清楚为什么，就像是当初来到这个世界一睁眼，便看见茶姑娘的温婉笑颜般，莫名的产生好感印象深刻。
　　说不清....
　　等等！好像自己对有琴花狸也是这样来着....
　　他想了想，若说对这个仙子师尊有什么滔天的爱意那定然也是没有的。
　　可要说淡淡的喜欢？又或是师徒的羁绊？或许都有那么些，但更多的或许也是....
　　占有欲？！
　　握套！木南风惊了，所以自己其实纯粹是喜欢师徒禁恋吗？
　　对红苓婳和有琴花狸都有莫名其妙的占有欲？！
　　那夏缘君....？
　　没有！绝对没有！！
　　无论是夏缘君九岁模样，还是她成为太后的模样，自己心中都没有什么奇怪情感，都是正常的师徒父女情....
　　啪——
　　“不说话？可是默认了？喜欢上你那恶毒女徒弟了？师徒相恋是大禁忌不知道吗？”
　　青裙仙子淡雅圣洁的面颊紧绷，静静盯着木南风，秀眉紧蹙。
　　然而木南风还是不说话，他不是不想回答，而是真不知道怎么回答了。
　　他可以说自己一点都不喜欢红苓婳，一切都是红苓婳强迫他做的，自己现在性命和红苓婳绑定在一起，所以只能尽全力帮她和她处好关系。
　　可这些推卸责任的虚假谎言木南风真的说不出口，他不想这种情感上的关键问题有所隐瞒。
　　有琴花狸见木南风依旧沉默，明显是默认了。
　　自己唯一的孽徒和唯一的徒孙真的相爱了？她们是两情相悦？孽徒其实不是被迫受辱的？！
　　有琴花狸瞳孔微扩，一股子心酸自心头直冲鼻头，眼眶微微泛红。
　　其实她此前就有所怀疑，木南风在妖兽林中被污辱后，醒来的状态太过淡定了，态度也很不对劲。
　　那时她就怀疑这孽徒是不是...移情别恋了.....
　　没想到，还真是！
　　说好的长大后要嫁给为师的呢？
　　真是可笑！
　　嗯？不对！有琴花狸眉头一蹙，自己想这些做甚？我又不....喜欢这个孽徒！
　　嗯，反正是这两个孽障触了禁忌，把她们赶出师门就好了.....
　　而且，这孽徒对她不再觊觎，这岂不是更好？省的她再天天操心纠正这孽徒的禁忌心思。
　　有琴花狸如此自欺欺人想着的同时，木南风也在偷偷观察她的神情。
　　他了解这位仙子师尊，高雅清冷不食人间烟火的绝美仙子外表下，是一个极其恪守礼法、有着明显尊卑贵贱观念的传统女尊女子，骨子里藏着的高傲让她极其好面，绝不会承认自己心底的禁忌心思。
　　木南风找准时机，靠近这仙子师尊耳畔，认真低声道，
　　“弟子和弟子的女徒关系不当，弟子深知其中罪孽，师尊生气也是正常，若师尊想要怪罪，便...狠狠惩罚弟子吧！”
　　木南风再次求虐求关爱的磁性低沉男音呼入耳道，有琴花狸心头一紧，美眸凌厉，这孽徒！真以为为师不敢下重手吗？！
　　莫名气恼的业火在心间燃烧！
　　青裙仙子不再留情，她死死搂着木南风宽厚的背脊，飘渺仙袖落舞，芊掌落臀，似大珠小珠落了玉盘，清脆作响。
　　木南风为了让有琴花狸消气也是拼了，抓着仙子的肩头秀背，咬牙愣是不吭声。
　　“你既与红苓婳相爱，那她便是你的妻主，但想来她这低贱女子也管不住你。”
　　青裙仙子的淡然声音在耳畔轻响，“那就由为师替她好好管教一下你这孽徒！让你知晓什么是师徒应有的长幼礼法！”
　　她声线轻柔，语气却微冷傲慢，说着，她开始一下又一下地替红苓婳管教木南风。
　　不知过了多久。
　　木南风已然趴到了地上，面红耳赤没脸见人，他这回真的决定了！此仇不报非君子！有琴花狸！你给我等着！
　　嗯....虽说这其实是他故意凑上来给师尊打的，但.....
　　就是不爽。
　　青裙仙子裸着娇嫩的玉足，站在他脸前淡然开口，“好了，你还留在这做什么？若无事便离开吧。”
　　无事？怎么可能无事！自己辛辛苦苦凑上来找打，可不是来专门来给师尊当出气包的。
　　他踉跄站起身，盯着仙子美眸认真道：“师尊，弟子有一事相求。”
　　“嗯？何事？”
　　“红苓婳现在正在被追杀之事师尊可知晓？”
　　“嗯。”她淡淡点头。
　　见状，木南风也不多磨叽，将自己的想法告知与她。
　　总的来说，就是他现在还有不到一天时间就要昭告天下了，他希望师尊能帮忙，让红苓婳混进仙朝使团然后和仙朝一起离开学府。
　　木南风知道，仙朝使团若想要强行离开学府，东海方面大概率是不敢拦的。
　　如此一来，等昭告天下时，就算世人知道红苓婳就是被降临之人，也没人能找到她了，更没人能找到他木南风。
　　而如果一直被困在应天学府的话，等过了昭告天下的时间，届时怕是全东海的军力都要围拢应天学府。
　　那时他就真的插翅难飞。
　　“凭什么？”青裙仙子淡然问道，“我凭什么救你们？”
　　“......”
　　木南风嘴角微抽，“....师尊，我可是您唯一的徒弟啊，您就忍心——”
　　“我说了，你我早已断绝师徒关系，再无瓜葛，你的生死与我何干？”
　　你冷漠你无情！你刺痛我的心.....木南风脑壳疼，自己都给这女人揍了这么久了，难道就没有牵动她内心的一丝恻隐之心吗？
　　而且刚才是谁一直在那自称为师为师的，还要替红苓婳教训他？
　　真是个绝情善变的仙子啊混蛋！
　　可正此时——
　　“罢了，念在你我师徒一场，就帮你这最后一次，此后你我再无瓜葛。”
　　青裙仙子话语平淡，“现在是辰时，记住，在下午未时前，到达北定阁，我会替你们准备好替换的身份以及藏身所，届时随我仙朝离开学府即可。”
　　自昨晚进入师徒空间已经过去好几个小时了，现在已是辰时。
　　辰时是早上八点，未时是下午两点，昭告天下的时间是在下午两点半。
　　[降临时间剩余：6h17min]
　　从寝舍区到北定阁虽路途遥远，但也只需四个小时就可以到达，时间很充裕。
　　只要在两点前到达仙朝驻地，搭着她们的飞舟离开，几分钟就可以离开应天，消失的无影无踪。
　　“好，弟子谢过师尊。”
　　木南风松了口气，点头拱手感谢。
　　青裙仙子瞥了他眼，下一瞬，消失原地。
　　木南风也没有多留，身影一闪。
　　清湖幽崖重陷寂寥...
　　......
　　有琴花狸睁开眼后连忙从蒲团上起身。
　　她低头看了眼茶色的蒲团，只见蒲草编织而成圆垫上有着隐隐约约似晨露般的湿渍。
　　青裙仙子清冷俏脸唰的下涨红，就像是红馥馥的春园蜜桃，粉红水润的教人恨不得立刻咬上一口，尝尝她的鲜嫩多汁。
　　正此时，门外响起敲门声。
　　是有琴玉泽。
　　青裙仙子清冷仙靥瞬间变冷，涨红的脸颊转瞬平静，她重新盘坐回蒲团。
　　大抵是天气潮了，蒲团上的湿漉水渍让她浑身不适。
　　但她还是很快镇定下来，美眸淡淡，平静轻声，“说。”
　　“师姐，玄阁主同意了，我等未时便可以出发，但她要求登上飞舟的人员需要经过她们的核查。”
　　“可。”
　　有琴花狸平淡道，“吩咐下去，神女陛下急召回仙都，我等未时启程。”
　　“是！”
　　.......
　　应天学府内暗流涌动。
　　但无论是玄阁主还是云山主，这些东海的掌权者并不知道，在应天城外，有着怎样的波诡云谲，即将向应天席卷而来。
　　城外，某处密林深处。
　　某隐匿法阵内。
　　两千名身着圣白仙铠的英气女子在此处呈方阵盘坐，她们全都束扎着高马尾，美眸凌厉，神色肃穆，闭目运功。
　　她们正是大琴仙兵，接密旨自圣壤仙都不远万里而来。
　　她们跨过浮玉东山，不知何时早已来到此处，静静等候着应天城中即将发生的异动.....

43.两个夏青姬
　　茶氏仙楼。
　　“咚咚——”
　　敲门声响起。
　　一个白袍兜帽面戴白面具的女人进到静修茶室，恭敬低首：
　　“女王大人，暗子来信，大琴仙兵动身了，目标——应天学府！”
　　身着典雅繁花黑裙的女子坐于案台前，她姿态慵懒，单手托腮，指节在案桌上一叩一叩。
　　听到汇报，浅柔的眸豁然睁开，似晶莹黑葡萄般的灵动双眸轻微眯成一条缝，“应天学府吗....”
　　她惊讶低喃着，逐渐的，唇角从惊讶变得微笑，粉润润的小嘴唇轻弯而起，美眸眯着像是两个向下坠的月亮。
　　她眸里有星光，瞧着那般灿烂欣喜，没有一点点黑化阴沉的模样。
　　她姿态优雅，笑容甜美，素手托腮轻笑：
　　“公子~原来你躲在这里呀~~”
　　......
　　应天城北，某云空。
　　一巨型飞舟隐匿于此。
　　雨将军敲了敲源冰淇的屋门，在外头肃穆沉声道：“殿下，白巫女王动身了。”
　　这几日源冰淇还在刷耻辱值，虽然她可以让别人感受耻辱来赚‘钱’了，但她一时没想好怎么做。
　　所以就继续先让自己耻辱吧，反正都习惯了。
　　雨将军的话语让她从大汗淋漓中惊醒，整理好圣洁衣裙，她蹙眉看向禁闭的屋门，漠然道：
　　“她们目的地是何处？”
　　“应天学府。”
　　雨将军道，“茶氏仙楼附近所有的白巫女都撤离了，差不多有近五百位核心巫女，都在往应天学府赶去。”
　　幂篱仙子美眸微凝，没有犹豫，她立马站起身推开门，“应召而来的军娘有多少人了？”
　　“两千一百十三人，都乔装成普通修士隐匿在应天城内。”
　　“好，让她们立刻动身，目标——应天学府！”
　　“是！”
　　......
　　自上古后。
　　天女大陆进入诸国乱战时期，而在这混乱的千年乱战结束后，天女大陆被大琴、大夏、大晟以及东海四朝所统治。
　　就这样稳定了两千余年。
　　而在这两千余年中，九大神宫已现世四个。
　　仙朝的初娥神宫，因神女陛下洛神伊缘故，又被称为洛神宫。
　　大晟的芈妃神宫，百年前出现于大晟，却于短短时间内消失踪迹，不知所踪。
　　大夏的姽婳神宫，自三个月前姽婳神宫关闭后，它便一直悬浮在大夏长京云空，没人知晓到底是何人夺得了神宫权柄，至今仍是一团迷雾。
　　而东海的姒妖神宫则出现于十年前，当时天下英才云集东海，可谓是盛况一时，空前绝后。
　　最终姒妖神宫的传承被一只乘黄夺了去，而这只乘黄的来历神秘，天下人只知道她叫乘北苏。
　　而她在得到姒妖神宫后，便将姒妖神宫挪到了应天的正上方万米云空处，那里是可以触及星辰的高天，是可以感悟法则的至圣之地，是东海最重要的修炼宝地，那里被称为云墓海。
　　乘北苏强占了云墓海，在云墓海深处建立了几乎与世隔绝的天府神国，自称天府女君。
　　而此时，就在这万米苍穹。
　　广阔天际，翻滚云浪自四面八方而来，金光霞染的云雨被中心那宛若虚空巨兽的迷雾雷霆所吞食汇聚。
　　这虚空巨兽的口中，依旧是一片没有星和月的虚空，风贴着云流动，水汽迎面而来，残存的电弧在云海中闪烁，像是稍纵即逝的银鱼，在这无边无际的昏暗墓海里疯狂游窜。
　　此时，有一笼在黑影斗篷下的身形在这可怖云海中极速穿梭，斗篷下的面目漆黑虚无，只有一双猩红的眸子在虚无中闪烁。
　　猩红眸子望向远方，很快，他看见了一恢宏宫宇，横立在雷龙电蛇的末世云墓之中，巨大无比，浩瀚苍茫。
　　斗篷人迅速掠去，用术法躲过一次次的云雷袭击，终于来到这神宫前。
　　他站于金光神门前，猩红眸子仰望，漆黑虚无的面目发出喑哑低沉的声音:
　　“麒麟请求觐见女君阁下。”
　　恢宏的金光神门沉默良久，蓦地，竟有一巨大金瞳自神门中央的缝隙中豁然睁开。
　　几十米高的金色眼球骨碌转动，视线缓缓向神台上的斗篷人下瞥而来。
　　仅一息，这神圣却又可怖的眼珠子合拢，咔擦一声，神门轻开。
　　斗篷人警惕的猩红眸子微松，身影一闪，没入神门之中。
　　......
　　天旋地转间，斗篷人出现在了一个古朴典雅的宫殿。
　　上古的字箓纹在十八个恢宏的高柱上，顺着高柱往上，可以看到穹顶有史诗似幻的龙凤盘旋。
　　远处，暗沉的宫殿中，有一幽冥般静谧的君座位列正东。
　　君座空无一人，而在君座之后，是一闭着凤眸的神凰壁画，盘旋于君座后空。
　　蓦地，就在斗篷人观察那神凰壁画之际，一位女子毫无声息出现，落座于原本空落的高天君座。
　　女子慵懒坐于君座，修长的玉腿在裙摆间若隐若现，玉腿上套着古茶色的薄袜，上边还绘有自上古流转而下的字箓，艳而不妖，反倒透着典雅之美。
　　“何事？”
　　她歪头支着下颌，声音自宫殿的四面八方而来，雍容华贵又妖娆难喻。
　　斗篷人的猩红眸子微抬，企图看清天府女君的面貌，但女子面颊上覆着一层柔和的光，让人瞧不清切她的容颜。
　　斗篷人恭敬拱了拱手，沉声道，“女君阁下，应天学府出现皇级血精灵之事可曾知晓？”
　　“皇级血精灵？”
　　她轻疑了声，不过也没有太过惊讶，她啧啧道，“直接说吧，你这次来找本君的目的。”
　　斗篷人将应天学府发生的事大致说了遍，然后恭敬道：
　　“还请女君大人可以派遣天兵，去救下红苓婳，并将其....交给我。”
　　“你知道的，本君从不做亏本买卖。”
　　天府女君一身古色古香的奢华长裙，花纹典雅的褒薄衣袖垂落，三千墨丝间是幻若龙凤的鎏金发簪，她姿态慵懒，语气戏谑，
　　“本君可是和东海签订了互不侵犯条约呢~已经好久没去应天闹事了，你现在直接让本君天兵压境，跑到她应天学府抢人？这让本君很难做人呐....”
　　“只要能抢到人，并且护得红苓婳周全，此前答应给女君阁下的轮回印再多加一个。”斗篷人沉声道。
　　天府女君愣了愣，她倒是没想到这血精灵会有如此重要，她故作沉吟片刻，点头道，“好，成交。”
　　两人商定好事宜，斗篷人便身影一闪，被空间裂隙吞没，消失踪影。
　　也正此时，有一身着九龙帝袍的高挑女子步入殿门。
　　她金眸凌厉，瞧了眼斗篷人消失的位置，又抬头看向那慵懒坐于君座，姿态优雅却不失妖娆的女子，也是自己的姐姐。
　　“乘北苏，刚才那是何人？”她疑惑问道。
　　君座上的长裙女子身影一闪，瞬间站在帝袍女子身前，轻笑戏谑道：
　　“啧~我说夏青姬呐，你不会真以为是我妹妹就可以管那么多吧？不会吧不会吧~~”
　　说着，她脸上的柔光散去，露出真容，而那容颜....
　　竟和帝袍女子毫无差别！
　　狐脸，金眸，雍容华贵却不失魅惑妖娆，唯一区别的是乘北苏的左眼角下有一点泪痣，让她更添了几分柔弱媚色。
　　两张一模一样的绝美脸蛋极近相对，金瞳对金瞳，一威严淡漠，一俏皮戏谑。
　　夏青姬没兴趣和这女人玩谁瞪眼更厉害的幼稚游戏，她瞥开美眸，冷冷道：“乘北苏，既然要复活母亲，那你就认真对待，不要成天吊儿郎当的，过些天便是应天学府的红月试炼了，计划——”
　　“行了行了，啰啰嗦嗦。”
　　乘北苏打断夏青姬的唠叨话语，自顾甩了甩古典长袖，她迈着细长的腿，茶色的薄袜小足踩在冰凉玉砖上。
　　她一边向外头走去，一边阴阳怪气道，
　　“我的好妹妹~你还是关心下你的神武君吧，再不找到他，你那好帝君可就要把你这昔日女帝给忘掉了呢~说不得现在就在哪个女人腰下承欢，哎呀~想想那画面就刺激~妹妹的丈夫变成万人器，啧啧啧啧~”
　　“朕说了！朕和他没有感情，我们此前只是....肉体上的关系！他爱怎样便怎样！关朕何事？！”
　　一提到木南风，夏青姬的秀眉就紧皱而起，她神情严肃解释着。
　　“哦~~~”
　　乘北苏点头，但看起来很是矫揉造作，她轻声嘀咕了句，“这样呐~呐正好，本君正好对这妹夫蛮好奇的....”
　　一边低喃着，她一边走出殿门。
　　好奇？夏青姬美眸凌厉，深吸口气追了上去。
　　“你站住！”
　　......
　　木南风从师徒空间退出来后，便听到隐约的交谈。
　　“红苓婳，你和本小姐说实话，那男的是不是修罗族？”
　　“不是。”红苓婳无奈道。
　　“真不是？”
　　“真不是。”
　　“那他是谁？戴着个面具偷偷摸摸的，是长得丑不敢见人吗？”
　　“诶？紫大小姐真聪明，居然猜对了呢，我师父确实长得有些磕碜，不好意思见人。”
　　“你师父？”
　　“对呀，我师父，同时也在前几天变成了我的道侣。”
　　“......?”
　　紫菁衣探出床帘的脑袋写满问号。
　　青小小听了后两眼放光，关于我把男帝师父骗上床然后私定终身这回事，听着就让她心尖尖发颤，恨不得立马把这事写成话本然后广为流传。
　　“这...这可是禁忌之事....”
　　紫菁衣两眼瞪的大大的，难以置信红苓婳竟然这么大胆，把自己师父给弄上了床？等等，前几天，那不就是在妖兽林吗？
　　荒山野岭的，把师父给....
　　不过也对，红苓婳这个可恶村姑确实做得出来这种事。
　　不过她说她师父长得磕碜，那她居然还下得去嘴？
　　紫菁衣心中微疑，不过也没多想，只是哼哼冷笑，不愧是没见过世面的村姑，随便一男的就把她给征服了。
　　三人的交谈其实已经有一会儿了。
　　一晚上时间三人虽然都上床躺下，但没有人真的睡去。
　　青小小倒是没心没肺的继续窝在被子里看着有益身心健康的小说。
　　紫菁衣则是躺在床上干瞪着眼，盯着黑暗的帘幕，红苓婳被发现是罪族后裔一事其实对她冲击也很大。
　　在去妖兽林之前，她自己的家族也因为勾结修罗族而被灭门。
　　她作为唯一存活下来的罪族之女，本该因绝望抑郁而终，但最后却是红苓婳向她伸出了援手。
　　心底虽然很不想承认，但红苓婳确实帮她走出了想要自生自灭的摆烂情绪，虽然手段有些....过分。
　　逼她对着神武帝的画像小说发情什么的...害得她现在都有些成瘾了，这实在太对不起于山师兄。
　　明明自己是爱于山师兄的，可为什么身体却只对木南风起反应？
　　这实在太糟糕了....
　　每每想到这，她就陷入罪孽的背德自责中，但于事无补，每当夜晚她依旧会喊着于山师兄对不起....
　　当然，紫菁衣不知道的是，于山身为三命修罗，早就在勾陈石窟前被红苓婳亲手给剁了。
　　然后剩下的灵体又因为木南风用真言符问了些不该问的，被迫灵魂崩散，彻底消失天地。
　　而如今，杀死她亲爱的于山师兄的两个罪魁祸首近在眼前，而紫菁衣却浑然不知。
　　当然，她更不知道于山是三命修罗，如果知道的话，那还会不会继续喜欢对方.....其实也不一定。
　　但无论如何，只要红苓婳和木南风不说，那于山在她心中的完美形象就无法动摇。
　　正当她在床上疑惑这几天没见于山师兄人影时，红苓婳的声音响起，“谢谢你，菁衣。”
　　紫菁衣是不想承认自己救了这个村姑的，所以她才在月神卫离开后直接关灯上床，什么话也不说。
　　但一晚上过去，当红苓婳终于说出对她的感谢话语时。
　　她冷哼了声，立马回应道，“谢就不必了，就当是本小姐还你的人情。”
　　其实上回红苓婳就说过两人已经两清，没有谁欠谁。
　　红苓婳笑了笑，没有说什么，但也因为她的主动道谢，三人终于打开了话匣子。
　　两个女孩好奇的问东问西八卦着，最后紫菁衣就问到了她床上的男人是谁，是她师父又是她道侣的话题。
　　木南风很恼火红苓婳的自作主张，这种事情是能乱说的吗？要是这事传出去他这神武帝的脸面还要不要了？
　　还道侣！谁跟你是道侣了！木南风盯着趴在床栏上，撅着屁股头伸到床帘外的红苓婳。
　　他抬手狠狠抽了她屁屁一下，恼火道，“行了，吹牛到此为止吧，我们该走了。”

44.血精灵都是专一的纯情女子哒~
　　应天学府周围的阵法存在大量攻击术阵，所以木南风无法用天子剑偷偷溜出去。
　　但寝舍区不一样，这里只有防御阵法。
　　即便要抓捕逃犯，早间很多学子依旧需要去听道课，这是月神卫没法拦的。
　　所以木南风趁着这间隙用天子剑无视防御的偷偷戳开了个阵法裂隙溜了出去。
　　[身份公布时间剩余：4h01min]
　　事实上，这里离仙朝驻地北定阁不远，但学府大街上到处都是应天妖兵、学府府兵，每隔一个路口天上地下都要设置关卡检查。
　　学子们怨声载道，怒骂着迟到了扣道分谁负责？！
　　现在东海高层已经不单单是想抢夺神鸟毕方了，她们还想要抓住这个罪族后裔，研究清楚她身上的仙法瞳术血脉。
　　“陛下，民女屁屁疼～”
　　柔媚暖湿的低语在耳边轻响，木南风眉头下意识紧蹙，似拧成一股绳。
　　没理会挂在身上作妖的红裙妖女，他抬头看到远处天际有几位元婴大妖飞来。
　　他瞬间僵直不动，靠在墙上进入大自在状态。
　　如果是往常，他很快就能飞到北定楼，但现在到处都是‘监控’，他只能时而飞掠时而隐身不动，跟东海这群蠢妖玩起了一二三木头人。
　　“陛下的大小真的刚刚好诶？是民女喜欢的类型。”
　　妖女说着糟糕的话，但仰头警惕望天的木南风知道，她说的是自己的喉结。
　　这个世界的女人就非常奇怪，对男人喉结的审美就类似于男人对车灯的审美。
　　喉结不能太大，太大的话大部分女人会觉得恶心不适，但也不能太小，太小的话那就和女人有什么差别？
　　在她们看来，那太小的男人是没有男人味的。
　　刚好，木南风喉结长得就和他这张脸一样完美，十分戳红苓婳的好球区，一看到那处她的味蕾就不自觉分泌唾液，红瞳亮起灵动高光。
　　她开始低头。
　　“红苓婳！”
　　木南风有些恨铁不成钢，后缩着头避开她的唇，眉头紧锁，“都什么时候了你还胡闹！！”
　　红苓婳的血眸微微上抬，狭长轻眯的美眸瞧着优雅知性，但时不时轻勾的魅唇直接让她的优雅变成优欲.....
　　“民女也不想这样的，都怪陛下的表情太犯规了~”她不满嘟囔着。
　　表情？什么表情？！
　　木南风脑门上打出一个问号，他面对红苓婳的时候大多数都是严肃克制保持着君王以及师父的形象。
　　一般都是面无表情！
　　所以说我的表情怎么就犯规了啊混蛋！
　　“民女就喜欢把高高在上严肃认真老是训斥民女的陛下玩到.....”
　　“行了你可以闭嘴了！”
　　木南风彻底明白红苓婳这变态女人的xp，喜欢以下犯上，就跟...我一样.....
　　“好吧陛下，民女不开玩笑了。”
　　红苓婳抿抿唇，突然认真道，“民女真不是故意想干扰陛下的，只是血精灵的血痕在作祟....”
　　木南风听说过血痕，和瞳术一样，是血精灵这个种族独有的东西。
　　说起来也离谱，在这个女尊世界，血精灵这个罪族却是全天女最为专一的种族。
　　血精灵这个种族是没有男子的。
　　而每一个血精灵在失去初血后，那些血液会化作灵痕直接刻进另一方的灵魂内，标志着对方是自己唯一的至爱血亲。
　　血精灵自己身上同样也会出现一个血痕标识，代表着她已经拥有了自己的战利品。
　　当然，这个血痕并不能让血精灵一直爱着战利品，它唯一的作用就是会让血精灵只对‘战利品’产生欲望，并强化欲望。
　　当然，如果战利品死了，战利品灵魂内的灵痕就会回归血精灵体内，重新结膜。
　　如此，血精灵又是一个干干净净的纯洁女子啦。
　　所以才说，血精灵是全天女最为专一的种族...嗯，起码身体绝对专一。
　　只要战利品不死的话。
　　总而言之，血精灵身上是带着点色批基因的，也难怪红苓婳这恶毒女人成天想着怎么把他给圈圈叉叉。
　　“所以说，陛下是民女的战利品了哦~”
　　红苓婳狭长美眸弯翘成月牙，“不过陛下放心，您也会是民女唯一的战利品哦~”
　　“朕应该感到荣幸吗？”木南风很想给她这得意的嘴脸来上一掌。
　　色批血精灵就是欠收拾。
　　“嘘~又有人来了。”
　　两人现在已经来到一处山林。
　　她们越过这处仙山，就能很快到达仙朝驻地北定阁。
　　[身份公布时间剩余：1h41min]
　　“没多少时间了，我们得赶紧。”
　　原本木南风以为四个小时就能到达，但现在看来有些难了。
　　即便在这样的仙山，依旧有大量妖兵各种关卡阵法管制。
　　很是麻烦。
　　“这儿好像是你师尊的仙山吧？”
　　木南风对这座山有点印象，上回红苓婳来上白梦灵的剑法课时来过。
　　“她现在可不是民女师尊了，陛下才是民女的师父~”
　　妖女娇软的身子挂在他腰上很不安分。
　　“别动！再乱动打你屁股了！”
　　木南风传音厉声呵斥。
　　两人此时已经来到白梦灵所在的院落外，在这所院落后方有条近路，可以直接通往北面的山下。
　　红苓婳听到打屁股，莹润尖耳朵顿时红涨涨的，不知道为什么，最近就连被陛下惩罚，她也觉得好舒服。
　　木南风见她安分下来，抱着她偷偷摸摸避开巡卫的视线，用天子剑撕开防御阵法，一溜烟飞入院落。
　　可才刚入院，不对劲的男女声音就从前边那座小假山后传来。
　　毫无疑问，这男女的声音是在干一些见不得人的事。
　　而且声音是那么的熟悉....
　　这里是白梦灵的住所，那这对打野战的男女自然是....
　　罗珩和白梦灵？！
　　木南风：⊙▂⊙
　　红苓婳：⊙ω⊙
　　正当两人惊愕时，白梦灵阴冷戏谑的声音响起：
　　“呵呵~小珩啊小珩，你一定不知道吧，你那高傲的未婚妻，为师最看重的徒弟，在妖兽林的时候居然想杀为师！！”
　　偷听的两人只能听到白梦灵颤抖癫狂的声音，而罗珩却只有无意义的痛苦闷哼......

45.真是天真呢~公子~
　　总得来说，白梦灵教出来的三个好徒弟都是冲师逆徒。
　　玄青瑶想拿刀冲死白梦灵。
　　而罗珩已经....
　　至于红苓婳，则是换了个对象冲。
　　只能说不愧是名师白梦灵啊。
　　“桀桀~青瑶啊青瑶，既然你不仁，就别怪为师不义了，看为师怎么好好替你教训教训这快要过门的夫君.....”
　　少妇白梦灵发泄愤怒的声音越来越远，逐渐消失在院落山林。木南风和红苓婳没多停留，直接往北面山坡顺滑而下。
　　木南风觉得这个世界女人的生理构造就离谱，挺着个大肚子还这么精神饱满的，还让不让男人活了？！
　　不过，木南风也突然明白为什么这个世界女人要一妻多夫了。
　　因为妻子在怀孕时，男人若灵阴力不足，就会因为提供过多的阴力而陷入昏厥。
　　可这时候妻子的精神却是最饱满，且欲望也是最强烈的时候。
　　那么，如此一个男人肯定就不够了，起码得俩。
　　一个负责提供阴力，孕育胎儿；一个负责解决妻主的欲望.....
　　当然，如果胎儿的天赋过于强大，需要的阴力过大，那可能就算是两个也不够，需要更多更多.....
　　“看到了，北定阁！”
　　红苓婳惊喜的声音在耳畔响起。
　　木南风抬头，一楼檐尖角出现在北方天际，随着他的靠近，‘北定阁’的牌匾明晃晃印入眼帘。
　　[身份公布时间剩余：0h42min]
　　北定阁周围的妖兵比其它地方要多了许多，显然，东海也怀疑红苓婳会不会混在仙朝的队伍里逃出去。
　　所以守备才会如此森严。
　　木南风抱着红裙妖女，有人经过就隐身，没人了就玩命的跑，红苓婳挂在他身上都快要被颠坏了。
　　北定阁近在眼前。
　　可正此时，侧方廊道突然有一妖兵队伍走出来，木南风不得不止步。
　　不过令他没想到的是，这领头的居然是玄青瑶。
　　玄青瑶站在两人面前，疑惑四顾，她总感觉有什么不对劲，可又说不上来是什么....
　　木南风一动不动。
　　红苓婳心中腹诽，绿瑶啊绿瑶，你还是别找师妹我啦，直接去找你亲爱的师尊，说不定还能发现点更劲爆的事呢。
　　她突然想起来木南风手中还有着白梦灵和罗珩的记录石影像，要不要在离开之前把这事爆出来呢？
　　嘛...算了，红苓婳没那么傻，那样只会打草惊蛇，得不偿失。
　　[身份公布时间剩余：0h34min]
　　[身份公布时间剩余：0h32min]
　　[身份公布时间剩余：0h30min]
　　淦！木南风眼角微抽，这玄青瑶居然愣是在这站了近十分钟，低头看着手中的卷轴，没有丝毫要走开的意愿。
　　时间已经超过和师尊约定的期限了。
　　木南风闭眼进入师徒空间。
　　“怎么回事？”
　　青裙仙子早已在此处等待。
　　“玄青瑶拦住我了，师尊，你能派人来把她给引开吗？”
　　“麻烦，等着。”
　　青裙仙子蹙眉低喃了句，灵魂消失空间。
　　......
　　正当应天学府戒严，木南风似乎即将逃脱学府时。
　　全天女同样正在关注着身份公布的时间剩余。
　　虽然红苓婳是罪族后裔勾结修罗族这种事很劲爆，但依旧比不过‘昭告天下’的热议火爆程度。
　　应天学子们都在猜测着被神武降落的女子会是何人，但天下女子几十亿，这哪是她们能猜中的。
　　但无论如何，这并不妨碍她们遐想。
　　有人说神武会降临到大夏太后身上。
　　毕竟太后用了举国之力，为自己和木南风牵了条‘降临因果’。
　　也有人说神武会降临到天府女君身上。
　　毕竟众所周知，天府女君的气运是顶天的好，姒妖神宫轻而易举被她给得到。
　　甚至还有人说神武会降临到仙朝的第二神女陛下有琴花狸身上。
　　因为有传言说有琴仙宫宫主曾也替有琴花狸和木南风牵了条‘降临因果’。
　　当然，也有人反驳说，降临因果并不一定是指这次的降临。
　　很可能神武并没有降临到这些天之娇女身上，而是随便降临了个普通女子。
　　但更多人认为只有天府女君又或是第二神女陛下这样的女子才有资格配的上木南风的降临。
　　至于普通女子怎么能行，神武应是看不上她们的。
　　但又有人说昭告天下书里头明确标明了降临是随机的，普通女子怎么就不可能了！
　　众说纷纭，根本没人关注应天学府内发生的事。
　　当然，除去暗中几个早就有所推测的势力，常人确实很难想象罪族之女红苓婳就是那位被神武降临的女子。
　　星天河，某船坞。
　　茶颜悦一袭典雅黑裙亭立于船坞尾端，她静静仰望着近在眼前的学府光幕。
　　她已经得到消息，应天学府内发生了一件大事，所以才导致学府全面封控，不允许任何人出入。
　　王级生命树检测出一个叫红苓婳的女子是皇级血精灵血脉。
　　而这个叫红苓婳的女子身边有一个身穿白袍戴白面具的神秘男子，东海方面认定这男子就是红苓婳所勾结的修罗族。
　　“呵~”
　　茶颜悦轻笑了声，美眸轻眯着，从纳戒中拿出了一个墨绿玉冠，巫神冠！
　　她前些天之所以来到应天城，就是跟着巫神冠的指引来的。
　　当时离昭告天下也没几天了，她不想节外生枝，就没来应天学府找姽婳转世体。
　　只是没想到的是....
　　“姽婳，红苓婳....”
　　黑裙女人修长细指紧捏墨绿玉冠，唇角轻勾，笑容灿烂，但眼里的高光却渐渐淡去，黯淡失神，她低喃着，
　　“公子呐公子，你以为找了个神女转世，小悦就拿你没办法了吗？”
　　“真是天真呢~”
　　......
　　源冰淇向应天学府迅速御剑而来。
　　只是令她奇怪的是，自己越靠近应天学府，体内的神性就愈发躁动。
　　当初在姽婳神宫触碰到巫神冠的那一刻，她体内的神性就隐约有复苏的迹象。
　　也因此，她想起了很多过往身为媚奴神女之事。
　　但记忆大多驳杂，很多事依旧不是很清晰。
　　如今时隔近三个月，灵魂深处的神性再次开始活跃，甚至比上回还要猛烈。
　　她猛然顿住飞剑，踏剑于云端，幂篱飘荡，漠然美眸死死盯着远处应天学府方向。
　　那边，好像有什么....
　　在呼唤着她？

46.异变！！（44章刷新目录可看）(4.5k~)
　　“青瑶仙子，有琴圣女说飞舟出了些问题，请您过去看一下。”
　　有府兵朝拐角跑来，在玄青瑶面前停下轻喘快速说道。
　　“好。”
　　玄青瑶合上手中卷轴，木南风瞟了眼，发现上边是一个男子的各种姿势画像，似乎是罗珩？
　　玄青瑶将卷轴收回纳戒，曳着褒薄的飘渺仙衣，脚步一踏，她向远空御剑而去。
　　终于走了。
　　[身份公布时间剩余：0h23min]
　　还有时间，反正飞舟离开应天只需要几分钟时间，到时候他再用截天阵除去空间痕迹，便谁也找不到他了。
　　可正此时....
　　东方，应天学府外的不远天际，一道炽热圣白光柱猛然升空，由地通天伫立寰宇，光耀的晃人眼。
　　整个应天城百万民众均是愕然，齐齐仰首看向东方突然伫立天地的光柱。
　　虽然不知道那是什么东西，但所有人都感受到了一股让人想要五体投地的神圣气息。
　　本身要离开的玄青瑶也停在高空，疑惑向东望去。
　　大地在轻轻颤鸣，木南风也惊愕仰望东方，然后莫名的，他觉得背脊发凉，心脏似漏了一拍般，一种不祥的预感涌上心头...
　　当有这种预感时，那不出意外的意外必然要发生了！
　　“陛下.....”
　　嘶哑的低喃在耳边轻响，木南风疑惑低头，然后就和一双金芒四射的眸子对上视线。
　　怀中红裙少女的眼瞳、嘴巴、鼻子....但凡有洞的地方都溢着金光。
　　随着她表情的愈发狰狞，寰宇大地震动的也愈发剧烈，地上的碎石跳动，似是地震来临的前兆。
　　而随着木南风低头的下一瞬，都不待他思考这是怎么回事，红裙少女全身已被金光覆盖，神圣的立场光束张开，嗡的剧鸣，由地通天！
　　‘嘭——’
　　木南风也因此被直接轰然弹飞撞进墙体中，高墙轰隆坍塌。
　　而天地间出现了两道神圣之柱，宛若漆黑海域的希望灯塔，指引着迷失者的前路，也指引着....
　　敌人的目光所向！
　　木南风僵硬抬头，正好和愕然看来的玄青瑶对上视线。
　　完犊子——
　　心中警铃大作，可一切为时已晚。
　　木南风感受到，天地间有一束又一束的漠然目光朝此地投射而来。
　　......
　　应天学府外十里远的天际。
　　由地通天的耀金光柱瞬间收拢，被包裹其中的源冰淇一阵恍惚。
　　她强忍着不适，将飘落坠空的圣洁幂篱重新戴回颊前，将肆意绽放的神光封印回灵魂深处。
　　她刚才好像看到了，看到了自己出现在应天学府内，木南风被她周围的光柱撞飞到了墙上，天地四野有数不清的妖兵疾驰而来，杀机毕露。
　　身临其境的感觉自脑海中一闪而过，似灵魂出窍，到了另一人身上，身体不受自己控制，这种感觉让她很是心慌，下意识将飞落的幂篱重新戴回颊前，封印神光。
　　“刚才那是....姽婳？”
　　源冰淇低喃着，她想起来了，想起了几万年前自己在那荒凉大陆上，意外被天降的神女姽婳选中，一路成神的事。
　　姽婳给她赐名为媚奴，调笑说以后你便是本君的奴，只要听本君的话，本君便可让你成为神女，成为凌驾于这芸芸众生之上的神明！
　　前世的记忆光怪陆离，一一从眼前闪过，有的驳杂不清，有的记忆深刻。
　　但大体就是杀敌，杀敌，成神，杀敌，杀敌，杀敌！最后的时光影像停留在她和姽婳神性融合的一刻。
　　祂们成为了一位神，巫神！
　　后来的事模糊不清，双神合一的缘由也同样隐隐约约的，封在记忆的斑驳牢笼里，怎么也想不起来。
　　但这也足够让她明悟，自己为何会越靠近应天学府，心就越慌，体内的神性也越压抑不住。
　　因为姽婳就在那里，姽婳体内残存着她的圣洁神性人格，是那个人格在呼唤着她，呼唤着她去和姽婳重新合二为一，重新成为可以撑开那天地寰宇的神！巫神！
　　......
　　星天河，某船坞。
　　黑裙女子看着远空那两道逐渐淡消于天际的光柱，手中墨绿玉冠的颤动也渐渐变缓。
　　茶颜悦黛眉微蹙，她分明感受到了，巫神冠不再只让她感受到姽婳的方位，神女媚奴的位置她也能清晰感受到了。
　　这也是她此前一直疑惑的，巫神冠明明可以指引巫神方位，那为什么此前只带她来找姽婳，不去找媚奴呢？
　　一时想不明白。
　　不过现在这也不重要了，她冷着美眸，将巫神冠悬空，双手快速变幻施展封印术势。
　　一道道繁复符文自手心飘出环绕在墨绿玉冠周身，缭绕、编织、封锁。
　　巫神冠的颤动彻底停歇，而后被她就此收回纳戒之中，永久封存！
　　......
　　北定阁前。
　　应天妖兵、学府府兵、月神卫队，几十上百甚至上千的修士从四面八方而来，很快她们将天地四方封锁。
　　淡蓝的封锁光幕升空，一道道大能身形浮现悬于云端，妖庭六阁阁主玄古茗、黎明山山主云虹、应天学府府长以及五大妖的族首....
　　一个又一个高高在上的女修身着仙衣立于云端，仙眸俯望，她们真若漫天神佛般，将一男一女围拢在这大地牢笼之中。
　　她们有些人纯粹只是感受到法则道韵的气息，才出现在此。
　　可当她们来到时，那直通寰宇的苍天金柱瞬间消失，被包裹其中的红裙女子身子摇晃，跌落高空，被木南风轻缓接住。
　　“刚刚那是什么？”天际有人低声疑惑，“我好像感受到了法则的气息。”
　　“不管是什么，把这罪女抓住就知道了！”云虹微笑道。
　　众妖仙阵列，玄古茗立于最高天的七彩云端，一袭墨绿长袍，神色威严，她震了震手中的鹿角法杖，俯视大地：
　　“罪女红苓婳，你于妖兽林勾结修罗异族，肆意屠杀同族，以邪道手段掠夺同族三魂，使得二十八名同族被折磨到精神力枯竭而死！
　　而后你又为了抢夺神鸟毕方，竟联合修罗异族，企图杀死你师姐玄青瑶以及你师尊白梦灵！
　　暗害同门，欺师灭祖，如此大逆不道，当入十八层妖狱，受生不如死之刑！红苓婳，你可知罪？！”
　　天音浩浩，神威荡荡。
　　玄阁主的冷漠宣判传遍天地，让那些因为金色光柱赶来凑热闹的上千学府子弟一阵惊愕。
　　原来传言是真的，红苓婳竟真的干出了这等大逆不道之事！
　　事实上，妖兽林的试炼同门相斗相杀是被允许的，但如果前提加上勾结修罗族的话，那一切行为都将是违背东海律法的。
　　更何况红苓婳甚至企图弑师！
　　君臣、母女、师徒，天女大陆尤为看重长幼尊卑，这种弑师行径一旦做出，将会被打上极恶之徒的标签。
　　如此恶女，罪不可恕！
　　居然还是我等的同窗？啧，我等羞与之为伍！
　　北定阁周围亮起封锁的淡蓝光幕，但这并不无法阻碍围观学子的目光，越来越多的学子从四面八方赶来。
　　成百，上千，她们当起了这场审判的忠实观众，在远处议论纷纷、兴奋吃瓜。
　　紫菁衣和青小小也同样，在看到那冲天光柱的一瞬，两人就知道出问题了，红苓婳没跑掉！
　　原本紫菁衣是不想来的，这村姑挂了....就挂了吧，也正好以后没人跟她吵架气她了！
　　但最后她还是被青小小强行拉来了，说什么待会儿她会大吃一惊。
　　她也就笑笑不说话，比起这个她现在更好奇神武帝会降临在哪个女人身上，现在离公布时间.....
　　[身份公布时间剩余：0h11min]
　　倒是没想到，红苓婳这村姑遭难的时间和昭告天下的时间正好撞上....嗯？！
　　一想到这，紫菁衣猛地一愣，她眸子轻疑看向远处红苓婳身旁那似在仰望苍穹的白袍面具男子。
　　不会...吧？
　　红苓婳最近确实....怪怪的，修为飞升了许多，也不化妆了...
　　她又想起这些天青小小也怪怪的，很是亲近红苓婳.....
　　紫菁衣挑挑眉，随即又晃了晃脑袋，冷哼了声，真是想太多，这种事怎么可能呢？就红苓婳这土味村姑，怎么可能？
　　不可能的！
　　绝对不可能！
　　“诶，话说那个修罗蛮族为什么要戴着面具啊？”周围有女弟子小声疑惑道。
　　“听说修罗族头上长着两个跟牛角差不多的东西，而且面目粗黑丑陋，十分恶心。”
　　“嚯，所以这修罗蛮族是为了不恶心到我等才戴面具的呀，还是蛮善良的嘛~”
　　“......？”
　　“我还听说，修罗族的喉结特别粗大，跟个蛤蟆鼓腮似的，很恶心。但那处却又特别细小，跟个蝌蚪似的，塞牙缝都不够。”
　　“......？？？”
　　众人看向木南风的眼神逐渐不对劲起来，很多人都还是第一次见到活的修罗雄性，一时都有些好奇。
　　木南风并不知道自己在学府女弟子们的心中形象已经变成什么奇怪模样了，也无心知道。
　　“红苓婳，将神鸟毕方交出来，乖乖束手就擒吧！如此我等还可饶你一命！”
　　玄古茗和云虹的声音浩荡，宣示着自己的正义与慈悲。
　　“红苓婳，勾结修罗乃万恶不赦之大罪！但念你是我族皇血，拥有着近神血脉，是千年难得一见的人才，所以只要你能认清自己的过错，在此后继续忠诚东海，帮助我精灵族发展壮大，本山主便愿意替你向妖庭六阁上诉，替你减轻罪罚，如何？”
　　她们自然不会杀死红苓婳，毕竟刚才那神圣光柱可是蕴含着法则道韵，那可是接近仙神的领域，是她们这群老怪物的最高目标。
　　如今这样一个奇怪的家伙出现眼前，自然要牢牢抓住，探究清楚她身上的秘密。
　　“改邪归正，回头是岸！”
　　“罪女红苓婳！还不认罪？！”
　　声声浩荡，木南风和红苓婳仰望天穹众妖仙，静静看着她们那虚伪的表演。
　　木南风知道，这群妖仙之所以对峙着一直说着这么些正义凛然的废话，大概是在忌惮自己这个神秘人的实力。
　　只有未知才能让人惧怕。
　　应天学府之所以抓个红苓婳都那么大动干戈，就是因为他当初在王级生命树前露的那一手，当着一众渡劫大能的面逃之夭夭。
　　木南风当初显露的手段太过诡异，一众妖仙大能又看不破木南风现在的修为境界。
　　所以她们就只能先叫嚣一阵，试试木南风到底是会胆怯还是无所谓的硬刚。
　　不过这也正合木南风的意，他背着手，静静仰首，白袍随风冽冽飘扬，沉默淡定不说话。
　　体现的就是一个字，我是高手！
　　事实上，他在昨天去找师尊之前，就已经查探过耻辱度系统了。
　　通过耻辱度系统，他发现源冰淇跟踪茶颜悦来到了应天城，不知她们从哪得到了消息，知道了他就在这应天城中。
　　而如今，因为冲天光柱的缘故，她们正往学府赶来，准备强攻。
　　虽然她们攻进应天学府的希望渺茫，毕竟这里有这么多元婴渡劫大能坐镇，但现在这已经是唯一的办法了。
　　能拖一点时间是一点。
　　[身份公布时间剩余：8min]
　　玄古茗不准备再多等了，毕竟待会儿就是昭告天下的时间。
　　届时若被降临者是在东海境内，她还得召集修士去寻，是抓捕还是提供保护，都得细细思量。
　　思索着，她俯望着地面那始终一脸微笑看着自己的红裙少女，暗暗冷笑了声。
　　“真是不知悔改。”
　　她抬起鹿角法杖，向下轻挥了下，随着她的动作，天际百名阵列的应天妖兵齐齐结印。
　　顿时，天昏地暗，云端有狮蛟聚形，雷霆涌动。
　　红苓婳秀眉微挑，微笑唇角僵硬，她低声传音道，“陛下，要死了要死了，这逼民女真装不下去了啊。”
　　装不下去？那也得装！
　　好吧....木南风其实也装不下去了，他抬手，准备祭出九罗塔，再来一手龟缩大法。
　　他是真不想再来缩头乌龟这套，但有时候....确实好用。
　　却此时，异变，突生！
　　“轰！！！！！”
　　更高的天际，遮罩着整个应天学府的十层半圆光幕，在此刻，竟然一层层碎裂。
　　整个学府，不，应该是整个应天城，都听到了‘咔擦咔擦’的轻响。
　　“砰——”
　　最后是一声清脆的玻璃脆声，保护应天学府的阵法可是天阵师来了也难以将其破碎的天阶地阶复合阵法。
　　而如今，竟然轻而易举的轰然破碎，云雾散去，高天之上出现了做出此事的罪魁祸首。
　　那是....
　　两千名身着圣白仙铠的英气女子，她们全都束扎着高马尾，美眸凌厉，神色肃穆齐齐俯视云端之下。
　　而她们的仙铠左胸处，均印刻着一个神韵繁文，‘洛’！
　　同时，一威严耀光的赤金旌旗在云霞间冽冽狂舞，其上分明写着三个大字，‘洛神卫’。
　　她们正是，大琴仙朝神女陛下的直属近卫，被誉为大琴仙兵中的最强军团，洛神卫！
　　包括玄阁主、云虹几个大能在内，所有人都瞳孔一缩，神女近卫怎会在这？！
　　她们是怎么越过东海的重重关卡的？
　　为什么最近根本没有得到一丝消息？
　　她们隐瞒消息来这里的目的是什么？
　　难道就为了一个.....血精灵？！
　　重重惊愕疑惑萦绕心间，玄阁主感受到了一丝不妙的气息.....
　　*
　　*

47.四方来援！天兵神降！
　　木南风没想到最先来的会是洛神卫，而且这两千女仙还直接将这学府的究极防御阵法给砸烂了。
　　简直牛逼！
　　可这神女陛下的近卫怎么会来东海？
　　不会是师尊叫来的吧？
　　师尊果然是全天女最善良的仙子呐，要感动哭惹~
　　木南风和红苓婳均怀疑是有琴花狸下的命令。
　　但两人并不知道，洛神卫是只对神女陛下负责的，并不听命于有琴花狸，即便她被誉为第二神女陛下。
　　“长衣将军，尔等是想破坏两朝友谊，挑起仙战吗？！”
　　玄古茗的声音冷厉，她仰首望着更高天的云端仙兵，脸色阴寒。
　　这里是东海朝都应天城，妖皇宫就在学府旁边，而就是这样的核心地带，居然被她国仙兵给偷摸潜了进来把学府防御给炸碎了。
　　这和前世朝它国首都丢洲际导弹没什么差别，简直是赤果果的挑衅和宣战！
　　在场的无论是玄古茗还是云虹，亦或是底下的千百学子，万众应天百姓，都只觉啪啪打脸。
　　虽然很不想承认，但其实无论是大夏还是东海，都不是很敢招惹大琴仙朝。
　　毕竟那位高座洛神星宫的神女陛下太过强大，修为高深莫测，让人捉摸不透。
　　而这两千年来，但凡和那位作对的，都没有好下场，就比如....大晟！
　　也不对，神武帝在亡国后重伤逃脱，神女陛下似乎并没有继续追杀，即便后来出现在了大夏长京，神女陛下也没有要来取他人头的意思。
　　或许，是觉得神武帝没有威胁了？
　　谁也不清楚神女陛下心里在想些什么。
　　天下人都崇敬着她，亦畏惧着她，因为她在九天神座上坐了太久，久到天下人都下意识认为她就是....
　　神！
　　但，如今这位神的部下已经打到家门口破门而入了，而应天万众百姓都看着呢，所以，包括玄古茗在内的众妖仙知道，她们不能在此退缩。
　　要不然真就成了全天下的笑话了。
　　这关乎着东海的脸面，妖族的脸面！
　　玄古茗仰着头，冷脸寒声：“长衣将军，本阁再问一遍，尔等是想宣战吗？！”
　　姜长衣一身神圣银铠，金色的高马尾束扎，冷漠美眸英气十足，她手持赤金长枪，下颌高抬俯视万民，语气淡淡：
　　“是又如何？”
　　底下应天学子一片哗然，所有人的面色都一紧，而后期待看着玄古茗会如何回应。
　　玄古茗没有辜负她们的期待，冷笑硬刚了回去，“好，既然长衣将军都如此说了，那便只能请尔等今日，葬身东海！”
　　随着她的话落，天际四方阵列的应天妖兵、学府府兵、月神卫队，齐齐神情肃穆看向云端，准备随时开战。
　　可正此时，
　　西边的天际传来尖啸的嘶吼，所有人目光望去。
　　只见一艘暗黑色的巨型飞舟从远空浮现，舟身上盘旋着各种五行阵法，可怖的能量涌动，宛若一锋芒利剑，自远空向学府方向直刺而来。
　　与此同时，南边、东边、北边....
　　四面八方竟足足有十艘同样印刻着繁复仙能阵法的长达百米的幽黑飞舟，就似游荡云海的一头头巨鲨，向此方大张着鲨嘴狰狞冲杀而来。
　　这种巨型飞舟被称为司天飞舟，是专门用于战争的杀戮利器。
　　而此时，这些飞舟上都插着同样的旗帜，旗帜上赫然写着，‘巫’！
　　自从五百年前邪恶的巫女被天下讨伐后，就很少再见到巫女的踪影。
　　这还是她们第一次如此大规模的公开亮相，声势浩大，到处都充满了....富婆的气息。
　　东海的众妖仙不理解，她们东海这些年积攒下来的司天飞舟也不过三十艘。
　　而这群巫女明明只是个小小门派，怎么就这么大手笔呢？！
　　当然，她们并不知道，茶氏商行这个巫女的藏身所在这些年发展的规模到底有多大。
　　虽然茶氏在大夏的根基被覆灭，但在东海、仙朝，甚至是已亡国的大晟，茶氏的痕迹依旧遍布天女。
　　明里暗里、邪道正道、仙门朝堂，到处都有巫女的行迹，她们潜藏各宗门、朝堂、邪宗，不为别的什么邪恶心思，纯粹就只是为了赚钱。
　　卖情报赚钱。
　　有茶氏商行做担保中转的情报渠道，白巫女教已经实现人均千万年收，日子过的嘎嘎香。
　　由此可见，白巫女虽然人均老色批，但大家都是认真工作赚钱养家糊口的好女人。
　　‘噌嗡—————’
　　天际，越来越多应天妖兵集结此处，寰宇八方，阵列云空，天地间尽是肃杀之气。
　　“巫女邪徒！尔等是在挑衅我东海国威吗？”玄古茗震动手中的鹿角法杖，神情阴沉。
　　“不是哦~”
　　一袭优雅黑裙的女子突然浮现七彩云空，她戴着半脸面具，看不见唇角，但眉眼弯弯，
　　“玄阁主，我白巫女无意冒犯贵朝，今日前来，只是向阁主大人讨要一个普通人罢了。”
　　玄古茗冷着脸，美眸轻眯，似想到什么低头。
　　“没错哦，就是那个女精灵，红苓婳。”
　　黑裙女子柔声说道，“只要玄阁主愿意将她交出来，我等立刻离开，如何？”
　　虽隐约猜到，但听到对方要这血精灵，玄古茗还是有些愕然，她眯着眸抬头看向更高云端的洛神卫，
　　“长衣将军，莫非你们也是为了这血精灵而来？”
　　姜长衣惜字如金，淡淡点头，“神女陛下有旨，带红苓婳回圣壤仙都。”
　　“......”
　　妖庭六阁的众高层沉默。
　　应天学子哗然，她们惊愕看着场中孤单的男女，白袍男子和红裙女子自始至终背着手，淡定看着天穹，似乎对如此情形早有预料。
　　她们不理解，红苓婳到底有什么特殊之处的？
　　明明此前就是一个低劣的半精灵，顶多长得好看些，怎么就....不仅引来了巫女，还引来了神女陛下的关注？！
　　紫菁衣也很是惊讶，紫瞳美眸狐疑盯着红苓婳，这村姑怎么回事？明明就是一个村姑，怎么就....有这么多秘密？！
　　她瞥了眼旁侧神情激动的青小小，抿唇道，“小小，你是不是知道些什么？”
　　青小小脸颊红润，她张了张嘴想说话，但又赶忙闭上，这种知道天大秘密却不能说的感觉实在太难受了！
　　虽然只差几分钟就公布天下，但她青小小是个有原则的人。
　　绝对要保守秘密！
　　“你待会，就知道了....”她小声嘀咕了句。
　　见她不说，紫菁衣冷哼了声，“待会儿知道？哼，装什么谜语人，本小姐倒要看看这村姑到底有什么秘密！”
　　青小小瞄了眼一脸不屑的紫菁衣，撇撇嘴，她非常了解紫菁衣的心态。
　　既希望闺蜜过得好，但又不希望闺蜜过得比自己好。
　　希望红苓婳安全脱身平平安安，但又不希望红苓婳比自己厉害，万众瞩目。
　　事实上，紫菁衣和红苓婳这两女人算是同类人，都是喜欢焦点在自己身上，喜欢攀比的自恋庸俗女人。
　　紫菁衣从认识红苓婳起，就处处和红苓婳比较。
　　赢了就找青小小炫耀战果，洋洋得意；输了也找青小小咬牙诉苦，恶毒痛骂着村姑的阴险与卑劣。
　　青小小搞不懂紫菁衣这家伙，为什么就这么喜欢和红苓婳比较。
　　不过这已经不重要了，因为她知道，紫菁衣这回将输的一败涂地。
　　青小小突然有些期待，期待紫菁衣知道真相后的神情，一定很精彩！
　　木南风背手站在战场中心，迎着刺目阳光，望着云端上那熟悉的黑裙女子身影。
　　黑裙女子若有所觉，缓缓低头，温柔美眸弯弯似月牙，甜甜笑意悄然在木南风心中响起，“公子别怕~小悦来救你了呢~”
　　浓情似蜜，她的温柔轻语似在耳边轻喃，简直酥到了骨子里。
　　可就是这样的话语，却让木南风头皮发麻，不寒而栗。
　　因为.....
　　[叮~由于宿主原因，茶颜悦再次见到你的瞬间，忍耐了一个月的爱意彻底从心间喷涌而出，爱的潮水将心尖尖涨的酸痒，一路蔓延沉积到大腿间的酸涩里~让她直想，吃掉你~羞耻值+2000+2000~]
　　“......！”
　　木南风只希望这个吃掉不是字面意义上的吃掉。
　　“红苓婳犯下滔天大罪，勾结修罗异族，罪不容恕！”
　　玄古茗只沉吟片刻，便冷着脸大义凛然道，“所以，长衣将军，巫女，尔等请回吧，我东海是绝不可能放过此等万恶罪人的！尔等若要战，那便战！我东海自奉陪到底！”
　　红苓婳手里有妖族至宝神鸟毕方，而且她本身还是皇级血脉，不仅对妖庭六阁，对黎明山也有着极大的用处。
　　所以自然是不能放人的。
　　更何况从刚才那蕴含着法则道韵的冲天神圣光柱来看，红苓婳身上还有着她们不知道的秘密。
　　或许这秘密就是大琴和巫女来要人的目的。
　　所以，绝不能放人！
　　玄古茗瞥了眼四周包围天际的十艘司天飞舟。
　　这些飞舟加上两千洛神卫虽然很有震慑力，
　　但东海作为四朝之一，应天城中有妖兵上万，各大渡劫大能坐镇，所以就这点兵力她们根本不惧。
　　‘咔嚓——咔擦——’
　　是空间被撕裂的声音。
　　是....又有人来了！
　　众人循声看去，
　　只见北面高空的空无一物处，空间裂开一条细缝，转瞬一下撕开，似拉开帷幕，两千名银甲英气女将瞬间现身天际。
　　书写‘晟’字的旌旗冽冽挂空，这两千余名仙将同样高束着马尾，英气十足，美眸冷厉。
　　而自空间通道最后踏出的，是一幂篱仙子，她踏上云空的瞬间，圣洁美眸俯望，不带丝毫感情的声音漠然：
　　“玄古茗，当年的一剑之恩，是时候该偿还了。”
　　“源 冰 淇！”
　　玄古茗眯眼，声音清寒，当年在东海与大晟交界的浮玉东山上，两人有过一战，她也在那一场斗法中险些丧命。
　　是源冰淇剑下留人，饶了她一命。
　　这一直被她视为一生之耻，因为源冰淇在辈分上小了她好几辈，可自己却被对方给踩在脚下，狼狈不堪。
　　见玄古茗死死盯着自己不说话，源冰淇平静道：
　　“怎么？玄古茗，你是忘了当年向本宫跪地求饶的模样了吗？摇尾乞怜，像只狗般凑到本宫脚旁，发誓着不杀之恩定谨记一生！”
　　源冰淇的话语传遍天地，所有人都一脸愕然，然后目光诡异地看向一袭威严墨袍的玄古茗。
　　“玄阁主竟是如此贪生怕死之徒？”
　　“玄阁主为了活命给人当过狗？”
　　“玄阁主喜欢舔女人的脚？”
　　天府学子低声悄悄议论，但这些话语并没有逃过渡劫大能玄古茗的耳朵，她脸色铁青，拳头咯吱响。
　　[叮~源小奴阁下当众说出手下败将的糗事，将妖庭六阁阁主玄古茗的尊严狠狠踩在脚底，无情践踏，玄古茗已耻辱到爆炸，恨不得将阁下生吞活剥，食髓伐骨！耻辱值+2000+2000]
　　“源冰淇！！你想做什么！！！”
　　玄古茗咬牙切齿，冷厉寒声。
　　“把那个血精灵，交与本宫。”
　　“......”
　　又来？
　　怎么所有人都要救红苓婳啊！！玄古茗气得呼吸都有些不畅了，怎么抓个血精灵就这么难呢！
　　听了源冰淇话语，上千学府学子们齐齐倒吸一口凉气....
　　周围空间都似变得温暖了，显然，她们这回是真的被惊到了！
　　红苓婳这家伙不是山沟沟里来的吗？怎么有这么多大佬关注她啊混蛋！
　　自始至终在旁未说话的玄青瑶终于忍耐不住，淡定自持的美眸逐渐阴沉，这场针对红苓婳的阴谋本该顺畅无比才对。
　　怎么就....
　　怎么就！！
　　‘咔擦——’拳头捏紧，玄青瑶死死盯着远处的红苓婳。
　　从红苓婳拜入白梦灵师门起，她就很讨厌这个女人。
　　就是因为这个卑贱骚媚的女人，吸引走了小珩的目光，让小珩总是心不在焉，不再像以前那样时常关心照顾着她了！
　　当然，最主要的还是红苓婳的脸，长得实在太漂亮了，她讨厌长得比自己漂亮的女人。
　　比如红苓婳，比如白梦灵！
　　这些人就不该活在世上，都，该死！
　　可是，原本应该再无翻身之地的红苓婳依旧逃脱了她的掌控。
　　大琴仙兵、巫女邪教、圣国军团，为什么她们都想救红苓婳？为什么！！
　　玄青瑶有些气急败坏了。
　　她的母亲，玄古茗心脏也有些抽紧，冷着脸盯着天地八方。
　　玄古茗想不明白怎么就来了这么多势力要救红苓婳，事情已经有些超出预计，但如今箭在弦上，不得不发！
　　此前为了让红苓婳身败名裂，并没有将消息封锁，也没有将弟子们拦在战场外。
　　如今上千名学府学子在看着，甚至整个应天子民都在看着她，她已经不能退怯了！
　　她今天就要将这血精灵，定入那十八层无间炼狱！
　　谁来了也没用！
　　她的眼眸逐渐阴冷，抬首，冷笑的唇角却只勾到一半，便僵住不动，
　　她瞳孔骤缩，死死盯着——
　　无尽星空！
　　连绵的金芒似流星的雨，自星空落入云端，向云端之下，倾泻而来。
　　但那不是流星雨！
　　那是，举着‘天’字耀金神旗的——
　　三千天兵！！
　　[身份公布时间剩余：90s]

48.身份曝光！！
　　当年姒妖神宫出世，东海方面原以为可以凭此一举翻身，造就一个同神女陛下般的人物，和仙朝平起平坐。
　　但可惜的是，姒妖神宫被一只和东海关系并不好的乘黄妖族夺了去。
　　而后对方甚至还强夺了云墓海，在东海朝都的云空之上，建立了一个国中之国....
　　天府神国！
　　而百姓们听说天府神国真如天庭般，遍地仙芝，满是灵气，就连普通人来了此处都能修仙....
　　于是，东海分裂了！
　　当然，严格意义来说是大量民众开始移民，在天兵的帮助下大量妖民偷渡去了神国，东海妖族也因此锐减，实力大削。
　　而近几年天府神国还陆续出台了许多移民的优惠政策，
　　例如只要成为我神国子民，就送低品灵石，普通人送一颗灵石，筑基修士送十颗灵石，气旋修士送百颗灵石....到了元婴境直接送一万颗高品灵石！
　　又例如只要每成功推荐一人成为我神国子民，也送灵石，而推荐的人达到一定数量，最后还能送法器，黄阶、玄阶，甚至还能送地阶法器！
　　据说真有一位大修，成功推荐了十万人，而后便拿到了一个非常稀有的地阶法器，从此走上人生巅峰....
　　总而言之，天府神国抢人的手段非常下作，无所不用其极，完全不把妖庭六阁以及妖皇宫放在眼里，可谓是要多猖狂有多猖狂。
　　但由于天府神国是闭关锁国的状态，进去的人除了天兵，谁也出不来。
　　所以外人根本不知道天府神国如今到底如何了，里头是否真如传言那般，遍地仙芝灵果，犹如天堂。
　　但无论如何，从几次自神国中出来的天兵可以看出，天府神国的国力简直....恐怖如斯！
　　上一次天兵现世还是半年前，大晟被仙朝、大夏围剿之际，天府女君竟然趁机派了五千天兵直接偷袭洛神宫！
　　当然，结果这些天兵自然是失败的，但自那以后，天下人也初步窥探到了天府的实力。
　　五千名天兵境界最低的也是金丹境，而元婴境渡劫境的数量已经堪比东海国力。
　　这还只是从那五千天兵中已知的神国实力，谁也不知道那到底是不是神国的上限。
　　但无论如何，天府神国这样一个悬停在应天上空的国中之国，无异于一把横在头顶的达摩利克斯之剑，彻底成为东海的心腹大患！
　　妖庭六阁日日夜夜都想着如何除去天府女君，覆灭神国，抢夺仙宫！
　　而如今，这可恶的天府女君竟然再次派出了三千天兵，如此肆无忌惮的向应天降来。
　　三千天兵身着神圣金甲，一个个神情冷傲，眸子威严睥睨大地，如同领了真仙神旨的仙使，降临凡间代行神权！
　　此时，一面戴鎏金面甲，身穿星耀仙铠，曼妙曲线傲然的天将走出天际，唯一露出的银眸神圣漠然，她俯视着应天妖众：
　　“奉君神旨，护送半血精灵红苓婳前往神国，不得有误！玄古茗，把她交与我等吧。”
　　此天将的语气淡淡，仿佛在说一微不足道的小事，仿佛笃定玄古茗不敢忤逆女君旨意，会乖乖放了红苓婳。
　　真的是要多傲慢有多傲慢。
　　玄古茗也因此被气得五佛升天，拳头嘎吱响都不够她泻出心中怒火的。
　　耻辱至极！！
　　放了红苓婳？要本阁放了红苓婳？！想都别——
　　想着，她僵着脖颈环视了眼天地四方，
　　巫女邪徒的十艘司天飞舟、两千名虎视眈眈的圣国军、两千名代表着神女陛下意志的洛神卫，三千名代表着天府女君意志的天兵神将.....
　　如果打起来的话，不是说应天打不过她们，而是....这四方势力所代表的态度。如今除了大夏，天女大陆所有能称之为国的势力都来了！
　　如果打起来，那她东海可是要与全天女为敌啊！
　　玄青瑶和玄古茗都很抓狂，她们想不明白，实在是想不明白，
　　这红苓婳到底是怎么回事，到底藏着了什么秘密值得所有势力都跑过来保护她！！
　　(5)(2)(6)(6)(2)(2)(5)(1)
　　天际，黑裙女子、幂篱仙子、银铠仙兵，金甲天将，四方势力的首领悬立云端，犹如降世的神佛，眸子漠然地俯视玄古茗，以及她身后的妖庭六阁之众。
　　妖庭六阁一众妖仙早已露怯，神色不定，庄严肃穆的应天妖兵同样神情紧张，未战先怯。
　　所有人都在看着玄古茗，女皇如今闭关，玄古茗拥有着最高的决定权，是战是降，一切只在她一念间。
　　“本阁....”
　　她咬碎了牙，脸色僵硬，“可以放了她。”
　　当她这屈服的话说出口，底下观望的应天学子均脸色一变，虽知道这个决定是正确的，但还是让她们觉得受到了莫大屈辱。
　　妖庭六阁全都是废物，毫无血性！
　　此前还信誓旦旦的要让这些敌国入侵者葬身东海，如今却轻而易举屈服，丢尽了我妖族脸面！
　　玄古茗简直是我妖族之耻！
　　学府学子义愤填膺！
　　而木南风表示干得漂亮，他依旧背着手，腿都快要站麻了的淡定观望。
　　“陛下，这不会是你早就预料到的吧？”红苓婳现在已是震惊的无以复加，同时又有些疑惑，自己....有那么重要吗？
　　不对！红苓婳很快想到，她看了眼时间。
　　[身份公布时间剩余：60s]
　　这些人的目的是陛下？
　　她们是来....抢夺陛下的？！
　　红苓婳脸色一变，原本欣喜放松下的心情登时一紧，此前慌乱间都忘了还有公布天下这茬了。
　　现在想来，真正的危机，或许还没到来啊！红苓婳咬了咬牙，神色复杂地看着木南风。
　　她是绝不会放手的！也绝不会让陛下被抢走！
　　毕竟，她现在已不再是那个平平无奇的小村姑了，她现在可是神女转世！
　　想从本神女手中抢男人？
　　呵！休想！
　　......
　　“但是。”
　　玄古茗抬首，眸子微眯，又说道，“本阁可以放了她，但应把她交与谁呢？”
　　她这话一落，云端上的四个首领相视了眼，登时各自警惕。
　　显然，这又是一个解不开的局。
　　她们开始你一言，我一语，
　　吵起来了....
　　而下方的学子们，却已经无暇关注几方势力的对峙。
　　因为，昭告天下时间快要到了！
　　[身份公布时间剩余：40s]
　　“激动的心，颤抖的手，老娘今日便要瞧瞧是何人占有了我家神武哥哥！”
　　“我赌一文钱，大夏太后！”
　　“笑死，神武哥哥才不会看上大夏那个老婆娘呢！”
　　“怎么就老了，大夏太后才三十多岁好不啦。”
　　“啧~你还是不是妖族了，大夏太后是你娘吗？”
　　“你————”
　　[身份公布时间剩余：30s]
　　“别吵了别吵了，你们看天兵好像要动手了啊。”
　　“放心吧，这些家伙尽会唬人，这种仗不可能轻易打起来的。”
　　“啧，你们说，红苓婳到底藏着什么秘密，值得全大陆所有势力都要护着她？”
　　“谁知道，管她呢，我现在只关心我的神武哥哥~”
　　嗡嗡嗡嗡——
　　应天子民已经不再关注云端上的大人物们要如何了。
　　她们全都盯着手中信封。
　　[身份公布时间剩余：20s]
　　“诶，你们说，神武陛下降临的会不会就是....她？”
　　“呵呵~想的可真多，这怎么可能？”
　　“就是就是，我觉得还是大夏太后可能性大些。”
　　“我有种预感，是玄青瑶！她这一个月修为涨的比平常快多了，肯定有问题！”
　　天边的几方势力还在僵持，玄古茗含笑看着这一幕。
　　事实上，大琴仙兵和天府天兵都不知道红苓婳的真正身份。
　　大琴仙兵只是接了神女陛下旨意，让她们来东海把应天学府的防御阵法给破掉，如果有机会把一个叫红苓婳的血精灵带回仙朝。
　　至于红苓婳身边那个奇怪的白袍神秘人，是死是活就不是很重要了。
　　而天府天兵同样也只接到了带走红苓婳的旨意。
　　[身份公布时间剩余：10s]
　　茶颜悦看了眼时间，知道大局已定，于是不再拖延时间，抬头轻柔笑道：“各位，不必再争了。”
　　源冰淇冷眸瞥了眼这巫女，不经想起....木南风。
　　在她眼中，木南风已是茶颜悦道侣，可自己却....
　　当然，心中虽有些怪异，但她并没有因此有多少愧疚亦或是后悔。
　　毕竟这巫女根本配不上木南风，她身为木南风...名义上的姨娘，替侄儿把把关是应有之意。
　　这巫女，不适合神武。
　　所以本宫...也不算绿了这巫女....
　　心中胡乱思索着，她也低头看了眼信封。
　　[身份公布时间剩余：7s]
　　天府仙将、洛神仙兵，以及玄古茗、云虹等人，看到这两女人的动作，均有些疑惑。
　　这两人是什么意思？
　　什么叫不必再争了？
　　还有你们看信是几个意思？现在咱们在谈正事啊你们还有心情关注神武帝降临何处？！
　　[身份公布时间剩余：5s]
　　但所有人转念一想，随即神色一滞，一丝不对劲的预感浮现脑海。
　　天府仙将和洛神仙兵也疑惑拿出信封瞧了眼。
　　玄古茗瞳孔微睁，也咽了口唾沫，拿出信。
　　不可能！
　　绝对不可能的！
　　[身份公布时间剩余：4s]
　　妖庭的众妖仙疑惑玄古茗的动作，但也跟着效仿，拿出信。
　　[3]
　　当所有大人物都拿出信时，五个势力上万名对峙的仙兵妖兵也纷纷疑惑效仿，拿出信。
　　于是，原本剑拔弩张的天地几万修士全都低下了头，目光紧紧盯着雪白信封。
　　当然，不仅仅是此地，此刻，整个应天，东海，全天女，几乎所有人都好奇低头等待着身份公布。
　　[2]
　　[1——]
　　[身份公布时间到——]
　　[昭告天下书2.0——仙君为侍
　　姓名：木南风
　　外貌：点击见图【木南风.jpg】
　　当前境界：元婴二重
　　血脉：神木龙凰血脉【神阶血脉】
　　当前状态：降临为某女子的侍奴，任由该女子差遣
　　降临对象：红苓婳！]
　　[降临对象信息——
　　姓名：红苓婳
　　性别及种族：雌性半血精灵
　　年龄：18岁
　　外貌：点击见图【红苓婳.jpg】
　　介绍：出身于东海某不知名山村，18岁凭借过人的毅力压线考入应天学府。因出众的外貌被学府弟子称为苓婳仙子，但她的修炼天赋糟糕，时常被同窗蔑称为村姑、蠢驴，遭受过多次霸凌，甚至还因为半精灵身份被发现而遭到孤立与谩骂，直到神武帝的出现，她的人生出现转折——
　　当前境界：显神八重
　　当前状态：木南风的主人——]
　　“......？”
　　天地间的众人先是一愣，随即瞳孔骤缩：(゜ロ゜щ)
　　“！！！”
　　什么鬼？！
　　红苓...婳？！
　　很多人不信邪，点开图片。
　　然后....
　　⊙▂⊙
　　应天学子彻底懵了，几千人齐齐神色呆滞看向场中那唇角勾笑，背手望天的红裙女子，以及....她身旁的，
　　白袍神秘男！！
　　这家伙不是修罗族吗混蛋？！
　　这时候她们已然意识到，妖庭六阁很有可能是在乱扣帽子！红苓婳勾结修罗族是被...诬陷的？!
　　如此说来，那红苓婳在妖兽林肆意屠杀同门，企图弑师的行为也很有可能是妖庭六阁胡编的！
　　目的或许就是为了....抢夺神鸟毕方？
　　可恶！应天学子深耻与妖庭为伍，这些大仙大能们心可真脏！
　　“可恶！之前是谁说那个白袍男定然是修罗族，面貌奇丑的？！”有人不满嘀咕道。
　　“我，我那时又不知道他居然是....”
　　众人齐齐看向木南风，木南风见逃不出应天，身份最终还是在此处曝光了，他也就不再戴着面具，伸手摘了下来。
　　“嘶———”
　　凉气齐齐倒吸，天地再次变暖几分。
　　那是怎样一个男子啊？
　　墨发白衣，雪纹印落眉心，当真是天上之神仙，人间之绝色，以玉为骨，以月为魂，以花为情，以天地星辰为精神，神采奕奕，当是为倾世仙君呐！
　　真的是....神武陛下！
　　木南风！
　　“嗡——”
　　天地哗然。

49.总之就是倒吸了好多凉气呐
　　天地哗然。
　　紫菁衣亦睁着大眼，震惊看着远方，心中最不愿意相信的事还是发生了。
　　怎么会....这样？！
　　可恶！红苓婳这村姑运气也太好了吧！
　　紫菁衣承认，她慕了。
　　这些时日她几乎每晚都是看着木南风的各种姿势画册睡去的，看着看着，她时常就不切实际的幻想。
　　要是神武帝降临的是她就好了。
　　那样她就绝对可以碾压这个阴险村姑，让这个讨人厌的村姑哭唧唧地向她求饶，一想到那画面，她就浑身苏爽。
　　然而，神明还是给她开了个玩笑。
　　神武降落的对象居然是——红！苓！婳！！
　　好气！紫菁衣觉得心脏疼，她已经能够想象到红苓婳将来的炫耀得意嘴脸了。
　　她又想起昨晚，昨晚....木南风居然就离自己如此之近！自己那时居然还怀疑木南风是修罗族，对红苓婳表示不屑讥讽....一想到这她就觉得羞耻爆了。
　　红苓婳那时一定在心底暗暗笑话她吧。
　　可恶可恶！！紫菁衣感觉脑袋都快要炸开了，因为她还想到一件更可怕的事。
　　那就是自己每天晚上的自我安慰，岂不是....
　　全被木南风听见了？！！
　　[叮~由于宿主原因，紫菁衣发现了自己曾多次当着宿主的面一边叫喊着宿主的名字，一边哭喊着于山师兄对不起~紫菁衣羞耻心已崩溃，紫眸失去高光，彻底社死~羞耻值+9999+9999]
　　木南风：“......？”
　　紫菁衣僵直站在原地，脚趾抠地，她想死，真的想死掉一了百了算了。
　　心中的羞耻夹杂着对红苓婳的羡慕嫉妒，她咬牙切齿，狠狠盯着红苓婳。
　　这恶毒村姑！怪不得要强迫她看禁书，原来是想让她在神武陛下面前丢脸。
　　如此歹毒，紫菁衣气得浑身发抖。
　　真的是最毒女人心啊！
　　青小小同样盯着木南风，她满脸兴奋，抬头挺胸似很是骄傲，她又环顾四周人群的震惊神色，心中哼哼道，啧，这有什么好惊讶的，一群无知人类~
　　然而，阴狠的声音在她耳畔响起，“青！小！小！”
　　青小小脖子一僵，紫菁衣的细手掐到她后脖，“你这家伙，是不是早就知道了，故意看本小姐笑话？！”
　　“我，我没有....”
　　青小小瞪大眼，缩了缩脖委屈道。
　　紫菁衣才不管她有没有，心中的尴尬与愤懑需要一个转移对象，她拉着可怜无助的青小小耳朵，开始狠狠地欺负她....
　　看到木南风，其余应天学子也同样不可思议，恍悟，怪不得大琴天府还有圣国巫女这些人都要来救红苓婳！
　　原来她们的目的根本不是红苓婳，而是木南风！
　　“我就说是红苓婳吧，你们还不信！”有人冷哼道。
　　“......”
　　“可是，怎么会是她啊！不应该是大夏太后吗？”
　　依旧有人难以置信。
　　“就算不是太后，也应该是有琴圣女吧，她们身上不是牵了‘降临因果’吗？说好的降临呢？跑哪去了？！”
　　很多人无法接受这个事实，无法接受红苓婳就是被选中的那个。
　　毕竟只有当对手遥不可及时，人们才会放弃攀比心，觉得无所谓。
　　可当对手与自己旗鼓相当，比自己没优秀多少，人们就会心怀不满，觉得怎么就不能是自己呢？
　　羡慕、嫉妒、恨。
　　学子们呆呆望着红苓婳，这个平日里除了张漂亮脸蛋一无是处的普通精灵，怎么就可以那么幸运呢？
　　可恶！
　　好嫉妒！！
　　应天学子对红苓婳嫉妒到爆表，
　　而身为其中之一的玄青瑶也同样，她呆呆盯着木南风，心中妒忌的火苗升腾，转瞬成了汹汹狱焰，将她高傲蔑视一切的心灼烧了个干净。
　　天底下哪个少女不怀春，即便她心中喜欢罗珩，但有时候还是不经意幻想着木南风若是能降临，那该有多好。
　　可如今....
　　她怎么也没想到神武帝降临的会是红苓婳！
　　她想起来，当初在毕方洞，就是木南风帮红苓婳抢走了本该属于她的毕方蛋！
　　一想到此，她瞳孔骤缩，心灵遭到暴击。
　　可恶！可恶！！木南风！红苓婳！！我玄青瑶定要杀了你们这对狗男女！
　　玄青瑶气急败坏，彻底破防，原本淡雅美丽的面目扭曲，狰狞。
　　妒忌使她面目全非，妒忌使她质壁分离....
　　而此时，结束战斗的白梦灵和罗珩师徒俩也赶到了现场。
　　白梦灵瞪大眼，她也是万万没想到，自己的徒弟居然是被神武降临之人？！
　　不对....话说这个徒弟，已经在前天被通缉时，就被她逐出师门了....
　　逐出师门了！！
　　她现在很后悔，可惜世上没有后悔药。
　　她此后与红苓婳再无瓜葛，想要凭曾经的师徒情谊结识神武帝更是不可能。
　　而罗珩此时也愣愣看着红苓婳，他现在突然发现，红苓婳似乎，比以前更加仙冷，更加绝色了....
　　因为昭告天下的公布，整个天地整整寂静了三十秒。
　　众人脸上划过愕然、震惊、不解、震惊、嫉妒、震惊.....
　　总之就是凉气倒吸了不少。
　　玄古茗同样心脏抽紧，手脚冰凉，面色铁青。
　　神武帝....
　　怎么会是神武帝！
　　她现在真的很后悔，其它势力都在向神武帝示好的情况，她却把神武帝给得罪狠了。
　　玄古茗紧了紧手中的鹿角法杖，偏头冷冷瞪了眼自己的女儿，玄青瑶。
　　要不是这惹祸女儿求着自己，自己也不至于做出这样的事来！
　　玄青瑶注意到母亲不善的目光，赶忙低头，脸色僵硬不敢抬头。
　　事实上，妖庭六阁是并不怕得罪木南风的，强行抓取木南风把他当做器冕也不是不行。
　　但如今各方势力汇聚，而在其它势力都在示好的情况下去得罪，那显然不是什么明智之举。
　　黎明山山主云虹美眸轻眯，见玄古茗转过头来询问她的意见，她尴尬地假装没看见偏过头，事不关己，仿佛得罪木南风根本没有她的一份似的。
　　玄古茗脸色微阴，知道这事自己必然要担责了。
　　只是现在，天地四方各势力都在紧紧盯着场中木南风，局势似更加紧张了，大战一触即发。
　　正此时，东方天际，妖皇宫方向有一道紫光冲天而起，仅一瞬，那紫光便出现悬停在了五军中心。
　　紫光淡去，一高挑的曲线女子身形显露而出。
　　以玄古茗为首的上万妖兵均神色一怔，她们齐齐拱手行扣指礼，齐声朗喝，震天动地：
　　“参见女皇大人！！”

50.昭告天下3.0——仙子们的春天
　　女子一袭妖冶的仙紫长袍，旗摆高开叉到了大腿根，光裸的长腿并未包裹御邪冰丝，小巧晶莹的裸足就这样暴露在空气中。
　　裸足相交，她背手悬空，圣白的发轻柔顺至腰臀，环顾众人，冷厉妖媚的眸子摄人心魄。
　　只是，她脸颊上有一道可怖血疤从唇角一路延伸至额角，魅惑天下的容颜顿时变得煞气十足。
　　木南风轻眯着眼，他自然认识此女子。
　　这女子便是传说中的东海之主，妖族女皇——月极仙！
　　妖冶仙子冷然眸子环顾云端的四方势力，声音略微低沉沙哑：
　　“各位，如此僵持下去势必将引起天女大乱，最后得利的还是西蛮修罗，各位想必也不想看到这般局面，所以，今日之事不若先到此为止吧。”
　　她语气淡淡，“尔等可在应天学府暂时驻扎而下，至于神武帝亦或是这血精灵最后跟谁走，择日再细商定夺如何？”
　　天际的几个首领相视一眼，她们也明白，这样僵持下去的结果只能是打起来，谁也得不了好。
　　当木南风的身份公布后，天府天兵和大琴仙兵都惊了，她们明明只是来救一个普通精灵的，居然就恰好碰上了木南风？！
　　她们原以为那神秘男只是个无名小卒，倒是没想到居然是那位....大国重器！
　　民间现在已经达成一个共识，谁得到了木南风，根本不需要百年，二十年内就能让该国无敌世间。
　　甚至几百年后造出几个神女陛下一样的人物也不是不可能。
　　所以，当发现这般国之重器，天兵和仙兵们自然不能随意处之，她们神色严肃，心思都活络了起来。
　　如今情况，红苓婳到底要不要救其实已经不重要了，即便有着女君和神女陛下的旨意，但孰轻孰重她们是分得清的。
　　将木南风带回去才是如今的首要任务！
　　而如今，谁获得了木南风友谊，谁便能占得先机。
　　“如此也好，那便让木南风暂住在我仙朝的驻地吧。”蓦地，一道清冷女音响起。
　　众人望去，只见一青裙仙子悄然出现场中，正是有琴花狸。
　　“圣女殿下——”
　　一众洛神卫恭敬朝她拱手行礼。
　　“有琴圣女，你是想强抢我大晟君王不成？”幂篱仙子美眸冷厉，隐露杀机。
　　大晟？大晟早就覆灭了，当然，这讥讽的话有琴花狸没说，而是看着源冰淇礼貌淡声道：
　　“强抢？神武本是我的未婚夫，何来强抢一说？”
　　有琴花狸知道大晟还未覆灭时，木南风和源冰淇的关系就不是很好，若将孽徒交与圣国的话，祸福难料。
　　所以最稳妥的还是让这孽徒呆在自己眼皮底下。
　　然而，却此时，一道轻柔笑语响起，“未婚夫？”
　　是茶颜悦，她唇角轻勾，“我怎记得，有琴圣女将我家公子给休了呢？圣女殿下莫不是把这事都给忘了？”
　　“你又是何人？”有琴花狸美眸轻瞥了黑裙女人一眼，话语平淡，声音仙冷，骨子里的傲慢根本掩饰不住。
　　茶颜悦敏锐察觉到这傲慢高贵仙子的情绪，她温柔眼瞳轻闪，柔声轻叹，
　　“民女也不是什么大人物，只是公子曾经的双修道侣罢了~唉，可惜，最后南风还是离民女而去，真是个无情君王呢~”
　　她哀叹，满脸无奈。
　　众人沉默。
　　满场寂静。
　　她们听到了什么？！
　　双修道侣？！
　　双...修？！
　　如今天下人已经知道，曾经的大夏女帝夏青姬夺走了木南风的初次，成为第一人。
　　而如今，又爆出巫女邪徒的首领也与木南风有过露水情缘，成为第二人。
　　“果然啊，神武帝已经连二手货都不算了，真....恶心！”有人冷哼嘀咕道。
　　“就是就是，竟然和这等邪女双修，神武帝堕落了啊！”
　　“不对吧，说不定是被迫的呢？”
　　“被，被迫又如何？反正我看神武帝已经不知是几手货了，这样的男人送你你要啊？”
　　“要。”
　　“....你，臭不要脸！”
　　“呵呵，如果木南风能看上我，姐姐我成为他的后宫都没问题！”
　　“臭不要脸！”
　　......
　　木南风嘴角微抽，满额黑线，脖颈发凉。
　　红裙女人望着天际的黑裙女人，而后猝然从木南风身后抱了上来，玉兔磨成盘，红瞳晦涩闪烁。
　　她在木南风颈侧露出尖牙，湿润唇瓣如幽魂细语，“陛下，她是谁呀？”
　　“混账！”
　　茶颜悦黑瞳瞬缩，脚步一踏便要向地面冲来。
　　但玄古茗的身形瞬闪而来将其拦住，微笑，“巫女，本阁劝你最好莫要轻举妄动！”
　　红苓婳注意到此时的局势，谁也不能向她们近身而来，不然会遭到其她人阻拦，想到此处，她心中一动，邪思顿生。
　　血瞳轻闪，她就在这光天化日、上万人的注视下，搂着陛下的腰，将陛下的下颌强硬钳住，掰来。
　　木南风微愕，不太好的预感袭来，瞳孔缩张，“苓婳，你做——唔——”
　　话语被堵回喉咙，身体想反抗，但神侍令再次发动，让他浑身无力，只能扶着这恶毒孽徒的香肩，羞耻满溢.....
　　众人：“......？！！”
　　[叮~朗朗乾坤，光天化日，宿主你竟然在未婚妻、所喜欢之人、姨娘，以及上万人的众目睽睽下，被自己的徒弟，一个可恶低贱的半精灵给强吻了！你被吻到昏厥，正如你的内心，已然社死到昏厥~羞耻值+9999+9999~]
　　天地四方，上万人一脸呆滞，似忘了呼吸，愣愣看着场中忘我的男女。
　　[叮~恭喜宿主，达成‘名画-光天化日-不知廉耻’成就，羞耻值+5000~]
　　[叮~由于宿主原因，红苓婳脚趾发颤，内心不安，对于如此疯狂的行径她既是畏惧又是兴奋，当着天下人的面强吻宿主你，激烈刺激感让她羞耻兴奋的几近昏厥~好喜欢~羞耻值+9999+9999~]
　　[叮~由于宿主原因，青小小代入了红苓婳，只希望红苓婳加大力度，狠狠凌辱宿主你~青小小兴奋极了~羞耻值+2000+2000~]
　　紫菁衣张大了嘴，紫瞳呆滞，心中已然被红苓婳惊的无以复加，这村姑真是疯了！她怎么可以....这样，怎么可以这样！
　　其她众人同样义愤填膺，愤怒无比，那可是她们的男神，居然就这样被强吻了！甚至毫不反抗！
　　当然，其实所有人都很快明白过来，这肯定是昭告天下的作用，有什么东西可以控制神武帝。
　　但即便如此，她们依旧咬牙切齿，目露凶光，恨不得立刻弄死这个不知羞的半精灵！
　　“红苓婳！！”
　　茶颜悦要气疯了，虽然在第二轮昭告天下的介绍出来后，她对此情况就有所预料。
　　但真看到公子被陌生女人给××的时候，还是让她心态炸裂，拳骨作响。
　　果然，果然呐公子！只有笼子最适合你！
　　黑裙女人温柔的美眸逐渐失去高光。
　　她呆呆望着场中男女，盯着两人的唇间不堪，心中的污浊晦暗升腾，渐渐要将那炽热的红心侵蚀殆尽。
　　场中唯一淡定的大概只有有琴花狸了，毕竟更猛烈扎心的画面她都见过，这点小场面根本不算什么。
　　源冰淇圣洁美眸微凝，强忍着内心异样，漠然寒声道：
　　“红苓婳，够了！不要挑战本宫的底线！”
　　红裙女人终于放开木南风，两人急促喘息。
　　木南风耳根涨红，闭上眼头抵着女人肩头装死，而红苓婳轻搂着他的腰肢，抬着尖翘下巴，望天微笑：
　　“底线？长公主殿下在说什么呢~民女和您侄儿两情相悦，亲亲嘴有什么的？这您也要管？”
　　看看，看看，这恶毒女人是何等猖狂！
　　就连天府神国的天兵都看不下去了，天将姜长衣迈步而出，如同神明俯视：
　　“半血精灵红苓婳，莫要放肆！神武帝是大夏女帝的帝君，岂是你能染指的？”
　　如今夏青姬就在神国内，她是为数不多知道大夏女帝和女君大人之间关系的人。
　　所以在她看来，木南风明明就是夏青姬的夫君，严格意义上来说，也算是她姜长衣的主上，岂是红苓婳这等贱民可以玷污的？！
　　然而....
　　看着姜长衣这天兵的傲慢姿态，听着她那轻蔑命令的语气，红苓婳就更来劲了。
　　她再次轻佻地挑起木南风下颌，妩媚美眸斜睨着云端众仙，就这样，她那樱花般娇润的唇瓣张合吐息。
　　木南风根本无法反抗。
　　他只能在心里咒骂传音着，“红苓婳！你闹够了没有！”
　　“没有。”
　　“红！苓！婳！！”
　　“呵~陛下难道不知道嘛，您叫的越大声，民女可就越兴奋呐~”
　　“......”
　　红苓婳的目中无人、肆无忌惮彻底惹怒了众仙。
　　“红苓婳，你真当我等不敢对你动手吗？！”
　　玄古茗趁机提醒众人，冷笑道，“待你契约时间一到，便是你死无葬身之时！”
　　虽然身份公布时间到了，但因为红苓婳帮木南风赚取了好多羞耻值缘故，契约的期限换算下来总共还延长了49天。
　　[契约时间剩余：0+49天]
　　这是所有人都能看到的。
　　经玄古茗提醒，所有人都死死盯着这红裙女人，想必心中都在思量着等契约时间到，该是把这欠揍的女人头砍下来呢？还是把她的四肢砍下来呢？
　　然而，红苓婳根本不慌，众人并不知道她能够通过赚羞耻值来换天数，那只要自己够努力，陛下就永远都是她的！
　　所以她此前才敢如此肆无忌惮的挑衅众人。
　　可正此时——
　　天地间所有人的信封自主腾空浮现，泛起金光。
　　很快，信封上边的字出现了新的变化。
　　[昭告天下2.0——仙君为侍正式结束！]
　　[由于昭告天下2.0结束，所以契约时间将无法再通过任何手段再进行增长——]
　　[契约时间剩余：48天22小时]
　　红苓婳：“......？”
　　无法再...增长？！红苓婳裂开了，这种事你为什么不早说啊混蛋！！
　　见状，众人看向红苓婳的目光更加不善了。
　　而茶颜悦已然在心中想好到时候把这血精灵五马分尸的步骤了！
　　源冰淇有幂篱挡着倾城面容，但依旧掩不住她那美眸中的寒光一闪。
　　她从来是个无情的人，如果有机会杀死这个欺辱自己侄儿的卑贱精灵，她绝对会毫不犹豫。
　　有琴花狸倒是不见什么神情，清冷雅淡的面容不改颜色，仙青裙袂飘然，不沾红尘。
　　正此时，信上字迹再变——
　　[现开启昭告天下3.0——仙子们的春天
　　介绍：由于昭告天下2.0缘故，红苓婳拥有一名叫神侍令的法器，可以让木南风身体无条件听从她的指令，并且两人性命相连。该神侍令维持的契约时间剩余49天。
　　而在契约时间内，红苓婳有权将此神侍令主动且心甘情愿地送与她人，亦意味着将木南风传与下一任令主，同时加时30天。
　　同理，第二任令主同样有权在契约时间内，自主选择下一任令主，进行传承，同时加时30天.....
　　但，若契约时间内未传承，契约时间一到，昭告天下3.0将彻底结束，神侍令消失。
　　降临对象限制：骨龄18~40岁的女性
　　契约时间剩余：49天——
　　注1：若已担任过令主，则无法担任第二次。
　　注2：契约时间可通过传承叠加——]
　　“......”
　　沉默。
　　天地寂静。
　　而木南风脑颅却开始发颤，套！这传承机制是什么鬼玩意儿啊混蛋！
　　他轻而易举看出了其中的bug，这岂不是只要一个团体的人数足够多，且她们足够团结，那只要把他给转个几百几千手，最后的契约时间便可以叠加到几万天！！
　　而这所谓的昭告天下3.0，将永远不会结束！
　　当然，这是最糟糕的情况。
　　毕竟人性是贪婪的，上述所说的团结的团体，就算原本是团结的，但大概率也会因为木南风的存在而变得不团结。
　　分崩离析是必然。
　　当然，想这些为时尚早。
　　毕竟这些问题其实很好解决，只要红苓婳不把他交出去，从根源上遏制，不进行无限叠加，这样等短短的49天契约时间到了，那一切问题自然就没了。
　　红苓婳同样也意识到这个问题，她罕见地认真道：“放心吧陛下，民女绝对不会把你交出去的！”
　　木南风点点头，红苓婳这女人虽然恶毒了些，但必然是不会害他的。
　　所以这昭告天下3.0也不是什么大恐怖的事。
　　然而，就在木南风暗暗松了口气同时。
　　天边的仙子们，美眸有火焰汹汹燃烧。
　　黑裙仙子、青裙仙子、幂篱仙子，三人均低头盯着手中信封，
　　她们美眸同时微眯，瞳中有异光，转瞬即逝.....

51.差点亲到为师？！你想做什么？
　　按照第三轮昭告天下的规则，只有红苓婳发自真心的愿意，木南风才能被转手.....
　　那也就是说，不能惹红苓婳？
　　甚至要讨好红苓婳，最好是把红苓婳给舔到失了智，说不定她一个开心，就在契约即将到期的那一天，把令主权限给了你。
　　于是，众人看着这个讨人嫌的恶毒精灵，原本那恨不得将其千刀万剐、吃心剁骨的愤怒眼神顷刻变得....温和，甚至还带着些谄媚。
　　“还别说，苓婳仙子长得真漂亮呀~”有人大声嘀咕道。
　　“呵~那是自然，在妹妹看来，苓婳仙子的美貌和神女陛下相比也不落半分呢~”
　　“确实，或许只有苓婳仙子这样的女子才配的上神武帝吧，我等....不配。”有人大声哀叹，浑然没了脸皮。
　　紫菁衣听得都要yue了，直翻白眼。
　　红苓婳在远处眼角弯翘，欣然接受了所有人的谄媚目光。
　　但她心中却呵呵冷笑，她看起来像是喜欢自绿的人吗？交出陛下？做梦去吧你们！
　　就这样，心思各异的五方势力各自退兵。
　　木南风和红苓婳则被安排进了一个无人的湖心阁，暂住。
　　而神国天兵、洛神仙兵、圣国军娘，甚至是巫女邪教，都被妖皇月极仙以礼相待，安排进了各自驻地。
　　有人反对让巫女邪徒呆在学府，要赶她们出去，但都被月极限拦了下来。
　　虽然不明白女皇大人的意图，但女皇大人的命令是绝对的，没人敢不从。
　　于是身着高开叉旗裙的邪恶巫女们就这样光明正大地在学府街上晃荡，银铃魅惑的笑声勾的男弟子们眼神直愣愣。
　　原本能修炼的男子就少，学府内每一个男弟子都可是瑰宝，平日里高傲的不得了。
　　可如今却被巫女们放肆下流的话语逗的面红耳赤，这可把学府女弟子气坏了，恨不得直接上前和这群色女干上一架！
　　而此时——
　　无人发现的街道角落，有两团若隐若现的黑影在阴暗处隐现。
　　那是两道笼在漆黑斗篷下的神秘人影，一人戴着个银白艳丽的舞会眼罩，看下颌曲线，应是个女子。
　　而另一人的面容则完全笼在斗篷的虚无中，只露出一对猩红眸子。
　　而此人正是当初面见天府女君的那位自称麒麟的神秘斗篷人。
　　他抬着猩红眸子，看向木南风所在的湖心阁，声音嘶哑沉闷：“怎么办？神武出现在此处，会不会对我们的计划有影响？”
　　女人冷笑了声，“这有什么可担忧的？如果他和红苓婳也参加红月试炼，那岂不是正好，我等还能顺便将这男人给抓了。”
　　男人沉默了会儿，摇了摇头，回头看向女人，声音低沉，“舞殿下，最好还是不要节外生枝，东君大人再三叮嘱，此次计划关系到我族未来，能否掌控东海、重现修罗荣光在此一举！”
　　对于男子的严肃，女人耸耸肩，没再多说什么。
　　......
　　湖心阁。
　　木南风靠坐在微凉的榻榻米上，仙长白衣散落，他出神望着窗外风光。
　　湖岸上空无一人，学子们都被妖兵赶出了驻地。
　　但木南风知道，暗处各方势力依旧盯着他。
　　如今情况，与其说是保护他，不如说是变相囚禁了他。
　　木南风感觉，现在自己就像是个货物，光鲜亮丽的搁在窗台，等着一个个富婆出价拍卖。
　　把木南风搁这后，五方势力就开始坐下来扯皮了，几百万甚至几千万上品灵石的报价，随随便便从五个女人的嘴里说出。
　　为了让其她人退出，
　　有琴圣女说可以割地给各方。
　　天兵姜长衣说可以开放神国国门，与各势力通商。
　　圣国长公主说可以交出无情剑的剑诀。
　　巫女女王则表示圣国长公主居心叵测，天下谁不知道无情剑又叫脑残剑？长公主也好意思拿这种东西糊弄我等？
　　于是圣国长公主就拔剑了。
　　巫女女王依旧不慌不忙地轻柔笑说道她们巫女愿拿出十艘司天飞舟，两亿中品灵石，三千万高品灵石。
　　只能说不愧是富婆，一开口就把圣国长公主给干沉默了。
　　圣国如今非常穷，如果给这么多钱的话，倒也不是不能退出争夺木南风....
　　毕竟她来此的目的是不让侄儿落入其她女人手中，沦落到被轮番欺辱的下场。
　　但如果最后是茶颜悦得到木南风，她也不是不能接受。
　　毕竟茶颜悦本身就和侄儿的关系...不错....
　　但她一个人同意是没用的。
　　大琴和神国可看不上这亿点小钱。
　　至于东海，玄古茗一直沉默。
　　她现在很难受，女皇大人为什么不自己来？
　　非要让她来，这不是受罪吗....
　　在各方暂且退兵后，月极仙狠狠训斥了玄古茗一顿，最后甚至还上脚踹她，显然是被这老女人气得不轻。
　　最后玄古茗之女玄青瑶被勒令退学，进入壁思崖思过。
　　白梦灵也被取消了建立师统的资格。
　　玄古茗则是被直接撤去了妖庭六阁阁主的权力，担下了最大的责。
　　于是月极仙让她来此处谈判，将功补过，如果能成功挽回红苓婳，得到木南风，那她的罪责一概不究，官复原职。
　　但显然，这是不可能完成的任务。
　　吵吵闹闹，最后几人依旧没吵出什么名堂来，没办法，只能决定明日再议。
　　这似乎是一个解不开的死局。
　　几人走出楼阁，茶颜悦正好看见远处靠坐湖心阁窗侧的白衣仙君，仙君也瞧见了她，朝她微笑。
　　“好久不见。”
　　胸口的‘长城守望’项链轻闪，木南风的声音在她心底响起。
　　黑裙女人也笑了笑，唇角温柔，幽黑瞳孔盯着木南风，认真道，
　　“放心吧公子，小悦一定会把你救出来的，到时候把你锁进笼子里，这样公子就会绝对安全了呢~”
　　“......”
　　刚重逢你能不能正常点啊喂！木南风心想这女人果然已经疯了。
　　想囚禁我？
　　没门！木南风微笑，摇头叹息，“那真是遗憾啊茶姑娘，你现在连靠近我都做不到诶？”
　　木南风微抬着下巴，明亮的黑眸中满是挑衅。
　　茶颜悦神色微愕，呼吸一促，眸中幽光死死盯着靠坐阁窗的仙君。
　　那积攒一个月的欲火在男人的讥讽微笑中，彻底爆发。
　　“嘻~”
　　一声被压抑到近乎嘶哑的笑声不小心溜出咽喉，唇角勾着，但她神色依旧温柔，眉眼弯弯瞧着对岸，
　　“公子，您可千万别让小悦抓到了哦~”
　　说着，她转身便走，但大腿间沉积的酸涩拉拽着她的意识，让她步履迅疾却又别扭。
　　‘嗒——’
　　猝不及防下，她撞到了一个人。
　　是有琴花狸。
　　茶颜悦的眉眼罕见冰冷阴沉，冷冷瞥了青裙仙子一眼，“让开。”
　　有琴圣女美眸轻眯，竟然真退后了步，让黑裙女子走过。
　　她看着黑裙女子离去背影，唇角无意识勾了下却又迅速放下。
　　她转头，面无表情看向对岸的木南风。
　　木南风看着师尊那清冷淡然却又冷厉的眼神，知道师尊这是让他进师徒空间的意思。
　　因为湖周围有阵法结界的缘故，两人无法传音，茶颜悦能和他传音是因为有‘长城守望’。
　　木南风以为师尊有什么逃跑良计，于是也没多犹豫，就闭目进了师徒空间，坐在青湖中心，百无聊赖等待。
　　没一会儿，一青裙仙子浮现身旁。
　　“起来。”
　　一出现，仙子就冷声命令。
　　木南风愣了愣，起身。
　　“不是让你在未时前到达吗？怎这般磨叽？”
　　青裙仙子秀眉紧蹙，严厉训斥。
　　木南风无奈解释道，“这也是没办法的事啊，妖族巡逻太严密了，而且最后还发生了意外，提前暴露了位置，这是不可抗力....”
　　他叨叨解释，青裙仙子蹙眉打断，“罢了，你说一下，那个巫女邪徒和你到底是什么关系？”
　　“她真的和你双修过？”
　　仙子的黑瞳幽幽，静静盯着他。
　　木南风有些尴尬，但依旧强撑着，一动不动与师尊对视，“是啊，怎么了？与谁双修是弟子的自由吧，师尊这也要管？”
　　青裙仙子噎了下，随即又冷声道，“她是巫女！你个孽徒，和这种邪女双修还有理了？自甘堕落！真不知羞！”
　　她其实记得茶颜悦这个名字，当初在勾陈地窟的时候，命运问答中出现过这个名字。
　　当时她没有多想。
　　可没想到，这个女人竟然和自己孽徒双修过！
　　真是....成何体统！
　　木南风眨巴着眼，认真看着面前仙子，“有琴圣女，话说我可记得你已经把我逐出师门了吧？所以，圣女殿下，你还叫我孽徒可是不对的，你应该称....朕为神武帝，或者叫神武陛下也——嗯？！！”
　　猝不及防，青裙仙子欺身而上，粉嫩玉足狠狠踩在他脚背上，踩得他脚骨生疼，眉宇微凝。
　　“一日为师，终生为母！”
　　青裙仙子神色冷漠严肃：“为师把你养这么大，就算把你逐出师门了，照样有管你的权力！”
　　“......？”
　　还能这样的吗？木南风眉头轻挑，所以这所谓的逐出师门完全是屁话吧？
　　这打脸也来得太快了吧你！木南风还记得很清楚，师尊当初一脸冷漠地说‘你我再无瓜葛’‘我没你这个徒弟’‘赶紧滚’之类的话语。
　　要多决绝有多决绝。
　　“赶紧说，你和那巫女到底是什么关系？”
　　“如师尊所见。”木南风认真回答。
　　“......”
　　青裙仙子仙冷容颜怒容缓缓淡去，重新恢复面无表情，静静看着木南风，“罢了，我没你这个徒弟，你滚吧。”
　　“啊，哦，这回是真的了吧？”
　　木南风故作疑惑，很是欠揍，但不待话说完，就听一声清脆‘啪’响。
　　他身子瞬间僵直。
　　是屁屁又被打了。
　　他睁大眼想推开，但被师尊死死抱着腰，青裙仙袖轻舞，又给他的尊严来了一下。
　　响亮。
　　“孽徒！孽徒！”
　　女人墨丝贴着他鬓发，唇瓣开合语气满是气恼，似恨铁不成钢般，再次开始了训斥。
　　要不是看在打不过她的份上，木南风早就也给她后边来上一巴掌了。
　　木南风抬起大手在师尊后背轻晃，想打又有些不敢打，很是犹豫。
　　正此时，师尊似教训累了，抬起蜷首，有些奇怪绯红的俏脸正好和木南风相对。
　　两人本就相拥着，脸靠着极近，唇瓣差点因为这一转头触到一起。
　　两人四目相对，均是一愣，彼此的呼吸灼热交融。
　　鼻尖都似要触到，暧昧的氛围似春园的蜜桃，甜嫩可口，蔓延心间。
　　两人心底同时升起一个想法，哪有师训教徒时是相拥抱在一起的？
　　知情的是师训徒，不知情的还以为是两夫妻调情呢~
　　有琴花狸抿唇，一下偏过头，霞红晕染细颈，她的脸蛋红扑扑，仙冷美眸登时升起恼怒，她再次抬手训打，冷声训斥，
　　“叫你别乱动不听，还差点亲到为师？！你想做什么？以下犯上吗！”
　　“你个孽徒！”
　　“孽徒！”
　　木南风算是发现了，这女人就是喜欢打自己，找各种理由打！！
　　嗯？等等，她不会是抖s吧？
　　木南风沉住气，放下要打师尊屁股的手，而后搂上她纤腰。
　　现在....还不是掀起反抗号角的时候！
　　毕竟现在还需要师尊的帮助，需要仙朝的帮助。
　　他压下企图以下犯上的心思。
　　“师尊，打够的话可以谈正事了吧？”他的低沉磁性声音在仙子耳边响起。
　　他的声音很好听，低低沉沉，窜进耳道中就似一电流，弄的有琴花狸只觉得耳朵怀孕般，痒痒胀胀的。
　　“这回暂且先饶过你。”
　　她动了动耳朵，抿唇冷声说着，但不知为何，她总觉着双腿有些发软，于是只好扶着孽徒肩头勉强站直身。
　　“说正事吧。”她退开身，神色转瞬恢复不染红尘的仙冷模样，眉宇清傲，美眸淡淡。
　　“如今各方势力环伺，师尊叫弟子进来，想必是已经想到逃离计策了？”
　　“嗯。”
　　有琴花狸点点头，却觉得腿还有些软，于是盘腿坐下，青裙似茉莉般纯洁盛放，仙意飘然。
　　“你可听说过红月试炼？”她问道。

52.系统下线了？！（4.8k）
　　关于红月试炼木南风曾在玄青瑶和白梦灵口中听到过。
　　玄青瑶说会在红月试炼后几日与罗珩成亲。
　　当时他并没有多在意，只以为这只是个和妖兽林试炼差不多的东西。
　　“红月试炼是妖皇月极仙构筑的一个幻境，可以磨练修士的道心、剑心”
　　有琴花狸解释道，“而稳固的道心剑心正是我朝剑修所必须具备的，所以这些年来我朝和东海一直有修行资源上的交易往来。
　　我朝派使团前往东海参加红月试炼，而东海也会派使团参加我朝的万兽海试炼。”
　　木南风点点头明白，所以有琴花狸此次前来东海本身是有两个目的，一是追寻奺神印下落，二则是参加东海的红月试炼。
　　可没想到恰好在此处找到了木南风。
　　“所以，这红月试炼和逃跑计策有什么关系吗？”木南风疑惑道。
　　“你知道神术吧？”
　　青裙仙子话语一顿，瞥了木南风一眼，“也是，奺神印在你手中你应该知道。”
　　木南风眨眨眼，“师尊想要？”
　　青裙仙子瞪了他眼，“即已是你的，为师自然不会跟你抢。”
　　木南风自然知道师尊不会做出这种事，但他现在脑子里却蹦出了个不太好的想法，要不要....更改师尊的常识试试？
　　师尊本就该听徒弟的话什么的，让师尊翘屁屁就得乖乖翘什么的....
　　嗯——
　　邪恶，太邪恶了！木南风赶忙挥去心中所想，自己可不能和红苓婳那恶毒精灵一样！
　　正他胡思乱想间，仙子继续说道，“月极仙拥有一个叫‘红梦泽’的神术，这个神术就是红月试炼的基础，可以构建幻境。
　　受到红梦泽术咒之人，会进入一个独属于自己的幻境空间，里面会出现自己的心魔亦或是恐惧之物，而在红梦泽帮助下，修士可以很大概率克服这些心魔。”
　　木南风点点头：“所以师尊的意思是，红月试炼期间，东海的防卫会变得薄弱，正是逃跑的好时机？”
　　“不。”
　　青裙仙子摇了摇头，沉声道：
　　“红月试炼固然重要，但....和你相比，孰轻孰重月极仙拎得清。所以此次红月试炼的规模势必会大减，东海的防卫并不会因此降低多少。
　　但是，因为月极仙得到的神术‘红梦泽’并不完整，她只有一半的神术，另一半不知所踪，所以她每次施展此术时无法分心，需要两天时间闭关才能专心构建出红月幻境。
　　而这一段时间，才是你逃跑的最佳时间。”
　　“月极仙的实力接近神合巅峰，有她关注着你，哪怕只分出一缕心神你都逃不了。你一旦从此处消失，她就会立刻察觉并出现在你身旁。
　　但施展红梦泽时她的心神会稍微被分散，你从此处消失她可能会延迟个两瞬才会出现此处。
　　而这两瞬，就是我们可以操纵的时间。”
　　一瞬=0.36s
　　两瞬0.72s，木南风嘴角微抽，这点操作时间能做什么啊？
　　“为师有办法将学府内的禁空阵法解除，而在进来前也与你姨娘谈拢问清楚了，她说她在入应天之前，在城外提前放了好几个空间锚点。
　　所以，我们只需要在后天寅时，也就是红月幻境快要构建完毕之时，为师将学府内的禁空阵法解除的瞬间，你姨娘带你进入芥子须弥，直接离开应天城。再配合上你的截天阵，如此便可万无一失。”
　　青裙仙子一口气讲完计划，最后沉声道，“但唯一的问题是，你怎么瞬间来到源冰淇身边？”
　　“这个简单。”
　　木南风明白计划后，抬手一翻，一把藏阵之剑出现手中。
　　“师尊，你把这个交给长公主，让她到时候准备好芥子须弥在湖岸边等我就行。”
　　师徒空间虽然是精神空间，但只要双方世界不存在时间差，那物品就可以互相交换。
　　藏阵之剑中收录着一个地空阵，仿造上回逃离黎明之窗时的办法，一定范围内这把剑在哪，他就能瞬间出现在哪。
　　如此一来，逃跑路线就很完美了，禁空阵法一解除，他就从湖心阁瞬到源冰淇身边，然后再通过芥子须弥瞬出应天城。
　　再有截天阵消除行迹，便可逃之夭夭.....
　　而这一切，需在两瞬间完成。
　　那这就需要考验他和姨娘以及师尊三人之间的默契了。
　　“对了师尊，这计划没有告诉茶姑娘吧？”
　　“茶姑娘？茶颜悦？”
　　“呃，对。”
　　“怎么？你想告诉她？”青裙仙子仙冷美眸平淡盯着他。
　　“没有，怎么会，弟子的意思是最好不要告诉她。”
　　木南风微笑，毕竟茶姑娘现在的思维方式很有问题，他怕跟她讲了后会整出什么幺蛾子。
　　“为师本就没想理会她，你以后也少跟她有往来！”
　　有琴花狸淡淡说了句，便没再多逗留，消失原地。
　　如今月极仙已经开始构建红月幻境，为了让孽徒能够逃出生天，她还有很多事要做。
　　比如说....解释自己和木南风的关系。
　　自从她在所有人面前表示木南风是自己未婚夫后，使团中就乱哄哄的，议论纷纷，不可思议。
　　说着什么圣女殿下不是看不上神武帝吗？
　　原以为圣女殿下是与众不同的真正天上仙，但没想到终究抵不过红尘欲。
　　当初都已经退婚了，现在见了木南风又想悔婚，圣女殿下也不过如此。
　　呵~女人。
　　各种奇怪的话都有。
　　尤其是有琴玉泽，据说还失手把最喜爱的古筝给摔碎了。
　　有琴花狸摇摇头，觉得这些人真是无聊，自己和小风明明是纯洁的师徒情谊，却被这些满脑情爱的同门说的那般不堪。
　　未婚夫？当时只是为了名正言顺救出孽徒随口说的借口罢了。
　　想着，她起身，离开房间。
　　......
　　[契约时间剩余：47天02小时]
　　一天半时间很快过去。
　　木南风和红苓婳解释清楚逃跑计划后，这女人心弦一松就开始作妖，嚷嚷着血痕效果又发作了，想要很想要。
　　想要吸他血。
　　木南风才不惯着她，直接趁其不备给她来了一手奺神印。
　　【众所周知，吸血前需要翘屁屁】
　　于是尖耳朵涨红的少女就这样趴在地上，红裙掩不住的曼妙曲线凹凸有致，她背对着榻上的木南风，月瓣高翘，身子僵颤。
　　“陛下，民女都趴这么久了，可以起来了嘛？”她清媚的声音委屈，想哭。
　　“不行，继续趴着。”
　　木南风随口回了句后就没理会她，看向窗外夜色。
　　一天多了，师尊进了师徒空间几次，说计划顺利进行，再有三个小时便可以解除禁空法阵。
　　但不知道为何，他总有种怪异的心慌感，总感觉，似乎又有什么大事要发生.....
　　“陛下，好像有蚊子，民女屁，屁股好痒....”
　　“啪——”
　　“这样行了吧。”
　　“嗯.....唔~好像，还是有蚊子.....”
　　“还有？”
　　“嗯。”
　　......
　　夜。
　　月轮下，妖皇宫西面某处密林中悄然出现两道人影。
　　一人身着奢华典雅的宫装长裙，一人身穿威严贵气的帝王龙袍。
　　她们赫然是天府女君乘北苏，以及大夏女帝夏青姬。
　　“你的合作者呢？”
　　夏青姬环顾四周，蹙眉道，“为何到现在都不愿意告诉朕？”
　　宫装仙子笑盈盈，似许久未临人间有些好奇般四处张望，同时道：
　　“该你知道的会让你知道的嘛，好妹妹，刨根问底可不是好习惯呐~”
　　她说着，慵懒地伸了伸懒腰，宫裙在迷人月色下似水波涟漪般浮动，香肩微露，奢华典雅的纤薄仙裙不知以何支撑，仿佛贴在玉体上，让她瞧着明明仪态端庄，但婀娜曲线浮凸又似美人蛇。
　　而她那绝美的金瞳狐脸上又散着柔和的光，瞧着真似慈悲神女般，让人内心安宁。
　　圣洁与妖冶在她身上完美杂糅着，美眸中还带着一抹与夏青姬类似的、睥睨天下的威严。
　　“开始吧。”
　　伸完懒腰，她眯眼望向东方，道，“本君已经感受到了，红月幻境很快要构建完毕，再晚一些可就要错过了。”
　　夏青姬瞥了她一眼，冷冷道，“希望你没骗朕，若是杀死月极仙后，朕发现她手里没有轮回印，你知道后果！”
　　“啧~夏青姬你是有多不信任姐姐我啊！”
　　宫装仙子咬唇，一副泫然欲泣模样，“再怎么说，母亲大人对本君也是有生养之恩，本君岂会在复活母亲这事上骗你呢？”
　　“你骗朕的还少吗！”
　　“啧~夏青姬，你就说还救不救母亲吧，不救的话你现在就可以走了呢~”宫装仙子脸色瞬变，啧啧冷笑，阴阳怪气。
　　夏青姬冷哼一声，在树梢上站定，面向东方，双手置于胸前手势快速变换，同时低声念咒。
　　庞然威严的神性轰然散开，三千墨丝翻飞。
　　随着最后一声低呵——
　　【神术——红梦泽】
　　一道神圣金光瞬间窜入地表，向妖皇宫方向直蔓而去。
　　......
　　与此同时。
　　在妖皇宫南面一密林处，亦有三个笼在漆黑斗篷下的神秘人影。
　　其中两人赫然是此前在学府中出现的一男一女斗篷人，麒麟和舞殿下。
　　麒麟猩红眸子轻动，看向东方，似感应到什么，眸子一凝，道，“白君大人，乘北苏那边开始动作了！”
　　最前方的斗篷人面目也笼在阴影中，隐约间只能瞧见几缕散落肩颈的白发。
　　他听到麒麟话后，一柄月白长剑出现手中，长剑剑身上赫然印着‘月神’两字，他反手将剑插入地表。
　　‘嗡——’
　　顿时，同样有一道神圣金光瞬间窜入地表，向北方的妖皇宫方向直蔓而去。
　　【神器——月神剑】
　　做完一切，麒麟猩红眸子闪动，望着妖皇宫低喃道：
　　“通过月神剑将月极仙所构建的九千个幻境链接起来，构成一个超巨型的心魔幻境，而后再通过夏青姬的神术‘红梦泽’将月极仙也拉进她自己构建的红月幻境中，而后我等便可进入这巨型幻境，在幻境中将这位妖皇杀死！”
　　他说着，却又有些担忧道，“此次计划堪称完美，希望能万无一失吧。”
　　“麒麟！你能不能闭嘴！天天担心这担心那的，是不是有病！”一旁女人一听他杞人忧天的话就烦。
　　总觉得像乌鸦嘴。
　　麒麟见状，只好闭嘴不语。
　　......
　　妖皇宫后方有一神殿，月神殿，里头供奉着月神媂姬的神像。
　　当然，容颜自然也是看不清切的。
　　月极仙盘坐在中心蒲团上，专心用‘红梦泽’构建着一个又一个幻境。
　　她双手似运转太极，一个明亮的椭圆光球在她手掌间运转，若仔细看，可以发现椭圆光球内有着九千个小小光点。
　　每一个光点代表着一个幻境世界，可以根据进入者的心灵自行演变法则，产生敌人、阻碍，磨练修行者的心境。
　　然而，就在她要完成所有构筑之际，有两道蕴含着世界本源的神性法则正顺着应天地底，如闪电般，一瞬而来，瞬间没入那椭圆光球之中。
　　她瞳孔骤缩，想要阻止，但她根本拦不下神性法则，眼前的椭圆光团大放光芒。
　　‘嗡——’
　　金光中，月极仙双目逐渐失神，似失了魂般，盘坐蒲团许久依旧一动不动。
　　......
　　[契约时间剩余：46天23小时]
　　木南风站在窗前，一边提着藏阵之剑，一边抓红苓婳的手，准备随时传送走。
　　源冰淇也已经来到岸边，正在那装模作样地练剑。
　　然而，木南风等啊等，还是没等到师尊的消息。
　　时间越是流逝，不知为何他心就越慌，总觉得要发生什么不得了的大事....
　　却此时——
　　似有所觉，他望向东边天际，只见一道若星河般的璀璨光流从一宫宇中冲出，直冲云端。
　　“那好像是，妖皇宫？”红苓婳睁大眼，不明白发生了什么。
　　木南风瞳孔一缩，他愕然看着那道星河光柱，拥有两个神源的他，能够清晰感受出，那是神源法则的气息！
　　很浓郁！起码是两个神源结合才可能散发出这么浓郁的法则气息。
　　与此同时，他瞳孔再次猛缩，忙的捂住额头。
　　但神念海中的‘镇邪令’和‘奺神印’根本不顾他反对，齐齐射出两道神圣金光，没入地底，然后向妖皇宫飞窜而去。
　　【神术——镇邪令】
　　【神器（术）——奺神印】
　　......
　　巫女驻地。
　　茶颜悦正准备出门，然后就看到东方的星河光流，她愕然抬手，只见一道神圣金光从其食指纳戒射出，没入地底。
　　同样向妖皇宫疾射而去。
　　【神器——巫神冠】
　　......
　　一道又一道金光法则没入盘桓妖皇宫上空的星河光柱，而月极仙盘坐在蒲团前，双眸依旧无神，对外界事物浑然不知。
　　然而，此时应天城中百万民众已然发现了异变，均愕然抬头看向东方天际。
　　恢宏磅礴的星河之柱似蕴着无数大道天机，光是看着就让人心生臣服。
　　人们不明白这又是什么，她们还沉浸在神武帝原来就在应天的喜悦当中，议论着第三轮的昭告天下。
　　......
　　“这是怎么回事？！”
　　乘北苏典雅却妖冶的脸颊罕见露出惊愕之色，她回头看向闭目蹙眉的夏青姬，再次问道，“怎么回事？”
　　夏青姬睁眼，盯着远空星河的美眸充满震惊，语气有些不可思议，“幻境，在融合！”
　　“废话！”
　　乘北苏翻了个白眼，“我们的合作者有月神剑，自然可以融合幻境了。”
　　“不是。”
　　夏青姬摇摇头，“朕的意思是，它融合了一些奇怪的东西，一些....这个世界没有的东西？”
　　“哈啊？！”
　　乘北苏不是很明白，夏青姬张了张嘴，却又解释不清，总之就是满脸震撼，这把乘北苏气得不轻，到底发生了什么事啊！
　　......
　　木南风捂着额头，心中迅速问道：
　　“系统，这是怎么回事？”
　　[......]
　　“？系统？系统！”
　　[哔————]
　　“......”
　　[—宿主阁下——自求多——哔——]
　　随着一声刺耳长鸣，系统死机了！！
　　真是离谱她娘给离谱开门，离谱到家了！
　　而随着系统的下线，又有两道金光自木南风眉心闪现，散发着神圣气息，向妖皇宫飞射而去。
　　【神术——轮回印！】
　　【神性——法则天神！】
　　......

53.回到现代？！
　　若从云空往下俯瞰，可以发现，诺大的应天城有七道神圣金光亮起，笔直地朝妖皇宫的星河光柱汇去。
　　红梦泽、月神剑、镇邪令、奺神印、巫神冠、轮回印。
　　六大神源散发出的道韵法则幻作光球，绕着璀璨星河盘旋回转，直到最后一道名为【神性——法则天神】的光球也没入其中。
　　七道蕴含天地法则的神源盘旋星空，寰宇震动！
　　“麒麟，到底怎么回事？！”
　　密林中，手握月神剑的斗篷人第一次开口说话，声线威严冰寒。
　　麒麟睁着猩红眸子，死死盯着远空星河，默然不语。
　　一旁的舞殿下气急败坏，“我就说你是乌鸦嘴吧！该死！”
　　话音刚落，三个斗篷人似感应到什么，抬头。
　　只见星空之柱一个颤动，而后便开始向四面八方扩张，仅半瞬，淡金的光流如同核爆的余波，眨眼瞬过密林，三个斗篷人的惊愕表情凝滞，飘落的树叶僵滞空中，天空的飞鸟也似被固在了画布上，羽翅半张，一动不动。
　　不仅是此处。
　　应天学府中，街道的学子仿若真人雕塑，有人手中捧书即将倾倒，表情惊恐，有人正准备御剑飞行，剑才出鞘，有人桌前玉酒轻洒，满脸可惜....
　　青裙仙子站在学府北门，正准备施术破除空间禁阵，双手正要合十。
　　黑裙女子从院落中浮空，正要向湖心阁飞去。
　　幂篱仙子亭立湖岸，潜藏在仙袖中的玉指施术，准备随时开启芥子须弥。
　　而在湖泊的中心，
　　在系统一声歇菜的长【哔——】中，一男一女牵手站在窗前，红裙少女面露疑色，白衣仙君面色凝重，两人同样一动不动。
　　世界仿若陷入静止。
　　而在学府西侧，帝袍女子仰着狐脸，金瞳微愕。
　　但奇怪的是，那名与她长相相同的仙子已然消失不见。
　　乘北苏在神圣光流冲来的一瞬，就已经离开此处，她一身典雅宫裙，裸足悬于九天云端，俯瞰大地。
　　只见诺大的应天城中心 ，有一个巨大无比的半圆球形金色光幕将妖皇宫、应天学府、星天河周边等地全然囊括。
　　而在里头的无论是人，还是物，甚至是空气中的细小分子，一切的一切全部凝滞，陷入时停！
　　宫裙仙子美眸一凝，开启神眸看向妖皇宫方向，星河之柱伫立在光幕中。
　　她的神眸看见，星河中，有六道耀金光球绕着中心的神圣光球有序盘旋、环绕。
　　“怎么有这么多神源？！”
　　乘北苏惊愕着，她怎么也没想到，这应天城中会有这么多神源存在！
　　当然，她最震惊的不是神源的问题，而是她发现，用红梦泽构造而出的庞然幻境，开启了！
　　所以说，被光幕罩进去的人是进入了幻境？
　　乘北苏揉了揉眉心，俯瞰着星河之柱，心中犹豫着要不要重新进去，看看里头到底是怎么回事？
　　......
　　仙朝。
　　云天之上，接近无尽虚空之地。
　　孤冷的洛神宫临于巨大圆月之上。
　　一身着狐裘仙白长裙的女子赤足亭立于云台边，负手望月。
　　正此时，她似有所觉轻偏蜷首，淡漠的神眸向东方星辰望去，沉默半息，她唇瓣轻开，语气冷寒：
　　“姒，回你的神国去。”
　　乘北苏听到突然响起耳边的威严命令，狐脸微僵，她不满地嘁了声，而后就这样盘坐而下，讥讽挑衅道，“就不，你耐我何？”
　　狐裘女子没再说话，反正只要姒妖不进入幻境空间，她就懒得理会她。
　　......
　　大夏，长京。
　　彩衣少女在帝座前来回踱步，彩裙曳地，雪嫩的足踩在玉砖上，轻悄无声。
　　“陛下，消息已经确认，红苓婳是应天学府的一个精灵，如今被囚于应天学府内。”
　　下方一女将抱拳沉声道：“如今仙朝、圣国、天府、巫女四方势力都已进驻东海应天，神武帝已.....逃无可逃！”
　　“消息属实？”彩衣少女止步。
　　“属实。”女将认真肯定道。
　　“嘻~~”
　　彩衣少女唇角微咧露出可爱尖牙，但美眸却森然阴冷，杀机毕露，“神武帝，看你这回往哪逃！”
　　她这一生，最喜欢的人是那个多年杳无音信的坏师父，而最讨厌的人，原本是夏青姬，但现在已经变成了木南风。
　　不把木南风抓住狠狠折磨羞辱一通她就浑身难受，她要把他千刀万剐、五马分尸、骨灰喂狗.....
　　“传令，召八千司南近卫回京，随孤启程，东海应天！”
　　“是！！”
　　......
　　神圣的金光映入眼帘，刺的木南风眼球生疼，他下意识想要闭目，但不待他闭眼，脑子便一黑，
　　意识陷入朦胧，周围一片虚无，他也不知道在这朦胧的状态中待了多久，似乎只有一瞬，又似有几万年。
　　某一刻，他脑壳一疼。
　　豁然睁眼。
　　白炽灯照亮餐桌，他眯着眼努力适应周围的光线。
　　待世界不再朦胧，眼前的一切清晰，他看到一碗老坛酸菜面摆在身前。
　　“......？”
　　木南风呆呆看着桌上热气腾腾的汤面，自己右手还拿着勺插，挑着面条正要往嘴里送。
　　他神色疑惑地放下勺插，嘴巴合拢，缓缓坐直身，思绪混沌。
　　嗯.....
　　容我思量思量。
　　我是谁来着？
　　“我是木南风。”
　　我现在在哪？想着，他抬头环顾四周，厨房、沙发、餐桌，桌上有面，还有一杯logo是古风少女的奶茶。
　　一目了然，这里是他的家。
　　然后，我在做什么？
　　他低头。
　　“对，我在嗦面，老坛酸菜。”
　　一想到老坛酸菜，记忆就像打开了门阀，如潮水般涌来。
　　穿越。
　　“桀桀桀~~小仙君，老身来咯~~”
　　“醒了？”
　　“我叫茶颜悦，公子可以叫我小悦。”
　　“朕要惩戒你。”
　　“神武帝！你放肆！！竟敢让朕...让朕...”
　　细密的话伴随着记忆画面，涌入脑海，身上女子的样貌不断变幻。
　　“要不是为了救你，神武，你以为本宫愿意碰你的身子？！”
　　“啧~陛下，你怎么在民女身下这般欢愉呀~真是有够骚的呢！”
　　“你这个孽徒！孽徒！！”
　　“......”
　　木南风猛然醒神，然后便是一脸懵逼。
　　对啊，自己不是穿越了吗？！
　　怎么....在这里？
　　他环顾家中景象，然后狠狠给了自己一巴掌。
　　“嘶————”
　　他捂着脸蛋，皱眉沉思，周围一切是那般真实，不像是在做梦。
　　不是梦的话，难道是幻境？
　　他想到了红月试炼。
　　这很有可能，想到此前看到的景象，很有可能是红月幻境出了问题，把他也给拉到了幻境中.....
　　“嗯.....”
　　想着，他突然又是一愣，因为他发现自己的修为无了！无了！！
　　“系统？系统？”
　　他喊了几声，无人应答。
　　“......”
　　没有系统，没有修为，自己还是在家中吃面，我套！我不是真在做梦吧？木南风惊了，自己难道其实根本没有穿越？！
　　自己只是做了一个无比真实的梦？
　　可这梦....
　　也太真实了些吧！他似想到什么，连忙起身去了厕所。
　　镜中的男人短发、白衬衫，不再是白衣长发仙君，但依旧很帅，帅到没朋友。
　　“很好，看来这里才是幻境。”
　　木南风确定了穿越并不是梦。
　　因为前世的自己和这一世长相虽然有些相似，但并没有像这一世那样帅出天际。
　　镜中的自己依旧是这一世的仙君帅气模样。
　　确认情况后，他翻了翻口袋，并没有找到手机。
　　他疑惑走出厕所，然后便听到电视中的新闻播报。
　　“据报道，自九月一日凌晨三点起，至今七十二小时全球已有六百十三名男子、两百十一名女子遭到【老婆婆】灵异事件侵袭，受难者大部分都被【老婆婆】强×，无人伤亡。
　　据悉，这些遭到灵异事件的受难者，有部分人获得了异常能力，在城市上空如同仙人般御剑飞行，以下为某市民拍下的现场片段——”
　　只见电视屏幕上出现了一个晃动画面，像是无人机的拍摄画面。
　　一个十八岁的少年穿着蓝白校服，踩着飞剑，在林立高楼中肆意穿梭，后边则是紧跟着数架无人机，天空也有三台军用直升机在嗡嗡靠近，马路上警笛声不断。
　　画面一转，又切回了新闻女主播的画面。
　　“据不完全统计，全球已出现三百七十二例拥有异常能力的超能力者，其中我市出现一例，目前在逃，在逃过程造成一处加油站爆炸，造成一人死亡，九人重伤，其已被警方列为A级重逃通缉犯，请广大市民注意周身.....”
　　随着播报声音，通缉犯的人物肖像出现在屏幕上，瞧那眉眼，瞧那唇鼻，赫然是白梦灵的好徒儿，罗珩仙君！
　　木南风按着太阳穴嘴角微抽，这都是什么鬼？！
　　新闻还在播报：
　　“据知情人士透露，今日凌晨五点十三分，平洋海空惊现传说生物——龙，其通体苍白，身形长百米，以下为部分现场照片.....”
　　木南风惊愕看着照片中那盘旋海空的苍白巨龙，总觉得似曾相识。
　　念头转瞬即逝，想着，他环顾四周，拿起掉在餐桌角边的手机，开始搜索这个世界到底是怎么回事。
　　搜了好半天，他终于大致搞明白了。
　　这个世界在三天前突然有很多人觉醒了超能力。
　　但这些觉醒超能力的人并不是会喷火喷水什么的，而是跟天生顿悟般，可以把道家中的术法咒印变成了现实，什么炼丹、御剑、传音，跟成仙了般。
　　网上议论纷纷，有人兴奋的说最好的时代要来临了，这是一个普通人也能轻易打破阶级壁垒的新时代！
　　有人兴奋也有人担忧，更有人提出猜测，说这些觉醒的人其实来自另一个世界，因为他发现自己的朋友跟换了个人似的，时常说一些古怪的话，居然连手机是什么东西都不知道。
　　但他这个猜想并没有多少人在意，很快淹没在文海中，悄无声息。
　　木南风翻着新闻、贴吧、各大同学群、同事群，然后人就....彻底麻了。
　　这她喵的确定是幻境？！
　　这也太真实了吧混蛋！无论是同事同学，还是国家大陆，所有的细节处都和他前世一模一样，木南风脑子一片混乱。
　　他现在最迷惑的是，
　　为什么他的幻境中会有其她人降临？！
　　红月幻境不是根据每个人的心魔单独形成的幻境吗？
　　这难不成，是联机了不成？！
　　越想，越觉得有可能，从进入幻境前所看到的景象上来看，怕是所有被金色光流扫到的人都进入幻境了。
　　而且进入的还是同一个幻境，是以他脑中世界为基础构建的科技世界中！
　　等等！木南风猛地一怔，科技世界？科技？！
　　“我套！”
　　木南风惊了，他忙打开搜索软件又搜了搜。
　　【核武制造原理？】
　　【.......】
　　【.......】
　　手机界面虚无空洞，木南风疑惑晃了晃脑袋，闭眼睁眼，依旧虚无一片，明明知道上边有字，但就是看不清切。
　　他又换了好几个问题，结果一样。
　　他想了想，再次打字：
　　【秦始皇是谁？】
　　[秦始皇嬴政(前259年—前210年)，嬴姓，赵氏，名政(一说名“正”)，又称赵政......]
　　历史可以搜。
　　【经营现金流量和经营现金净流量的区别？】
　　[经营性现金流量净额只反映经营性有关的经济业务,现金净流量反映了是....]
　　金融也可以搜。
　　木南风又换了好几个问题，他发现涉及到数学、物理学、化学之类学科的问题全不能搜。
　　但语言、历史、金融之类的却可以。
　　他思索片刻，便发现了其中规律，数学、物理学、化学、生物学、天文学这些不能搜的学科，全属于基础科学。
　　所谓基础科学，是以自然现象和物质运动形式为研究对象，探索自然界发展规律的科学。
　　可以这么说，现代文明的一切科技都是在基础科学的基础之上发展而来。
　　没有基础科学，就没有现代的高楼林立。
　　而和基础科学相对的，则是应用科学，语言、金融之类的都属于应用科学。
　　木南风大体搞明白了，这个幻境并没有逆天到能把前世那个宇宙的基础科学的知识都给照搬过来。
　　网上可以搜到怎么用洗衣机，但若想搜洗衣机的原理，那就只能看到一片虚无。
　　当然，目前也只是他一个人是这种情况，若想论证，还得多找一些人，甚至观察一下这个‘真实世界’的npc是怎么一个情况。
　　正思索着，手机‘叮咚’一声，有人给他发消息。
　　【郭德：我说，大忙人，今晚的聚会到底来不来？你不会又想爽约吧？】
　　木南风愣了好久，才想起来穿越那天晚上有个大学同学聚会，他那天实在太累，就买了个泡面回家，并没有准备去同学聚会。
　　然后就穿越了。
　　【郭德：听说当年咱们院系的那个校花也会来这次聚会噢。】
　　【南木先生：校花？】
　　【郭德：装什么呢？茶大校花你都能忘？茶颜悦，听说她最近回国了，正好来参加同学聚会，你可想好了，来不来？】
　　“......？”
　　茶...颜悦？！
　　（本卷终）
　　分卷 : 真实之梦，九神起源

1.茶校花，大明星
　　“茶...颜悦？”
　　看到这三个字眼，木南风幽黑瞳孔急剧收缩，右手下意识捂住脑袋。
　　就像是有无数针扎般，头胀欲裂。
　　不过仅一瞬，痛感便消失了，而随之而来的，则是一段被掩埋在脑海深处的记忆——
　　前世，他大学时期确实认识一个叫‘茶颜悦’的女生，和茶姑娘长相.....一模一样！
　　虽然大学一般是没有校花一说的，毕竟每个人的审美不同，你以为的漂亮在别人眼中也就那样。
　　但那时因为短视频的流行，茶颜悦一身古风旗袍于湖庭煮茶的视频在网上爆火，因为清纯甜美的脸蛋，以及举手投足的温婉，她被网民称赞为古风第一人。
　　也因此，她也就被公认为唐城大学的校花了。
　　木南风此刻人麻了，自己怎么会把这种事情给忘了？
　　前世茶颜悦是大三时才转来的插班生，和他同班。
　　当然，他和茶颜悦的关系也仅限于认识，因为一些班级事务的往来需要交流，两人也算是朋友。
　　但也就这样了，那时他确实有些喜欢茶颜悦的，但说实话，班上十个男生怕是都喜欢茶颜悦，嗯...喜欢她的脸蛋，还有身材。
　　木南风也不知道自己是喜欢她这个人，还是喜欢她的美好外在，但这也不重要了，因为那时他心里只有一个念头——
　　女人？有多远滚多远。
　　女人只会影响他赚钱的速度！
　　人在青春年少，以为怦然心动是一生。
　　人在长成以后，明白怦然心动是一瞬。
　　他承认前世某一刻觉得茶颜悦好让人心动，但那又如何，这种喜欢也只停留在那一瞬了。
　　毕竟仅是这种喜欢又或是欣赏的表层情感就要去得到，那他看一圈短视频，各种网红女明星都将是他的狩猎范围。
　　当然，嗯，更重要的是，他很穷，前世的家境不太好，不好到学费都得自己掏。
　　父母因为家暴事件离异后，父亲车祸无了，母亲也患了病，自从大一起他就开始打工给母亲治病。
　　所以哪还有心思谈恋爱。
　　女人？吔屎去吧！
　　当然，这是当时的想法，后来大学毕业，母亲的身子也逐渐支撑不住，几个月后终究溘然长逝。
　　他没有颓废，只是继续工作，赚钱，工作，赚钱，工作，赚....
　　后来嘛，或许是上天看他这般可怜，连个女朋友都没得，于是就把他给送到了女尊世界？
　　嚯，如此想来，老天爷待他不薄啊！
　　好吧，现在不是想这些的时候，而是....
　　为毛这茶姑娘和那个茶校花不仅名字一样，连长相都一样？
　　莫非茶校花也穿越过来了不成？还是身穿？！
　　木南风想半天也没想明白。
　　最重要的是，自己此前为什么会把前世那位茶校花的记忆给忘了？到了这个幻境中他才想起来。
　　这很不对劲！
　　他又看了眼手机上的聚会消息，时间定在晚上八点，木星ktv404包厢。
　　想了想，他打字回了郭德一个讯息：“来。”
　　......
　　木南风坐在出租车中，看着外头的高楼林立、霓虹闪烁，一时间有些恍惚。
　　这一切都太真实了，让他有种真的回到母星的错觉。
　　当然，当看到司机先生的尖耳朵时，这种错觉就瞬间消散了。
　　这个幻境世界居然是个人与精灵共存的世界，当然，精灵是白人种的一个特殊分支，除了耳朵是尖的外，在这个世界与普通人类并没有什么区别。
　　大概也就是少数民族差不多的概念。
　　就很离谱，木南风已经发现了，这个幻境世界就是个缝合怪，什么奇奇怪怪的东西都有，和前世并不是完全相同。
　　比如此时车载广播中播报的事情：
　　“据报道，阿美丽第一大财团月神财团首席执行官月极仙于三日前失踪，警方已展开调查，但案件至今未有进展，网传此次失踪案与全球异能事件有关.....”
　　月神财团？木南风可不记得前世有这鬼玩意。
　　正思索间，目的地到了。
　　付钱下车，木星KTV的高楼映入眼帘，前世在唐城生活了那么久，从没见过这栋楼，又是一个没有的东西乱入了。
　　很快来到包厢，一幅幅熟悉面孔映入眼帘。
　　......
　　郭德是一个大胖墩，他举着话筒唱《浮夸》，那蹩脚的粤语再加上歇斯底里的嘶吼，听起来确实浮夸。
　　木南风陪着其她同学玩骰子喝酒，浑水摸鱼，心想说好的茶颜悦呢？
　　他来这里纯粹是想搞明白这两个茶颜悦到底是怎么回事，要不然他才不来这陪这群npc喝酒吹比。
　　不过有一说一，当看到这群熟悉的同学，他确实很难把他们看做npc，因为一切都太真实了。
　　尤其是郭德的魔鬼歌喉，让他梦回大学时光，然后....只想赶紧离开这闹哄哄的鬼地方。
　　他讨厌这种红灯绿闪的封闭空间，一群人挤在一块，很是憋闷。
　　“不是，我说郭大狗，你不会是骗我们的吧，说好的茶校花呢？”一个平头男子终于没憋住，向郭德喊道。
　　“急什么，堵车了呗，再等一会儿吧。”
　　事实上，这场聚会要不是没有茶校花，指不定有多少人会来。
　　木南风环顾四周，发现了好几个生面孔，应该是其他系的，和郭德相熟，就跟着来了。
　　“刘正，你这也太狗了吧！”
　　“就是就是，手下留情啊。”
　　“运气好，没办法。喝酒喝酒，每人两杯。”
　　人群中间，一个平头男人笑说道。
　　白裤子，黑T恤，外面罩着一沉稳严肃的西装外套。男人瞧着很有领导派头，交杯换盏，看起来参加酒局无数。
　　他瞥了眼在旁浑水摸鱼的木南风，笑道，“大忙人，你怎么不喝？可要愿赌服输啊。”
　　听了刘正的话，众人也发现木南风浑水摸鱼，输了不喝酒，于是一起出声讨伐。
　　“愿赌服输。赶紧喝赶紧喝。”
　　“就是，我们女孩子都喝了，难道你的酒量比我们还差？”
　　他们这个专业本就女多男少，一群花枝招展的女人围拢，眼睛亮闪闪盯着暗处的木南风。
　　她们其实早就注意到角落的木南风了，心中都惊疑木南风的变化之大，明明记得大学时候没这么帅的。
　　怎么才两年不见，就跟个大明星似的。
　　几个玩得开的艳丽女孩早就准备要灌木南风酒了，此前看木南风一副生人勿近模样就一直犹豫，现在刘正一开口，她们直接推波助澜，端着酒杯就围了上来。
　　木南风讨厌劝酒，也讨厌被劝酒。
　　喝酒是雅事，贵在自由随心，搞得跟迫人吃药一般的痛苦，就很无趣。
　　但这回确实是他游戏输了，愿赌服输，没办法，只能杯杯下肚。
　　有了开头，一群人似找到了目标，开始围着木南风劝。
　　无论是男人，又或是几个玩得开的女人，都有意无意地让木南风输游戏。
　　男人自然是出于嫉妒看笑话的心理，女人的心思可能更加不堪。
　　木南风也发现了不对劲，就说自己歇歇，等会儿再玩。
　　众人倒是没逼他什么，只是刘正挑了挑眉，笑道，“风哥这样就扫兴了，大家都想着和你喝酒呢，你可不要让大家失望啊。”
　　木南风瞥了他眼，根本没理会他，低头继续看手机。
　　见状，刘正脸上笑容瞬间凝固，不过随即又笑着对众人说了句，“你们先玩，我也休息休息。”
　　放下杯子，他就和一个男生换了位置，挨着木南风身边坐下，笑说道：
　　“以往都不见风哥来咱们聚会，怎么？这回有兴趣来了？”刘正嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，显然意有所指。
　　讥讽他因为茶校花才来。
　　木南风和刘正的关系并不好，甚至有些仇怨，大概就是大学时刘正追求的女神喜欢木南风....这种仇怨。
　　有一说一，前世的木南风打理下还是有些小帅的，有女生喜欢是很正常的事。
　　但那时候他一心搞钱，没空搭理这些无聊的事，在刘正的女神向自己告白时，他非常直接的拒绝了，毫不留情面。
　　女神委屈巴巴，黯然离去。
　　事后他才意识到自己似乎有些太过直接，于是又去找刘正的女神把事情用委婉的语气明明白白说清楚，女神觉得又有了希望竟然再次死缠烂打了上来。
　　他没办法，只好决绝的再次断然决绝，让她有多远滚多远。
　　于是他就又一次把刘正的女神给弄哭了，哭的很凶很厉害。
　　木南风当时脑子确实不太好使，不仅把刘正的女神气得不轻，也把刘正气得不轻。
　　每次木南风把他女神弄哭的时候他都在场，眼睁睁看着，心塞无比。
　　此后刘正就开始处处针对木南风，处处和他攀比，时不时阴阳怪气一下，甚至还做出在贴吧上黑他说他不仅脚踏三条船，某年某月某日还去嫖过猖，有图有证据。
　　但很可惜的是，木南风当时还是学生会的副主席，结识了很多计算机专业的天才大佬，直接把刘正的小把戏给戳穿了。
　　轻而易举。
　　见木南风依旧低头看手机，刘正嗤笑了声，“啧，这有什么不好意思承认的？不就是茶校花也要来，你对她有想法吗？”
　　木南风终于抬头，认真盯着对方：“刘正，当年把你给牛了，是我不对，我在这跟你说一声对不起。”
　　“什么牛！我没被牛！”刘正的脸色瞬间青了，死死盯着木南风，“你根本没和她上床！别以为我不知道！”
　　“哦，是吗。”木南风唇角轻勾，神秘一笑，“你说没有就没有吧。”
　　刘正：“......”
　　木南风确实没和刘正的女神发生什么关系，女神如今也不知道去了哪个城市，但这不妨碍他把刘正恶心一通。
　　要是以往他是不会做这种事的，但现在嘛....他的心是脏的，什么恶趣味的事都能干出来。
　　“你——”
　　刘正脸憋青，将信将疑，气急败坏，但他依旧不想就这么轻易认输，一脸冷笑：“木南风，现在和以前可不一样了，在学校里你是学生会主席，大家都奉承你讨好你。可现在走上社会，以前的那些都微不足道。有没有钱，有没有人脉，这才是最关键的。”
　　“是吗？”木南风一脸惊讶。
　　“不然你为什么现在连个女朋友都没有？啧，你就没有一点反思吗？”
　　“反思过了，可是你说的钱啊人脉啊，我都有。”木南风微笑：“我现在很有钱，刚好能在帝城三环付个首付。”
　　“......”
　　刘正落荒而逃。
　　其实木南风并不是特别有钱，但在刘正眼中已经算是有钱的了。
　　刘正离开后，郭德也吼完歌了，坐下拍着木南风肩膀道，哈哈大笑道：“老木，你的嘴巴什么时候这么刻薄了。”
　　“人总是会变的。”木南风说道。
　　“确实。”郭德上下看了眼木南风，说道：“感觉确实变得更加沉稳了，两年不见，也比大学时候帅多了，啧，也不知道你怎么长的。”
　　说着，郭德也没再多在意，直接把话筒往木南风怀里塞，
　　“老木，不唱几句？你大学不是挺喜欢林冰淇的歌吗？来秀两手？”
　　“......？”
　　林冰淇？这谁啊？我还冰淇淋呢！
　　木南风一脸懵逼，自己什么时候喜欢林冰淇的歌了？最重要的是自己还根本不认识这号明星！
　　有毒！合着这幻境世界还给我乱改人设是吧？
　　不待木南风说话，郭德已经在点歌机上操作起来。
　　木南风赫然看到屏幕上的歌曲选项。
　　【泡沫——歌手：林冰淇】
　　【青花瓷——歌手：林冰淇】
　　【大鱼——歌手：林冰淇】
　　木南风：“......”
　　好家伙，不愧是幻境世界，连这些有名的歌都能给缝到一个人身上！
　　等等....话说林冰淇这名字为毛有那么些，耳熟？
　　正想着，屏幕上出现一个雪裙女人在舞台上忘我唱歌的画面，璀璨灯光流转，底下人山人海的粉丝兴奋欢呼。
　　而待镜头拉进，那女人赫然是——
　　源冰淇！！
　　“套！”
　　木南风终究没忍住，骂出脏话。
　　这个世界，果然很不对劲！

2.被病娇逮到的木南风（6k~）
　　云薇是一只孕母精灵。
　　她没想到自己来到这个世界的第三天，就碰上了神武帝。
　　KTV阴暗的角落，她那淫邪目光盯着场中心的男子，包裹在紧身热裤下的大长腿交错，心口的孕粒发痒难耐。
　　孕母精灵作为精灵族的生命之源，那方面的欲望本就比旁人要强烈许多。
　　三个月不来一次她就浑身难受。
　　孕母精灵的奶水可以帮助妖族延长寿命，如果是刚出生的精灵，甚至有概率帮她们提升一定的妖族天赋。
　　所以孕母精灵的地位在精灵族中非常之高，是精灵族上三族之一。
　　云薇身为孕母精灵，她的孕母天赋不低，但也不高，她只是一个普通的不能再普通的精灵。
　　在莫名来到这个幻境中后，她起初是完全摸不着北的，这个幻境世界实在是....太诡异了。
　　那是三天前，她突然发现自己出现在了奇怪的大街上。
　　大雨瓢泼。
　　临近午夜，城市中心商区依旧行人不断，霓虹的灯色光流下，来来往往的伞面交错迅速移动。
　　砰砰雨珠砸在积水路面，一个印着精致女人脸的公交从站台疾驰而过，掠起的水花溅洒在站在马路旁的云薇身上。
　　她当时是完全懵逼的，对于脏水溅身的事置若罔闻，只是神色迷惘地抬头瞧着远方，她漫无目的地看。
　　巍峨似抵达穹宇的高楼，还有楼宇上悬挂的种种发光物体，有女人的脸，男人的脸，还有各种不知名的物状。
　　这些不是最奇怪的，最奇异的是此地百姓的衣着，甚是奇特以及...
　　不知廉耻。
　　衣饰清凉，男人大片的肌肤肆无忌惮的裸露，被女人当街拥吻，高楼光幕上甚至还光明正大地播放着卖男人里裤的....
　　广告？
　　这...这里莫非是地府？
　　不对，地府是审判生死之所，这里，或许叫魔狱更为恰当。
　　这里有的男人上身居然不穿衣服，就那样在光天化日下光着膀子，在草场上跑来跑去，踢着蹴鞠。
　　女人倒是蛮正常，不过衣服同样比天女大陆的女子穿的少。
　　她小心走在魔狱的大街上，细细观察着左侧路面上那一辆辆疾驰而过的....车？
　　这盖着铁皮嵌着轮子的长方块应是此地的车马之物吧？
　　马车是以马力拉动车轮，那这些长方块又是用什么带着车轮动的呢？
　　也是以灵阴力不成？
　　可她并没有感受到一丝阴力的波动。
　　还有，那些人手中拿着的小砖块又是何物？
　　各各低头看着露着傻笑又是为何？难不成这砖块会使人走火入魔？
　　正想着，一不留神和一男子撞上了，短发男子吃痛后退半步，抬头愤怒瞪着云薇，“不长眼啊！”
　　短发男子说着伸着指头抬起鼻孔正要叱骂，却突然顿住，他右手捂着手中砖块放在耳畔连连点头，一边讨好说着一边转身离开。
　　“不是...我的小宝贝~我哪敢说你啊，别啊，说好的给我看黑丝的，宝贝，mua~真乖小宝贝，给老公看看你的骚...”
　　声音渐渐消散在雨幕之中，云薇也确定了，这又是个走火入魔的可怜人。
　　一个小小砖块就能让人陷入此番境地，此地果然可怖。
　　......
　　当然，后来她抓了几个男人，狠狠抽打一番后，就逐渐搞清楚这个世界的状况了。
　　原来街上会移动的大砖头叫汽车，手中的小砖头叫手机，桌上的中砖头叫电脑....
　　而最重要的是，这幻境是一个，男尊世界！
　　或者说过往几千年是男尊世界，现在是‘男女平等’了....
　　大体了解后，为了以防万一，她把那几个男人随手杀了。
　　在搞清楚这里到底是不是红月幻境前，不能轻易暴露身份。
　　之后她就掏出自己的手机，开始搜各种知识，迅速接受、吸收。
　　拥有精灵上三族的优良基因，她自然是不笨的，短短两天时间，她就已经和这里的百姓差不多了。
　　然后，她就收到了关于同学聚会的消息。
　　为了以防万一，她提前到了所谓的KTV熟悉环境，然后她就惊了！
　　不愧是男尊世界！
　　这里的男人是真的开放，太猛太骚了！
　　此前在手机上搜到过一些片段，但终究没有眼见为实来的震撼。
　　闷热的包厢中，男人被几个女子搂在中间，艳丽女人们肆意调笑，男人也哈哈大笑，似乎很享受这种被女人猥亵的感觉.....
　　云薇大受震撼！
　　于是她就十分心动地拿出手机搜：
　　【在KTV找男人玩需要注意些什么吗？】
　　然而这个问题并没有答案，不过当她提出后，很快就有热心网友对她表示了亲切的问候：
　　【想男人想疯了吧骚货，真想发骚去酒吧啊，呵呵】
　　云薇搜了搜什么是酒吧，然后就听从了这位热心网友的建议.....
　　再然后，
　　她便真正见识到了什么叫男.尊.世.界！
　　强烈的鼓点,喧嚷的人群,妖娆性感的女子和肆意暴露喉结的男人。
　　即使是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑，所有人眼里尽是贪婪的欲。
　　酒吧里的男人比良人馆的良人开放的多，也骚的多，甚至比女人还要下流。
　　云薇才端着五光十色的酒杯小坐一会儿，便有一个金发帅气男人一脸儒雅微笑地凑了上来。
　　云薇虽然在族中地位不高，但身为孕母精灵，是有权豢养三个男妖侍的。
　　但很可惜的是，真正优秀帅气的男妖看不上她的天赋与地位，她的三个妖侍长相都很一般。
　　而如今，见着这么一帅气的金发男人，尤其是见到男人那隐在眸深处的不堪欲念。
　　她就想笑。
　　这个世界真美好啊，她甚至有些希望如果这是真实的该有多好。
　　最后她把这个金发男弄上了床，金发男刚开始还很主动很狂妄，说要让她这个小骚货下不了床。
　　但才不到一小时，他就在她的粗暴下开始求饶了。
　　真是废物，白长这么一张好脸了！
　　但孕母精灵并不是那么容易满足的，直到天亮，云薇都没有放过他。
　　一直到第二天晚上，金发男清醒后一脸惊恐地落慌而逃，怕是此生再也不敢碰女人了。
　　而云薇也想起了今晚的聚会，于是犹不满足的她准备今晚再找一个帅哥来泄泄火。
　　于是，她就在这包厢中看见了一个她曾日思夜想，恨不得冲个一百回的仙君。
　　木南风！
　　她的身份是郭德的朋友，和木南风所在班级是同系，被郭德拉来充人数的。
　　原本她是对这个聚会没抱多少希望的，毕竟帅哥又不是遍地跑。
　　但没想到帅哥没有，极品帅哥倒是有一个！
　　阴暗角落，云薇只穿了件露腹的粉吊带，以及短到大腿根的热裤，大片美好肌肤在五光十色的灯流下裸露。
　　孕母精灵的身材都很好，粉吊带撑起的阳春白雪起码是E级别的。
　　她双腿夹着热裤，诡异目光紧紧盯着远处的白衫男人，轻舔唇瓣，唇角轻勾。
　　木南风并没有注意到阴暗中的诡光，他无奈接过郭德递来的话筒，去到前面唱歌。
　　云薇见状，趁没人注意悄然起身坐到了木南风的座位旁。
　　所有人的目光都被木南风吸引过去，她不经意抬了抬手，一滴水从小瓶中滴落，落入木南风的酒杯中。
　　动作迅疾，她收回手，若无其事。
　　这是从那个金发男口袋中掏出来的，在她的逼问下才知道这是一种特制谜药，可以让人产生一种醉意，并且身体发热，最后陷入无意识状态。
　　原本是金发男准备给她用的，但没想到最后没用成.....
　　木南风应付完一首就不玩了，把话筒丢给郭德，回了座位。
　　他奇怪看了眼身旁的尖耳朵精灵，他可不记得大学的时候学校同学里有精灵。
　　不过他也没多太在意，这大概又是幻境世界的魔改设定吧。
　　“南风，你都休息这么久了，继续玩呀？”有女生朝他喊道。
　　木南风举了举杯，礼貌笑道，“你们继续，我再歇歇。”
　　他现在已经有些醉了，今晚还有正事，不能跟这些npc胡闹。
　　说着，他将酒一饮而尽，然后朝周围望来的同学倒了倒空杯微笑示意，众人见状也不好意思多劝，就此作罢。
　　只是....
　　才没一会儿，木南风就觉得脑子更加晕乎，他靠在沙发上使劲晃了晃脑袋，撑着桌子想起身去厕所，但手掌一滑再次跌回沙发。
　　怎么回事？
　　他捂着脑袋，自己也没喝多少啊，后劲这么足的吗？自己酒量怎么变这么差了？
　　脑子晕乎不太拎清，身旁似乎有女人靠过来，女人身上有一股奶香味。
　　“你没事吧？”女人似担忧道。
　　他皱眉用力推开过于紧贴的女人，“没事，就是有点醉了。”
　　“怎么样？要不要我带你去厕所，吐一下就好了。”
　　木南风想了想，无力低声嗯了下，“谢谢。”
　　见状，云薇眼睛一亮，扶着木南风正要起身。
　　正此时——
　　就见包厢门被人推开，一个脸蛋清纯，笑容甜美，气质温婉的黑裙女人走了进来。
　　郭德眼睛瞬间放光，第一时间跳了起来，小跑着来到女人面前，一脸殷勤地招呼着。
　　因为郭德的异样动作，包厢里的人都停止了喝酒说话，就连正在进行的歌声也被人按下了暂停键。
　　所有人的视线全部朝着黑裙女人看了过去。
　　女人笑意温柔，礼貌地朝所有人点了点头。
　　“啊，真是茶大校花.....她不会走错包厢了吧？！”
　　“靠！郭大狗还真没吹牛啊，真把茶大校花给请来了！”
　　“茶主席还是这般温柔，呜呜呜，哭了！梦回大学！”
　　......
　　这次同学聚会是郭德一手举办的，邀请的不仅有本班同学，还有很多同院的，甚至还有一些同学的朋友，陪同过来的。
　　大家都是听说当年那个大学里头的传奇女子回国了，还会来聚会，才将信将疑过来的。
　　茶颜悦虽然是大三才转学过来，但短短两年，她就凭借过人的专业水平以及火遍全网的甜美颜值圈粉无数。
　　成为全校几乎所有男生心中的梦中女神，永远不可及的高岭之花。
　　就算是女生，也无法对她产生敌意，因为她的笑容实在是太温柔太甜了,女生们只想和她贴贴....
　　而如今再见着茶大校花，一些人双眼放光，激动的仍然不忘给身边那些惊讶的朋友一记炫耀眼，同时又用淡定从容的语气说道，“她就是茶颜悦，看到没？”
　　而郭德也同样兴奋，他骄傲，他自豪，他只觉自己走上了人生巅峰！
　　自己随手安排一个活动，竟然能够请来女神茶颜悦，这种事情要是说出去，怕是够自己吹嘘好几年的吧？
　　其实起先他问茶校花来不来的时候，校花是直接给他拒绝了的。
　　原以为茶校花就要退出聚会群聊了，但不知道怎么回事，茶校花突然又给他发私信说会来。
　　同时校花又奇怪的问了句，‘群聊里的人是不是都会来？’
　　郭德老实说这不能保证。
　　而后茶校花也没再多说什么，郭德也摸不着头脑，但总归是把女神给请来了。
　　这也足够他回去跟那些不屑过来的傻卵兄弟狠狠显摆一通了，啧啧~
　　茶颜悦笑容甜美，把门顺手带上，同时用温婉轻柔的声音说道：“喝酒的继续喝酒，唱歌的继续唱歌，你们就当我不存在。”
　　“那怎么能成呢？谁能当茶大校花不存在啊？”
　　“就是，来，给校花满上，咱们敬校花一杯。”被木南风怼跑的刘正连忙起身，端起酒杯笑容满面迎了上来。
　　“酒就算了，今天我不喝酒。”
　　“啊，那怎么行。”
　　然而，不待刘正再多劝什么，黑裙女人突然瞥了他一眼，刘正瞳孔一缩，不知为何寒毛倒立，下意识退了步。
　　“你们继续吧，我是来找人的。”茶大校花依旧笑意温柔。
　　找人？找谁？众人纷纷疑惑。
　　郭德也突然明白过来，原来茶大校花突然同意过来是要找人啊，可谁这么大脸，还要茶女神亲自跑一趟？
　　这人怕是活腻歪了。
　　正想着，只见黑裙女人走到木南风面前。
　　她看着这个满脸红涨、眼眸迷离的醉醺醺男子，眼中划过一丝冷光，她瞥了眼云薇的手，微笑，温声细语：
　　“他是我男朋友，能把你的....手！给拿开吗。”
　　即便话语轻柔，但与那黑漆漆的美眸对视，云薇冷汗都被吓出来了。
　　她是认识这个女人的，白巫女王茶颜悦，当初这女人站在十艘司天飞舟正前方，黑裙飞扬，睥睨天下的模样让她映象很是深刻。
　　“嗯？还不放开？”
　　茶颜悦眼里高光逐渐淡去，云薇吓得直接缩回手。
　　木南风也被说话声惊醒，抬头，茶姑娘的温婉笑颜便映入眼帘。
　　“茶....姑娘？”
　　“嗯，公子，我在。”
　　黑裙女子柔声说着，坐下将木南风那滚烫的身子搂入怀中。
　　茶颜悦的这个行为让所有人满脸惊诧，愕然，茶大校花居然....被木南风得手了？！
　　她这两年不是出国了吗？
　　这两人什么时候搞上的！！
　　所有男人眼里分明写满了嫉妒。
　　尤其是刘正，此前被木南风呛了一通，他还能用木南风还没女朋友来安慰自己。
　　但现在看着茶女神把木南风脑袋压到自己胸前，刘正就觉得人生彻底失败，心塞的又给自己灌了一瓶酒，企图用酒精来麻痹自己。
　　而把木南风叫来的郭德更是瞪大眼睛难以置信地看着眼前这一幕。
　　“靠！！”
　　郭德想起此前自己居然还在短信上用‘茶校花’来引诱木南风来聚会，他那时候心中还暗自得意，心想这老木也是个痴心妄想的家伙。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　但....
　　他是真没想到，茶校花居然早就被木南风给吃掉了！
　　瞧眼前这贴贴的腻歪劲，茶女神怕是早就被木南风吃干抹净了吧？！郭德只觉啪啪打脸，心中羡慕嫉妒恨。
　　这老木也太不地道了！扮猪吃老虎有一套啊！
　　茶颜悦抱着木南风，抬头环顾四周寂静，笑道，“你们不用管我，继续玩你们的，南风喝醉了，我是南风的女朋友，先照顾他一下。”
　　众人见状，只好纷纷收拾起五味杂陈的心思，重新投入玩乐。
　　黑裙女人收敛笑容，低头看着怀中这喘着粗气，面色涨红的男人，眼中高光彻底淡去。
　　她柔嫩细长玉指顺着木南风背脊滑到后颈，刺骨冰凉，木南风似被死神钳住脖颈般，从醉意中瞬间清醒。
　　朦胧视线聚焦，便见着绝美女人脸蛋挂着柔柔的笑，红润香唇凑在他耳颈侧，甜美呢喃似化作柔软的蚕丝，一圈圈把它的心脏缠绕，然后猛地收紧，“公子，抓到你了呢~”
　　木南风耳朵一烫，饱满喉结下意识上下滚动，心头狂跳，彻底清醒，他也因此想起了自己来找茶姑娘的目的，唇瓣开合，“茶姑娘，你——”
　　然而，根本不待他说完，
　　喉颈已被咬住。
　　“！！！”
　　KTV中的劲爆音乐，躁热气息，以及熙熙攘攘的人群，即便同学们都在自个管自个的唱歌玩游戏。
　　但很显然，很多人心不在焉，都在偷瞄着角落的茶女神和木南风。
　　然后.....
　　他们便看见了今晚最劲爆的一幕！
　　茶女神竟然，竟然——
　　如今凶猛！
　　所有男人看见都吓了一跳，都替木南风感到喉结疼，这不会被咬死吧？
　　啊，好想也被茶女神咬死。
　　所有男人看着木南风的挣扎微苦神情，十分愤懑，你抵抗个什么劲啊混蛋！你不愿意让老子来！我替你被咬！
　　所有人都没想到当初那朵高岭之花如今能如此开放，当着众人的面就这样和木南风这般亲热。
　　那要到了没人的地方，那岂不是.....
　　嘶——
　　众人不敢再想下去，怕再想起去就恨不得立刻打死木南风这个混蛋。
　　男人女人们强行偏开自己的目光，开始继续唱歌游戏。
　　而后也不知谁带的头，他们不再讨论茶校花，而是讨论起了传说中的国民女神——
　　林冰淇。
　　在这个世界，源冰淇叫林冰淇，是一个出道十七年的歌手，如今三十二岁，至今未婚，全球粉丝量破亿，在其出道的第八年，就被封为乐坛四大歌后之一，是当之无愧的国民级女神。
　　“听说林冰淇前天突然昏迷进医院了。”
　　“啊？还有这种事？可恶，我身为冰心居然不知道！我有罪！”女孩惊愕懊恼说着。
　　冰心是林冰淇粉丝的名字，意为冰淇的甜心。
　　嗯，当然，冰心是女粉丝的自称，如果是男粉丝的话，就自称棋子，意为....冰淇的儿子。
　　由此可见，林冰淇的男粉是有多么的忠诚，都甘愿做棋子了。
　　而包厢内就有一大半男同学是棋子，心甘情愿当林冰淇的儿子，甚至在网上常常以林妈称呼自己的偶像。
　　这不是因为林冰淇有多温柔贤惠，相反林冰淇还很高冷，甚至冰冷，就像冰淇淋一样冰冷到透心凉。
　　但即便如此，男粉们依旧愿意喊她林妈。
　　当然，这其中并没有任何尊卑之意，起因纯粹是因为林冰淇非常的大方——
　　自她出道起，就自己成立了一个慈善基金会，而后每一唱演唱会、每一张专辑盈利她都会拿出一半的钱投入基金会。
　　如今十多年过去，因为她成功上大学并走入社会的年轻人不计其数，林妈这个称呼本是这些受惠的年轻人在小圈子里对林冰淇的尊称。
　　后来随着林冰淇名气愈发的大，林妈这个称呼也不胫而走，于是不知怎的，这个称呼也逐渐成为了粉丝们对她的称呼。
　　“茶~茶姑娘~”
　　木南风按着黑裙女子香肩，努力让自己昏沉的脑袋清醒，他趁着间隙喘息低声道，“你先别这样，我有事问你。”
　　然而这茶大校花根本不理会他的推拒，直接锁死他的双手，将他的话语堵回喉咙中。
　　额头相抵，同时一声阴冷兴奋的低喃从她唇齿间溢出，
　　“公子，看你在湖心阁挑衅小悦的时候不是很惬意吗？嗯？”
　　说着，她报复性地又狠狠堵住木南风嘴巴。
　　木南风：“......”

3.木南风这个渣男！！
　　由于茶校花和木南风太过忘我，浑然不顾周围人的感受。
　　周围人实在是受不了这种刺激，于是纷纷远离，给嘴巴死黏在一起不想分开的两人腾出空间。
　　“没想到啊，原来茶大校花居然是这种人。”劲爆音乐、闷热空间，有人小声嘀咕着。
　　大家时不时瞥一眼温婉甜美校花，跨在那个男人腿上的疯狂。
　　“真骚！”
　　有人不忿嘀咕，但不爽的声音掩在躁动音乐下，没人听到。
　　不过不管旁人怎么想，木南风感受着怀中似化成了蜜水的温软，嘤咛到极致魅惑的喘香，他只觉浑身都要爆炸了。
　　但不知为何，他根本无力抵抗，完全在女孩的肆意操控下，变得愈发昏沉，与享受。
　　云薇在不远处恼火盯着这一幕，气急败坏，自己明明差一点就要成功了！
　　半路杀出个淫邪巫女，将她的猎物夺了去。
　　她又不敢跟这巫女硬刚，只好灰溜溜在旁看着，看着自己的男神被这个淫邪之女肆意玩弄，无力反抗。
　　她两条大长腿不由得又夹紧热裤，修长细指紧抠进沙发里，再也无法忍受。
　　正此时——
　　只见黑裙女人突然抬头，唇丝分离，她愕然看着木南风，瞳孔瞬缩，脸色一变的就是抬起纤手，朝木南风脸蛋呼去。
　　‘啪——’
　　掌声清脆，木南风歪着头，脑子清醒一瞬，黑瞳茫然。
　　只见茶颜悦满脸愤怒，她惊恐捂着自己的嘴，“木南风！你对我做了什么？！”
　　木南风茫然回过头，愕然看着眼前女人，黑裙女人甜美的脸蛋充满怒火，眼神里有着木南风极为陌生的高傲与疏离。
　　“......？！”
　　木南风转瞬意识到，眼前现在这个人才是真正的茶大校花！
　　怎么会这样？
　　然而不待他想明白，茶颜悦冷冷瞥了她一眼，咬牙捂着嘴，一路低头就这样跑出了包厢。
　　不远处众人的目光也被那一巴掌给吸引来，疑惑这两人怎么回事，怎么亲着亲着就生气了？
　　不过不管什么原因，很多人开始幸灾乐祸起来，生气好啊，最好赶紧分手！
　　尤其是刘正，他嘴角咧着冷笑，满心惬意。
　　茶校花才拉开门跑出包厢，就有一个身着碎花雪纺连衣裙的女人踩着高跟向她走来。
　　她看也没看，与女人擦肩而过，一下没了踪迹。
　　而这雪裙女人回头看了茶颜悦一眼，秀眉微蹙，但也没多理会，她推门而入。
　　众人还没从茶校花的突然生气中晃过神，就见着一清冷女子站在门口，
　　女人摘下帽子，墨色长发披散下来。她又顺势摘下巨大的黑色口罩，露出一张倾城圣魅的俏脸。
　　只会出现在电视中的大明星林冰淇便活生生站在了所有人的面前。
　　包厢内瞬间寂静。
　　众人一脸懵逼。
　　“林，林冰淇？！”
　　终于，有人惊讶激动大喊。
　　“一定是梦，这一定是在做梦！”
　　郭德根本不敢相信自己的眼睛，林冰淇的出现让他把刚刚茶校花的异样完全抛之脑后。
　　“林妈，我终于见到活的林妈了！”男同学们激动的满脸通红。
　　刘正同样眼睛瞪大，亲眼见着自己的女神，让他完全忘记了此前因为木南风而升起的烦躁。
　　他满脸涨红，兴奋不已。
　　女同学们也满眼小星星，呜呜呜，冰淇儿好漂亮，面无表情的样子好冷酷，我好喜欢，好想要和冰淇儿贴贴哇！
　　源冰淇没戴幂篱后的颜值杀伤力确实恐怖，上半脸圣洁清冷，下半脸魅惑妖娆，直接爆杀全球几十亿女子。
　　也难怪在这个世界粉丝量那么多。
　　源冰淇没理会兴奋激动的众人，冷着脸径直向木南风走去。
　　木南风被扇了一巴掌后勉强清醒了些，他愣愣看着逐渐走来的高挑女人，女人的面容在他眼中有些重影，姨，姨娘？
　　源冰淇蹙眉看了眼侄儿身旁的女精灵。
　　云薇不知何时又偷偷靠了上来，扶着木南风肩膀很是关心模样。
　　然而——
　　正当她欣喜猎物终究还是被她得手时。
　　圣国长公主来了！
　　她抬头与长公主对视，脸色僵硬。
　　“把你的脏手拿开。”
　　源冰淇的语气冰寒，尽是杀机。
　　云薇感觉自己真的随时会人头落地，她神色惊惧地缩了缩手，低头惶恐正要解释。
　　但源冰淇根本没理会她，俯身将软瘫失力的侄儿一把搂抱而起，而后转身就朝外走去。
　　“诶？”
　　众人一惊，郭德连忙上前，忐忑试探道，“林妈，啊不对，林冰淇，你认识老木？”
　　木南风现在醉醺醺的，郭德可不放心他就这样被拉走了，即便拉走他的人是林冰淇....
　　木南风在源冰淇怀中有些不安分的拱了拱脑袋，惹得圣魅女人眉头轻蹙，她一巴掌拍在木南风屁股上，冷声道，“安份点。”
　　众人：“......”
　　包厢内所有人全傻了，看着木南风在国民女神怀中乱拱着脑袋，心中拔凉拔凉，这他喵又是什么情况！
　　源冰淇淡淡瞥了眼众人，忍着胸前不适，平静道：“他是本....我的男朋友，我先带他离开，你们继续玩，不用管我。”
　　说着，她便推开众人，搀扶着木南风出了包厢。
　　“......”
　　男，男朋友？！
　　全场寂静，呆傻看着离去的两人。
　　“操！”
　　“木南风这个混球！渣男！！”
　　郭德脸憋的通红，他是万万没想到啊，老木这家伙把茶大校花给搞了也就算了，居然还把自己心中独一无二的女神同时给...给弄上手了！脚踏两条船！真是该死！！
　　怪不得刚刚茶校花要给这混球一巴掌了！肯定是发现了木南风脚踏两条船的事！
　　包厢中所有男人的心如遭到万点暴击，感觉人生彻底失去了希望，为什么！为什么心中的两个女神都被木南风玷污了啊！！
　　女生们也义愤填膺，满腔怒火，
　　“渣男！冰淇儿怎么会喜欢这个坏家伙！真是的....”
　　“呜呜呜~我的冰淇儿不纯洁了啊！我不要她被这些坏男人给拱了去啊！我也不要叫木南风爸爸啊！”
　　“......？”
　　听着女孩嘟囔，全场男人神色均是一滞，叫木南风爸爸？林爸？
　　这种事情不要啊！！！
　　郭德脸颊微抽，心中暗暗咒骂木南风，我把你当兄弟，你却想当我爸爸？！
　　刘正颓然靠回沙发，脸色惨白，人生彻底无望。
　　心中的两个女神都被木南风糟蹋去，他也喊了那么多年林妈了，早就成为冰淇女神的死忠粉，网上骂战的时候他也是像亲儿子一样冲在最前线，而如今....
　　林妈成了昔日同学木南风的女朋友？！
　　看两人那样亲密程度，还打屁股，这样要是还没上过床他是绝不信的。
　　心中如同塞满铅铁，喝了好些酒的刘正捂着嘴连忙跑去垃圾桶，‘呕——’
　　......
　　源冰淇重新戴上漆黑口罩，戴好帽子，扶着木南风踉踉跄跄地朝外走去。
　　期间有几个醉醺醺的大汉摇摆走来，嘿嘿地就要上前调戏这白裙仙冷女子。
　　但女人一个抬眼，帽沿下的冰冷狭眸露出，如有千斤巨石压顶，几个大汉神色惊恐着砰砰砰瞬然跪地，膝盖咔擦碎裂。
　　白裙女子扶着怀中男人，从骇然的几人身边若无其事走过，很快消失踪迹。
　　“好~好热~源小奴~我好热~”
　　木南风滚烫脸蛋在源冰淇冰凉凉的颈间胡乱蹭动，企图缓解一些心中的热。
　　‘啪——’
　　源冰淇挥手落臀，蹙眉道，“没大没小，要叫本宫姨娘。”
　　这么长时间，酒里的药效已经彻底发作，木南风意识已是完全迷乱，怀中的女人说什么，他就做什么，无意识低喃，“姨娘~姨娘~”
　　看着木南风这般模样，让源冰淇不由想起当初在九罗塔的一幕幕不堪，以及事后这男人对她的冷嘲热讽。
　　一想到这，她的脸色便更加冰冷，出气似的又打了木南风屁股一巴掌。
　　木南风没有生气，反而更加亲昵地在她怀中拱来拱去，似很是欢欣，希望她再用力些打他屁屁.....
　　“啧~”
　　源冰淇冷嗤了声，没再理会怀中侄儿的骚浪劲，御剑飞行来到了一个海景别墅。
　　海声滔滔，天边的红月高挂。
　　这个世界的月亮是红色的，因而她称这个世界为红月世界。
　　她是两天前突然降临到这个红月世界的，醒来时是在医院。
　　据身边的助手说，她出了车祸，脑子可能出了些问题。医生问她还记不记得自己的名字。
　　她就顺势说不记得了。
　　而后便顺理成章的，她开始通过几个女助理了解到了自己的身份，以及这个世界。
　　这是个奇怪的世界。
　　不用灵阴力就能让器械进入星空的火箭，这可是只有司天飞舟才可以做到的事！
　　还有那个名为手机的事物，简直比千里传讯还要好用。
　　而且经过她的观察，这种珍贵的法器竟是人手一件！
　　她不理解这些是如何做到的，她在这个法器上去搜索原理，也只能看见一片虚无。
　　除了使用办法，其它一切都无法搜寻。
　　这也让她意识到，这个幻境世界里的事物，很可能在某片星空真实存在着！
　　在大概了解这个世界后，她第二天就不顾几个助理的劝阻离开了医院，凭着印刻胸前的‘木’字，她在这座城市寻找着木南风的下落。
　　‘木’字是从系统那兑换来的‘爱的圣痕’，此前就是凭这个发现木南风在学府的。
　　进入这个红月世界后，这个印记并没有消失。
　　所以她轻而易举找到了侄儿，也好在自己找到了，要不然这侄儿又得被不知名的女妖给污了身子。
　　‘啪嗒——’
　　源冰淇进了别墅，将木南风丢在大床上。
　　木南风一沾床，就开始扯衣服发骚，脖子高仰着俊脸绯红迷离。
　　源冰淇瞥了他一眼，走向窗沿，拉拢精致薄纱的淡紫窗帘，将透过树影的斑驳遮挡。
　　“喵——”
　　一声幽幽猫唤，只见一只毛色橘黄的狸花猫迈着优雅迈步，轻悄从窗台角落一跃而下。
　　落地，它抬头，非常大的亮闪金瞳直视源冰淇。
　　一人一猫对视。
　　源冰淇从助理口中知道，这是林冰淇最喜欢的宠物，平时在家无聊都是这只狸花猫陪着她的。
　　林冰淇管这只猫叫女儿。
　　居然把一只未化形的低等兽类收为女儿？源冰淇无法理解这个世界的自己。
　　不过她也没多管。
　　没理会这只小猫，源冰淇一边走向床上的木南风，一边解开衣裙结带。
　　轻纱的软榻，暖黄的室灯，床上男人早已将自己的衣服扯烂。
　　蕾丝白裙哗然落地。
　　她又勾落了粉晶高跟，摘下了漆黑口罩，墨发披散，圣魅容颜倾城。
　　玉足踏上床榻。
　　“喵！！！”
　　又是一声猫唤，只见那只狸花猫猛地一跃跳上床榻，挡在木南风面前，可爱闪烁的大大猫瞳仰望着床前这不知廉耻的女人，又一次呲牙猫唤，“喵——”
　　“......？”
　　源冰淇秀眉轻蹙，一把拍开这碍事的猫咪，朝木南风欺身而上。
　　她当然不是要做什么坏事。
　　她修为才恢复一点点，很难解开木南风如今身中的奇怪毒药。因此她只能用笨办法，用自己的冰媚仙体和木南风贴合，慢慢消解木南风体内的欲毒。
　　这个欲毒不比色孽，如果是色孽之力，她自然是束手无策了。
　　“喵！！！”
　　狸花猫艰难从地上爬起，再次跳上床榻，朝源冰淇龇牙咧嘴的，尖爪狠狠向她藕臂抓来。
　　狸花猫爪子很锋利，直接趁源冰淇不注意，在她小臂上抓出了三条红痕来。
　　源冰淇秀眉一蹙，她生气了！
　　她可不管这是不是自己女儿，直接拿出几条白丝，将这不听话的狸花猫绑在床头，任由它喵喵怒唤也不再搭理它。
　　搞定这臭猫，源冰淇便躺下，躺在侄儿身后搂住他的腰，同时紧箍着他不让他脑袋在怀间乱动。
　　夜色下，以水克火，女人便如此缓缓消解着男人的欲。
　　而狸花猫小小身子趴着被绑在床头，大大眼睛扑闪，呆呆看着两个衣不蔽体的男女.....
　　许久，这只猫似叹了口气，也缓缓闭上了眼。

4.人前清纯，人后疯狂
　　木南风感觉很闷，有些呼吸不畅。
　　他一个大喘气猛地昂首，而后便见着高雅涤荡的阳春白雪，以及一熟睡女人的圣魅脸庞。
　　“......？”
　　姨...姨娘？！
　　木南风有些懵圈，我是谁？我在哪？发生了什么？！
　　对了！我好像喝醉了，然后.....
　　茶姑娘？
　　源冰淇？！
　　昨晚的一幕幕划过脑海，他顿时愕然看着眼前这衣衫尽解的女人。
　　似察觉到异动，圣魅女人豁然睁眼，而后便与木南风震惊的目光对上眼。
　　“你别误会。”
　　源冰淇不慌不忙，平淡道：“你昨晚中了欲毒，本宫以冰媚仙体的皮肤替你解毒，并没有对你做些什么。”
　　“......？”
　　木南风一时不知该说什么好，这让他想起上回在从极之渊不小心被这女人弄上‘床’的事。
　　那时迷迷糊糊醒来，姨娘也是如此平静，好像根本不是什么大事般。
　　当然，如果当时没有系统，他还真就信了这便宜姨娘的邪。
　　表面冷漠，其实心里变态的一麻批。
　　木南风可还记得这女人最开始见面时那一副随时要杀了他的傲慢冰冷模样，虽然本是针对原主，但他小肚鸡肠，仍然不爽的记到今天。
　　所以他可不会放过如此大好的羞辱机会。
　　木南风故意摆出冷脸，讥讽了句，“是吗，姨娘的解毒需要把腿搭在侄儿的腰上？”
　　源冰淇圣洁美眸轻眨，缓缓低头，只见自己的大长腿非常不安分.....
　　她面无表情，若无其事收回长腿，脸色依旧平静：
　　“昨晚本宫本是从你背后抱着你的，但你老说自己前边冷，求着本宫从前边抱你。”
　　“本宫看你那副可怜样子，没办法，只好换了个体位，要不然你以为本宫愿意碰你的身子吗？”
　　女人圣魅的唇角勾起一丝轻蔑，冷漠神态尽显长公主的傲慢。
　　“......”
　　瞧这女人脸不红心不跳的模样，木南风不禁怀疑她莫不是真把无情剑修炼大成了？
　　没有系统提示，他很难判断姨娘话语的真假。
　　但不管如何，这女人说不愿碰他身子，他自然也不能输，冷笑道，“搞得好像我愿意一样，若是母皇还在，你看她会不会打死你这个妹妹。”
　　听了这话，源冰淇神色终于有了变化，她瞳孔骤缩，圣魅脸蛋微滞。
　　“还不起开？”
　　木南风推了推她依旧搂在自己腰上的纤手。
　　但下一刻，源冰淇猛地一翻身，将木南风双手按到头顶，墨发披散。
　　“你做什么！”木南风吓了一跳。
　　“本宫记得，你答应过本宫要帮我复活皇姐！可如今，你丝毫未有进展！”
　　圣魅女人的唇瓣一开一合，话语冰寒，冷冷盯着身下男人。
　　“滴——”
　　却此时——
　　木南风感觉似乎是压到了什么东西，床榻前方的大显屏突然亮起，正好是娱乐频道，播报着早间新闻。
　　清脆明亮的女声响起：
　　“接下来的新闻很有趣，也很劲爆，大概昨日傍晚十点左右，某女星在网络上掀起一场舆论大风暴，短短一小时，直接霸占热点头条前五位。”
　　屏幕显示着头条新闻的界面。
　　‘惊！我们的歌后恋爱了！！’
　　‘天后林冰淇冰清玉洁的背后竟如此放浪？！’【男女相拥图.jpg】
　　主持人继续说道:
　　“据网友爆料，被称为最美新天后的实力唱将林冰淇疑似已有男朋友。
　　让我们来看一下这几张来自名叫‘林妈永远滴神’的网友实拍，画面十分清晰。
　　可以看到，国民女神林冰淇将醉醺醺的白衫男子搂在胸前十分宠溺的画面。很可惜，我们只能看到这位陌生男子的侧脸，并且被冰淇的头发遮挡。
　　但这依旧让网友再次在各大论坛社区展开了激烈议论，其热度一直居高不下!我们来看看网友们的评论。”
　　“可以看出，网友们还是非常理智，认为这是造谣，人为的恶意污蔑。据悉，早在林冰淇出道的那一年，她便公开表示绝不恋爱，其粉丝们亦是依然相信林冰淇依旧单身，我们来看看一些粉丝的留言。”
　　‘呵~冰淇儿可是很端庄，讨厌吵闹的，怎么可能出现在这种乱七八糟的场合。’
　　‘对啊，这图明显是p的！’
　　‘林妈好可怜呜呜呜~她只是专心唱歌，为什么老有人要攻击诽谤她！’
　　‘工作两年了，因为林妈的陪伴，我才能一直坚持下去，林妈~我爱你~~’
　　源冰淇瞥了眼屏幕，没多理会，继续压着木南风，圣眸俯视。
　　木南风无奈解释道：“轮回印不是那么好找的啊，再说了，才几个月啊，姨娘你当神术是大白菜吗。”
　　他才不会承认自己根本没有专心找呢。
　　想要复活源倾城，至少需要两个轮回印碎片，系统只有一个，达不到复活条件。
　　“你最好不要蒙本宫，要不然.....”
　　“要不然怎样，杀了我吗？”
　　“你以为本宫不敢吗？”
　　源冰淇视线冰冷。
　　电视还在播报，说着国民女神林冰淇的过往辉煌，然后又开始分析女神最近的服饰妆容，模样精致千年难遇，颜值巅峰如天仙之类的称赞。
　　不过服饰过于保守，风格倒是多样，古典旗袍最有韵味，前凸后翘，长腿细腰，体现的淋漓尽致。
　　木南风瞥了眼电视，又看了眼前这女人的不知羞模样，微笑道，“姨娘要杀侄儿前，请把衣服穿上好吧。人前端庄圣洁，人后毫不知羞，说的便是姨娘你吧？”
　　“闭嘴！”
　　他不说还好，一说源冰淇心里头就一抽一抽，她看着屏幕里衣着得体，清冷高贵的自己。
　　一种奇怪的反差感让她双腿下意识夹了夹。
　　[叮~耻辱值达到系统短暂开机条件——]
　　[叮~人前清纯，人后‘疯狂’，源小奴阁下感受到一种怪异的羞耻耻辱感~耻辱值+5000]
　　(五)(二)(六)(六)(五)(二)(二)(五)(一)
　　[叮~由于此方世界法则特殊缘故，本系统已进入挂机状态，每天将只能维持半小时的挂机时间，时间用完将自动进入关机状态，请谨慎使用——]
　　[叮~羞耻值达到系统短暂开机条件——]
　　[叮~由于宿主原因，源小奴进入奇怪的羞耻状态，双腿紧绷~羞耻值+5000]
　　[叮~由于此方世界.......]
　　[叮~系统挂机状态说明：
　　1.请注意，挂机状态随时会因此方世界法则排斥而无征兆进入关机状态。
　　2.在红月世界期间，系统商城无法使用，系统检索技能无法使用，系统智能解答无法使用。同时关闭宿主因自身羞耻的羞耻值获得功能。
　　3.在红月世界期间，耻辱度系统及羞耻值系统的作用范围将削减为原有的百分之三十。]
　　木南风：“......”
　　源冰淇：“......”
　　两人均因为系统的冰冷通知而愣神，系统的语气不再是以往的时而俏皮，这回是真正的机械音。
　　不过两人脸上都没有表露什么，源冰淇狠狠瞪了眼木南风后，连忙起身。
　　“喵——”
　　木南风疑惑抬头，这才发现自己头顶床头有一只猫？！
　　毛色淡橘，看这小小个头，应是一只狸花猫。
　　只见这小猫被丝滑白丝牢牢绑着，抬着小脑袋，墨绿猫瞳幽幽盯着他。
　　木南风看向源冰淇，一脸不对劲，“这是姨娘的特殊癖好吗？”
　　源冰淇懒得理他，只是自顾将衣裙穿好离开了卧室。
　　木南风心中腹诽，无奈帮小猫解开了束缚。
　　束缚一解，狸花猫瞬间跳下床榻，一溜烟便没了踪迹。
　　木南风总感觉这猫哪不对劲？但又想不明白，也就作罢。
　　正此时，卧室外传来咣当当的炸响。
　　木南风连忙跑了出去。
　　只见开放式厨房碗筷碎了一地，铁锅冒火，浓烟滚滚，烤箱似乎随时要爆炸。
　　白裙女人冷着脸站在厨台前结印，顿时整个厨台都被冻成了个巨大冰块，甚至连带着屋顶地面，进入冰河世纪。
　　火和黑烟顷刻消散。
　　圣洁女人抬头瞥了木南风一眼，而后一边离开厨房，一边淡淡道：“此方世界的事物真是无趣。”
　　木南风咧了咧唇角，笑了，真的，除非是忍不住，不然他是不会笑的。
　　他轻笑着走上前，“把封印解开吧，我来给姨娘露一手。”
　　“你？”
　　源冰淇挑了挑眉，应了他的要求抬手解开封印，看看这愚蠢侄儿怎么出丑也好。
　　......
　　木南风将最后一碗菜端了上来。
　　白裙女人端坐在餐桌前，看着眼前这脖子挂着围裙的忙碌男人，心神一时有些恍惚。
　　她想起了小时候自己乖巧坐在小桌前，姐姐坐在身旁托着腮，一脸温柔地瞧她，给她夹菜。
　　所以刚才她才突然兴起想重新体会下凡人的生活，但没想到.....
　　“好了，怎么样，看起来还不错吧？”
　　木南风解下围裙，拍拍手在她面前落座，一脸笑意。
　　她抬眼，美眸轻眯，“你对这些东西为什么这么熟练？”
　　木南风笑笑：“姨娘觉得呢？”
　　源冰淇抿唇没再多问，看侄儿出丑计划大失败！
　　“小鸡炖蘑菇，这可是我的拿手好菜。”
　　木南风给姨娘盛了一碗，试探道，“尝尝？”
　　盛情难却，源冰淇抿了一小口，味道一般。
　　她未辟谷前，在皇宫吃过的山珍海味数不胜数，自然没觉得这有多好吃。
　　只能算勉强过关。
　　她眸子淡淡，抬眼正要实话实说，却发现木南风正一脸期待地盯着她，似兴奋等着她的评价。
　　“不错。”
　　源冰淇淡淡道。
　　“不错就好。”
　　木南风满意点头，这道菜他其实已经有两年多没做了。
　　最后一次做还是....
　　老妈病逝的那天，那天老妈说想吃小鸡炖蘑菇了，他赶忙回家做。
　　只可惜，最后老妈还是没能吃上。
　　自从大学老妈患病后，他的厨艺就大有进展，天天给老妈送饭。
　　没时间送的话就让赵子越去送，赵子越是他大学同学，也是最要好的兄弟。
　　只是后来大二暑假的时候赵子越突然出国，也没跟他告别，只留下了一封离别信。
　　于是后来他就自己送，直到大学毕业。
　　“喵——”
　　突然，那只小猫不知从何处跑来，轻悄跳到餐桌上，幽幽猫瞳盯着鸡汤。
　　显然，它饿了，林冰淇已经有两天多没给它喂食。
　　木南风给它也盛了碗，然后抬头认真看着源冰淇：
　　“姨娘，我们该谈谈正事了。”
　　“嗯？”
　　“姨娘的修为似乎恢复了一些？是如何恢复的呢？”
　　如今修为的问题最让他困扰，没有修为很多事都不好干。
　　“死亡。”
　　“哈啊？”木南风一脸你在逗我。
　　源冰淇继续解释道：“红月幻境本就是为了帮助修士克服恐惧而诞生的特殊幻境世界，虽然如今出了些异变，但这底层逻辑是不变的。
　　而根本本宫对网络上各类新闻的观察，这个世界出现修仙者并不是在四天前，而是十天前。
　　从这十天的信息中本宫发现，在世界各地出现的修仙者都是在两个特定条件下恢复修为的。”
　　“第一：他们均被一种叫【老婆婆】的灵体袭击过，并且失了身。
　　第二：他们都因各种意外死亡，却又因幻境不死性而复活。
　　只有经历过这两种情况其中之一，才有可能恢复修为。”
　　“从红月幻境的底层逻辑分析，无论是【老婆婆】还是【死亡】，极大概率都是来自于这幻境构建者本身的恐惧！
　　所以，只要克服了这两种恐惧，就能恢复一定修为。至于还有没有第三种，尚未可知。”
　　“......”
　　木南风嘴角微抽，总觉得....总觉得，哪不对劲嘞？
　　老....婆婆？
　　“有那个灵体的照片吗？”
　　【老婆婆】灵体是存在实体的，可以被拍下来，源冰淇拿出手机翻给木南风看。
　　木南风瞄了眼，直接好家伙。
　　瞧这干瘪歪起的唇角，褶皱苍老的面容，以及那淫邪浑浊的眼瞳，赫然是他刚穿越过来就碰到的那个变态老婆婆！
　　“桀桀桀~小仙君，老身来喽~~”
　　淫邪的低笑犹在耳畔，木南风不由打了个寒颤，忙把手机还给姨娘....

5.夏青姬的出场
　　“在幻境中被杀死身体会崩散，但没过一会儿就会重组复活。”
　　源冰淇如是解释道。
　　木南风点点头，他心中已经有了定论。
　　这两种恐惧很可能就是来源于他，只是为何会源自于他就不可知了。
　　“所以，姨娘是已经自杀过了？”
　　“没有。”她摇头。
　　“......？”
　　木南风愣了愣，一脸不可思议，不是【死亡】，那不就是被【老婆婆】....
　　源冰淇瞪了他一眼，无奈道：“看来你还不明白，经历过这两件事并不代表就克服恐惧了，很多人死过一次后依旧会怕死，更何况在知道这里是幻境拥有不死性的前提下，更难克服【死亡】。
　　但是，如果本身就不畏死亡，或者不怕被【老婆婆】....玷污，那你的修为就会从你降临的那一刻瞬间觉醒。”
　　原来....是这样。
　　木南风明白过来，“所以，姨娘你不怕死？”
　　“嗯。”她淡淡点头。
　　“这怎么可能？”木南风满脸怀疑，他怀疑姨娘其实是不怕被【老婆婆】玷污！
　　怎么可能有人不怕死呢？
　　除非是面临绝境求死不能之人，又或是对生活失去希望之人....
　　人的本能就是求生，就是怕死，姨娘可不像对生活失去希望的模样。
　　“因为本宫是神女。”
　　圣魅女人抬了他一眼，语气平淡，但圣净的眸里尽是居高临下意味。
　　“神女不会死，这是世界的法则。”她道。
　　所以，她不怕死。
　　岂可修！木南风看她一副高高在上的神明模样，就想给她一巴掌，神女哭起来一定很有感觉吧？
　　“所以，姨娘这是想起自己前世的所有记忆了？”
　　有时候该从心就得从心，木南风眨眼问道。
　　“一部分。”
　　源冰淇摇摇头，“此事你就别问了，知道太多对你没好处。”
　　她不想说，木南风也不多问。
　　这是两人的默契，正如木南风不想说自己为什么这么熟悉这个幻境世界，她也不会多问。
　　“那说回正题，如今已知有两种可解封的恐惧，姨娘解封了【死亡】，也因此恢复了一部分修为，这是不是代表着每多解开一个恐惧，修为就恢复一部分，直至完全恢复？”木南风猜测。
　　“嗯。”源冰淇点头表示认可。
　　“那依姨娘如今修为恢复的进度，猜测大概会有几个恐惧？”
　　源冰淇思索片刻，道，“四到六个吧，并不能准确判断。”
　　4~6吗....木南风皱眉沉思，那自己除了这两样还怕什么呢？
　　想了半天，他也没想通还有什么能让自己达到跟【死亡】【老婆婆】一个级别的恐惧。
　　可能，或许，两个恐惧其实就是极限了吧？
　　他，木南风，无所畏惧哒！
　　‘叮咚——’
　　正此时，手机短信弹出。
　　木南风疑惑看了眼。
　　【车经理：木南风，由于这次项目你是主要负责人，你需要承担主要责任，集团决定辞退你，今天你不用来上班了。】
　　“？”
　　木南风愣了愣，什么叫不用来上班了？你说辞退就辞退啊！程序都不用走了咪？我东西还在公司啊喂....
　　呃，等等，好像这也不是重点。
　　他疑惑点开公司群。
　　群名赫然是：
　　【木星集团投资组二群】
　　什么玩意？木星集团？自己前世的公司可不叫这名。
　　又是这世界的魔改设定？木南风满脸迷惑地开始搜索木星集团。
　　然后就惊了。
　　木星集团的创始人居然叫夏青姬？！
　　他又搜了搜夏青姬：
　　【夏青姬，女，人族.....1996年9月10日生于江海省唐城市，祖籍江海乘州市长林镇，木星财团主要创始人，现担任木星集团总裁、普林美度董事、精灵保护协会理事会副主席兼全球董事会成员、景天长京影视董事、青帝慈善基金会董事、全五国工商贸易高级别小组联合主席.....】
　　千度万科里有一大串非常详细的关于夏青姬的人物介绍，木南风翻了好几分钟才完完整整看完。
　　而后长叹一声，这世界，实在太离谱了！
　　“姨娘，我准备出去一趟。”木南风起身道。
　　“你去哪？”
　　源冰淇皱眉：“外面这么多降临者，就你现在的状况，万一遇到什么危险.....”
　　“姨娘这是在关心侄儿吗？”
　　“笑话。那你去吧，随便你。”
　　木南风笑了笑，把林冰淇的口罩墨镜还有鸭舌帽都戴上，很快便出了门。
　　......
　　路上他试着联系了下茶颜悦，但根本没有回应。
　　依照昨天观察到的情况，茶姑娘的降临跟其她人不一样，跟精神分裂了似，这其中绝对有问题。
　　可惜现在联系不上茶颜悦。
　　他现在已经明确了三个目的：

1.找到茶姑娘，了解两个茶颜悦的真相，甚至是自己穿越的真相。
　　2.找到红苓婳，防止她被心思歹毒之人抓了去，强行逼迫她交出神侍令。

3.找到离开红月世界的办法。
　　第三个目的暂时不急，这个红月世界他总感觉藏着很多秘密，等待着他的发现....
　　但，如今第一第二个目的都毫无头绪，那就正好先去找找夏青姬。
　　夏青姬作为天府女君的妹妹，最后仅存的乘黄妖族，对月极仙的红月幻境说不定知道些什么。
　　很快来到木星总部。
　　巍峨高楼很有科幻感，似一把巨剑从地表插入天穹。
　　木南风才刚进大厦，就看见了车万。
　　也就是让他不用来上班的车经理。
　　木南风觉得很离谱，这车万在前世明明是他的下属，没想到在这个世界却成了他的顶头上司。
　　以前有多谄媚，现在这家伙就有多得意。
　　车万发现是木南风，皱眉道，“不是让你不用来了吗？补偿金七个工作日内会打进你卡里。怎么？是嫌少啊？”
　　木南风路上也看了车万说的那个因为他造成集团重大损失的投资项目。
　　事实上，那个项目只是一个正常的投资互换，用一个项目的亏损来换取另一个项目的高效盈利。
　　车万就是用木南风所负责项目的亏损来换取自己项目的盈利。
　　然后又以木南风让集团受到重大损失为理由，顺便把他给开了。
　　招数很阴损，但却很有用。
　　车经理此时一身西装革履，鼻梁上戴着金边框镜，看起来年龄也不大，却已是一副成功人士模样。
　　他瞥了木南风一眼，眼中闪过一丝轻蔑，“如果是嫌钱太少，想要胡搅蛮缠，那可以去申请劳动仲裁，我等你。”
　　随口说着，他就朝大楼门外走去，和木南风擦肩而过。
　　木南风暗暗翻了个白眼，前世在公司见过太多这种小人得志了，只能说林子大了什么鸟都有。
　　不过这是幻境世界，木南风也懒得理会这npc,现在还是正事要紧。
　　可正此时——
　　木南风看见车万一路小跑出大厦门外，门外疾驰来一辆加长林肯，稳稳当当停在大厦门前。
　　十来个墨镜黑衣保镖开道，车门轻启，一只纤嫩小腿踩着水晶高跟落地。
　　女人狐脸倾国，狭长美眸轻眯，金瞳一眼便望到大厦里头的木南风。
　　车万一脸谄媚着小跑到女人跟前，点头哈腰：“夏总，听您的吩咐，会议室已经备好了，各大理事也都来了。”

6.朕就是馋你身子，你耐我何？
　　时隔多月，再次见到神武君，却似恍若隔世。
　　夏青姬微微失神。
　　“夏总，夏总？”
　　车万的声音让她回神，她冷着金眸，没理会车万，踩着水晶高跟哒哒哒的径直向大厦内走去。
　　很快来到木南风面前。
　　她身形本就高挑，因而穿着高跟的她比木南风还高了些许，低眸威严俯视。
　　木南风笑了笑，“好久不见。”
　　是好久不见，自从上次姽婳神宫一别，明明只过了几个月，夏青姬却觉得过了好几年似。
　　这回突然见着神武君，一时竟不知该用什么态度对他。
　　总觉得很是生疏，明明都和他发生了关系....
　　对，肉体关系。
　　朕以前只是馋他的身体罢了！
　　至于现在？呵~
　　想着，夏青姬朝木南风淡淡点了下头，“找朕...我何事？”
　　“问一些关于这个幻境的事。”木南风道。
　　夏青姬金瞳漠然盯着他，“哦？朕是知道些，但凭什么告诉你？”
　　“？”
　　木南风挑了挑眉，嗨呀！这女帝是不是忘了些什么！乘黄侍令如今被万能钥匙逆转主奴关系。
　　女帝现在依旧是他的女奴。
　　木南风见女帝这般冷漠，也懒得跟她讲什么过往情谊了，也冷声开口，隐隐威胁：“司绮帝，看来几月不见，你是忘了自己的身份了？！”
　　夏青姬愣了愣，也突然想起乘黄侍令的事，金眸轻眯，正要开口。
　　却此时，后边一群西装革履的人都跟了进来，车万见木南风挡着夏总的路，眉头一皱，直接上前厉声道：
　　“木南风你做什么！耍无赖吗？赶紧滚！”
　　车万语气不耐，伸手一把扣住木南风衣领就要把他拽出门外。
　　木南风眉头一皱，抬手拍开车万手臂，同时一个鞭腿，‘嘭——’，车万神情愕然着直接腾空。
　　啪嗒一下，直接摔在夏青姬跟前。
　　车万的金边眼镜碎裂，捂着肚子表情痛苦狰狞，他颤巍抬手惊怒指着木南风，“你——你——”
　　然而不待他话说出口，女人的水晶尖细长跟猛地扎进他手背。
　　“啊！！！”车万额爆青筋，痛苦哀嚎，惊愕看着夏青姬，“夏，夏总！你——”
　　夏青姬冷冷俯视他，“木南风是我的贵客，谁允许你对他动手动脚了？”
　　漠然说完，夏青姬头也不回向里头走去，经过木南风停步，歪头，“你刚才在威胁我？”
　　木南风愣了愣，眯眼微笑，淡淡点头，就是威胁你怎么了？
　　女帝唇角却勾了勾，冷笑了声，“那跟我来吧，希望你别后悔。”
　　木南风狐疑看着她离去的背影，什么意思？这家伙不怕乘黄侍令了吗？
　　他思索着，心中感受了下乘黄侍令，依旧可以催动，并没有因为红月幻境而失效。
　　因为乘黄侍令不需要修为就可以催动，所以他修为尽失也没什么影响。
　　所以啊.....这女帝到底在有恃无恐什么？
　　想不明白，木南风犹疑了下，还是选择跟了上去。
　　后边的众人面面相觑，地上的车万捂着手掌冷汗直流，他愤怒盯着两人离去的背影。
　　他十分不解，这木南风怎么和夏总搭上关系了？！
　　有人似乎突然想起什么，大喊，“夏总，集团会议快要开始了，您看.....”
　　夏青姬一袭女王红裙，头也不回，只有淡淡的声音传来，“取消。”
　　......
　　木星大厦顶层可以看到整座城市的风光，木南风站在窗前，看向下边的渺小世界，有种俯视众生的感觉。
　　他回头，看着夏青姬熟练打开笔记本，在上边噼里啪啦敲打一阵，而后转过轮椅，双腿优雅交叠，玉足勾着水晶高跟，悠悠晃荡。
　　木南风嘴角微抽，“看来司绮帝对这个世界适应的蛮快嘛。”
　　女帝神情淡然，“但朕不喜欢这里，男尊女卑，这个世界的社会形态很有问题。”
　　木南风抿抿唇，纠正道：“什么男尊女卑，那是以往，你看看这个世界的现代社会，男人有时候还活得还不如女人。”
　　夏青姬摇摇头，思索道，“其实朕一直以为若有男尊女卑的世界就会是天女的颠倒，但目前看起来并不是这样，这个世界的女人依旧会精细打扮。”
　　木南风笑了笑，“你那叫性别调换，而天女大陆和地....和红月世界，其实算是狼性调换。”
　　“狼性调换？”夏青姬愣了愣。
　　木南风点点头，解释道，
　　“物竞天择，适者生存。人类的基因中天生拥有狼性，而红月世界的男人基因里狼性更多，女人狼性则更少。
　　如果把狼性更多的称为‘狼性基因’，而把狼性更少更温和些的则称为‘狗性基因’。
　　那天女大陆便是女性拥有‘狼性基因’，男性拥有‘狗性基因’的狼性调换世界。”
　　木南风俯视着云端下的芸芸众生，继续解释道，“而之所以会有狼性调换，其根本原因还是出现在了种族存续上。
　　红月世界中的男性在种族存续的过程中担任着供养者和保护者的角色，而随着种族进程的发展，女性愈发依赖男性的供养与保护，也因此自然而然的，形成了所谓的男尊女卑....
　　但天女大陆可以修仙，女性不仅修炼天赋，身体素质也远远高于男性，并且怀孕过程中根本没有虚弱期，精神反而更加兴奋。
　　这直接从根源上剥夺了男性的供养者和保护者角色。
　　由此可见，天女大陆的男性和螳螂没什么区别，只担任着基因多样性提供者和生存资源提供者的角色，当利用完繁衍性能后，完全可以将其直接吃掉。”
　　“......”
　　夏青姬没太听懂他话里的很多名词，但也能勉强理解，她不禁想起精灵中有一种叫孕母精灵的族群。
　　孕母精灵是唯一一个不通过生命树繁衍，而是通过正常方式繁衍的精灵种族。
　　而孕母精灵的奶水可以帮助妖族延长寿命，如果是刚出生的精灵，甚至有概率帮她们提升一定的妖族天赋。
　　但孕母精灵中的雄性是没有奶水的。
　　所以他们在完成自己的繁衍使命后，体内的阴气就会被雌性孕母精灵用天生的种族天赋完全吸收干净，利用完最后一丝作用，然后死去。
　　孕母精灵这一族群可以说是最为极致的女尊族群。
　　和螳螂、蜘蛛这种节肢动物没什么差别。
　　“我们还是说正事吧。”
　　木南风觉得说的废话有些多了，回头看向夏青姬，冷声道：“说吧，帝司绮，你对红月幻境了解多少？”
　　夏青姬回过神，双腿交叠，女王坐姿，慵懒靠着背椅，金眸平静盯着木南风，对他的问题置若罔闻。
　　木南风眼眸轻眯，平淡命令道：“夏青姬，起立。”
　　没出意外，夏青姬放下修长玉腿，高贵红裙掀落，她缓缓起身....
　　然后，她不仅起了身，还踩着水晶高跟哒哒哒的向木南风走来。
　　木南风皱眉，赶忙命令道：“夏青姬，趴下！”
　　‘哒~哒~哒~’
　　高跟踢踏在玉砖地面，就似一下下踩在木南风心间，清脆有力。
　　木南风瞳孔缩了缩，后脑勺发凉，根根寒毛竖立，“夏青姬！我让你趴下！”
　　‘哒~哒~哒~’
　　夏青姬神色漠然，长腿迈步间，已然站在木南风身前。
　　威仪金眸淡淡俯望。
　　木南风神色僵硬，下意识退后了步，女帝长腿迈步，逼进向前。
　　木南风退无可退，背靠到玻璃幕墙上，脖子后仰，尽可能淡定，面露疑惑：“你，怎么做到的？”
　　他明明感受到了乘黄侍令在生效，但意外的....夏青姬根本没有听他命令。
　　夏青姬金眸俯视，冷笑：“你刚才说，让.朕.什.么？”
　　“......”
　　木南风抿抿唇，尴尬道，“没，没什么....司绮，我开玩笑的....”
　　他现在认起怂来毫无心理负担。
　　“司绮？嗯？刚才还叫朕帝司绮，怎么？这就改口了？”
　　夏青姬狐脸靠得越来越近，即便她天生魅相，但或许是久于帝座缘故，神情总有着不可触犯的君王威仪，金瞳冷漠注视。
　　木南风感受到女帝的灼热鼻息，心头愈发紧，他视线瞥了眼屋门，找准时机正准备向右侧跑去。
　　但身子刚动，高贵红裙贴合下的浑圆大腿就顶了上来。
　　他双腿被女帝长腿狠狠别了住，瞪大眼根本不敢再动弹。
　　“你刚才，是让朕....像母狗一样趴下吗？”夏青姬的唇贴到了他的耳畔，阴冷的低语宛若九幽鬼冥，万分森然。
　　木南风人都要裂开了，这什么鬼的乘黄侍令啊！坑爹的吧！
　　他抬手按住女帝秀肩，下意识推了推，但下一刻就被夏青姬扣住手腕啪的下按到玻璃幕墙上....
　　“朕本身已经准备放过你了，可这回你又来挑衅朕。”
　　女帝威严金瞳闪烁起暗沉欲望，另一只手开始抚上木南风胸膛，“一而再，再而三，神武君，朕的忍耐是有限度的啊！”
　　灼热呼吸扑打在唇鼻间，木南风不禁想起当初在九罗塔内被夏青姬强硬的疯狂，寒毛瞬间根根竖立。
　　夏青姬就似一只要挑战狮群的孤狼，有着一股要征服一切的心，很是疯狂。
　　木南风不喜欢这种孤狼，因为它为了踏上王座，王座下注定是尸骸遍野。
　　它用血骨的谋阴，铸就无上的王座，注定冷血。
　　可即便木南风不喜欢，但也拿她没办法，只能在道德上谴责她，
　　“司绮帝，你身为君王，做这种强取之事就不害臊吗？你的君王威仪呢？！”
　　“害臊？”夏青姬嗤笑了声，“你是不是对君王有什么误解？神武君，朕就强了你怎么了？”
　　她粉唇轻开，吻到木南风耳垂上，轻呵着暖息，冷漠低声，“朕喜欢这种征服的感觉。”
　　木南风喉结咕咚，上下起伏了下，抿唇嗤笑道，“征服？只征服我的身体又有何用？原来司绮帝也是如此肤浅之人吗？”
　　“是啊，朕就是这般肤浅。”
　　夏青姬不为所动，纤手摸向木南风腰迹，金眸平淡，“朕只对你的身子感兴趣，至于你喜欢谁，与朕何干？”
　　“朕也不需要你的喜欢。”她说得斩钉截铁。
　　“......”
　　木南风蚌埠住了，女帝这般直接，属实是他没料到的。一副我就是馋你身子，你耐我何的无赖模样。
　　夏青姬的唇触了触他的喉，木南风不得不高仰起头，咕咚一下，喉结上下起伏。
　　“朕不在的这段日子，神武君的喉一定被很多女人吻过了吧？”
　　她的声音淡漠，不见一丝情绪，只是平静的表达疑问。
　　木南风扯了扯唇角，仰着头故意笑道，“是啊，多到数不清，说起来，我还是你的帝君吧？司绮帝不在的这段日子，我给你戴的绿帽有些多啊，真是抱歉噢~呃——呃——”
　　她猝然的低头，木南风黑瞳瞬缩，细脖高高挺起，脑袋后仰，满脸涨红。
　　好一会儿，夏青姬才抬头，平淡舔了舔红唇，
　　“是吗，那又如何，朕可记得神武君喜欢的是茶颜悦那个巫女邪徒，真要戴绿帽也轮不到朕的头上来吧？啧~”
　　她讥讽轻笑。
　　木南风再次败下阵来。
　　“而且——”
　　夏青姬搂了搂木南风的腰，身子更加紧贴，她的嫩唇在木南风耳畔吐息，说着恶毒的话，
　　“神武君，你本就是朕从那个巫女手中抢来的，是朕破了你那本该属于茶颜悦的处子纹，是朕绿了你那亲爱的茶姑娘！呵~”
　　夏青姬的话就像恶魔低语，萦绕木南风耳畔，窜入木南风心间，让他良心受到极大谴责。
　　诶~等等！差点跑偏了！什么绿不绿的，木南风突然想起自己的目标，我可是要开后宫的男人！至于良心？当他想开后宫时良心就被狗吃了！
　　当然，他仅存的良心还是在夏青姬的魔语下满脸涨红，低呵道，“夏青姬，你闭嘴！”
　　夏青姬没理他，只是抬手一招，办公桌上的手机悬空一下飞来，凭空悬在两人面前。
　　木南风亲眼看到手机自行打开了相机界面，进入自拍模式。
　　里头出现一个身着红裙，脚踩水晶高跟的女王正强硬扣着白衫男子的手腕，将其狠狠紧压在玻璃幕墙上，而下方，则是繁华的车水马龙.....

7.神武君，你也不想录像被茶姑娘看到吧？
　　女帝低着头，满头墨丝悠悠倾泻下来，七分披覆在背，三分垂落胸前。
　　她一身极熨帖身材的高贵红裙，曼腰收拢，娇臀紧绷，长裙半开叉，雪白晃眼的长腿若隐若现，从侧面望去，更是山峦起伏，气质卓绝。
　　这凹凸有致的曼妙曲线配上那张威严漠然的狐脸，极大的反差感让人欲血喷张，说不出的妖冶威仪。
　　而她此时正强硬地箍着男人手腕，将其狠狠压在玻璃幕墙，红裙遮挡的紧致大腿将男人牢牢锁住，即便男人大手在推她的秀肩，却难推分毫。
　　夏青姬挑起木南风下颌，掰着他的俊脸两人脸蛋贴合一同看向镜头，看着镜头中的自己。
　　她狐媚威仪的脸蛋勾起一抹不怀好意的淡笑，“啧~神武君，你也不想接下里的录像被你的茶姑娘看到吧？”
　　“......”
　　“......”
　　木南风一时不知该说些什么好，他确实怕茶姑娘真看到什么不该看的东西，茶姑娘现在脑子已经不太正常了，再看的话怕是要直接杀了他！
　　女帝瞥着相机中的自己，金眸一凛，猛地朝木南风吻落。
　　“唔————”
　　木南风看到相机里的自己被强吻，瞳孔微扩，下意识的挣扎推拒，但相机里的他根本不是红裙女王的对手，他心一发狠，朝女帝的舌头轻咬了下去。
　　夏青姬刺痛的缩了缩舌，恼火抬头，见这男人如此抗拒自己，她金瞳更加漠然，素手猛地掐抬起木南风下颌，姿态霸道，冷冷低声，
　　“如果不想让这录像泄露，就乖乖从了朕，不然——神武君，朕要毁你名声易如反掌！”
　　木南风也恼火瞪着夏青姬，一旦乘黄侍令失了效用，夏青姬的君王本性就暴露无遗。
　　当初在皇宫里也是这般，强硬强夺，亳不讲道理。
　　只是后来被他用乘黄侍令反控后，才慢慢收敛，不敢对他用强。
　　“夏青姬，我是来找你谈正事的，能不能别整天想着这些污秽之事，先谈正事吧！”
　　木南风一副认真建议模样，他也只能用这种手段让夏青姬放下污秽心思，诚恳问道，“你就不想知道这个幻境到底是怎么回事吗？”
　　“哦？你知道？”夏青姬眯着狐眸。
　　“我.....知道一些。”
　　木南风被钳着脖，仰着脑袋，诚恳说道，“但我觉得司绮帝你知道的会更多，所以想来跟你探讨探讨，交流下已知信息。”
　　“呵~~”
　　夏青姬金瞳有些不屑，漫不经心俯视道，“朕知道的比你想象的多多了，神武君，你如果真想知道，就乖乖从了朕，事后朕自然就全盘告诉你，如何？”
　　“......？”
　　这事过不去了是吧！木南风脸色微僵，为了获得消息而卖身什么的，啊啊~这种事情不要啊！
　　然而——
　　夏青姬已然等不及了，也懒得等他的回复，不想再听他废话，相机里的她再次朝木南风强吻而来。
　　不过这回她吻在了木南风起伏吞咽的喉结上。
　　木南风高仰着脖颈，背靠着玻璃幕墙，身子渐渐无力软瘫....
　　下方是都市繁华的车水马龙，人流穿过车流，或许有人抬头仰望，但没人能看到那巍峨大厦的玻璃内，是怎样的欲乱横靡.....
　　*
　　东海，应天。
　　妖皇宫、应天学府，及星天河周边都被神秘的光幕笼罩，而这些地域是东海的绝对权力中心，而如今却长达十一天被困在里头。
　　于是，东海彻底乱了。
　　不过在各地妖族大能准备四分五裂时，大琴仙朝、大夏帝国、天府神国直接派军队直抵了应天。
　　因为妖族已无强者阻拦的缘故，三国的军队直接入驻了应天城，这让其余各地妖族猛然惊醒，现在可不是内乱的时候！
　　妖族们重新联合，组成大军进发应天城。
　　于是，应天城便被这四方占据分割。
　　而此时，大夏司南帝，也就是曾经的大夏太后正赤足浮悬于九天，俯视应天学府。
　　半球型的光幕并不能遮挡视线，学府内街道上的学子、妖兽，一切事物都陷入了静滞状态，如此情况已经维持了十一天。
　　光幕里的世界应该是进入了时间静止状态，而里面人的意识都进入了红月幻境。
　　此前她让属下去触碰光幕试了下。
　　属下的手一碰到光幕，光幕的范围就开始延生，直接将属下及周边一定范围覆了进去，属下也顷刻进入时间静止状态，神态凝滞。
　　显然，属下也进入了红月幻境。
　　“怎么，想进去？”
　　酥媚的低笑自远处传来。
　　彩衣少女抬头，是一身着奢华宫裙、面容模糊散着柔和光晕的典雅女子，他盘坐虚空，以手托腮，姿态慵懒。
　　“天府女君？”彩衣少女美眸轻眯。
　　“正是本君呢。”宫裙女人慵懒开口。
　　彩衣少女突然想起，夏青姬曾说过，她与天府女君的关系颇深。
　　“夏青姬和你是什么关系？”彩衣少女平淡问道
　　“哦？她是本君的妹妹呢~”
　　乘北苏没有隐瞒，轻笑道。
　　彩衣少女愣了下，妹妹？天府女君是夏青姬的...姐姐？！
　　不可能！
　　夏缘君顿时蹙眉，“你撒谎，孤才是夏青姬的姐姐！”
　　虽说现在她和夏青姬反目成仇了，但小时候在师父离开的那段时间，正因为有青姬的陪伴，她才不那么孤单。
　　小时候她和夏青姬的关系可好了，她也很喜欢这个妹妹，只是如今.....
　　“哦？姐姐？”
　　宫裙女人慵懒轻笑，“那真是令人羡慕的姐妹情呢~妹妹篡姐姐的帝位，姐姐为了追杀妹妹都杀到了东海来，啧~姐妹情深呢~”
　　“......”
　　彩衣少女冷冷盯着女人，但没一会儿，娇俏小脸展颜俏皮轻笑，“嘻~天府女君是嫉妒孤曾经抢了你的亲妹妹吗？”
　　“嫉妒？呵~司南帝真会说笑呢~”
　　乘北苏懒洋洋开口，“她是本君的妹妹，这是无法改变的事实。”
　　“哦，是吗，可你妹妹的童年全被孤填满了呐~真是可惜~”
　　“司南帝，你是在找死吗？”
　　“嘻嘻~天府女君这是恼羞成怒了吗？”
　　“啧~有意思，也不知是谁恼羞成怒呢~”
　　“......”
　　两人你一言，我一语，讥讽的话越来越密，最后，两人对视，下一瞬——
　　寰宇震动，天床崩塌，两人就因为妹妹这个问题，狠狠打了起来....
　　然而。
　　这两位姐姐的妹妹——夏青姬，此刻却跨在木南风身上，也和木南风狠狠打了起来....
　　威仪金瞳逐渐翻白。

8.青姬姐姐~（4.6k~）
　　[叮~凤绕龙柱，天降雨霖半小时，今日系统能量已耗尽，进入关机状态——]
　　[本次总计获得3.98w羞耻值——]
　　[系统关机——]
　　系统下线后，又过了不知多久多久...
　　.......
　　日落西山。
　　木南风呆呆起身，他半耷着眸四肢迷糊找着衣服，好半天才摸到一双水晶高跟，疑惑抬头，才发现夏青姬已经重新穿好了高贵典雅的红裙。
　　她托着腮，金眸饶有兴致的俯视，长腿交叠着，玉足悠悠挑着高跟在木南风眼前晃荡。
　　木南风看到自己的衣服挂在她的靠椅上，起身去拿，但衣服就似长了翅膀似，一下腾空飘到了天花板上。
　　木南风手抓了个空，面无表情低头，冷声，“给我！”
　　夏青姬高高仰起威仪狐脸，美眸轻眯，“叫姐姐~”
　　“姐姐。”木南风平静开口，毫无心理负担，反正刚才都叫了这么多遍了。
　　“刚才神武君可不是这般喊的。”她不为所动。
　　木南风深吸口气，走到她身后抚着她的秀肩，贴着她耳畔，声线磁哑低沉，“青姬姐姐，给我好吗？”
　　夏青姬金瞳微扩，双腿下意识夹了夹高贵红裙，感觉，又想玩游戏了....
　　木南风活了两辈子，做梦都没想到自己居然能说出这种话，每说一次，他就有莫大的羞意充胀心头，酸胀酸胀，让他全身都快痉挛的发颤。
　　疯了，我一定是疯了！
　　木南风受不了这种耻辱，贴着女帝耳畔的唇开合，咬牙，发狠寒声道，“你等着吧夏青姬，迟早有一天我要让你喊我爸爸！”
　　“哦，是吗。”
　　夏青姬没有生气，只是抬手将天花板上的衣服丢给了他，而后漫不经心笑了笑，“朕等着。”
　　显然，她没有把木南风的挑衅放在心上。
　　岂可修！木南风无奈，只好赶紧把衣服穿上，遮去羞。
　　正此时——
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起，两人一同望向地上狼藉。
　　夏青姬又随手一招，地上狼藉转瞬清空，所有被扫落在地的凌乱文件重新回到办公桌上。
　　原本空荡荡的办公桌再次被文件叠满，恢复井然有序。
　　夏青姬看了木南风一眼，而后拉着他手腕直接将他塞进了办公桌下边。
　　木南风一脸懵地躲进办公桌下的小小阴暗空间，看着眼前红裙下交叠的大长腿，愕然，“不是，夏青姬！我为什么要躲起来啊喂？”
　　夏青姬没理会他，只是淡淡开口：“进。”
　　有一个西装革履的金发大背头男人走了进来，眼瞳墨绿，脸庞棱角分明，看起来有着外国血统。
　　他将手中一摞文件放到桌上，恭敬道：“夏总，这是月神财团在我国的所有产业资料，依您的吩咐，已经整理汇总。”
　　夏青姬淡淡嗯的声，桌上一边翻开文件，桌下一边抬起长腿。
　　一道传音入密在木南风耳边响起，冷声命令：“脱了。”
　　“......”
　　木南风默不作声看着近在咫尺的水晶高跟，嫩嫩巧巧的足儿插在高跟里，慵懒轻荡。
　　见木南风毫无动作，玉足自个儿将亮闪闪的华贵高跟蹬落。
　　顿时，阴暗的空间中，白里透红的肉足似花开的瓣，圆嘟嘟的脚趾翘缩，一道戏谑的传音响起，似是赏赐的语气，“要不要再凑近一点？”
　　呵~
　　木南风承认，自己最近的xp系统是越来越不对劲，有了那么些足控在的，但足控女帝？想都别想！他一巴掌拍开小jio~
　　然而，夏青姬却不依不饶，想用脚尖去挑起他下巴。
　　木南风皱眉一把握住她的玉足，不让她寸进分毫。
　　被木南风掌控了小脚，夏青姬美背微僵，翻着文件的手也滞了滞。
　　恭敬在旁站立的金发背头男疑惑，声音有些奇怪的女子尖细，“夏总？怎么了，是有什么问题吗？”
　　夏青姬没搭理他，继续翻页。
　　木南风瞥了眼手中的小脚丫，女帝的足背其实蛮清瘦，仅有的一点肉都长在脚心里。
　　可就算趾骨因为练剑而产生了细微畸变，她的脚依旧很漂亮，脚心是猫咪爪垫儿似的绵软，白白嫩嫩的透着粉，优美足趾上还覆着一款透明带点细闪的甲油，是那种莹莹润润像阳光洒在海面上的光泽感，诱惑勾人。
　　呃——勾人？
　　勾个屁！木南风晃了晃脑袋，黑瞳轻眯，思索着从怀中拿出了一张餐巾纸，将方正的餐巾纸叠了又叠，成了个白色小方块。
　　然后他用尖细柔软的小角朝女帝脚底探去。
　　“！！！”
　　夏青姬头皮发麻，似被挠了痒痒肉，又似被点了穴，腰背僵直，却又不自觉的一抽一颤，牙关紧咬，颤声传音，“神武君！你~你放肆！！”
　　她似忘了自己是能把脚抽回来的....任由木南风惩罚着自己的美足，红裙也因此被她那双长腿夹得愈发紧。
　　她身体本就敏感，尤其是足底部位，更别说还是被木南风这坏家伙触碰了，只是羽毛般的滑动，便【河蟹路过河蟹路过河蟹路过河蟹路过】
　　“夏总，您没事吧？”
　　远处的男人恭敬站立，疑惑又问了句。
　　夏青姬知道对方看不到办公桌下的光景，但身子还是忍不住的发颤。
　　她现在有些后悔，早知道就不玩这么花的了，实在是.....受不了。
　　“没事。”
　　夏青姬面无表情，抬了金发男一眼，冷漠平静道，“你下去吧。”
　　然而——
　　金发男却没有动，男人看着夏青姬的恭敬神色逐渐淡去，眼瞳轻眯。
　　随着他的神态变化，办公室的门轻开，门外的女秘书捂着心口一脸错愕倒进了血泊中。
　　五名戴着黑口罩的男子利落走入办公室。
　　他们竟同时掏出把黝黑手枪，瘆人枪口指着夏青姬。
　　夏青姬看着眼前发生的异变，不为所动，平淡道：“你们是为了神源石而来？”
　　金发男姿态变得漫不经心，笑道：“不愧是大夏女帝，既然陛下都知道了，那就将神源石交出来吧。”
　　‘咚咚——’
　　察觉到异变，木南风放下女帝的脚，在六个男人一脸惊愕的目光中，从桌底下爬了出来。
　　六人呆滞，什么鬼？
　　他们一眼便认出这男人外貌。
　　金发男瞳孔骤缩，“神武帝？！”
　　不过他又探查了下神武帝修为，发现神武帝和大夏女帝一样，修为并没有恢复。
　　他松了口气，若是两人但凡有一个人有修为，他们是绝不敢这样贸然过来的。
　　思索间，六个男人都不由得看向木南风的唇瓣，虽然看不出些什么异常，
　　但金发男还是扯了扯嘴角，因为他想到刚才女帝的异常，心中不由腹诽，这大夏女帝玩的可真花，还有这神武帝，原来这般下贱！
　　木南风自然不知道自己被误会了些可怕的事，他环顾了眼六个歹徒，觉得有些眼熟，眯眼道，
　　“你们是学府的学子吧？”
　　“哦？”
　　六人中一个长相十分阴柔的男子开口，声音很是尖细，讥讽笑道，“没想到高高在上的神武帝竟认识我等？啧~真是我等之荣幸啊~”
　　嘲讽意味十足。
　　木南风和夏青姬都发现了，这六人的喉骨都不突出，长相多多少少都沾了阴柔之气。
　　“你们是阉人？”夏青姬冷声疑惑。
　　这话一出，六个男人神色都是一变，金发男的神情也变得有些激动，都忘了来这的目的了，他厉声大呵，“你闭嘴！！”
　　“让我猜猜....”
　　夏青姬没理会他，继续探寻道，“你们明明是学府子弟，但却甘愿自剁跨肉，成了娚人，那是什么原因让你们愿意去行这种被天下男人所不齿的事呢？
　　看起来你们还是近几个月才做的此事？近几个月....那便只有神武帝的昭告天下了....”
　　此话一出，不仅六个男人神情僵滞，就连木南风都不禁打了个冷颤，不由得退到了夏青姬身后。
　　第二轮昭告天下，被降临者有一个硬性条件，那就是必须为女性！
　　木南风此前在学府就听说在他降临前有很多男弟子自剁胯下二两肉，然后修炼奇怪功法，要变成女子....
　　当时他没多想其背后缘由，今天才恍然明白....
　　“套！”
　　木南风不禁骂娘，天女世界的男性是不是都有些大病。
　　他记得上林彦....就是变性成为女人和闻人凤搞基的那个家伙，那家伙当初为了修炼太清葵花秘典，也是狠心自宫，绝逼的狠人！
　　想到这，木南风突然有些明悟。
　　或许，这其实是天女世界必然会存在的畸形现象。
　　当压迫的久了，为了修炼，为了获得更好的天赋，为了改变卑微的地位，男性可以连自己的繁衍性能都决绝舍去。
　　眼前这六个阉人，他们之所以赌上自己的命跟，并不是因为他们喜欢男上加男，而是他们想得到木南风降临给他们所带来的修行帮助。
　　但.....
　　天女大陆光是女性就有百亿余人，赌这种百亿分之一的概率，大概顾只有真正的疯子才做得出来吧。
　　“嗤~既然被你们发现了，那我等也不装了！”
　　那个长相最为阴柔的男人眯眼瞥了下木南风，而后看向金发男，“大哥，反正我体内已经有女子的器官了，正好神武帝在这，就让小弟先试试神木龙凰体的威力，怎么样？”
　　“......”
　　木南风蚌埠住了，他现在想杀人。
　　金发男摇摇头，沉声道，“先拿到神源石，还有，麒麟大人说了，他对夏青姬很感兴趣，让我们别杀女帝，把女帝绑了后送到他那去。先完成麒麟大人的交代吧。”
　　他已然不把失去修为的木南风和夏青姬放在眼里，自顾的吩咐起手下。
　　说完，他转了转手中黑枪，悠然向夏青姬走来，轻笑道：“两位，你们也听到了，我等不会要你们的命。”
　　他的笑容阴邪诡异，“大夏女帝你交出神源石，然后乖乖成为麒麟大人的女人，至于神武帝，你也放心，你对我等同样有大用哦~~”
　　“......”
　　“......”
　　木南风站在女帝椅背后，一男一女陷入沉默，好一会儿，木南风拍了拍女帝的肩，面无表情道，“我受不了了，赶紧宰了他们吧。”
　　夏青姬同样面色漠然，点了点头。
　　她原本是准备看戏的，但没想到这群不知死活的贱民竟敢打起她的主意！还大放厥词要把她献给那个叫什么麒麟的男人！
　　一想到其他男人，她就觉得恶心。
　　‘嗒——’
　　黝黑枪口顶住夏青姬额头，金发男正准备要搜女帝的身，也是此时，他听到了木南风说‘赶紧宰了他们’的话，他惊愕抬头。
　　然而不待他有什么反应，手中的黑枪便强行脱离他的手，枪身反转，嗖的下，枪口直接插进了他的口里。
　　同样，其余五人手中的枪也有了自主意识般，反过来指着他们的主人。
　　“嘭！嘭！嘭嘭嘭嘭！！！”
　　六声连续的枪响，直接将六人爆了头，血花溅空。
　　然而，他们并没有死去。
　　灵体解散瞬间，又迅速复活重组，睁开眼，目露惊恐，骇然看着夏青姬。
　　夏青姬金眸威严淡漠，抬手轻指虚空，顿时，有赤色的电流在空间中闪烁，猛地窜入六人的眉心。
　　“滋滋滋滋——”
　　红赤恐怖的电流萦绕窜动六人全身，从皮肉到筋骨再到神经皮质，六个男人被电的嘶吼求饶。
　　这是大夏司天监中最为狠毒与痛苦的电刑，叫人求生不能求死不得。
　　尤其是金发男和那个阴柔男，被电的直接失了智，惊惧疯狂嘶吼，求饶，“杀了我！快杀了我啊！！”
　　“嘭——嘭——嘭！！”
　　如他们所愿，枪声再起，脑出血洞，这回他们没再复活，灵体崩解，彻底死去。
　　木南风瞳孔一缩，顿时明白过来，原来....幻境中是可以死人的！
　　只要这个人失去了生存意志，那当此人死了后，就不会再复活！灵魂彻底崩解。
　　果然，夏青姬知道的事有很多！木南风眼眸微眯。
　　杀了五个人，留下金发男没杀，夏青姬平淡问道：“麒麟是谁？”
　　金发男人已经傻了，整个人焦黑，泗涕横流，他呆滞回答，“九罗会成员，九罗之一，就是他告诉我们你手中有神源石...还说你的修为并未恢复！他骗了我们....骗了我们！！！”
　　金发男越说越激动，失神的瞳孔升起愤怒怨毒。
　　木南风知道神源石，他此前就用了两颗，用于转化神源的神性，可以将原属于神女的神源彻底转化为自己的。
　　除了这个作用外，神源石最为普适的作用便是帮助修士领悟法则之力，以及大幅度提升天赋体资，直接从普通体质提升到圣体甚至上古体的那种提升，算是整个天女大陆最为稀有的宝物之一了。
　　也难怪这群阉人要冒这么大风险来找夏青姬抢夺了。
　　“骗了我们....他骗了我们....”
　　金发男还在低喃，显然是被麒麟气得不轻。
　　但夏青姬说道，“他没骗你，朕的修为确实一点也没恢复。但朕是这个世界的创世神，根本不需要费尽心思去恢复修为，朕，在这个世界是无敌的！”
　　“？”
　　什么玩意儿？创...世神？！
　　木南风懵了，凭什么啊喂混蛋！怎么会有这种事情？！如果是这样的话，那他只要还被困在这个幻境中，那岂不是.....
　　永无翻身之日？！
　　啊喂！这种事情不要啊！
　　木南风人要裂开了。
　　夏青姬美眸轻眯，看着金发男，思索道，“你们应是被九罗会给利用了，他们想知道朕到底是不是创世神之一，于是就让你们来试探朕。”
　　金发男彻底绝望，到头来原来自己只是一枚棋子，他眼里彻底失去光亮。
　　夏青姬也没再折磨他，
　　“嘭——”
　　枪响。

9.很好，你再次成功激怒朕了！！（7k~）
　　九罗会。
　　是由潜入天女大陆的修罗族所组成的秘密组织，至于他们的目的，很显然，侵略天女！
　　木南风第一次听说这个组织是在妖兽林的勾陈石窟外，从于山师兄....就是紫菁衣喜欢的那个于山师兄口中得知的。
　　在大晟的隐秘史料记载中从未出现过这个组织，所以这个组织很可能是近几年才冒出来的。
　　“关于九罗会，朕曾经抓到过一个修罗，知道这个组织里的大概架构，这是由修罗战国秘密派到我天女的九大修罗组建的间谍组织，七十年前初步组建，一直隐匿，直到最近几年才活跃频繁。”
　　夏青姬解释道，“朕只知道这九罗中其中一位的代号叫‘白君’，而刚才那金发男口中的‘麒麟’应该也是代号，大概也是九罗中的一位。”
　　木南风现在其实不关心什么劳什子九罗会，他想要知道的是为毛夏青姬是创世神！
　　“还记得朕跟你说过的复活母亲吗。”
　　“嗯。”
　　木南风点点头，这他自然记得，当初夏青姬离开姽婳神宫，独自东行来到东海，目的就是复活她母亲。
　　夏青姬背靠着软椅，一把将身旁的木南风搂了来。
　　让他侧坐在自己大腿上，一副昏君模样，用修长细指顺着木南风凸起的喉骨勾上他下巴。
　　任由木南风挣扎，她淡淡道，“朕的姐姐，也就是乘北苏，她告诉朕月极仙手上有轮回印，可以复活母亲，轮回印神武君知道吧？”
　　他拍开她的手，点头。
　　“看来神武君知道的还蛮多。”
　　她不依不挠，细嫩的中指戳在木南风唇瓣间，想要撬开他牙关。
　　木南风咬牙。
　　“月极仙与我乘黄一脉有仇，所以自然不可能直接去找她要轮回印，于是乘北苏跟朕说了一个杀死月极仙抢夺轮回印的计划.....”
　　女帝一边玩弄着木南风，一边将事情娓娓道来。
　　木南风大致听明白了。
　　月极仙通过【神术-红梦泽】构建了九千个简单的红月幻境。
　　而乘北苏和九罗会合作，九罗会拥有【神器-月神剑】，可以将九千幻境联结融合成一个恐怖大幻境。
　　同时，乘北苏又让拥有另一半【红梦泽】的夏青姬去趁机干扰月极仙。
　　把月极仙困进她自己所构建的幻境中去，用她自己的幻境，杀死她自己！
　　然而——
　　令她们没想到的是，红月幻境的构建还是出现了意外，幻境中凭空多出了四个未知神源，以及一个未知法则光团。
　　这些事物的出现正好将红月幻境缺失的法则给补全，构建出了一个真正的‘真实世界’！
　　夏青姬此前是不知道乘北苏的合作者是修罗族的，当十天前来到这个世界时，才逐渐发现一个真相——
　　乘北苏一直不肯告诉她的所谓合作者，就是九罗会的‘白君修罗’！
　　要是早知道这事，她是根本不可能同意乘北苏的计划，即便目的是复活母亲！
　　听到夏青姬提到星河光柱中出现的六大神源时，木南风就意识到一个问题，他随口问道：“所以，刚才你提到自己是创世神，是因为这个世界的法则基础是你提供的缘故吗？”
　　夏青姬毫无防备，抚着木南风胸膛，点头解释道，“嗯，只要是神源的主人，就是这个世界的创世神，拥有近乎神明的能力。目前除了朕以外，已知的是月极仙和九罗会的修罗白君，只是不知道他们开启这种‘神’能力了没有。”
　　“！！！”
　　得到肯定回答的木南风想笑，夏青姬啊夏青姬，没想到吧！那凭空多出来的神源是我哒~
　　根据夏青姬所述，构建这个世界的是六个神源，以及一个未知神性法则。
　　木南风记得当初从自己体内射出去的有【奺神印】【镇邪令】，以及系统的【轮回印碎片】和【未知神性法则】。
　　也就是说，他起码是拥有两个神源的，而夏青姬只有半个【红梦泽】，这她拿什么跟他打？
　　然而还不待木南风得意，他又想到一个很严重的问题....
　　话说，怎么成神啊?
　　他现在只能算是创世神的预备役。
　　“话说，如果拥有神源，该如何做才可以成神？”木南风任由女帝芊指挑逗，随意问道。
　　然而，这回女帝却没有直接回答他了，而是疑惑看了他眼，“你问这个做什么？”
　　她狐眸轻眯，很是警惕，“神武君，那几个凭空出现的神源，不会就有你的份吧？”
　　“哈啊？”
　　木南风愣了愣，无语翻了个白眼，“如果真是这样就好了。”
　　说着，他把夏青姬要摸进他衣服里的小手用力拍了开来，这让夏青姬秀眉一蹙，没再多怀疑他，而是面无表情地直接一把钳起他下颌，将他的饱满喉骨拉到自己唇前....
　　夏青姬是木南风见过的几个女人里最为霸道的，也是...最不怜惜他的...呃~啊呸！木南风赶紧把心中那奇怪的形容词给挥去。
　　他仰着脑袋，似是无聊，漫不经心问道，“对了，司绮帝你手上为什么会有神源石？”
　　“六大神源构建了这个世界，因为神性的堆积，导致这个世界凝结出了几个神源石，其中一个被朕捡到了。”
　　夏青姬埋在他脖颈间，“怎么？你也想要这石头？”
　　神源石对木南风确实蛮重要，不仅可以用来完善提升神源能力，还能将神源中的神女神性去除，变成真正属于他的神源。
　　“想要，你给吗？”木南风厚着脸皮问。
　　“不给。”她毫不犹豫拒绝。
　　岂可修！我付出了肉体，你不给点嫖....报偿吗？木南风觉得这个女人很不行！
　　“神源石在这个世界无法被吸收利用，就算给了你也没用，给你带身上太危险了。”
　　夏青姬解释着，又蹙眉道，“不过朕还是无法理解，为什么这些妖族为了抢夺神源石能够这般疯狂，连命都不要了。”
　　夏青姬这几天来其实已经碰到过九次抢夺神源石的降临者了，杀的人也有近百，全是男性。
　　有些人明知道绝大可能会死，还是向她发起冲杀号角。
　　“还不是因为天女的两性差异太过偏袒雌性的缘故，或许这就是天女法则吧。”木南风腹诽道。
　　“怎么说？”夏青姬挑眉。
　　“还记得我之前说的种族存续的问题吧。”
　　木南风坐起身，认真解释道，“依我看来，这两个世界大体可分为三类种族存续类型。
　　第一类是两性差异偏袒雌性，多见于一些节肢动物，雌性的个头、力量、速度等明显大于雄性，雄性仅发挥提供基因多样性这一个作用，因而这种社会下雄性交配完就必须被弃置。
　　因为它们已经完成了种属意志赋予它们的“光荣使命”，再存在下去会白白浪费生存资源，因而要么自行了断，要么被雌性打牙祭。而这类型如果对应到高等灵长目上，正好对应的就是孕母精灵这类极端女尊种群。
　　第二类则是两性差异偏袒雄性，导致雄性的智力、体力、敏捷度等面板属性均明显高于雌性，其目的是让雄性除了基因多样性功能之外，还要肩负起族群整体生存压力的重任，扮演供养者和保护者的角色。
　　这个类型对应的便是红月世界，因而这个世界的雄性交配完并不意味着个体死亡，但却沦为了可以随便死一死而不会引起太多关注的消耗品。
　　而随着历史变迁、旧有母系社会的没落，以及灵长目种群的观念衍变，这种‘消耗品’的角色逐渐衍变成了一种社会责任。就比如战争中，男性应该保护女性和孩童，让她们好好活下去，这并不是单单保护弱者那么简单，这是刻在种族基因里的存续本能。”
　　夏青姬玩弄木南风喉结感受其中起伏的细指逐渐停下，歪头好奇，“那第三种呢？”
　　木南风很满意女帝的认真听讲，继续道，
　　“第三种自然就是天女大陆的现有普遍状况，其实和第一种的孕母精灵没什么差别。男性依旧只是个基因多样性提供者，但和孕母精灵唯一的不同就是雌性孕母拥有强行吸取雄性孕母‘阴力’的种族天赋。
　　而天女大部分的雌性却没有这个能力。
　　例如白梦灵怀孕时需要阴力供应，就只能通过特殊道具才能吸取他丈夫的阴力，效率还很低下。除此之外，男性的智力均值比女性略高，所以这也让天女大陆的男性可以脱离悲惨的‘消耗品’角色，有的甚至还可以在朝做官。”
　　“白梦灵是谁？”夏青姬的关注点不太一样，美眸轻眯，“你让她怀孕了？”
　　木南风顿了顿，没搭理她的无端联想，平静叹了口气，“但这依旧改变不了男性地位卑微的事实，甚至某种程度来说比红月世界的古代女性还要卑微。
　　当地位卑微时，很多男性习惯了，安于现状。但改变自己的社会地位依旧是潜藏他们心中的必然渴望，所以才会出现闻人凤这类为了攀高枝不择手段的绿茶莲花男。
　　嗯....当然，他的绿茶是装的，他本身是来自修罗男尊社会。但不可否认的是，长京城，乃至大夏，这种男人并不少见，这样可怜兮兮小白兔的柔弱模样也确实招很多王宫贵族喜欢。”
　　“朕不喜欢。”夏青姬打断他的话，秀眉轻蹙。
　　“你不喜欢？”
　　木南风一脸狐疑，眯眼凑到她耳畔，故意低沉道，“那陛下还让我叫你，青.姬.姐.姐~~”
　　声线磁性含媚，似带了电流直接窜进夏青姬耳道，让她的神经如过了电般颤麻，双腿发紧并拢无缝。
　　她僵着脸，冷声，“这不一样，这只是个称谓！”
　　“喔，是吗。”
　　木南风挑挑眉，话语略有嘲讽之意。
　　夏青姬也跟着挑眉，不知道为什么，木南风越是这样，她就越想好好修理他！威仪狐脸直视他，细指勾起他下巴，美眸轻眯，“神武君，你这是在玩火！”
　　“......？？”
　　木南风心中...羊驼乱撞，这种霸道总裁小娇妻的即视感是怎么回事啊喂！！
　　他拍开轻勾笋指，皱眉，“还听不听了？”
　　“听。”
　　夏青姬揽着他的腰，慵懒靠坐，金眸赤裸裸流连他的眉眼唇鼻，随口道，“你继续说，朕听着。”
　　“为了社会地位的提升，有的男人选择通过攀高枝依附强权，而有的男人则选择依靠自己，凭借自己的力量来打破性别牢笼。
　　但在两性差异完全偏袒雌性的那一刻起，他们就注定永远困于囚笼了。
　　困的愈久、压的越狠，有些人就越发渴望修行天赋的提升，渴望成为强大的修行者，以此真正意义改变自己的地位现状。
　　这种挣脱囚笼的思想在几千年的历史发展中，早已愈发强烈，强烈到甚至病态....
　　所以上林彦在得到太清葵花秘典才能那么毫不犹豫，所以第二轮昭告天下才会有那么多男子挥刀自宫，所以红月世界中会有那么多男子渴望得到神源石，不顾生死。
　　所以当初....”
　　木南风顿了顿，沉思道，“所以当初我力排众议建立神木军时才会有那么多男子不顾世俗看法，弃文从戎，前扑后继。”
　　“但不管如何，改变现状的男性终究是少数，只要雌性一直是无可撼动的生育主体性别，那雄性在这场种族延续的战争中就永远只是个悲催的工具人角色。”
　　木南风其实在来到天女大陆就一直有意无意观察着两个世界的差别，而如今，他终于有所明悟，
　　男人就是工具人！
　　这个世界男人可以随便死，因为只要还存在一个男人，他就可以给无数女人提供基因种子，大面积生娃，迅速完成种族延续。
　　工具=器
　　所以，把男人叫做万人器毫无问题！
　　所以啊，如果真到了种族存亡之际，‘万人器’这个称谓大概会变成褒义词吧？木南风无端联想到，毕竟一切都是为了种族！为了生命延续！！
　　总结1：男人，一种无私的灵长目动物。
　　总结2：男人，好惨。
　　岂可修！明悟生命真谛的木南风决定要变得自私起来！
　　无私的人太惨了！
　　他要自私！
　　然而——
　　夏青姬在听完木南风的‘工具人’言论后，却觉得他意有所指，是在暗讽她只把他当做发泄的工具。
　　尤其在看到木南风面无表情的神态目光无意识瞥了她眼，她仿佛能从其中看到讥讽可怜的意味，在笑她的手段下作，笑她永远不可能得到一颗真心，得到的永远是，貌合神离的无情感工具罢了！
　　一想到这，夏青姬心中的闷火瞬间涌到喉间、美眸、头颅，她金瞳瞬冷，豁然起身！
　　‘噼里啪啦——’
　　桌上文件被扫落一空，狠狠砸在玻璃幕墙上。
　　‘嘭！！’
　　木南风一脸愕然着被扔到了桌上。
　　还没明白发生了什么，无端愤怒的高贵女人已然扑了上来。
　　“夏青姬你做什么！！”
　　“你觉得呢。”她的眼神莫明其妙的冰冷。
　　“我觉得你有病！”木南风气急败坏，君王都是这种喜怒无常的疯子吗？！
　　“你骂朕？”
　　“你想多了，我骂的是狗。”
　　“很好，神武君，你再次成功激怒朕了。”
　　“我她喵夏——夏青姬你是狗吗？！”
　　她咬了上来。
　　“狗？不，朕是狼！”
　　她金眸闪烁狩猎凶光，姿态威仪，淡声，“你说的，狼性调换，朕这便让神武君体会一下，朕.的.狼.性！”
　　“......”
　　*
　　有一说一，色狼这个词不是随便说说的。
　　大概晚上十点多木南风才从大厦中出来，他戴着大黑口罩，但从仅露出的疲惫黑瞳可以看出，他遭到的苦难有多惨。
　　他本身是准备初步探讨完女尊男尊的区别后就溜之大吉的，毕竟家里还有个姨娘等着他回去。
　　源冰淇虽然嘴硬动不动就要杀了他，但无论如何，木南风知道姨娘是关心自己的，要不然也不会大费周章好几次的来救他。
　　可惜，最后夏青姬莫名其妙的又生气了，应付完后又说了好一通，这女人才同意放他离开。
　　夏青姬说明天早上九点要在公司看到他，晚上九点会放他回去。
　　木南风表面答应，心里呵呵~
　　都穿越了还想让我打卡上班？做梦呢！
　　而且还是十二小时工作制！简直丧心病狂！毫无人性！
　　思索间，他不知不觉经过一小道，然后就听到若有如无的说话声。
　　“嘿嘿嘿~小妹妹，一个人啊？”有男人猥琐的淫笑声响起。
　　“诶？对呀，什么事？”
　　“什么事？小妹妹还挺能装的嘛~~”
　　“你们，你们做什么！”
　　女孩声音有些惊慌，软糯畏惧。
　　“躲什么啊，还装清纯。”
　　男人嗤笑不屑，“大半夜穿个小吊带小短裙的，穿个谁看啊？一看就不是什么正经人。”
　　木南风走过拐角，看到一个背心短裤的混混堵在巷口，一个娇小女孩似乎被他拦住了去路，不断后退。
　　女孩似乎涉世未深，语气愤怒，却又怯怯懦懦，“你，你凭什么说我不是正经人！”
　　混混扯了扯裤头，似喝醉了般嘿嘿的逼上前去，淫笑道，“小骚货你也不看看你穿个什么样，穿这么暴露你勾引谁呢？不就是要勾引男人啊，嘿嘿嘿嘿~~”
　　女孩拳头攥在胸前惊恐后退，被吓的娇俏脸蛋满是煞白。
　　木南风从远处快步走近，也正好看到女孩面容。
　　青发、娇俏可爱的小脸、萌萌可怜大眼。
　　赫然是红苓婳的舍友，青小小。
　　木南风记得自己的生死令还种在她身上。
　　“你，你滚，滚开啊！你再过来我，我喊人了啊！”失去修为的青小小都快要哭了，这个世界的男人怎么这么可怕....居然比她还要色。
　　可她虽然色，但也是看不同人涩涩的，嗯，纸片人。
　　主要是她其实，有厌男症，是天生的功能性厌男症，导致她从生理上排斥厌恶雄性，但如果是面对纸片人的话就不会....
　　所以她才那么喜欢看小说，因为只有对小说中的男性她才能起反应....
　　至于现实里的男性，有多远滚多远呐！呜呜呜~~青小小真的要哭了，她看着淫笑逼近的混混，就感觉越来越恶心。原来男尊里的男人是这样的吗？！呜呜呜~再也不看男尊小说了！好讨厌！！
　　她哭了，惊恐的威胁说要喊人。
　　“喊人？”发色金蓝的混混舔了舔唇角，嘿嘿着又拉了拉短裤裤头，“跟我玩欲擒故纵是吧？小骚货，可真能装~~”
　　然而——
　　正当他要伸手摸一把这浪荡少女的小脸时，却感觉自己的屁股被人轻拍了下。
　　他疑惑扭头，只见一个白衫男人伸手按在他侧臀上，面带微笑。
　　混混觉得这男人不对劲，吓得一下拍开男人的手，“你有病吧！你摸我干嘛！”
　　男人上下看了眼他的背心短裤，疑惑道，“大晚上穿这么暴露，不摸你摸谁？”
　　男人笑着手搭上混混的肩，就要拉他往外走，“走，正好哥哥我开了间房，放心，你伺候的好了，哥哥会付钱的。”
　　混混一瞬的懵逼后，转而暴怒，一把打开男人的手臂，一脸看神经病的表情，怒骂道，“你傻比吧！”
　　男人不为所动，依旧一脸迷惑，看了眼他的背心短裤，“大晚上你穿这么少不就是出来卖的吗？如果你不想卖给男人，哥哥我可以加钱。”
　　男人一脸认真。
　　混混不是没脑子，脸色微变，转瞬明白这神经病是在讥讽他刚才的事。但他不理解，这能一样吗！女人穿这么少不就是给男人看不就是想被屮吗？！
　　“煞笔！”他狠狠瞪了木南风一眼，暗骂一声晦气，转身就走。
　　但木南风并不准备放过这家伙，一个飞踹，直接将这金发混混给踢进了墙，砖瓦碎裂，混混目呲欲裂，口中猛噗出口猩血。
　　啪嗒！！
　　重重摔在地上。
　　他抬头，惊恐地看着脚步逼近的白衫男人，满口猩血，唇舌打颤，但话语充满威胁，“你，你等着！打老子是吧！明天老子就叫兄弟来弄死你！”
　　木南风面无表情，拾起地上一块砖，蹲下身瞬间就往混混胯下猛地砸去！
　　“啊啊啊！！！！”
　　惨嚎响彻夜空。
　　木南风蹲在捂蛋蜷缩哀嚎的金毛混混身旁，认真问道，“我就问你一句，以后还穿不穿这么少的衣服出来勾引人了？”
　　“你个煞笔！你死定了！你死定了！！”混混愤怒滔天，怨毒怒目。
　　木南风看了眼身旁微呆的少女，示意道，“去把那边那个铁棒捡来。”
　　“啊？”
　　“快点。”
　　“喔喔。”青小小连忙点头，抹着泪把铁棒拿来。
　　木南风将混混的手臂掰折，然后指了指一个位置，“砸他这里。”
　　青小小瞪大眼。
　　“快点。”木南风命令道。
　　青小小鼓起勇气，双手紧握，猛地向下一挥。
　　“啊啊！！！”
　　惨嚎再次惊吓夜空。
　　木南风又认真问了一遍，“以后还穿不穿这么少的衣服出来勾引人了？”
　　混混在痛苦中哀鸣，没力气回答。
　　他不回答，木南风就认为这家伙没认识到自己的错误，让青小小继续打。
　　青小小虽然看起来不太敢的样子，但下手却很黑，每一下都用尽了全力，打着打着就开心的笑了起来。
　　她打上瘾了，感觉好爽！
　　木南风继续问，“以后还穿不.....”
　　“不穿了不穿了！！！”混混声嘶力竭，目呲欲裂求饶着。
　　“嗯？”木南风疑惑。
　　混混彻底怕了，声音发颤，诚恳大喊，“我以后再也不穿那么少出来勾引人了！”
　　木南风见这混混如此诚恳，看来是终于在自己的优秀教育下深刻反省了错误，孺子可教，不错。
　　才怪！
　　别人穿什么衣服是别人的自由，不是旁人可以犯罪的借口。只要在对的场合穿对的衣服，那就没什么可指摘的。
　　木南风知道，这种混混的思想已经根固，跟他讲道理是没用的。
　　口头道理不如拳头上的真道理。
　　如今看来，效果确实不错。嗯，表面上。
　　“我，我知道自己错了，大哥，我可以走了吧？”
　　混混身下已经废了，他没痛昏过去简直是个奇迹，他一脸谄媚看着木南风，“大哥，我真的知道错了。”
　　“嗯，知错就好。”
　　木南风微笑点头。
　　混混暗暗松了口气，然后就听到木南风的冷漠声音，“所以，你可以去死了。”
　　话落，一个砖头狠狠砸下。
　　啪！！！
　　金毛混混瞳孔惊愕、不甘、怨毒，死不瞑目。
　　木南风如今杀个人完全没压力，当然，最主要的是这种混地下的家伙根本留不得，放跑他保不齐几天后就找到青小小，到时候可就不那么幸运能遇到木南风了。
　　随手扔下砖头，木南风打了个电话给夏青姬。
　　居然是秒接，看来这女帝也喜欢大晚上的玩手机啊。
　　“何事？”
　　夏青姬的高冷声音从手机中传出。
　　有点意思，木南风没想到自己居然能和大夏女帝用手机通话。
　　他怔了怔，回过神，道，
　　“我在***路***巷杀了个人，帮我处理下。”
　　虽说只是个幻境世界，但这个世界的一切都非常真实，所以可能会有的麻烦还是要避免下。
　　“好。还有何事？”
　　“呃，没了。”
　　“嘟————”
　　电话瞬间被挂断。
　　木南风：“？”
　　好家伙，刚才还你侬我侬，现在秒挂我电话？！
　　呵~女人！

10.呜呜呜~我果然是变态
　　长长街道，昏黄路灯。
　　青小小默不作声跟在木南风后边，很快到了目的地，一个看起来房价就很贵的小区。
　　木南风看了眼高楼，“到了，你进去吧，没恢复修为之前，以后还是别大晚上的出来。”
　　若是其她女子来这个世界，不说能将这个世界的男人随便打趴，但势均力敌是可以的。
　　可青小小太娇小了，萝莉个头，力气比正常女子要小太多，又没生活常识，这在这个世界是很危险的。
　　“嗯。”
　　对于木南风的叮嘱，青小小重重点头，虽然她一直不说话，但满脸早已涨红，头顶都似在冒热气。
　　不过她依旧和木南风保持着距离，因为即便是木南风，一旦靠近同样会让她感到生理不适，很是恶心，想吐。
　　木南风见这合法萝莉低头一副嗫喏不知所措模样，于是他把自己手机号给了她后，告诉她如果以后有什么危险就打他电话。
　　说完后也没多停留，转身离开。
　　青小小见木南风离开了，也松了口气。
　　但转而她又并了并白丝短裙下的双腿，大腿摩挲，软糯声音兴奋低喃，“嘿嘿嘿~主人关心小小了~”
　　不愿接近木南风的软萌萝莉一下就变成涩情的变态萝莉，她快步上楼，很快回了家中。
　　青小小是九天前从这个世界苏醒的，今年25岁，身份是....著名网络软涩情小说家！
　　笔名：我一点也不小
　　代表作：《师徒禁区》
　　搞清楚自己的身份后，她就开始在网上搜各种这个世界的信息。
　　作为天女大陆的资深宅女，上网冲浪是她的天生技能，仅花了一天时间她就搞明白这个世界的大致情况了。
　　她喜欢这个世界。
　　点着外卖，喝着可乐，靠在软软的床上一边看古偶男神剧，一边打着手中的5v5对抗游戏。
　　她来到这个世界的第六天，就是这么过来的。
　　躺尸一天，很爽。
　　于是她就想永远呆在这个幻境中，这里简直就是天堂！
　　然而第七天，她偶然打开了搜书吧站，然后就发现《师徒禁区》的评论区骂声一片。
　　“作者一定是去世了吧？悲痛，默哀。”
　　“你们可能不知道，昨天我正好参加了作者的追悼会~”
　　“我有一剑，誓要斩遍天下断更狗！”
　　“沙批作者！祝你生孩子没屁眼，吃饭吃出蛆！”
　　“......”
　　评论区已被冲爆，青小小哪受的了这种气，直接化身网络战神，和读者们对喷了起来。
　　对她来说确实很委屈，自己又不是真的作者，这关她什么事嘛....
　　她可没有关于这本小说的记忆。
　　她怀着愤懑，点开了‘自己’写的小说，然后就惊了。
　　之前在妖兽林的勾陈地窟中，木南风和有琴圣女离开后，她就萌生了写一本关于师徒的小说。
　　叫做《师徒的禁断之恋》
　　当时兽潮还没退去，她就窝在地窟中以念控笔，化身触手怪，一天狂写五万字。
　　就这样过了好多天，甚至离开妖兽林后她每天都在写，直接莽到了七十万。
　　而网站中这本书的剧情和她写的那本小说剧情居然一模一样！
　　讲的大体就是有琴圣女如何把木南风这个徒弟养大，然后某天突然化身鬼师，把这徒弟拿来自己用的故事。
　　两本小说剧情都一样，只是《师徒禁区》的女主不姓有琴，而是姓琴，叫琴花狸。
　　男主依旧叫木南风。
　　如今剧情都发展到了这师徒俩成亲生娃了。
　　两人生下了一个女儿，名叫琴小小。
　　嗯，这是青小小的恶趣味。
　　养女儿的日常剧情她又水了一大卷。
　　而现在最新章的剧情是二十年后，二十年前假死逃生的女反派又找了回来。
　　琴花狸和木南风都被女反派打成重伤，陷入昏迷。
　　女反派桀桀桀地看着昏迷的木南风，给他喂了欲春丹，然后就开始上下其手准备脱衣服。
　　断章断在了此处，作者人却直接没了，七天不见踪影。
　　青小小的主要粉丝群体是女性，所以看到这种狗血剧情血压直接升高了，差点升天。
　　这也难怪评论区炸锅，恨不得给青小小寄刀片！
　　看着近万条评论骂声，青小小有理由怀疑，如果自己的地址暴露，是真的会有读者找上门来弄死她的。
　　真是的....她鼓着腮帮，委屈地翻看着评论区一条条问候她爹娘诅咒她祖宗十八代骂她是脑残矮狗的恶毒评论。
　　她很生气！她很愤懑！
　　这些人实在太可恶了，她最讨厌别人骂她矮狗了！她是狼！不是狗！
　　身为青狼一族，最难受的点就是被人认为是狗族，这对于青狼来说是极具侮辱性的词汇。
　　当然，因为生死令的缘故，她现在是木南风的....母狗。青小小一想到这，娇俏小脸就粉通通，她虽然讨厌狗，但如果是木南风的....
　　呜呜呜~我果然是变态！
　　她抱夹着被子，埋脸在床上羞耻的扭来扭去，短裙娇臀后悄然飘出一条毛绒狼尾，在空中轻舞。
　　几息后，她猛地坐起，咬牙最后看了眼评论区，萌萌眼瞳恨恨。
　　当一个小说家不再想着挣钱的破防时刻，小说家将化身恶魔，肆意操纵笔下世界！
　　她坐在电脑前，噼里啪啦，化身触手怪。
　　书中琴小小的人设是呆萌清纯少女，是磕糖组的头头，在男女主吵架时多次由她从中调和，重新和好，继续磕糖。
　　然而——
　　此刻，青小小开始写琴小小的真正人设。
　　琴花狸的这个女儿琴小小其实是个变态，小时候还不明显，长大后她一直隐藏着的病态父控彻底暴露。
　　在看到琴花狸和爸爸你侬我侬的时候，她就吃醋，心里的邪恶就无止境的迸发。
　　于是，天才的她仅用十年时间就成为了半神，但父母却不知道她的身份，以为她依旧是自己的可爱女儿。
　　最新章节结尾是女反派即将玷污木南风。
　　她直接开始码——女反派突然顿住手中动作，抬手一挥，面上容颜竟变成了琴小小的模样？！
　　而此时，昏迷的南风爸爸和花狸妈妈正好同时醒来，均一脸惊恐看着女儿。
　　半神的力量太过可怕，南风爸爸无力反抗，花狸妈妈也无法阻拦，陷入绝望，在旁眼睁睁看着....
　　不知不觉码到了早上，青小小却越码越兴奋，内心的邪恶之花在此刻彻底绽放，阴邪的汁流出花心，漫过心间，淌进眼瞳，一股诡异气息自她眼瞳悄然蔓延。
　　正此时——
　　“咚咚！咚咚咚！咚咚咚！！”
　　猛烈急促的敲门声从外头传来，青小小猛地惊醒。
　　十指安静落在键盘，她怔了怔，烦人的敲门声还在持续，好一会儿她才起身朝玄关疑惑走去。
　　她通过猫眼看了下，惊讶发现门口站着的居然是紫菁衣？！
　　她打开门，紫菁衣一下倒入她怀中。
　　“菁衣？菁衣？！”青小小很是惊慌，不知所措的摇了摇紫发少女的肩。
　　似有了知觉，紫菁衣费力睁开眼，趴在青小小肩头又呕出口鲜血，满头散发，脸色苍白。
　　她将紫菁衣扶到沙发，刚要起身，紫菁衣却死死拽着她手，吃力哑声道，“听我说。”
　　“什么？”青小小忙低下头。
　　“我正被人，追杀，想办法找到，夏青姬.....”紫菁衣无力低喃着，最后眼皮低垂，脑袋一歪，昏死过去。
　　“......”
　　青小小都快急哭了，夏青姬？她一个普通小狼，能去哪找大夏女帝啊！
　　还有追杀！居然还有人追杀！她叹了口气，就不能让她好好当个宅女吗！她小说正写的起兴呢！
　　但她终究不能放着这悲催的紫菁衣不管，想了想，她突然眼前一亮。
　　大夏女帝她没办法找，但她可以找神武帝啊。
　　从木南风处理尸体时打的那个电话看来，木南风在这个世界肯定是有很大人脉的，说不定可以找到夏青姬。
　　思索片刻，她拿出手机......
　　*
　　昨晚木南风是十二点才回到家的，嗯，大明星林冰淇的家。
　　回到家时，家里乌漆麻黑，他以为姨娘已经睡了，但当一个白裙女人突然从天花板飘下来，惨白女人脸飘进他视野时，他差点一巴掌就呼过去。
　　幸好及时认出那张脸是源冰淇，他心脏突突的停下手。
　　“还知道回来？”姨娘冷冷盯着他，黑暗中的圣魅女人脸散着辉光，不知是不是角度问题，看着有些瘆人。
　　“路上出了些小问题。”木南风解释。
　　源冰淇美眸眯了眯，目光锐利，突然伸出手，一下抬起木南风下巴，脖颈裸露，凌乱的草莓吻痕遍布。
　　“......”
　　木南风脸色微僵，居然把这事给忘了。
　　源冰淇盯着木南风的目光更冷，“你就这么想女人？”
　　她的语气姿态总有种长辈训斥晚辈，既厌恶又心累的恨铁不成钢模样，木南风尴尬无比。
　　“是谁？”姨娘语气平静。
　　木南风破罐破摔，“夏青姬，我今天就是去找她问一些幻境的事的，但没想到....控制她的手段失效了....”
　　“呵~”源冰淇听完，嗤笑了声，“神武，要是你的茶姑娘知道这事，看你如何收场。”
　　我如何收场？姨娘啊姨娘，在茶姑娘知道你把我给×了之后，我就已经无法收场了！
　　木南风扯了扯嘴角，故意冷冷看着源冰淇，讥讽道，“姨娘是不是忘了自己曾经做过的事？要不要侄儿帮您回忆回忆？”
　　一提到这事，两人之间的气氛就有些不对劲。
　　但源冰淇的厚脸皮早已修到了巅峰，她抬着下巴，圣眸漠然，语气淡淡：“本宫那是为了救你，事急从权。更何况，此事不就是两具肉块拼接的无聊之事吗，有什么大不了的？”
　　木南风：“......？”
　　没什么大不了的你那么关心我和夏青姬的肉块拼接之事？
　　源冰淇继续发表离谱言论，义正言辞：“躯壳终究是躯壳，就算本宫与你有了肉体之实，但这终究只是虚妄，无论如何也无法改变你我的长幼关系。如今先皇已逝，本宫便有责任替她好好管教你。”
　　她的话自相矛盾，漏洞百出，但木南风已经懒得反驳了。
　　毕竟修无情剑的脑子有病，还是不要以常理度之吧。她喜欢以姨娘自居，就随她。
　　“从明天起，本宫跟着你，省得你又出去乱招惹女人。”源冰淇秀眉轻蹙，语气满是长辈对晚辈的不容置疑。
　　木南风表示你爱咋咋地，他在黑暗中摸索片刻，打开了客厅的灯。
　　打开后他才发现，源冰淇手中还提着狸花猫。他也没多在意，环顾四周，家中竟然一片狼藉。
　　厨房锅碗瓢盆炸落一地，客厅的电脑电视空调冰箱扫地机器人....所有东西都被暴力拆了开来，里边的电线零件散落堆满客厅。
　　“......”
　　“你这是要拆家啊？”木南风无奈吐槽。
　　源冰淇面无表情。
　　早上木南风离开后，她一时不知该干些什么，于是就开始拆家里这些奇奇怪怪的东西。
　　她想知道这些法器到底是因什么而催动的，不需要阴力，普通老百姓就能使用这等黄阶甚至玄阶的法器，实在太过神奇！
　　然而，待她拆完所有东西，里头根本不是什么咒箓、本源，又或是奇怪阵法，而是一些奇奇怪怪的、乱七八糟的，反正她看着就头大的东西。
　　她可是大晟长公主，公认的修行天才，居然看不懂这种简单法器的运行机制？！
　　她不服！
　　于是研究了一整天。
　　到了晚上她才惊觉木南风那混小子还没回来。
　　无聊的她只好又去厨房研究起了烧菜，她突然想吃侄儿早上做的那个叫什么....小鸡炖蘑菇？
　　看侄儿做过后，她觉得蛮简单的，轻轻松松~
　　然而——
　　失败！失败！大失败！
　　明明记得每一个步骤，但就老是手忙脚乱，把一切弄的一团糟。最后那只神出鬼没的狸花猫还跳上厨台，幽绿猫瞳一动不动盯着她，似在傲慢俯视。
　　源冰淇看出了这猫的意思，是在嘲讽她，鄙视她！
　　她一时没多想为什么这猫能有这么人性化的情绪，她只顾上前要给这高冷猫咪一顿教训。
　　然后这猫就惊人一跃，跳到了水晶吊灯上，幽绿猫瞳清冷，继续俯视她。
　　这能忍？
　　叔可忍，姨不可忍！
　　她当即跟这臭猫来了一场人猫大战
　　天花板上的水晶吊灯顿时咯吱摇晃，房间灯一下灭了，也是这时候木南风进了门，然后就看到女鬼般的一幕....
　　这便是，木南风在幻境世界的第二天了。

11.你侄儿的处子纹，是朕破的
　　[契约时间剩余：37日]
　　这是红月世界的第十二天。
　　虽然现实世界的时间静止了，但红月世界的时间流速和现实世界其它地方 的时间流速是相同的。
　　只是每个人在红月世界的苏醒时间不同，比如说木南风是三天前夜晚才苏醒的。
　　在红月世界他成了普通人，自然就需要睡觉，等睁眼时，正好和萌萌可爱的狸花猫对上视线。
　　这狸花猫毛色金橘，瞳仁墨绿，小小个的安静趴在枕侧，幽幽盯着他。
　　木南风心中奇怪，抬手挠了挠它的下巴，然而它却不似平常猫咪那般享受，反而瞬间炸毛起身，幽瞳泛冷，呲牙朝他猫唤，“喵！！！”
　　嚯——
　　还是只高傲的猫，木南风直接一把抓住它的后颈，轻松提起。
　　狸花猫身子顿时跟待机般一下软塌了下来，无力地喵喵叫，幽瞳闪过一丝不易察觉的恼火。
　　木南风小时候养过狸花猫，知道猫后颈是大多猫咪的弱点，只要抓住了，大多猫咪根本无力反抗。
　　不过后来那只猫生了病，没几个月就彻底归西，为此他还伤心了好久。
　　如今又见着一只狸花猫，见猎心喜，木南风把它放下，然后饶有兴致地继续挠它下巴。
　　花狸....呸，狸花猫起初还一副被欺辱的少女模样炸毛奋力反抗，但没一会儿就在木南风的灵活修长手指下，舒服的快要升天。
　　它仰起头，眯着猫瞳，一副享受模样。
　　看来是彻底放弃了抵抗。
　　生活就像枪间，如果无法反抗，那何不享受呢？
　　木南风双手齐下，一边挠它下巴，一边撸它的软绵背脊，狸花猫的金橘尾巴顿时高高翘起，尾尖向下弯曲，这代表它十分满足，惬意无比。
　　啊，舒服死了。
　　它身子软软趴在床榻上，一脸享受。
　　正此时——
　　“你爱我我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜，你爱我我爱你蜜雪.....”
　　洗脑的手机铃声响起，毫无疑问，是夏青姬打来的。
　　木南风想了想，接起。
　　大夏女帝依旧是那威严冰冷的命令语气，“现在八点五十九分四十九秒，你还有十秒时间，如果朕没看到你，你知道后果。”
　　后果？
　　还能有什么后果？不就是多上我几次吗？！木南风直接摁下挂断键。
　　大夏顶层俯视大地的高贵红裙女人听到‘嘟——’的一声，顿时愣住，威仪金眸有可怕的烈火升腾。
　　木南风悠哉悠哉去洗漱，然而，手机铃再次响起。
　　这回却是青小小，他疑惑接起，青小小的慌张哭声传来....
　　*
　　紫菁衣昏迷前说要找夏青姬，木南风没办法，只好又给女帝回了个电话。
　　女帝冷笑说不去。
　　木南风也冷笑说不去就不去。
　　来到青小小家中时，夏青姬已经在这了，看来也是个嘴硬强者。
　　源冰淇见木南风又要出门，就蹙眉跟了来，她认为木南风这种毫无男德的堕落君王，实在有辱大晟国风，必须要替先皇好好管教约束才行。
　　木南风也没拦她，毕竟有姨娘跟着，自己也确实安全些。
　　不过令木南风意外的是，狸花猫也跟了来。
　　他皱眉把猫放下，可小猫不依不挠，又跳到他肩上，幽幽绿瞳盯着他，仿佛在说你不带我试试？
　　没办法，木南风正好也蛮喜欢这只猫，就让他趴在了肩上。
　　青小小的家在小区的顶楼，顶楼就两个房间，是对门。
　　源冰淇和夏青姬各自亭立于门前，圣眸对帝眸，冷厉的视线交错，火花四溅。
　　木南风只觉周围温度都似降了几分，莫名的冷。他没理会这俩麻烦的女人，跟着青小小进了屋，询问情况。
　　她们上一次相见还是在长京西宁子湖，当时女帝在高天云端，也是这般与圣国长公主对视。
　　如王见王，争锋相对。
　　其实源冰淇本才是那个应继承大晟皇位之人，在几年前民间流传的新世双帝指的就是夏青姬和源冰淇。
　　只是令天下人没想到是，天武女皇居然把皇位交给了一位男子，大晟长公主也自此闭关幽宫。
　　但无论是从国仇家恨上讲，还是漂亮女人之间的相看两厌，夏青姬和源冰淇注定相性不合，一见面各自就杀机毕露，毫不掩饰。
　　事实上，几乎没有人知道，夏青姬和源皇室的仇怨其实是从上一辈就开始了。
　　夏青姬的母亲，也是乘北苏的母亲，当年就是被源皇室无情抽干乘黄血，最后在痛苦中死去的！
　　所以她才在登位后没几年，就直接发动战争，要踏平大晟皇都！
　　夏青姬看源冰淇的眼神里满是厌恶。
　　而源冰淇圣眸里的厌恶仇恨也毫不掩饰，长剑出现手中，显然是要一言不合开打的节奏。
　　然而——
　　夏青姬却踩着红艳高跟，曼妙红裙身姿轻弯，靠到白裙女人耳畔，樱唇不易察觉的勾起，声音平淡，“你侄儿的味道不错，朕很喜欢。”
　　“！！！”
　　源冰淇脑子一嗡，圣眸如冰狱死寒，但只是一瞬，脸色转而恢复平静。
　　她冷冷盯着夏青姬，“本宫与神武关系并不好，想拿他激怒本宫？司绮帝怕是用错对象了。”
　　“是吗。”夏青姬唇角勾起讥讽。
　　白裙女人却此时握着长剑猛地向身前女人斩去。
　　‘啪——’
　　长剑被夏青姬轻而易举地拍开，白裙女人的双手一下被死死摁在墙上，体内丹田被封，动弹不得。
　　胸脯挤压着，女帝贴着白裙女人的耳畔，继续平淡道，“对了，你侄儿的处子纹，也是朕给破的。”
　　“！！！”
　　源冰淇胸脯起伏，拳头骨节振动。
　　[叮~源小奴阁下见到灭国仇人却只能任由欺凌，世上唯一的亲人木南风不仅被对方夺走了第一次，还被肆意玩弄了千百回，即便阁下修了无情剑，依旧心态爆炸，耻辱感充胀心头，咬牙切齿，随时要爆炸~耻辱值+9999+9999]
　　夏青姬美眸轻眯，终于在这圣魅女人的脸上看到屈辱神情，她不准备放过这个羞辱的机会，准备继续杀人诛心。
　　但此时，一声厉喝响起，“夏青姬！你做什么！”
　　木南风察觉到屋外动静，吓了一跳连忙出来，然后就看到姨娘被夏青姬掐着脖颈死死压在墙上，姨娘面无表情，但死咬牙的模样显然很是屈辱。
　　夏青姬瞥了他一眼，随手放开，头也不回的进了屋门。
　　源冰淇也同样，随意掸了掸白裙，似嫌弃沾染了女帝的气息，她同样面无表情进了屋门。
　　两人谁也没理他，木南风头疼不已，只好无奈叹了口气，转身继续唤醒紫菁衣。
　　青小小缩在角落，她现在既兴奋又害怕，大夏女帝！圣国长公主！大晟神武帝！大陆上的风云人物突然齐聚在她家里，让她莫名有种骄傲兴奋感。
　　而且....
　　刚才她就站在离玄关不远处，木南风没听到两个女人的对话，但她可是听到了。
　　即便她们的声音非常非常小，以为旁人听不见，但谁能料到偷听者是一只青狼呢。
　　她的听力非常好，将女帝挑衅长公主的话语一字不落的听进去了。
　　然后，作为资深乐子人的她直接兴奋的快要痉挛。
　　她决定了！下本书就写——
　　《圣国长公主的耻辱日记》
　　就在这只色狼无端联想之际，紫菁衣终于在木南风抽嘴巴子的温柔唤醒下哼吟苏醒。
　　她紫瞳睁开，苏醒瞬间竟有一股威严君王之相。
　　紫菁衣脸色苍白地挣扎起身，威严紫瞳环顾周围几人，脸色一怔，最后唇角露出抹笑意，
　　“有意思，居然来了这么多人。”
　　木南风也看出了异常，眸子轻眯，沉声道，“你不是紫菁衣，你是谁？”
　　紫菁衣声音虚弱，但语气却充满威严：“本皇，月极仙。”
　　“？？？”
　　夏青姬美眸一冷，她本身的目的就是找到月极仙，拿到对方手里的轮回印，没想到得来全不费工夫，在这儿碰到了？
　　她正要说话，却听紫菁衣语气一肃，似有些焦急地快速开口，“本皇的时间不多，长话短说。
　　本皇的本体被九罗会困在了红月之上，九罗会的‘白君修罗’拥有类似洗脑的能力，他想要洗脑本皇，从而间接掌控妖国。
　　本皇拥有红梦泽，白君拥有月神剑，这两个神源均属于神女媂姬，也就是所谓的月神。若这两样神源合并，再配合上白君修罗的洗脑能力，他将可以任意操控红月世界的法则，操控所有人的意识！
　　所以——”
　　急促说着，她猛地看向夏青姬：“司绮帝，本皇知道另一半‘红梦泽’在你手上，也知道此次针对本皇的异变也有你的参与，但想来你也不想自己被修罗族操控意识吧？”
　　夏青姬秀眉紧蹙，神色一沉。
　　木南风也紧皱起眉，操控意识？这特喵也太离谱了吧！
　　也就是说，如果被那个叫‘白君’的得了手，进入幻境的所有人将彻底沦为其傀儡？
　　月极仙继续道，“第一，司绮帝你手上的红梦泽绝对不可以被九罗会抢走。
　　第二，本皇被囚于红月之上，梦貘巨兽是唯一一个通往红月之上的通道，你们必须来救我，本皇不知道还能撑多久，如果本皇真的被洗脑成功，那将没人能挡得了那个家伙....”
　　月极仙靠坐在沙发上，声音越来越低。
　　夏青姬可不能这么轻易放她走，钳起她下巴，冷声，“轮回印呢？先把你的轮回印给朕！”
　　月极仙疲惫紫瞳闪过一丝迷惑，“轮回印？什么轮回印？”
　　“月极仙，都这时候了你还装什么？”
　　“轮回印一分为九，但本皇从来没有得到过轮回印。”
　　月极仙蹙眉，“倒是五十年前在浮玉东山出现过一枚轮回印，当时是被一个叫麒麟的家伙夺走的，似乎也是九罗会的成员。”
　　“......？”
　　夏青姬一脸愕然，随即狐脸逐渐阴沉下来，她猛然意识到.....
　　自己又被姐姐给耍了！
　　乘北苏告诉她，月极仙手中有轮回印，她当时根本没有怀疑，因为乘北苏根本没必要在这事上骗她。
　　但她没想到的是，乘北苏的目的确实是轮回印，但却是九罗会手中的轮回印。
　　九罗会要对付月极仙，于是毫无道德底线的乘北苏根本没有犹豫，直接同意了与异族的合作！
　　乘北苏知道夏青姬绝不会和修罗合作，所以跟她说轮回印在月极仙手中！
　　夏青姬头疼的按了按眉心，所以她才这般讨厌这个姐姐啊！什么事都自作主张，自以为是，全然不考虑后果！
　　还很爱撒谎！
　　正当夏青姬心累之际，月极仙终于再也撑不住，脑袋一歪，其附身于紫菁衣身上的灵体彻底崩散。
　　紫菁衣也身子一软倾倒而下，青小小连忙上前扶住她。
　　木南风沉了口气，皱眉疑惑道，
　　“月极仙说她被囚于红月之上，这里的红月是指天边的那个月亮吗？”
　　夏青姬嗯了声：
　　“但若想通过飞天去到红月是不行的，这个幻境世界只包括了这颗星球，星球之外皆是虚无。天边的红月也只是世界法则的虚拟运行，它不在星空，想要进到那片空间，只能通过梦貘。”
　　女帝解释道，“梦貘是红月幻境的神性法则凝结，一种只存在于幻境中的虚幻之兽，喜食神源石。
　　按照朕的估算，若能聚齐三颗神源石，聚集的气息有很大概率能将梦貘吸引过来。”
　　神源石吗....
　　木南风低头沉思，看来当前得先找到三颗神源石才行。
　　不过还好，夏青姬手中已经有一颗了。
　　只是....神源石哪是那么好找的，全球范围那么大，鬼知道得找到猴年马月去。
　　麻烦了....
　　木南风皱眉想着。
　　而正当几人在这屋子说话之际，这屋子的对门，紧闭的房门内，有一个红裙少女正坐在木椅上，
　　她的双手被绑在椅背后，结识的麻绳绕身而过，勒紧，少女本就高挑曼妙的身子此刻被紧缚，更显挺拔凹凸，美妙诱人。
　　红裙下的长腿并拢，同样被麻绳一圈圈绕过，她的嘴巴被一大团黑丝袜紧塞着，晶莹的渍水溢出唇角，红瞳愤怒，她扭动身躯，不断挣扎着。
　　这个少女不是别人，正是神侍令的拥有者——
　　红苓婳！
　　而此刻，红苓婳的对面，同样坐在一个黑裙女人。
　　女人长腿优雅交叠，指间的蝴蝶刀肆意翻飞，另一只手以手托腮，恬静面庞翘着若有如无的温柔浅笑。
　　她那幽黑瞳仁就这样静静看着对座的红苓婳，昏暗房间内，手中蝴蝶刀闪烁起冷厉寒芒。
　　而这女人不是别人，正是白巫女王——
　　茶颜悦！

12.绿了你？真是对.不.起哦~（4.5k）
　　红苓婳是昨晚在马路上突然醒过来的。
　　霓虹高楼下，车流人流喧嚷，形形涩涩奇装异服的人们从身旁走过，就像一场不真实的梦，所见所闻都是那般怪异。
　　她以为这里便是地府，可才没走一会儿，正当她迷惑走过亮着红灯的路牌要去到对面时，一个黑裙女人挡在了她身前。
　　“危险哦~”巫女眉眼温柔，轻笑瞧着她。
　　她看了眼黑白相间的路面，随着红灯变绿，原本静止不动的长方怪物就像是兽潮般，哗哗从面前疾驰而过。
　　“谢谢。”
　　红苓婳明白对方救了自己一命，礼貌回道，不过细看了眼黑裙女人的面容后，猛然发现这女人她好像见过。
　　白巫女王？
　　“茶颜悦？”她下意识警惕。
　　茶颜悦笑着点点头，似没注意到她的神情变化，随口道，“嗯，随我来吧，我带你去见公子。”
　　说着，茶颜悦就向远处走去。
　　红苓婳没有动，甚至有点想转身逃跑！
　　她可是知道这巫女和陛下的关系不一般，她向来不惮以最大恶意揣度她人。
　　第三轮昭告天下开始后，只要是女人，不可能不会觊觎她手中的神侍令！
　　女人转过身，黑裙在夜色晚风中轻舞。
　　“怎么了？”
　　茶颜悦隐在路灯的光影中，始终浅笑的绝美面庞交织着诡异的晦暗。
　　红苓婳血瞳一缩，不再犹豫，转身就跑！
　　然而——
　　温柔女人的讥讽轻笑似在耳畔，如鬼神戏谑，“红苓婳，你是只小狗哦。”
　　奇怪的戏弄话语如有魔力，红苓婳身骨一软，四肢着地趴到了地上。
　　远处零星的行人朝这边疑惑看来，有人指指点点，但都没有靠近的意思。
　　最后是黑裙女人慢悠悠走到她身前，幽黑眼眸静静俯视她。
　　她就像一只等待主人喂食的小狗，仰着脑袋....当然，她的神情是惊怒的，“巫女邪徒！你对我做了什么！”
　　茶颜悦讨厌被人说是邪徒，她秀眉轻蹙，低头弓着曼妙曲线，清粉唇瓣凑在跪趴的女人耳畔，命令：
　　“你是个只会狗叫的小狗——”
　　红苓婳脸颊涨红，正要怒斥，可喉咙间却发出‘wueeee！’的声音，一声狗叫就要自她口中叫出。
　　她瞳孔骤缩，连忙收住声，闭嘴！
　　红苓婳满脸屈辱愤懑，茶颜悦很满意这个表情，“真乖~”，她揉了揉少女的赤发，伸手将她公主抱了起来。
　　红苓婳呲着牙，‘wueee!wueee!’的声音凶神恶煞，却又可爱软萌，她四肢乱动着挣扎，想要逃离。
　　但茶颜悦一句话就让她不得不安份下来。
　　“再乱动我就让你对着满大街狗叫。”
　　红苓婳登时认了命。
　　最后她被可恶的巫女带到了这间小黑屋中，绑在椅子上审讯逼问了一整天。
　　茶颜悦的目的很简单——神侍令，她想成为木南风的第二任主人。
　　红苓婳则是让这邪女做梦去吧，梦里什么都有。
　　反正就算是死，她也绝不会把陛下交出去的！
　　“嚓——”
　　蝴蝶刀嗖的下瞬间滑过她侧脸，噔的声轻响，刀尖扎进了她身后的木柜缝间。
　　猩红的血顺着微小的皮肤伤缝流下，红苓婳不为所动。
　　她口中塞着的黑丝袜是从茶颜悦腿上脱下来的。
　　茶颜悦优雅交叠的长腿放下，起身来到她身前，将沾满口水的丝袜和未知布料从少女口中拿出后，又粗暴钳起她娇媚莹润的下颌。
　　茶颜悦的幽瞳冷光明灭：
　　“最后问你一遍，神侍令，交不交出来？”
　　红苓婳唇角残留着些许晶莹，她仰着小脸，红眸闪烁异光，魅惑的粉唇轻勾笑道：
　　“事实上，我听南风哥哥提起过你呢。”
　　她故意不喊陛下，而是称呼南风哥哥，这是她和陛下做亲密之事时才会有的偶尔的称呼。
　　茶颜悦美眸轻眯，南风哥哥？！
　　被捆绑的少女继续开口，魅唇翘着诡异的笑，“南风哥哥在妹妹我腰下承欢时，有时候喊的是你的名字呢，茶.颜.悦~”
　　“！！！”
　　茶颜悦眉眼的温柔一瞬僵滞，无意识轻勾的唇角也一动不动，黑瞳彻底失去高光，怔怔盯着红苓婳。
　　她捏着红苓婳下颌的细指骨节攥动，很是用力，疼的红苓婳下意识皱眉。
　　但红苓婳不为所动，她老早就对这个叫茶颜悦的不爽了。
　　就算是双修时，有时候陛下无意识的还会喊着什么茶姑娘茶姑娘，真的很败兴致，让她心里堵得慌。
　　然后她就更加疯狂，狠狠教训陛下，让这尊贵的陛下嘴里心里全身上下只有她！说爱她！
　　但这于事无补，等事后木南风马上翻脸不认人，该训斥她训斥她，该疏远她疏远她。
　　这让她很是阴郁，于是，她看着这位茶姑娘，继续恶劣低语，哀叹，
　　“每次南风哥哥都会抗拒我，但没过多久就会求着妹妹我继续但又让我轻点，唉，真是麻烦呢——”
　　不待她说完，她的凌乱赤发被黑裙女人猛地攥提而起，女人恬静绝美的脸庞微低，失去高光的黑瞳静静注视她：“半精灵，你以为我不敢杀你吗？”
　　“神侍令作用下，我和陛下的性命联结，巫女大人如果不信的话，可以试试真假呢。”红苓婳微笑，大眼睛弱怜扑闪，瞧着像是只无辜的小白兔。
　　黑裙女人深深地吸了口气，闭目缓缓凑到少女耳边。
　　沉默许久后。
　　阴冷低喃从她唇齿间溢出，听在耳中却是轻轻的，柔柔的，带着笑意，“你这个，女表子！”
　　红苓婳心中其实很慌，被耳畔的暖息吹的全身紧绷，寒毛炸立，但面对情敌，她有着无穷的勇气！
　　她继续装做无辜模样，红瞳轻闪，疑惑道，“茶姑娘为何这般粗俗骂我呢？民女是做错了什么吗？”
　　她说着，似恍然，“哎呀~如果是觉得民女绿了您，那民女向您道歉。真是对.不.起哦~”
　　“嘭！！！”
　　连带着椅子，她直直的向后倒下，被狠狠掀翻在地。
　　猝不及防的撞击让她背部和后脑勺阵痛不已，她刚回过神，裹着薄透黑丝的玉足已经狠狠踩在她脸庞。
　　黑裙女人居高临下，无光幽瞳有隐约的暴虐闪过。
　　红苓婳俏脸憋的涨红，被情敌踩在脚下狠狠揉捏，如此奇耻大辱让她想杀了茶颜悦的心都有。
　　但她不能生气，不能焦躁，生气的话她就输了！
　　“茶姑娘如果是要虐待民女的话，那只要民女不死，迟早有一天陛下会知道你的行径，茶姑娘觉得，陛下届时会如何想你？”
　　红苓婳微笑，不疾不徐的轻说，完全无视狠狠踩她着娇媚脸庞的黑丝玉足。
　　茶颜悦确实很想把这贱女人的脸给刮花，让她求生不能求死不得。
　　但茶颜悦也知道，如果真那样做的话，到时候这卑贱精灵在公子身边装装可怜，自己就彻底输了！
　　她深吸口气，虽然不能动红苓婳，但.....
　　“红苓婳，吐舌，狗叫。”她微笑命令着。
　　话语似天地法则，让红苓婳根本无法对抗的，想要吐出粉舌哈气，然后叫出声。
　　她死死咬着唇，软瘫在地的婀娜曲线不断扭动，但在麻绳的紧缚下，只能让她的身材显得更加傲然，就似一曼妙的美人蛇，在冰凉砖地上尽显妖娆。
　　语言的法则侵入大脑，她忍的娇俏小脸涨红，最后她终究还是没忍住，樱桃小口微张，小舌吐露而出。
　　她仰望着上方的黑裙女人，喉间鼓动，“wueeeeee~汪~”
　　“......”
　　茶颜悦笑了，她突然发现，让一个绝美少女对自己犬叫这种事也是蛮有趣的嘛。
　　想着，她突然又萌生一个想法，既然不能虐待这半精灵，那把她训教成一只真正的小狗总没问题吧？
　　黑裙女人的唇角逐渐勾起可怖的弧度。
　　小狗该有什么装备呢？
　　对了，骨头，项圈，狗绳....
　　想到就做，她起身查看了下屋内的封锁阵法，确定没出纰漏后，来到玄关换上鞋。
　　她准备出门去买装备。
　　‘咔擦——’
　　按下把手，拉开门，外头景象印入眼帘。
　　她瞳孔骤缩！
　　......
　　木南风几人商讨着怎么寻找神源石的事。
　　但神源石太过难找，只能让夏青姬动用木星财团的势力，看看能不能找到一些消息。
　　之后便只能走一步看一步吧。
　　商量好后，几人就准备离开青小小的住处。
　　在进来前，门本就没关，几人来到玄关处，然后就听对门一声吱呀——
　　黑裙女人走了出来。
　　木南风瞪大了眼。
　　茶颜悦也一脸愕然。
　　“茶姑娘？”
　　木南风疑惑喊了声，他没想到居然能在这再次碰到茶颜悦，只是不知道面前这个到底是茶姑娘，还是茶校花。
　　茶颜悦捋了捋鬓前的柔丝，挽到耳后，温柔浅笑：“嗯。公子，是我。”
　　木南风见状，松了口气，不是茶校花就好，这样就有的聊，不至于再给他一巴掌。
　　屋里头的红苓婳听到熟悉的男人声音，神色微怔，心中一喜，连忙振动着椅子，发出剧烈嘭响。
　　同时开口奋力大喊，“陛下！陛下救我啊！！”
　　当然——
　　她确实是想这般喊的，只可惜张口后的声音却变成，“呜汪！汪汪汪汪！！”
　　木南风走上前，疑惑地看了眼门缝隙。
　　茶颜悦轻缓将门合拢，啪嗒一下彻底关上，笑了笑，“别管她，养的一只狗，大概是饿了。”
　　门关拢后，因为隐蔽阵法的缘故，里面的声音再也传不出来。
　　外边的声音也传不进去，红苓婳汪了好几声，最后无力软瘫在地，想哭。
　　“茶颜悦！茶.颜.悦！！！”
　　她心中恨恨，发誓此生与这邪恶巫女势不两立！！
　　心想着，她环顾四周，企图找到什么锋利的器具来割断麻绳，但木柜上的蝴蝶刀早就被心细的茶颜悦拿走了。
　　周围很是空旷，地上除了凌乱散落的废纸，再无其它。
　　没办法了吗？
　　她怔怔盯着地上的千纸鹤，眼里无光。
　　......
　　几人又进了青小小的屋子。
　　当看到黑裙女人进屋时，青小小莫名觉得周围气压更低了。
　　圣国长公主、大夏女帝都目光冰冷地盯着黑裙女人，就连神武帝肩头的那只狸花猫，眼神也莫名的人性化，清冷幽幽看着黑裙女人。
　　青小小凭借自己身为狼族的敏锐嗅觉，她闻到了硝烟的气息。
　　战争——
　　要开始了？
　　青小小咽了口唾沫，心中兴奋，打起来打起来！
　　她最喜欢看女人撕逼打架了！
　　只是可惜——
　　如果苓婳在这就好了，青小小不禁心想，其实她还是希望神武帝能够和红苓婳在一起的。
　　作为红苓婳的室友，如果红苓婳能够把这些高贵的女人打败，她也会觉得莫名开心，或许这就是有与荣焉。
　　当然，她同样也是喜欢神武帝的。
　　但她喜欢的是书中的，或者说是自己想象中的神武帝，至于现实生活的？赶紧滚啦！
　　男人好恶心的！
　　想着，她脚步轻移，又悄悄离木南风远了些。
　　但同时又悄悄瞄着木南风的腰背臀线，将其身材数据牢牢记在脑海，然后将脑中的神武帝模型彻底完善。
　　嘿嘿嘿~感觉越来越真实了诶~她现在只想马上完成《师徒禁区》的创作，让里头的父女彻底疯狂！
　　正当某只离谱的小色狼心中肆意遐想时，茶颜悦对着众女展颜一笑，“各位，我有要事和公子商量，不知各位可否移步？”
　　“鬼鬼祟祟，有什么事就在这说。”夏青姬坐在沙发上，慵懒交叠双腿，随意道。
　　源冰淇面无表情，没说话。
　　她和茶颜悦其实蛮熟悉的，自从逃离长京后，她就和茶颜悦联手了，一直到姽婳神宫，还有巫女村，两人呆在一起的时间蛮长。
　　当然，呆在一起时间虽然长，但两人关系并不怎么样。
　　起先她对于茶颜悦和木南风的事是冷眼旁观的，不支持不反对，她当时也....非常讨厌木南风。
　　不过后来觉得侄儿和盟友结合的话，倒也不错。
　　但没想到没过多久，她为了救木南风，竟干了背德之事....
　　所以她现在面对茶颜悦的心情有些怪异，毕竟，曾经她是把茶颜悦当做了侄儿媳看待的....
　　诡异情绪一闪而过，源冰淇很快心无杂念，圣眸平静。
　　躯壳终究是躯壳，不就是躯体的交缠吗？
　　这种事没什么可在意的，侄儿依旧是她侄儿，她依旧是长辈，以后做好长辈该做的事便好。
　　茶颜悦见她们根本没有自觉，没办法，只好看向木南风。
　　木南风知道她是想说茶校花的事，于是开口道，“你们先出去吧。”
　　瞧木南风一脸严肃，夏青姬美眸轻眯，没多说什么，起身哒哒哒踩着女王高跟，出了门。
　　“姨娘？”
　　源冰淇回过神，冷淡点了点头，也转身出门。
　　青小小早就溜了出去，屋里仅剩两人，茶颜悦随手设了个隔绝阵法，以防偷听。
　　木南风端坐沙发，面色严肃，洗耳恭听。
　　“说吧，到底是怎么回事？”
　　“公子就这么着急想知道？”
　　茶颜悦甜美脸蛋温婉，眉眼弯成月牙儿。
　　木南风愣了愣，仰头看向黑裙女人，只见女人的温柔笑眼中，没有一丝光亮，瞳孔漆黑如摄魂深渊。
　　木南风嘴角微抽，知道茶姑娘又发病了，无奈道，“她们可都在外边，你要真对我做什么，她们很快就能察觉的。”
　　“那我才不管呢公子，如果公子想知道那个秘密的话，就，让小悦快乐吧~”
　　她甜美俏脸娇羞，轻咬着樱桃粉唇，弯腰，而后猛地将黑裙高高提起！
　　圣光乍现——

13.源小奴化身耻辱狂魔
　　黑裙女人俏脸挂着甜美的笑，两颊晕红害羞。
　　如果她不主动掀起自己的裙摆让木南风一览无余的话，那确实是个甜美腼腆的温柔女生。
　　“喵！！！”
　　一只狸花猫不知从何处窜了出来，一下跳到木南风肩头，可爱猫瞳冷冷盯着要靠近过来的女人。
　　绿瞳中倒映着黑裙女人紧并的修长双腿，以及那不可知地的隐秘。
　　茶颜悦吓了一大跳，连忙退了数步，黝黑的瞳孔闪过一丝惊恐。
　　木南风愣了愣，惊讶，“你怕猫？”
　　“我....”
　　茶颜悦抿唇，瞪了眼狸花猫，“公子，你让它离我远点！”
　　哦豁——
　　木南风微笑，把狸花猫抱在怀中，惬意撸猫，从它的背脊到它的肚皮，又软又暖。
　　猫咪的肚皮是脆弱且敏感的部位,突然摸猫肚子或者摸不熟悉猫的肚子,很容易被猫抓伤或者咬伤。
　　比如这只狸花猫，当男人的大手在它裸露的肚皮轻揉时，它直接炸毛了，尖牙微露，墨绿的瞳孔冷厉瞪着木南风。
　　木南风一阵恍惚，不知为何，他觉得这猫的眼神竟然和师尊有几分相像。
　　哦豁——
　　那他更有兴趣欺负这猫咪了！
　　揉揉揉揉——
　　狸花猫的眼神从冷漠到恼火到愤怒，但最后终究彻底失神，放弃挣扎，而那生无可恋的眼神中却又带着些许惬意，似很享受木南风的抚摸....
　　茶颜悦嘴角微抽，可恶！太可恶了！现在躺在公子怀里被摸肚皮的本应该是我！怎么变成这只臭猫了！！
　　她不敢上前，面无表情道，“算了，公子想知道什么，问吧。”
　　“你的记忆，有没有地球的记忆？”木南风一直怀疑这一点，觉得茶姑娘也是个穿越者。
　　“嗯。有。”黑裙女人点头。
　　“？”还真有！
　　茶颜悦走到窗前，望着外头的林立高楼，低喃轻声诉说：
　　“但记忆是模糊的，自从我降临到这个幻境，我才想起在地球的好多事。在地球我也认识公子，地球的你和现在的你样貌有些相似，不过没现在这般....好看。”
　　“不用强调这件事，说重点！”木南风嘴角微抽。
　　“嗯....地球的记忆我只记得大三，那年我好像是从国外转学到唐城的，来唐城的目的只有一个。”
　　她顿了顿，转过身，窗外阳光打落，在她绝美侧脸映出一片阴影，“监视木南风，对，监视一个叫木南风的人类男子...”
　　“......？”
　　木南风挑了挑眉，这属实是他没料到的，他大学的时候虽然和茶校花有所交集，但都只是工作上的正常往来。
　　“你确定吗？你出现在唐城就是为了监视我？”木南风一脸迷惑。
　　“嗯。”茶姑娘认真点头，“我只记得大三之后的事，记忆里确实是有...一道命令，让我来监视你。”
　　“命令吗....”
　　木南风隐约觉得，这事的背后或许就是他穿越到天女大陆的真相了！
　　毕竟他前世唯一的特殊点就是某一天会穿越了吧。
　　“那你为什么大学毕业后就出国不继续监视了？”
　　“不是出国。”黑裙女人摇头，“我死了，毕业后我就死了。”
　　“....死了？！”
　　“按照脑海中零散的记忆，地球茶颜悦的一切身份都是伪造的，家庭背景、性格学识，甚至躯体，都是假的。或者说，那只是我的一具分身，分身存在的时间无法超过两年，两年后就会被世界法则排斥，死亡。”
　　木南风脑壳疼，他揉着太阳穴，陷入沉思。
　　所以，茶校花确实就是茶姑娘，只不过这被奉为甜美女神，被万人追捧的校花只是一个只能存在两年的分身体？目的仅仅是用来监视他。
　　“这是你的分身，你不知道监视的理由吗？”
　　茶颜悦摇头，“这就是我记得的全部了，不过还有一点，公子还记得之前在KTV我打了你一巴掌吗？”
　　“？”
　　你居然问我记不记得？我能不记得吗？！木南风面无表情，那一巴掌绝对一生难忘，太她喵痛了！
　　“公子这可不能怪我哦，分身的记忆本就一直藏在我灵魂深处，因为降临到这个幻境才突然觉醒，但记忆觉醒的时候不小心出了岔子，记忆出了混乱，然后就打了公子一巴掌....”
　　“公子~对不起啦，小悦知道错了，你别生气呐~”
　　茶颜悦柔声撒娇。
　　她心里其实很后悔，要是上回在KTV自己没打公子那一巴掌的话，那现在公子就已经和她在黑暗的小屋里恩恩爱爱到永远了~
　　......
　　两人说话间，被茶颜悦囚禁的红裙少女正在昏暗小屋内徒劳挣动。
　　粗大麻绳以龟甲缚的手法将曼妙浮凸曲线全身环绕，紧缚，让她那本就下作的形状更显膨胀。
　　随着挣动Q弹，红苓婳死死咬着牙，红裙下的大腿肉紧并无缝，时不时下意识摩挲一下。
　　她知道，这是巫女给她喂的药起效用了。
　　为了折磨她，这邪淫的巫女专门给她喂了欲丸，这药并不需要旁人来解，忍过去就好，但忍的过程极为难堪，到最后身体会根本无法控制的痉挛抽搐。
　　巫女大概就是想要看她欲而不得，羞愤欲绝的模样，羞辱她，折辱她....
　　真是该死！
　　樱桃小嘴张合，她侧贴在冰凉地砖上的面颊桃红，轻轻喘息，无神的红瞳注视着地面的散乱废纸。
　　废纸中央有一千纸鹤。
　　她死死盯着千纸鹤，企图以此分散注意力，不去想腿间的涩痒不堪。
　　但欲望积累在雪嫩的喉颈间，她不自觉地发出声音，呜咽的软糯像是春雨绵绵下的湿润花瓣，糯语湿泞。
　　她的娇媚小脸发僵，紧紧咬牙，红瞳依旧死盯着千纸鹤。
　　她现在多么希望自己能恢复修为啊，如果有修为的话，那就能让这千纸鹤轻而易举的溜出门缝向陛下求救了。
　　可惜.....
　　她红瞳微黯，可却此时，那千纸鹤竟然——
　　动了？！
　　纸身轻动，即将飞空的模样。
　　红苓婳愕然，闭眼，睁眼，千纸鹤依旧在原地，一动不动。
　　刚才或许只是她的幻觉？
　　她似想到什么，狐疑地盯着千纸鹤，注意力用力集中，心想着千纸鹤的运动轨迹。
　　果然，静止的千纸鹤开始腾空！
　　红苓婳惊疑，自己这是怎么做到的？明明没有修为了....
　　正当她迷惑时，手心闪起微弱的红光，一颗蛋的形状若隐若现。
　　她明白过来，原来是神鸟毕方，涅槃的神鸟毕方如今快要苏醒，能够隐约感知到红苓婳的想法，于是就帮了她一把。
　　虽然只是能控制鸟状的物体，但也够用了。
　　红苓婳压住欣喜，注意力集中，将千纸鹤牵引到右手旁，她的小拇指沾血，在纸鹤表面写下了求救信息。
　　纸鹤腾空。
　　......
　　夏青姬并没有在门口等待，出了门后她就径直回公司安排人手寻找神源石的踪迹了。
　　她可不想被九罗会的异族操控了意识，所以必须尽快找到神源石。
　　源冰淇抱胸靠在墙上，闭目养神。
　　但对面盘坐在地上摇着狗尾巴的青发少女实在碍眼，青小小捧着手机，指间如乱舞飞速敲打键盘，唇角翘着痴迷傻笑。
　　现在的剧情写到了南风爸爸被她囚禁的第十天，已是浑身痉挛阿黑颜的状态....
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　狼耳轻动，腿肉摩挲，青小小小脸晕红。
　　源冰淇面无表情，实在受不了这个满脑子颜色的母狗，寒声开口：“离开本宫视线，立刻，马上。”
　　青小小似有所觉，迷惑抬头，一脸惊恐，诶？这怎么有人？！
　　糟糕！因为太投入都忘了长公主还在这！！
　　青小小俏脸腾的下涨红，连忙起身低头捂脸，一溜烟不见了踪影。
　　青小小的样子让源冰淇不禁想起自己曾经为了赚耻辱值，对着木南风影像自插的经历，还不知廉耻的叫唤....
　　不过还好，这些事没人知道，木南风也不知道。
　　她依旧是圣洁无垢的长公主，是木南风的长辈。
　　她冷着圣眸，胡思乱想着，却此时余光中似出现了什么东西。
　　她随意瞥了眼，看到对屋的门缝有一张扁平的小纸缓缓移了出来，小纸胀大，逐渐形成一千纸鹤模样，正要腾空。
　　然后便在空中顿然滞住。
　　红苓婳通过纸鹤的血眼小点和那双圣洁美眸对视，她心中一惊，连忙操纵纸鹤要缩回门内。
　　但一切为时已晚，源冰淇抬手一招，纸鹤直接到了她手中。
　　纸鹤上赫然写着几个细小的血字。
　　【巫女家中-陛下救我】
　　源冰淇愣了下，抬头看了眼对面那紧闭的屋门。
　　她漠然圣眸缓缓低垂，不一会儿，手心的纸鹤凭空自燃，化作飞灰消散一空。
　　做完一切，她继续抱胸，闭目。
　　纸鹤似根本没出现过般。
　　......
　　外面的景象一黑，红苓婳豁然睁眼。
　　咬牙切齿。
　　源冰淇！！！
　　......
　　[叮~由于源小奴阁下的缘故，红苓婳感受到屈辱与愤懑，她发誓将来若有机会定要将您变成摇尾乞怜的狗！耻辱值+5000~]
　　[当前拥有：1.16w耻辱值]
　　[系统维护基金池：2.87w耻辱值]
　　源冰淇美眸轻眯，让别人感到耻辱吗....这应该不难，总比对着侄儿的影像干一些见不得人的事好多了。
　　“咔哒——”
　　门开了。
　　黑裙女人走出，看到是源冰淇，脸上的甜美笑颜顿时消失，冷漠道：“让开。”
　　源冰淇眉黛微凝，圣洁倾眸不喜：
　　“茶颜悦，本宫是木南风姨娘，那自然也是你姨娘，你怎么跟本宫说话的？”
　　“！！！”
　　茶颜悦显然被源冰淇的厚颜无耻给惊到了，气血上涌，无光黑眸有杀机升腾。
　　[叮~由于源小奴阁下的话语，茶颜悦不禁想起当初在从极之渊亲耳听到您和木南风的旖旎欢愉，源小奴阁下那骚浪的叫唤她至今难忘，耻辱至极，恨不得将您碎尸万段，千刀万剐~耻辱值+9999+9999...]
　　[叮~源小奴阁下做了这等事，居然还有脸让茶颜悦尊您为姨娘，茶颜悦被气得不清，认为您在故意跟她炫耀，这让她心态差点炸裂，更加想把木南风囚禁在小黑屋里，狠狠鞭挞，日日训化！耻辱值+9999+9999+9999~]
　　[当前拥有：2.66w耻辱值]
　　[系统维护基金池：6.37w耻辱值]
　　茶颜悦深吸口气，甜美俏脸弯起十分假的微笑：
　　“长公主殿下，白巫女和圣国的盟约就此断绝，你我今后再无瓜葛。”
　　她平淡说着，一下撞开源冰淇的肩，经过时道，
　　“还有，我可不会认你这种不知廉耻的公主为姨娘。”
　　源冰淇心里怎么想谁也不知道，但她表面不为所动，倾城俏脸平静解释：
　　“当时若不那般做，神武会死。而且，只是一具终将腐朽的躯壳而已，若你这般在意，那本宫也没办法。”
　　好一个也没办法！茶颜悦觉得自己要被这混蛋姨娘给气炸了！
　　她扭头狠狠瞪着源冰淇。
　　[叮~由于源小奴阁下的原因，茶颜悦被你绿了还被你义正言辞教训，气得肝疼~耻辱值+9999~]
　　源冰淇看着系统提示，她突然意识到，这个巫女似乎....
　　是个大宝藏啊！
　　“是想杀了本宫吗？”
　　源冰淇声音淡淡，“你可以动手，但无论如何都改变不了事实，你的公子在本宫腰下承欢叫唤的事实！”
　　“咳！咳咳咳！！”
　　几声剧烈的咳嗽，两个女人转过头，才发现不知何时木南风来到了玄关处。
　　木南风刚才把昏迷的紫菁衣搬到了卧室床上，没想到刚一出来就听到姨娘的可怕话语。
　　[叮~由于源小奴缘故，茶颜悦整个身子不受控制的轻轻颤栗，她已经能想象到公子的淫乱画面了！这也让她明白，囚禁公子，势在必行！！耻辱值+9999]
　　[叮~由于源小奴缘故，木南风猛然回忆起自己曾半梦半醒被姨娘狠狠欺负的画面，被姨娘训服甚至叫姨娘...好姐姐好主人的画面~这份记忆顿时让他头皮发麻，耻辱爆表~耻辱值+9999+9999+9999]
　　源冰淇见自己的话被木南风听到，漠然脸色一滞，不过在看到木南风的耻辱值增加情况后，她眼前顿时一亮。
　　侄儿似乎....
　　比茶颜悦还要能赚钱啊？

14.冰淇姨娘VS花狸师尊
　　对于源冰淇来说，
　　钱不是万恶之源，耻辱值才是——
　　一切罪孽的根源！
　　要不是为了赚耻辱值，她根本不会干出这些....无聊之事。
　　故意用侄儿的事欺辱茶颜悦什么的，实在太上不了台面了。
　　但，
　　那样做确实又好容易赚‘钱’的....
　　现在系统商城因为红月法则的缘故打不开，但源冰淇此前看过商城，里面有【神术-轮回印（1/9）】。
　　虽然不能买，但可以租赁，租赁一次需要30w。
　　虽然很贵，但她感觉这也不是多难，毕竟现在可以通过让别人感到耻辱来赚耻辱值了。
　　努力个几年，应该很容易攒下30万。
　　不过目前看来，木南风的耻辱效益或许比茶颜悦还要高一些。
　　那现在该用什么合适的手段让侄儿感到耻辱呢？
　　源冰淇陷入沉思，她很快就想到了办法。
　　“走吧，该回家了。”
　　她神色漠然，转身离开。
　　“诶？”
　　回家？你刚才当面说我在你腰下承欢叫唤这事就这么过去了？！木南风都还没从社死的尴尬中缓过神，这女人就已经毫不在意地转身就走了。
　　不过她下一瞬又是一个闪身，出现木南风身旁一把将他捞起，破窗飞空。
　　茶颜悦刚伸手去拦，拦了个寂寞，眼睁睁看着木南风被那个混蛋公主给带走。
　　不过她也没多生气，毕竟，她本身就没准备拦。
　　现在还是红苓婳重要一些，只要将红苓婳手中的神侍令拿到手，那公子就再也逃不出她的手掌心了~
　　黑裙女人唇角弯勾，盛接阳光的芊细五指一瞬合拢。
　　脏脏的公子呐，乖乖成为专属于小悦的，私用器具吧~~
　　......
　　快要回到家时，木南风惊讶发现别墅外停着一辆豪华房车，那并不是林冰淇车库里的车。
　　一个穿着灰褐运动装的银发男随意靠站在房车车头，无神发呆，气质看起来蛮忧郁的样子。
　　“他好像是来找你的？”
　　源冰淇逐渐飞近，点点头：“按照林冰淇的备忘录记载，这个人叫林七，林氏家族成员，是林冰淇的一个远房表弟，也是个知名演员，最近被家族安排要和林冰淇成亲...嗯，这儿应该叫结婚。”
　　“......？”
　　木南风瞪大眼，下意识脱口而出，“不行，我不同意！”
　　“嗯？”
　　源冰淇愣了愣，而后抿唇，瞥了他眼，“你不同意什么？本宫又不会真的同意什么。再说，本宫要和谁成亲需要你同意了？”
　　“....哦。”
　　木南风微笑，“可我是你唯一的侄儿，姨娘成亲怎么也得侄儿我过目才行吧？”
　　“修仙一途的终点便是断却红尘，所以本宫才修无情剑，这辈子也不会喜欢上谁。更何况，男人这种猪猡般的生物，毫无用处，娶来做甚？”
　　源冰淇容颜圣魅倾国，说这话语气淡淡，似真勘破红尘。
　　木南风没再多说什么，倒是肩上的小猫轻‘喵’了声，幽幽绿瞳瞥了眼源冰淇。
　　正此时，两人一猫从天而落，降到草丛后方，走出时，正好被忧郁银发男看到。
　　银发男身边还站着个高挑女人，见林冰淇出现，眉头一皱走上前来就是一通质问：
　　“林冰淇！七少都在这儿等你一早上了，打电话也不接？你很忙吗？！”
　　这个幻境中每一个人的家庭背景都很完善，每一位降临者并不是凭空出现的，所以周边必然有错综复杂的关系。
　　比如林冰淇，她在这个世界的设定是林氏国际银行的一个旁系族亲，父母在家族中并不是多有地位，都是很普通的人。
　　但因为林冰淇成为国际巨星后带来了庞大商业价值，让她们一家在林氏中的地位顿时水涨船高。
　　后来林氏家族会议一致决定，让林氏幼子林七和林冰淇订婚，深层次绑定商业关系。
　　毕竟林冰淇的血缘和主家属于四代之外，血缘关系稀薄，结婚不成问题。
　　当然，按照备忘录和微讯上的记载，林冰淇根本懒得搭理林氏主家，多说一句话都欠奉。
　　林氏主家倒也都是文化人，也没强求，说让小辈先相处看看什么的。
　　于是林氏幼子林七，就时不时来找林冰淇，一副一见钟情的痴情模样。
　　但林冰淇置若罔闻，虽然对方堵在家门口好多次，但每一次她都完全无视，连邀请对方到家里坐一下的礼貌想法也没有。
　　“林冰淇，问你话呢！”
　　女人似乎是林七的助理，语气非常冲，眼神睨着鼻子都要冲到天上去了，“为了见你一面，你知道我家阿七多辛苦吗！刚拍完戏就飞最早的航班来找你！只因为听说你回唐城了，而你呢！微讯看到也不回？耍大牌是吧？”
　　“穆子，你别这样，这不怪冰淇的，这都是我自愿的。”忧郁男连忙上前拉住女人，低声道。
　　名叫穆子的女人却不觉得如此，她每次跟着林七过来苦等，看到了林七对林冰淇的深情，也愈发觉得自家阿七真是太善良了，太痴情了，被阿七喜欢本该是林冰淇的荣幸！
　　可这瞎眼女人却一副生人勿近模样，她以为她是谁啊？
　　穆子想要替自家阿七狠狠教训教训这个不识好歹的女人，她冷笑上前，
　　“林冰淇，你别以为我不知道，你就是想吊着阿七吧？你那点小把戏阿七看不出来我可看得一清二楚，还装什么高冷，你装——”
　　“啪！！！”
　　话音未落，源冰淇直接一个巴掌随手挥了去，穆子愕然歪过头，脸上红印火辣辣。
　　“啪！！！”
　　穆子还没反应过来，源冰淇又给她另一边脸颊来了一大耳光，以示公平。
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，穆子被您当众连续扇耳光，在爱慕之人林七面前颜面尽失，耻辱爆棚~耻辱值+2000+2000]
　　“你——你敢打我？！”穆子一脸不可思议，愤怒瞪着源冰淇。
　　源冰淇面无表情，再次抬手。
　　这时忧郁男终于站了出来一把拉过穆子，挡在两人中间无奈叹道，“好了你们别因为我打架了，这样我很难办的。”
　　说着，他看向源冰淇身旁的男人，“对了，不知这位是？”
　　如果是以往，源冰淇会直接走人，鸟都不鸟这自以为是的神经病。
　　但现在，似想到什么，她淡漠睨了对方一眼，“我侄儿。”
　　林七哦了声，点头似乎没多在意，又转过头看向女神，他那银发且骚包的发型下，是一双忧郁颓然的眼眸，深情且诚恳，
　　“冰淇，晚上我请你吃饭，这次请不要拒绝我好吗？你知道的，我好爱你的，我知道你不信一见钟情，但我真的，真的就像一条不能没有水的鱼，我不能没有你，我的水，冰淇，今晚就给我一次机会好吗？向你证明！”
　　木南风：[╰[ ﹏ ]╯呕.jpg]
　　源冰淇美眸淡淡，平静开口：“我有男朋友了。”
　　“啊？”林七愣了下，而后叹道，“冰淇表姐，你何必用这种手段来敷衍我？”
　　他一脸哀伤，似在独自低喃，但很明显，声音每个人都能听见，“我只是想要美好的爱情，怎么就这么难呢？唉，难道爱一个人也有错吗？”
　　源冰淇面无表情，一把搂住木南风的腰，木南风猝不及防，跌进她广阔绵软的胸怀里。
　　“他叫木南风，我男朋友。”她倾颜淡漠，圣眸直视林七，浑然不顾怀中快要憋死的木南风。
　　“......？”
　　林七瞪大眼，张了张嘴，“他，他不是你侄子吗？”
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，林七眼睁睁看着被自己视为未来老婆的林冰淇抱着别的男人，任由那个叫木南风的男人埋入她的雪峰~耻辱值+5000+5000~]
　　“是我侄子，但这有问题吗？”
　　源冰淇按了按侄儿的脑袋，一脸淡然，“好了，你们请回吧，林七是吧，以后也别再来打扰本...我了。”
　　不可能！这绝对不可能！林七觉得这定然是表姐为了劝退他故意的，但这就能让他退缩了吗？
　　这不能！
　　看见你抱了别人，我知道，有时候哭是没有眼泪的。他内心哀叹，或许这，就是该死的爱情吧~
　　他叹了口气，眼神愁苦，“作为一个悲观的厌世者,冰淇，你或许就是我唯一的乐观情绪，看到你找到真爱我会由衷嘱咐你，但你没必要随便找一个男人来演——”
　　但他话还没说完，只见林冰淇一把抱住木南风脑袋，美眸轻眯，圣魅落唇。
　　木南风抵抗不了女人的大力，好不容易可以呼吸，然后就看到一张绝美脸蛋朝他强吻而来，吓了一跳下意识后缩着脖躲避。
　　然而徒劳无用。
　　樱花魅色的唇珠含吐花露香气，木南风震惊，真的，如今只能用震惊来表达他的情绪了。
　　姨娘这是疯了不成？！
　　旁边可还是有两个大活人啊！
　　然而，他现在没有开启羞耻度系统，所以并没有看见耻辱系统的系统提示。
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，林七一口闷血哽在喉间，眼睁睁看着自己爱慕的女神在深情狂吻木南风，自我感觉良好觉得女神其实对他还是有好感的林七觉得被戴了好大一顶绿帽，耻辱至极~耻辱值+9999+9999+9999~]
　　林七脸色惨白，如遭重击般后退数步。
　　他看着冰淇表姐和木南风拉丝分离，冰淇表姐倒是依旧一脸漠然，不见什么情绪，只是唇角的晕染靡渍让她即便面无表情，也依旧魅惑天成。
　　她冷冷瞥了林七一眼，“现在可以滚了吧？”
　　林七失魂落魄离开，穆子也踩着高跟，哒哒哒快步跟上，回头眼神愤懑地看了眼姨侄两人，钻进房车。
　　房车一溜烟离去，似落荒而逃。
　　一场闹剧就此结束，源冰淇看着账户中再次暴涨的数额很是满意，这样多来几次，赚够30w不是轻轻松松？
　　想着，她走进别墅。
　　木南风一脸懵逼站在原地，什么玩意儿？
　　沉默片刻，他深吸口气，才终于走进门。
　　两人都没有就刚才那一长吻多说什么，一切照常。
　　源冰淇冰冷冷说本宫想吃小鸡炖蘑菇了，命令木南风赶快去煮。
　　木南风嘀咕着自己又不是保姆，但最后还是没抵过姨娘的寒冷美眸，去了厨房。
　　挂着围裙的男人在厨房忙碌，源冰淇静静看了会儿后，突然伸手，将趴在桌上半眯眼的狸花猫一把提起，向卧室走去。
　　狸花猫顿时炸毛，想要挣扎，猫唤出声。
　　但被源冰淇一下点住喉穴，根本没办法向木南风求救。
　　卧室。
　　一人一猫对视。
　　漠然圣眸对清冷猫瞳，源冰淇冷冷道：“你是有琴花狸？”
　　“喵？”
　　狸花猫仰着脑袋，可爱猫瞳轻眨，迷惑。
　　“唰——”
　　源冰淇二话不说，拔出剑对准狸花猫的脑袋，倾眸冰冷：“最后问你一遍，是不是有琴花狸？”
　　五二六六五二二五一
　　“......”
　　狸花猫无辜猫瞳逐渐有了变化，它挺起背脊，绿瞳轻眯，顿时瞧着更加清冷高雅，似一只成了精的猫仙，冷冷盯着源冰淇。
　　可它发出的声音依旧是，“喵~~”
　　源冰淇放下剑，施展术法点在狸花猫喉处。
　　狸花猫顿时可以开口讲人话，猫瞳闪烁：“你怎么认出我的？”
　　怎么认出的？
　　其实源冰淇本身是根本没往这方面想，但奈何系统提示太过明显了。
　　事实上，此前在青小小家门口，她对茶颜悦说出‘你的公子在本宫腰下承欢叫唤....’这话时，系统还提示了句:
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，有琴花狸发现自己的孽徒木南风竟然被这么多女人夺了身子，她愤怒不已，尤其是对源小奴阁下您！您身为木南风的姨娘，竟然监守自盗！毫无廉耻之心！这让她愤怒不已，也耻辱不已，自己辛辛苦苦培养出来的徒弟竟然被另一个长辈夺了身子！耻辱值+9990+9999~]
　　源冰淇没想到有琴花狸居然是神武的师尊？两人曾经不是未婚夫妻的关系吗？
　　她原以为这有琴圣女是用了什么秘法躲在暗处，偷听到了她们的对话。
　　可见有琴花狸不现身，她也静观其变，没多理会。
　　但刚刚在家门口在林七面前和侄儿接吻时，系统的提示又出现了：
　　[叮~源小奴身为姨娘，却不顾伦常，当着木南风师尊的面上演一场‘鬼姨欺侄’，真是伤风败俗，毫无底线！有琴花狸决定届时要好好教育这个孽徒，让孽徒明白这个姨娘不是什么好东西，让孽徒离她远点！耻辱值+9999+9999~]
　　而就在这接吻，系统发出提示的时候，源冰淇正好瞥到了木南风肩上那只明显很是炸毛瞳孔冰寒瞪着她的小猫。
　　她也猛然意识到，原来这位仙朝第二神女陛下，一直就在自己身边！

15.花狸含恨受辱，侄儿含恨屈服
　　“你怎会是神武的师尊？”
　　源冰淇盯着猫咪，冷声质问。
　　猫咪淡然直坐着，清冷眸子微阖：“长公主若想知晓，可以去问小风，小风若愿意告诉你，那本殿也没什么意见。”
　　本殿是圣女殿下的自称，有琴花狸一般是不习惯自称本殿的，但现在她还是勉强用一下。
　　源冰淇自然不可能去问侄儿，不过现在师尊不师尊的已经不是重点，而是——
　　小风？！
　　圣魅仙子黛眉低垂，倾眸微凝，神武和这圣女的关系已经那般好了吗？连小风都叫上了？
　　“长公主阁下，既然你已认出本殿身份，那本殿也不拐弯抹角了。”
　　猫咪站在衣柜上，仙冷猫瞳俯视，话语清冷带着一丝训斥之意：“如今小风养母已逝，而你身为小风的姨娘，却监守自盗，罔顾礼法，该当何罪？！”
　　源冰淇怔了怔，圣眸寒光一闪，平淡道：“有琴圣女，本宫的家事何时需要你一个大琴圣女来管了？”
　　“天地君亲师，师者当为母。”
　　仙冷猫咪认真道：“既然天武女皇已逝，那本殿身为小风的师尊，自然有义务替代天武女皇管教他的儿子。”
　　“呵~~”
　　源冰淇罕见了露出冷笑，眸子寒光冷厉：“源氏可还没死绝啊有琴圣女，本宫是他姨娘，他有什么错误自然由我管着，就不劳烦有琴圣女费心了。”
　　“是吗？”
　　有琴花狸也笑了，猫瞳轻眯，语气柔和：“所以长公主的管教是把小风管到床上去不成？”
　　“......”
　　[叮~源小奴阁下被有琴花狸说的差点噎着，一时不知该如何反驳~耻辱值+500+500]
　　“本宫都说了，那只是权宜之计，若当时状况换做是有琴圣女，你难道就眼睁睁看着神武死去吗？”
　　源冰淇面无表情，依旧重复着这个理由，“肉体终究是肉体，我辈修士，岂能.....”
　　然而，不待她说完，有琴花狸开口直接打断她：“罢了，事出有因，此事本殿便不与你计较。但师者如母，而你只是姨娘，所以以后还请长公主注意分寸，不要僭越了礼数，以后见着本殿了也该喊我声尊师大人。”
　　[叮~源小奴阁下觉得有琴花狸在羞辱你，您感受到了莫名的耻辱~耻辱值+1000+1000~]
　　源冰淇还想说什么，门外却传来侄儿的叫喊，“姨娘，吃饭了——”
　　一人一猫住了嘴，狸花猫跳下衣柜想要出门，却被圣魅仙子一把拽住尾巴。
　　狸花猫炸毛，想要叫出声，但源冰淇反应迅速，一下封住其喉穴。
　　狸花猫绿瞳怒目：源冰淇，你做什么！！
　　源冰淇面无表情，随手将衣柜打开，然后拿出长袜一下就把小橘猫牢牢绑挂在了衣杆上。
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，有琴花狸被您轻而易举制服捆绑，肆意摆弄，气愤耻辱~耻辱值+2000~]
　　狸花猫满瞳愠怒，绵软猫爪锋利弹出，呲牙想要叫唤，却发现根本发不出声音。
　　源冰淇唇角挂起一丝冷笑，伸手在狸花猫肚皮胡乱揉动一番。
　　“！！！”
　　狸花猫彻底疯狂，四肢张牙舞爪，但面临邪恶女人的大力，徒劳无用。
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，包裹有琴花狸肚皮的布料被您暴力撕开，隐藏其下的猫咪肚皮被您肆意揉动~有琴花狸绝望，竟被小风的姨娘肆意欺负羞辱，她愤懑暗下决心，将来定要让源小奴阁下您付出代价！要让木南风不认你这个恶心变态姨娘！耻辱值+9999+9999+9999~]
　　[当前拥有：7.73w耻辱值]
　　[系统维护基金池：18.2w耻辱值]
　　耻辱值暴涨的非常快，今天一天直接就赚了20w左右，分配到她账户中的就足足有7w。
　　源冰淇觉得，按这样下去，根本不用几年，甚至不用一年，一个多月自己说不定就能攒齐30w了！
　　想着，她没再理会愤怒的猫咪，直接把衣柜门合拢，离开卧室。
　　......
　　餐桌前。
　　源冰淇慢条斯理地喝着鸡汤。
　　木南风解下围裙，疑惑四顾，“猫呢？刚才不还在这儿的吗？”
　　姨娘没搭理他，继续低头喝汤。
　　木南风见状也没多想，毕竟那只猫之前总是神出鬼没的，现在指不定跑哪溜达去了。
　　木南风给猫咪留了碗鸡汤后，也坐下吃饭。
　　这俩天木南风终于过上了久违的日常生活，一时竟觉得有些安心惬意。
　　如果能一直这样下去也不错啊。
　　嗯...如果眼前这个女人别这么烦人就好了。
　　“咸了点，味道比昨天的差好多。”她喝光鸡汤后，如是评价。
　　木南风表示你行你上，给你做饭还要求那么多~
　　然后姨娘又说，“本宫要吃虾，帮本宫剥虾。”
　　木南风瞪大眼：“你直接用术法剥了不就好了！”
　　“剥不剥？”
　　圣魅女人眸子淡漠，睥了他眼，那仿佛你不剥老娘就杀了你的眼神，非常阔怕！
　　木南风确定以及肯定了，姨娘的脑子确实是有大病的，有术法不用，诶~就是玩~就是要折磨侄儿让侄儿帮她剥虾~~
　　木南风含恨屈服，帮姨娘剥虾。
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，木南风忍受不满，帮您剥虾，耻辱值+1]
　　源冰淇蹙眉，暗暗不喜，居然只加一？赚的也太少了些。
　　莫非是本宫欺压他的方式不对，她暗自沉思。
　　片刻后，木南风正认真剥着虾时，突然，桌上竟有一只脚伸来，狠狠踢了下他大腿，他疑惑抬头。
　　“剥的太慢了，给本宫快点！”姨娘坐在对坐，蹙眉严厉训斥。
　　“......”
　　木南风深吸口气，我忍。
　　继续低头，加快速度。
　　然而——
　　没一会儿，桌下隐秘处，裹着半透白丝的雪润大长腿高抬，猫咪爪垫儿似的软绵足底蜷了蜷，透过薄丝可以瞧见里头的白白嫩嫩还透着粉。
　　它在空中晃悠许久，似蠢蠢欲动。
　　某一刻，它终于再次出击，又踢了木南风大腿一脚。
　　“还是太慢！”
　　姨娘一脸漠然，圣眸平淡，脚下用力踩了踩木南风大腿，若无其事地欺辱侄儿。
　　然而，木南风直接懵了。
　　因为这回姨娘踢的位置似乎有些偏啊.....

16.姨娘的败北，侄儿的反击！
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，木南风羞耻尴尬的同时，升起淡淡屈辱，您的肆意欺辱玩弄，唤醒了他曾经昏迷的耻辱记忆，耻辱值+50+50+50+50.....]
　　源冰淇也发现了不对劲，本宫好像踩错地方了？
　　[叮~源小奴阁下有些嫌弃~耻辱值+50+50+50.....]
　　她冷眉轻蹙，若无其事，并没有因此而放弃，而是继续装做不知情的模样。
　　同时心中不由暗想，这侄儿居然对此并不觉得多耻辱？难不成是有什么受虐的倾向？
　　源冰淇奇怪瞥了眼对桌脸色僵硬，低头继续认真剥虾的木南风。
　　盯着他看了会儿后，她又开始想有什么合适的办法可以让侄儿能够持续输出耻辱值呢？
　　“姨娘，剥好了，你赶紧吃吧。”
　　木南风觉得自己大抵是疯了，他声音平静，若无其事将虾堆到碗里，递给对面的圣魅女人。
　　倾世淡然美眸抬了他一眼，欣然接过碗。
　　樱桃色的魅唇轻张，小口小口优雅咬下饱满虾肉，红艳艳的辣油抹在性感唇珠上，光滑红润，凭添几分春欲媚色。
　　木南风深吸口气，最后实在忍不了，豁然起身！
　　姨娘的长腿顿时啪嗒落地，玉润白丝美足轻踩在冰凉砖地上。
　　源冰淇抬头，只见木南风迅速转身，向厨房走去，同时随口道：
　　“赶紧吃，吃完你也发动发动你的影响力，找一下哪有神源石的线索。”
　　源冰淇低着冷淡美眸，没说话，只是暗暗蜷了蜷桌下的透丝玉足，猫咪爪肉垫儿似粉白，想着，她突然似下定决心，豁然起身径直向厨房走去。
　　木南风听见脚步正要回头，一种不祥预感却涌上心头。
　　可不待他反应，
　　领子被提起，整个身子被女人强行拖向客厅沙发，就像是个小鸡崽般，木南风摆动双手，
　　“喂！源小奴你又想干嘛！！”
　　源冰淇将侄儿粗暴地丢到沙发上，同时拉上窗帘，室内稍微昏暗些许。
　　她转身，抱胸抬起冷艳下颌：“把裤子脱了。”
　　“......？”
　　完了，姨娘疯了！
　　木南风护住腰带，尽量让自己冷静下来。
　　“所以，脱裤子....做什么？”他希望自己是误会了什么。
　　姨娘面无表情：“听说你们男人暗地里都用自己的手做自亵的事？”
　　“哈啊？”
　　木南风瞪大眼。
　　“本宫最近对阴阳之事若有所感，但对男子的阳气始终不得其解，所以，神武，你当着本宫的面给本宫示范一下，助本宫修行。”
　　大晟长公主练的是无情剑，修的是无情道，但木南风可没听说无情剑还需要研究阴阳这种事。
　　“快点！”姨娘倾眸微凝，圣洁白裙轻舞，她踩着白丝玉足向木南风缓步走来。
　　她的身形本就高挑，俯视木南风的威仪模样很有压迫感。
　　木南风懵了一瞬，随即恼火脱口而出，“源小奴！你莫不是真把自己脑子练坏了？滚滚滚！真要研究这种事你找别人去！！”
　　他人都要裂开了，自己动手丰衣足食这种事暗地里做做也就算了，当着姨娘的面弄是什么鬼啊！
　　要多远滚多远啊！！
　　“找别人？其他男人太恶心了，本宫不喜欢。”长公主把木南风逼到了沙发角落，退无可退。
　　“那我不是男人吗？我不恶心吗？！”
　　“行了，别废话了！不就是研究一下繁衍之事吗？有什么大不了的。”
　　“呵呵~”
　　“本宫是你姨娘，难不成还能对你有其它想法？”她面无表情说着，俯视的美眸还略带着一丝嫌弃。
　　“呵呵呵~您还知道您是我姨娘啊？”
　　“嗯？不听话是吧？那本宫自己来！”
　　木南风这回是真的蚌埠住了，死死按住裤腰。
　　但力量差距太过悬殊，源冰淇一下扑上来，死死压在他身上按住他双手，任由他憋红脸挣扎也于事无补。
　　“源小奴！你别——我还要点脸啊混蛋！”
　　源冰淇施展咒术，要控制他的五指姑娘进行可怕的操作。
　　然而，对于侄儿的憋屈哭喊，源冰淇置若罔闻，心里反而微喜，果然，神武对这事会觉得屈辱。
　　[叮~由于源小奴缘故，木南风即将当着姨娘的面吟诗，‘独坐沙发手作妻，此情不与外人提’，他屈辱至极，耻辱万分~耻辱值+9999]
　　左手死死拉住不受控制的右手，木南风眼睛瞪大像铜铃，神经绷紧，不行！绝对不行！如果现在有把刀，他真想给这疯批女人来上一刀！
　　‘嗖————’
　　猝然，一把菜刀不知从何处来，径直向源冰淇后颈砍去。
　　源冰淇瞳孔骤缩，脑袋一偏，菜刀就径直向木南风砍来。
　　好在源冰淇眼疾手快，一把抓住菜刀刀柄。
　　刀尖离木南风右眼仅差一公分，雪亮瘆人，但木南风眼里却不是惊惧，而是愕然，以及一丝惊疑。
　　他心中念头一动，虚空中再次凭空凝练出第二把菜刀，向源冰淇面门径直劈砍而去。
　　源冰淇手腕一翻，嘭的声，两把菜刀在空中交错而过，金铁交击，嘭噔清脆落地。
　　嗒嗒——
　　菜刀崩散成灰雾，消失不见。
　　木南风笑了，唇角轻咧。
　　源冰淇蹙眉看着他：“怎么回事，你操控的？”
　　“是喔。”
　　木南风不再是此前的慌张，他从容坐起身，闭目感受了下，微笑道：
　　“原来这就是‘神’的力量吗？说起来，倒还要感谢姨娘，不然我指不定什么时候才能明悟这份力量啊。”
　　夏青姬此前所说的‘神’之力，其实就是对法则之力的运用。
　　法则之力一般情况下就算是神合大能都只能勉强窥视门槛，但在这个红月世界，木南风是六大神源的拥有者之一。
　　六大神源构建了这个世界，那他的身份就是创世神之一，天生拥有创世法则。
　　所以当初在木星大厦时，夏青姬根本不用术法，光是念头一动就可以操控一切，创造一切。
　　而现在，木南风明白过来，原来想要掌控这份力量，根本不需要什么花里花哨的神秘觉醒办法。
　　只需要精神足够集中地去想就行。
　　当他意识到这一点时，他轻而易举看见了这个世界的本质，他眼中的世界变成了一颗颗虚幻的法则颗粒。
　　这些粒子组成一条条法则线，密密麻麻四面八方延生，构筑，编织成一个巨大无比的幻境世界。
　　“神力？”
　　源冰淇挑眉，她知道这事，此前木南风跟她说过。
　　“没错，神力！”木南风冷笑，一个翻身，瞬间把姨娘压在了身下，大手掐住她纤颈，让她圣魅小脸不得不高抬。
　　源冰淇绝美脸蛋微愕，随即美眸就闪过一丝寒芒：“神武！你放肆！！”

17.被侄儿制服的屈辱姨娘
　　“神武！你放肆！！”
　　姨娘高抬绝美脸蛋，威严冷斥同时，小手迅速结印，要施展术法弹开这大逆不道的侄儿。
　　然而——
　　她惊愕发现自己竟感应不到周围的灵阴气，四周的天地灵阴不知何时消散一空！
　　她瞳孔骤缩，反应很快，反手就是一记手刀劈向木南风。
　　但虚空中凭空而现的触手藤蔓狂舞，自四面八方而来，一下将她的双手双脚圈捆住，猛地拉张而开。
　　她圣眸瞳孔微扩，美背如优美半月高高弓起。
　　“神武！！！”
　　她惊怒看着骑在自己腰上的侄儿，圣魅倾国的仙靥罕见流露极大怒色，训斥：“你知道你这是在做什么吗！还不放开姨娘！”
　　木南风不得不感叹人生无常啊，没想到自己也有制服姨娘的一天~~
　　姨娘本就是渡劫期的大佬，每次见到他都是动不动威胁他，命令他，甚至以长辈之名欺负他，实在可恶！
　　他原以为要抱仇的话还得等个一两年，可没想到因为红月世界的缘故，自己可以将这可恶的姨娘轻松制服！
　　制服后应该干些什么呢？
　　比如说，桀桀桀？
　　木南风连忙晃了晃脑袋，把心中邪思挥去。
　　“神武！！！”
　　[叮~源小奴阁下被侄儿轻易制服，四肢屈辱大张，随时会受到侄儿的欺辱，心中慌乱愤怒，耻辱的双腿紧绷颤抖~耻辱值+5000]
　　她扭着曼妙曲线，白裙掩映下的圣洁不染尘埃，而她的倾眸即便蕴着火怒，身上的高贵仙意依旧不曾散去。
　　木南风伸指勾起仙子的莹润下颌，微笑道：“姨娘，你以往欺辱侄儿的时候，可曾想过有今天？”
　　源冰淇深吸口气，此时她的怒气已经消去大半，恢复冷静，她知道侄儿不会真对她做些什么事，于是问道：“你想如何？”
　　嗯....想如何？木南风其实也没想好怎么报复姨娘....
　　心中一动，他认真道：“这样吧，要不姨娘穿个女仆装给侄儿看看？”
　　说着，他随手一挥，虚空中凭空凝练出了一黑白女仆衣饰。
　　“......？”
　　源冰淇愣了愣，而后睨了木南风一眼，漠然圣眸略带嫌弃：“你居然让本宫穿这种下等人才穿的衣服？”
　　“就说穿不穿吧！穿了我接下来就不为难姨娘了。”
　　木南风拍了拍姨娘的绝美小脸，微笑威胁。
　　“！！！”
　　源冰淇恼火偏开脸蛋，心中好不容易平息下的火再次升腾。
　　这个侄儿实在是，实在是！太.放.肆.了！
　　[叮~源小奴遭到侄儿的威胁，侄儿强迫您穿下等人的衣饰，显然是想用这种衣服来侮辱您！真的是可恶至极！侄儿甚至还十分轻蔑地看着您，用手肆意拍着你的脸蛋，居高临下，语气讥讽、嘲讽、揶揄、挖苦、嗤笑，甚至戏弄！您感受到了前所未有的屈辱，耻辱到了极点！！耻辱值+9999+9999+9999~]
　　源冰淇目光冰冷，静静看着将女仆装递来的木南风，看着这个对自己一点也不尊重的混蛋侄儿。
　　她知道，穿女仆装或许只是个起丶，随着时间推移，这侄儿说不定会逐渐放飞自我，要求更加过分！
　　力量很容易让人迷失自我，从如今状况就可以看出，侄儿刚得到神力，就对她这个姨娘出手！
　　显然是要堕落的前兆！
　　这可不行。
　　她身为姨娘，有责任帮侄儿重回正途，毕竟现在她是神武唯一的长辈了。
　　源冰淇美眸轻眯，差点忘了，神武还有一个师尊，师者如母，有琴圣女确实比她这个姨娘有资格管教神武。
　　但有琴花狸可是敌国大琴的圣女，虽说大晟灭国的时候她没参战，但敌国之女成为大晟君王的师尊，这事怎么想怎么荒唐！
　　必须让神武退了师门，绝不能再认有琴花狸为师，不然这和认贼做母有什么区别？！
　　想明白后，
　　源冰淇终于不再犹豫，她决定待会就去白巫女王那一趟。
　　是的，她要抢神侍令！
　　只要抢到神侍令。
　　那就可以轻而易举的制服侄儿，训导规劝，让他不会堕入魔道。此外还能让他远离有琴花狸那个敌国之女，将他拉回正轨，想来这也是阿姐所希望的。
　　当然，还有最重要的一点，那就是好好教训一下这个大逆不道的侄儿，今日他竟敢如此欺辱本宫！
　　如此大逆不道之事，皆是必须好好惩戒他一番！让他明白什么叫长.幼.尊.卑！
　　“姨娘，你还漏了一件，白丝，给我赶紧穿上！”
　　木南风的恶劣命令声打断了她的遐想沉思，只见一双长白丝袜朝她递了来。
　　屈辱！屈辱至极！
　　她深吸口气，默默接过。
　　玉腿轻抬，她细指捏着薄袜，顺着雪白足尖捋起，法则勾纂微小边纹的典雅古箓白丝似潮水般，一圈圈漫过她的长腿儿，直至紧裹住圆润大腿，严丝合缝。
　　她将长长女仆裙摆放下，盖去白丝勒肉的浑圆大腿，过膝。
　　这是正经的女仆装，圆头小黑鞋内八踩地，古纂白丝裹着高挑长腿，以及黑白相间的女仆长裙，还有鼓鼓囊囊的蝴蝶领结，最后是标志性的蕾丝发带。
　　魅唇平直，圣眸嫌恶，姨娘身着女仆装，俯视着沙发上的木南风，一脸嫌弃。
　　哦豁——
　　木南风心中确定以及肯定，姨娘果然很适合女仆装啊！
　　[叮~源小奴阁下终于穿上女仆装，侄儿那满意的目光在您身上随意打量，您觉得这是揶揄戏弄的目光，恼火嫌恶不已，耻辱值+1000+1000+1000....]
　　“够了没？本宫脱了！”
　　源小奴再也受不了，就要换掉这衣服。
　　“不行，过来给我揉肩，嗯....就揉六个小时吧，时间到了姨娘便可以换下。”木南风抱胸靠在沙发上，心情愉悦，啊，这就是欺负姨娘的感觉吗？
　　太爽了吧！
　　“神武！你不要得寸进尺！！”
　　这位大晟长公主眉头紧蹙，显然是被这大逆不道之徒气的不轻。
　　“嗯？”木南风大佬般靠在沙发上，抬眼，目露质询。
　　“！！！”
　　果然啊，这侄儿迟早会迷失在力量的深渊中！所以，抢夺神侍令！势、在、必、行！！
　　姨娘抿唇，圣魅小脸屈辱点头，而后身着女仆装来到了侄儿身后，开始‘温柔’服侍他给他揉肩....

18.啧~司绮帝你这也不行啊（8k~）
　　说实话，姨娘的手艺不太好，甚至可以用糟糕来形容。
　　下手没轻没重，木南风觉得肩胛骨直接被她捏碎都是有可能的。
　　不过这不重要了，毕竟，看着姨娘那一脸不愿嫌弃，却又不得不屈服的咬唇神情，木南风的恶趣味得到了极大满足。
　　岂可修！我真是越来越变态了....
　　“嗡嗡——”
　　姨娘的手机轻震，一条条消息弹出界面。
　　木南风瞥了眼，却发现发信人居然是林七？
　　他打开微讯界面看了眼。
　　备注林七的好友网名叫【后悔爱上你】
　　而个性签名写着【我用凄美的字型，描绘后悔莫及的那爱情】
　　资料界面各种会员七彩斑斓闪烁，甚至连网名都是红彩闪烁，很是潮流。
　　显然，林七的账号非常豪横。
　　“你做什么？”
　　姨娘不习惯把手机带在身边，但见到自己的东西被直接随意翻看，还是有些不满的，揉肩的力道都加大几分。
　　“之前那个忧郁男跟你发了好多消息，你都没回。”
　　木南风随口说着，点开聊天界面。
　　往上翻基本都是林七的自说自话和一些邀约，看电影，吃饭，看到个艺术展很有趣想邀请林冰淇去看之类的。
　　林冰淇起先还隔三差五回个【忙】字，到后来直接设置了自动回复【忙，有事请留言，六个月内会回复，谢谢——】
　　木南风不得不感叹这个幻境的真实，连这种细节都有，这让他不得不怀疑当他们这些降临者没进入这个世界时，这个世界是否早就已经存在？
　　“嗡嗡——”
　　又有奇怪的短信发来：
　　【后悔爱上你：人死了躺在棺材里就什么事都没有了，可活着的人却很伤心难过。我有时候也想死啊，可我又怕疼，关心我的爱我的那些人们也会很痛苦，或许比我还要痛苦。唉，冰淇，你会痛苦吗？】
　　【是冰淇不是冰淇淋：[自动回复-]忙，有事请留言，六个月内会回复，谢谢——】
　　有一说一，姨娘的网名还是蛮可爱的，不太像她的风格。
　　嗯，也不一定，说不定有些人表面正经严肃，不苟言笑，实际心里就是个傲娇可爱小女孩。
　　啧~
　　好吧，这不是重点，重点是这个叫林七的不会是传说中的玉玉王子吧？
　　玉玉王子，又叫抑郁王子，这种人喜欢装深沉，装抑郁，营造自己有抑郁症的表象博取同情，甚至打心底觉得玉玉很光荣值得炫耀，非常潮流。
　　“嗡嗡——”
　　林七又发了一大长串短信：
　　【后悔爱上你：冰淇，请你不要生气，如果因为我的文字而骚扰到你，你可以来训我一顿，请不要因为我的这些行为而为我感到担心。我不重要的，我微不足道，我有时甚至觉得自己和微生物一样，那般渺小。我的文字感动不了你似昆仑冰山一般的心。但没关系的，不回信息我也不会怎样的，我已经习惯了，已经习以为常了。我常常收不到你的信息，我甚至不知道是不是我手机的问题，就连一个表情包我也未曾收到......后来我才发现这是你的问题，我一字一字打出来的这些热情似火奔放自由的文字感动不了你那高高在上的心....
　　我都懂的....其实，我也不是那么重要罢了，唉.....】
　　【是冰淇不是冰淇淋：[自动回复-]忙，有事请留言，六个月内会回复，谢谢——】
　　【后悔爱上你：你知道吗冰淇，我现在站在楼顶，再看那片蔚蓝的天，却只能看到自我更澄澈的忧伤，或许，天空便是我的终极，死亡，才是一切的归宿吧....】
　　“......”
　　木南风明白了，总结下来，这家伙的意思是林冰淇你再不回复我我就真的要自杀了啊，你看着办吧！
　　当然，他也有可能是真的抑郁了。
　　但抑郁患者虽然消极想法多、闷闷不乐、情绪也很低落。
　　但同样的，他们的兴趣爱好也会大幅减退,不愿意见人,不愿意表现自我，总喜欢把自己一个人关在屋子里,不想做事，不想理会任何人。
　　而这林七怎么看也不符合后面几项。
　　而且，重度的抑郁患者，会对外界的事情产生明显的淡漠或者无兴趣等情绪反应,根本不会像林七这样对一个人爱的执着。
　　木南风又翻了会儿这家伙的短信记录，甚是无趣，想了想，打字回复：
　　【是冰淇不是冰淇淋：已读，另，想跳楼建议二十层往上，最好头朝地】
　　对面沉默了好久，木南风以为对方不会回复了。
　　“嗡嗡——”
　　【后悔爱上你：冰淇你怎么能这样啊！在你这冰冷的语言中，就是在你这敷衍的态度中，我碎了！我四分五裂！一定是这个世界错了！错了！干嘛这样对我，这么冷漠，这么无情。我真的不理解你的行为，让我好失望，好难过。我还以为，你是最懂我的，原来是我想多了，是啊，谁懂我呢，这个世界又有几个人懂，是我太肤浅，太无知太幼稚......
　　......】
　　木南风看了前边一段就懒得看了，直接翻到小作文底部，好家伙，居然有五百来字。
　　这家伙是触手怪吗！才不到五分钟啊，直接狂码五百字！
　　木南风享受着姨娘的‘温柔’按摩，反正无聊，于是准备装女神，打字继续回复。
　　但下一刻，一只手从背后探来，手机直接被姨娘抢走。
　　“喂，你干嘛！”
　　木南风要去抢，但被姨娘美眸瞪了回来，“行了，别闹了，再闹本宫真要生气了！”
　　“......”
　　木南风只好收回手，嗯？不对！话说我为什么要怕她生气啊？！
　　木南风觉得自己完了，居然下意识听从了源冰淇的话！完犊子....
　　姨娘在聊天框中面无表情打了个【滚】字，而后拉黑删除一条龙。
　　看这熟练的操作，显然这几天来烦她的人不在少数，指间滑动都形成肌肉记忆了。
　　源冰淇对这个世界适应的很快，起码手机是熟练运用了。
　　木南风扫了遍她的手机，无意点开搜索框时，下边跳出好几条搜索记录。
　　【1.什么是科学？】
　　【2.木南风】
　　【3.无情剑-洛水无痕篇第八式的心魔镜该如何破？】
　　【4.侄儿不听话，本宫该如何管教他？】
　　【5.都说无情剑诀灭性情，可为何本宫还是会容易情动？】
　　【6.男人是不是都喜欢胸大的女人？】
　　【7.侄儿老喜欢盯着我胸看，是不是代表他喜欢我？】
　　【8......】
　　木南风越看眼睛睁的越大，头低的更低，心头狂跳。
　　污蔑！赤果果的污蔑！谁老盯着你胸看了啊！！
　　“你在看什么？”
　　姨娘从背后探脑袋，疑惑道：“心跳突然这么快？”
　　木南风眼疾手快，一下切换APP,笑道，“没什么。”
　　源冰淇也没多在意，她根本没有清空搜索记录的意识，也不知道这种搜索是会留下痕迹的。
　　她以为，没人会知道....
　　但她迟早会知道，想到这，木南风立刻拿起自己的手机，清空搜索记录，清空购买记录，清空视频记录，清空小说漫画记录，清空健康APP....
　　然而，删着删着，他想起一件很重要的事！
　　自己穿越的那么突然，前世的手机记录可还没删除啊！
　　完犊子，看来我在地球的一世英名已经毁于一旦....
　　不回去也罢！木南风心塞无比。
　　“你爱我我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜，你爱我我爱你蜜雪.....”
　　这时，洗脑的手机铃声响起，又是夏青姬打来的。
　　“说，何事？”有了神力，木南风说话都硬气了。
　　那边明显愣了愣，然后道：“找到第二颗神源石了。”
　　“哦，神源....嗯？！”
　　木南风惊讶道：“你开玩笑的吧，这么快就找到了？”
　　夏青姬没有多废话：“今晚八点，艾氏水晶大厦会有一场化妆舞会，神武君你跟朕去一趟，神源石拥有者会出现在那。”
　　“既然知道是谁了，为什么要这么麻烦？直接找上门抢不就完了？”木南风疑惑道。
　　“见面再说。”
　　夏青姬没多说什么，挂断电话。
　　“嘟————”
　　这女帝故意不说清楚话，其实就是想让自己去找她一趟，木南风没办法，只好先放过姨娘。
　　“那你去吧。”
　　“嗯？姨娘不跟来吗？”
　　“你都有自保能力了本宫跟去做甚？”姨娘瞥了他眼，“你难不成以为本宫喜欢跟在你身边吗？”
　　啊，又被嫌弃了。木南风暗道可恶，转身就走。
　　源冰淇美眸轻眯，等确定木南风离家够远后，她也戴上口罩，身影一闪，向此前青小小家的方向飞去...
　　......
　　“让我陪你参加舞会？”
　　木南风皱眉，“我不会跳舞，要不你自己去吧？”
　　但女帝颐指气使，仰着莹润下颌，一袭高贵灿金长裙任性道：“你没有拒绝的权利，这是你应该做的。”
　　“凭什么？”
　　“就凭朕想跳舞了。”
　　“哈啊？堂堂大夏女帝，不会连一个舞伴都找不到吧？”
　　“朕当然可以找到，但凭什么找神源石全是朕出力，神武君却可以在家悠哉游哉什么也不做？”
　　“我可以替你加油？”木南风觉得可以一个人去做的事何必两个人呢？
　　完全没必要！
　　而且，他不喜欢人多，不喜欢舞会，更不喜欢跳舞！
　　“神武君，你不会是以为朕在跟你商量吧？”夏青姬威严帝眸疑惑。
　　“......”
　　木南风其实很想试试自己刚获得的神力，看看和夏青姬比谁能更胜一筹。
　　但他又想了想，还是决定给夏青姬一个面子，毕竟完全不出力也不太好，
　　“算了，去就去。但先说好了，我真不会跳舞。”
　　“不会就学！朕也刚学会。”
　　显然，女帝对舞会和跳舞非常感兴趣。
　　木南风都有点怀疑去找神源石只是她的借口罢了。
　　“诶，不对，你还没跟我讲为什么非要去舞会，直接找到拥有者向他‘借’一下不就好了？”
　　夏青姬摇摇头，解释道：
　　“神源石自带法则气运，拥有之人的运气会变得非常好，同时还能自动屏蔽天机。
　　如果是在天女大陆，想要找到神源石拥有者会非常难，但在这个世界，就很简单了。
　　根据木星智脑的分析报告显示，这十三天在全球范围内有一百三十二名人类的幸运概率超出常值，而在智脑多轮筛选后，仅剩下一个叫K先生的人类符合要求。”
　　“......”
　　木南风一时不知该说什么好，他这回真的体会到什么叫‘有的人生来就在罗马，而有的人生来就是牛马’。
　　这个世界赋予夏青姬的人物身份实在过于离谱了些，还木星智脑？这个幻境世界的科技这么离谱了吗？
　　木南风不得不承认，这波全靠队友啊，如果让他单独寻找神源石，怕是找个几十年都找不到。
　　“所以K先生的名字呢？不知道真名吗？”
　　“K先生只是他在股市中的名字，智脑查不到他的真实身份。”
　　“？”
　　木南风打出一个问号，嘴角微抽，“他不会被称为股神吧？”
　　“对，你怎么知道？”
　　“......”
　　好了，这K先生是神源石拥有者没跑了，这种都市文老套路木南风一眼看穿。
　　时间还早，夏青姬还有很多事要处理，木南风就回了家一趟，却发现姨娘不知道跑哪去了。
　　倒是那只狸花猫不知从哪冒出来，正蹲在沙发上一边看电视，一边掰碗喝鸡汤，小舌嘶溜，津津有味。
　　一人一猫对视了眼，木南风只以为这是姨娘帮小猫咪弄的，没多怀疑。
　　他看了眼电视，里头放着披着仙侠外衣的甜齁恋爱剧，木南风觉得一只猫怎么可能看懂这些东西，于是给它换了台。
　　动画片：《猫和老鼠》
　　就很合适。
　　狸花猫神色微呆。
　　想来定是被汤姆的帅气颜值给惊呆了。
　　*
　　舞会当晚。
　　木南风准时出现在舞会地点，艾氏水晶大厦。
　　又是一个前世没有的地点。
　　他拿着女帝给他的请柬，优雅地递给接待的人员。
　　根据女帝说法，这是一场化妆舞会，由艾氏集团千金举办的一场生日宴，邀请了很多年龄相仿的朋友来玩。
　　门口迎宾员看了他一眼，面露疑惑。
　　其他宾客都开车来，各种名车排排停，光鲜亮丽。
　　但眼前这人闲步而来，手中拿的却又是最高级的金色请柬？
　　迎宾员不由疑惑，现在有钱人都卷到这般返璞归真了吗？
　　虽然疑惑，但他还是礼貌的请木南风摘下面具，并出示身份证明。
　　木南风戴的白面具将他面貌遮的严严实实，这也是他愿意来化妆舞会的缘故，因为可以戴面具，不用担心暴露身份。
　　此前他但凡出门都是戴着口罩墨镜的，为了防止有降临者认出他来。
　　唯一一次疏忽是在家门口，那时没戴面具被林七和他助理看到了面貌，不过应该不是什么大问题。
　　这两人正好是降临者的概率不大。
　　不过现在迎宾员要他摘下面具就有些难办了。
　　这场舞会参加的人虽然年轻，但身份非富即贵，要检验身份无可厚非。
　　见木南风犹豫不动，迎宾员面露怀疑，他使了个眼色，两边身着西装戴墨镜的彪形大汉立刻朝这边靠拢过来。
　　显然，迎宾员怀疑木南风的请柬是伪造的，这种人他见得多了，一些投机者就喜欢混进这种高端场所钓鱼，名其名曰结识贵人。
　　两名彪形壮汉靠近过来，
　　木南风自然不怕，但他现在是夏青姬邀请来的客人，砸场可不太好，事情闹大了对接下来找神源石的事也有影响，一时有些纠结。
　　正此时——
　　人群中响起阵阵低呼。
　　木南风转头一看，一辆银白流线豪华跑车，嚣张且旁若无人的直接开上众人步行用的红毯，径直向红毯尽头，迎宾门口开来。
　　车门往上轻启，一身着灿金优雅长裙的高贵女子从车中探出玉足，细闪点缀的水钻高跟，下摆微微开叉到腿弯，小腿曲线完美。
　　她环视四周，三千青丝盘扎似女王冠冕，裸露的光滑锁骨细颈性感白皙，她气态雍容华贵，威严金眸一眼便看到门侧的木南风。
　　周围被吸引来的宾客议论惊呼，他们都认出了这是木星财团的首席，年纪轻轻就创下了木星帝国的夏青姬，被很多千金大小姐视为偶像。
　　在场的没有一个人不认识她，但他们都以为这只是场普通的生日舞会，没想到夏青姬会来。
　　两人对视，木南风发现司绮帝完全不戴项链耳环之类的装饰，但这也恰好少了华贵的庸俗。
　　她反而在细闪高跟露出的圆润足趾上做文章，嫩粉的美甲彩绘，像是初春的娇羞樱花，清粉花瓣点缀其上，大长腿迈动。
　　认出她且自认为身份不俗的人笑着上来寒暄，夏青姬淡然点了下头便径直从他们身边走过，尽显傲慢女帝的姿态。
　　那些被忽视的人也没多愤慨，毕竟业内都知道这位大佬的性格，看得上就跟你多说几句话，看不上鸟都不鸟你，对你点头就已经是很给你面子了。
　　夏青姬旁若无人，径直来到了木南风身前。
　　众目睽睽下，她主动把手插入了木南风的臂弯，抬了面前那迎宾员一眼，“这是我的舞伴，有问题吗？”
　　“没，没问题....”
　　看着面前这雍容威严女人，迎宾员面红耳赤，说话都不利索了，他恭敬让开道路。
　　木南风：“......”
　　万众瞩目，好不容易走过接待大厅，进入通往舞会场地的走廊，周围的人减少后，木南风忍不住笑。
　　“你笑什么？”
　　夏青姬睨了他眼，质问。
　　她其实很不满木南风今晚的装束，她盛装前来，这男人却穿的那么随便，虽然依旧笔挺帅气，但总觉得缺了点什么。
　　木南风被她挽着臂弯，道，“没什么，只是觉得有一个美丽的女子来为我缓解尴尬境地，感觉不错，嗯，刚才司绮帝的表现我很满意。”
　　“但神武君你的装束朕很不满意。”
　　夏青姬想了想，手指一点，木南风的身上的黑色燕尾顿时模样大变，幽深点缀金边，显得更加沉稳大气，气质神秘。
　　“替朕把面具戴上。”她递来一个精致的白蕾丝半狐脸面具。
　　化妆舞会上人人都戴着遮挡面容的面具，不过大部分都只是遮上半脸，只有木南风是例外，一个朴素的纯白面具将整张脸挡住。
　　也难怪之前那个迎宾员会怀疑他身份。
　　女帝揽着他的臂弯，刚进全场便引发注目。
　　不少人举着高脚杯上来打招呼，彬彬有礼，尽显绅士风范。
　　木南风以前看影视剧时，总疑惑里面的化妆舞会明明都只是遮半副脸，但两个朝夕相处的人却是能硬生生擦身而过，事故频频，无论如何碰面，都只以为对方是陌生人。
　　就很离谱。
　　现在事实证明——半面具果然遮了个寂寞。
　　来打招呼的显然都认出了夏青姬的身份。
　　不过看破不说破罢了，这些人趁着机会，嘴里赞美之词不要钱似不停往女帝身上丢，不着痕迹的谄媚。
　　谄媚同时，他们又不免好奇，纷纷瞄向夏青姬身旁这个戴全脸面具的神秘男子。
　　大家都好奇什么样的人能得到夏青姬这般亲昵，但这是个隐瞒身份的舞会，也就没有人问起他的身份。
　　两人来到偏僻角落，夏青姬从服务员托盘上接过一杯炽烈调酒，宛如热带珊瑚海的色泽。
　　她抿了一小口，又把杯口对着木南风，微笑着要他抿着她的红唇印，将这杯烈酒饮下去。
　　酒液入腹，木南风只觉得两人之间的氛围都变得暧昧起来。
　　但木南风只想赶紧干正经事，“话说，你是只知道K先生会来吗？没有其它信息？”
　　“有流言说，K先生会在今晚自曝身份。所以说，神武君不如先安心享受这难得的惬意吧。”
　　夏青姬手上戴着一双精致的蕾丝网纱手套，轻抚上木南风胸膛，占尽他的便宜。
　　木南风明白过来，这家伙今晚来就没想干正经事，昏君本质暴露！
　　聚光灯突然打落，她朝木南风优雅伸出手，玉手覆着蕾丝网纱。
　　木南风见周围人都望了来，众目睽睽下，他也不好驳了女帝面子，无奈伸出手。
　　“提前说好，我是真不会跳舞。”
　　低声道。
　　他怀疑女帝就是故意要看他出丑，可恶！
　　“知道你不行，跟着朕就好。”她声音淡然，动作跃跃欲试。
　　来到这个世界，女帝和姨娘一样，对什么东西都好奇，学东西也快。
　　她跳得确实很好，木南风在她的流畅引导下，都有种自己也会跳舞的错觉。
　　不过当木南风准备采取主动时，却被女帝踩了一脚，威严低声呼在耳畔，“不要反抗朕。”
　　“......”
　　两人的身子时而远离时而靠紧，酒意的醺染，肉体的摩挲，暧昧的气息流淌，夏青姬肆意操控着木南风的身子，享受着这种若有若无的朦胧感。
　　“原来是这样吗，司绮帝就这么喜欢掌控他人的感觉吗？”
　　通过一支舞蹈，木南风清切感受到了女帝的掌控欲。
　　“不是朕喜欢掌控他人，而是神武君你太不听话了。”
　　“嗤~~”
　　“你又笑什么！”
　　“嗯，我只是想起几个月前，司绮帝被我用乘黄侍令羞辱的画面，蛮有趣。”
　　木南风笑的很开心，贴着女帝的小巧莹润耳垂，故意低笑道，“司绮帝像母狗一样跪趴在我面前，屁股翘高——嘶~好好跳舞踩我做甚？你不讲武德！”
　　“看来昨日朕对你还是太过怜惜了。”
　　夏青姬觉得神武君实在是太跳了，但凡过个一两天就好了伤疤忘了疼，直接跳她脸输出，欠的可以，看来必须给他来个狠的，长长记性。
　　她的薄纱玉手用力抚着木南风背脊，金眸微冷：“没事，继续挑衅朕，朕今晚保证也让神武君感受感受当初你给朕带来的耻辱！”
　　“是吗，那我拭目以待。”
　　木南风轻笑了句，下一瞬，他反手扣住夏青姬手腕，转守为攻，女帝挣扎了会便无法招架。
　　她一脸愕然，因为她终于发现，木南风周围竟有法则之力涌动，他拥有‘神’力！！
　　“你————”
　　她金眸瞳孔扩张，脸色瞬变。
　　她也在这时恍然，怪不得昨日这家伙要问他觉醒神力的办法，原来是在套她话！！
　　“司绮帝刚才说，今晚要对我如何？”
　　木南风虽然戴着面具，但夏青姬依旧可以听到他拿笑眯眯的戏谑语气，满是得意。
　　玩物骤然失去掌控，夏青姬深吸口气，很快调整过来，冷笑道：
　　“神武君隐藏的倒是很好，既然如此，那就让朕瞧瞧！你这神力运用的如何吧！”
　　她曼妙凹凸的曲线猛然贴了上来，舞势骤然迅疾，木南风神色一凌，不得不和女帝开始了奇怪的舞步较力。
　　两人相互争夺着掌控权。
　　你来我往，肉体碰撞，不一会儿木南风便大汗淋漓，夏青姬也香汗淋漓趴他肩上。
　　“啧~司绮帝你这也不行啊。”木南风难得看女帝吃瘪，心情愉悦。
　　夏青姬喘息没说话，趴在他肩头闭目，只是红润唇角似悄然勾起了一抹笑意，不过转瞬即逝。
　　她抬起头，面无表情，不服般威仪冷声：“继续，朕可还没有输。”
　　还来？木南风可不想再来了，为了不被人发现异常，两人控制神力不外泄，这实在太累人了。
　　“怎么？神武君这就怕了？”夏青姬皱眉。
　　怕？
　　笑话！男人的字典里就没有怕字！
　　两人再次起舞，你来我往，谁也不服谁。
　　然后，正激情时——
　　演奏的音乐声一停，夏青姬正要制服木南风呢！不得不疑惑停下脚步，便发现木南风疑惑转头看向大门口。
　　只见现场灯光一暗，所有聚光灯打在门口进来的男子身上。
　　两个美丽少女依偎在那男子身边，一个火红热辣礼裙，高挑动人，一个深黑低调长裙，身材窈窕。
　　而中间的男子，居然是....
　　“林七？”
　　夏青姬听到他的低声，偏头，“怎么了，你认识他？”
　　木南风点点头，将此前的事省略和姨娘亲吻的片段后，和女帝简单说了一遍。
　　木南风是万万没想到啊，林七这老六！不仅装抑郁，还装舔狗，装深情！
　　这就是所谓的只要我一次性舔多个女神，那我就不是舔狗，而是海王吗。
　　而看林七身边两个一脸深情的女人，显然已经被他舔成功了，嗯....话说当舔狗舔成功了还能叫舔狗吗？
　　当然，最最重要的是，为毛那两个女人相处的这般和谐？居然同意林七左拥右抱？！
　　岂可修！木南风慕了，这家伙是什么后宫爽文男主啊！
　　“这么说来，朕好像对他也有印象。”夏青姬蹙眉低声道。
　　“嗯？你也见过他？”
　　女帝拿出手机翻了翻，点点头：“朕想起来了，刚降临的那几天，这个叫林七的朕见过两次。
　　第一次是在木星门口，他故意站在路中央，被朕的车给撞伤了。他倒地昏迷，朕也懒得理会，就开车走了。”
　　“......？”
　　木南风很想插嘴一句你这是肇事逃逸啊喂！
　　“第二次是在一个大桥上，朕经过的时候，他突然说了句‘错的不是我，是这个世界’，然后他就跳了下去。朕也懒得理会，走了。”
　　“......”
　　木南风算是明白了，这个叫林七的不会是在故意引起夏青姬的注意吧？
　　因为车祸又或是因自杀未遂结识霸道女总裁，然后来一场霸道女总裁爱上我？
　　只是可惜，他遇上的是夏青姬这个不太正常的女人。
　　木南风想了想，林七不仅故意设局引起夏青姬注意，还同时故意跑到林冰淇那装抑郁症患者。
　　这种事要换做平常，木南风只以为是一个低等级海王的套路罢了。
　　但看到林七这两手各搂一个美女还能和谐共处的意气风发模样，木南风不得不联想到神源石。
　　得到神源石的人运气会爆棚，如同天道傍身，直接化身爽文主角，神挡杀神佛挡杀佛的那种，吸引几个美女倒贴完全不在话下。
　　木南风想着，抬头，正好和夏青姬默契对视了眼，黑瞳对金眸，两人都猜出了对方想法。
　　显然，女帝也想到了。
　　林七，就是K先生。
　　而神源石，就在这个叫林七的手中！

19.木南风直接震撼一百年
　　“你在找什么？”
　　木南风发现夏青姬从刚才就开始在手机上滑动，似在找什么文件。
　　“找到了。”
　　夏青姬点开一个文件，同时说道：
　　“之前林七连续出现在朕面前两次，朕虽然没理会他，但觉得有些奇怪，就让人顺便去查了查他的信息。”
　　界面上，林七的个人信息一览无余，甚至连近一年去了什么地方，干了什么事，照片，视频，应有尽有。
　　木南风头皮发麻，看向夏青姬的眼神都有些奇怪了，这木星智脑过于离谱，世界法则给夏青姬的设定也太逆天了些。
　　凭什么都是创世神，我的身份就只是被公司劝退的苦哈哈员工？
　　可恶！
　　两人一同看着林七的信息。
　　这些天林七大抵和两个女人关系走的近，也就是刚才陪林七出场的那两个女人。
　　第一个叫艾晴，正是艾氏水晶的千金，也是这场生日舞会举办者的妹妹。
　　第二个女人则叫柳静，一个出身武术世家的科研女，成天泡在研究室里懒得出门的那种。
　　艾晴和林七结识在酒吧，结识过程很老套，艾晴喜欢去酒吧玩，但这回玩脱了被人下了迷药，然后被林七英雄救美，第二天醒来两人光溜溜。
　　艾晴作为千金大小姐，性格不算好，对林七拳打脚踢言语辱骂，反正最后不欢而散。但接下来几天艾晴又被抢劫被逼婚甚至被父亲的商业对手安排车祸，林七都正好在场。
　　于是自然而然，艾晴发现林七这男人说话好温柔，忧郁的样子好帅气，尤其是摇晃着红酒杯，语气哀伤说着少年独有的意识流胡言乱语，那模样真是说不出的忧郁深沉。
　　反正最后年仅十九岁的少女对林七死心塌地，认识第四天直接进行了第一场生命大和谐。
　　手机里播放起这场生命大和谐的录像，木南风老年人看手机的眯眼懵逼，这种录像她喵的也有？
　　嗯，不仅有，还挺多。
　　主要是林七有奇怪的癖好，喜欢把这事录下来保存在网盘上，是个良好的习惯捏~
　　然而——
　　林七发现艾晴居然不是第一次！发现在自己之前她居然和八个男人有过生命的友好交流！！
　　林七的世界崩塌了，原来这个千金大小姐当初是故意在酒吧被迷晕的，她原本的目标是另一个帅哥，但没想到.....
　　木南风看到这，直接又是一个老年人眯眼看手机，原来林七并不是正经网站的爽文男主啊....
　　艾晴的第一次在初中，是和她的家庭教师，第二次在高中，一个帅气体育生，第三四五六也是在高中，反正蛮乱的，什么人都有....
　　艾晴痴情的对林七说她知道错了，知道以前的自己太幼稚太随便，以后愿意为他守身如玉，但林七根本不想理她，喊着要分手。
　　林七很伤心，一气之下去了某会所，果然，还是公车让他舒服些。
　　然而没想到刚从会所离开，他就遇到了第二个女人，柳静。
　　柳静生在武术世家，但家中重男轻女的传统让她即便有武术天赋也不受重视，于是她弃武从文，搞起了学术。
　　只能说非常天才。
　　但她小时候关在家里练武，长大又关在研究室研究，性格文静，不擅言辞，没接触过多少男人。而在一次坠湖事件中，她被路过的林七所救，就跟王子似的，把小时候有落水经历而恐惧水的柳静给救了起来。
　　柳静哪见过林七这样亚撒西的男人，哀伤忧郁的侧脸实在让人着迷，一看就是个很有故事的男人。
　　也确实有故事，林七在得到神源石之前，就在股市中有所沉浮，得到神源石后，他起先抱着试一试想法，又恶补了几本投资相关的经济学者的书，号称读了二十本，其实每本都只翻了二十来页。
　　反正看完后，他觉得自己行了，于是起名【K先生】，然后直接一顿操作猛如虎。
　　天才横空出世！
　　股神再临！
　　只要他继续下去，凭借他的本事以及艾晴给他的大笔投资金额，他有信心能在十年甚至五年内就超过木星集团，缔造自己的盛世！
　　而柳静在听了他的计划与宏愿后，大感震动，满心崇拜，这样的男人他好爱，不像自己，只能做做学术了....
　　于是，在认识柳静的第三天，两人在研究所里直接就地进行了生命科学的伟大研究。
　　【研究所的生命科学.avi】
　　夏青姬伸手点开。
　　木南风面无表情偏头，然后就看到夏青姬一脸认真，金眸闪烁，不一会儿她摇头：“真小。”
　　“......？”
　　夏青姬也抬起头看了木南风一眼，疑惑道，“你的为什么是三倍？”
　　“......？！！”
　　木南风紧张环顾四周，幸好两人躲在偏僻角落，用神力形成封印，周围人不会注意两人，更听不到手机里发出来的嗯嗯呃呃....
　　虽说如此，但木南风还是觉得害臊，大庭广众下看生物研究纪录片什么的，实在太奇怪了。
　　木南风没理会女帝的疑惑，面无表情低头看手机。
　　柳静毕竟练过武，身材非常好，与白幼瘦的纤细娇美不同，她的麦色肌肤洋溢着生命活力的健康感。
　　而木南风注意到，林七根本无法满足柳静的生命研究需求。
　　毕竟一个天天锻炼，体力充沛，另一个天天玉玉，想着少年特有的烦恼。
　　林七自然知道自己的问题，但装的不知道，结束后柳静才刚起兴，他就冷着脸推开对方，十分厌烦道：“行了，你是女人，能不能自爱点？”
　　柳静在传统守旧的家庭长大，骨子里的男尊女卑观念根深蒂固，即便再想要，在床上也该保守自持。
　　做不了想做的事，她就只能发挥自己的职业精神。
　　当一个科研狗进入工作状态是不会自持保守的，她当着林七的面拿出尺子量，研究后坦然得出结论：
　　“未达到东方普通男性标准值。”
　　“......？”
　　秀儿是你吗？木南风直接震撼一百年。

20.人上人
　　看到林七那副尴尬吃屎般的阴沉表情，显然，这一刀狠狠扎进林七心窝里，血流满地。
　　得到神源石的他是强大的，是不同于常人的，他可忍受不了【普通】二字！更何况还是连普通都不如！！
　　不过林七是亚撒西的玉玉王子，是不会像普通男子那样直接发怒的。
　　他继续忧郁，装做不在意，但实际在意的要死。
　　所以他休息了会儿后偷偷跑出房间吃了粒【力大无穷】药丸，回来的时候同意了柳静的欲望请求。
　　反正那晚林七反常的暴力粗鲁。
　　夏青姬对两人的科学研究其实没兴趣，她点进来主要是想听听看有什么有效的信息，见接下来都是些无意义的对话后，她退出视频。
　　之后一些天大概就是艾晴再次找上林七，吵闹一番后，为了证明自己真的改邪归正非常爱林七，她终究妥协，认同了柳静的存在。
　　而柳静比艾晴更轻易妥协，甚至后来觉得林七再找第三第四个女人也没事。
　　林七当然不用她说，早早把目标放在了林冰淇和夏青姬身上，可惜都一开始便失败了。
　　他再次觉得挫败，很是伤心，于是把目标放低，找了各种小明星、大学生、公司白领、贴心护士....个个手到擒来，每天晚上女人不重样。
　　柳静和艾晴发现后没说什么，默认。
　　可谓是一片和谐后宫呐，木南风慕了。
　　“男尊世界的男性果然都这般毫无廉耻。”夏青姬冷不丁说道。
　　木南风：...谢谢，有被冒犯到！
　　通过木星智脑整理的信息，木南风基本可以确定，林七身上有神源石。
　　“可为什么我感应不到他身上的神源石气息？”
　　“因为你我觉醒的‘神’之力并不完全。”夏青姬解释着，同时拉住木南风的手，道，“一同思考，想着看到神源石。”
　　木南风愣了愣，点头，心中集中注意力。
　　四周井然有序的法则线条在两人身周交织汇聚，两人默契同心，也在这时，木南风看到了远处突然闪现出一个闪闪发光的耀金石。
　　那是神源石！在林七身上。
　　木南风回过头，疑惑道，“为什么我们俩合力才能看到。”
　　“所谓创世神力，其实就是想象力。”
　　夏青姬平淡解释，“在这个世界，我们想到什么，便可以有什么，但想象力的根本依托还是精神力，也就是三魂之中的胎光。胎光量越多，精神力就越强，想象力也就越强，从而你的神力也就越强。”
　　神力晋升办法？木南风瞪大眼，惊讶看着女帝：“你就把这种事告诉我了？”
　　此前两人对拼时，神力不相上下，谁也奈何不了谁。现在女帝居然直接把神力增强的真相告诉自己，让他有些惊疑。
　　夏青姬瞥了他眼，冷笑了声：“告诉你又何妨？朕还怕你不成？”
　　好魄力！
　　木南风微笑：“不愧是女帝陛下，如此魄力，在下当真佩服不已呐。”
　　如今天下能够修炼胎光的功法少之又少，每一本都是绝世稀有，其中最强的当属有琴仙宫的圣阶传承剑法——有琴剑法。
　　而夏青姬也有一本可以修炼胎光的天阶功法，所以她根本不惧木南风。
　　然而她并不知道的是，木南风正巧会有琴剑法。
　　不过这也不怪夏青姬疏忽，毕竟她完全无法想象有琴花狸竟然能是木南风的师尊.....
　　“我们各自的精神力不够，所以我们合力时才能看到神源石？”木南风恍然点头。
　　他又看向林七方向，发现神源石已经和林七融合一半了。
　　夏青姬抬了抬手，顿时，神源石开始从林七心脏处脱离。
　　但因为两人合力的精神力依旧不够，这个过程极为缓慢，夏青姬只能设下一个咒法置于林七心口，让其自动拉出神源石。
　　“要想完全取出来，大概还需要一周时间。”
　　她皱眉道：“这期间我们最好不要强行干扰他的命运，不然会引起天地法则排斥，直接回收神源石。”
　　“那就等吧。”
　　反正也就一周时间，还可以顺便找找第三颗神源石踪迹。
　　木南风点点头，然后他余光就瞥见林七一路寒暄正向他们这边走来。
　　林七的身份是个明星，定位小鲜肉的那种，小鲜肉分为有实力的和没实力的，他是属于没实力但靠着卖萌且时而忧郁的人设大火的类型。
　　所以这里大部分人其实不认识他，但他身边的艾晴却是个大人物，艾氏的二小姐，自然有很多人来巴结。
　　他们都震惊于艾晴为何委身这个男人，疑惑男人的身份。
　　然后有人猜测说会不会是K先生。
　　“有传言说K先生会戴一个白面具来参加舞会。”
　　“啊，真的假的？”
　　“不清楚，不过好像今晚也就林七戴的白面具吧？”
　　“可夏总身边那个神秘男也是白面具诶？”
　　“对哦，这么看来，那个神秘男更像是K先生啊.....”
　　林七的白面具只遮挡半幅脸，还带着点花里胡哨的装饰，而木南风则是全脸覆盖，简洁纯白，只露出眼睛。
　　这样一看确实木南风更像神秘的K先生，毕竟传言K先生不喜欢抛头露面，非常低调。
　　林七听了他们的议论，眉头顿时一皱，emo王子的特点之一就是极度喜欢受人关注，大概就是我深沉、我抑郁、我哀伤，大家就应该来关注我、安慰我、喜欢我....
　　而现在居然有人不关注他，质疑自己的身份？他眼眸精光一闪，向木南风这边走来。
　　然而，走近后他猛然就发现，这个神秘男的身形就是今天中午在林冰淇家门口的那个男子！
　　而挽着神秘男手臂的女人，正是他的终极目标——夏青姬！
　　他意识到，自己人生中的第一个劲敌，来了！！
　　但他无所畏惧，眸里滑过一道精光后，向木南风淡然走来。
　　他已不是过去的林七！
　　现在的他，手握着大笔来自艾晴的投资资金，而在那些惊人的投资成绩一一曝光后，已经有人捧着大笔资金求上门来，想请他成立投资公司。
　　他马上就能凭借已有的，迅速掌握超过现在三十倍，三百倍，甚至三千倍的金额！
　　在股市呼风唤雨，彻底崛起成为新的金融巨鳄，成立由他林七为核心的林、氏、财、团！
　　他要让林冰淇后悔！你对我爱搭不理不顾我死活，甚至还另投他人怀抱！可他能有我这等本事？
　　林七已经能想象到，林冰淇发现他在股市翻手为云覆手为雨后的震惊表情！让你对我这般无视，一定会很后悔吧！
　　他不需要懂研发，不需要做产品，更不需要讨消费者喜欢，只要拿着有钱人的钱生钱，便能创造无穷财富。
　　成为真正的社会顶端，人上人！

21.不会以为我爱上你了吧？（5.3k~）
　　“话说，我们不干扰他的命运，但他自己主动找上门来怎么说？”木南风看着越来越近的男人，低声道。
　　夏青姬随口道：“我们本身也是这个世界历史的构成部分，所以只要在神源石脱离前，不使用神力强行干扰就行，普通的对话行为并不碍事。”
　　两人低声交谈间，林七携着两位美人来到身前，他忧郁的眸子盯着夏青姬，感叹：“夏总，没想到这么快又见面了。”
　　“？？”
　　木南风和夏青姬一同打出问号。
　　“上回在夏总车前昏倒，夏总还亲自送我到医院，我都没来得及感谢。”
　　他眸子深邃，语气低沉：“今晚恰好有缘遇见，为报答夏总的善意，我可以答应夏总的一个要求，如何？”
　　“？？”
　　木南风和夏青姬再次打出问号。
　　夏青姬记得清楚，林七碰瓷她的车晕倒，但她根本连车都没下，直接开进了地下车库，至于送医院？什么时候的事？
　　她确实没理会林七，但她不知道的是，林七晕倒在木星大厦门口，门口的安保不可能不管。
　　好多人挤在门口，最后没办法，就由夏青姬的女秘书出面把林七送到了医院，不过这只是件无关紧要的小事，就没跟夏青姬汇报。
　　而林七醒来就下意识以为是夏青姬亲自送他来医院的。
　　至于之后他专门在夏青姬经过的大桥跳河，他觉得那时夏青姬应该是在看手机，所以没见着他跳河的举动，不然不可能直接无视不阻止的。
　　林七见夏青姬疑惑，他眼底精光闪过，扫了眼夏青姬的曼妙身段后，淡淡一笑：
　　“别人或许不知道，但凭夏总的眼光，定是能看出我的真实身份吧？”
　　他暗示着自己的身份，同时朝夏青姬绅士地微微躬身，伸出手，淡然道：“夏总若是有意，我们可以一边跳舞，一边商讨合作事宜，如何？”
　　林七的操作不仅让木南风和夏青姬愣了，就连艾晴和柳静也怔了怔。
　　艾晴瞪大眼，眼里的怨毒妒忌都要凝成实质，虽然默认林七找其她女人，但当看到是夏青姬时，她还是忍不了，心中恨极了夏青姬，为什么要长得这么骚！还勾引我男人！
　　木南风看了眼挽着自己臂弯的夏青姬，又看了眼伸到近前的男人的手。
　　好家伙！
　　这家伙是跳我脸输出啊？
　　这能忍？
　　这不能忍！木南风知道，林七是想在夏青姬面前，在所有人面前自曝马甲。
　　想掉马甲装逼？
　　哒咩~我先发制人！木南风决定把林七的爽点直接踩灭。
　　他微笑开口：“不好意思打断一下，你是林七吧？”
　　木南风戴着全脸面具，仅露出一双黑瞳盯着林七。
　　林七偏头与木南风对视，不知为何，一种奇诡的恐惧涌上心头，让他双腿直打颤。
　　但身边两个女人在注视着他，甚至连夏青姬都在看他，那种关注视线让他胸中一股睥睨轻慢瞬间油然而生，完全压倒了心中的恐惧感。
　　他眼底很快恢复到了淡然的忧郁，漫不经心瞧了木南风一眼，淡淡道：“没错，我是林七。”
　　一旁的柳静攥紧拳，一脸崇拜看着林七，心想真棒，我的男人要开始表演了。
　　木南风则想，真棒，这家伙要开始装母牛了。
　　林七说着，随手将面具摘下，环顾众宾客一圈，最后看向木南风，摇头道：
　　“这里是不具名不露面的化妆舞会，夏总的舞伴却特地点我身份，不知是何用心？”
　　“希望不是对我有什么误会，我之所以邀请夏总共舞，是因为有商业上的要事相商，毕竟今晚参加舞会的我，不是什么夏总的追求者，而是一个再普通不过的——股市投资家。”
　　林七的语气淡淡，声音不大，但在场的所有人都听得见，都听出了他话语中的暗示意味，拉满期待值。
　　众人瞪大双眼。
　　他难不成真是传说中的【K先生】？
　　现场很多人其实都是冲着K先生来的，毕竟K先生的名头太过响亮，被誉为注定走向传奇的新兴股神。
　　他们很多人都想向K先生请教，哪怕K先生只说一点点的只言片语，说不定都够让他们资产一夜翻倍了。
　　林七心底很满意周围宾客的议论与震惊，但面上依旧忧郁深沉，他再次看向木南风，眸底暗光一闪而过，问吧，快问吧，嘲笑我，问我难不成就是K先生？我知道你不会信，但事实会狠狠打你的脸！
　　木南风认真盯着他，微笑感慨：“好巧，我也是。”
　　伸出手，和林七伸来的手握了握，“你好，我是K先生。”
　　林七：......？？
　　众宾客：！！！！！？
　　夏青姬：(￣▽￣)ノ
　　木南风笑了笑，夏青姬不苟言笑的威仪神情也露出一抹笑意，她转瞬明白木南风想做什么。
　　“你胡说！我才是K先生！！”
　　林七急了，急得都忘了维持忧郁淡定的逼王人设。
　　面对林七的质问，木南风轻咦了声，“我没想到自己的身份都有人想冒充？”
　　“我知道自己风头正盛，但也不至于这么快就有人冒充我来招摇撞骗吧？”
　　“你——你撒谎！！我都说了我才是K先生！！！”林七期待这一刻好久了，为了这一刻他精心打扮，甚至连台词都想好了，可木南风这一下直接将他的计划全盘打乱。
　　本该是最爽最有G点的时刻，却被猛地遏住，不上不下，让他很是难受。
　　木南风看着他，皱眉道：“有意思，既然你说你是K先生，那我倒要看看你有什么办法可以证明自己就是K先生。”
　　林七也很快反应过来，发现自己急了，当即收敛恢复忧郁淡定神情，“我就是K先生，没有必要跟你证明什么。”
　　虽然说不需要证明，但他心里依旧控制不住的烦躁。
　　他来这里是为了扬名立万的，是为了骗到更多投资的，是为了打林冰淇的脸的！
　　虽然不知为何今晚本该参宴的林冰淇没来，但也没差。林冰淇迟早会知道他的身份，照样打脸。
　　但，如今身份被人假冒，他少年得志，即便表面装着成熟深沉，但易怒易燥的内里是无法改变的。木南风随意两句挑唆，直接让他心里窝火不已。
　　“是吗？既然你说自己是K先生。”
　　木南风微笑，继续煽风点火，“可我也是K先生，那不如在这舞会上来点余兴小节目？大家无奖竞猜一下，谁才是真的新兴股神K先生？”
　　当然，木南风知道，自己本来就不是什么真正K先生，但他的目的就是瞎搅和，他可不会去证明自己是不是K先生，认真他就输了。
　　“来不来一局？这位K先生？”木南风礼貌问道。
　　当一个人想要扮猪吃虎然后高调装母牛时，最好的应对办法就是表现的有礼无赖，语言有礼，做法无赖。
　　反正不要急匆匆的跟个反派一样去挑衅，只要你得体了，对方根本没话说，只能被迫打断施法。
　　林七看着面前这神秘人，他见过这神秘人的真实样貌，非常帅，是那种让他不由自惭形愧的帅，他不由想起林冰淇和木南风接吻的画面，心里更加窝火，眼底又又划过一丝阴暗精光。
　　“好。”他答应。
　　反正他林七才是真正的K先生，想要自证身份再简单不过了，既然这个假冒的K先生想跟他玩，那他就奉陪到底！
　　也正好，让这神秘人狠狠的出丑，彻底被他打脸！
　　见林七同意，木南风继续道：“只是单纯的大段论述自证身份没意思，我们不如来点有趣的玩法，一个叫【讲真话】的游戏。
　　简答来说就是我和这位林七先生之中肯定只有一位是真正的K先生，那接下里我们只要轮流讲关于K先生的真话，而诸位凭借这些真话线索一一求证，直到能证明谁是真正K先生为止，如何？”
　　林七笑了，这样的游戏这神秘人必输无疑，而自己稳操胜券。
　　因为他完全可以用自己的手机下单，现在国内股市虽然休市了，但海外市场还有一小时才收单，他完全可以用自己的账号下单，然后准确说出金额。
　　所有人一查，这自作聪明的神秘人便只能直接暴毙，彻底落败。
　　林七手握王牌，明白自己在打一场稳赢的战争后，也不焦急了。
　　心中暗笑着，他要慢慢跟这神秘人玩，到最后再爆王牌。
　　他要好好享受这场凌迟的乐趣。
　　游戏开局。
　　木南风让林七先说。
　　“K先生是个低调不喜欢抛头露面的人。”林七道。
　　众宾客纷纷点头，K先生确实非常低调，身份一直很神秘，从未露过面，但谁曾想如今一露面就是两位。
　　轮到木南风了。
　　众人齐齐偏移视线看向他，期待着他能说出什么话。
　　“K先生是个......”木南风顿了顿，语气认真：“某处，未达到东方普通男性标准值的人。”
　　林七：......！！！！
　　艾晴、柳静：⊙▂⊙
　　众人：('⊙ω⊙`)！
　　木南风的话直接让在场所有人震撼一百年，当然，除了林七和他的两个女人。
　　这是可以说的吗？
　　在场的人为了缓解吃瓜的兴奋心情，纷纷倒吸一口凉气，为全球变暖做出微薄贡献。
　　众人震惊间，都不由自主把视线看向木南风和林七身下，目光怪异。
　　林七也懵了一瞬，来不及怀疑为什么这神秘人知道的这么清楚，心里再次焦躁，气急，但面上依旧冷然，口不择言：“K先生讨厌浪荡的渣女，是个有处女洁癖的人。”
　　艾晴神色一僵，低下了头。
　　木南风直呼好家伙，直接在公众场合落自己女人面子，不愧是可以开后宫的大佬啊。
　　他心中腹诽，继续开口讲真话：“K先生去过三次会所，与六个风尘女子，上过十八次床。”
　　“！！！”
　　林七瞪大眼，咬牙，彻底慌了，“K先生有抑郁症！对女人完全没兴趣！！”
　　“但K先生每天跟不同女人在床上研究生、命、科、学~”
　　“你放屁！昨天就没有，前天也没有！！”
　　“对，K先生这两天没有，是因为【力大无穷】药对他没作用了，之前他为了在八个女人面前装面子，天天【力大无穷】，产生了抗药性。”
　　“你——你放屁！你撒谎！他根本对这种事不感兴趣！！”
　　“对，他现在确实对这种事不感兴趣，也很难再提起兴趣，因为他去医院做了【持久手术】，这几天需要休养。”
　　“你——你——你....”
　　众人彻底看傻了眼，凉气狂吸，然后一脸兴奋，继续继续快继续！这也太劲爆了吧！！
　　众所周知，人类的本质是吃瓜，所以众人继续装聋作哑，没人出言打破这两人的你一言我一语。至于艾晴和柳静，一个正在吃醋怨毒震惊林七有这么多女人，一个已经懵逼不知所措。
　　最后你来我往到第八句，林七噎住了。
　　他心中怒火升腾，想要拿出自己预留的王牌。
　　但刚想说出口，他才猛然惊醒！他好像，掉进陷阱了！！
　　他不再维持忧郁王子的气质，双拳颤抖愤怒盯着木南风。
　　木南风微笑，是的，他根本没打算说自己，他说的就是真正的K先生，每一句话说的都是真的，但每一句又都是见不得人的，句句都在打K先生的脸。
　　如今K先生的逼格已经在两人的讲真话中直接跌落尘埃。
　　而众人也从林七和木南风的反应差别中看出来了，林七就是真正的K先生，只是.....
　　林七现在根本不敢再拿出什么王牌自证K先生了。因为一旦自证，刚刚那些打脸的话直接全然返还到自己身上。
　　虽然众人已经心知肚明他就是K先生。
　　但放在台面上和藏在肚子里的丢脸程度还是不一样的，起码林七已经不敢再这多待了，他是真的怕有人直接上来问‘林七先生，您就是K先生吧？’‘林七先生，您就是远低于东方普通男性标准值的K先生吧？’
　　“你这个假货！满嘴胡言乱语，七哥哥才不是那样的人！！”艾晴不想承认这场真话游戏，她恼火冷笑。
　　木南风本没想针对林七身边的少女，但对方主动跳出来的话，他也不会手软，疑惑道：“你是觉得我哪句说的不对？”
　　“是标准值那句？还是会所十八次那句？还是力大无穷药丸那句？又或者是持久手术那件事？”
　　“......”
　　艾晴动了动嘴，无法反驳，甚至因为她的追问让林七又社死了一次，只能说这是波完美的背刺，林七狠狠瞪了艾晴一眼。
　　因为今晚的事实在太过劲爆，实在太过戏剧了，在场众人已经有人要绷不住了，好多人嘴角抽搐。
　　毕竟都是上流社会人物，还是很注重礼节的，除非是忍不住，不然是绝不会哈哈大笑出声的。
　　终于，这场舞会的主人，艾晴的姐姐从楼上下来，发现异常后连忙过来招呼大家散场，这才让林七留下了最后一丝尊严。
　　......
　　“看你玩的挺开心？”
　　舞会恢复正常后，夏青姬又拉着木南风在舞池间起舞。
　　这回两人并没有激烈对拼，而是随着悠悠清乐漫步。
　　“还好吧，正常操作。”木南风漫不经心回答。
　　“是吗？”
　　夏青姬右手扶着他有力的腰，左手与他十指相握，两人舞步已然默契天成，在悠然曲乐中仿若公主与她命中注定的王子，赏析悦目。
　　“神武君，朕刚才如果答应那家伙，和他跳舞，你会怎么做？”她平静问着，低喃的暖息流淌进耳道。
　　木南风愣了愣。
　　他突然想起来，林七问夏青姬能否共舞一曲时，自己根本没有管夏青姬是否同意，在夏青姬开口前，他直接上前说话了。
　　木南风挑眉：“怎么做？当然是给那家伙一脚了，有多远滚多远。”
　　“哦？”
　　夏青姬金眸威仪，唇角勾着，饶有兴致，“神武君就这不想朕和其他男人接触？莫不是喜欢....”
　　“你是我的舞伴，你跟别人跳舞我当然生气了。”木南风打断她的话，微笑解释。
　　喜欢？喜欢是不可能喜欢的，也不对，顶多是喜欢女帝的身体吧，反正两人之间是没什么情愫在的，绝对没有！
　　而且女帝的身材确实让人沉沦，木南风凭着男人的强烈占有欲，自然不愿女帝和其他人有肢体接触。
　　“只是因为朕是舞伴？”
　　“不然呢？司绮帝莫不是觉得我爱上你了吧？不会吧不会吧？”
　　“！！！”
　　夏青姬金眸一沉，果然，这男人还是这么欠收拾！果然还是当做欲望的发泄器就好！！
　　想着，她右手的蕾丝网纱用力揽腰，一下将木南风身子拉紧到身前，摩挲紧贴，巨球变平坡。
　　夏青姬喝了好些酒，没用神力消解，所以威严声音中带着些许沙哑与醺意，在木南风烫红耳根处轻语，“神武君啊，尽管挑衅朕吧，朕就让你再蹦哒一会儿，毕竟以后你可就没机会了。”
　　“嗯？”木南风挑眉，心想看来有琴剑法得找时间加紧练习了，不然被夏青姬取得碾压优势可就糟了。
　　暖黄灯光下，夏青姬的威仪狐脸平静，轻翘的眉睫沐浴金光，娇嫩的红唇轻抿喘息，优美白皙如天鹅的细颈高仰，两人的舞步逐渐加快。
　　十指交握，悠扬音符在她们的舞步间欢欣跳动，铺着暖意的光洁白砖上，有细闪高跟和沉稳白靴在光芒涌动间相互靠近，又在昏暗角落里忽地分离。
　　轻缓乐曲悠扬，委婉让人心醉。
　　木南风的精神力终究比夏青姬略胜一筹，女帝青丝凌乱，趴在他怀中娇踹不止，香汗淋漓。
　　看着木南风唇角微勾，下意识露出的得意神情。
　　夏青姬威仪金眸轻眯，细长玉手裹着高贵薄纱，缓缓攀上他的宽厚背脊，殷桃般红润的小口细喘轻张，一下咬住木南风耳垂，她冷冷低笑：“朕很是期待呢，期待你在朕的腰下，凄惨的哭饶神情呢~”
　　......

22.他不仅喜欢大姐姐，还是个足控！（4k）
　　阴暗的屋内，皎白的月光透过窗帘，挥洒在清冷洁白地砖上。
　　妩媚女人红裙凌乱，肩带滑落，莹润粉嫩的肩头可人，她咬牙闭目嘤咛，裹着薄丝勒肉的浑圆大腿死死紧夹红裙，曼妙浮凸的曲线在冰冷地砖上似美人蛇般扭动。
　　她身旁，
　　有邪恶的巫女身着黑裙，坐在暗沉靠椅上两腿交叠，手里捏着把小刀上下抛掷。
　　巫女托着腮，温婉的俏脸愁苦，轻叹口气：“半精灵，何必呢？”
　　红苓婳已经忍受欲毒超过二十四小时，无论她如何威胁，红苓婳就是不将神侍令交出来。
　　其实她有更加恶劣恶心的威胁办法，但她知道自己绝对不能那样做。
　　红苓婳也是知道这一点，所以根本不怕她。
　　就很烦！
　　地上的女人急促粗喘，没一会儿，呼吸渐渐平稳后，她低笑道，“白巫女王，你放弃吧，民女答应过陛下，绝不放手！”
　　当然，不仅是因为答应过陛下，更因为她知道，自己如今就这一张牌了。
　　在见到陛下身边的那么多女人后，她心中愈发焦急，虽说想起了前世自己身为神女时的种种，但这一世的灵魂本色中的自卑无法改变。
　　她用坚强不屈、笑意盈盈的恶毒伪装自卑，即便得了上天垂青，神武降临，她依旧觉得自己就是个普通精灵，有时候甚至恍惚如今的状况是不是在做梦？
　　传说中的木南风陛下竟然收她为徒，还被她给....上了？
　　她知道这不是梦，所以更加珍惜。
　　这巫女却想让她放手？哼~做梦！
　　茶颜悦手中玩着蝴蝶刀，良久，她笑了笑，柔声道：
　　“我们这样耗下去也不是办法，半精灵，敢不敢玩个游戏？你赢了，我就放你走，输了，那就老老实实将神侍令交出来。”
　　“你先说什么游戏。”红苓婳警惕道。
　　“【诚实的兔子】。”
　　“哈啊？”
　　“知道神源吗？”茶颜悦微笑。
　　“自然知道。”
　　“神源中有一个神术，叫做【命名术】。”茶颜悦轻柔解释道，“命名术共分十二类，分别以十二生肖命名，比如说之前我言法随出，说‘你是狗’，你就真的只能做一些狗的行为，这是【命名术-你是狗】的作用。”
　　女人悠悠述说，红苓婳怔了怔，脑中似有凌乱的画面闪过，自己前世似乎，经常看见这个神术？
　　“而我手里除了拥有【命名术-你是狗】，还有【命名术-你是兔】。”
　　茶颜悦继续道：“【你是兔】可以让受术双方真心相待，说出的话全是真诚实话。嗯，其实就相当于真言符的作用。”
　　“所以？你是想....”红苓婳挑眉。
　　“我给你我二人均施加这个神术，接下来我们就轮流讲关于公子喜欢怎么样的女子，看看谁更了解公子，如何？”
　　红苓婳身上的欲毒已经被她抗过去，她凹凸的身子被麻绳紧勒，艰难坐起身，思索道，“有点意思，所以谁更了解陛下，就算谁赢是吧？”
　　黑裙女人双腿优雅交叠，仰着绝美下颌，俯视：“所以，来不来？”
　　当茶颜悦提出这个游戏时，就已经注定，红苓婳无法拒绝。
　　因为她一旦拒绝，不就承认自己怕了吗？怕自己没有这巫女了解陛下？
　　她可不能忍受自己被巫女狠压一头。
　　“那就开始吧。”
　　茶颜悦微笑点头，一道金光出现她手心，她起术轻语，“红苓婳、茶颜悦——你们是兔子。”
　　话语有些奇怪，但这是天地敕令，言法随出。
　　接下来两人拥有了兔子的真心，只能发自真心的真诚对话。
　　红苓婳轻笑，“我让你先来。”
　　茶颜悦也不客气，柔眉低垂，轻声道：“木南风喜欢温柔的女子。”
　　红苓婳点头认同，接话道：“木南风喜欢稍微涩气的女子。”
　　茶颜悦也点头认同，继续：
　　“木南风喜欢胸大的女子。”
　　红苓婳眨眨眼，低头看了眼自己凌乱红裙下的雪峰，又抬看了眼黑裙巫女，自信微笑，“我的比你大。”
　　“.......？！！”茶颜悦挑眉，柔声笑道，“我形状比你好看。”
　　“？你撒谎！你又没看过我的你怎么知道！”
　　“一整天看你扭来扭去的骚劲样，我能看不出来你的形状吗？”
　　“巫女！你违反游戏规则，我们不是在讲陛下喜欢什么吗？！”
　　“是你先违反规则的，还恶人先告状起来了？不愧是低劣的半精灵。”
　　“......”
　　红苓婳抿唇，继续回到游戏上，认真道：“木南风喜欢年龄比他大的女子，是年上系。”
　　这事是她偶然思索后突然发现的，无论是茶颜悦还是有琴花狸，亦或是她自己，年龄都比陛下大，都是成熟的御姐类型。
　　显然，陛下很可能是因为缺失母爱。
　　于是，她一次趁着陛下迷糊间，暗戳戳问陛下是不是很喜欢大姐姐的御姐类型，陛下嗯嗯呃呃点头。
　　茶颜悦愣了愣，这事她确实没有细想，也不知道，抿唇摇头表示不知道。
　　【茶颜悦-红苓婳：0-1】
　　开局不利，茶颜悦皱眉思索片刻，似想到什么，柔声道：“木南风喜欢喝奶茶。”
　　“哈啊？”
　　红苓婳迷惑，什么奶茶？奶茶是什么？！奶和茶能混在一起喝吗？
　　红苓婳来到这个世界后没待多久就被茶颜悦给抓住了，所以并不知道奶茶这玩意。
　　但茶颜悦待在这很久了，所以知道公子迷糊间喃着要喝奶茶是什么意思。
　　“什么奶茶，巫女！你又耍赖！”
　　“我没耍赖哦，这就是公子喜欢的女子类型。”茶颜悦轻笑，“公子就是喜欢喝、奶、茶！”
　　巫女一字一顿，红苓婳这才恍然这两个字的隐晦意思，顿时恼火，瘪嘴冷笑，“就算你赢吧。”
　　【茶颜悦-红苓婳：1-1】
　　“什么叫算我赢？本身就是我赢。”茶颜悦交叠的大长腿换了换，优雅靠坐，“轮到你了。”
　　红苓婳看了眼黑裙女人开叉到腿弯的裙摆，白皙浑圆大腿裹着幽暗透肉的薄丝，细嫩小腿儿插在优雅低跟凉鞋中，优美的玉足小巧秀气。
　　“木南风有点足控。”
　　红苓婳说出石破天惊之语。
　　也幸好木南风不在这里，要不然真要被她们的对话给臊死。
　　茶颜悦点头认同了红苓婳的‘胡言乱语’，继续道：“木南风喜欢被咬耳朵，但一咬他耳朵他就耳朵红，欲拒还迎。”
　　不存在此处的木南风：你放屁！你胡言乱语！！
　　红苓婳：“木南风喜欢被舔喉结，但一舔他喉结他又想反抗，欲拒还迎。”
　　不存在此处的木南风：你放屁！你胡言乱语！！
　　......
　　两人你来我往十多个来回，将木南风的xp系统全然暴露无遗。
　　【茶颜悦-红苓婳：16-16】
　　茶颜悦最后实在想不出什么事了，见状，红苓婳唇角轻勾，发出绝杀：
　　“木南风，喜欢一个叫有琴花狸的女子！”
　　“！！！”茶颜悦怔住，脸色一变，有琴花狸？！！
　　那不是公子的未婚妻吗？她清楚记得在姽婳神宫时，这位圣女派人来退婚，公子也欣然同意，明显对有琴花狸无感的啊？
　　莫非有我不知道的旧情？茶颜悦皱眉。
　　“巫女，你输了。”红苓婳眯眼道。
　　【茶颜悦-红苓婳：16-17】
　　“哦。”
　　茶颜悦点头。
　　“那还不放开我。”
　　“哦。”
　　茶颜悦伸手解除【你是兔】神术作用，然后....
　　然后就没然后了。
　　她继续托着腮，根本没理会红苓婳，依旧将她捆绑束缚着。
　　“呵~我就知道，你这种人的话不可信。”
　　“那你还同意玩这个游戏？”
　　“我只是想告诉你，我比你更了解陛下罢了。”红苓婳冷哼，妩媚美眸俏皮轻转，“我再告诉你个秘密吧，其实陛下有两个徒弟哦，我就是陛下的第二个徒弟。”
　　“？？？”
　　茶颜悦怔住：“你是公子徒弟？那你.....”
　　“没错，我是冲师逆徒哒~~~”
　　“女表子。”茶颜悦微笑，很是温柔的骂出声~
　　“谢谢夸奖~”
　　正当两人瞪着对方，相顾无言时。
　　“咚咚咚——”敲门声响起。
　　茶颜悦秀眉一蹙，疑惑看向玄关处。
　　这时候谁会来找她？
　　她起身，走出屏蔽气息隔绝窥视的阵法，通过猫眼看向门外。
　　源冰淇？
　　想了想，她看了眼封锁红苓婳气息的阵法，确定没问题后，打开了门。
　　白裙女人娉婷站在门外，面无表情。
　　“大晚上长公主殿下前来，不知有何事？”
　　“神武落入九罗会手中，本宫准备去救他，但缺人手。”源冰淇言简意赅。
　　“！！！”
　　茶颜悦愣住，瞳孔骤扩，焦急道，“公子没受伤吧？”
　　“没有。”源冰淇摇头，“但陷入了昏迷，九罗会的目的很可能是要采补神武。”
　　茶颜悦深吸口气，让自己尽量平静下来，冷静道：“所以，公主殿下的意思是？”
　　“本宫知道九罗会要带神武去哪，我们现在必须动身，不然晚一刻，神武怕是有危险。”
　　茶颜悦没有怀疑源冰淇的话，但却谨慎地用咒术扫了眼眼前这白裙女子，发现确实是源冰淇本体。
　　她反手将门关上，“好，那赶紧走吧。”
　　茶颜悦跟着源冰淇离开了，阴暗屋内归于沉寂。
　　但红苓婳却突然似想到什么，警惕盯着门口，可许久过去，并没有人进门来。
　　难道是我想多了？
　　“咔哒——”
　　正此时，门锁动了。
　　红苓婳睁大眼，门吱呀一声，只见一白裙女子出现在门口，圣魅脸蛋漠然，她扫了眼屋内，伸手一招。
　　顿时，屋内的阵法破解，红苓婳的身形出现。
　　源冰淇反手将门关上，悠然向红苓婳走来。
　　红苓婳并不慌张，只是疑惑问道：“那个巫女呢？”
　　“被本宫的本体引走了。”
　　源冰淇一边环顾屋内四周的环境，一边平淡解释着，“本宫修的是源氏三清道灵本印，为一气化三清之术。所以即便是分身，也是一个完整的独立个体，完全可以得到神侍令的认主。”
　　“....说的好像你能从我身上拿走神侍令似的。”
　　红苓婳冷哼了声，心中恨恨，陛下的这个姨娘也不是什么好货色，之前明明可以将那千纸鹤交给陛下的，但这姨娘却直接将千纸鹤给烧了掉，显然居心叵测。
　　白裙仙子走近地上的红苓婳，月光下，她的衣袂仙渺，容颜圣洁，美眸淡淡俯视着红苓婳，竟然说道：
　　“老师，别来无恙。”
　　圣魅女人的漠然问候就像是开关，让红苓婳血瞳一缩，猛然抬头。
　　她怔然，像是想起什么久远记忆，出神低语，“你是....奴？”
　　红苓婳和源冰淇都觉醒了曾经的神女记忆，但源冰淇想起的事似乎要更多些。
　　“没想到老师如今竟能落得这般凄惨模样。”源冰淇跪下身，玉手轻抚上红苓婳面庞，圣眸漠然。
　　红苓婳脸色僵硬，沉声道：“媚奴，你想做什么！我可是你老师！”
　　“老师？”
　　源冰淇猛地用力，一把掐住红苓婳细嫩颈脖，她低声冷然道，“姽婳，你配吗？本宫可没见过杀徒证道的人还可被称做老师！”
　　“......”
　　红苓婳血瞳注视白裙仙子，“所以，你今天来，就是为了质问谴责为师的吗？”
　　“将神侍令交出来。”源冰淇说出了自己的真实目的。
　　“呵~~”
　　红苓婳轻笑出声，红瞳俏皮轻眨，“不给，你奈我何？”
　　“如果奈何不了老师，本宫怎么会来？”
　　源冰淇漠然面庞露出抹极淡笑容，魅唇诡异轻翘。
　　如果是普通催眠术法之类的对曾为神女的红苓婳自然无用，但如果是神术的话....红苓婳不由得有种不祥预感。
　　源冰淇抬手，钳住红苓婳绝美下颌，让她不得不与自己对视，同时平淡说道：“红苓婳，你是猪。”
　　话语有些搞笑，仿若小学生骂人，但却让红苓婳血瞳惊恐。
　　而不待她生出什么挣扎情绪，她惊恐眼神很快散去，两眼变得茫然，目光呆滞，眼神无光，妩媚绝美的俏脸也变得傻里傻气，阿巴阿巴....
　　而她变成这样，自然是因为——
　　【命名术-你是猪！】

23.师尊剥光光
　　舞会结束后，木南风和夏青姬用神力合力在林七身上做了个标记，防止这家伙出什么问题。
　　不过两人又惊奇发现，神源石的脱离速度似乎因为林七的装×失败有所加快。
　　原本需要九天左右时间神侍令才能脱离，现在只需要六天了。
　　“这个世界虽然是虚假的，但依旧由天道法则构成，而在天道法则下，必然存在所谓的气运之子。”
　　夏青姬思索片刻后，解释道：“在天女大陆，气运之子就是所谓的九大神女。而红月世界的气运之子，则是这些神源石的持有者。
　　你刚才的行为，代替了本属于林七的‘主角’身份，成为事件中心，导致神源石判断紊乱，不再认为林七是主角。于是天地法准备回收神源石重新投放，也因此，神源石开始主动脱离林七。”
　　“所以，我们届时必须在神源石脱离的瞬间就将其拿到手，防止被天地法则回收了。”
　　哦豁——所以说，阻止林七装×可以加快神源石的脱离进程是吧？
　　木南风想了想，觉得还是算了，今晚是因为时机刚好，所以才能让林七装×失败，若是放在其它场合就不好说了。
　　毕竟林七身上依旧还有大气运护体，就算是他这个创世神运气都不一定有林七好。
　　所以，就先晾着林七吧，反正过几天准时出现在林七旁边，就能拿到神源石了。
　　思索着，木南风已经回到家，准备开始练习有琴剑法。
　　刚才挑衅女帝后，女帝的冷笑声犹在耳畔，“朕很是期待呢，期待你在朕的腰下，凄惨的哭饶神情呢~”
　　所以，如今两人虽然没有明说，但已经进入了比赛状态，看谁先能大幅度提升精神力，然后取得碾压性优势，将另一方压在身下狠狠欺辱。
　　夏青姬说要回公司处理一些事情，不过大概也只是让他放松警惕的借口，说不定这阴险的君王已经偷偷开始修胎光了。
　　这让木南风想起前世的一些可恶学霸，表面上说回家玩都懒得学习，放松他人的警惕，实际上背地里学的疯狂，就很可恶~
　　“喵——”
　　家里昏暗，姨娘居然还没回来，也不知道跑哪去了，屋内只有隐约的猫叫传来。
　　木南风来到客厅，发现狸花猫居然趴在沙发上玩手机？
　　昏暗的空间内，手机的荧光打在可爱猫脸上，小猫咪的粉爪垫笨拙踩着手机屏幕，一下又一下。
　　木南风闪身过去，好奇低头看了看，好家伙，居然是一个小说阅读界面。
　　看小说？这猫这么神奇的吗？！
　　不过小猫咪的爪趾每隔两秒就会点一下，看起来只是漫无目的的乱点罢了。
　　木南风摇摇头，坐下将猫咪抱起放在膝上，而后拿起手机看了眼。
　　手机应该是林冰淇淘汰的旧款式，界面上的小说叫...《师徒禁区》。
　　木南风本想关掉，但瞄了一眼后就怔住了，女主居然叫‘琴花狸’？
　　而男主则叫....木南风？！
　　什么鬼东西！木南风面色狐疑，点开第一章看了看。
　　然后....嘶！！好，好刺激！他快速往后翻了翻，发现什么姿势都有，琴花狸被木南风狠狠欺负！！
　　他沉沦了。
　　他一边撸着怀中的猫，一边沉浸在小说世界。
　　撸了一会儿后，感觉手感不太对，于是他把狸花猫的衣服给脱了去。
　　说来也奇怪，这只猫不知道为什么，非常喜欢穿衣服，每次撸它的时候都很麻烦。
　　“喵！！！！”
　　有琴花狸要疯了，这个孽徒是不是有大病，你撸猫就撸猫！老是脱什么衣服啊！手还专门往她光溜溜的肚皮揉去，简直....简直....
　　孽障！！
　　但她无力反抗，只能任由小风抱着她，任由那大手在她的身上肆意揉捏。
　　而屏幕上关于她和木南风的故事还在继续....
　　是的，刚才她就在看这本书，带着批判的思想去看，她倒是要看看这作者能写出什么花来！竟敢如此编排她这位仙朝圣女！！
　　但现在她不想看了，因为实在太羞耻了，在小风的怀里看自己被小风欺负的禁书，这种事要是被小风发现了，那....
　　不敢想象！
　　可无论她如何挣扎，都逃不过孽徒的手心，最后无力放弃，只能陪木南风一起盯着屏幕看了起来。
　　木南风一目十行，迅速翻动界面，很快就到了故事的转折点——
　　女反派准备强干木南风，琴花狸正好醒来。
　　其实这种剧情的后续很好猜，就是琴花狸打败女反派，救下自己的丈夫。
　　然而——
　　接下里的剧情却让屏幕前的师徒两人都懵逼了，女反派居然是女儿琴小小？！
　　以为乖巧懂事的琴小小不知发了什么疯，变得很是可怕，甚至有点病娇，她是隐藏多年的半神强者，琴花狸根本打不过，于是只能眼睁睁看着丈夫受欺凌,还是被自己的女儿....
　　有琴花狸：“！！！！”
　　木南风：“......”
　　“喵！！！”
　　怀中的狸花猫突然疯狂乱动，木南风一个没注意，手臂被她抓出了一道血爪印。
　　“嘶————”
　　木南风在这个世界即便是神，但如果没有有心防御的话，身体依旧是肉体凡胎，很容易被弄伤。
　　他皱眉，无奈揉了揉狸花猫的脑袋，轻声道，“乖~~别闹了。”
　　有琴花狸耳朵都立了起来，尾巴炸毛高翘，但那圆溜溜、亮晶晶的猫瞳瞥了眼他手臂上的爪痕后，还是一屁股坐在木南风腿上，逐渐趴伏下来，轻喵了声，任由小风把手放在她背脊，放弃抵抗。
　　屏幕的荧光映在一人一猫脸上，后来的剧情更加离谱。
　　琴小小直接和琴花狸换了个身体，然后用琴花狸的身体继续和木南风玩耍。
　　越到后面，剧情就越离谱，越H暴，越放飞自我。
　　这本书的作者大抵是疯了，最后甚至把木南风的灵魂放进了琴小小身体里，然后琴小小的灵魂在琴花狸身体里，就这样，琴小小和琴花狸开始贴贴.....
　　总而言之，三个人的灵魂在三具身体里换来换去，所有花招都被作者玩了个遍后，作者也终于写不下去了....
　　没再更新。

24.木南风的第二任主人！
　　木南风闭目，深呼吸，再吐气。
　　他也不明白自己怎么就把这变态的书给看完了。
　　看完后心情五味杂陈，然后更加无法直视师尊了。
　　因为这本书里的女主琴花狸和师尊性格是真的很像，让他有种身临其境的感觉....
　　嗯，等等，也就是说，写这本书的人很可能同时认识她们两人，所以才会知晓大致性格？！
　　木南风很快就想到，琴小小？琴...青小小？！
　　一想到青小小，木南风就觉得合理了，大概也只有这只色狼能写出这么变态的情节来吧。
　　他点开评论区，果然骂声一片，在纯爱剧情陡转成逆天绿文后，女读者们直接把评论区给冲烂了.....
　　然而，也正是因为这个原因，《师徒禁区》直接冲上了点击榜首，吐槽榜首，收藏榜首，畅销榜首.....
　　总之各种霸榜，原因无他，纯粹是大量男读者慕名前来拜读神作罢了。
　　木南风翻了会儿后就没再理会，姨娘还没回来，他不由怀疑姨娘不会是遇到什么危险了吧？
　　他将待机的系统启动，看了眼耻辱度界面，状态栏显示【无异常】。
　　系统可以帮他监测到子系统宿主的状况，如果有任何危险，状态栏都会显示红色的危险字样。
　　见没危险，木南风关掉系统，没再理会。
　　他闭目开始在心中演练有琴剑法。
　　至于这个不知去哪鬼混的姨娘，等她回来定要给她点颜色瞧瞧！
　　居然敢这么晚还不回家？
　　这能行吗？这显然不能行！木南风觉得必须要好好教育姨娘，让她以后明白女孩子大晚上出门是很危险的。
　　还有，以后出门的时候必须要说去了哪，去....做什么！木南风越想越烦躁，睁开眼，无心修炼。
　　不知为何，他总觉得哪不对劲，一种心慌的感觉油然而生。
　　他只以为这是担心姨娘出问题才有的心慌感，想了想，他闭目动用神力去找源冰淇的位置。
　　但因为源冰淇身上带着【神器-冰神棺】，将一切气机阻隔，木南风找了半天也找不到人。
　　他叹了口气，果然啊，看来等姨娘回来后必须再惩罚她一次了。
　　这回就不让她穿女仆装了，而是穿，圣诞女仆装！！
　　这样的惩罚教育力度足够让她长记性了吧？
　　至于之前说穿了女仆装就不欺负姨娘的承诺，木南风决定....食言哒！
　　呵~~毕竟规则是死的，人是活的，他为了让姨娘长长记性，让她穿圣诞女仆装也是很合理的嘛~
　　当然，木南风知道，如今他也就在红月世界能惩罚教育姨娘，如果出了这个世界，自己的报应怕是就到了。
　　但那也是不知多久之后的事了，与其担忧那么远，不如....及时行乐。
　　啧~反正只要姨娘没拿到神侍令，在这个世界她将任由他拿捏！
　　桀桀桀~~
　　嗯，至于姨娘拿到神侍令的可能？
　　这可能吗？
　　这不可能！这种事是绝对不会发生的！
　　......
　　“红苓婳，你是猪吗？”源冰淇冷漠问道。
　　红裙女人无光的美眸呆呆看着上方女人，妩媚俏脸傻里傻气，憨憨歪头，似疑惑，“诶？什么是猪呀？”
　　“......”
　　源冰淇扶额，是的，她没有料到是这么一个状况。红苓婳脑子是变得不好使了，但是....
　　刚才她让红苓婳交出神侍令，红苓婳却歪头，憨憨傻傻问道：“诶？什么是神侍令呀？唔~是能吃的吗？”
　　这份憨批模样，要不是对神术很有信心，源冰淇都差点以为这精灵是在演戏耍她了。
　　“本宫没有神侍令，神侍令在你自己那，你拿出来就可以吃了。”源冰淇面无表情道。
　　“欸？”
　　红苓婳瞪大眼，红溜溜的眼底迷茫，“神侍令在我这吗？可神侍令到底是什么东西啊？我都没有吃过....唔~~好想吃呀~唔唔~好饿好困~~”
　　说着，她眼皮耷拉就要睡觉。
　　“.......”
　　源冰淇连忙拍了拍这憨批女人的小脸，让她清醒。
　　其实要拿到神侍令的权柄并不需要让红苓婳交出实体，源冰淇想了想，道：“红苓婳，你愿意将神侍令传承于我，让我成为木南风的第二任主人吗？”
　　“唔~~~~呼噜噜~呼噜噜~~”
　　红苓婳小脑袋一歪，打起鼾来，嘴巴微咧，似乎在做什么美梦。
　　“！！！”
　　前世姽婳是她的老师，然而没想到老师如今变得这副模样，源冰淇抿唇摇摇头，捏住这憨批少女的琼鼻。
　　没一会儿，无法呼吸的少女挣扎惊醒，张嘴急促呼吸，可怜兮兮的红瞳看着源冰淇，泪眼婆娑，“呜呜呜~~我要睡觉，我要吃糖~吃糖吃糖！”
　　“没有糖。”
　　源冰淇头疼。
　　红苓婳眨巴眨巴眼，看到鼻前的细长香甜玉指，她亮晶晶红瞳一亮，张嘴一口就将芊指含入，“唔~糖，阿姨的糖糖好甜~”
　　人变傻了，声音也变得软糯幼稚。
　　源冰淇忍住呼她一脸的冲动，深吸口气，尽量让自己语气平和：“好了，糖也吃到了，本宫现在问你问题，你回答，好吗？”
　　“唔嗯唔嗯~好~”憨批少女沉迷在糖的甜味中，都懒得抬源冰淇一眼。
　　在憨批的世界里，吃和睡就是一切，其它都不值得她关心。
　　源冰淇吐字清晰，低喃若魔鬼引诱：“红苓婳，你愿意将神侍令传承于我，让我成为木南风的第二任主人吗？”
　　憨批少女怔了下，低喃，“木，南风？神侍令....”
　　她隐约觉得这是非常非常重要的东西，是比吃和睡还要重要一千一万倍的东西！
　　憨批少女的红瞳缓缓收缩，傻气的眼神竟开始变幻重组，聚焦！源冰淇一惊，她没想到这女人真能对抗神术！
　　她连忙俯身凑到少女耳边，悠悠低语：“你答应阿姨，阿姨还能给你更多的糖哦，比现在的糖还要好吃一万倍~~~”
　　憨批少女眼前一亮，糖，好吃，一万倍！！！
　　唔.....
　　憨批少女馋的都要咬指头了，可惜手脚被束缚，让她只能眼巴巴看着眼前这个人美心善的温柔阿姨。
　　温柔阿姨好漂亮，低头柔声问她，“红苓婳，你愿意将神侍令传承于我，让我，源冰淇，成为木南风的第二任主人吗？”
　　答应阿姨就有好好吃的糖了诶？
　　可憨批少女还是皱了皱眉，不过仅一瞬，她憨憨眼神就眼巴巴，诚恳地用力点了下头：
　　“好。”

25.茶颜悦的耻辱
　　“好。”
　　当红苓婳在命名术的影响下点头同意时，天女大陆、红月世界所有存在的‘信’上信息再次悄然变化。
　　[昭告天下3.0-仙子们的春天
　　公告：神侍令已传承至二代令主，初代令主红苓婳身份解除，契约时间自动延长30天——
　　二代令主：源冰淇（林冰淇）
　　契约时间剩余：66天]
　　应天城。
　　所有人都惊讶居然是大晟长公主抢到了神侍令，四朝仙军以及围拢应天城的无数百姓都很好奇幻境中到底发生了什么。
　　但如今应天学府及周边被四朝联合封锁，一些想大胆的修士想偷摸进去都不行。
　　不过当知道二代令主是源冰淇时，同时催生的，是更多关于[长公主×神武帝]的人伦话本。
　　仙栈中，人们议论纷纷，恶意猜测着大晟长公主会如何使用神侍令，会不会用这个特权对木南风行苟且之事。
　　少数没进幻境的圣国军娘躲在暗处，对这些宵小的猜测嗤之以鼻，长公主殿下冰清玉洁、从不近男色，怎么可能是这些无知百姓口中的下作之人？
　　不过，
　　虽说她们相信长公主殿下不会行下作之事，但她们心里又希望长公主殿下把木南风给...办了！
　　因为一旦如此，生下的子嗣便是神木皇室和源皇室的结合，那子嗣将是大晟最为正统的继承者。那些分散流离天女各地的军将们也将可能因此重聚，复国大晟更不再是奢望！
　　“长公主殿下，为了我大晟基业，就求您近一回男色吧！”
　　“神武陛下，为了我大晟基业，您就受点委屈吧！”
　　忠心耿耿的军娘们暗中祈祷，她们甚至希望等幻境结束后，公主和陛下连孩子都有了....
　　不同于圣国军娘的高兴与期待，其它四朝，大夏、仙朝、东海、天府，纷纷焦急着安排人进入幻境之中。
　　她们不准备再等了，神武帝落到大晟长公主手中，这是件很危险的事。
　　虽然两人是姨侄关系，但谁知道源冰淇这种修炼了无情剑的家伙会干出什么事来，必须阻止！
　　天府女君慵懒靠在云端高座，俯视着云空下那密密麻麻的众生。
　　她看着她们陆续进入那未知幻境，优雅美眸轻眯，芊手按着座椅扶手，蠢蠢欲动，似要起身也往那幻境落去，去里面瞧瞧。
　　但虚空中那道烦人的威严清冷命令再次响起耳畔：“姒，听话。”
　　天府女君动作顿住，嘁了声，缓缓重新坐下，无聊继续俯瞰人间，寻找着一切有趣之事。
　　比如看到男女行苟且之事，她就手指一弹，那对相拥的男女直接出现在了大街上，尖叫不已。
　　又比如看到一众子嗣在高兴老母亲终于死了，可以继承家产了。她手指一点，为那老母亲续了点寿命。葬礼上尸体还魂，直接将所有子嗣吓个半死。
　　她无聊寻着趣事之时，
　　在红月世界，一个彩衣女子悄然出现在灯红酒绿的街头。
　　......
　　夏缘君身子娇小，雪发披肩，彩衣赤足，她站在熙攘的商业街街头，疑惑四顾。
　　这....便是红月世界吗？
　　周围行人走过，纷纷向她投来怪异的目光，而后低头小声议论。
　　“握草，这家伙从二次元走出来的吗？！”
　　“嘶——这就是三次元的白毛萝莉？爱了爱了！”
　　“哇塞！这妹妹好可爱啊，好想找她拍张照诶。”
　　“呜呜呜~居然是冲国人特攻，死了，awsl！！”
　　衣服奇怪的百姓说着奇怪的话，什么二次元三次元、萝莉冲国人....夏缘君听不太懂，也懒得理会她们。
　　她脚步加快，迅速远离人群，到了阴暗小巷，她似有所觉回头看了眼。
　　三个流里流气的青年鬼祟跟在她身后，头发五颜六色，嘴里叼着烟。
　　三个青年见彩衣少女回头看他们，登时不再犹豫，诡笑着迅速走来，堵住所有去路。
　　“小妹妹，陪哥几个玩一玩呗？”
　　“啧，大哥你还别说，这小妞长得可真水灵啊，老子光看着就硬了。”
　　“小妞，我劝你老实点，给哥几个爽上几次就放你走。不然，嘿嘿~~~”
　　三个青年十分默契的堵住所有去路，笑容淫邪逐渐靠来，显然是没少干这种事。
　　夏缘君身后是死胡同，她刚开始没明白这些人要做什么，不过现在嘛，她可爱金瞳中冷光一闪，眨巴大眼一脸慌张后退，小脸煞白，“你，你们要做什么！”
　　领头的黄毛嘿嘿一笑，她就喜欢这种可怜纯洁的小绵羊，当亲手摧毁令她们绝望哭泣时，有种别样的暴虐快感，他转头看向两个小弟，“你们先上，我给你们望风。”
　　两个小弟贼眉鼠眼，兴奋点头，他们知道大哥的癖好，喜欢看女人被那啥后，然后自己再上，比他们变态的多。
　　黄毛去拐角望风，两个小弟嘿嘿淫笑就要扑上来，但原本慌张惊恐、泫然欲泣的彩衣少女却突然停住退后的脚步。
　　在两个男人扑来的一瞬，她手袖中两根灿金发簪陡然窜出，白发彩衣身影一闪，后方两个男人惊愕捂着脖颈，两根金簪将他们的喉咙直直贯穿，猩红的血从口中汩汩溢出。
　　“啪嗒——”
　　他们惊恐捂着脖，直直倒地，望天，死不瞑目。
　　拐角处的黄毛听到动静，疑惑转过头来，而后便见到令他差点吓尿的可怖一幕。
　　“啪嗒——”
　　他腿一软，被吓得跌坐在地，不远处的雪发彩衣少女俏脸漠然，盯着他的金眸杀机毕露，像是来自深渊的白发恶鬼，一步步向他走来。
　　不过下一瞬间，彩衣少女表情破冰似，一脸慌张轻拍胸脯，“哎呀，吓死我了。”
　　她大眼睛无辜，神色重新恢复慌乱，俏脸可怜兮兮，但她脚步却是不停的，向黄毛缓步走来。
　　我信你个鬼！！黄毛瞳孔骤缩，终于反应过来，慌乱起身连滚带爬的就要逃跑。
　　但被恶鬼盯上的人是逃不掉的，一根金簪瞬间从他的后颈贯穿至前喉，然后拔出，黄毛惊恐捂住空洞的喉咙，呃呃绝望看天，啪嗒一下，倒地不起。
　　猩红蜿蜒流淌，遍布月色小巷。
　　彩衣少女看了眼三具尸体，脸上杀气彻底散去，唇角弯勾，浅浅低笑：“嘻~”
　　她将所有金簪收回，擦干血渍重新插回雪发，然后又将三个青年身上的所有东西搜刮干净。
　　最后将他们尸体也烧了个干净，做完一切后，她转身离去，很快不见了踪影。
　　她要找到源冰淇！
　　......
　　进入红月世界的人数如今已突破三万，但在这个人口有几十亿的世界中，降临者依旧是少数。
　　不过当隐藏于人类社会中的降临者看到信上的信息变化后，很多人都蠢蠢欲动，因为她们知道源冰淇在哪！
　　毕竟林冰淇的知名度实在太高了，想不知道也难。
　　比如此刻的白梦灵，她看着手中的信发呆，不过如今的她并不打算去冒险。
　　“梦灵，你也不想你的老公被公司辞退吧？”正此时，一道邪恶轻笑的男音在耳畔响起，“如果不想的话，就乖乖把屁股翘起来。”
　　非降临者是看不到信的，白梦灵放下信，转身看向身旁的中年男人，中年男人是她老公的上司，此时两人正在床上苟且。
　　是的，她降临的身份是一位已婚少妇。
　　这个少妇也姓白。
　　通过几天的了解，她知道了这个身份的过往，年轻的时候曾被一个老教授强行霸占了身体，于是后来她不得已屈就嫁给了性格老实的现任老公。
　　而就在几天前，她老公邀请中年上司来家里做客，两人喝的酩酊大醉，但老公并不知道上司早就看上了她。
　　于是在老公昏睡后，中年上司强行霸占了她，后来甚至威胁说只要她听话，就给她老公升职加薪，不然就辞退！
　　白梦灵其实不在意这些，但还是做出一副抗拒痛苦挣扎然后最后不得不同意的模样，因为她发现只有这样才能吸引这些男人的性趣。
　　这个世界非常美好，后来老公的兄弟、她请的舞蹈老师、隔壁的普通大学生....都很厉害，让她很舒服......
　　当然，除了她老公。
　　“快点，小骚货，还想不想让你老公升职加薪了！”
　　......
　　事实上，白梦灵只是个例，其余降临此处的人还是有点志气的。
　　比如罗珩。
　　他并不知道自己的师尊已经抛弃了他，找到了更多的新欢。
　　他现在的身份是一个高中生，不过他刚降临时就遭遇了【老婆婆】，可惜第一次遭遇时他没能克服。
　　他不甘心，于是就怀着反正都被上过了，再上几次也没差的纠结心情。
　　主动找上了【老婆婆】。
　　在一次又一次的‘桀桀桀~老身来喽’的淫笑中，罗珩终于克服了这个恐惧，觉醒，恢复一部分修为。
　　但刚恢复修为，他一时没忍住在同学面前炫耀了起来，然后力量失控，一不小心弄死了个人，于是就被全国通缉了。
　　他东躲西藏，为了恢复修为到处试验觉醒方法。
　　除了已知的【老婆婆】和【死亡】，他还发现了一个非常简单的可以觉醒的办法。
　　那就是——
　　【学习】
　　是的，只要努力学习，喜欢学习，爱上学习。
　　学英语、背语文、爱上物化生、喜欢刷数学题集，学到一定程度后就可以逐步解封修为，非常的....
　　容易！
　　是的，起码比前两个觉醒办法容易的多，罗珩虽然已经克服【老婆婆】恐惧了，但他却一点也不想再来一次了，很呕。
　　比起【老婆婆】，他觉得还是学习靠谱，就算一看课本就犯困，他也要学习。
　　学习使他快乐！真的很、快、乐！！
　　他爱学习，无法自拔。
　　学习之余，他习惯性看了眼信，没想到信上居然真有了变化。
　　大晟长公主居然成了木南风的令主？
　　不过他不是女子，所以并没有因此有多大情绪变化，但看着木南风的肖像，心中的嫉妒怨恨就悄然蔓延。
　　因为木南风降临红苓婳的事情暴露后，当初他为了追求红苓婳，故意散播自己和红苓婳已是道侣的假消息也被戳破了。
　　于是很多人嘲笑他，说苓婳仙子看不上他是有理由的，他居然想和木南风比？简直痴人说梦！
　　以前是痴人说梦，但现在....罗珩冷笑一声，他可是找到了第三种觉醒办法，现在网上并没有【学习】这个办法的流传，他很可能是唯一一个知道这个办法的。
　　所以，他只要努力学习，迟早能把木南风踩在脚下！
　　亮瞎她们的眼！
　　......
　　美洲某地。
　　两个黑袍人隐在月空之上，沉默看信。
　　“林冰淇就是源冰淇，我等要不要派人去东方，把神侍令抢到手？”
　　他们正是九罗会的成员。
　　“不用，等白君大人的计划完成，这些人一个都跑不掉。”
　　他沉声道，“对了，麒麟大人还没找到吗？”
　　“嗯，应该是已经降临了，但很可能因为他是三命修罗缘故，现在还没有苏醒，不然应该会主动来联系我们的。”
　　“好，那再加派些人手，务必找到麒麟大人！”
　　“是。”
　　......
　　茶颜悦并没有时刻看信的习惯。
　　所以直到昭告天下的消息公布，她依旧不知道，依旧在源冰淇的忽悠下，跟着对方来到了一个半山坡。
　　她疑惑站在空旷的山坡上，一脸焦急，正要询问公子到底被带到了哪去时，便眼睁睁看到白裙仙子突然腾空加速，回头圣眸瞥了她眼后，一下消失踪迹。
　　那眼神包含了六分漠然、三分讥笑，以及一分漫不经心，是个十分完美的扇形图。
　　黑裙女子愕然站在原地，她转瞬就似意识到什么。
　　拿出信。
　　[二代令主：源冰淇（林冰淇）
　　契约时间剩余：66天]
　　“......？”
　　“！”
　　“！！！！”
　　茶颜悦睁大了眼，呼吸一下急促起来，她死死捂着胸口，一口闷血涌在心间，堵的发慌，急促呼吸许久后缓缓低下蜷首，三千墨发秀丝顺滑额颈，掩去失去高光的黑瞳，娇躯颤抖，耻辱的怒火响彻山林：
　　“源！冰！淇！！！”
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，茶颜悦被您戏耍的团团转，即将到手的鸭子就这样飞了，茶颜悦气得牙痒痒，耻辱到都要咬碎后槽牙~耻辱值+9999+9999～]
　　空中的白裙仙子顿了顿，然后又继续向家里飞去。
　　果然，还是让人感到耻辱来钱快！
　　白裙仙子漠然圣眸有异光划过。
　　她很快就到家了。
　　．．．．．

26.舔足（４ｋ～）
　　姨娘回来了。
　　是从窗外月色中直接飞进来的。
　　一袭飘渺白裙，她重新戴上了圣洁的幂篱，遮去魅惑仙靥。
　　似蝶恋的花，翩跹落地，圣眸淡然望了眼木南风，以及他膝上的狸花猫。
　　木南风挑了挑眉，语气略带质问：“你怎么回事，回来这么晚？也不看看几点了。”
　　“说吧，你今天去哪了？”
　　“本宫去何处还需要向你报备了？”源冰淇倾眸微眯。
　　“难道不需要吗？”
　　木南风双手抱胸，义正言辞，“这个世界危机四伏，姨娘实力却这般弱小，连侄儿我都打不过，侄儿这不得上上心，对您多加看顾管教才行呐。”
　　“哦？是吗。”
　　幂篱仙子语调清冷平淡，“你还想管教本宫？本宫倒要听听，你想如何管教？”
　　姨娘的眼神古井无波，俯视的模样带着一丝轻蔑漠然。
　　因为系统待机时不会主动播报信息变更，从而导致什么也不知道的木南风现在很是生气，生气这个姨娘三天不打，上房揭瓦！
　　果然得给她一点教训才行！木南风拿出一套圣诞女仆装，丢到茶几上，而后双手抱胸，抬起下巴道，“穿上吧，这是姨娘的今日份惩罚。”
　　女尊世界的女人对于为奴为婢都是抗拒的，更何况还是一国公主，骨子里的高傲与贵气让她很不愿穿这种衣服给侄儿这个男人看。
　　“你确定？”仙子的圣眸渐冷。
　　“不然呢？”木南风反问。
　　仙子准备再给侄儿一次机会，道，“神武，你说过那个女仆装是最后一次，这是想反悔不成？”
　　“是啊，侄儿就是反悔了。”
　　木南风一脸认真点头，话语却是肆无忌惮，一副你奈我何模样，很是欠揍。
　　显然，这个侄儿没救了，源冰淇心中最后一丝歉疚彻底消散，接下来，他要把这欠揍的侄儿变成她的刷钱工具！
　　“那本宫拒绝，你当如何？”
　　说着，幂篱仙子一步步向木南风走来，她的恐怖威压释放，圣眸凌厉如九天神女临凡。
　　茶几震动，狸花猫呲牙，却被她一个挥手，扔出窗外。
　　木南风下意识咽了口唾沫，姨娘的气势太盛，让他总觉得哪不对劲。
　　但现在不是怂的时候，他冷着脸，平淡道：“源小奴，你最好老实点，可不要逼我动手。”
　　“你叫我什么？！”
　　“源、小、奴！”木南风黑瞳轻眯。
　　“很好，你个逆子，你彻底惹怒本宫了。”
　　木南风微笑，随意抬手，准备用神力先把这胆大包天的姨娘给捆住。
　　然而，他却惊讶发现，神力居然用不出来？！
　　他疑惑皱眉，用力集中精神，讶然发现思维中似有什么阻隔，让他无法对姨娘使用神力。
　　“！！！！”
　　这是怎么回事？！
　　“啪嗒——”
　　都不待他细想，姨娘已经欺身而上，飘渺仙冷长裙贴合下的浑圆大腿顶了上来。
　　他双腿被姨娘长腿狠狠别了住，姨娘俯下沙发，芊手掐住他的脖颈，幂篱遮挡下看不清面部表情，但清寒的灵动美眸却充满令人不寒而栗的冰冷异色。
　　木南风微仰着脑袋，认真看着近在咫尺的绝美圣眸，语气诚恳：“姨娘，侄儿知错了。”
　　“嗯？”
　　仙子的眸子依旧冰冷，“怎么？不叫本宫源小奴了？你可以继续叫的，本宫不介意。”
　　“哈，哈....”木南风无辜眨眼，讪笑偏开脸，“姨娘，侄儿就是跟你开个玩笑....”
　　“玩笑？哦，那本宫也想和神武开个玩笑，可以吧？”
　　“不可以！”
　　“好的，既然神武同意了，那就把那个什么装....是了，圣诞女仆装穿上吧。”
　　“....不可以！我说不可以啊！！”
　　只见木南风主动伸出手拿起布料并不多的圣诞女仆装，然后开始当着姨娘的面，脱衣服。
　　当然，他的动作是这样的，但脸上表情却是一脸惊恐。
　　是的，这是源冰淇在操控他的身体，开始换装。
　　“姨娘，侄儿真的知道错了。”
　　“不，你没有。”
　　“姨娘，要不你换个惩罚吧？！”
　　“不换。”
　　源冰淇毫不避嫌，就这样看着侄儿光溜溜的身子，美眸平静。
　　木南风这是第一次在清醒状态下被姨娘看光光，他人都要裂开了，好在很快就开始穿女仆装，遮去羞。
　　诶，不对....
　　“姨娘！我不要女装啊啊啊！！”
　　“不，你要。”
　　“源、小、奴！！”
　　“嗯？！”
　　“姨娘，侄儿真的错了，以后侄儿给您当牛做马，端茶送水都行，别给我穿这种羞耻的衣服啊。”
　　“这种衣服？你也知道这种衣服羞耻吗？本宫还以为你不知道呢。”
　　“......”
　　木南风绝望了，他亲手给自己的双腿套上性感黑丝，媚红的裙摆堪堪遮住一半的白皙大腿，圣白的裙褶和艳红的底色辉映，束腰纤细，裸露锁骨上的颈带有灿金铃铛摇晃.....
　　木南风站在仙子面前，面无表情。
　　“咔擦——”
　　仙子拿出手机，给他留下珍贵的纪念。
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，木南风穿上原本给您准备的性感暴露的圣诞女仆装，并且被您拍了照片录了像，心态已经炸裂，羞耻到对生活失去希望，这份女装耻辱，注定要被木南风记上一辈子~耻辱值+9999~]
　　[叮~请注意，源小奴阁下，您已彻底激活侄儿木南风的逆子特性，请时刻保持警惕，若一旦落入木南风手中，他将让你这个姨娘感受到什么是真正的耻辱！！耻辱值+9999~]
　　对于系统的提示，源冰淇暗暗记在心中，看来必须牢牢掌控住神侍令，不能给这越来越不听话的侄儿一丝丝机会！
　　“好了没？好了就赶紧让我脱了。”木南风冰冷道。
　　源冰淇自顾来到沙发坐下，靠着，优雅翘起二郎腿，仰头目光平静。
　　木南风深吸口气，挑眉，“是要我给你揉肩是吧？行，揉完就放了我？”
　　“不用。”她却摇摇头。
　　木南风有些惊讶，“那....”
　　话未落，只见源冰淇伸手一招，一个热气腾腾的洗脚桶出现在沙发前。
　　她倾城美眸抬了木南风一眼，“来吧，为本宫濯足。”
　　“......？”
　　木南风睁大眼。
　　在天女大陆，一般情况下，男子一生只能为两个女人濯足，一个是自己的妻主，一个是自己的母亲。
　　男子在成亲前，每年生辰之日的当晚，需要为母亲濯足，以报答母亲的生育之恩。
　　而在成亲当晚，则需要在上床行房前，为妻主濯足，以表明自己的顺服，往后余生奉其为妻主，无怨无悔。
　　所以，在天女大陆，濯足这种事是非常重要的。
　　除了母亲和妻主，其她人若是这般要求男子，对于男子来说，是一种奇耻大辱，和胯下之辱没什么区别。
　　“我拒绝！”
　　木南风皱眉，两世的记忆融合，让他早已入乡随俗，对这事也自发的产生强烈抵触。
　　他瞥了姨娘的玉足一眼，小巧美足秀气，圣白晶莹，让人不经生起将其把玩揉捏一番的冲动，但把玩和濯足是两回事，行为的性质不同。
　　“你没有拒绝的权利。”
　　源冰淇冷淡道，“如今家中无长辈，本宫便是你唯一的长辈，你犯了错事，替本宫濯足认罪也算是应该的。”
　　木南风从未听说过认罪需要这样认的。
　　但他的腿脚已经开始不听使唤的跪坐在姨娘面前，伸手轻轻握住姨娘的秀润足踝。
　　她的美足插在典雅的镂空凉跟中，木南风轻轻替她脱下凉跟后，用大手托住她的冰凉足底。
　　她的足型线条不像夏青姬那般清瘦，反而肉感丰盈恰巧到了好处，手感上着实可爱莹润。
　　脚心粉扑扑的，猫咪爪垫儿似绵软，肉嘟足趾上则覆着一款熏紫碎玻璃美甲，自带一种神秘魅惑感，诱惑勾人。
　　不过她的美甲模样好像是天生的，与她圣洁仙冷的气质截然相反。
　　木南风轻托着她的绵软脚心，将其缓缓放入洗脚桶中，另一只脚丫也同样操作。
　　于是，灯光昏暗的客厅中，圣洁的幂篱仙子慵懒靠在沙发上，而一个身着性感圣诞女仆装的男子正跪坐其面前，恭敬替她濯足。
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，木南风不得不奉献出他的第一次，‘替她人濯足’，耻辱值+3000+3000~]
　　嗯？才这么点？源冰淇挑眉，她还以为这可以9999的，白期待一场。
　　不过....
　　“你是第一次？”她蹙眉道，“你没帮皇姐洗过脚吗？”
　　木南风面无表情抬头，一边揉捏她的圆嘟莹润足趾，一边道，“先皇没有要求过我，可能她觉得她不是我的生母，便没让我做。”
　　在记忆中，天武女皇待他如亲子，但并没有真的以母亲自居什么，或者要求他什么，对他的爱甚至到了溺爱的程度。
　　听了他的话，源冰淇怔住，男子第一次都是给自己的母亲，如果生母不在，那养母也行的，报答收养之恩，从此认其为母。
　　而如今木南风根本没有把第一次给皇姐，而是给了她，那这岂不是和皇姐抢儿子？
　　如果是孤儿另单别论，但无论如何，第一次是必须给母亲的，这是不能更改的常理，源冰淇下意识缩了缩脚。
　　但下一刻，系统的提示再次响起——
　　[叮~由于源小奴阁下故意提第一次的缘故,木南风感受到姨娘对他的深深羞辱，他暗暗记在心中，准备将来有一天也让姨娘帮他洗脚，甚至要让姨娘舔他的足！！！耻辱值+5000~]
　　源冰淇：“......？”
　　舔，舔足？！
　　幂篱仙子圣洁眸子微滞，她是万万没想到侄儿竟如此胆大包天，竟敢，竟敢....
　　她恼火想着，漠然的目光缓缓看向低头认真揉捏她小脚丫的侄儿。
　　她冷着脸，圣裙掩映下的修长玉腿轻抬，哗啦啦，水流叮咚，红润脚背氤氲着热汽，熏紫魅惑的肉嘟五趾轻张，翘缩。
　　木南风愣了愣，白里透红的肉足面对着他，向他缓缓伸来。
　　他瞳孔微扩，想要后退，但身体根本不听他使唤，只能眼睁睁看着姨娘的湿润足尖顺着他的喉结一路上滑，轻挑起他的下巴。
　　木南风微仰着脑袋，清俊脸蛋呆愕。
　　咕咚一声，饱满喉结下意识咽了下。
　　本是起了戏耍心思的源冰淇美眸也微滞，修了无情剑的她审美出了些问题，并不觉得自己侄儿长得有多好看，但现在看着侄儿被她挑起下巴的愕然以及耳根烫红模样.....
　　心脏仿佛漏了一拍。
　　暧昧的气息流淌，源冰淇淡然眉眼微低，木南风也强压着内心的怪异情绪，面无表情，“你想做什么？”
　　仙子俯视着他，冰冷语气命令道，“神武，舔本宫的脚。”
　　“......”
　　“做梦！”木南风虽然是足控，但也只是轻微的，还不至于变态到可以接受这种事情。
　　而且众所周知，就算是小仙女，脚也是臭的！！
　　“舔不舔？”姨娘美眸轻眯。
　　“不！”
　　两人一上一下对视，沉默着，不一会儿，那湿润足尖开始继续上挑，足趾踩到他的下巴。
　　木南风呼吸停滞，无法动弹的他只能将眼睛紧紧闭上。
　　不过一秒，两秒，三秒过去。
　　他疑惑睁眼，姨娘终究没继续欺辱他，放下长腿，足趾重新顺着他的饱满喉结下滑。
　　不过在他那绑着圣诞铃铛的喉结上勾弄了几下才彻底放下。
　　“罢了，本宫可不是你这般不知分寸，这回就暂且饶过你。”
　　仙子冷冷说着站起身，哗啦一下，她湿润清粉的小脚丫踩在冰凉砖地上，白裙圣渺，她缓步回了卧室。
　　“呼~~~~”
　　木南风见状，心有余悸的松了口气，幸好，姨娘还是有点良心的。
　　然而，不待他多感谢姨娘的‘心善’，刚进卧室的姨娘又打开门，圣眸淡然，“对了，本宫肩有些酸，进来给本宫揉肩。还有，衣服不准脱。”
　　“......”
　　木南风决定收回刚才的感谢。
　　于是，来到这个幻境的第不知多少天，木南风开始了与姨娘的侍寝同床生活....

27.明明是我先来的
　　姨娘的身体很软。
　　水也很多。
　　木南风手指酸疼酸疼。当然，这里指的是他帮姨娘揉肩、按摩背部之类的弄的酸疼。
　　她平淡说着这是侄儿应尽的义务，并不是什么过分的要求。
　　木南风表示呵呵，当然，是心里表示，面上依旧乖巧听话的服侍着姨娘。
　　整个晚上，姨娘盘坐在熏紫神秘的大床上，五心朝天刻苦修炼，而木南风则坐在她身后按摩服侍着她。也得亏姨娘信任他，因为一旦他稍加用力，完全可以让姨娘走火入魔，痛苦不堪。
　　当然，他按摩的同时，也不忘练习有琴剑法，以指为剑，在姨娘的秀背挥舞轻画。
　　“姨娘，我有个问题。”
　　“嗯。”姨娘挠人的声音轻应了声。
　　“红苓婳呢？”木南风问道。
　　“被本宫杀了。”
　　“......？！”
　　木南风认真道，“姨娘这么心善，怎么可能是这种人？”
　　“你这么关心她？”幂篱仙子偏过头，瞥了木南风眼。
　　“再怎么说，苓婳也是我徒弟啊，她还得叫你一声师姨的。”
　　木南风的话让源冰淇愣住，“你收她为徒了？”
　　“是啊，不行吗？”木南风敏锐感觉到姨娘对苓婳的态度似乎有些奇怪。
　　“不行！”
　　源冰淇蹙眉，冷然道，“神武，过些天你就去把红苓婳逐出师门。”
　　“......”
　　木南风抿唇疑惑道，“理由？”
　　
　　“你知不知道神女姽婳和神女媚奴是什么关系？”
　　“啊？”木南风愣了愣，怎么突然提起这个？
　　源冰淇转过身来，圣眸微眯，沉声道：
　　“神女姽婳是九神女中较早成神的一位，担任着神选的职责。神女媚奴就是由祂点选成神的，嗯，也就是本宫，当年祂行走人间，选中了本宫，收本宫为徒后一路带着本宫登临神位....”
　　“......？”
　　木南风睁大眼，“你想起来这么多东西了？”
　　他一直很好奇上古甚至远古太初时期的事，那是九神女时常行走人间的时代，也是神明崇拜最为高涨的时代。
　　其实当木南风发现身边有神女转世体后，一直有种奇怪的不真实感。
　　毕竟神女这种存在于传说中的事物实在太过遥远，祂们曾是统管诸天的无上存在，是被世人供奉庙寺敬拜的菩萨真神，亦是神圣威严不可亵渎的人类之母。
　　即便是如今，天女大陆上依旧有无数信仰九神女的信徒。
　　就拿应天学府举例。
　　学府中到处可见月神塑像，当有女子怀孕时，男子每天除了给妻主供应阴力外，日常的工作就是去月神像前跪拜，乞求神女媂姬保佑子嗣天赋卓绝、颜值也卓绝，最重要的一点是一定要是个女孩。
　　当然，还要顺便保佑一下生完孩子后自己不会被妻主抛弃，保佑妻主沉迷于自己的美色中无法自拔之类的....
　　“本宫只想起了和姽婳之间的事，反正总之——”
　　源冰淇盯着木南风的眼神不善，“红苓婳曾经是本宫的老师，所以，神武，你不准是她的师父！”
　　“......”
　　哦豁——
　　关于我严厉姨娘变成我孝顺徒孙这件事？
　　或者....
　　关于我孝顺徒孙变成我变态姨娘这件事？
　　木南风眉头一皱，认真道：“这么说来，姨娘该喊我一声师祖大人才行啊。”
　　“神武，你是在挑衅本宫吗？”
　　“我没有啊，我只是在感慨。”
　　“你有。”
　　“不是，姨娘你这就不讲理了，我——”
　　“你又在挑衅本宫？！”
　　“诶？我——嘶——源小奴！我都说我没有了！”
　　“很好，又叫本宫小名，看来本宫不狠狠教训你一次你是不会长记性了！”
　　“.....源小奴！我是你师祖！你不能这样对我！！”
　　“唔——你——姨娘你别踩我脸啊！你这个逆徒——逆徒！！”
　　......
　　与徒孙斗智斗勇一通后。
　　木南风不得不屈辱起床去做饭。
　　姨娘这人确实是有大病的，都辟谷了都要每天吃饭。
　　或许是想享受一下口腹之欲吧。
　　姨娘跟他说红苓婳之前是被茶姑娘给囚禁了，目前依旧在茶姑娘那，没有什么危险。
　　囚禁这种事....嗯，确实是茶姑娘能干出来的事。
　　木南风问姨娘她是怎么知道红苓婳所在的，姨娘闭口不谈，被他追问的烦了就再次欺辱他。
　　木南风想了想，给茶姑娘打了个电话，没人接，不过没一会儿就有消息发来，说:
　　【公子专属茶杯：等会儿就来找公子，公子可别跑哦~~~】
　　【南木先生：？】
　　......
　　茶颜悦放下手机，她一袭暮色黑裙亭立窗前，失去高光的黑瞳静静看着窗外树梢上的螳螂。
　　两只螳螂正在交配，母螳螂举起前臂的样子像是正在祈祷神明的少女，它很虔诚地，将公螳螂的脑袋给缓缓啃食殆尽。
　　但交配并没有因此停止。
　　黑裙女子秀眉紧蹙，缓缓闭目。
　　她知道，母螳螂之所以吃公螳螂，纯粹是因为饿了罢了，满足一下口腹之欲。
　　但她是人，不是节肢动物，她想要的可不仅仅是子宫又或是胃袋被填满，她要的是.....
　　心尖尖被公子塞满啊！
　　可这太难了，公子这家伙四处拈花惹草，毫无男德可言....嗯，用这个世界的话来说，就是个渣男！！
　　虽说公子是大晟皇帝，养几个雌首也不会有人非议，没人会计较他的男德问题。但现在....
　　现在他可不是君王了啊！茶颜悦心中暗恨，公子如今不仅被夏青姬上过，还被他那个不知羞耻的姨娘上过，更甚者.....
　　那个低劣的半精灵红苓婳，红苓婳拥有神侍令期间，不可能没对公子做过什么！
　　茶颜悦一想到原本干干净净的公子如今变得这般肮脏，她心中就空洞酸涩到发狂。
　　心里就像是有个漆黑无底的深渊，空洞、死寂，里头传来声声凄幽低唤，
　　‘公子本应是我的...’
　　‘明明是我先来的....’
　　‘是我第一个遇见公子的....’
　　茶颜悦深吸口气，睁开眼，无神灰败的黑瞳重新恢复明亮，一闪一闪，唇角勾起诡异却温柔的假笑。
　　她已经等不及了，神侍令的被夺让她内心空洞扩散的更加剧烈，她现在急需将其重新填满。
　　起码，填上一半也是好的。
　　只需要，只需要公子对她说一万遍‘我爱你’就够了，只需要公子像个长不大的小孩惬意埋在她胸乳间就够了，这样就能.....
　　让公子这个拈花惹草的渣滓，狠狠塞满她心间！！
　　“公子~~公子~~~”
　　黑裙女人诡异的低笑让红苓婳头皮发麻。
　　红苓婳被夺走神侍令后，身体陷入极度虚弱，只能勉强睁着眼皮观察四周环境。
　　茶颜悦自从昨晚回来后，就没跟她说话，也没有什么愤怒的情绪，只是面无表情端坐在椅子上闭目，时不时突然开口娇吟一声‘公子~公子~~’的。
　　看起来有那么些诡异和病态。
　　“你就是姽婳转世吧？”病态的黑裙女人忽然扭过头，幽幽黑瞳直直盯着她看。
　　红苓婳怔了怔，没有因为身份暴露而意外，美眸微眯，“是又如何？你想说什么？”
　　“是就好，那就跟我走吧。”
　　茶颜悦拉住红裙少女脖颈上的绳子，向外走去。
　　“喂，你要去哪？”
　　“当然是去....报仇！”
　　“报仇？报复源冰淇？那你带着我做甚？！”
　　“自然是有用处，你别废话，赶紧跟上。”
　　......
　　“据不完全统计，全球已出现九千三百二十一例拥有异常能力的超能力者，据悉，这些觉醒的异人均没有过往记忆与常识，根据多国社会学专家分析，这些异人有极大可能来自于外星。”
　　“截至今日早间十一点整，由于异人造成的伤亡人数已高达十八万三千余人，目前已由多国组建联合军团，针对异人进行不接受投降式清扫，请广大市民注意....如有异常，可拨打举报热线0101-404......”
　　木南风坐在沙发上，眉头紧蹙看着电视，他没想到就这几天，世界直接大变样了。
　　不过他也不意外，毕竟星河之柱笼罩的是应天学府及妖皇宫周边地区，这些地方可以说是金丹多如狗，元婴遍地走的可怕地域。
　　所以降临红月的大部分修行者都不是善茬，但凡有个金丹修行者恢复全部实力，被惹怒了随便丢个术法就可以瞬息干掉千百普通人。
　　更何况降临的不止金丹，还有元婴，甚至渡劫大能！
　　也幸好红月幻境的法则对这些修行者有限制，让他们很难发挥出全部实力，不然这个星球直接开启核冬天完全不是问题。
　　“插播一条紧急讯息，就在半小时前，东八区12点40分08秒，平洋伊林岛出现类丧尸病毒造成十二万居民尸变复生的情况确认属实，联合军团已通过多国授权，向伊林岛投放十枚当量不等的小型核弹，目前已完全封锁病毒，请广大市民放心.....”
　　木南风嘴角微抽，不愧是幻境世界，连丧失病毒都给整出来了。
　　他看了眼网上的议论，现在全世界人心惶惶，又是外星人又是丧尸病毒的，很多人都觉得要世界末日了，超市爆满，末日求生教遍地横生。
　　不过这也不关木南风的事了。
　　这只是这个世界按照法则正常运行着历史进程，无论外界如何混乱，木南风现在只是安心喝着茶，一切岁月静好。
　　他现在只需要等夏青姬那边的智脑演算出最后一个神源石的踪迹。
　　“据悉，由于核弹造成的余波，导致平洋海域边缘多个岛国被淹没，救援行动正在开展.....”
　　“这样的咒法，堪比神合大能，是如何做到的？”幂篱仙子站在电视前，眸子紧紧盯着屏幕中的核爆画面。
　　仙子的神色疑惑，“这些国家莫不是豢养了传说中的神鸟金乌？”
　　“......”
　　木南风要蚌埠住了，嘴角抽搐抑制不住的往上翘，这就是来自异世界的土鳖吗？
　　啊，怪有趣的呢~
　　木南风看姨娘傻傻的懵逼模样，就觉得满心愉悦，这大概就是认知上的优越感吧。
　　“你笑什么？”仙子察觉到了他的嘲笑，眼神冰冷。
　　“我没笑。”
　　木南风这回为了不惹怒姨娘可是忍住了的，虽然嘴角时不时抽搐上翘，但绝对是忍住了！
　　“你笑了，嗯？你在嘲笑本宫？！”
　　“我没有！”
　　“你有。”
　　“我、没、有！我不接受这样没有证据的污蔑！”
　　“本宫再给你一次机会，有、没、有？”
　　“好吧，有总行了吧！”木南风裂开，放弃抵抗。
　　“过来，给本宫捏脚。”
　　“......”
　　木南风总有种错觉，姨娘是雍容高贵的太妃娘娘，而他是最受宠的一个白脸小太监，太妃娘娘说什么让他做什么都不得违抗....
　　可恶，这什么奇怪错觉。
　　“本宫是让你捏脚，不是让你乱摸的！”
　　姨娘蹙着冷眉，边斥责着，边踹了他大腿一脚。
　　木南风觉得姨娘就是故意找茬，找打他的理由，不过好在只是轻轻一踢，看起来更像是调情....
　　他拉起姨娘的冰凉小脚丫，开始认真揉捏。
　　就先让这姨娘放肆一会儿，迟早要让她知道什么是三十年河东三十年河西，莫欺侄儿穷！
　　事实上，即便是天女大陆，脚丫依旧是女子最为敏感的部位之一，一般人是不允许碰的。
　　更何况还是有轻微洁癖的大晟长公主。
　　源冰淇用一个舒适的姿势靠躺着，圣眸轻眯，视线一动不动放在侄儿侧颊上。
　　她突然想到，神武都没这么服侍过皇姐，却这样服侍她这个姨娘....
　　皇姐知道了会不会恼她？
　　嗯，也不对，皇姐不会知道的。
　　毕竟什么时候能复活冰神棺里的皇姐还犹未可知。
　　而且知道又如何？她并不心虚，毕竟她只是在帮皇姐教导儿子罢了....
　　“叮咚——”
　　正此时，有门铃声响起。
　　木南风知道，是茶姑娘来了。

28.项圈、皮鞭
　　茶颜悦是带着红苓婳一起来的。
　　不对，更准确点说是牵着红苓婳来的。
　　红裙女人脖颈上绑着个黑色项圈，绳索一头被黑裙巫女给拉着，极为狼狈。
　　看得木南风眼皮直跳，红苓婳踉跄进门，咬唇抬眼，可怜兮兮的红瞳大眼正好和木南风的视线对上。
　　她似不想让木南风看到她这凄惨模样般赶忙低下头，站在原地咬唇看着鞋尖，红裙凌乱。
　　茶颜悦似察觉到了什么，回头看了眼红苓婳，疑惑这女人怎么突然一副要哭要哭的可怜兮兮模样？还有，她的头发和裙子什么时候变得这般凌乱了？！
　　转瞬，茶颜悦便意识到问题，幽瞳瞪了眼红苓婳，赶忙转头说道，“公子，不是你想的那样，我可没虐待她！”
　　“你没虐待我？你都逼我狗叫了还没虐待我？！”红苓婳突然抬头，撅着小嘴一脸委屈怒道。
　　茶颜悦来找公子，专注想着自己待会怎么对付源冰淇的计划了，完全忘了红苓婳这家伙会趁机捣乱。
　　不过也没什么大碍。
　　她面色不变，依旧甜美温柔，哼了声，“不就是狗叫吗，有什么大不了的。”
　　对她来说确实没什么大不了的，以往和公子调情的时候她不也羞羞的在公子耳边轻犬细喘吗.....
　　红苓婳咬着唇还想说什么，但木南风上前把绳索从茶颜悦手中接过。
　　茶颜悦虽然病态了点，但还是有分寸，他也不好责怪茶姑娘，轻声道，“行了，小悦，苓婳是我徒弟，你也别再折辱她了。”
　　徒弟？有爬上师父床的徒弟吗？茶颜悦瞳中诡光一闪，唇角温柔轻笑，“好吧，小悦都听公子的呢。”
　　木南风拉了拉绳索，红苓婳脖子跟着前伸了下，她愣了愣，脸蛋转瞬通红，被，被陛下当作母狗牵着了~唔....
　　茶颜悦给她上这个项圈纯粹是想禁锢控制她，顺带折辱她，所以她很屈辱愤懑。但不知为何，绳索到了陛下手中后，她竟有种莫名的兴奋感。
　　项圈很快被木南风解开拿了下来，她赶忙挥去心中杂念，瞅准时机一下扑到木南风怀中，呜咽低声道，
　　“陛下，对，对不起，民女没能保护好神侍令，巫女和长公主使用下作手段控制民女的思想，她们...她们....呜呜呜~民女知道她们对陛下没有坏心思的，但民女就是好难受，好自责，陛下，对不起....”
　　“......”
　　事实上，起先木南风还没察觉，但现在已经发现红苓婳在装可怜，隐隐有些绿茶的味道了。
　　但他知道红苓婳确实惨了些，还是心软拍了拍红苓婳的背，宽慰正好说话，身体却不受控制的狠狠将红苓婳一把推开。
　　红苓婳踉跄跌到沙发上，一脸错愕。
　　不过转瞬就明白是源冰淇在搞鬼。
　　源冰淇在旁冷眼旁观，见这女人最后还要跟侄儿搂搂抱抱？简直岂有此理，当本宫不存在吗？
　　于是一个念头，侄儿就毫不留情的推开红苓婳，然后走到自己身后，恭敬地给姨娘揉肩。
　　而后，她又一个念头，侄儿脱去了将内里包裹的严严实实的睡袍，一身性感女仆装即将展露无遗。
　　“！！！”
　　木南风瞪大眼，出身斥道，“姨娘，你不能——”
　　然而，他的惊恐抗议声还未说完，手已经不受控制的将严实睡袍脱下，落地。
　　茶颜悦和红苓婳登时目瞪口呆。
　　[叮~宿主女装被茶姑娘和徒弟红苓婳看到，她们惊呆愤怒源冰淇所作所为的同时，心中赞叹不已，觉得你的女装其实还别有韵味的性感，决定以后若有机会可以在床上试试女装的你是何滋味~~羞耻值+6000+6000~]
　　木南风为了不浪费赚钱的机会，把系统开机了下，然后就看到这可怕的心理描述，他面无表情将系统重新关机，眼不见为净！
　　“媚奴！你知不知道他是你谁？”
　　红苓婳瞪着幂篱仙子，“他是你师祖！！你怎能——”
　　“他是本宫侄子。”姨娘冷冷道。
　　在场人都知道两人是神女转世的事，也知道姽婳曾是媚奴老师的事。
　　但很显然，源冰淇并不认红苓婳这个老师。
　　“喵——”
　　一只橘猫不知从何处窜了出来，轻悄跳到茶几上，幽幽猫瞳清冷盯着源冰淇。
　　众人看了猫一眼，并没有多在意。
　　但只有源冰淇知道，这只狸花猫的眼神是在说：我是你师祖的师尊，大你三辈，显然比你有资格管木南风。
　　源冰淇秀眉轻挑，伸手一招，狸花猫顿时被捆到天花板上，动弹不得。
　　做完，她看向茶颜悦，“说吧，你来此所为何事？”
　　如果茶颜悦单纯是来找茬的话，那她就准备送客了。
　　黑裙女人走向一华贵靠椅，她一袭收腰的小黑裙，走动间纤细苗条的腰线展露无疑，在座椅上坐下，翘起二郎腿，优雅知性的女人味在女王坐姿中根本藏不住，不过她的笑容倒没有夏青姬源冰淇这般久居高位的冷厉高傲，甜美轻笑道：
　　“公子，你有没有觉得这老女人很烦？”
　　她根本没理会源冰淇，而是看着木南风道，“如果想的话，小悦可以救公子脱离苦海哦？”
　　木南风没想到茶姑娘过来是来挑衅源冰淇的，看这语气是有办法对付姨娘？
　　但木南风想了想，比起被茶姑娘囚禁，他还是更愿意被姨娘玩弄....啊呸，是管教。
　　毕竟茶姑娘的囚禁玩得花招大抵会非常变态，木南风并不认为自己能够承受得了。
　　源冰淇周围气压降低，幂篱上裸露的圣眸冷漠盯着茶颜悦：“巫女，你别多想了，你斗不过本宫的。”
　　她平静陈诉事实。
　　也确实，拥有神侍令的姨娘占据着绝对主导权，就算是拥有神力的夏青姬来了，也奈何不了她。
　　“是吗。看来长公主确实是忘了些什么啊。”
　　“什么？”
　　源冰淇美眸微眯，见茶颜悦这般有恃无恐，不由蹙眉。
　　茶颜悦也懒得再卖关子，她看了眼沙发另一旁眼睛滴溜转不知想着什么坏事的红苓婳，手中一翻。
　　一个墨绿的神冠法器出现手中。
　　甫一出现，其上的封印崩解，神圣气息顿时四散。
　　这正是此前被茶颜悦封印在纳戒中的巫神冠。
　　源冰淇和红苓婳见到这神冠的同时，瞳孔齐齐一缩。
　　上万年前关于巫神冠的久远回忆顿时闪现两人脑海，源冰淇似意识到什么，瞬间起身就要向外飞逃离去。
　　但在巫神冠出现的一瞬，一切都为时已晚。
　　地板瓷砖震动，天花板不断掉下碎屑，巫神冠悬于正空大放光芒。
　　源冰淇和红苓婳直接被吸到空中悬绕在巫神冠两侧，两人身上有虚幻的灵体不断被拉扯出头顶，向巫神冠聚拢而去。
　　嗡——嗡——
　　红苓婳头顶浮现的灵体竟是源冰淇的容颜，不过那灵体俏脸有神圣金纹遍布，宛若来自九天的神女，庄严肃穆，但那红唇口却无声张合着、圣洁泪眼翻白，其中有金光丝丝溢出。
　　祂的神情像是被定格了般，
　　木南风惊讶看着这一幕，脑海中猛然想起，当初在毕方洞外的草原湖泊旁，他醒来见着红苓婳骑在他身上疯狂肆虐时，红苓婳身上的气质神色也是这般，充满神圣意味。
　　他那时还丢了个检索技出去，系统是这样描述的——
　　[红苓婳真身：神女姽婳转世体，由于巫神法则的双神共体性影响，她精神中存在两个人格。一个是邪淫体的主人格（红苓婳），一个是纯粹由前世记忆体构成的神性人格，同时也是圣洁体的副人格。]
　　不过如今看来，这所谓的圣洁体其实就是原属于源冰淇（媚奴）的神性。
　　木南风又看向另一侧的姨娘。
　　果然，姨娘头顶被拉扯浮现而出的是红苓婳的面容，
　　绯红的桃花眼似含着水润春情，樱桃色的魅唇无意识轻勾，似笑非笑的挑逗笑容无时无刻不再勾引着见着祂的人们，弱怜黛眉轻弯，绝美神靥妩媚，嘴角的小小酒窝就似欲孽的深渊，将一切投入其中的目光与心魂摄入。
　　这是源冰淇灵魂内属于红苓婳（姽婳）的神性。
　　木南风回过神，瞪大眼看向茶颜悦，“她们怎么会这样？你做了什么？”
　　“还能做什么，当然是帮她们合体重新成为巫神喽。”
　　黑裙女人依旧优雅叠着双腿，笑语盈盈。
　　木南风瞪了她眼，“讲清楚点。”
　　“公子你凶我？”
　　“......”
　　木南风抿唇，语气放缓，“别闹了，她们到底怎么回事？”
　　“巫神教崇拜巫神，而这巫神是罕见的两位一体神，由媚奴和姽婳的神性融合成就一尊法则天神，在祂们灵魂合体的那一刻起，祂们便是一位神了。但后来不知为何，两位神女在即将成就法则天神的刹那，反目成仇，灵魂意外再次分离，转世重生。”
　　“巫神冠就是祂们共同神性的凝结物，作为缔结神器，出现在祂们都存在的场合时，会自动开启重新合体的机制，将两位的转世体灵魂重新牵引到一起。”
　　“当然，她们有办法主动退出这个合体的过程，但她们现在陷入了前世回忆的梦境中，在梦境结束前，她们一时半会是出不来的。”
　　茶颜悦说着，起身踩着高跟来到木南风身前，她背着手弯腰，唇红齿白，朝木南风甜甜一笑，“所以，公子，现在是我们的二人世界了哦~~”
　　“......”
　　木南风一点也不觉得茶姑娘此刻的笑容有多甜，尤其是看着她那没有高光的无神幽瞳，就觉得背脊发凉。
　　“但源冰淇迟早会出来的吧，这回她真要发火对你出手，我可拦不住了。”
　　“所以啊，公子，你把神侍令交给小悦不就好了。”茶颜悦笑道，“由小悦保护公子，保证这个老女人不会再来烦公子了。”
　　“你想多了，我没权利主动变更神侍令令主的。”木南风摇头。
　　“不，你有。”
　　“嗯？”
　　“万能钥匙。”茶颜悦认真道。
　　“......”
　　茶颜悦是为数不多知道这件神物的人，想来这回有恃无恐来找源冰淇，大概是想困住源冰淇后用万能钥匙破局，但她显然是失算了。
　　如果万能钥匙有用，木南风早在红苓婳时期就用了，还用等现在？
　　万能钥匙确实连神器都可以解除，但唯独神侍令不行。
　　因为神侍令本就是系统用来搞事情的神器，而万能钥匙也是系统搞出来的神器，系统不可能一边下发着强行绑定主奴关系的神侍令，一边又卖着可以解除神侍令的钥匙。
　　所以一旦木南风要用钥匙解除神侍令，万能钥匙的效果直接失效。
　　木南风曾质问过系统，系统说一切[系统出品]之物，最终解释权归系统所有。
　　就很狗。
　　“万能钥匙对神侍令没用。”木南风摇摇头。
　　“没用？呵~~”
　　茶姑娘轻笑，倒也没多意外，公子如果真就这么容易交出钥匙，当初她也不会把这办法当作备选方案了。
　　见她不信，木南风无奈道，“是真的没有用，有用的话我一个月前就用了，何必等到现在。”
　　“那好，公子说没用，那拿出来给小悦试一下，也好让小悦死心。”
　　她朝他伸出玉葱芊手，眉眼弯弯。
　　“......”
　　木南风愣住了，如果是以往，他自然是不会拒绝的，但....
　　现在系统挂机了啊！！除了系统的心理描述和羞耻值赚取功能，现在系统商城、系统检索、系统犯贱的人工智能对话全都关闭了，他哪去兑换万能钥匙啊！
　　见木南风久久不说话，茶颜悦已经知道答案，幽瞳中仅剩的一丁点高光彻底淡去，她低垂着蜷首，微笑道，“果然，小悦在公子心中的位置没有姨娘重要呢~~”
　　“......”
　　“我说万能钥匙用完了你信吗？”木南风嘴角微抽。
　　“呵呵~~”
　　一切尽在不言中，黑裙女人拿起原本束缚红苓婳的项圈，朝木南风优雅走来，柔声道，“公子，乖乖的好吗？”
　　她手中不仅有项圈，还有不知哪里的皮鞭....
　　这女人真是越来越疯了，木南风眯着眼，倾颜下颌被黑裙女人轻挑的勾起，他没有闪躲，反而微笑略带讥讽道：“茶姑娘，这回你还是失算了啊。”
　　他拥有者神力，除了源冰淇，确实没人能对他怎样。
　　“失算？”
　　黑裙女人觉得木南风在虚张声势，负隅顽抗。
　　她唇角的柔笑也因此逐渐变成冷笑，压住木南风的肩就要把他推压到沙发上。
　　但转瞬间，木南风随手且轻易地抢过狗项圈，在茶颜悦茫然咒术的失效，惊愕慌乱的神情中，
　　他已经手持皮鞭，将项圈戴在了她的脖颈上....
　　该章节未审核通过
　　该章节未审核通过
　　30．公子呐，欺辱小悦开心吗？
　　朦胧混沌，思绪浮沉。
　　豁然睁眼——
　　木南风呆愣望着前方，许久，一脸迷惑环顾四周。
　　世界白茫茫一片，他似坐在云端，黑裙女人就静谧躺在身旁。
　　木南风拍了拍茶姑娘的脸蛋，她也豁然睁开幽瞳，呆呆望着天空。
　　“那是什么？”她说。
　　木南风顺着她的视线望去，发现高空有巨大的墨绿神冠浮沉，那是巫神冠，其中有一红裙一白裙的女子相拥悬浮。
　　胸与胸相压，足与足相接，四肢玉白小腿紧贴，两个女人相拥似要融为一体，她们脸蛋侧贴着，美眸微开，眼眶里充满神圣金光，四溢绽放。
　　她们浮立在与她们几乎等高的巨大神冠中，在金光四溢间，隐隐形成了一个巨大‘巫’字。
　　“这里是....巫神冠的内部？”
　　木南风已经回过神，恍然道。
　　“内部吗....”
　　茶颜悦美眸微眯，若有所思看向木南风。
　　木南风起身，向巫神冠方向走去，想要一探究竟，然而下一刻，黑裙女人猛然跃起向他扑来。
　　“你————”
　　木南风双手被扣在地上，想要使用神力却发现根本没用。
　　“放弃吧公子，巫神空间自成法则，红月世界的法则之力在这儿可行不通。”
　　黑裙女人俯望着他，粉舌轻舔了下樱色唇瓣，笑容甜美。
　　木南风头疼道，“别闹了小悦，能不能先干正事....”
　　然而茶颜悦根本不理会他，自顾的低笑道，“公子呐，刚才欺辱小悦开心吗？”
　　“......”
　　她的美眸弯弯，似一闪一闪的月牙儿，青丝飘落琼鼻，她歪头诡笑，声音清脆悦耳，“公子，说话呀~把小悦当成母狗般使唤，肆意抽打，逼迫小悦向公子撒娇求饶、摇尾乞怜....公子觉得很、开、心、吗？”
　　“......”
　　木南风从来没想过报应会来的这么快，背脊发凉，但面上依旧镇定，面无表情：“冤冤相报何时了，茶姑娘，适可而止吧，等出了这个巫神空间，你还是打不过我的。”
　　“公子在威胁我？”
　　“没有，我只是在阐述一个事实。”
　　木南风平静与茶颜悦对视，茶颜悦知道，她如果真要对公子做出什么出格的事，等出去后公子定会加倍报复回来，说不定接下来就不只打屁股那么简单了。
　　但——
　　“公子，我要强奸你。”
　　茶姑娘认真道。
　　“......”
　　木南风愕然，他看到了女人幽瞳中的....坚定？！
　　“公子，我要在你姨娘和你徒弟面前，强、奸、你！”
　　她看了眼远处的两个女人，眉眼月牙弯弯，“一百次。”
　　“！”
　　木南风豁然起身，咬牙向巫神冠方向逃去，他能感受到，巫神冠的光流下方就是这个空间的出口。
　　茶姑娘猝不及防被掀翻在地，她顺势翻了个身，一个踏步，身形如炮弹般瞬间撞到逃跑的男人背上。
　　两人相拥在地上翻滚，木南风脸蛋被什么软乎乎的巨物压的无法呼吸，四肢乱动挣扎，闷声恼火道，“茶颜悦！你信不信我出去把你的屁股给抽烂掉！”
　　“啪——”
　　茶颜悦冷笑着，给了木南风骚臀一巴掌。
　　“！”
　　木南风身子僵了僵。
　　“继续叫啊公子，怎么不叫唤了？”
　　木南风重见光明，见到的却是不再温婉甜美的茶颜悦，她幽瞳无光，唇角病态的诡笑彻底绽放，不再掩饰。
　　“公子，小悦说了，我要强奸你。”
　　木南风呼吸微滞，看着茶姑娘的诡笑面庞，不知为何有着莫名的恐惧蔓延心间，眼里闪过一丝隐晦的厌恶。
　　但这一点的情绪变化依旧被茶颜悦扑捉到了，她脸色顿时变得更加阴沉，绝美俏脸俯低，猛地朝木南风强吻去。
　　推搡、挣扎、无力。
　　女人的动作十分粗暴，到了最后木南风手臂渐渐无力垂下，她诡异的樱唇凑到木南风耳畔，吐着暧昧暖息低笑，“继续挣扎呐，公子，小悦其实很喜欢你挣扎抗拒却又无能为力的愤怒模样呢。”
　　“......”
　　木南风闭上眼，不想理会这已然大变样了的茶姑娘，他那温柔可爱的茶姑娘一去不复返了。
　　茶颜悦见公子懒得理会自己了，她低眸冷笑，伸手就要去彻底撕掉他的衣服。
　　但却此时——
　　周围的云雾不知何时早已退散干净，云下的世界悄然展现在茶颜悦眼前。
　　木南风疑惑睁眼，见女人呆愣住，他顺着女人视线偏头看去。
　　一个浩瀚的大陆映入眼帘！
　　两人在穹天之上，俯望人间。
　　而随着他的俯望，目光似被自动拉下人间，穿透云层，来到一个城池上空，一个辉煌的宫殿伫立中央。
　　某奢靡宫宇中，十来个衣着暴露的舞姬撩动仙衣，在幽幽曲觞中，肆意摆弄腰肢。
　　舞姬们随着仙乐而舞，两侧坐席上的贵气女子们肆意欢笑玩闹，衣衫凌乱，娇笑不已。
　　这个大殿中没有男子，只有女人们在互相寻欢作乐，互相喝着交杯酒，挠着对方的胳肢窝亲昵调笑。
　　而最为特别的，则属于最上方独坐王座的黑冠女子，她慵懒侧卧，随手支着侧颊，美眸半眯耷拉着，时不时抬一眼下方的欢快景象，唇角柔柔轻笑。
　　木南风看清了这黑冠女子面容。
　　她正是——
　　茶颜悦！
　　“这是怎么回事？”木南风讶然看了眼身旁的茶姑娘。
　　两人如今已不在云端，她们出现在了大殿中央，但周围人似乎根本没发现两人般，自顾走动，穿过两人身躯。
　　茶姑娘见状，没理会木南风的疑惑，继续朝他扑了来，一副不管发生什么事，不管身处何地都要把他就地正法的模样。
　　“你要点脸啊茶颜悦！”
　　周围全是人，两人赤身露体的过于羞耻了些。
　　茶颜悦撇撇嘴，无奈起身，看了眼王座上跟自己长得一模一样的女人，道，“这里应该是姽婳和媚奴在成神前的记忆。”
　　“成神前？”
　　木南风挑眉，环顾四周，“那现在我们处于远古时代？”
　　“不是。”茶颜悦摇头，“根据巫神教流传下来的史料记载，事实上在远古时代前面还有两个时代，一个是天地初开的太初时代，一个是万物生灵皆可成神的神选时代。
　　我们现在应该在神选时代....”
　　茶颜悦在姽婳神宫中找到许多巫神教的封存书籍，里面详细记载了所谓神选。
　　据说，在天地初开时，天地只存在三位神明，分别是帝尊天神、第九神女、神女芈妃。
　　只存在三神的时期被称为太初时代。
　　直到第四位神的诞生，开启神选时代。
　　九神女诞生，神选结束，才是世人皆知的远古时代。
　　“好吧，可现在的重点是，为什么茶姑娘你会出现在这？”
　　木南风看着王座上那女人的熟悉面孔，就连气质都有些类似，只是比如今的茶姑娘多了些慵懒贵气。
　　茶颜悦也蹙眉盯着远处的自己看，“我，我也不知道....”
　　她摇头，下意识捂住脑袋，总觉得....有什么东西是被自己给遗忘了的。
　　她正努力回忆着，有一个身着素衣道袍的女人从后方走来，径直穿散两人身躯，向王座女人走去，她恭敬俯首，面无表情：
　　“公主殿下，已经很晚了，您该就寝了。”
　　王座茶颜悦抬了道袍女人一眼，微笑道，“姽婳，你一个宫廷礼师，管的是不是太宽了些？”
　　“这是陛下的吩咐。”女人面色依旧冷漠。
　　“他的吩咐？那你让他亲自来。”王座茶颜悦摆摆手，示意下边的舞姬继续跳。
　　但道袍女人转过头，注视着下边一众娇笑玩闹的王公贵族女子，目光冰冷。
　　所有女子顿时背脊一凉，惊恐噤了声，面面相觑片刻后纷纷起身告辞离去。
　　凌乱的酒杯桌椅倾倒，宫殿很快陷入寂寥。
　　王座茶颜悦看着空荡的殿宇，美眸愠怒，“姽婳！你是公主还是我是公主？！”
　　“您是公主。”女人拱手低眉，语气淡淡。
　　王座茶颜悦抬起手就要打她，但最终还是放下，气的胸都大了一圈似，恼火踢着地上凌乱酒杯。
　　酒杯滚到木南风脚前，他皱眉仔细看着那位道袍女人。
　　女人的容颜和红苓婳别无二致，不过相较起来要更成熟些。
　　红苓婳是少女模样，而这女人则是红苓婳的进阶版。
　　看起来快有三十岁，可即便身上道袍朴素，但依旧掩不住那过于丰满凹凸的曲线身姿，素袍被撑起的弧度似秋收的果实，沉甸甸的诱人，成熟韵致。
　　“看来此处是红苓婳的记忆画面。”茶颜悦在身旁道。
　　“可她记忆里的这人为什么和你一模一样？”
　　木南风若有所思，“除非....你也是谁的转世？比如说，神女？”
　　茶颜悦怔了怔，下意识摇头，“这怎么可能？”
　　木南风也觉得不可能，毕竟自己身边人接连两个都是神女转世也就罢了，又出现第三个？
　　这未免也太巧了些。
　　正此时——
　　两人周围的环境悄然一变，她们出现在了宫殿上空。
　　外头已是白天，但天际有轰隆雷鸣声响起，紧接着，杀声震天，天际四方均有修士相杀，术法肆虐天地，整个宫城不断有血雨落下。
　　“大乾已亡，降者不杀！大乾已亡，降者不杀！”
　　大量军将武士举着刀兵，围拢皇宫，他们中有英武的将领走出，朗笑大喝，“大乾皇帝，将公主殿下交出来，本将就饶你一条狗命如何？”
　　跌下皇座的大乾皇帝脸色阴晴不定，最后还是吩咐兵卫去把公主殿下带来。
　　茶公主躲在暗处听到了父皇的吩咐，遍体生寒，失望盯着父皇。
　　兵卫终究没找到茶公主，因为她已经在宫廷礼师姽婳的帮助下，两人一同逃出了宫。
　　父皇派人来追捕，敌国将领派人来追埔，太多太多的人，他们都想抓到这个回眸一笑百媚生的天下第一美人，将其好好享受一番。
　　“这个时代以男子为尊？”木南风站在高空，疑惑看着下方道。
　　“按照巫神秘典记载，在远古时代之前，确实是以男子为尊。”
　　茶颜悦点头解释道，“神选时代修炼的手段和如今有很大不同，这时候的灵阴气不叫灵阴气，而是叫灵气。
　　修炼体系也更加细化，从最基础往后，分别叫后天、先天、避谷、筑基、金丹、小元婴、大元婴、分神、洞虚、合体、渡劫、大乘、天仙、金仙、玄仙、神合、半神、真神.....”
　　“而这个时候的修炼体系男子也可以容易修炼.....”
　　茶颜悦解释着，木南风也大概明白了，神选时代其实更贴近于正常的修仙世界，这里的女子因为没有灵阴气的滋养，所以并没有变得比男子强悍、力气大，这里的女子怀孕依旧是最为虚弱的时期，要承受人生中最绝望的撕裂苦痛。
　　而且神选时代的修仙者会更加高高在上些，世俗界和修仙界几乎隔离开，对于世俗的大部分凡人，修仙几乎只是个传说，有些人甚至不相信有修仙这回事的存在。
　　而修仙者在世俗王朝杀人强奸是不会受到律法约束的，不像如今的天女大陆，世俗王朝直接由修仙者组成，且有严明的律法约束普通修仙者。
　　像是茶公主所在的大乾王朝，勉强算是世俗中比较顶尖的一个王朝，但很可惜，敌国请来了一位渡劫大能，直接将大乾给灭了。
　　也幸好姽婳是一位隐匿在这宫廷中的金丹散修，才能勉强带着大乾的公主殿下逃脱险地。
　　“放开我！谁要你救本宫了！”
　　“哦？这样啊，那微臣送您回去？”
　　“回，回去就回去！”
　　“嗯。”
　　丰腴的道袍女人背着茶公主，转身，往回走。
　　“你——”
　　茶公主脸色惨白，咬牙，“你故意气本宫是吧！”
　　“这不是殿下的吩咐吗？”
　　出了皇宫的姽婳不再是面无表情，她轻笑道，“公主殿下还要回去吗？”
　　“罢了，姽婳，本宫饿了，你带本宫去找些吃食吧。”茶公主暗暗瞪了眼道袍女人，命令道。
　　姽婳回头瞥了她眼，“公主殿下，你该叫我老师。”
　　“！”茶公主瞪大眼，难以置信，才刚出皇宫，这奶牛一样大的女人就想以下犯上了？！
　　“你只是一个宫廷礼师！！”她咬牙道。
　　“微臣教您礼仪，教您书画，甚至教了您如何入先天之境，怎么算公主殿下都该叫微臣一声老师吧？”
　　“本、宫、不、叫！”
　　“哦。”
　　丰腴的道袍女人微笑，款款扭动柔软腰肢，就要朝皇宫方向回去。
　　“老师~”茶公主眼中恼火，不甘嗫喏道。

31.妖女，快快助贫僧修行！
　　神选时期。
　　这个时代距今有多遥远尚未可知，几万年，又或许几百万年，很多隐秘之事早已埋没在时光长河中，鲜有人知。
　　或许也只有这些与神女相关的神物可以将那传奇时期的历史记录下来。
　　巫神冠里的世界其实算是姽婳和媚奴的记忆世界，或者说，这里是祂们的梦境世界。
　　她们如今陷入沉睡，正在重新经历着前世种种。
　　这个时期的天地还不叫天女大陆，而是叫天南大陆。
　　西大陆也没有被修罗族占据，高天之上还有后世并不存在的三十三重天，每一重天都是一方小世界，无数仙门林立。
　　而大乾王朝只是东大陆北边的一个凡世王朝，王朝内的百姓尚武，因而他们奉武神芈妃为至高仙神，广设庙宇。
　　如今茶公主和姽婳便在一武神庙躲藏歇脚。
　　追逃三月，两人都颇为狼狈，姽婳脸色惨白躺在草堆上，唇角溢血，道袍破烂，白腻的春光乍泄，即便落魄凄凉，依旧有一股弱怜的魅惑。
　　茶公主灰头土脸跪坐在她身旁，拿出小刀在自己手腕割了道口子，而后将手腕伸到姽婳干瘪的唇前。
　　猩红的液滴落，滋润唇瓣。
　　丰腴的道袍女人生机缓缓恢复，她睁开眼，“行了，再继续放血你就得死了。”
　　茶公主收回手，撕扯下衣裙布料，蹙眉忍痛将手腕包扎。
　　她的血可以活死人肉白骨，也是因此，这些天才能好几次险象环生。
　　给这大胸女人治好伤后，她重新抱膝靠在墙上，漂亮眸子轻眨，盯着姽婳的成熟妩媚脸蛋使劲瞧。
　　她很奇怪，一个道士怎么可以这么妖娆，一看就不是什么正经道士！
　　“你看什么。”姽婳瞥了她眼。
　　她眨眨眼，轻声道，“姽婳，你为什么愿意舍命救本宫？”
　　这三个月姽婳明明可以直接舍弃她逃跑，可偏偏好几次舍命相救，实在让她奇怪。
　　“凭心而动，问心无愧，我想救便救了，哪有那么多为什么。”姽婳平静道。
　　“哦，这样啊。”她抿唇低头。
　　姽婳瞥了眼瑟瑟发抖，灰头土脸抱膝的公主，轻笑道，“怎么样，是不是后悔被我救出来了？如果被他们抓到，说不定你依旧可以继续享受着荣华富贵，可不用像如今这般老鼠模样的四处逃窜。”
　　“没有，本宫并不后悔。”
　　她摇头，虽然脸蛋脏兮兮的，但眸子明亮，她轻声道：“嗯，其实本宫还蛮喜欢这样的生活的。”
　　“喜欢？”道袍女人瞪大眼，她觉得这公主大抵是脑子瓦特了，这样随时要丢小命的逃窜生活，三个月来就没睡好觉吃饱饭，她居然喜欢？
　　“嗯。”
　　她点点头，却没再多解释，而是低头看着自己破了洞的漂亮绣鞋，蒙垢的莹润趾头露在外头，浑然没有了公主应有的高贵模样。
　　她曾经确实拥有人人称羡的一切，但却从来没有感受到过自己跟这个世界的连结。
　　她时常觉得，如果公主不是她，换了一个人来当公主，那也无所谓，没人会在意。
　　在众人眼中，她只是一个美貌公主罢了，她身上似乎只有美貌，可她并不想这样。
　　她觉得很迷惘，想从父皇身上寻找安慰与指引，但父皇最关心自己的政绩以及开疆扩土，召见她时，只问她的礼仪和琴棋书画学的如何。
　　她极少让父皇满意，收到的也只有指责、批评。
　　父皇会指责她成天优柔寡断，伤春悲秋，有这闲工夫还不如多考虑下与那几位大臣之子的联姻之事。
　　这是许多君王的通病，皇女从来只是用来稳固帝位的工具。
　　因而她和一些享乐放浪的大臣之女在一起，尽情开宴、吃喝玩乐，买所有想买的稀罕物，她甚至想不起得到这些稀罕物时是什么心情。
　　她觉得自己总对任何事物都提不上兴趣，想要周围热闹点，但又不喜男人，只好叫这些大臣之女来殿中一起玩乐。
　　但她又觉得空虚，当和人在一起时热热闹闹，人都离开时就无比空虚。
　　她还是觉得很孤单。
　　可如今三个月周折，她的生活天翻地覆，与过往的耀眼天差地别，这种孤单反而消失了似，每天即便在逃亡饿肚子，但这样似乎也....
　　蛮好？
　　她抬起头，大眼轻眨：“姽婳，要不本宫拜你为师吧？”
　　“哈啊？”
　　道袍女人挑眉，“我不早就是你老师了吗？”
　　“那不一样，宫廷礼师又不是正式的师门，本宫想学仙法，你教我。”
　　“行。”
　　姽婳耸耸肩，眯眼笑道，“那，九月殿下，叫声老师给微臣听听。”
　　“不叫。”她觉得这大胸女人不怀好意。
　　“叫不叫？”
　　“不叫！”
　　“不叫微臣可不会教你仙法的。”
　　“你——”
　　......
　　两人吵闹拌嘴，并不知道身旁还站着一男一女。
　　茶颜悦盯着两个女人，咬牙切齿，这个跟自己长得一模一样的女人居然主动拜红苓婳为师？！
　　还贵为一国公主，真的是，毫无廉耻之心，她恨铁不成钢！
　　“行了，别瞪她了，她可看不到你的生气模样。”
　　木南风把要上前揍道袍女人的茶颜悦给拉了回来，沉声道，“你听到了吧，姽婳刚才喊她九月殿下？”
　　“嗯.....好像是这个名字，怎么了？”茶姑娘疑惑。
　　木南风皱眉道，“神女奺，和九月同音。”
　　木南风印象最深的就是姽婳、媚奴、奺这三个神女，他手中的奺神印便是奺的神器，所以一听到九月这个名词，难免有些联想。
　　茶颜悦怔了怔，狐疑盯着九月公主，不可思议，“那.....”
　　“是的，你和九月公主很可能是同一人，你就是神女奺的转世！”
　　神女姽婳的徒弟叫九月，然后正好又有一个神女叫奺，又又正好这个九月和茶颜悦长相完全相同，这实在很难让人不怀疑茶颜悦就是神女转世。
　　毕竟世上不可能存在两片相同的叶子，除了神女转世这一说法，实在很难解释为什么九月和茶颜悦的容貌完全一致了。
　　“你对前世真没有印象吗？”
　　“没有啊....”她迷茫地摇摇头。
　　算了，木南风也没再纠结这个问题，可能只是觉醒记忆的时机未到吧。
　　虽然没有记忆，但大概推断出自己就是奺后，茶颜悦看九月公主的眼神有些复杂，原来自己前世是这样的....傻批吗？！
　　啊啊啊！这个九月居然恬不知耻地给下作女道士按摩，亲昵的叫她老师！
　　梦境世界里的场景是一幕幕的，上一幕看完，画面一转，就到了下一幕，如今已是三年后。
　　三年前九月和姽婳相互扶持逃出大乾，到了如今她们的关系突飞猛进，时常拌嘴，但师徒情谊却愈发深厚。
　　九月对姽婳很是尊敬亲昵，或许是从小缺失母爱的缘故，在姽婳这样一个成熟女子的教导照顾下，九月不免将对母亲的情感挪移到姽婳身上。
　　两人与其说是师徒，不如说是母女。
　　茶颜悦越看越生气，捂着比九月大了一圈的胸脯，气呼呼。
　　而木南风越看越觉得....怪异。
　　他意识到一个问题，九月是姽婳的徒弟，那茶颜悦就是红苓婳的徒弟，可红苓婳又是....我的徒弟！
　　凭空又多出了个徒孙，还是茶姑娘！
　　嗯....等等，还有姨娘，此前姨娘提起过，媚奴也是姽婳的徒弟，那这....
　　师门里的人似乎不知不觉有些多了啊。
　　容我捋一捋。
　　有琴花狸是我师尊，我是夏缘君、红苓婳的师父，而红苓婳又是茶颜悦、源冰淇的老师....
　　啊这，一不小心就有师徒四代了。
　　有琴师门，人丁兴旺呐。
　　师尊知道了定会很开心吧？
　　木南风心想，毕竟徒子徒孙要么是君王太后，要么是神女转世，简直不要太强大。
　　九月和姽婳母女和谐的画面很快消失。
　　画面一转。
　　木南风两人出现在了千重仙山中，无数仙人凌立云端，俯望着下方两位仙人的斗法。
　　如今已是七年后，姽婳和九月拜入了一处宗门，姽婳正参加三十三重天的仙门大比，角逐进入月圣瑶池的资格。
　　姽婳在角逐中被同门嫉恨暗算，经脉寸断，失去修为，被宗门抛弃。
　　她和九月被赶出了宗门，再次变成丧家之犬。
　　也是这时，有浩渺威严的声音响彻天地，万年来第一次有神旨降临仙凡两界。
　　旨意大体意思是往后的成神之路将彻底开放，不再设天道劫，众生皆可成神！
　　也是自此，神选时代正式到来。
　　修仙界也因此厮杀的更加激烈，为了成神，很多仙人大能屠城炼魂，无所不用其极，一个最糟的时代也因此应运而生。
　　所有人都在期待着谁能成为第四位神，那注定是最为辉煌的一刻。
　　毕竟传说中的三神过于神秘，似自古而存，能成为与祂们比肩的神明，光是想想就激动人心。
　　然而——
　　所有人都不可能想到的，那位被赶出宗门的废修之人，姽婳，她开启了自己的逆袭成神之路。
　　但或许是因为废修了的缘故，她心性上发生了些许变化，选择了邪修之路。
　　曾经她进入过一个仙洞，得到了两本仙经，分别叫《圣阳仙经》和《圣阴仙经》。
　　《圣阳仙经》：通过吸取男子阳气来增长修为的邪门功法。
　　《圣阴仙经》：通过吸取女子阴气来增长修为的邪门功法。
　　她可不想把自己变成荡妇，更何况在人间游历十年见了太多的污秽之事，男人很恶心的思想根深蒂固，她自然选择修炼《圣阴仙经》。
　　于是，她开始了邪恶的吸取女子阴气之路。
　　当然，这种吸取其实蛮正经的，就是把女修打的半死不活，然后手按在她们腹部催动吸阴大法，修为就能噌噌的涨了。
　　不过她依旧存着一丝良知，除了敌人，并不会真把人给吸死，顶多....吸个修为尽废吧。
　　但徒弟九月却不这样认为，一些无辜之人也被老师吸到修为尽失，彻底沦为凡人，无望仙途，没多久就抑郁而终，亦或是直接绝望自杀，这跟直接杀了她们有什么区别？
　　于是九月追着她要劝阻老师的恶行，但徒弟哪能打的过老师，每回九月都被她打的叫妈妈。
　　“真的是....废物！”茶颜悦面色铁青。
　　九月被成熟的女道人按在丰腴大腿上piapiapia~
　　娇俏小脸气愤红通。
　　九月拦不住姽婳的恶行，她的妖女名声逐渐声名远扬。
　　女人见了她纷纷色变惊慌，男人见了她则直接失魂耸立，裤裆湿润。
　　是的，修炼《圣阴仙经》这种邪门功法自然是有副作用的。
　　那就是她的气质会愈发的妖媚，身材也愈发下作，即便穿着严实朴素的道袍，曲线的凸翘依旧夺人眼球。
　　甚至连皮肤、体味、体液、毛发，浑身上下的部位都会散发出诱人淫乱的气息，就连严肃说话时的声音都似在你耳边勾魂摄魄般嘤咛呢喃，吐舌湿语。
　　所以但凡见过她的男修，亦或是听过她声音的男修，无一不被种上了心魔种，从此仙途困难重重。
　　曾有雷音寺的和尚对此嗤之以鼻，专门想去看看姽婳是否如传言所说那般妖邪。如果真有那般妖邪，倒还能帮他磨练心境，简直不要太完美。
　　然而——
　　等和尚见了姽婳后，照湿不误。
　　这个和尚开始追求妖女姽婳，毫无意外被揍了一顿丢进了粪坑，这好像是妖女的习惯，但凡敢来追求她的，都要去吃一顿屎。
　　这个和尚爱而不得，最后堕入了魔道，四处抓女子淫乱，建立妖僧魔门。
　　雷音寺见状大怒，派更多的和尚来追杀姽婳，然后就全湿了，这就是所谓的试试就湿湿吧。
　　他们被丢进粪坑后，
　　妖僧魔门也愈发壮大。
　　没几年，不仅雷音寺消失在历史长河，就连其它名声不显的佛门也消失了踪迹。
　　妖僧魔门成为仙凡两界最大的魔宗，是正道仙宗的最大死敌。
　　至于某位罪魁祸首却毫无负罪感，依旧逍遥法外，一边躲避爱徒九月的纠缠追捕，一边寻找着九大仙门十八圣地的圣女仙子。
　　一时间，仙凡两界人人自危。
　　不仅仙子畏惧她，就连仙君们也害怕遇见这个只能看不能操的骚货！
　　二十年后，九大仙门十八圣地只剩下六仙门十圣地。
　　修仙界大乱，仙门圣地正式联手，开启了围攻女魔头的....
　　仙魔大战！

32.我竟亵渎了神明！
　　据说，天道法则下的神位是有限的，越往后越难成神。
　　可自神选旨意下达后，都两百年过去了，第四位神依旧未有诞生。
　　倒是仙魔大战已历经一百余年，各仙门圣地联合围剿女魔姽婳，但每每都被以妖僧魔门为首的魔宗势力给阻拦。
　　与六仙门十圣地相对应的，魔宗也有十六魔门，都是当年仙门圣地又或是道门佛宗的正派人士堕落后组成的。
　　十六魔门联合成立魔神宗，宗旨只有一条，那就是保护魔神姽婳大人的安危。
　　虽然魔神大人从没有认可这个身份，甚至每每见着他们都要嘲讽他们对他们随意打杀背刺，但他们并不怨恨懊悔，他们心甘情愿为魔神大人效劳，甘愿奉献一生！
　　至死不悔！
　　他们只希望魔神大人如果有时间的话，能够把目光稍微投向他们一些，哪怕是辱骂他们是细狗废物，他们也能兴奋好几天。
　　比如此刻，魔神大人偶然途径魔神宗山门，一身朴素道袍悬。
　　她虽神情冷漠俯瞰山门，但魅惑的狐眸仙靥总像是在翘着勾人的笑，让任何男子甚至女子都不免对她深深痴迷。
　　道袍猎空，妖娆曲线被包裹的严实，仅一双晶莹玉嫩的美足浮裸外头。
　　魔神宗十六山门十万魔徒纷纷跪首于地，浑身兴奋颤栗，每个人都满脸红通，是魔神大人！他们再次见到魔神大人了！！
　　他们抬头，目光痴迷看着穹天之上的魔神大人，魔神大人就连脚趾头都那么让人着迷啊，可他们连舔魔神大人玉趾的资格都不配。
　　因为他们光是看看，十万魔徒就集体软瘫在地，一抽一抽的。
　　“女魔头！纳命来！！”
　　有正派女道士的浩瀚斥令响起天地，只见乌压压一片足有上千人的仙人向道袍女人杀来，他们有的骑着遮天巨兽，有的御着飞剑仙舟，气势磅礴，杀机四溢。
　　姽婳瞥了这些追兵一眼，又看向下方那十万魔徒，冷冷命令道，“一群废物，去拦住她们。”
　　说完，她就向天穹飘然离去。
　　十万魔徒浑身一震，满身烫红，魔神大人居然骂我们废物？嘿嘿嘿！好舒服~~好想再被魔神大人狠狠辱骂啊啊！
　　“轰隆隆！！！”
　　姽婳回头看了眼，那群满脑子淫秽的废物已经和那些正道女修打成一团，没人再追来。
　　她虽说很烦这魔神宗，但还别说，这群废物总归是帮她解决了好多麻烦。
　　所以她这些年也没有对魔神宗赶尽杀绝，留着这些脑子瓦特了的死变态，时不时把追兵引到他们这里来，让这群家伙狗咬狗，一举两得。
　　姽婳最后瞥了眼下方战场，冷笑了声，转身飘然离去。
　　木南风和茶颜悦跟在她身边，也看了眼后方，木南风不得不感叹，无论哪个世界，舔狗这种生物都是必然存在的。
　　当然，这些魔徒自然不是舔狗那么简单，他们的核心欲求依旧是想和姽婳上床，虽然如今都有些心理变态了....
　　木南风脑中不由闪过当初在妖兽林里草原湖泊旁的景象，姽婳浑身上下确实无一处不勾人，柔若无骨，腰肢细腻绵软，尤其是贴着他耳畔的湿语，呢喃似媚酥入骨，着实让人癫狂。
　　实在很难想象，姽婳这样....喜欢在床上喊他爸爸的欲求不满的女人，在前世竟是这般禁欲，两百多年了还是个老处女。
　　当然，虽然她本身是个性冷淡，没什么欲望，但却无时无刻让别人产生欲望，简直就是行走的媚药，堪称修仙界的第一大祸害。
　　这两百年修仙界已被她弄的天翻地覆，所有女人都乞求着这个魔头早死早超生。
　　当然，倒是有一个女人例外。
　　九月一身仙白圣衣，头戴九凤金冠，她背手持剑悬于九天，美眸静静注视着下方逃遁而来的道袍女人。
　　“老师，别再滥杀无辜了，跟我回去好吗？”九月轻叹道。
　　姽婳扶额，一脸无奈，“都两百年了，你烦不烦啊！”
　　“老师，苦海无涯，回头是岸。”
　　“啧~不愧是九月圣主，仙门正道之首，觉悟就是高啊。”
　　是的，两百年前，九月发现自己拦不住老师后，就自建了一个九月宗。
　　宛若开了种田流的主角模板似，九月宗发展迅猛，她也因为各种机缘巧合得到各种稀世珍宝，一路杀敌斩将，修为飙升。
　　最后九月宗挤入仙门之列，更名为九月圣门。
　　因九月圣门全是女子，是围剿魔头姽婳的主力，所以九月被推选为仙门正道之首，统领三十三重天所有的仙门圣地，万仙朝拜。
　　“茶姑娘，你这算是大义灭亲吗？”
　　木南风看了眼茶颜悦，揶揄道，“她可是你老师吧，当年舍命救你不下三回，你就是这样回报她的？”
　　茶颜悦眼波流转，笑吟吟盯着木南风瞧，柔声道，“公子，要是我的话，可不会为了什么苍生大义而对付公子的哦~公子如果变成灭世大魔头，那小悦也要变成邪恶的女魔头，一起毁.灭.世.界哒~”
　　“.....”
　　她柔情似蜜说着，温婉甜美的俏脸缓缓向木南风靠来，闭上眼，樱唇微抬，似想亲吻而来。
　　“啪——”
　　木南风一巴掌摁开她的俏脸，茶姑娘一下歪过头，豁然睁眼，眼里的柔情却悄然消散一空，取而代之的是失去高光的冷漠黑眸。
　　她一把钳住木南风摁她脸蛋的手腕，缓缓正过头来，微笑。
　　两人对视，木南风下意识退后了步。
　　她微笑上前。
　　“你——”木南风瞪大眼，“唔~~~”
　　唇瓣瞬间被堵住，双手用力推拒她的香肩，但徒劳无用。
　　她的芊手牢牢扣在他的背脊，十指上下动情抚摸。
　　旁若无人。
　　九月圣主看不到站在她身旁疯狂的一男一女，她只是静静俯瞰下方的女魔头，手中长剑挥舞，
　　“老师，徒弟自创的无情剑法最近又有新的感悟，但依旧有些疑惑，不知可否向老师请教一二？”
　　姽婳翻了个白眼，嗤笑道：“要我说，这剑法你要再练下去，脑子迟早练坏掉。你宗门中的那些女徒弟原本都好好的，可自从拜你为师后，个个脑子都跟缺根筋似，有病。”
　　事实上，这无情剑本就是九月为了对付姽婳而感悟而出的。
　　最近百年来，姽婳越来越强大，她这人形媚药不仅对男子起作用，甚至有时候能对女子起作用。
　　因而为了对付姽婳，九月圣主将很早之前感悟而出的无情剑传与女弟子们。凡是修行无情剑的，不仅可以逐渐抛弃七情六欲，还能改变审美，不再觉得姽婳有多漂亮，也不会被引动欲望。
　　当然，男子修炼无情剑的效用依旧不大，见了姽婳后，该湿还是得湿。
　　“呼~呼~~~唔~~”
　　木南风好不容易得了空隙，面红耳赤趴在黑裙女人肩头，黑眸迷离看着近前和茶姑娘长得一模一样的九月圣主。
　　不得不说，这两人的性格确实天差地别，不过有一点是相同的，那就是两人的脑子都有病！
　　木南风严重怀疑，茶姑娘现在的病态模样就是前世修炼无情剑的后遗症！
　　可恶！
　　“公子~才亲一会儿你身子就软成这样，你说你骚不骚？”湿糯的诡异低笑在耳畔蹭动。
　　木南风最近身体确实越来越敏感，这不仅是因为天女大陆的男子体质本就如此，还是因为他....
　　被调教的次数确实太多了....
　　而无论是巫神空间，还是红月世界，身体都遵循灵魂形象的自我具现法则，一比一还原体型、体感，敏感度比现实有过之而不及。
　　“别，别摸了！”
　　木南风死死按住茶姑娘不安分的小手，很难想象初见那般温婉可人的女子，如今却是这般不知廉耻的痴女模样。
　　“公子，你的舌头好甜，小悦好喜欢~~”
　　“......”
　　变态的黑裙女人旁若无人，骑在木南风身上，正此时，周围的景象再次发生变幻。
　　纠缠的男女抬头，两人知道，这是回忆景象进入下一幕了。
　　两人出现在一个七彩云端，从云彩俯瞰而下，有近百万修士乌压压阵列云空之下，密密麻麻绵延千里。
　　木南风顺着他们的视线向更高天望去，只见有一金光四溢的万米天梯从恢宏神殿延展落入凡间，一个妖媚倾世的道袍女人背手阔步，玉足粉莹，向最高天的神殿一步步登阶而去。
　　“快拦住她！绝不能让这魔头成神！！”
　　天地间有杀伐四起。
　　“魔头成神，人间将生灵涂炭，天道倾塌！”
　　“为这三百年万万之众无辜生灵，吾等将弑魔行天道，还这天地一朗朗乾坤！”
　　“拦住那魔头！！”
　　“杀！！”
　　“魔头，纳命来！！”
　　三十三重天几乎所有正道修士都聚集在了九天云端，组成弑魔盟，要阻止这魔头登神阶，入神殿，成第四神！
　　甚至连魔神宗的十万魔徒，也加入了弑魔盟，要阻止姽婳成神。
　　因为姽婳一旦成神，那他们就再也看不到魔神大人了，也再也听不到魔神大人骂他们是细狗废物的美好话语了。
　　他们不能接受，完全不、能、接、受！
　　所以，他们要阻止魔神成神！
　　“九月圣主！你是想与天下人为敌吗！”
　　“九月圣主！速速让开！不要执迷不悟了！”
　　“圣主大人，您也被那女魔头迷惑了心智吗？”
　　“九月圣主已堕入魔道，无可救药！送其入轮回才是她最好的解脱！杀！！”
　　“杀！！！”
　　耀金圣冠坠空，九月拄着圣剑独自一人挡在神梯第一阶前方，她一袭猩红仙衣，剑光掠九天，独断百万仙。
　　这一天，无数修士从神阶云端掉入尸山。
　　血色侵染苍穹，枯骨便是山河。
　　道袍女人在神阶上回眸，无数术法从四面八方袭来，但大部分都被九月给拦下。
　　修士们本身无法登上神阶，但可以丢术法过去，每一个术法都拥有撼动法则之能，神梯震动。
　　九月注意到姽婳投来的视线，她知道，老师一生最大的愿望，就是登上神位，成第四位神明。
　　她微笑抬头，唇瓣无声开合：“老师，月儿助你成神！”
　　说着，她反手将圣剑扎入胸口，顿时，无尽金光四溢，她的力量节节攀升，她回过头俯瞰百万众生，美眸泛金，青丝乱舞，如神降临！
　　“果然，没跑了，她和你一样，都是疯子。”木南风看出来了，这九月圣主是在用性命换实力，俗称爆血。
　　等这场战斗结束，她也命不久矣。
　　茶颜悦盯着九月，目光闪烁。
　　木南风起身向天边漫步走去，走到神殿旁侧，神殿看起来很是虚幻，有九只金龙盘绕神门，气势恢宏。
　　姽婳看了眼九月后，沉默着没多说什么，回头继续登阶，很快来到木南风身边，她没有多犹豫，推门而入。
　　门后是霞白的光，木南风眯着眼想要一探究竟，但很快就感到眼睛一阵刺痛，什么也看不清。
　　姽婳抬步，道袍轻扬，踏入神门。
　　木南风瞪大眼，看见她的妖娆身姿覆上了层神圣光辉，妩媚风情的绝美脸蛋逐渐变得威严、庄重、肃然，她回过头，神眸似穿过无尽时空，漠然向他看来。
　　木南风瞳孔一缩，心中没来由的升起惊恐、畏惧，想要向她跪拜臣服。
　　木南风睁大眼，惊讶于自己的情绪，转念便努力回忆起姽婳在他腰上骑乘的画面，想要以此打消内心的惊惧臣服。
　　但根本毫无用处，只让他产生了更深层次的惊恐，我竟然亵渎了神明！他瞳孔急剧收缩，心中没来由的产生如此惊惧心思。
　　他捂着胸口低俯，想要屈膝跪拜，乞求神明的宽恕，但好在他很快意识过来，死死咬牙不让自己跪拜，骨节响动，汗流浃背。
　　我呸！明明是神明亵渎了我！还怪我喽？！
　　木南风咬牙切齿，不过不待他痛苦支撑多久，神门逐渐关闭。他最后抬头看了眼，然后眼就瞎了。
　　神明不可亵渎。
　　就算是用眼睛看也不行。

33.木南风高中的初恋
　　神选328年。
　　天地间诞生了第四位神，魔神姽婳！
　　传说中那个令亿万生灵畏惧，恨不得其早死早超生的魔神，真成了神。
　　举世欢庆。
　　女魔头终于不在人间了！
　　这一日，四月四，天下人将这一天定为魔神节，每家每户广设宴席，欢天喜地，真心实意庆祝姽婳成神。
　　人们广设庙宇，供奉神像，真心实意祝愿魔神在天上吃好睡好，天天开心....
　　当然，开心也只是普通人开心，那些只一步或半步就能触到神槛的仙人们是很恼火的。
　　毕竟姽婳成神就代表着神位少了一个，越往后，想要成神的难度就越高。而且姽婳和所有仙门圣地都有仇。
　　她如今成了神，必定会给曾经的仇人们暗搓搓使绊子，阻碍他们成神。
　　所以此前所有正道之士才不惜一切代价的联合起来，去阻拦她进入神殿。
　　然而，在九月圣主的突然叛变下，他们的计划失败了。
　　九月圣主本就是唯一一个有实力对抗魔头姽婳的近神大能，她这一反水，直接惹了众怒，在众人的围攻下，身消道殒。
　　“唉~九月圣主也是糊涂啊，莫非两百年前她真被那女魔头迷了心智？”茶馆中，人们聚拢听着台中央那老道吹牛皮。
　　老道抚着长须，摇头叹道，“非也非也，自九月圣门首徒所说，那女魔头曾是九月圣主的师傅，九月圣主是在偿还师恩哎。”
　　“啊，还有这等事？”
　　众人瞪大眼，满脸不可思议，当年的正道之首居然是大魔头的徒弟，这种事任谁听了都不太敢相信。
　　一个身披暗沉灰衫，灰头土脸的小女孩坐在角落的桌椅后，本是低头默默进食的她听到‘九月’二字，下意识抬头。
　　她眸子轻眯，平静盯着那道人，仔细倾听道人接下来的话。
　　老道继续抚着长须，侃侃而谈，“自姽婳成神后，如今已是神选五百年，世人皆以为第五位神没有上千年是不会再出现了。但没料到啊，就在昨日，齐天圣山须弥法则震动，时隔两百年，天道再次降下成神旨意，神殿再现人间！”
　　听到这话，众人眼前一亮，一壮汉咧嘴拍了拍桌子，“小老道，你可算讲到这事了，快说，那神女殿殿主最后如何了？”
　　神女殿，早在三百多年前由一位名为初娥的女子所创立，直到百年前才在仙林大放光芒。
　　但因神女殿全是女子，几百年来人数都不过二十，所以并不算是仙门圣地。
　　但这十多个女子全是玄仙、神合之境，联手起来覆灭一个仙门根本不在话下。
　　所以神女殿在修仙界一直是特殊的存在，三十三重天所有宗门甚至是仙门圣地之人也不敢惹她们。
　　因为一旦被这群小心眼的女人视为仇敌，那真是不死不休的局面。
　　神女殿没有宗门落址，她们满世界乱跑，弄死一个仇敌的儿子就撤，然后过段时间出来再弄死仇敌的另一个儿子。
　　最后只花了三十年时间就彻底搞垮了一个有近万年底蕴的传说圣地，那圣地门主不得不破防跪地叫妈妈。
　　然而软用没有，神女殿的女人没有善茬，将圣地之人抽出灵魂毫不留情狠狠虐杀了遍，哀魂遍野，报了当年轮奸小师妹之仇。
　　只能说，惹谁都不能惹女人。
　　也是自此，神女殿的威名传遍三十三重天，无数女子对此产生无限憧憬，希冀加入神女殿，成为一名随性而为的圣女。
　　神女殿只有殿主才被尊称为神女，其余女子尊为圣女。
　　“初娥神女的成神过程其实没有魔头姽婳那般艰难。”
　　老道抿了口茶，老神在在道，“神女殿的那些女子实力都太过强大，十几人镇守在神阶八方，赶来的仙门圣地都不敢动手，生怕这些女人事后找上他们的晚辈，一个个虐杀至死。”
　　灰头土脸的小姑娘目光平静，但紧锁的眉头暴露了她的心思，她显然对这些仙人之事很感兴趣。
　　木南风坐在她旁边，摩挲着下巴沉思，这个小姑娘虽是满脸灰垢，看不清容颜，但看其眉眼，木南风很是轻松便将她认了出来。
　　源冰淇！
　　这就是姨娘的前世了。
　　“真小。”
　　黑裙女人坐在小姑娘身旁，旁若无人伸手捏了捏小姑娘的乳鸽，虽然摸不到实体就是了。
　　木南风嘴角微抽，茶姑娘真是越来越肆无忌惮了。
　　不过木南风也习惯了，毕竟比起之前的疯狂，她现在的行为简直就是小打小闹。茶姑娘知道没人能看的到两人，于是在此前的一幕回忆里直接将木南风强行剥光。
　　光天化日下，当着几百号路人的面，来了一场霸王硬上弓....
　　既兴奋又羞耻又恐惧，木南风现在根本不敢惹怒茶姑娘，生怕她又兴起强行跟他来一场羞耻play。
　　但终究，木南风没忍住疑惑，问道，“茶姑娘，你小时候就是这般变态的吗？”
　　“公子在说什么呀~”茶姑娘回头，凑到木南风唇前，美眸轻眯，柔笑，“还不是因为公子，小悦才变得这般模样吗？”
　　“是吗？”木南风挑眉，他可不想背这锅。
　　“公子，小悦以前可是要多纯洁有多纯洁呢~”她粉扑扑小脸一边娇柔说着，芊手一边不安分摸向木南风腹部，“可自从遇到公子，小悦就感觉自己坏掉了一样，每天都好痒好痒~~嗯~~~”
　　“......”
　　木南风面无表情，但耳道已经开始发麻，这妖精实在太会挑逗他了，知道他耳垂上方是敏感点，就不停呵着湿气。
　　“公子，小悦很好奇呢~你在前世有没有谈过恋爱？”茶姑娘搂着他的手臂，肆意用她那超大杯的珍珠奶茶勾引他。
　　木南风刚才已经喝饱了奶茶，肚子很撑，所以现在一看到奶茶就腻，他不为所动，随意答道，
　　“只有一个，不过是在高中的时候了。”
　　他前世可不是母胎solo二十几年的单身狗，在高二的时候班里转来了个很漂亮的女生，叫关心月，正好是他同桌。
　　高中并没有什么校花之称，但班花还是有的，关心月在转过来没几天就成了班花。
　　和班花谈恋爱自然是风光的，他那时也傻憨憨，宅男那么多年第一次胆大妄为，居然直接在某一个晚自习放课后表了白。
　　结果也出人意料，无人的角落，关心月认真点头说‘好’。
　　就离谱。
　　后来两人如胶似漆，约定一起考进唐城大学，只可惜高考后关心月直接出了国，只留下一封分手的告别信，直到他穿越前，也杳无音信。
　　就....离谱。
　　“关...心月？”茶姑娘挑眉，她没想到自己居然不是公子的白月光，她抿抿唇，“那公子大学的时候有喜欢过我吗？”
　　木南风表示没有，虽然当时喜欢茶校花的人可以从校东门排到校西门，但他可没喜欢茶校花，嗯，顶多，顶多是喜欢校花那一看就很哇塞的身材，还有那甜死人不偿命的漂亮脸蛋。
　　“嗯，喜欢过，很喜欢。”木南风诚恳点头，现在可不是实诚的时候。
　　茶颜悦黑眸亮起小星星，扑铃扑铃，喜笑颜开，“那公子如今得愿所偿啦~~”
　　她又抱着木南风的手臂摇晃奶茶，嘟嘴甜笑，眉眼月牙儿般弯翘。
　　可恶！木南风撇开头，他才不会被这病态女人的甜美外表所迷惑，淡淡点头，重新看向远处那老道。
　　现在可不是跟茶姑娘谈情说爱的时候。
　　“据说，昨日初娥神女成神后，武神芈妃又给各仙门圣地降下神旨，说为了加快神选，接下来剩余的五个神位将由姽婳和初娥下凡择选，助力成神。”
　　“还有这等事？！”
　　众人震惊。
　　“啊这....”有人愕然低喃，“那各大仙门圣地岂不是无望神位了？”
　　众人听了他一话均是一愣，不过转瞬便明白其意思。
　　神女殿这些年得罪了不少仙门圣地，所以初娥神女和大多仙门圣地都有着大大小小的仇怨。
　　由祂进行神选，自然不可能理会仙门圣地出来的人。
　　至于姽婳.....
　　那更不用说了，懂的都懂.....
　　“哈哈哈！那这岂不是更好？”
　　有人猛地醒悟，咧嘴大笑，“老子早看这些虚伪的仙门圣地不爽了，武神芈妃的这一神旨，简直大快人心！”
　　“是啊，这样也就意味着，只要被魔神或神女看重，我等散修也可能成神啊！”
　　众人兴奋，激动，每个人眼中都闪着希望的光，仿佛看到了自己登临至高神殿的无上时刻。
　　木南风看着这一帮大老爷们，只想说各位还是别做梦了，洗洗睡吧。
　　木南风此刻也大体明白了，为什么九神全都是女的.....
　　第九神女和武神芈妃自古而存，暂不考虑。至于姽婳和初娥连续两位女子成神只是偶然，可正因为这个偶然，再加上接下来由她们进行神选，那最后五个神位的人选全是女性也不稀奇了。
　　眼前这些眼里充满希望的男人们在此刻起，便已经输了，输的彻底！
　　不得不说，性别差别对待真的很可恶！
　　男人什么时候才能站起来！！
　　一帮大老爷们兴奋聊着成神的愿景，角落的小姑娘听不到什么有趣的事后，站起身背起竹篓，独自离开茶楼。
　　众人看不见的一男一女也起身跟了上去。
　　小姑娘是一个卖豆腐的小女孩。
　　她小时候被一个豆腐西施捡到，跟着学手艺，她很聪明，又好学，很快就能独当一面。
　　不过两年前，那位貌美的豆腐西施被几个大男人拖进了草屋，她躲在木板下惊恐不敢出声，等出来后便把豆腐西施的尸体埋好，离开了这个曾经勉强算温馨的家。
　　她竹篓里装着的一盒盒豆腐是她每天鸡鸣前就起早炖煮而成的，经过她自己的研究，味道比豆腐西施制作的还要美味一些。
　　所以这几条街的叔婶们都喜欢来她这儿买豆腐，同时又看她一个不到十岁的小姑娘可怜，很是照顾她。
　　“欸~小眉，小眉~”
　　一个胖大婶气喘吁吁从后边招手追来，她停步平静回头，胖大婶扶腰面赤喘气，无奈道，
　　“小眉啊，你一个女娃子咋就走那么快，来，给婶拿一盒金豆腐。”
　　小姑娘虽然总是面瘫，但面对几个老主顾还是会露出笑容的，她微笑打开竹篓。
　　竹篓里有两盒金盒子，和十几盒银盒子。
　　她从小就聪明，知道物以稀为贵，将自己研发出来的美味豆腐每天只做两盒，放在金盒子里，卖很高的价。
　　虽然价格是银盒子的十倍，但依旧会有很多冤大头来买。
　　比如说....眼前这位胖大婶。
　　她微笑着将金盒子递过去。
　　胖大婶喜笑颜开，乐呵呵给了她一袋铜钱，“小眉，你今天离摊蛮早嘛。”
　　“嗯，今天是养母的忌日。”她淡淡点头。
　　养母就是那位豆腐西施。
　　胖大婶没再多说什么，目送身形单薄的小姑娘逐渐远去。
　　老主顾都叫小姑娘小眉，但她的全名其实叫眉妩，名字有些拗口，是豆腐西施翻了好久的诗籍瞎取得，没什么特别的意义。
　　“嘿嘿~眉妩，可算让老子逮到你了！”
　　一个满脸麻子的大黄牙泼皮拦在桥头。
　　此时天边已至暮昏，除了桥上拦在小姑娘面前的泼皮外，再无旁人。
　　桥下凄幽的流水淙淙，眉妩眸子平淡看着面前这淫笑的泼皮。
　　这男人上回意外看见了她那掩盖在污垢下的真容，自此就死缠烂打上来。
　　她偏头四顾了下周围，寂寥无人。
　　“别看了，小美人~这个时辰可没人会来这儿。”大黄牙搓手淫笑步步靠近，“今儿本大爷可要好好享受享受，啧啧~”
　　眉妩神情平淡，点头，“嗯，没人就好。”
　　说着，她脚步一踏，跃空，一柄锋利鱼刀猛地窜出袖口，在大黄牙惊愕的目光中，寒芒滑过月空。
　　飙血，人头飞天，大黄牙只看到世界在颠转，再然后是剧烈的撕痛，瞬间泯灭意识。
　　“噗通——”
　　人头落进了桥下方的淙淙河水中。
　　“噗通——”
　　因为出手太迅疾，一不小心竹篓也跟着掉进了水中。
　　“噗通——”
　　无头尸体飙血缓缓倒地，灰头土脸的小姑娘站在一旁看着下方的河水，秀眉紧蹙，纠结着要不要跳下去把竹篓捞上来。
　　里头不仅装着好多豆腐，还装着她的所有家当啊。
　　哎，可她听那个胖大婶说过，这条河里好像有什么可怕的水鬼，夜晚不要轻易进去。
　　好纠结....
　　可正此时——
　　幽暗的河水突然有漩涡腾起，眉妩微愕，不由睁大眼，只见她的竹篓缓缓升空。
　　而随着竹篓出来的，还有一个.....
　　道袍女人？！
　　道袍女人赤足晶莹，诱动人心的狐媚俏脸在夜色下散着淡淡神圣金辉，她秋波含媚看着桥上的小姑娘，身前浮着两个盒子，笑语盈盈：
　　“少女哟~你掉的是这盒金豆腐呢，还是这盒银豆腐呢？”

34.被姨娘欺辱的夏缘君
　　显而易见，道袍女人自然是红苓婳，或者说是魔神姽婳。
　　自封神诸天，飞升神殿，无论是天南大陆还是三十三重天，供奉魔神姽婳的庙宇遍地。
　　不同于后世的天女大陆，神选时代的庙宇神像是可以看清神明容颜的。
　　所以眉妩一眼便认出了祂。
　　祂散去了周身的神明法则环绕，让普通人能够直视祂那散着金辉的神圣容颜。
　　嗯....虽然看起来其实就是个魅唇轻勾的狐媚子，骚蹄子....
　　木南风呼吸停滞，闭目深呼吸。
　　不知道怎么回事，自红苓婳成神后，他也会对姽婳的容颜和身材产生生理反应了，就很离谱。
　　只能说不愧是神明，不仅能越过无尽时空弄瞎（短暂失明）他的眼睛，还能直接勾起他内心的野兽欲念，直想把这邪恶的神女抱到腰上狠狠....教育一通。
　　哎，真是个可啪的神明啊！木南风连忙用坚挺的意志将脑中邪思镇压下去。
　　而此刻，桥上的小姑娘正与神明平静对视，出乎意料的，她并没有对姽婳产生什么生理反应，并没有想和姽婳贴贴的冲动。
　　按理来说这是不合常理的，因为如今姽婳的魅惑作用堪比色孽，不分男女，只要是正常人类审美的都会被她的媚色所俘获。
　　姽婳挑挑眉，随手将竹篓丢到桥上，毫无神明形象的在小姑娘周边飘来飘去，神眸轻眯，饶有兴致地笑道：
　　“你修的是无情剑吧？”
　　小姑娘愣了愣，轻点头，自己的秘密一下就被看穿，对此她并不惊讶。
　　自九月圣主身陨后，九月圣门逐渐落没，到了如今，早已在修仙界销声匿迹，传承断绝。
　　然而，两年前，眉妩不得已离开家乡后，被野狼追杀意外掉进了个悬崖山洞....
　　嗯，接下来的事件发展懂的都懂，
　　无非是遇见了一个满头散发的老女人，自称九月圣门最后一代弟子，命不久矣之际，却遇到了个天生圣洁的小姑娘，于是欣喜若狂地将毕生所学传授，强逼着小姑娘修炼有未知副作用的无情剑法。
　　自此，眉妩成了九月圣门的当代圣主，嗯，虽然这个宗门只有她一人就是了。
　　这也难怪她小小年纪就一脸淡漠的面瘫模样，和源冰淇的漠然神情如出一辙。
　　姽婳手指轻点她的额，检索完记忆后，点头，若有所思。
　　眉妩浑身僵直不敢动弹。
　　姽婳伸手将她脸上的污垢抹去，一张圣洁倾城的绝美尖翘小脸在月色下熠熠生辉。
　　眉妩听说魔神姽婳直到飞升前都没有与男子行过合欢之事，很多人都说魔神其实喜欢的是女人，尤其是幼女，曾有人见过魔神与幼女的画面，淫邪至极....
　　“啧~~先天圣洁之体，有趣。”姽婳唇角邪魅勾笑，芊手在小姑娘的柔嫩脸颊轻抚似挑逗。
　　眉妩背脊头皮发麻，全身绷紧，她绝望了，面色惨白，死死咬牙不说话。
　　“倒是和九月有几分相像。”姽婳眯着眸，自顾低喃。
　　茶颜悦和源冰淇的长相自然是没多少相似的，但茶颜悦前世的眉眼确实缺少了些许柔情，反而带着拒人千里之外的冷厉。
　　再次听到‘九月’二字，眉妩不由想起此前在茶馆听那道人提起的，魔神曾是九月圣主的师傅。
　　“但本座不喜你这骨子里的圣洁出尘气。”姽婳勾起她的倾城小脸，冷笑：“眉妩是吧？这名字可不好听。”
　　她说着，唇角翘起恶趣味的笑，“你以后便叫媚奴了。”
　　奴为贱名，一般是勾栏中那些风尘女才会取这种引人遐想的花名。
　　眉妩瞪大眼，下意识拒绝：“我不要！”
　　姽婳微笑：“那你想不想变强？想不想报仇？想不想成为和本座一样的....神！”
　　她愣了愣，豆腐西施在面前被轮*的画面历历在目，即便已经离开那个曾经的家，但她也因这事连续做了两年的噩梦。
　　她自然是渴望修仙变得强大的。
　　她想要报仇，想要自己以后不会落得豆腐西施那般凄惨下场，想要....杀光天下男人！！
　　男人这种恶心的物种就不该存活于世吧？
　　她抬着小脸，稚嫩出声：“所以，你是要收我为徒吗？”
　　“你改名叫媚奴，本座便收你为徒喽。”姽婳就是看不得有人能一副圣洁无垢模样，搞得比她还像位神明。
　　不过改个名字就能成为神明徒弟，这种离谱的交易倒也没人能拒绝，眉妩同样没法拒绝。
　　“好。”
　　她唯一担心的，就是这个魔神会不会像传闻那般变态，以收徒为借口玩弄幼女什么的....
　　“嗯，很好，叫声老师听听。”
　　“老师。”眉....媚奴恭敬稚声道。
　　“翘屁屁。”
　　“嗯？！！”
　　“啧~开玩笑啦，你以为本座不知道你心里想些什么吗？”
　　可怕的魔神睨了小姑娘一眼，“以后若再敢在心里诽谤本座，小心本座真变成幼女控！”
　　“......”小姑娘有些尴尬，抿唇，冷冷撇开头。
　　姽婳看了眼小姑娘，神思不由恍惚到五百年前，那个小姑娘....她摇了摇首，轻笑了声，背手向密林中走去，
　　“走吧，奴。”
　　小姑娘不由蹙眉，抿唇，但还是抱着竹篓，娇小身子跳过无头尸体，快着小碎步跟了上去。
　　就这样，魔神和幼女的一大一小身影渐渐消失在密林中。
　　月色幽幽，河水淙淙。
　　......
　　红月世界。
　　唐城，某别墅内。
　　巫神冠悬于高空，两个女子相拥。
　　下方则是昏倒在沙发上的一男一女，凉风拂起窗帘，凄幽的月色下，似有道黑影一晃而过。
　　窗帘落下。
　　昏暗的屋内，竟有一道人形黑影缓缓浮现。
　　黑影身高不过一米五，黑暗中分不清他是男是女，但他手中匕首所散发着的冷厉寒芒在黑暗中十分耀眼。
　　黑影静悄来到沙发旁，昏迷的木南风身前，他低头确认了容颜无误后，漠然的眸中闪过讥讽杀机，猛地抬手！
　　尖锐匕首直直向木南风心口刺去。
　　然而木南风浑然不觉，静谧沉睡。
　　匕首带着讥讽与仇恨，还有一丝大仇得报的兴奋，从高空猛然扎下心脏！
　　“嘭——”
　　千钧一发，匕首正刺破肌肤，黑影却被一股巨力猛然撞飞了出去，啪的下砸在墙面，咳血落地。
　　一个白裙女子出现在木南风身侧，她的面容赫然是....源冰淇。
　　当然，源冰淇并没有苏醒，依旧悬在空中入梦于前世梦境。
　　出现在这儿的只是她的分身而已。
　　她修炼三清道灵本印，此前对付完红苓婳后，她就没有把分身回收，而是让其离开唐城去外面的世界看看，想要弄清这个世界到底是如何以常人之力，行仙法之能的....
　　不过昨日分身感应到本体的状况，便立马赶了回来，没想到正好碰上有人行刺侄儿。
　　刺客面容隐在黑暗中，他闷哼一声后，起身便向窗口逃去。
　　但源冰淇可不会轻易放过这个敢行刺君王的宵小，“嘭！！！”
　　又是一声轰响，白裙身影瞬移，一把箍住黑影脖颈将其摁撞在墙面上。
　　墙体皲裂，整个屋子都在晃动。
　　“咳~~”
　　黑影咳血，声音清丽稚嫩，听着似乎是个女子？
　　而且，还有些耳熟？源冰淇蹙眉，一把扯掉女人的口罩，钳起她下巴。
　　娇俏可爱的小脸展露无疑，她唇角弯勾，浅浅低笑：“嘻~大晟长公主，别来无恙呐~”
　　源冰淇圣眸轻眯：“夏缘君？”
　　这个来行刺的不是别人，正是誓要嫩死木南风的大夏太后，同时也是木南风的爱徒（划掉），是冲师逆徒，夏缘君哒~
　　“正是孤！”
　　她抬起可爱小脸，眸子轻眯，“松手。”
　　完全没有受制于人的处境似，命令的语气，很是嚣张。
　　但源冰淇专治各种嚣张。
　　“啪！！”
　　她直接给了彩衣雪发的少女一大耳光。
　　彩衣少女歪头，鲜红的巴掌印落在可爱小脸上，一脸呆滞。
　　她回过神，居然也没生气似，闭目低低浅笑，“嘻嘻~源冰淇，你要杀不死孤，就等着大夏的无止尽追杀吧。”
　　她知道这个世界被杀是不会死的，此前刺杀神武帝的目的也并不是杀了他，而是想将匕首上的术印按入神武帝灵魂深处。
　　匕首上的术印可以让男人变得欲求不满，每天不被女人狠狠凹就浑身像是有无数蚂蚁在爬。
　　神武帝若中了此术，只要没忍住欲望找了女人，那随着时间推移，他的需求会越来越大，会越来越渴望找到更多的不同的女人来凹他。
　　想要解除这个邪术，就必须找满一万个女人才行。
　　达到万人骑后，邪术自然就解开了。
　　不过到了那时，就算术法解除，神武帝怕是早就彻底变成了个欲求不满成天求凹的烂裤裆。
　　术法解除和没解除也差别不大了。
　　嘻嘻~~夏缘君心中阴冷低笑，这便是她的计划，比起杀了神武帝这个贱人，她更希望让神武帝活着受折磨。
　　她想了好久折磨的法子，某一天终于灵光一现，把一个天下男人女人都崇拜的男帝变成烂裤裆，让他受到亿万生灵的嗤笑唾弃，让他每日都活在纠结挣扎的自暴自弃炼狱中。
　　还有什么是比这更好的折磨法子了呢？
　　没有！
　　好吧，说回正题，夏缘君知道自己死不了，所以并不惧怕源冰淇，毕竟源冰淇真要敢对她怎么样，等她出去后，举全大夏之力，誓要嫩死一个小小圣国不在话下。
　　她浅浅低笑，抬着下颌，可爱小脸俯视。
　　“啪！！！”
　　源冰淇最喜欢的就是治理这种欠揍的傲慢女人。
　　猩红的巴掌印左脸一个，右脸一个，很对称，凌乱雪发落下，太后彻底呆滞。
　　[叮~由于源小奴阁下缘故，夏缘君被您这样一个丧家之犬狠狠抽了两巴掌，小心眼的她内心彻底癫狂，耻辱的怒火如附骨之疽，顺着骨脊冲入脑海，她已然把您列入此生第二位一生之敌对象！不嫩死你她熊熊变平地！耻辱值+9999+9999+9999~~]
　　彩衣少女正过头来，认真看着白裙女人，浅笑：“嗯，放心好啦，源冰淇，孤一定会杀了你，杀你了哦~~”
　　夏缘君在遇到师父之前，一直都是唯唯诺诺的性格。
　　但在遇到师父之后，她的自信心逐渐建立起来，但在师父消失踪迹后的几年，这自信似乎变得有些过了头，很是傲慢，从不服输服软。
　　“嘭——”
　　她被丢到了沙发上，修为只恢复些许的她根本不是源冰淇的对手，无力反抗。
　　源冰淇从不知什么地方拿出了套情趣女仆装，缓步走向彩衣雪发少女。
　　这种送上门的经验包她怎么可能放过？直接给太后来一套耻辱大礼包，源冰淇觉得在太后身上起码能捞到十万耻辱值。
　　“你——”
　　夏缘君瞪大眼，她认得源冰淇手中的衣服，她刚来这个世界抢了一个小混混的手机，在那个名为手机的法器中看到过好多穿这种衣服的女子，被几个裸体男人围拢....
　　“源冰淇！！”
　　她蚌埠住了，她宁愿被扇耳刮子，也不愿穿这种女奴才穿的暴露衣服。
　　然而为了赚钱什么都干得出来的邪恶源冰淇可不管这么多，直接上手扒太后的衣服。
　　这件情趣女仆装可比圣诞女仆装性感暴露的多，也不知道源冰淇哪弄来的，各种尺码都有。
　　彩衣少女惊恐后退，萝莉的可爱外表一旦咬唇欲哭无泪起来，显得很是楚楚可怜。
　　这种耻辱上一回体会到还是因为木南风，只能说不愧是姨侄，夏缘君咬牙切齿，她恨死这对姨侄了！
　　她将来一定要嫩死这两个贱人！一定要！！
　　“等~等一下！！”
　　彩衣少女连忙抬手，不再嘻嘻轻笑，而是咬牙道，“源冰淇，只要你放过孤，等离开红月世界后，大夏司天塔里的至宝，给你三样！”
　　源冰淇挑眉，大夏司天塔里的至宝一直受天下人所垂涎，这直接给三样，确实让她动心。
　　“空口无凭。”
　　“孤可立道誓！”
　　“好。”
　　源冰淇微笑，比起几万耻辱值，还是抢来几件至宝法器重要些。
　　然而——
　　正当源冰淇将这可怜小萝莉松开，不再扒她衣裙时，一道奇怪的低沉平稳女音在屋内回响：
　　【源冰淇松手站起身，彩衣少女见状也是松了口气，面无表情开始立道誓，但心中却讥讽轻笑，嘻嘻~司天塔里那三样毫无用处的至邪法器，正好送给这个傻女人~~~】
　　源冰淇面无表情：“！！！”
　　夏缘君呼吸微滞：“.....？”

35.太后：嘻嘻，姨侄乱五纲？
　　当旁白一样的声音出现时，源冰淇和夏缘君都反应了过来。
　　是谛听！
　　传闻是姒妖神女座下的通灵神兽，如今被天府女君收服。
　　上回谛听在妖兽林把木南风坑的很惨，也不知道它怎么也跑进了红月世界。
　　不过谛听拥有游走虚空之能，神出鬼没，误入红月世界笼罩范围也是很有可能的。
　　谛听不具备攻击性，源冰淇也就懒得理会它。
　　再次摁住彩衣少女，源冰淇面无表情要扒她衣服。
　　原本是看在至宝法器的面子上要放她一马的，但这发育不良的矮女人作死，竟敢跟她玩文字游戏。
　　那就不能怪她心狠手辣了，‘嘶啦！！！’
　　昏暗的屋内，白毛萝莉的彩衣被撕碎。
　　夏缘君惊恐，咬牙切齿，“源冰淇！你是变态吗！”
　　早在她还未被夏青姬篡位时，她与源冰淇打过几次照面，彼时她们一人是万民跪拜的大夏司南帝，一人是高贵清冷的大晟长公主，常常被世人拿来作比较。
　　从那时起，她就没来由的不喜源冰淇，可没想到如今自己居然被这女人给这般欺辱。
　　“源冰淇，这回孤不骗你！真的给你三个至宝！任由你挑选总行了吧！”
　　【少女捂着胸口，含恨屈服，但心里早已把源冰淇记恨上了，她决定，在把这女人的侄儿给变成万人骑后！还要把木南风这个万人骑送到源冰淇床上，让这姨侄俩乱五常之伦！受万民唾弃！】
　　旁白兽搞事情的声音如期而至，在屋内幽幽回响。
　　夏缘君再次蚌埠住，抬头怒斥，“你给孤闭嘴！！”
　　源冰淇却没有立刻恼怒，反而圣眸微滞，漂亮的瞳孔骤缩，乱五常之伦....乱五常之伦....
　　她与偹侄儿灵肉交融的疯狂骑乘之景瞬过脑海，但随即就消散一空，她圣眸恢复平静，摇了摇头，只是躯壳罢了。
　　她眯着眸，扯起少女衣领，漠然道：“敬酒不吃吃罚酒，夏缘君，你要是敢动神武一根寒毛！圣国定会和大夏皇室不死不休！”
　　就算如今大晟朝变成了圣国，只是一群丧家之犬，但说句不好听的，狗急了还会咬人，圣国若决心要让大夏皇室死上十几个皇脉，也不是什么难事。
　　夏缘君被提着衣领，仰脖看天，不想说话，她怕说话了这旁白又出声打她脸。
　　不过，她又似想到什么，抬眼道：“孤记得，大晟之所以到了如今局面，其中有很大一部分是神武帝的原因，也因此你和他的关系并不融洽，甚至可以说是仇敌。可怎么？现在这般护着他了？”
　　源冰淇面无表情，“他终究是本宫侄儿。”
　　“是吗？”少女狐疑，觉得哪不对劲。
　　源冰淇冷眼，“本宫与神武之家事，与你何干？”
　　【她的语气冰冷，并不想细想此事，心中只以‘都是躯壳罢了，修仙之人不拘小节’来蒙蔽自己，蒙蔽自己那份对侄儿亲情变质的扭曲感情。她身为姨娘，木南风如今的唯一长辈，可不想承认自己喜欢上侄儿的事实，那样将来她将如何面对阿姐，如何面对大晟皇室的列祖列宗？】
　　“......”
　　“......”
　　夏缘君：щ(゜ロ゜щ)
　　源冰淇：╰[ ﹏ ]╯
　　夏缘君：(＾＾)
　　源冰淇：(_)
　　“嘻嘻~嘻嘻嘻~~~~”
　　彩衣少女唇角上翘，欢快的笑。
　　她觉得今晚也不是白来一趟，虽然受了奇耻大辱，但总算是有些收获，不，不对！是巨大收获！
　　这种秘密被孤知道了...看孤不整死你俩！嘻嘻~夏缘君金瞳中有异光划过。
　　源冰淇不愧是修炼了无情剑的可怕女人，她淡定抬头，目露杀机：“谛听！给本宫闭嘴！”
　　旁白兽根本不知道什么叫见眼色行事，中正认真的旁白继续道：
　　【源冰淇此刻恨不得杀了谛听这个超级无敌可爱的仙兽，但她根本找不到其虚空藏身之所，所以只能用冰冷的眼神虚张声势，这或许就是所谓的外强中干吧....】
　　“！！！”
　　硬了。
　　拳头硬了！
　　源冰淇平静淡漠的美眸泛起涟漪，要绷不住了！
　　【源冰淇瞥了彩衣少女一眼，心中升起嫩死这少女的念头，这样就不仅没人知道她喜欢上侄儿，还喜欢上侄儿，甚至曾经上过————】
　　夏缘君瞪大眼，正吃瓜吃着上头，心中疑惑曾经什么时，世界的一切声音瞬间消失一空，她听不见声音了。
　　源冰淇点着少女的额头，施展术法让其失聪，然后一个甩手就将少女丢出了窗外。
　　“赶紧滚！别让本宫再看见你！”
　　在红月世界，很难杀死太后，她只好让这少女要多远滚多远。
　　至于夏缘君听到的事？她并不怕夏缘君出去乱说什么，毕竟一个是圣洁不近男色的大晟长公主，一个是从不养雌首，高冷桀骜的大晟男帝。空口无凭的，没人会相信那种事。
　　只会以为是与神武帝有仇的大夏太后在故意抹黑。
　　更何况，源冰淇并不认为谛听所说就是她心里所想，这喜好窥探人心的仙兽大概率是在说谎！虽说传言谛听从不撒谎很有职业道德，但她源冰淇心里怎么可能这般想呢？真是可笑！
　　一定是谛听有问题！
　　......
　　夏缘君也没多停留，转身就走。
　　月色下，她走在一无人巷道，似有所觉突然停步，抬头四顾。
　　她蹙眉轻笑道：“出来吧。”
　　漆幽巷道寂静，似乎只是她的错觉。
　　夏缘君小手一翻，一块耀金的石头出现在手心，她嘻笑道：“神源石，你想要的是这个吧？谛听。”
　　果不其然，夜空中竟有道道涟漪泛动。
　　月色下，巨兽的透明轮廓在高空隐显，仅是肉眼去看可能以为这是什么视野错觉，但当那双湛蓝的漩涡形兽瞳在虚空出现时。
　　夏缘君便确定了自己的猜测。
　　她来源冰淇家之前，就总感觉有什么东西在注视着她，她本以为是世界法则之类的东西，但直到刚才谛听突然说话。
　　她才恍然，是自己手中的神源石把谛听吸引了过来。
　　无论是谛听、毕方，还是梦魇，这些传说级的仙兽都渴望吸收神源石，神源石对它们有着无与伦比的诱惑力。
　　夏缘君举了举手中石头，轻笑：“嘻~~你想要？”
　　【谛听想要神源石，但谛听知道，夏缘君这个发育不良的阴险矮萝莉是不会轻易将石头交给它的，它本就对此不报多大希望....】
　　“......”
　　彩衣少女脸色一黑，哼了声，转身就走。
　　【但谛听知道，凡事都有代价，如果这个超级无敌可爱的少女愿意将神源石送与它，那它答应美丽的少女几个条件也不是不可以....】
　　彩衣少女脚步一顿，回过头，唇角勾翘，诡异轻笑:
　　“嘻~”
　　......
　　花开两朵,各表一枝。
　　说回巫神的回忆空间。
　　木南风和茶颜悦已经在这里见证了两位神明的诞生。
　　此时已是神选700年，自两百年前魔神收媚奴为徒后，修仙界倒也没什么‘大事’发生。
　　不太正经的魔神带着成天面瘫的女徒弟四处惹事，欺压同门，强抢民女，无恶不作，这让木南风一度怀疑媚奴拿的不是女主模板，而是反派模板。
　　姽婳要媚奴也修行圣阴仙经，成为祸乱天下的二代魔神，媚奴自然不从。
　　姽婳就很不爽，后果很严重。
　　于是她主动暴露媚奴是魔神徒弟的身份，让媚奴成为众矢之的，让媚奴被天下人追杀了两百年，不得不成为了祸乱天下的女魔头。
　　媚奴杀了两百年，千万尸骨筑成的白骨王座让其成为举世皆惧的杀神媚奴！
　　原本她是对老师的做法有怨气的，但当她将那几个奸杀养母的仇敌手刃后，她忽然明白了。
　　老师其实是想用与天下为敌的方式逼迫她快速成长，她也确实做到了，仅两百年时间，铸就杀神威名！
　　神选708年，她加入了神秘的神女殿，也是这一年，九月师姐成神了！
　　对于神明来说，一个人就算是魂飞魄散，想要将其复活也很是容易。
　　只是因为轮回权能由第九神女掌管，姽婳跟第九神女闹了好久，才得其同意让九月魂魄重聚，入轮回往生。
　　老师找了九月师姐好久也没找到她轮回到了哪去，而再听到师姐消息时，已是其成神的昭告。
　　九月受神女初娥神选，成第五神，神名【奺】！
　　按照老师的说法，这就是初娥那小贱人故意恶心她的。
　　神女初娥和老师的关系似乎不太好，反正老师一提到初娥就一口一个小贱人的，这也难怪初娥会故意藏着九月师姐那么多年，甚至成了九月师姐的师尊，帮九月成了神。
　　亲传弟子成了仇敌徒弟....这种事和被戴绿帽的感觉是一样的，非常绿，非常牛~
　　“过几天本座定要上天撕了初娥那个小贱人。”姽婳咬牙切齿。
　　媚奴抿唇不语，心想老师果然还是喜欢九月师姐多一些....
　　奺成神后没多久。
　　天下人都没从震惊中缓过神来，又有神选旨意昭告天下。
　　一个名为姒的乘黄妖族，受初娥神女神选，入神殿，神名【姒妖】！
　　比起神选初期，如今成神的难度降低很多，原本姽婳成神时需要凭己身强行打破法则天道，才可登临神位。
　　但如今成神并不需要如此，直接由姽婳或者初娥赋予打破天道的神力即可。
　　而在姒妖成神后的第十一年，媚奴受魔神姽婳神选，入神殿，神名【媚奴】！
　　每一位神明的诞生，都伴随着天道的庆贺，亿万生灵都会为其立神像，筑神台，供奉祷告庇佑，业结香火之力。
　　而随着媚奴成神，世人也意识到了姽婳和初娥神选时有明显的性别偏向性，于是在怨念咒骂之余，一个约定俗成的神序诞生了。
　　最古三神中的帝尊天神最为神秘，暂且不谈。
　　而第九神女自古而存，最为古老，于是人们将与其同样古老的武神芈妃称为第八神女。
　　而神选时期最先成神的魔神姽婳称为第七神女，紧随其后的神女初娥为第六神女。
　　被初娥截胡神选上来的奺为第五神女。
　　姒妖：第四神女。
　　姽婳：第三神女。
　　而后刚好空余两个神位，自然属于第二神女和第一神女。
　　回忆空间中并没有关于这最后两位神女的事件画面。
　　但来自后世的木南风知道，
　　珺嬛：第二神女。
　　媂姬：第一神女。
　　从姽婳口中得知，媂姬是在神选999年成神的，所以神选时期又称千年神选。
　　在千年神选之后，便是传说中的远古时期，又称九神时期。
　　在九神共治时期，神明崇拜抵达巅峰，九神庙宇遍布天南大陆，三十三重天兴起九大神教，近神的仙人数量抵达顶峰。
　　而在九神时期之后，便是最为接近现代的上古时期。
　　上古时期，修罗异族入侵此方天地，人族与修罗族万年血战，血骨积累的山河倾覆，天道崩塌，仙路断绝。
　　木南风和茶颜悦临于空间中，周围的梦境景象不断变化。
　　在这些零星闪回的记忆画面中，木南风见到了那悬于天南大陆上方的三十三重天在大道中磨灭，三十三个世界法则湮灭，世界崩塌坠入无尽虚空，再无踪迹。
　　自此，便只剩下天南大陆一个世界了。
　　木南风不知道后来天南大陆怎么就变成了天女大陆，这些记忆闪回画面中并没有关于男尊变女尊的事。
　　最后几幕是关于姽婳和媚奴神性融合成为巫神之事
　　木南风猜测祂们大概是为了对付修罗族，才不得不进行神性融合。
　　不过让木南风惊讶的是这最后一幕。
　　虚无的空间，两个赤裸神躯的神女悬空对立，神圣的光流萦绕两神周身。
　　她们赫然是姽婳和媚奴。
　　两个神女的曼妙曲线实在太有冲击力，木南风极力压枪也不住，咬牙压制欲念，闭目不去看姽婳的妖娆媚体。
　　“以巫神冠为媒介依托，构建巫神法则体系，如果成功的话，吾等将可成就法则天神！”
　　姽婳严肃的神音回荡虚无空间，“奴，准备好了吗？”
　　“准备好了，老师。”
　　媚奴的沉声话落，两俱神躯开始缓慢靠近，直至相拥，融合....
　　随着神圣金色光流的绽放，金光流转，消散之时，便只剩下一个圣魅女子悬浮虚空。
　　女子的容颜不停变幻，时而像源冰淇，时而像红苓婳，魅唇诡异轻勾，圣眸漠然，祂似有所觉的，向木南风冷冷盯来！

36.太后：司绮，我要让我师父爱上你！
　　夜。
　　木星大厦顶层。
　　细雨朦胧的玻璃幕墙内，白衬衫肩披墨黑外套的女人芊手晃着红酒杯，她优雅翘着二郎腿，膝上置着本米色书册。
　　书上的内容大体是....道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母.....
　　夏青姬在看道德经！
　　这第一页她已经看了两个时辰了，一副若有所悟的模样。
　　嗯，虽然也不知道她到底明白了什么天地至理，但看她帝眸中的震惊模样.....
　　显然，这个名为《道德经》的道门至典、绝世仙经，把她震撼的狂吸凉气，为全球变暖做出了巨大贡献。
　　她手中的红酒杯已经僵在空中两个时辰，不曾放下。
　　直到云端一声轰隆雷鸣，电闪，才将她惊醒过来。
　　她抬头望了眼窗外，雷霆破空，暴雨如瀑。
　　“啧~小姬姬，看来你倒是很享受这里的生活嘛。”一道嘻笑声突然响起。
　　她淡然回头，只见一个少女从落地镜中踏步而出，彩衣雪发，可爱小脸笑意盈盈，她有着和夏青姬一样的金色瞳孔，雪肌倾颜，只是个子矮了那么亿些些。
　　夏青姬合上书籍，金眸微眯，“夏缘君！”
　　“没大没小，你应该叫孤姐姐大人呐~”少女在空荡的办公室好奇乱逛，时而拍一下高级感十足的地球仪，时而转动符合人体工学的昂贵靠椅。
　　夏青姬皱眉，威仪冷眼看着她：“直说吧，你来找朕想做什么？”
　　“朕？”
　　少女哦豁一声，轻笑，“小姬姬啊，你现在怎么还有脸自称朕呢？”
　　夏青姬抿唇，不说话。
　　然而少女却不准备放过她，嘻笑变成冷笑，讥讽道：“当年你篡了孤的帝位，可曾想过有今日？”
　　“想过。”夏青姬淡淡点头，平静回答。
　　“......”
　　彩衣少女见她这般淡然无所谓的模样，心中不由恼火，但面上却恢复轻笑，“孤自问从小便待你不薄，视你为最信任的妹妹，倒没想到还是养了个白眼狼~啧~”
　　夏青姬对她的讥讽充耳不闻，金眸平静，也不想对当年的事多解释什么。
　　“如果你是专门来嘲讽朕的，那就可以自行离开了，或者朕请你离开。”夏青姬放下红酒杯，一副要动手了的模样。
　　她可懒得和这臭矮子多废话什么，这几天她发现这个世界的许多书对悟道很有帮助，她必须赶紧看完。
　　而且除了看书外，她还得不停锤炼胎光，增强神力。
　　所以这几天很忙，根本无心它事。
　　“一个交易。”彩衣少女伸出一根手指头，笑吟吟。
　　“交易？”
　　彩衣少女点头，但没立刻说是什么交易，而是反问道：“你和神武帝如今关系如何？”
　　夏青姬没明白这家伙问这个做什么，皱眉道，“一般。”
　　彩衣少女笑了笑：“想不想让他爱上你？”
　　“嗯？”
　　夏青姬有些惊讶，眉头紧蹙，“你什么意思？”
　　彩衣少女轻巧一跳，坐在了办公桌上，两只嫩白芊腿轻晃，她悠然道：
　　“孤知道，你和源皇室有私仇，和源冰淇也一直不对付。现在有个报复源冰淇的机会，你想不想听听？”
　　“报复源冰淇？你有办法？”夏青姬挑眉。
　　“当然。”
　　彩衣少女唇角弯勾，诡异轻笑，“报复一个女人其实非常简单，就是把她所拥有的、所爱的都毁掉又或是抢走即可。”
　　“大晟已经灭亡了，源倾城也死了。”夏青姬淡淡道。
　　“不是还有个神武帝嘛。”
　　“神武君和大晟长公主的关系可并不好。”
　　“嘻~~”彩衣少女笑了，“你果然还不知道，小姬姬偂呐~孤告诉你个秘密哦，源冰淇并不是外界传言那般厌恶木南风，她其实是非常喜欢木南风的，不是亲情的喜欢，而是爱情哦~”
　　“？”夏青姬愣了愣，“你知道你在说什么吗？天地君亲师，就算她们没有血缘关系，依旧是乱五伦之禁，这种事怎么可能？”
　　“怎么就不可能了，这可是孤亲耳听到的！”
　　“亲耳？”
　　“啧~反正你爱信不信，孤就这么跟你说吧，孤有办法让神武帝爱上你！”
　　彩衣少女一想到源冰淇给她的两大耳光，就气得牙痒痒，她嘻笑继续道，“小姬姬呐，让杀母仇敌之女所爱的人爱上你，这种事不就是最好的报复吗？”
　　夏青姬：“......”
　　见她不说话，彩衣少女继续蛊惑：“想想看，你当着源冰淇的面，将她最爱的侄儿骑在身下，让她侄儿在你身下承欢轻吟，一遍遍说爱你....嘻嘻~~想想就有趣呢~~”
　　夏青姬打断变态少女的话，平静道：“神武君早已臣服于朕的腰下。”
　　“那不一样。”少女摇摇头，“想来神武帝是被你强奸屈服的吧？孤说的是，让神武帝爱上你，心甘情愿的主动向你臣服，跪舔在你的足下喊你妻主大人。”
　　“......”
　　夏青姬沉默，因为少女的可怕言论让她不禁想起了最开始将神武君掳进皇宫的时日。
　　那时她确实是有这种想法，让敌国君王臣服腰下，让他爱上自己！
　　但随着姽婳神宫的一些事后，她这个想法也渐渐淡忘，就维持着肉体关系也挺好。
　　双腿间痒了，想要上他了，就把他叫来。
　　不痒了，不想上他了，就让他滚。
　　就这样蛮好....
　　当然，最近出了点小状况，这男人居然也有了神力然后就开始造反挑衅她，真是不知死活。等她神力大涨后，定要重新将这男人狠狠骑上一百遍！
　　但无论如何，她都只是基于肉体上的征服欲望而已，至于神武君心里头喜欢谁，就不关她的事了，爱谁谁！
　　“怎么样？小姬姬，如果有想法的话，姐姐大人可以帮你哦~~”彩衣少女笑吟吟。
　　“不需要。”
　　夏青姬淡然回答，“朕与他只是肉体关系，朕不会爱上他，更不需要他爱上朕。”
　　夏缘君没想到这个白眼狼妹妹会拒绝这种好事，她可是记得当初在皇宫时，夏青姬有好几次都没上早朝，这可是自帝司绮为帝以来从未有过的事。
　　夏缘君原以为妹妹对这个抢来的敌国男君应是很喜爱的，但如今...至少从表面上看来，并不是如此。
　　“这就难办了....”
　　木南风的好徒弟——夏缘君在心中低喃。

37.亵渎神女！
　　按照夏缘君的想法，她不仅要让木南风爱上夏青姬，还要把木南风变成淫荡的万人骑。
　　这样不仅能让源冰淇难受，还能让木南风这家伙在肮脏的悔恨与肉欲的渴望中痛苦挣扎，生不如死。
　　一举两....不，应该是一举三得！把夏青姬这白眼狼的帝君变成万人骑，想必她心里也会难受的发堵，不过前提是得让夏青姬也爱上木南风才行。
　　可看夏青姬这满不在乎的态度，事情就不太好办了，如今也没有什么可以替代夏青姬的人选。
　　嗯....不对，其实有，那就是她自己，她同样是大夏皇族，是源皇室仇视的对象。但夏缘君可不会自己亲自下场做这种事，她心中只有师父，她是师父的女人，至于木南风？
　　呵~他连给师父提鞋都不配！
　　一想到师父，夏缘君就emo了，她找了师父那么多年，可根本无从得知师父到底是何身份。
　　她不知道师父的容颜，只记得师父灵魂的气味，可光凭这个找寻师父无疑是大海捞针。
　　她不可能抓着一个男人就扯出对方的灵魂凑近鼻子闻，那样她会嫌恶心。
　　她如今最为担心的就是自己会不会已经有师娘了，那样....那样她就只能把师娘给绿了！
　　她是要自己给自己当师娘的，师父也只能是她一个人的！
　　“夏缘君，你还有其它事吗？”女帝平静盯着少女。
　　两双金眸对视，少女心中对谛听问道：“喂，好了没，你到底能不能听到她心里在想什么啊？”
　　【少女跟夏青姬废话那么一大堆，目的其实是想让谛听去偷听夏青姬的心声，企图发现一些不为人知的秘密。但谛听表示做不到，因为女帝身上有着这个世界的法则神力庇佑，是这个世界的创世神之一。】
　　谛听的旁白式女音在夏缘君心中响起，夏缘君金瞳微缩，创世神？！
　　“她为什么会是创世神？”
　　【对于彩衣少女的疑问，无所不知无所不在的谛听也不知道，或许这位少女可以直接向女帝提问会更容易得到答案。】
　　夏缘君并不准备采纳这个馊主意。
　　【这确实是个馊主意，但事实上，只要这位宇宙超级无敌可爱的少女将神源石给仙兽谛听吃下，实力得到提升的谛听偷听到夏青姬心声的概率将极大增加！】
　　“...极大增加是多大？”
　　【极大增加就是极大增加。】
　　“......”夏缘君懒得再理会这坑人的神兽，起身准备告辞。
　　她没想到妹妹居然还是这个世界的神明，这让她很没有安全感，还是先溜为妙。
　　她走到落地镜前，一只脚踏入，顿了顿，又回过头来，轻笑道：
　　“小姬姬呐，就算你不和姐姐合作，姐姐大人也会帮你的。你就放心吧，姐姐一定会让木南风爱上你的！”
　　说完，她娇小身子没入镜中，消失不见。
　　爱上朕？夏青姬看着外头的电闪雷鸣，狂暴的雷龙映入她金瞳，她帝眸微眯。
　　许久，她才心中不屑想着，朕才不稀罕那家伙的喜欢呢，她只需要那家伙在床上的臣服就够了。
　　想到这，她夹了夹裙布下的大长腿，突然觉得有些羊了。
　　想对神武君夹道欢迎，让神武君骑虎难下，来一场深入浅出的倵生命意义探讨交流。
　　她闭上眼，深呼吸几次，睁眼，眸中欲望平歇，重新翻开《道德经》，继续参悟。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以....
　　“啪！”
　　她豁然起身，将书本丢下，快步走到办公桌前坐下。
　　打开电脑，将里头前些天强迫神武君拍摄的视频打开。
　　【大厦玻璃幕墙上的男女.avi】
　　【办公桌上的男女.avi】
　　【被玩废了的神武君.avi】
　　【青姬姐姐骑马教学.avi】
　　【高冷男君的阿黑颜.avi】
　　......
　　一排下来的列表，夏青姬点开骑马教学，然后又拿出自己的小玩具——槿花折扇。
　　槿花折扇：深宫七年，无朋无友，无父无母，三千男君，无一人可称其心意。
　　因而，取梦中槿花，誊画于黎明法扇，制成训诫之器。
　　所谓训诫之器，可用于空虚寂寞之夜，自抽于臀部，以成训诫，警惕己身，不可有妄念，否然对修行不易....
　　夏青姬为了更好的修行，决定用此训诫之器惩戒教导自己！
　　......
　　虚无的空间内。
　　姽婳和媚奴融合成了一个神，然后向木南风冷冷望来。
　　那圣洁的神眸狭长，威严，冷电如光，似能穿过时空的裂隙，看到根本不存在那个时代的木南风。
　　木南风头皮发麻，全身僵直，心中再次升起那没来由的惶恐臣服欲望。
　　该死！他咬住舌尖，剧痛让自己清醒的瞬间，那裸着傲人雪腻神躯的神竟然已至他近前，不到半米之距！
　　盯着他！
　　！！！木南风这回是真懵了，心态炸裂，这巫神真的能看见他？！！
　　说好的只是个回忆呢！
　　他瞳孔都骤缩成了星子，下意识后退了步，余光瞥了身旁，茶姑娘....消失了！
　　茶姑娘不知什么时候消失了踪迹。
　　这个空间只剩下一人一神，或者说一人两神。
　　姽婳＆媚奴继续上前一步，虽然裸着身，一切雪峰丘谷暴露无遗，但木南风却无法升起半点旖旎心思。
　　祂的全身都是圣洁属灵的，神圣的道韵流转，倾世神靥威严漠然，莲步轻移，向木南风步步走来时，木南风向其跪拜臣服的欲望便愈发强烈，恨不得立刻去伏吻她的神足，高呼拜见吾神。
　　祂站定，神威压来，木南风额头青筋暴起，僵着脖颈冷冷与祂对视。
　　祂的神眸如九天悬挂的璀璨星河，空灵圣洁，浩瀚威严，是凡人穷极一生也无法触及的终点。
　　可顺着圣洁神靥往下，是晶莹完美的琼鼻，以及那....似笑非笑轻勾的樱桃色魅唇。
　　随着木南风目光的注视，那魅唇的笑意似勾的愈发诡谲和....色媚，三千青丝飞扬，木南风呆滞盯着祂的唇，竟突然想将祂的湿唇狠狠含住、占有、吸吮！亵渎！！
　　但这亵渎的心思才刚升起，便被祂圣洁威严的气质所打破，重新产生跪地俯首想法....亵渎、俯首、亵渎、俯首....
　　如此往复，折磨人心。
　　这些仅发生在一瞬间，木南风便感觉人都要裂开了，他重新抬眼与神对视。
　　然后！
　　愕然的，突然的，玉藕般的双手一把搂住他的后脖，神眸漠然注视，低下蜷首，似笑非笑的魅唇猛然亲来。
　　吻住他的唇瓣！

38.进来吧，人类
　　神的香唇湿滑，很有侵略性。
　　木南风整个人都是懵的，呆呆站在原地，任由她那勾动人心恶念的呢喃媚唇含覆。
　　一人一神紧贴在一起，可她的美眸依旧神圣漠然，静静与木南风对视，似乎那令天下人都神魂颠倒的下半靥在侵犯吮吻男人的动作与她无关。
　　木南风在这一刻，脑子里莫名闪过一个明悟，这就是污...呸，巫神吗？
　　上半仙靥是媚奴的圣洁淡漠神情，下半魅靥是姽婳的颠倒众生妩媚。
　　在她的冷眼淡漠注视下，木南风心中无法抑制地再次产生向其臣服求饶的想法，乞求神明的宽恕，饶恕亵神之罪。
　　但唇瓣的暧昧腻糯又勾痒着他心底的欲，只想继续沉沦，继续亵渎！
　　折磨。
　　时间一点一滴流淌，虚无的空间一人一神紧紧搂抱依旧未有分开的意思。
　　木南风其实没想明白，这姽婳和媚奴是怎么了。依照回忆看来，姽婳虽是行走的媚药，祸乱天下，但她事实上就是个性冷淡，是个毫无欲求的高冷女仙。
　　嗯，按照民间流传的粗俗评价，姽婳就是个只给看不给操的骚货！
　　至于媚奴，因为自小亲眼目睹了豆腐西施被轮*的暴虐场景，留下了很深的心理阴影，以至于修仙后，被他杀死的男子尸骨可以堆满一个城池，尸鬼的哭嚎哀恸九天，是以铸就杀神威名！
　　显然，一个魔神，一个杀神，怎么看都不像是会对一个人类男子做出这种丧心病狂之事的人。
　　“嗯~~~~”
　　她勾着木南风的后颈，凑到木南风耳畔发出勾魂摄魄般的嘤咛，吐舌湿语，媚酥入骨，“嗯哼~~喜欢吗？”
　　“！！！”
　　这她喵是神明？木南风背脊似过了电，一下窜到后脑神经，人麻了。
　　他只觉得这个神的皮肤、体味、体液、毛发，浑身上下的部位都散发出诱人淫乱的圣洁气息。
　　“你到底是谁？”木南风沉声开口，他心中隐隐有了猜测。
　　只见神女抬头，神眸冷冷瞥了他眼，莲步后撤一步，转身，然后.....
　　竟直接背对着木南风跪趴到了地上，优美背曲顺过臀腿儿，宛若天边那遥不可及的皎洁月轮，她扭过头来，神眸依旧冰冷漠然，仰视：“进来吧，人类。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　辣眼睛！太辣眼睛了！木南风觉得一定是自己疯了，竟然见到了这样一副画面，尤其是神女还顶着姨娘的容颜。
　　还摆出这样的姿势，说这样的话....
　　木南风只能....
　　微微一硬，表示尊敬。
　　没办法，身体太诚实了。
　　“红苓婳！你给本宫滚！！”突然的俋，像母狗一样跪趴的神女抬手扇了自己一巴掌，漠然神眸升起粉红羞怒。
　　不过转瞬，那羞怒便消散的无影无踪，她继续回过头，冷冷仰视木南风，漠然命令道：“人类，本座让你进来，听到没有？快点！”
　　她夹道欢迎。
　　木南风不敢不从....个屁啦！
　　木南风彻底看出来了，这神女根本不是前世的姽婳和媚奴，而是这一世的红苓婳和源冰淇。
　　两人的灵魂融合了，目前似乎是红苓婳占据主导地位，用着源冰淇的容颜，对木南风说着一些可啪的话。
　　“本座的话你没听见吗？！人类！”
　　神女命令木南风赶紧乖乖听话夯昆。
　　木南风一脸黑线，冷声道：“红苓婳，几日不见，你倒是越来越放肆了！”
　　也越来越骚了，这话木南风只在心中腹诽。
　　“哼~陛下，民女本来就很放肆哦~”地上的神女也没有再装的意思，只是依旧跪趴着，回头嫣然一笑：“师父，弟子的炮架准备好了，来试试嘛~”
　　“......”
　　彻底觉醒前世魔神记忆的红苓婳发生了究极进化，张口闭合尽是骚话，神态更加妩媚。
　　木南风为了抵抗她那媚到不行的模样，低眸不去看她的脸，沉声道：“我姨娘呢？你把她怎么了？”
　　“哼~陛下就这么关心她？”
　　“赶紧的。”
　　“放心吧，她是我徒弟，我可不会对她怎么样的。”红苓婳终于不再玩闹，起身撇嘴道。
　　“你就算想对本宫如何，你也做不到。”突然的，平静的清冷声音响起。
　　木南风循着声音看去，竟然.....
　　她那似杨柳般嫩细的小蛮腰上的肚脐眼部位，竟然变成了一张小嘴，唇瓣开合....
　　刚才姨娘的声音赫然是从这里发出来的。
　　木南风扯了扯嘴角，看了眼姨娘上边的魅唇，又看了眼姨娘肚脐上的魅唇，他有一个大胆的想法，不知当不当讲....
　　这就是神女吗？
　　身体构造真是....不同寻常呐！
　　肚子上的唇继续开合，道：“神武，在回忆中你也看到了，本宫和姽婳为了对抗敌人，便想从真神晋升为法则天神，于是以剑走偏锋手段，进行了神性灵魂相融，成为了巫神。
　　当然，最后我们并没有成功，双双转世轮回。”
　　木南风从她们的回忆中已经得知，在神合之上还有三个境界，分别是半神、真神、法则天神。
　　半神大概就是如今天女大陆的极限，木南风猜测，大琴仙朝的神女陛下可能就是这个境界。也难怪当年被灭国的时候自己打不过对方。
　　真神的话就是九神女的境界了
　　至于法则天神，据说只有成就法则天神，才是真正的创世神，可以创造万物生灵，构建全新的修炼体系。
　　“那最后你们为什么没成功呢？”木南风没看到她们失败的回忆片段，有些疑惑。
　　“为什么....你自己问她。”姨娘冷冷道。
　　她，自然指的是姽婳——红苓婳。
　　木南风抬头，看向上边。
　　红苓婳撇开头，沉默不语。
　　姨娘见状，继续冷冷道：“我们发现，通过双神共体晋升法则天神终究是有缺陷的，只能算是伪天神。于是姽婳为了成为真正的法则天神，她想将本宫吞噬、杀死！这样就不再是双神共体，神性真正意义上的融合统一！”
　　“......”
　　红苓婳沉默不语。
　　木南风挑眉，这难道就是传说中的杀徒证道吗？

39.你敢！本宫可是你姨娘！
　　木南风记得媚奴和姽婳的师徒关系还是蛮好的，虽然在回忆中，两人时常互怼争吵，但这只是她们的相处模式而已。
　　她们的师徒关系更像是互怼的母女，姽婳教导媚奴时，严厉中不失温柔，绝对是个很好的老师了。
　　嗯，虽然这个老师大多数时候不太正经。
　　“奴，当年的事是为师的错，可为师也是一不小心入了魔，才....”
　　“入魔？这借口不错，本宫信了。”姨娘罕见的阴阳怪气起来。
　　“真的啊，都是芈妃那小贱人用邪术蛊惑我，让我心神魔怔，才....”
　　“不用解释，你这些年骗本宫的还少吗？本宫不会再信你。”
　　“不是，你信我啊！真的是芈妃那小贱人害我啊！”
　　“呵呵。”
　　“......”
　　一个裸着雪躯的女人，两张小嘴叭叭的不停争吵，木南风嘴角微抽在旁看着，似乎....没自己啥事了。
　　他听下来，大体意思就是，武神芈妃不知出于什么原因，蛊惑姽婳杀徒证道。
　　姽婳也行动了，差一点就成功。徒弟媚奴不可思议，悲痛欲绝，一时精神失常，导致神性不稳，晋升法则天神的关键时刻也因此出现问题，此时武神芈妃来偷袭，两神遭到重创，灵魂分离入轮回。
　　总结：九神中出了个叛徒——武神芈妃！
　　木南风不可思议，如果红苓婳说的是真的，那这个第八神女很有问题啊，她不会是已经投靠了修罗族吧？
　　“奴，一句话，还认不认我这个老师了？”
　　两个女人还在吵。
　　“不认。”源冰淇冷冷道。
　　“真不认？”
　　“不认！”
　　“好！这可是你说的。”红苓婳魅唇勾笑，上前一把勾住一旁看戏的木南风后颈，轻舔粉唇，“那我上了你的侄儿想必也没关系了吧~”
　　说着，她就抱住木南风后脑，狠狠落唇吻来。
　　“！！！”
　　木南风瞪大眼，“苓婳！你别——唔——”
　　“红苓婳！你敢！你——你放开他！混蛋！”肚脐上的小嘴开合怒声，显然被气的不轻。
　　“苓婳！”木南风喘气，无力抵抗，这是巫神世界，是红苓婳和源冰淇的世界，她们就是这个世界的神，木南风只能被红苓婳摆出各种姿势。
　　“苓婳！你还有没有把朕这个师父放在眼里了！”
　　女徒顶着姨娘的脸，和他亲亲....这种事实在太兴奋，啊呸，是太变态了！木南风头皮发麻，浑身不适，赶忙怒斥！
　　“师父~陛下~爸爸~主人~~”她嘟着粉唇，撒娇呢喃，湿语呵气。
　　“！！！”
　　魔鬼！
　　简直就是魔鬼！
　　木南风心脏属实受不了这女魔头的撒娇，行走的媚药果然名不虚传。
　　这回他终于切实明悟了当年天下苍生被魔神姽婳折磨的痛苦了，怪不得雷音寺的秃驴们会那般疯狂，为了姽婳甘愿堕落成魔。
　　不过木南风和他们唯一不同的是，他可以抱住这个淫邪的女魔头，将心中的魔念给狠狠释放。
　　“神武！你敢！本宫可是你姨娘！”源冰淇的冷然声音充满恼火和厌恶。
　　和前世的记忆完全融合后，她的厌男症状也融合了。
　　前世媚奴便因为豆腐西施的事仇恨男人，但凡有男子靠近一米之内，她就浑身不适。
　　到了如今，即便是木南风，同样也会让她不适，不由得产生厌恶。
　　与媚奴心理上的厌男症不同，姽婳的性冷淡在生理因素占比较多，所以并没有被带到转世后的红苓婳身上。
　　也因此，红苓婳要比前世还要媚上许多。
　　她捂着肚子上的嘴，不让姨娘说话，抬头，巧笑嫣然，“鳝饿到头终有鲍，师父，你饿了吗？”
　　“？”
　　记忆融合后的苓婳果然变了好多，说的话也这般让人听不懂，木南风一脸迷惑，摇头，“不饿。”
　　见木南风没听懂自己的意思，红苓婳也不在意，雪藕勾上他的脖颈，唇瓣凑耳，轻笑：“可弟子好饿好饿呢~~~”
　　“......”
　　木南风俕愣了下，这才明白了她的意思，顿时一脸黑线，这巫神的神名大抵是取错了！应该叫污神才对吧！
　　“好饿好饿呀~现在只有师父能喂饱婳婳了~”
　　‘姨娘’毫不知羞，抱住木南风就是一阵蹭动撒娇，还是可啪糯糯的夹子音。
　　木南风不由得打了个哆嗦，面无表情，语气僵硬：“苓婳，能....别闹了吗？”
　　“闹？”
　　她的笑容却逐渐危险起来，“谁跟你闹了？陛下，你知道这些天民女有多惨吗？先是被茶颜悦囚禁欺辱，又是被源冰淇下了‘你是猪’的阴险咒术，将陛下你从我身边抢走！
　　哼！源冰淇，她既是陛下的姨娘，也是民女的徒弟，民女就是要当着她的面，用着她的脸，和陛下行背德乱伦之事！气死她气死她！！”
　　“红！苓！婳！！”源冰淇蚌埠住了，脸色涨红！嗯....她没有脸，应该是肚皮涨红。
　　“怎么样？奴，还认不认我这个老师？”红苓婳低头道，“只要你说认，那我就放你侄儿一马。”
　　“......”
　　哦豁，所以我只是你师徒俩合好的工具人是吧？木南风躺在地上，眼眸无神，不想说话，爱咋咋地吧。
　　“说话，认不认？”
　　源冰淇沉默一会儿，咬牙：“不认！”
　　“哼~”
　　红苓婳翻了个白眼，“那你可别后悔！”
　　说着，她就俯身开始侵犯早就放弃抵抗的木南风。
　　“神武！你在做什么！反抗啊！”姨娘恼怒。
　　木南风沉默，缓缓闭目。
　　源冰淇绝望，时隔多月，她又对侄儿做出了这等事来，而且更可怕的是，背德中她居然觉得隐隐的兴奋、愉悦....
　　可兴奋中又夹杂着厌恶、恐惧、嫌弃，前世的她绝对不会想到，自己有一天会在一个男人身上这般妩媚风骚。
　　“陛下，快来喂饱民女吧~”
　　姨娘一脸嫌弃地看着木南风，满脸厌恶恼火，但粉唇却妩媚轻咬，嘤着诱人的语。
　　“陛下，姨娘好看吗？
