



第一章：死战宛城！（新书期求收藏！）

　　第一章：宛城死战

　　张角病死在广宗。

　　张宝、张梁也都被砍了脑袋。

　　皇甫嵩用十多万黄巾的人头，筑起了京观。

　　曾席卷七州二十八郡，攻城掠寨，席卷天下的黄巾军，不到一年的时间，就已经在覆灭的边缘了。

　　……

　　周成头上绑着黄布，双手抱着一杆重50斤的铁质长枪，嘴里叼着一根枯草，面无表情的靠在宛城的西面城墙上。

　　他原本还在高考考场，没想到答卷时，

　　竟然直接昏睡过去，醒来后就重生到了汉末，并且成为了黄巾军的一员。

　　幸运的是，他这副身体天生就拥有很大的力气，甚至能徒手将疯牛，给强拽回牛棚。

　　此时，城墙已经被熏黑，并且破损不堪，官军的投石机抛射来的石弹、火油，对城墙造成了严重的创伤。

　　因此，即便躲在城墙后面，也可能被石弹砸成肉酱、或者是被火油烧成焦炭。

　　砰！砰！

　　呜~~~

　　突兀的号炮、低沉压抑的号角，同

　　时响起。

　　咚咚咚。

　　接着，便是震人心魄的战鼓声。

　　随着鼓点落下，肉眼可见，大批官军在迅速靠近。

　　“起来，都起来！”

　　“官军上来了！”

　　“都准备好！”

　　张校尉扯着他已经沙哑的嗓子，大声提醒着城垛后面的士兵，要准备迎敌了。

　　其实不用张校尉提醒，能守在西、南面城墙的都是老兵。

　　比如周成，年纪不大，大战小战，算起来已经上

　　百次，身上的伤疤无数，对于官军的攻击套路，早已经熟悉了。

　　官军攻城时，肯定先是在数百米外，用投石机的弹丸压制城墙，然后士兵推着城墙一般高的临冲，靠近城墙，临冲上的弓箭手，开始朝城墙上射箭，压制城墙上的步兵。

　　接着，一大批步兵便会举着盾牌，推着壕桥，铺设在护城河上，后方扛着云梯的步兵，通过壕桥后，开始冲击城墙。

　　最后，便是最为惨烈的城墙争夺战。

　　当然，黄巾军是防守方，他们也有守城武器

　　。

　　城墙上有床弩，抛石机等，可以用来破坏临冲，也有火油、檑木、滚石等，用来针对云梯，以及蹬梯的官军步兵。

　　不过，黄巾军缺乏正规化训练，在守城方面的能力，确实不如官军。

　　云梯还是架在了城墙上，官军开始往城墙上爬。

　　“快丢火油！”

　　“丢檑木、滚石！”

　　“快放箭！”

　　“箭不够了，快去取来！”

　　张校尉已经有些慌乱，虽然张校尉也是一个老

　　蛾贼了，但是面对如蝗蚁一般的官军，他还是无法镇定。

　　不过，黄巾军的反击，开始起到效果。

　　装着火油的陶罐，开始往城下丢，城下一片火海，很多官军被檑木、滚石击中，惨叫着摔下云梯，就算没直接摔死，也会被大火烤成焦炭，后方的攻城的临冲，也被弩箭、火油破坏、烧毁了一些。

　　然而，即便是这样，还是被悍勇的官军，爬上了围墙。

　　“杀！”

　　周成大喊一声，握着手中的长枪，便攻向一名官军。

　　那名官军队率左手持盾，右手握着刀，已经连续砍翻了数名黄巾军。

　　当！

　　刀枪相机，那名官军队率只觉得虎口剧震，手臂如遭电击一般的麻感，手中的钢刀，险些脱手。

　　“好大的力气！”

　　那名官军队率心里暗自震惊时，周成又挥动长枪，当成棍子砸了下来。

　　这一枪直接砸在了队率左手的盾牌上。

　　队率手中的是一面圆形铜盾，此刻，直接被砸变形，而队率自身，也被砸飞了出

　　去。

　　不等队率再起身，周成便追上去，一枪刺死了队率。

　　“贼寇受死！”

　　跟着队率上城的官军，见周成杀了队率，立即逼杀过来。

　　周成也不惧怕，他重生到这个世界上，虽然家境穷困，但是天生力大，即便只是学到了一些粗浅的军中招式，也能发挥出相当强的杀伤力。

　　长枪一扫，顿时磕飞了一名官兵手中的钢刀，随后，又补刺了一枪，再杀一人。

　　接着长枪或扫，或刺，或挑，或劈。

　　不到一会儿的功夫，周成又杀了十多名官兵。

　　只是，不等周成缓口气，便听到‘城门开了’的喊声。

　　也不知道是官军喊的，还是黄巾军喊的。

　　轰隆隆！！！

　　城外传来如同地震一般的轰鸣。

　　远处，只见一群骑着战马的官军，正冲向西门。

　　冲在最前面的一骑，尤为醒目。

　　那人面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，正是关羽。

　　而在关羽后面的一骑，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势若奔马，正是张飞。

　　而两人身后的人，双耳垂肩的特点，便能断定他是刘备。

　　刘关张三人越过撞车，杀入城内，如同虎入羊群，无人能挡。

　　“糟了！”周成心里一惊，急忙对身边的同伴说道：“跟我到城下去。”

　　周成知道关羽、张飞、刘备三人的本事，虽然他们突入城内的只有一百多骑，但是如果放任他们不管，城门就无法关上，肯定会有更多的官军涌进城内。

　　周成这副身体，虽然年仅15岁，面容还稍显稚嫩，但同样是老蛾贼，身边的同伴也都知道他骁勇善战，因此，都愿意跟在他身边。

　　强者为尊，跟着强者才能活动更久。

　　此刻，周成带头下城，数百人跟着他，从城楼上下来，便看到在城门附近，正在肆意砍杀的关羽、张飞等人。

　　哪怕是满口仁义的刘大耳朵，杀起黄巾军，也和杀猪宰羊一般，毫不留情。

　　“给我杀！”

　　周成梗着脖子，额头青筋暴

　　起，大吼一声，声若巨雷，他通过吼声，给自己壮胆。

　　斩颜良、诛文丑，过五关、斩六将的武圣关羽。

　　百万军中取上将首级，如同探囊取物的张飞。

　　面对这两人，周成心里也不安。

　　只是，周成心里明白，官军不要俘虏。

　　他记得书里提过赵弘等人，曾向朱儁乞降，然而，朱儁直接拒绝了，并且明确了不要俘虏。

　　因此，为了活命，只有死战这一条路。

　　PS：新书期求收藏，求

　　鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二章：单挑关羽！（新书期求收藏！）

　　听到身后的吼声，关羽眉头微皱，转身一刹那，只见一个头上裹着黄布，身上穿着两档铠，手里握着一杆漆黑的铁质长枪的少年黄巾，正冲向自己。

　　这少年虽然看起来稚嫩，但是身高足足有九尺，竟然和自己差不多高，而且虎背狼腰，看起来魁梧有力。

　　无需多言，周成手中长枪直袭关羽面门。

　　关羽冷哼一声，随意挥动手中的冷艳锯，一刀迎上。

　　看得出来，关羽对少年周成，并没有多大的重视。

　　毕竟

　　周成的年纪太小，脸上稚气未脱。

　　当！

　　刀枪相击后，关羽眉头紧皱。

　　本以为一刀便将周成斩飞，没想到一击后，刀刃反馈回的劲道，已经告诉关羽，眼前的少年不仅高大，而且力量不凡！

　　周成撤回长枪后，不做调息，挥枪再刺，速度比之前还要快。

　　毫无章法，纯靠力气和速度，猛劈猛刺猛扫的野路子。

　　关羽挥刀格挡，双方刀来枪往，伴随着金铁撞击声，和四溅的火星，二十多回合后，关羽

　　抓住周成旧力已去，新力未生的空隙，以闪电般的速度，一刀劈出，直取周成脖颈。

　　电光火石之间，周成瞪大眼，举枪抵挡。

　　当！

　　刀刃重重砍在了枪柄上，枪身嗡嗡嗡的剧烈抖动着。

　　周成握着长枪，连退了十多步，才稳住了身形。

　　幸亏周成手里的是一杆铁枪，不然，肯定会被关羽的冷艳锯劈成两截。

　　“年纪轻轻，气力不小，不过，武艺太差。”

　　关羽说话时，手中82斤的

　　冷艳锯拖到身后，同时两条腿用力夹马腹，纵马冲向周成。

　　“刺他的马！”

　　周成知道自己的武艺不如关羽，单打独斗，现在肯定不是对手，因此呼喊同伴的同时，双手紧握长枪，双目直视关羽。

　　军中所传授的实战武技很简单。

　　不过，在一次次的实战中，周成总结了一个经验，面对强敌时，一定要盯着对手。

　　不管对手有多强，千万不能怯懦，因为一旦怯弱，就很容易被击败。

　　周成周围数十名

　　黄巾军，齐齐刺出长枪。

　　关羽眉头拧紧，左手急忙勒住坐骑，同时右臂用力挥刀，腰腹用力，拽起马头的瞬间，旋身一斩。

　　冷艳锯劈断数根长枪，逼退周围黄巾。

　　“啊！”

　　而在此时，周成握着长枪，又冲了过来，借着助跑，手中的长枪，凌厉的劈下。

　　关羽眼一凛，双手握刀，挡住长枪下劈。

　　虽然成功挡下，但是他胯下的战马，此时竟然承受不住劲道，倒在地上。

　　与此同时

　　，周围的黄巾越聚越多，乱枪刺出，关羽急忙跳开，只是他的坐骑已经被刺成了筛子。

　　“二弟！”

　　刘备急忙骑马过来替关羽解围。

　　只是西城内，又多出了数千名黄巾，他们齐齐围了上来，不少官军骑兵开始落马。

　　“二弟、三弟，速撤！”

　　刘备替关羽解围后，又见黄巾势大，不得不暂时撤退。

　　关羽骑上一匹无主的战马，出城前，特意回头看了眼周成。

　　此时，周成又用长枪，

　　捅死了一名骑兵，并且将一匹战马硬生生拽翻在地。

　　……

　　有惊无险的击退了关羽后，周成松了口气，一屁股直接坐在地上。

　　虽然他力气很大，但是和关羽战斗时，他已经是拼尽全力。

　　如果是比力气，那周成真不怕关羽，这副身体，有的是气力。可是，单打独斗拼武艺，周成估计自己和关羽，打不满三十回合。

　　当然，年纪才十五岁，就能够和关羽打三十回合，已经够吹嘘了。

　　放眼天下，能够

　　和关羽战上三十回合的都不算多。

　　不过，刚刚和关羽一战后，周成对武技的使用，又有了新的体悟，他相信自己早晚能打败关羽，毕竟他年纪还小。

　　这时，一队骑兵赶来，为首的将领骑着棕色战马，只见他头上有黄色抹额，身上穿着一件棕黄色襦铠，在一群穿着两档铠的黄巾壮汉的陪同下，来到了城门口。

　　周成认识眼前的将领，他叫韩忠，他身旁那些身高超过八尺的壮汉，都是被他精挑细选出来的精锐护卫。

　　虽然韩忠长相是

　　平庸了一些，统兵、武艺、谋略也很一般，但是韩忠有一个优点，那就是懂得挑人。

　　凡是在战场上表现出悍勇的壮士，都会被韩忠养在身边。

　　配备最好的盔甲，武器，马匹。

　　食物、美女、赏赐，也都是优先。

　　因此，一次次恶战过后，韩忠靠着这群精锐护卫活下来了。

　　刚刚韩忠带人到城门口支援，见到周成大战关羽。

　　关羽是猛将，韩忠早就见识过关羽的厉害，说实话，让他和关羽正面交锋，

　　韩忠是绝对不敢的。

　　而周成不仅敢单挑关羽，而且还将关羽险些打下马来。

　　尽管周成有同伴帮忙，可是，这无法掩盖周成的实力。

　　韩忠起了惜才之心，想要将周成收在身边，于是，他对周成说道：“小兄弟，刚刚见你悍勇，愿不愿意到我营下。”

　　随着张角病亡，张宝、张梁被杀，黄巾军现在已经溃不成军。

　　大部分黄巾四散在山林野地，孙仲、韩忠、赵弘打着为张角报仇的旗号，重新聚集四散的黄巾军。

　　不过，人有亲疏远近。

　　只有孙仲、韩忠、赵弘三人的老营部下，才能有好的待遇。

　　此时，韩忠主动向周成递来橄榄枝，在其他人眼里，简直是天大的机遇，尤其是宛城断粮，只有韩忠、韩忠、赵弘的亲信心腹，才能有饭吃。

　　周成看着韩忠，说道：“愿意是愿意，只是我想要带上我这些兄弟，他们和我一同从颍川到宛城，血战至今，不离不弃。”

　　周成不会故意得罪韩忠，免得真被当成炮灰。

　　不过

　　，周成需要一批真的铁杆支持者，他身边那些黄巾老卒，都是颍川的老黄巾，尸山血海里爬出来的，不仅有丰富的作战经验，而且对他言听计从。

　　韩忠看着周成身边的人，有瞎了一只眼睛的，有断了一只手的，有身上带伤，头上缠着纱布的。

　　这百多号人，有三分一是伤残。

　　在韩忠眼里，这些伤残的人，即便过去是精锐，现在也不堪大用。

　　只是周成确实悍勇，如果突围时，有他做先锋，应该能杀出一条血路。

　　犹豫了一下，韩忠点点头，说道：“好，那就任命你为屯长，现在就带着这些人，跟着我，到我的营里休息。”

　　韩忠的营帐，就在西城，距离西面城墙不远。

　　周成等人进来时，营地里的一群伙夫，正在屠宰一头受伤的战马。

　　一想到今晚有马肉和肉汤，周成等人便咽了口唾沫。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求月票，求打赏，求一切。

　　.



第三章：刘备献计！（新书期求收藏！）

　　韩忠为了笼络人心，倒也懂得下本钱，此时，他对“找医匠来，给诸位兄弟治伤。”

　　“多谢将军。”周成双手抱拳，感激的说道。

　　“都是自家兄弟，不用客气。”

　　韩忠拍了拍周成的肩膀，然后又嘱咐了伙夫，让他们记得多备一些肉和汤，给周成一屯的人。

　　韩忠麾下原有六个校尉，现在还剩下精锐三千多人。

　　今天西城大战，刘备等人折损的四十多头战马，此时全都成了锅里的肉。

　　而

　　三千多人都等在营里，眼巴巴的等着锅里的大餐。

　　……

　　宛城外，朱儁大寨。

　　官军士兵也在等待晚饭。

　　在营地的一个特定区域，今天在攻城战中受伤的士兵，正在等待医官们的救治。

　　而救治的过程，一个个惨叫连连，有些人忍不住剧痛，当场昏死过去。

　　此时，朱儁和麾下的将官、谋士，正在营帐内饮酒吃肉，刘备也才其中。

　　宛城四面已经被围住，城里的黄巾军已经断粮。

　　不过，黄巾军的抵抗，仍然很强烈。

　　尤其今天刘备三兄弟攻入城内，结果还是被黄巾军逼退。

　　而围困宛城一天，人吃马嚼，所耗费的钱粮，都是一笔巨大的开支。

　　洛阳方面已经派宦官催促朱儁，让他尽快破城。

　　为了不像卢植一样，被免职押送洛阳问罪，朱儁还是给了宦官不少钱物。

　　只是这样一来，大军的钱粮就更紧张了。

　　刘备见朱儁面有愁容，便主动说道：“昔日高祖能得

　　天下，都是因为能招降纳顺，明公今天为什么要拒绝韩忠呢？”

　　事实上，韩忠已经派人来乞降了。

　　然而，被朱儁直接拒绝了。

　　朱儁回答道：“此一时，彼一时也，如果容许他们投降，那天下的贼寇肯定更加肆意妄为，烧杀抢掠，到时候遇上官军，打不过就投降，贼寇便会有恃无恐。”

　　刘备还想要用‘仁义’降敌，现在听到朱儁的回答，便点点头。

　　关羽和张飞也觉得朱儁说的有道理。

　　以德报

　　怨，何以报德？

　　坏人就该得到应有的惩罚，而不是轻易原谅！

　　刘备想了想，说道：“蛾贼乞降失败，肯定会豁命死战，万人一心，尚且不可挡，更何况是数万人？不如撤去东南二面的兵马，只猛攻西北两面，蛾贼必定弃城而逃，无心恋战，一战便可结束。”

　　听到刘备的话后，朱儁同意了。

　　如果数万人拼命一战，就算打赢了，官军也会有不少的伤亡。

　　第二天。

　　朱儁撤去了东南两面的兵马，并

　　且让刘备三兄弟猛攻西北两面。

　　……

　　周成跟在韩忠的身后，站在南面城墙上，看着大批的官兵撤离。

　　看到官兵撤走，南面城墙上的黄巾，一个个都松了口气。

　　这些日子以来，官军每天都会进攻，他们的伤亡，每天都在增加。

　　而且，宛城内早已经断粮，他们每天都是饿着肚子在作战。

　　然而，看到官军撤退时，周成的脸色就难看了。

　　现在能够守住完成，完全是因为城内几万人

　　，上下一心，拼死抵抗。

　　可是现在东北两面没有了官军，城内的黄巾随时能逃出城，只要能逃出去，谁愿意在城内等死！

　　这样一来，城内凝聚的‘死战到底’的心，一瞬间瓦解。

　　韩忠等人倒也不算是太草包，他们也知道朱儁是故意撤走东北两面的官兵，目的就是希望他们逃出城去，好在野外将他们消灭。

　　可是，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？

　　从东北两面突围出去，如果丢下老弱病残，那生还的可能性比较大。

　　周成看着韩忠、赵弘、孙仲三人，只见三人聚在一起，小声讨论着。

　　而在这时，西、南两面城墙方向，再次响起了炮声。

　　是官军的号炮，官军又进攻了！

　　……

　　朱儁派刘备等人猛攻西面和南面城墙。

　　投石机将重达数十公斤的石弹，或者火油罐，直接甩向了城墙。

　　两面城墙顿时一片火海。

　　“官军攻上来了！”

　　“把床弩推上来！”

　　“火油呢！快准备火油！”

　　“檑木、滚石！”

　　“弓箭！还需要更多的弓箭！”

　　城墙上的校尉们，在极度的不安和恐慌中，指挥着黄巾军守城。

　　然而，壕桥已经铺设完成，云梯、临冲等，正在快速靠近护城河。

　　“五轮齐射！”

　　临冲上的弓箭手，此时已经拉弓搭箭，朝着城墙上抛射箭雨。

　　“啊！”

　　“救救我！”

　　箭雨入蝗，中箭倒地的

　　黄巾军，身上裹着烈火的黄巾军，在死亡中挣扎着。

　　然而，周围的同伴，却视若无睹，现在都是自顾不暇，谁也没心思去关心他们。

　　“杀上去！”

　　这时，云梯靠在城墙上，大量的官军步兵，迅速爬上云梯。

　　随着箭矢、滚石、檑木、火油落下，蹬梯的官兵，开始出现伤亡。

　　刘备在后方督战，他已经注意到，越来越多己方士兵，攻上了城墙。

　　张飞见了，忍不住哈哈大笑，说道：“大哥，今天果

　　然和昨天不一样，蛾贼的抵抗减弱了。”

　　刘备献的计谋确实有效，现在城内的黄巾军，都想着弃城逃命，谁还会拼死守城呢。

　　与此同时，城内赵弘、韩忠、孙仲三人，已经决定弃城了。

　　“冲出城去！”

　　“跟我冲！”

　　“撤，快撤！”

　　韩忠带着他的部下，率先冲出完成东门。

　　赵弘和孙仲率部紧随其后。

　　三人带着各自的部下冲出城后，城内的黄巾军也跟着一窝

　　蜂的跑出去。

　　而这一切，都在朱儁的预料之中。

　　朱儁在东门和南门外，都埋伏了伏兵，只要赵弘等人弃城，立即会遭到伏击。

　　而刘备会带着兵马随后掩杀，到时候黄巾军只能被屠戮。

　　果然，韩忠带着人马，冲过一处山坡时，山坡两侧的树林下，草丛中，突然杀出持着弓箭的官军。

　　密集的箭雨射来，韩忠等人率先被射死。

　　.



第四章：阵斩朱儁！（新书期求一切！）

　　周成在队伍后面，他还不会骑马，屯里的伤兵也多，恰好在队伍后面，躲过了前几轮的箭雨。

　　而韩忠被射死后，韩忠的部下彻底乱成一锅粥。

　　这时，朱儁大喊道：大喊道：“杀贼！”

　　从树林、草丛里冲出来的官兵，在五百多骑兵的掩护下，杀了出来。

　　韩忠部下有三千多精锐，和官兵也是有一战的能力的。

　　然而，韩忠和他心腹的几名校尉被射杀后，韩忠的部下，彻底没人指挥。

　　这时

　　，官兵又掩杀出来，黄巾军彻底乱了。

　　“屯长，我们怎么办？！”

　　“屯长！我们也逃吧！”

　　不同于别部黄巾，周成屯里的黄巾并没有跟风溃散，而是紧紧跟在周成身边。

　　虽然周成年纪小，但是周成胆识过人，要不然也不能从颍川，一直带着他们逃到宛城。

　　“官军人少，跟我杀上山去！”周成知道朱儁设伏的兵马并不多，只是黄巾军已经被伏击给打懵了。

　　不过，周成的脑子还是比较清晰的。

　　他看到山上的‘朱’字大旗，证明朱儁就在山上。

　　射人先射马，擒贼先擒王！

　　如果能杀死朱儁，那官军必乱！

　　与此同时，山坡上的朱儁发现了周成等人。

　　这伙黄巾很特殊，不和大部队一块跑，而是反攻上山坡。

　　此时，朱儁身边只有一百多人。

　　“哼！”一声冷哼，朱儁拔出剑，对身边的兵卒说道：“随吾杀贼！”

　　朱儁身边的兵卒，都是精锐的北军，自然看

　　不起黄巾军。

　　此时，周成和朱儁正面交锋。

　　当！

　　铁枪和宝剑相击，周成的力气很大，超出了朱儁的预估。

　　一击过后，朱儁手中的宝剑，嗡嗡作响，而朱儁的右手虎口发麻。

　　周成面对关羽，都是一直猛攻，更何况是朱儁？

　　虽然朱儁武艺也不弱，但是力气上，却差了周成不少。

　　十多个回合后，朱儁手中的宝剑便被铁枪扫飞。

　　“将军快走！”

　　这时，北军校尉赵凡挥戟来救朱儁。

　　“先杀你，再杀他！”

　　和关羽打过一次后，周成对自己的武力值，开始有了一个比较明确的判断。

　　如果按照游戏的设定，那他现在的武力值，虽然没有90，但是80以上应该是有的。

　　不然的话，面对关羽也打不了那么多回合。

　　赵凡三十岁出头，精通刀枪棍棒，不过，他和朱儁一样，也低估了周成的力气。

　　当！

　　赵凡握着戟的手一麻。

　　一旁的的朱儁心里着急，大喊道：“快去助赵校尉！”

　　北军兵卒又分出二十多人，围向周成。

　　然而，周成双手握住长枪，劈脑刺向一人，又猿臂一扫，铁枪逼退数人。

　　不等兵卒围杀，他便主动冲上前，一枪又刺死一人。

　　“啊！”

　　随着周成一声怒吼，他抡动手中铁枪，如虎入羊群，勇不可当。

　　在冲杀过程中，周成的腹部，被刺中一剑，然而，周成好像没事人一般，继续冲杀，

　　如若疯狂。

　　“杀啊！”

　　“跟着屯长，和这群狗官军拼了！”

　　周成身边的黄巾，都是久经战阵的老兵，而周成又如此悍勇。

　　正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

　　周成左突右冲，连刺带扫，悍不畏死，没一会儿的功夫，便杀翻了二十多人，而且像是杀红了眼，直扑朱儁。

　　射人先射马，擒贼先擒王！

　　面对如杀神一般的周成，朱儁慌了，在身边士卒的保护下，开始往山下跑。

　　“别跑！”

　　周成还在追，而赵凡硬着头皮，从斜后方追上来，想要一戟刺死周成。

　　没想到周成反应倒快，身体腾挪躲开后，一枪刺出，刺中赵凡的脖颈。

　　铁枪拔出后，赵凡的脖颈处多了一个血窟窿，到场倒地。

　　这一幕，更是吓得周围的士兵，不敢上前。

　　他们跟着朱儁征战，遇到过张角三兄弟的妖法，可是妖法在朱儁面前，也被轻易破除。

　　只是面对周成这般悍勇的杀神，真的杀到

　　他们胆寒。

　　……

　　狭路相逢勇者胜。

　　周成没学过什么武技，不过，他仗着力气大，凭着一股子不怕死的拼劲，硬生生带着一百多黄巾，杀退了一百多北军。

　　此刻，朱儁带着数名家将，往山坡下逃，在山下的树林里，藏着他们的马匹。

　　只是周成并没有想要放过朱儁的想法。

　　树林里，负责看守马匹的士卒，一共有6人，他们见到朱儁被追赶，立即拔剑摇枪，冲了过来。

　　“挡我者

　　死！”

　　周成大吼一声，摇枪乱刺，一眨眼的功夫，又刺死了3人。

　　周围的士卒围上来，想要拖住周成，让朱儁先走。

　　可是，周成反应更快，他的眼里只有朱儁，因此，根本不理会周围的士卒，直接加速冲刺。

　　“将军快上马！”

　　一名北军士卒赶紧解开战马的缰绳。

　　朱儁慌乱中要跳上马。

　　而在朱儁上马的那一刻，只听身后传来一声野兽般的嘶吼。

　　“朱儁休走

　　！”

　　周成右脚猛踏草皮，随即一跃而起，竟然直接飞出10米外，追上朱儁后，一枪刺中朱儁的马臀。

　　战马吃痛，前蹄立起，随着战马嘶鸣，将朱儁摔落马下。

　　不等身后的朱儁家将赶来，周成就一枪刺中朱儁的脖颈，在他脖子上戳出了一个血窟窿。

　　PS：新书期求收藏、求推荐、求月票，求打赏全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五章：孙坚到来！（新书期求收藏！）

　　朱儁怎么都想不到，他堂堂右中郎将，都亭侯，讨平黄巾，威声满天下的名将，居然会死在一个无名小卒的手上。

　　“主公！”

　　“将军！”

　　“将军！”

　　身后的家将、士卒见朱儁被周成刺死，当场失声。

　　“贼子该死！”

　　“杀他为主公报仇！”

　　家将带着悲愤，杀向周成，然而，周成完全不惧。

　　只见周成再摇手中铁枪，一枪砸翻一人，一枪刺死一人，面

　　对袭脸的刀、枪，本能的躲闪。

　　不到一会儿的功夫，周围的朱儁家将、北军士卒，都被周成一人杀死。

　　虽然代价是周成的肩膀又被刺中一剑，左腿也被刺出了一道口子，但是杀了朱儁后，相信官军会乱作一团，短时间内，不可能有效追杀他们。

　　周成砍下了朱儁的脑袋，提在了手上，又剥下了朱儁的铠甲。

　　朱儁的铠甲，是一套袖筒铠，由2800多片甲片制成，是朱儁平定交州叛军时，天子赏赐的甲胄。

　　周成

　　又牵了一匹马，带上朱儁的弓箭，佩剑、铠甲等。

　　此时，周成部下的黄巾军，已经杀光了周围的北军，只是自身伤亡也不小。

　　原本一百多人，现在能站着的，只有43人。

　　世人北军是汉军精锐中的精锐，果然没有乱说。

　　黄巾们看到周成手上提着一颗人头，定睛一看，竟然是朱儁。

　　朱儁、皇埔嵩两人的名字，对于黄巾军简直是噩梦，如今看到朱儁被杀，周围的黄巾军都激动的哭出声来。

　　从颍

　　川到宛城，黄巾军被屠戮无数。

　　而且，朱儁和皇埔嵩等人，根本就不要黄巾军俘虏。

　　不少黄巾军都是被裹挟的，一家老小无奈从贼，然而，当他们成为黄巾军的那一刻起，注定他们的悲剧，在黄巾军各个渠帅眼里，他们是炮灰，在官军眼里，他们的人头是战功。

　　“解下官军铠甲，换上他们的武器，速度撤退！”

　　周成不想停留，他现在只想用最短的速度打扫战场，然后从战场脱身，然后找一个地方，休养身体。

　　而官军的铠甲，是一件好东西，不仅防御能力更强，而且还能冒充官军溃兵。

　　黄巾军对于打扫战场的工作，是相当娴熟的。

　　他们很快就将官军的铠甲，甚至是衣物，都剥的一干二净。没办法，多数都是穷苦人，加入黄巾军，也是希望能有一个好日子。

　　清点战利品，地图一副，两档铠116副，弓34张，盾牌8面，钢刀31把，长枪80根，另外玉石、马蹄金、铜钱若干，干粮若干。

　　当然，对于周成而言，最重要的战力品

　　是朱儁的首级。

　　如果再能斩下皇埔嵩的首级，那全天下的黄巾，都会聚拢到周成麾下。

　　……

　　周成带着残余部下，迅速窜入山林里，找了一个僻静隐蔽的地方，包扎伤口。

　　与此同时，刘备等人刚刚被赵弘、孙仲等人杀退。

　　原来赵弘、孙仲等人刚出城不久，就听说韩忠被朱儁伏击，乱箭射死，而刘备等人带着骑兵掩杀而来。

　　赵弘和孙仲现在是亡命徒，他们知道，既然逃不出城，那就和刘备等人

　　拼命。

　　结果刘备等人只带了一些骑兵追击，兵力上远远不如赵弘、孙仲。

　　因此，刘备等人只能撤退。

　　而赵弘、孙仲带着人重新杀回宛城，再次杀退官军，夺回了宛城的控制权。

　　“刘将军，大事不好了。”

　　就在刘备刚刚汇合兵马时，突然有一骑飞驰而来，不等靠近，便大声呼喊。

　　张飞怒斥道：“何事如此惊慌！”

　　骑士从马上窜下来，急忙说道：“右中郎将被贼寇偷袭，已经

　　战死。”

　　“你说什么！明公死了！”刘备闻言，身子猛的一晃，险些从马上摔下来。

　　“大哥！”

　　“大哥！”

　　张飞和关羽急忙扶住刘备。

　　刘备从涿郡起兵，讨伐黄金，虽然大大小小打了不少的胜仗，但是厚待他的，也就只有卢植和朱儁。

　　现在卢植被押解回洛阳问罪，朱儁又被杀了。

　　而且，朱儁被杀后，接替朱儁的，如果也是董卓之流，那刘备的仕途真的是没盼头了。

　　当然，张飞和关羽等人，都以为刘备重情义，以为他听到朱儁死了，难以接受这个噩耗。

　　不过，朱儁已经死了，现在军中无帅，宛城该怎么处理，这又是一个问题？

　　“罢了，我们先回寨子。”

　　刘备长叹了口气，正准备回寨子的时候，恰好遇到了一队人马。

　　为首那人宽额阔面，虎体熊腰，威风凛凛，同时身后打着‘孙’的旗号，正是孙坚。

　　.



第六章：杀回颍川！（新书期求收藏！）

　　孙坚和刘备汇合，又听说朱儁被杀，头颅被贼寇砍下，当场大怒，立即带兵去追。

　　刘备见状，只能先回寨子。

　　虽然为朱儁报仇很重要，但是不能因为报仇的事情，而忘记宛城内的黄巾军。

　　因此，刘备回寨子后，和几位朱儁麾下的校尉商量，继续围城攻打。

　　……

　　周成等人没有走大路，而是带着人进入山林里。

　　他杀了朱儁，肯定会引来官军的报复。

　　而官军骑兵多，周

　　成现在只有14匹马，却有43个人。

　　如果骑马走大道，那很容易被追上。

　　而且，山林里方便隐藏行踪，林子里有野兽、野果等，也容易获取食物。

　　这时，身后一个男人问道：“屯长，我们接下来要去哪。”

　　问话的男人身高七尺，略显偏瘦，他叫徐方，是周成刚任命的什长。

　　其实，不止是徐方，其他人也想知道。

　　虽然他们都很信任周成，但是南阳这一带的黄巾军，已经都在被剿灭的边缘。

　　除了朱儁带来的北军，还有各地豪强的部队，地方的郡兵等，都在四处追剿蛾贼。

　　真是天下之大，以无安身之地。

　　因此，以后该去哪？该怎么才能活下去，这才是众人最关心的事情。

　　周成从身上取出地图，他并没有停下来，而是扛着铁枪，拿着地图，边走边说道：“我们继续向东到淯水，沿着淯水北上回颍川。”

　　“啊！”

　　“回颍川！”

　　听到周成要北上颍川，黄巾们都听傻

　　了。

　　因为他们便是从颍川，一路逃命到宛城，可谓是九死一生，现在居然又要回颍川！

　　当然，当初他们听周成的，没有从颍川跟着北上广宗，侥幸捡回了一条命。

　　周成平静的解释道：“官军兵少，因此只能集中兵力，攻打各郡大城，而我们北上，和官军进军路线相反，只要一路上收拢南阳一带的溃兵，应该能多不少人，到时候突袭颍川，斩关夺城，多备钱粮北上太行山栖身，甚至是出雁门到草原上去，不然光凭我们这点人，在这世道也很难活

　　下来。”

　　“我们听屯长的。”

　　“好，屯长去哪，我们就去哪。”

　　周成身边的黄巾军，都是穷苦人出身，字都看不懂。

　　而东汉已经开始用隶书，周成看起来虽然费力一些，但是也能看懂。

　　现在听到周成分析，黄巾们信服了，至少周成有大致方向和目标，而不是带着他们瞎窜。

　　一路向东，周成终于抵达了淯水，并且在途中，收拢了不少黄巾溃兵。

　　在周成找到船时，周成身边已

　　经聚拢了近两千人。

　　这些人都是散落在山林荒野的溃兵，如果没有人带领他们，那他们只能等待官兵的屠杀，因此都愿意跟着周成。

　　不过，这两千人中有一半是老弱妇孺，是黄巾军起义时，攻城掠寨裹挟来的平民。

　　周成倒是没有弃了这些老弱妇孺，倒不是他仁慈，而是他明白老弱妇孺的用处。

　　黄巾军对上官军时，常常会驱赶老弱妇孺，让他们抵挡官军骑兵的冲击，甚至是弓箭。

　　如果在野外遇到官兵骑兵，那

　　周成也不得不这么做。

　　不然的话，面对大股骑兵的冲杀，周成也很难想出办法应付。

　　……

　　南阳是天下有名的大郡，有人有粮，南阳一带的黄巾军，数量更是不少。

　　因此，虽然溃败，遭到官军追剿，但是逃匿在野外的黄巾军数量还是不少。

　　周成将朱儁的人头硝制防腐后，便插在自己的周字大旗上。

　　他现在自封渠帅，又任命了两名悍勇的老卒为校尉。

　　沿淯水北上时，沿途不断

　　有溃散的黄巾军加入。

　　每天少则数百人，多则上千人。

　　一个多月后，周成竟然带着近一万多黄巾，翻山越岭、重新进入颍川郡内。

　　虽然不到一年的时间，但是颍川经历了灭顶之灾，田地荒芜、村寨十室九空。

　　而周成等人一路上，尽量都是避开郡县和村寨，吃喝全靠打野，采摘野菜、野果，猎捕野兽，在溪水河流网鱼捉虾，因此，根本没有吃饱过。

　　有时候，甚至是随便撸上一把树叶、青草，或是拔了一些草根

　　，直接塞进嘴里嚼。

　　不过，一万多人都没有怨言，也没有人选择离开。

　　虽然翻山越岭很辛苦，也没有饱饭吃，但是能活下来，这已经很好了。

　　更何况，周成还杀了朱儁，算是替张宝、张梁报仇了。

　　因此这近万的黄巾军，都觉得跟随周成这位渠帅，便有可能活下来。

　　周成自封渠帅，打着实现大贤良师遗愿的旗号，临时整顿一万多兵马。

　　他先从近万黄巾中，选出了2000精壮，手持长枪，组

　　成虎贲营。

　　又选出500人，配备弓箭、钢刀，组成神武营，不过现在弓弩有限，多数人身上仅背着石头，当做远程投掷物。

　　再挑300名身材高大，力气过人的壮汉，配备盾牌、钢刀，组成磐石营。

　　后又筛选200名擅射，且勇猛过人的老卒，配备战马、弓箭、长枪，命名破晓骑。

　　同时，在山林里，砍下了大量的木头，制成特定的长矛。

　　这种长矛长达5米，足足有小臂那么粗，矛头削尖，两三人合抱一根

　　，组成长矛方阵，用来抵挡敌人骑兵的冲击。

　　虽然是山寨的马其顿长矛方阵，但这也是周成唯一能够简单取材，并且在最短时间内，训练成的阵法。

　　又在林子里，砍下了大量的木头，制成木质盾牌，无论老弱妇孺，都可以合力举盾，用来抵挡弓箭。

　　……

　　周成骑在马上，眺望着远处的城池，前面就是许县，周成已经派斥候侦查过。

　　许县内只有500郡兵，而且也曾被黄巾军劫掠过，因此城门、城墙破损，还没

　　有及时修复。

　　“破晓骑、虎贲营跟着我，一鼓破城！”

　　周成大喊道。

　　随着周成率先纵马冲出，身后200破晓骑、2000虎贲营，跟着往许县冲。

　　许县只是一座小城，兵少将弱，而且城池也没有整修。

　　咚咚咚！！！

　　战鼓如闷雷一般，震人心弦！

　　此时，城楼上的士兵，看到黄巾又杀回来，急忙去通报县尉，同时关闭城门。

　　然而，不等校尉赶来，便有周成

　　先派入城内的细作，在城门口杀死官兵，打开城门。

　　周成便已经冲进城门。

　　周成一马当先，手中铁枪毫不留情，片刻的功夫，城门口便有十余人死在他的枪下。

　　而周成身边的黄巾军，都是老卒，跟着周成，悍不畏死，因此，他们很快就占领城门，并且杀向县衙。

　　此时，县尉陈冲带着五百郡兵匆匆赶来。

　　“贼寇休得猖狂！”

　　陈冲看到周成后，两条腿猛夹马腹，催促战马加速冲向周成。

　　然而，周成根本没把陈冲放在眼里，纵马攻去。

　　果然，两匹战马错身而过，不到一个回合，陈冲便被周成刺落马下。

　　“降者免死！”

　　周成又斩下陈冲的脑袋，右手高高举起，同时朝陈冲带来的士兵喊话。

　　陈冲的士兵，都是刚招募没多久的青壮，没有经过多少抵抗，就丢下武器投降了。

　　攻下许县后，周成命令黄巾军劫掠，同时裹挟沉内的所有人口，抢走牲畜、粮食等。

　　无论是士族

　　富商，还是工匠农民，一律都不放过。

　　而且周成又带兵迅速攻下昆阳、舞阳、定陵、郾县等县，掠夺裹挟人口五万多人。

　　此时，周成有精壮1万多人，老弱妇孺五万多。

　　黄巾又回颍川，并且连续攻取6座县城，这消息迅速传到洛阳，惊动朝野。

　　.



第七章：十万大军！（新书期求收藏！）

　　洛阳皇宫内，汉灵帝拖着病恹恹的身子，无精打采的等待着大臣们的奏报。

　　一个多月前，右中郎将朱儁被杀，还被斩下首级，天下震动。

　　这时，大将军何进站了出来，说道：“陛下，杀害朱儁的蛾贼周成，出现在颍川，并且在颍川郡内攻城拔寨，烧杀掳掠，微臣建议派左车骑尽早讨伐……”

　　左车骑将军指的是皇埔嵩。

　　皇埔嵩和朱儁两人，曾大破张宝、张梁，随后。

　　皇埔嵩更是砍下十几万黄巾的人头

　　，筑成京观，天下黄巾听到皇埔嵩的名字，就会胆颤心惊。

　　因此，在何进看来，只要皇埔嵩带兵去颍川，那颍川内的黄巾军，就会很快被消灭。

　　然而，汉灵帝似乎并没有太过重视这件事，毕竟张角三兄弟都死了，区区一个周成，又能算什么？

　　“啊~~~”汉灵帝懒散的打了个哈欠后，便看向了张让。

　　汉灵帝早就被酒色掏空了身体，也无心朝政，不然也不会信任宦官，做出卖官鬻爵的事情。

　　这时，张让用不男

　　不女的尖细声音，说道：“杀鸡焉用牛刀？此等小事，交由左车骑麾下别部司马孙坚处理便可以了。”

　　张让等十常侍，深得汉灵帝的信任，因此他的建议，几乎都会被汉灵帝采纳。

　　而孙坚和刘备完全不同，孙坚有钱，也懂得用钱，他派人上洛阳，重金贿赂了张让等人。

　　现在张让是投桃报李，给了孙坚一个立功表现的机会。

　　汉灵帝说道：“那就派孙坚去讨贼吧。”

　　很快，洛阳的使者，便带着圣旨到了宛城。

　　孙坚接到圣旨后，皇埔嵩也很赏识孙坚的忠勇，因此分兵5000给他。

　　算上孙坚自带的3000军马，合计8000军马，由宛城启程，快速向颍川进军。

　　……

　　与此同时，周成却仍然在颍川掳掠人口。

　　不仅是在舞阳、定陵、郾县、许县等六县，周成很清楚，官军虽然精锐，但是兵少是事实。

　　朱儁、皇埔嵩等人带兵在各郡平叛，而他们每平定一个地方，便在当地招募乡勇维持治安。

　　而这些乡勇根本不是正规军，训练时间短，还没有形成战斗力。

　　因此，周成可以肆无忌惮的攻城拔寨，大有劫掠整个颍川的想法，疯狂至极。

　　目前为止，周成的部下，已经扩充到十多万人。

　　其中，溃散在野地，听闻周成斩杀朱儁的黄巾军，陆陆续续来投奔，目前已经有将近一万人。

　　名望是一个好东西，周成算是体会到了。

　　只是，十多万人听起来挺唬人的，实际上战斗力有限。

　　这十

　　多万人里，虽然有精壮二万多人，但是周成缺乏武器装备。

　　不提弓弩、战马、铠甲，就连长枪、钢刀都缺，大部分人的武器，还是木棍、树杈、农具，土味十足。

　　不过，周成有自己的办法，让这十多万人，在短时间内，提升战斗力。

　　此时，长社县外，周成将十多万人马集中在这里，耗费了不少时间，才让他们列队站好。

　　当着十多万人的面，周成身穿袖筒铠，站在了一处高台上。

　　尽管周成的脸稚气未脱，但是

　　他身后周字大旗上的朱儁人头，却异常醒目。

　　“我曾经追随地公将军和人公将军，在长社，也就是你们脚下的这块地方，和皇埔嵩、朱儁血战。”

　　“那天晚上，官兵放火烧寨，在这里被官军烧死、杀死，包括老人、妇女、孩子，至少有几万人。”

　　“皇埔嵩和巨鹿太守郭典，在曲阳大败地公将军，俘虏十多万人，结果被俘的全部被杀，十几万人的尸骨，筑成京观，其中同样包括老人、妇女、孩子。”

　　“我说这些，是想告诉你们

　　，不要心存侥幸，因为官军不会放过任何一颗头颅，你们在他们眼里，你们的头，便是军功！”

　　“所以，不管你们是否自愿，等到开战那一天，想要活下去，就要浴血死战，老人、孩子、妇女也一样，因为官军手里的钢刀，不会因为你们是老弱妇孺而手软。”

　　周成现在做的事情，就是在恐吓和洗脑，他在强调官军是杀人不眨眼的屠夫，哪怕是投降的老弱妇孺都不可能存活。

　　因此，只能拼命，只能死战到底才有活路。

　　当然，古

　　人还是比较好骗的，比如贾诩为求自保，就给李傕、郭汜建议，让他们谎称王允等人要杀光西凉人，使得西凉军害怕之余，团结一心，火速杀入长安，逼死王允，赶跑吕布。

　　现在周成也一样，他需要这十多万人都拼命，只有这样，他才能活下去。

　　因为从杀了朱儁的那一天起，周成就知道，他没有回头路。

　　“和官军死战到底！”

　　“为大贤良师报仇！”

　　“和官军死战到底！”

　　“为大贤良师报仇

　　！”

　　这时，早已经安排的军士们，大声呼喊，声浪直冲云霄。

　　目前周成手中的大义，便是替张角报仇，毕竟张角曾经云游四方，且徒弟众多，治病救人，民间感激张角的百姓可不少。

　　而且，只有打着替张角报仇的旗号，才能吸引天下黄巾来投靠。

　　尤其是青州黄巾！

　　如果没了青州黄巾改编的青州兵，那曹阿瞒又算什么？

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣

　　ヘ￣o＃)

　　.



第八章：长社练兵！（新书期求收藏！）

　　官道上，骑兵在前，步兵在后，辎重、牛马驮着车，紧随后面。

　　孙坚所统帅的8000军马，只能用军容壮盛来形容。

　　孙字大旗迎风飘扬，在孙坚身后，程普、黄盖、韩当、祖茂、吴景、朱治等将领跟着。

　　不同于周成沿淯水北上，后又翻山越岭，一路走走停停，此时，孙坚进军的速度，确实已经很快了。

　　“驾！”

　　“驾！”

　　这时，远处有一匹快马疾奔而来，马上的骑士，是孙坚派去

　　颍川的斥候。

　　“主公。”

　　斥候将一封书信，交给了孙坚。

　　孙坚拆开书信，看完之后，不禁哈哈大笑，说道：“竖子不知天时，自寻死路矣。”

　　程普祖茂等人凑过来，孙坚就将书信交给他们。

　　信上提到周成在颍川郡内，四处掳掠人口，现在组成十余万大军。

　　“哈哈哈……”

　　程普、祖茂、韩当等人，也跟着大笑。

　　程普收敛笑容，说道：“主公，现在已经十月

　　，天气渐冷，十余万人每天要消耗的口粮巨大，而蛾贼霍乱颍川诸县，诸县荒芜，仓府无粮，无需我们动手，蛾贼必败。”

　　韩当也附和道：“主公，朱儁死的冤枉，竟然会死在此等竖子手上。”

　　在孙坚等人看来，如果周成是一个聪明人的话，那就应该掠夺食物，并且筛选精壮，然后遁入山林，隐匿踪迹。

　　然而，周成不仅没有这么做，反而留在长社外，好像是在操练兵马。而且，为了虚张声势，还留下了大量的老弱妇孺。

　　这十

　　余万被裹挟的平民，又能有什么战斗力？

　　而且短短几天的时间，又能训练成什么样？

　　别说用8000人，孙坚只需要本部三千军马，就足够大破周成的十万黄巾。

　　孙坚喊道：“加速进军，天黑之前，进驻阳城！”

　　“喏！”

　　程普、韩当等人齐声喊道。

　　孙坚两条腿猛夹马腹，胯下青鬃马嘶鸣后，朝着前方狂奔。

　　“都跟上！”

　　“速度跟上！”

　　孙坚这一次，共带了2000骑兵。

　　此时，孙坚打算骑兵先行突袭周成部，如果战事顺利，一鼓击溃周成麾下的乌合之众。

　　……

　　“举枪！”

　　“刺！”

　　“收枪！”

　　“再刺！”

　　长社外，虎贲营正在训练中，周成给他们的命令，就是练习长枪刺杀。

　　最最简单的一个动作，让他们每天反复练习。

　　而破晓骑同样在训练。

　　周成自己

　　也在其中，练习如何在马背上齐射。

　　现在破晓骑扩编到500人，从各县府库中收缴到的盔甲弓箭、刀枪，优先装备破晓骑。

　　不同于虎贲营，破晓骑需要更多练习的，不是射箭、也不是骑马砍杀，而是如何丢石头。

　　周成让人运回大量的石块，每一颗石块都有拳头大小。

　　这些石块被装进一个特质的兜里，可以在骑马时，单手从胸前取出。

　　而周成让破晓骑绕着一个人形木牌，在战马奔跑时，朝着人形木牌甩出石

　　块。

　　虽然攻击距离远远不如弓箭，但是周成心里有数。

　　想要让破晓骑，在短时间内精通骑术、射术，还有冲锋时的砍杀，这绝对不可能实现。

　　而周成记得《水浒传》里的没羽箭张青，就擅长用飞石打人。

　　石头容易获取，随时都能补充，而且战马高速机动时，丢完石头就跑，然后再绕回来。

　　如果遇到对方骑兵追击，那就直接跑回己方阵内。

　　长达五米的长矛阵，能够有效的阻止战马冲锋。

　　同时，长矛阵后的神武营弓箭手，也会给敌方骑兵重创。

　　周成确实没读过兵法，也不知道古人是怎么练兵的，不过，他知道现代军队，最核心的便是绝对的服从，做到令行禁止，同时，兵种相克，以己之长，攻彼之短，杀伤敌人的有生力量，进一步拉开兵力优势。

　　长矛阵克制敌方骑兵，磐石营和大量的盾牌，抵御敌人的弓箭。

　　骑兵利用机动优势，偷袭敌阵后方，或者截断敌人粮道。

　　总之，战争是一门学问，也是

　　一个游戏，兵来将挡，水来土掩。

　　正当周成巡查各营各部的训练时，一匹快马狂奔而来。

　　马上的骑士，正是徐方。

　　徐方现在是轻骑营的队率。

　　所谓的轻骑营，是周成仿照游戏里的轻骑兵，而特定弄出的新编制。

　　平常的主要任务，便是机动侦查，如果有需要，可以随时参与战斗，比如袭击敌人后方，纵火烧毁敌人粮库等。

　　而徐方这几天，被周成派出去侦查。

　　轻骑营目前散步

　　在颍川诸县，随时监视周围的动静。

　　周成砍徐方慌慌张张的模样，便问道：“官军来了吗？”

　　徐方点点头，回答道：“孙坚率军8000，已经进驻阳城。”

　　“江东猛虎吗？来的好快啊。”

　　周成喃喃道，不过，他并不害怕孙坚。

　　和关羽交手的最大收获，其一是获得了武技上的体悟，其二是增强了自信心。

　　反正周成连关羽都能打上二三十回合，孙坚也不惧他。

　　PS：新书期

　　求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第九章：坐等孙坚！（新书期求收藏！）

　　长社距离阳城并不远。

　　如果孙坚用骑兵奔袭，那不需要半天，便能赶到长社。

　　周成对徐方说道：“继续监视孙坚部的动向，尤其是他们的骑兵，有任何动静，立即回来汇报。”

　　“喏！”徐方转身上马，快速离去。

　　随后，周成对身边的几名士兵，说道：“将各营各部的校尉，都叫到帅帐里。”

　　“喏！”

　　士兵们立即散开，分别奔向各营各部。

　　很快，帅帐内就聚满了人

　　。

　　张诚现在有十多万人马，除了有赐下名字的，如虎贲营、破晓骑、磐石营、轻骑营、神武营等，还有大量的‘炮灰’部队。

　　这些炮灰部队，便是裹挟来的老弱妇孺，让他们充当人肉盾牌，消耗敌人的弓箭、减缓敌人骑兵的冲击。

　　虽然这么做很不仁义，但是现在一切都以活下去为主，即便是自私自利，不折手段，也在所不惜。

　　更何况，黄巾军驱赶平民当炮灰，也不是第一天的事情。

　　此刻，周成坐在帅座上，

　　众校尉分列在帅帐两侧。

　　周成说道：“吴郡孙坚统军8000，已经抵达阳城。”

　　“啊！竟然是他！”

　　“将军，这头江东猛虎可不容易对付啊！”

　　“当初在颍川，孙坚领军1000，便敢夜袭地公将军麾下大将高升，一夜破寨，勇不可当！”

　　“我在汝南也遇到过他，每次攻城，他都身先士卒，冒着箭矢、檑木、滚石、烈火，登上城楼，实在是一头嗜血的恶虎。”

　　“我听说宛城之战，也是孙

　　坚率先登城，帮助皇埔嵩破城。”

　　孙坚、刘备等人的名字，对于达官显贵、士族豪强，或许并不在意，可是对于黄巾军而言，绝对和瘟神一般。

　　周成见营帐内的校尉们，一个个听说孙坚来了，就害怕了，便不以为然的摇了摇头，问道：“孙坚和朱儁比，谁更厉害？”

　　众校尉异口同声的回答道：“朱儁。”

　　周成接着问：“那朱儁现在在哪？”

　　不等众校尉回答，周成便站起来，指着帐外的周字帅旗，说道：“朱

　　儁都死在我手上，难道还怕了孙坚吗？”

　　众校尉齐齐摇头。

　　“哼。”周成轻哼一声，用不屑的语气，说道：“孙坚虽然善战，但是过于鲁莽，他每一战都身先士卒，冒着箭矢、滚石、檑木，攻上城头，我曾听说，他曾单骑追击何仪，不过，受伤坠马，险些丧命。”

　　众校尉也不知道是不是真的，不过，听周成振振有词，应该不是假的。

　　而且何仪是颍川渠帅黄邵麾下大将，凡是颍川的老黄巾都听过何仪的名字。

　　周成借着说道：“而且官军喜欢夜袭、劫营，以孙坚的秉性，一定会亲自带兵偷袭。”

　　众人闻言，再次点头。

　　周成说道：“张绍。”

　　一名身高八尺左右，且满脸络腮胡的校尉，站了出来。

　　张绍是虎贲营校尉，同样是从颍川，一直跟着周成逃亡到宛城，作战十分悍勇。

　　周成说道：“你立即带人埋伏在南面山林里，没有我的命令，不许擅自行动。”

　　居然把虎贲营给派出去了？

　　帐内的校尉们心里一惊，虎贲营和破晓骑是周成麾下最精锐的部队了。

　　所有的长枪、铠甲，优先装备虎贲营。

　　现在军中粮食不多，然而虎贲营和破晓骑一天能吃三餐！

　　当然，过去黄巾军渠帅，都喜欢养一些精锐，不过这些精锐都和宝贝疙瘩一样，不会轻易派出去。

　　只是周成的行事风格，和其他渠帅，有着明显不同。

　　当然，没有人敢轻视周成，毕竟周成斩杀朱儁，这可不是一般人能做到的。

　　周成继续喊道：“刘勇。”

　　一名皮肤黝黑，身高将近九尺的壮汉走了出来。

　　刘勇是磐石营校尉，虽然武艺一般，但是力气很大，平常憨憨傻傻的，不过，非常听周成的话，从来不会质疑周成的命令。

　　周成说道：“今晚你带人守在营寨内，不得有片刻懈怠。”

　　“喏。”刘勇点点头。

　　“徐康、江峰、邓辉、陈睿、许跃。”

　　随着周成点名，便有五名校尉站了出来。

　　周成说道：“

　　你们带着本部人马，和刘勇一同守住大寨，一定要牵制孙坚。”

　　“喏。”徐康、江峰、邓辉等人点点头。

　　“徐浩、周田、钱虎、赵昊、吴乐。”

　　又有五名校尉站了出来。

　　周成说道：“你们带着本部人马，埋伏在营寨外西侧十里。”

　　“喏！”

　　徐浩、周田、钱虎、赵昊、吴乐齐齐点头。

　　“高远、黄胜、张忠、郭波、徐岩。”

　　又有五名校尉站了出来。

　　“我命你们拎着本部人马，埋伏在营寨外南侧十里。”

　　“喏！”

　　高远、黄胜、张忠、郭波、徐岩齐声应答道。

　　周成冷冷的说道：“其他人，天黑之后，和我在营寨周围设伏，等孙坚来送死！”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十章：孙坚夜袭！（新书期求收藏！）

　　周成相信孙坚肯定看不起他，毕竟周成年纪还太小。

　　同时，孙坚也看不起周成的部队。

　　虽然周成掳掠颍川人口，号称有十余万军马，但是实际战斗力有限。

　　首先，这十余万人只有精壮2万多人。

　　其次，这两万多精壮，还有大部分人都是没有战斗经验的平民，真正能战的，也就只有不到七八千的黄巾。

　　孙坚的部队就不同了。虽然他的本部兵马只有三千，但是在征讨黄巾时，战颍川、南阳、汝南等多郡

　　。而且，皇埔嵩分给孙坚的5000人也是精锐的北军。

　　8000精锐讨伐周成这支乌合之众，有输的理由吗？

　　孙坚被世人称作江东猛虎，这一次又是汉灵帝下旨，让他领兵讨贼，为了在汉灵帝面前表现，孙坚一定会用最快的速度，击败周成。

　　纵观整部《三国演义》，无论是孙坚，还是天下诸侯，最喜欢的便是夜袭。

　　因此，周成在营寨周围，布置了大量的伏兵，等着孙坚来。

　　……

　　果然，孙

　　坚让吴景、朱治统帅步兵和辎重，暂时留守在阳城内，而孙坚、程普、韩当、祖茂等将，在天黑之后，便率领2000骑兵从阳城西门离开。

　　孙坚是想奔袭长社，而夜袭是他非常拿手的。

　　自从富春起兵的那一天起，他便喜欢在夜间发动奇袭，出奇制胜，以少胜多，为他赢的了江东猛虎的美名。

　　今晚也一样，虽然周成有十多万人，但是仔细分析一下周成的部队结构，便知道是一群毫无战力的乌合之众。更何况颍川诸县无粮，周成的部队，连吃饱

　　都做不到，怎么可能有力气打战呢？

　　虽然有些胜之不武，但是想到江东猛虎两千骑大破十万蛾贼，斩下周成首级，替朱儁报仇，天下人肯定会赞誉孙坚的武勇。

　　然而，孙坚没想到的是，他们刚出城，就被徐方的部下发现。

　　此时，徐方正快马加鞭，赶回长社来汇报。

　　……

　　当徐方赶回长社，当面汇报后，在场的校尉们，一个个都佩服周成神机妙算。

　　周成了解孙坚的性格，因此，孙坚的用兵方式

　　，并不是很难猜测，于是，周成大笑着，说道：“孙坚还真是看不起人呐，只带两千骑，就敢来偷袭我们，不过，他知道我缺马、缺粮，这批战马我就收下了。”

　　“将军英明！”

　　校尉们齐声说道。

　　周成说道：“徐方，你们轻骑营这一次的表现很好，现任你为校尉，再赏你们金100两、酒肉各100斤。”

　　“谢将军。”徐方急忙感谢道。

　　周成说道：“去继续监视他们吧。”

　　“喏。”徐方离

　　开帐篷。

　　轻骑营仅有50人，却是一人双马，因此一旦发现敌情时，轻骑营能立即疾奔回来。

　　战争不仅是天时、地利、人和。

　　周成来自后世，他很清楚战争中，信息的重要性。

　　提前掌握敌方的动向，并且做好应对的方法，便能立于不败之地。

　　……

　　孙坚抵达长社时，已经是深夜。

　　此时，伸手不见五指。

　　孙坚眺望着远处的黄巾营寨。

　　营寨上

　　的火盆、火把，特别显眼。

　　“点火把，随吾破杀！”

　　“杀！”

　　孙坚大吼着，随后挥动古锭刀，便催马冲向了营寨。

　　“杀！”

　　程普、韩当、祖茂等将，紧随在孙坚身后。

　　两千骑兵跟随主将，同样杀气腾腾。

　　孙坚等人冲入辕门。

　　辕门的黄巾兵还没反应过来，就被孙坚斩杀。

　　“敌袭！”

　　“敌袭！”

　　这时，营

　　寨内的黄巾十分慌乱。

　　营内安排了一些老弱。

　　这些老弱并不知道周成的计划，因此，稀里糊涂的成了孙坚等人的刀下亡魂。

　　不过，越是这样，孙坚等人越容易轻敌。

　　“前面是敌人帅帐，斩周成首级者，赏百金！”

　　孙坚大喊着，同时和程普等人，迅速杀散了一些黄巾兵老弱。

　　这些黄巾老弱，手里的武器是木棍、农具，哪是孙坚部下的对手。

　　一个个被撵着砍杀。

　　同时，孙坚的部下到处放火，制造混乱。

　　此刻，刘勇按照周成的命令，守在帅帐外。

　　徐康、江峰、邓辉、陈睿、许跃五名校尉，带着本部兵马，此时也来到帅帐周围。

　　他们麾下有五千多精锐，算上磐石营的800人，加起来近六千。

　　借着营寨内的火光，孙坚发现了磐石营。

　　磐石营的士卒，每一个看起来都是显魁梧，孙坚认定是周成麾下的精锐。

　　孙坚和黄巾军打了那么多场战，黄巾的渠

　　帅们都喜欢将精兵带在身边，保护自己。

　　现在几乎可以断定，周成一定就在营寨内，而且，帅帐前，还有周字大旗。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十一章：挡我者死！（新书期求收藏！）

　　孙坚和孙坚的部下确实精锐。

　　徐康、江峰、邓辉、陈瑞、许跃五人率领的五千多精壮，在两千骑兵的冲杀下，已经死伤六七百人，被砍杀的老弱，更是不计其数，而对方落马的骑兵，只有二十多人。

　　不过，好消息是，付出这么大的伤亡后，骑兵的冲锋终于止住。

　　而且，为了追杀四处溃逃的老弱，这两千骑兵已经分散。

　　两千骑兵如果集合在一起，那在野外发起的冲锋，确实很可怕，不过在营寨内，空间有限，不适合骑

　　兵肆意冲锋。

　　加上骑兵分散后，冲击力明显削弱，这便是周成用人命换来的缓冲带。

　　孙坚还是没察觉出问题，在他看来，敌人的表现是合理的。

　　虽然周成斩杀朱儁，震惊朝野，但是周成年纪不过十五岁，麾下的兵卒，都是被官军追剿的溃散黄巾，以及四处裹挟来的百姓。

　　以这种乌合之众，如何能够和两千精骑对抗？

　　孙坚越杀越过瘾，古锭刀随意挥动，便是人头落地。

　　程普、韩当、祖茂等将

　　领，也杀的兴起。

　　不知不觉，营寨内的尸体，已经多达数千具。

　　“别杀我们，我们都是被他们抓来的。”

　　“放过我们吧。”

　　满头白发的老翁，抱着四五岁大童子的农妇，此时跪地乞求。

　　然而，屠刀还是落下，人头落在地上，滚动着，那不甘的眼睛，久久没闭下。

　　周成倒是没骗她们，官军确实不要俘虏。

　　更何况，右中郎将朱儁被杀，如果不血腥镇压，多砍一些蛾贼的人头，

　　如何慑服天下呢？

　　刘勇领着磐石营，守卫帅帐，他们如同一堵墙，拼死抵挡骑兵的冲击。

　　如果不是刘勇等人没倒，那营寨内负责的诱敌黄巾，早已经被杀到胆寒了。

　　呜……

　　就在这时，低沉的号角声响起。

　　嘭！嘭！

　　四周也传来了号炮声。

　　咚咚咚！！！

　　战鼓的鼓点非常急促，让营寨内正在厮杀的孙坚等人，暂时愣在原地。

　　不等他们弄清状况

　　，只听一声巨雷搬的吼声。

　　“杀！”

　　声若巨雷，震慑人心，就连孙坚胯下的战马也惊了，而程普等人身旁的兵卒，更是急忙勒住缰绳，险些被摔下马来。

　　“是何人！”

　　孙坚瞪大眼睛，握紧古锭刀，心中居然有了一丝不安，他单骑追击何仪时，重伤坠马，都不曾慌乱过。

　　此时，周成手握铁枪，骑着战马，率先冲入辕门。

　　在周成身后，破晓骑紧紧追随。

　　同时，在营寨四面，数

　　以万计的黄巾高喊着‘杀孙坚’、‘杀孙坚’。

　　孙坚等人打转马头，往四周看去，只见营寨内四处都是火把。

　　而在火光中，冲出一队骑兵。

　　为首的那人身穿袖筒铠，头上有黄布抹额，手中一杆黝黑铁枪，胯下骑着一匹枣红色战马，在火光的映衬下，煞气迫人。

　　来人正是周成。

　　周成骑马冲在最前面，虽然他骑术还很一般，但是现在哪顾得上那么多。

　　眼前便是江东猛虎孙坚，还有他的两千精骑

　　。

　　此时，周成的心跳速度加快，一种说不出的亢奋，令他握紧了手中铁枪。

　　“驾！”

　　周围的孙坚部骑兵，立即围杀上来。

　　然而，一眨眼，周成便刺出两枪，将两骑刺落马下。

　　接着，又有数十骑冲来。

　　“挡我者死！”

　　不过，周成却没将他们放在眼里，离的近些的，直接刺死，远一些的，直接掠过，有想围住周成的，却被周成挥枪横扫，伴随着骨裂声，打的他们盔甲碎裂，落

　　马后被踏成肉酱！

　　他曾见过关羽、张飞等人，纵马闯入敌阵时的模样。

　　那时候关羽和张飞等人，如入无人之地，杀起黄巾兵，如同杀猪宰狗一般。他们眼神中透露的自信，还有霸气，自然而然，让人畏惧。

　　周成现在也差不多，他重生汉末，加入黄巾军这么长时间，杀戮无数，本就不缺杀伐之心，而和关羽一战后，他的信心更是爆棚，一个多月前，亲手砍下朱儁脑袋的那一刻，这份自信，就到达顶峰。

　　前世的他，只缺乏自信和

　　勇气。

　　现在他身处绝境，为了生存，别说是江东猛虎孙坚，就算是战神吕布，他也敢一战。

　　“蛾贼之中，还有这般猛将！”

　　孙坚凝视着周成，他相信远处那个少年将领，便是杀朱儁的周成。

　　不到数分钟的时间，周成领着大股黄巾杀入营寨内，已经杀翻了一百多骑。

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。

　　“不想死的就跟着渠帅，和狗官军拼了！”

　　“杀官兵！”

　　“拼了

　　！”

　　刚刚还像猪狗一般被宰杀的黄巾，此刻跟着周成，开始和官兵拼命。

　　一名少年黄巾，年仅十二三岁，他的母亲为了保护他，刚刚被官兵砍杀，脑袋还挂在马上，现在他捡起地上的长枪，完全忘记理性，疯狂的刺向马上的骑兵。

　　一个农妇放下怀里五六岁大的孩子，举起木棍，狠狠砸向一个骑兵的脑袋，顿时头破血流。

　　农妇还不停手，直到官兵脑浆迸裂，面目全非。

　　“杀官兵！”

　　“杀了这

　　群狗官兵！”

　　仇恨在杀戮中酝酿，从被屠宰，到豁命反抗，骨子里就存在的血性和野蛮，在逼到极限中爆发。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十二站：可敢一战！（新书期求收藏！）

　　“主公，情况不妙！”

　　程普看着不断己方骑兵落马，急忙提醒孙坚。

　　哀兵必胜。

　　黄巾军老弱被屠戮，导致他们在极度恐慌中，积累了大量的怨愤，现在这股怨愤，在周成的到来后，彻底爆发出来，转化为悍不畏死的战斗力。

　　哪怕是精锐的官兵，面对这群不要命的疯子，也无法抵挡。

　　毕竟蛾贼的人数，是官兵的数十倍。

　　除非是将他们赶到野外，在战马的驱赶下，他们会在慌乱中，被

　　一个个追上砍倒。

　　孙坚握紧古锭刀，他终于明白为什么会不安了。

　　过去的黄巾军，虽然有张角、张宝、张梁三兄弟统领，但是张角、张宝、张梁只懂一些术法，带兵打仗却不擅长。而且，一旦受挫，就会撤退，而在官军的穷追猛打下，黄巾就溃散了。

　　不过，周成就不同了，他是黄巾军中罕见的猛将。

　　年纪虽然小，但是黄巾军的气势，完全被他带活了，完全不管伤亡，就是要和你死战到底，这气势，实在是吓人。

　　反观己方士气，完全被周成一人给压制了。

　　“撤退！”

　　孙坚作战英雄，悍不畏死，不过，不代表他是莽夫，眼下黄巾气势如虹，局势对他们不利，最好的方法便是暂时撤退。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　暂时避其锋锐，等到明天和阳城的步兵汇合后，再一鼓破敌！

　　“撤退！”

　　“速退！”

　　“兄弟们，快撤！”

　　程普、韩当、祖茂等人，扯着嗓门大喊道。

　　孙坚的部队，毕竟精锐，此时听到撤退的命令后，立即脱离战斗，想要朝营寨西面突围。

　　孙坚和程普等人，还是冲在最前面，想要强行杀出一条血路。

　　然而，营寨西面，大量手持5米长杆的黄巾军，正逐步逼上来。

　　五米长杆，组成一道拒马阵。

　　而且，在长杆之中，还有手持木盾的老弱，他们负责举盾挡箭矢，保护持着长杆的士兵。

　　虽然是简单的兵种搭配，但是除非孙坚有重装刀盾步兵，或

　　者是重甲铁骑，否则的话，纯粹的骑兵，是很难冲破这道枪阵的。

　　当然，如果硬要破阵，也不是不可以，只是孙坚这2000精骑，今晚要有不少人折损在这里。

　　虽然心里舍不得，毕竟其中还有不少富春招募的子弟，但是孙坚知道，如果不付出代价，今晚的损失可能会更大。

　　那群最不具备威胁的老弱妇孺，现在已经化身鬼，哪怕用牙齿，也要将他们撕碎、嚼烂！

　　“主公，大荣为您破阵！”

　　祖茂说完，便毫不

　　犹豫的冲向了长枪阵。

　　战马重重撞在枪阵内，站在最前面的老弱被撞飞，长杆刺入战马的身上。

　　与此同时，孙坚大吼一声，带着黄盖等家将，跟着冲击长枪阵。

　　虽然有不少骑兵被长枪阵捅下马，甚至有战马倒在阵前，但是长枪阵还是被硬生生的撞开了一个口子。

　　尤其是孙坚，他在黑夜中尤为显眼。

　　孙坚身披烂银甲，头上戴着赤帻，骑着花鬃马，跟在祖茂身后，纵马冲进枪阵。

　　虽然祖茂的战

　　马被枪阵刺死，他自己也跌下战马，但是他起身后，就挥动手中的双刀，疯狂劈斩周围的黄巾军。

　　双刀翻飞，没一会儿，地上便多了十多具尸体。

　　而孙坚更是疯狂，他骑着马冲进枪阵内，大吼一声，如虎啸猿鸣，震得周围众人耳膜嗡鸣。随后，更是挥动古锭刀，乱砍乱杀。

　　黄盖、程普等人也同样悍勇，在他们面前，负责阻敌的黄巾军，简直是不堪一击。

　　哪怕是校尉徐干，也被孙坚一刀砍下了首级。

　　这时，周

　　成见孙坚等人要破阵，便催马追上去，同时摇枪，大声喊道：“江东病猫孙文台何在，可敢与吾一战！”

　　正在和西面黄巾厮杀的孙坚，闻言后，转头看去。

　　只见周成竟然撞开自己麾下老弱，气势汹汹的追了过来。

　　“竖子休得猖狂！”

　　孙坚大怒，今晚中了埋伏，损失了这么多的子弟，他心里憋了一肚子火，恨不得立即砍了周成。

　　于是，孙坚打转马头，挥动古锭刀，就要去战周成。

　　不过程普的

　　脑子还是很冷静的，他急忙劝住孙坚，说道：“主公，这是蛾贼的激将法，千万不能中计！”

　　黄盖也劝道：“主公，暂且退回阳城，等到明天汇合大军，再杀此贼！”

　　“气煞我也！”

　　孙坚瞪大眼睛，随后取出鹊画弓，张弓搭箭，一箭射向周成。

　　嗖！

　　孙坚放出的这一箭，射向了周成的坐骑。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十三章：枪挑祖茂！（新书期求收藏！）

　　周成一直在注意孙坚的动作，见他弯弓搭箭要对准自己，他就急忙勒住战马。而且，他的力气确实很大，竟然一瞬间勒住战马，并且猛的拽动马头。

　　周成力气实在是太大，战马直接翻倒在地。

　　虽然战马翻倒，但是却险险的避过一箭。

　　不等孙坚再射第二箭，祖茂、黄盖、程普等人，便急忙喊道：“主公快走！”

　　挡路的黄巾军，就足足有一万多人。而从营寨内追出的黄巾军，更是不计其数。

　　如果被彻底

　　围住，那就不太可能突围出去了。

　　孙坚恨恨的瞪了眼张诚，随后，两条腿猛夹马腹，纵马狂奔。

　　祖茂确认孙坚离开，这才换上了一名骑兵的战马，跟着突围。

　　虽然孙坚等人成功杀出一条血路，只是真的能冲出去的骑兵，数量还是有限。

　　原本孙坚带着两千精骑来夜袭劫寨，本以为一切都会很顺利，没想到顺利突围的骑兵，竟然不足五百骑。

　　大部分骑兵，仍然是被陷在枪阵和营寨内。

　　可是现在

　　不可能再回头救人。

　　留得青山在，不愁没柴烧，孙坚暂时压下愤恨，带着残余兵力，想要从西面的树林绕道回阳城。

　　“江东病猫别跑！”

　　周成带着破晓骑，还有数千黄巾军，还在追击。

　　“竖子该死！”孙坚恨不得打转战马，回头去斩下周成的人头。

　　只是好不容易才逃出来，如果这时候停下，那今晚的牺牲，便全白费了。

　　然而，当孙坚等人进入树林后，在树林内，突然射出了大量的箭矢，并

　　且有石块掷出。

　　孙坚肩膀中了一箭。

　　黄盖等人大惊失色，他们没想到，蛾贼竟然会在树林里设伏。

　　“杀啊！”

　　“杀了孙坚！”

　　随着箭矢、石块飞出，不计其数的黄巾军也从树林里冲出来。

　　这些人，每一个手伤都拿着一块石头，靠近孙坚等人后，便掷出石块。

　　没一会儿的功夫，又有一百多骑兵坠马，或是中箭，或是被石头砸中头。

　　“江东病猫别跑！”

　　这时，周成的声音越来越近。

　　祖茂大喊道：“主公快走，我留下断后！”

　　“大荣！”孙坚瞪着眼，看着祖茂。

　　祖茂调转马头，双手握住双刀，大吼道：“德谋、公覆、义公，主公就拜托你们了！”

　　说完，祖茂带着数十骑杀向周成。

　　“跟我冲！”

　　黄盖强忍悲愤，他知道祖茂断后的代价，然而，现在让孙坚突围才是最重要的。

　　黄盖左臂中箭，仍然挥动铁鞭，接连

　　打杀了数名黄巾。

　　程普、韩当此时也豁出命来，而剩余的骑兵，将孙坚护在中央，用血肉之躯，替孙坚挡箭矢、石头。

　　周成追近时，便看到祖茂带着人，冲向自己。

　　“竖子受死！”

　　祖茂挥动双刀，冲向周成。

　　周成两条腿夹紧马腹，随后右手摇动铁枪，刺向了祖茂。

　　当！

　　第一回合。

　　祖茂手中的刀，不仅直接被磕飞，而且，祖茂更是被周成一枪刺中胸口。

　　周成的力气太大，完全超乎祖茂的想象。

　　而且，周成刚刚是骑马疾奔，还借着战马加速带来的冲势。

　　因此，周成举着枪，枪口挂着祖茂的身子，纵马向前奔出了十多米，才用力甩动长枪，将祖茂甩飞了出去。

　　跟着祖茂留下来阻击周成的富春子弟，彻底看傻眼了。

　　祖茂的武艺虽然不算特别强，但是在孙坚的家将里，也不算是最弱的。

　　没想到在周成面前，竟然一回合就被挑下战马，而且还像是肉

　　串一般，被串在铁枪上。

　　“挡我者死！”

　　周成今天是杀上瘾了，和关羽单挑过后，周成对武将有了一个更全面的认知。

　　尤其是坐骑。

　　坐骑不仅能代步，同时还能增强冲击力。

　　关羽在坐骑上时，加速冲向自己的那一幕，周成现在还记忆犹新。

　　难怪吕布和关羽，都抗拒不了赤兔的诱丨惑。

　　不过，现在这些技巧，都已经被周成掌握，他也会更加勤于提高骑术。

　　此刻，负责断后的几十骑富春骑兵，倒也称得上忠勇。

　　明知道周成勇不可当，可是为了孙坚能顺利逃离，还是拼命和周成一战。

　　虽然他们最终都死在了周成，以及黄巾军的手上，但是孙坚确实已经逃远了。

　　“将军，孙坚已经逃远，请将军责罚！”

　　这时，徐康、江峰、邓辉三人带着部下，来到周成面前。

　　他们都是步兵，武器、铠甲都不齐全，刚刚只是趁孙坚等人一心要撤离，因此利用弓箭、石块伏击，才有所

　　斩获。

　　如果孙坚真狠了心，要和他们拼给鱼死网破，那留在这里的五千多黄巾，未必是孙坚那些军马的人手。

　　周成沉着脸问道：“陈睿、许跃呢？”

　　徐康有些心虚，小心翼翼的回答道：“被孙坚的部下斩杀……”

　　果然是群乌合之众，面对江东猛虎手下冲锋，直接怂了，而不怂的陈睿、许跃因为想立功，而被黄盖、韩当所杀。

　　周成冷哼了一声，说道：“回营！”

　　穷寇莫追，周成也知道现在追

　　，已经追不上了，不过，以孙坚的性格，明天肯定会带齐军马，向周成复仇。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十四章：兵种搭配！（新书期求收藏！）

　　“驾！”

　　“驾！”

　　孙坚等人匆忙奔逃了一整夜，终于，可以看见阳城的城头。

　　此时，孙坚等人都松了口气。

　　劫后余生？该庆祝吗？

　　孙坚现在恨不得用手撕碎周成这股蛾贼。

　　昨晚是他起兵以来，第一次尝到的败绩，而且还是输的如此狼狈。

　　夜袭的两千精骑，逃回阳城的，仅剩下不到两百骑。

　　而且，祖茂负责断后，估计凶多吉少。

　　负责守城的吴景和朱治，见到孙坚等人如此狼狈，心中大惊失色。

　　因为他们从没见过孙坚等人如此狼狈过。

　　虽然孙坚单骑追击何仪时，重伤坠马，但那是孙坚一个人落单的时候。

　　如果孙坚带着程普、黄盖等人，不曾有过败绩。

　　而且，吴景还发现祖茂不见了，便问程普：“怎么不见大荣？”

　　听到吴景提到祖茂的名字，黄盖叹了口气，韩当立即朝着吴景摇头。

　　“莫非大荣他……”

　　朱治瞪大了眼睛。

　　“吾誓杀此贼！”

　　孙坚指着天，满腔愤恨的怒吼着。，

　　这时，程普对吴景说道：“先去找医官，给主公治伤。”

　　吴景点点头，立即派人去找来军中医官，给孙坚等人治伤。

　　……

　　医官刚替孙坚包扎好伤口，孙坚便说道：“全军离城，讨伐蛾贼！”

　　程普心里一咯噔，他知道孙坚喜欢意气用事，于是忙劝谏道：“主公，您身上有伤，还是休息几天，在讨伐

　　蛾贼不迟，更何况蛾贼势大，不可轻敌。”

　　砰！孙坚重重的拍了一下桌案，眉宇中透着难以遏制的怒火，说道：“区区小伤，不碍事，昨晚不慎，被蛾贼伏击，今日全军讨贼，必当一鼓破敌，替大荣报仇！”

　　虽然损失了最精锐的骑兵，但是孙坚还有5000精锐的步兵。

　　尤其是这五千步兵中，有1000名刀盾手和1000名弓箭手，同时，还有攻城用的投石机。

　　投石机用石块、火油，配上弓箭手和刀盾手，足以对付周成那

　　古怪的长杆。

　　而且，孙坚的五千步兵，都是实战经验丰富的精锐，配临冲、撞车等攻城器械，轻松便能攻破周成的营寨。

　　总的来说，孙坚的攻击思路还是很清晰的，兵种和器械搭配，也很合理。

　　然而，孙坚还没意识到，周成可不是普通的黄巾军。

　　周成来自后世的思维，让他对战争，对兵种搭配，对计谋的运用，有了更深层次的理解。

　　……

　　此时，徐方匆匆跑进帅帐内，并且汇报道：“将军，

　　孙坚已经离城，带着所有军马，已经通过郏县，以他们的行军速度，傍晚便会到达长社。”

　　“哈哈哈，江东病猫，又来寻死。”

　　周成故作不屑的模样，他大笑时，帅帐内的众人，也跟着发出笑声。

　　此刻，周成说道：“命令各部，吃饱喝足，好好休息，坐等官军来送死。”

　　“喏！”

　　帅帐内的众校尉齐声应答道。

　　昨晚大败孙坚，周成获得战马1200多匹，可惜一些战马被射死，或者长枪刺死

　　，只能让伙夫做成肉汤，犒赏三军。

　　不过，尸体身上的两档铠，还有他们的长枪、钢刀等，都是好东西，即便铠甲有破损，但也能用。

　　铠甲、兵器、战马，三者合在一起，足以扩大破晓骑的规模。

　　如果给周成足够的时间训练，那周成可以组成一支将近两千骑的骑兵。

　　两千骑可不少了，组成的骑兵，能够有效的冲击战场，给敌人带来不小的压力。

　　当然，骑兵的用处是奔袭，用在战场上，虽然能发挥价值，但是

　　损耗不小，因此，周成想要将这支机动部队，作为利器。

　　他甚至能出中牟，取小径过荥阳，最终奔袭洛阳城。

　　当然，这种疯狂的想法，暂时还没有实施的条件。

　　毕竟，远距离奔袭，实在是太考验骑兵的骑术，还有身体素质了。

　　以目前破晓骑的实力，周成还不指望他们能带给自己惊喜。

　　反倒是长枪阵，经过实战检验后，得到了各部校尉的认可。

　　长枪阵虽然耗费人力，但是长枪阵不同于别的阵

　　法。

　　首先是简单，其次是容易成型。

　　哪怕没有青壮，老弱组合在一起，也能举起五米长杆，形成拒马阵。

　　同时，如果能够真的让普通士兵们令行禁止，那同时举枪前进，也可以对敌方步兵造成威胁。而枪阵前，还有枪阵之中的持盾老弱，可以有效的防御箭矢，保护身后的人。

　　而敌人要想破长枪阵，必然需要调集刀盾手、或者身披马恺，一身重甲的骑兵，否则的话，难以破阵。

　　一旦敌人调集重甲铁骑，或者是

　　大量的刀盾手，那本阵便会暴露出来，到时候用骑兵迂回贯穿，杀官兵一个措手不及。

　　周成闭目思考，脑中在推演着兵马搭配。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十五章：大战孙坚！（新书期求收藏！）

　　傍晚，孙坚率领全军五千多人，来到长社外，由于长时间的急行军，因此，全军上下尽，脸上都显露疲惫的神态。

　　此时，周成已经让全军列阵，他们现在是‘主场作战’，以逸待劳。

　　磐石营举着一人高的盾牌，站在最前面。

　　在磐石营周围，还有大量的老弱，他们都举着木盾，而身后还有老弱，两三人一组，举着长杆。

　　而在盾牌和长杆后，还有东拼西凑，凑出的两千神武营弓箭手。

　　接着便是手握钢刀

　　、长枪、农具、木棍、树杈、短刀，头上裹着黄布的精壮。

　　周成骑着战马，左右脚轻轻踢马腹，战马很自觉的往前走。

　　这匹青鬃马虽然算不上宝马良驹，但还挺听话的。

　　周成带着数十名校尉，骑着战马，打着大量的周字旌旗，出现在磐石营前面。

　　“列阵！”

　　随着孙坚一声怒吼，官军中，便有持着一人高盾牌的魁梧官兵，出现在队伍最前面。

　　几乎是片刻的功夫，便一字排开。

　　咚！

　　他们手中的盾牌，整齐的砸落在地面上，几乎没有别的响动。

　　这般整齐的动作，不愧是最为精锐的北军！

　　而这时，持着圆盾的刀盾手，小跑着列队，身后是持着长枪、戈、矛的官兵。

　　“吼！吼！吼！”

　　随着官兵们的吼声，五千多步兵，迅速列阵。

　　而在此时，周成也看到人群里，自动分开几条路。

　　孙坚从中间跑出，程普、黄盖、韩当、朱治、吴景等将领，紧随其后。

　　除此之外，仅剩的骑兵，也列成一排。

　　骑兵之后，是数十辆战车。黄巾军也曾缴获过战车，不过训练上有问题，因此，在运用方面，明显不如官军。

　　随后，弓箭手、长枪兵，也迅速列队，军容整齐。

　　随着孙坚所部开始移动。

　　周成和孙坚，两军相距不到两里，如果骑兵发动突袭，那很快就能冲入敌阵。

　　不过，毫无疑问，孙坚所率领的步兵，比周成唬人的十万大军，要精锐太多。

　　单单是排兵布阵，周成所率领的黄巾军，就浪费了大量的时间，而且，还不能称得上整齐。

　　周成双腿轻夹马腹，胯下的青鬃马，懂得主人的心意，立即驮着周成向前。

　　战马四蹄先后离地，缓慢靠近孙坚阵前。

　　此时，周成左手拉着缰绳，右手握着铁枪，双眸中透着强者专属的自信。

　　“江东病猫，可认得此物。”

　　周成说着，便从战马后的袋子里，取出了一颗人头。

　　正是祖茂的人头。

　　此时，周成距离孙坚不到一里远，而周左手拎着祖茂的人头，自然让孙坚看的清楚。

　　“贼子该死！”

　　“驾！”

　　孙坚怒从心中起，立即催动胯下战马，冲向了周成。

　　周成将祖茂的人头，随手丢到前面，随后，催动战马，一脚踏烂祖茂人头。

　　这让孙坚更怒了，只见孙坚脸色涨红，如同煮熟的龙虾。

　　然而，周成根本不在意激怒孙坚，他摇动手中铁枪，在离的孙坚较近时，立即换成平举

　　。

　　当！

　　两匹战马错身而过。

　　古锭刀和周成手上的铁枪，在错身的瞬间，重重碰撞。

　　虽然两人都没受伤，但是彼此大致了解了对方的气力。

　　两人打转马头，两条腿猛夹马腹，再次冲向彼此。

　　当！

　　两匹战马再次错身而过，而马上的两人，在战马冲刺速度提升后，又用更强的力量，对攻了一回合，只是仍然未分出高低。

　　“这小子力气真大！”

　　孙坚心里感慨，他遇到过的蛾贼中，周成的力气绝对是最大的。

　　然而，虽然周成力气大，但是孙坚力气也不小，加上孙坚久经战阵，马上斗将的经验，可要比周成丰富的多。

　　两人再次打转马头，只听两人各自吼出一声。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　当！当！当！

　　这一次，两人不约而同的用上了双臂。

　　双臂持着手中兵刃，配合战马的冲刺，力量更胜先前。

　　接着，两人

　　骑着，停在原地。

　　周成的铁枪如狂蟒出洞，迅速扑向了孙坚的面部，不过，孙坚反应同样够快，不仅躲过迎面一枪，而且配合自己的骑术，身体向后仰，腰部发力，手中的古锭刀旋斩而出。

　　好俊的骑术，好凌厉的刀法！

　　周成麾下的众多黄巾，都替周成捏了把冷汗，因为古淀刀几乎是要切开周成的头盖骨了。

　　幸亏周成反应够快，不然刚刚就被孙坚斩落马下。

　　江东猛虎，名不虚传！

　　周成冷哼一

　　声，刚刚真的和死神擦肩而过，不过，他立即调整状态，两条腿请拍马腹，战马向前走了几步，而后，挥枪下劈，直取孙坚脖颈。

　　“擂鼓助战！”

　　此时，黄盖亲自捶打战鼓，为孙坚助战。

　　而孙坚率领的五千步兵，也发出了震耳发聩的喊杀声。

　　“我们也擂鼓，为渠帅助战！”

　　“擂鼓助战！”

　　张绍等人反应倒也不慢，立即抡起鼓槌，有节奏的敲打鼓面。

　　咚咚咚！！！

　　伴随着战鼓声，双方士兵，开始高喊着‘杀、杀、杀’的喊杀声。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十六章：独斗众将！（新书期求收藏！）

　　战鼓声雷动，鼓点咚咚咚的激励人心。

　　伴随着喊杀声，周成和孙坚的厮杀，已经进入了第40回合。

　　孙坚确实很猛，而且刀法精湛。

　　周成在孙坚面前，不敢轻敌大意，否则一个不慎，便会被古淀刀斩杀。

　　同样的，孙坚现在额头上，也多出了一些细汗，他原本只认为周成是一个猛将，没想到周成竟然能和他斗上四十回合不分胜负。

　　而且，孙坚身上的箭伤，也因为过于用力而开裂。

　　孙

　　坚不得不承认，周成力气惊人，如果他的武艺再上一层楼，甚至和孙坚相当，那孙坚都不敢想象会是怎样的处境。

　　当！当！当！

　　在周成深吸一口气，然后憋住气，他的两条腿，猛的夹住马腹，同时左手拉动缰绳。

　　这一次，周成控制了拽马头的劲道。青鬃马现在也懂得配合，因此，仅仅前踢抬起，而周成抓住机会，双手握住铁枪，用力劈向孙坚。

　　马助人势，人借马威的一枪，不知道算不算人马合一。

　　不过，关

　　羽曾经这么用过，劈斩的威力，大大增强。

　　当！

　　孙坚左手托住刀背，古锭刀夹住铁枪，只是这一枪的力量太强了，孙坚和胯下的战马，竟然有些吃不消。

　　周成如同项羽再生，在力气上，本就大的惊人，此时，再借马力，压的孙坚额头青筋暴起，身上的血管曲张膨胀，面色涨红，而孙坚胯下的战马，更是连站稳都困难，仿佛随时会跪倒在地上一般。

　　而身上的箭伤，彻底崩裂，鲜血喷溅而出，场面令人咂舌。

　　足

　　可见这一枪的劲道有多恐怖！

　　“主公！”

　　程普、韩当两人见孙坚竟然被周成压制，立即拍马赶来。

　　程普摇动手中鉄背蛇矛，韩当挥动手中大刀，一左一右，袭向周成。

　　周成眉头一皱，刚要撤枪，此时，徐浩、周田、钱虎、赵昊、吴乐等将，也各自挥动兵刃，杀了过来，要替周成分担压力。

　　黄盖、朱治、吴景等人见蛾贼又奔出五将，因此立即挥动兵刃出战。

　　原本是周成和孙坚单挑，结果演变

　　为一场混战。

　　而这时，周成继续发力，他牙齿紧咬，双臂肌肉完全鼓胀起来，只是随着周成持续发力，他胯下的青鬃马也有些吃不消。

　　青鬃马只是相对较优秀的战马，可不是赤兔马这种级别的汗血宝马，哪能承受周成这种怪物一般的劲道呢！

　　“啊！”

　　周成又一声大吼，他胯下的青鬃马，连同孙坚胯下的战马，同时软倒在地。

　　不等战马重新站起来，黄盖、朱治、吴景等人，已经和徐浩、周田等人展开了搏杀。

　　只是徐浩、周田等人武艺一般，双方交锋没过两三回合，周田便被程普用蛇矛刺死，徐浩被韩当一刀砍中脖颈，鲜血如同泉柱一般喷涌而出。

　　黄盖一鞭打在了吴乐的脊背上，吴乐跌下马来，吐血而亡。

　　原本是1V1，后来是6V6的大乱斗，结果一晃眼的功夫，只剩下周成一人，对上孙坚六将。

　　幸亏高远、黄胜、张忠、郭波、徐岩等校尉也没太怂，此时纷纷催马杀来。

　　这一次，足足有二十名校尉。

　　只是黄盖等将领，确实凶悍，没几个回合，又将这些校尉，打杀了一般。

　　韩当一人独斗四校尉，还游刃有余。

　　不是黄盖等人太强，实在是周成麾下的校尉，实力太弱。

　　与此同时，周成和孙坚已经各自从坐骑上下来，开始步战。

　　周成手中的铁枪刺、劈、扫，大开大合，尽显霸道。

　　而孙坚身上虽然有箭伤，但是周成要战，那他便战，陪着便是了。

　　当！当！当！

　　两人从

　　马上，到马下，骑战到步战，恶斗八十多回合，仍然未分胜负。

　　不过，赶来支援周成的那些校尉，已经死了一地。

　　“主公，吾来也！”

　　黄盖纵马冲来。

　　周成一枪格挡住古锭刀，听到身后战马上的铜铃声，立即躲闪开来。

　　黄盖手上的铁鞭挥空。

　　韩当、程普一人举刀劈来，另一人挺矛刺来。

　　想要和孙坚一起，困杀周成。

　　周成举起铁枪，挡住了韩当的劈斩，又

　　撇过头，躲过蛇矛，形势虽然凶险，但是凭着过往的战斗经验，越战越勇。

　　不过，等到吴景、朱治参战时。

　　周成立即跳上青鬃马，催马回到本阵。

　　不是周成怂，他又不傻，孙坚身边的帮手太多，而他麾下的那些校尉，没人能帮得上忙。

　　此时，孙坚见周成回阵，立即上马，指挥全军冲杀而来。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十七章：以命破阵！（新书期求收藏！）

　　孙坚亲率仅存的两百骑兵，冲在最前面。

　　咚咚咚！！！

　　后方身高九尺的力士，用力敲打战鼓。

　　官兵气势高涨！

　　反观黄巾军，现在的气势，却有些低迷。

　　毕竟被斩杀了那么多‘校尉’，气势低落也正常。幸亏，周成还活着，而且和孙坚的斗将中，还占据上风，不然的话，黄巾军可能已经溃败了。

　　周成回到阵内，看到官军即将进入五十步内，便喊道：“神武营，放箭！”

　　虽然有两千名弓箭手，但是射出的箭矢准头和密集度，都不尽人意。

　　不过，射的准，不如接的好。

　　孙坚率部冲杀，一群官兵的身子，自己撞上箭矢。

　　周成继续喊道：“石块准备！”

　　黄巾军众人，立即从身上的布袋里，取出拳头大的石头。

　　经过昨晚的试验，黄巾军发现用石头，比用刀枪更容易，也更容易杀伤官军，而且石头容易获得，携带也方便。

　　当官兵靠近十步以内时，周成大喊道：

　　“扔石头！”

　　一瞬间，成千上万颗石头甩出。

　　嘭！嘭！嘭！

　　刀盾兵举着盾牌抵挡石头和弓箭，但是他们身后的长枪兵，运气就没那么好了。

　　而且冲在最前面的骑兵更惨，他们是首当其冲，被石头和弓箭击中。

　　虽然石头和箭矢，并没有对官兵造成明显杀伤，但是对于周成而言，已经足够了。

　　因为官兵的冲击速度，直接缓了下来。

　　周成继续喊道：“磐石营和枪阵向前推进！”

　　此时，官兵距离磐石营不足五米。

　　“前进！”

　　刘勇大吼着，举着盾牌的黄巾军，悍不畏死的迎向孙坚的骑兵。

　　而在磐石营后面，还有长枪阵。

　　五米长的长杆，瞬间将十多名骑兵捅下战马。

　　战马嘶鸣，又有骑兵落马。

　　周成大声吼道：“全军掩杀，杀光官兵！”

　　“杀！”

　　“给我冲！”

　　在众校尉的驱赶下，黄巾军近十万人开

　　始向前冲，全军压上，好像要碾碎孙坚所部。

　　“结圆阵！！！”

　　孙坚反应倒是不慢，他昨晚就吃过亏。

　　虽然不知道周成用了什么方式，但是那群不堪一击的乌合之众，在拥有绝对的人数优势后，确实不容易对付。

　　不过，昨晚孙坚只有骑兵，现在则不同了，孙坚带来了刀盾手、弓箭手，还有藏于军阵中的投石机等，已经有了破敌的方法。

　　旌旗摇摆，盾牌、辎重车，迅速围成一个圆。

　　这便是北

　　军的厉害之处，久经训练，能够在最短时间，调整阵型应对战场的突发状况，而不是和黄巾军一样，一旦遇到挫败，便会立即溃散。

　　周成骑在马上，看到官兵结阵，而他麾下的黄巾军，在攻阵时，不断有人被官兵的戈、矛杀死。

　　血肉之躯，冲击盾牌，最终的结果，便是被盾牌之后的步兵，无情用长枪刺死。

　　神武营的弓箭、石块，也不能对圆阵内的官兵造成威胁。

　　长枪阵同样无法破开圆阵的防御。

　　反观官兵的

　　弓箭、不断射杀黄巾军，而投石机抛射出的火油、石块，更是给黄巾军造成了巨大的伤亡。

　　又是火海，又是箭雨。

　　不到半个小时的时间，黄巾军已经伤亡超过万人。

　　孙坚所摆出的军阵，简直成了绞肉机，使得黄巾军的攻势，立即放缓。

　　都是爹生妈养的血肉凡胎，谁会做鸡蛋碰石头的蠢事呢？

　　这一幕让周成明白，他如果想要在这个时代有所作为，他需要帮手，能够替他出谋划策的文臣，能够在战阵上，成为他

　　左膀右臂的武将，同时，还需要军纪严明，令行禁止的士兵。

　　当然，现在这些他都没有，他现在只能靠自己来扭转战局。

　　周成大喊道：“破晓骑跟我来！”

　　只见周成集结了所有骑兵。

　　孙坚在阵内，看到周成带上了所有骑兵。

　　程普皱着眉问道：“蛾贼想要做什么？”

　　韩当笑着问：“难道想要用骑兵冲阵？”

　　黄盖说道：“如果仅靠骑兵，那简直是以卵击石，自取灭亡。”

　　孙坚目露寒芒，冷哼道：“明年今日，便是贼子忌辰！”

　　在他看来，周成除了力气大，有些急智外，根本不懂兵法，武艺也很一般。

　　周成将破晓骑分成两部分，并且说道：“神武营也上马，同时备好火油！”

　　“是！”神武营的弓箭手，人手提上一罐火油，而他们也是第一次上战马。

　　等到火油准备完成后，周成立即吼道：“破晓骑，随我冲锋！”

　　说完，周成带着破晓骑率先冲向了敌阵。

　　“让开！”

　　“让开！”

　　看到破晓骑冲过来，早就有黄巾军校尉，提醒周围的黄巾军，立即让开一条路来。

　　“莽夫。”

　　孙坚看到周成竟然想靠骑兵来破阵，脸上表情更是不屑。

　　此时，周成骑着青鬃马，直接撞在官兵的盾牌上，而在盾牌撞开盾牌的瞬间，战马就被戈矛刺分尸。而周成握着铁枪，一跃而起，越过盾牌后，杀向盾后的官兵。

　　长枪横扫，眨眼间，便有十多名官兵被杀。

　　与此同时，更多骑兵撞在盾牌上，虽然他们不如周成骁勇，无法跃入盾后，但是凭着战马加速，还是破开一个口子。

　　尽管这些人和战马都被戈矛刺死，但是却给身后的同伴，制造了一个机会。

　　在他们身后的骑兵，每一骑都带着火油。

　　火油抛入阵中，不少官兵被烈火焚烧，孙坚的军阵顿时乱作一团。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　“杀啊！”

　　“想要活下来，就跟着渠帅杀官兵！”

　　“渠帅都不怕死，我们怕什么

　　！”

　　“杀啊！老子这条命不要了！”

　　“和官兵拼了！”

　　军阵一乱，围住军阵的黄巾军一拥而上，不顾箭矢，火海冲入阵中。

　　程普目瞪口呆的看着眼前这一幕，他从未想过，周成居然会做这么疯狂的事情，竟然率先冲阵。

　　如果周成没有带头冲阵，黄巾军哪有勇气再攻！

　　程普缓了口气，说道：“主公，撤退吧！”

　　孙坚看着在人群里，如若疯魔一般，肆意杀戮的周成，又看了看

　　周围，黄巾军的气势又燃起来了。

　　在一群不要命的敌人面前，阵法已经没有意义了。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十八章：狼狈而逃！（新书期求收藏！）

　　撤退这个词，是孙坚最讨厌听到的。

　　昨晚突围时，损失了祖茂和将近1800的精骑。

　　如果现在再撤，那这5000多军马，又能剩下多少？

　　而且周成就在视距之内，若是将他斩杀，蛾贼便不战自溃！

　　孤注一掷，或许能赢。

　　当然，如果赢不了，再退也不迟。

　　“驾！”

　　孙坚不听程普的谏言，两条腿夹紧马腹，催马冲向了周成。

　　“主公！哎！”程普

　　无奈，只能摇动手中的铁背蛇矛，迅速追上，护卫在孙坚身旁。

　　黄盖、韩当、吴景、朱治等家将，也和程普一样。

　　“蛾贼，今日便是尔等明年忌辰！”

　　孙坚挥动古锭刀，掠向了周成。

　　周成没有战马，因此，他双手握枪，迎面刺去。

　　当！

　　虽然孙坚借住马力，但是这一刀，也没磕飞周成手中的铁枪。

　　而周围的黄巾，不要命的扑上来。

　　木棍、耙子、长枪、戈、

　　矛。

　　环顾四周，孙坚已经被无数黄巾包围，尽管孙坚挥刀砍倒一些人，可是剩下的人，还是在玩命，根本就不在意同伴的死亡。

　　“挡我者死！”

　　孙坚要去砍杀周成，却被一群乌合之众给拦住去路，哪能不怒？

　　只是蝼蚁豁命死战，哪怕是江东猛虎，也无法动摇他们的决心。

　　“主公快撤，切不可意气用事！”

　　程普急忙喊道，他一边喊着，一边用蛇矛，将试图逼杀过来的蛾贼刺死。

　　然而，耳边忽然响起了黄盖的声音。

　　“德谋，小心身后！”

　　程普闻言，急忙往后看。

　　在程普转过身的一瞬间，程普的瞳孔放大。

　　随后，一杆铁枪刺穿了程普的脸，并且将程普刺倒在地上。

　　是周成！

　　周成抓住机会，趁程普对着孙坚喊话的时候，悄悄靠近，并且在适当的距离，发起冲刺。

　　程普的面颊被铁枪直接贯穿，那种程度的伤，定然是死定了。

　　“德

　　谋啊！！！”

　　孙坚声嘶力竭的喊道。

　　“主公，快走！”

　　黄盖和韩当好不容易杀出一条路，来到孙坚身边。

　　“啊！”

　　然而，孙坚如发狂的猛虎，催马直接扑向了周成。

　　周成也不惧怕，骑上程普的战马，攻向了孙坚。

　　当！当！当！

　　铁枪和古锭刀，激烈碰撞，刀刃斩在铁质枪柄上，冒起了大量火星。

　　然而，虽然孙坚猛，但是周成比他还猛。

　　两人在马上，刀枪各自架向彼此，想要压垮对方。

　　此时，黄盖等人想过去帮忙，想要故技重施，以几人合力，联手击退周成。

　　只是现在和阵前斗将完全不同，周围都是蛾贼，想要突入其中，实在是难办到。

　　而周成和孙坚所处的位置，几十平米内，空无一人，两边军马都知情识趣，留给了他们充分的厮杀空间。

　　不过，就在这时候，忽然听到不远处传来了战马的嘶鸣声。

　　紧接着，只见朱治痛呼着

　　，从马上摔落下来。

　　射人先射马，擒贼先擒王。

　　黄巾军经过昨晚一战后，都对团结一致，联手杀敌，有了更深的理解。

　　朱治刚落马，便有无数长矛、戈、戟刺来。

　　尽管朱治在地上连续滚动，试图躲避，但还是被戈划开腹部，刺穿了肋部，肠子都要流出来了，画面过度血腥，让人不忍直视。

　　孙坚看在眼里，急在心里。

　　“主公，快撤啊！”

　　黄盖环视周围，黄巾军完全疯了一般

　　，陷入了疯狂的杀戮状态。

　　刚刚一名官兵，就被一名黄巾军咬下了大半个耳朵。而且，还如同野兽一般，直接将它吃掉。

　　再看此时的朱治，他退无可退、多无处躲，来不及呼唤最后一声‘主公’，便被黄巾军乱刀剁成了肉酱。

　　同一时间，周成如虎入羊群，无人能挡，凡是挡在他面前的骑兵，几乎没有一合之将，勇不可当！

　　在一些士兵的带动下，周围的黄巾军，甚至从身后抱住官兵，并且扑咬官兵的耳朵、鼻子。

　　有些人甚至直接咬掉了鼻子。

　　打战需要正正经经的吗？

　　只要能赢就行。

　　哪怕是不折手段。

　　只是，眼下根本赢不了。

　　黄盖急忙提醒道：“主公，在不撤就来不及了！”

　　孙坚的战马也难逃一劫，已经被乱兵刺死。

　　此刻，孙坚落地后，环视周围，视线所及的地方，到处是头上裹着黄巾抹额，以及衣衫褴褛的士兵，看起来比乞丐还不如。

　　而官兵越死越多，如

　　果再不撤，就真会全军覆没。

　　“撤退！”

　　孙坚逃了，在韩当、黄盖等人的拼命护卫下，丢下大量辎重，以及极少的骑兵，逃离了长社！

　　孙坚战败，损失了将近七千多兵马的消息，很快传遍洛阳朝野，惊动天下，而孙坚本人，更是直接逃回富春，想要躲避朝廷的处罚。

　　然而，这件事影响最大的对象，莫过于位于各州各郡的黄巾军残部。

　　周成斩朱儁、大败孙坚，足以证明他的实力和能为。

　　消息

　　传到青州，青州黄巾军将领管亥等人，大吃一惊。

　　如果上一次是巧合，那这一次又怎么解释？

　　传到汝南时，汝南刘辟、龚都等人，立即放弃了坚守的城池，准备前往颍川，和周成汇合。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第十九章：令行禁止！（新书期求收藏！）

　　长社一战，周成虽然打败了孙坚，但是他麾下的十余万乌合之众，竟然也死伤了三万多人，而且为了破阵，不惜将最为精锐的破晓骑，当做是冲阵的炮灰。

　　好不容易缴获的战马，这一战也损失了七百多匹。

　　东汉缺马，北方还好一些，如果是南方，那这七百多匹马，绝对会让南方诸侯肉疼不已。

　　不过，这一战的战利品，让一切都觉得值了。

　　孙坚带来的五千步兵几乎全被留下来，而且周成没有要俘虏。

　　他亲自化身野兽，也带着这群乌合之众，让他们更加嗜血。

　　这一战结束，获得了足以武装5000人的战车、刀盾、戈、矛、弓箭、投石机。

　　校尉们也跟着鸟枪换炮，换上了襦铠，腰间配剑，终于有了正规军的模样，不再是穿着两档铠，手上配钢刀。

　　当然，长社之战，对于周成而言，只是小捷，并不能扭转黄巾覆灭的命运。

　　黄巾军烧杀掳掠，所过之处，如蝗虫过境，令天下士族厌恶，令百姓畏惧。

　　没有稳定

　　的地盘，没有粮草物资补给，而且朝廷肯定会派更多的兵力，来征讨周成。

　　周成想要生存下来，必须解决两个问题。

　　第一是粮草，第二是士卒的训练。

　　颍川郡诸县被黄巾军祸害惨了，百姓流离失所，四处奔逃，田地荒芜，县城仓府无粮。

　　因此，粮食问题，在颍川郡内是无法解决了。

　　士卒训练的问题。

　　周成不是专家，不过，他知道一定要让全军听得懂号令，懂得简单布阵，明白什么是令行禁

　　止。

　　总之，第一步先训练他们队列，让他们不至于乱哄哄的。

　　而周成试验的重点，便是虎贲营。

　　长社之战，虎贲营没有参战。

　　虎贲营是精锐，每一个都是经历过恶战的老黄巾，他们敢厮杀，也懂得厮杀。

　　此时，虎贲营都被集中在一起，列队站好。

　　虎贲营现在有3000人，缴获的装备，最好的优先供应他们。

　　现在3000人，每个人身上都穿着两档铠，而且他们吃的最好

　　，也能吃饱，因此容光焕发，军容壮盛。

　　周成将这3000人，分成30个百人队，10乘10列阵。

　　因此，现在军阵前摆出了30个方阵。

　　“脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分，两腿挺直，小腹收紧，挺胸、上体正直，两肩要平，左臂自然下垂，贴紧大腿……”

　　现在天气日趋寒冷，这三千人不做任何训练，就是让他们站着。

　　而且站姿还有很多要求。

　　立正训练，是最基本的，哪怕是后世，经常

　　被一群无知的人诟病，认为这种训练毫无意义。

　　然而，周成却明白，这是训练士兵纪律和服从性的最佳方法。

　　如果没有军纪和服从性，做不到令行禁止，那排兵布阵都是空谈。

　　当然，各地诸侯有练兵的手段，最为有名的，应该是麹义的先登营，以及高顺的陷阵营。

　　当然，周成不仅让虎贲营来训练，同时让各部都来围观。

　　这让虎贲营内三千人，感到很不舒服，被数万人前后左右瞧着，尤其是被一群老弱指指点

　　点，有的人甚至还在偷笑，恨不得冲上去将他们打翻。

　　而周成在三千人前垒土筑台，他坐在高台上，神情严肃的看着下方。

　　时间一分一秒的过去，很快，半个时辰就过去了。

　　虎贲营内，已经有人忍不住要活动身子，有的则是被虫子咬到皮肉，想要捉虫。

　　周成喊道：“队列之中，擅动者鞭50。”

　　在这队列周围，周成设立了监察队，这监察队平常巡视各营各部训练。

　　如果有偷懒的，可以直接

　　处罚，而开战后，充当督战队，发现畏敌不前者，或者想要怯战逃亡者，直接斩杀。

　　监察队拥有两千人，此时，都是伤残的黄巾组成。

　　他们虽然缺胳膊、断腿，但是做监察队，却十分认真。

　　很快，便有数百人被抓了出来，当众剥掉衣服，狠狠抽打，打的皮开肉绽，血肉模糊。

　　这一幕，让围观的各部军马，吓得说不出话来。

　　一个时辰后，虎贲营还在保持站立姿势，多数人已经满头大汗，身上衣甲都被汗水浸透

　　。

　　只是周成还不允许他们放松，让他们继续站着。

　　“这是要站多久啊。”

　　“不会是要站一天吧。”

　　“渠帅也太狠了吧，无端折磨他们。”

　　“嘘，小声一点，将军这么做，一定有他的用意。”

　　就在有人在议论时，他们身后突然探出一只手，按住了那人的肩膀。

　　被按住肩膀的青壮，急忙转过身，正是监察队。

　　不知道什么时候，监察队竟然来到他们身边。

　　“妄自议论渠帅者，斩！”

　　说完，监察队直接将人拖众人面前，一刀砍了脑袋。

　　此时，长社城外，集体噤声，谁也不敢再乱说话。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十章：招募将领！（新书期求收藏！）

　　洛阳城皇宫，汉灵帝刘宏还是无精打采，他的身体，确实一天不如一天了。

　　而且，最近让他烦心的事情，越来越多。

　　本以为张角那妖道死了，席卷七州二十八郡的黄巾能够消停一些，然而，张角三兄弟虽然死了，但是又冒出来一个周成。

　　周成是谁？别说是汉灵帝刘宏，满朝文武，也都从来没听过的无名小卒。

　　然而，偏偏是张角三兄弟败亡，三十六方渠帅先后被杀，黄巾将要覆灭的时候，周成这个无名小卒出来搅局。

　　杀朱儁、败孙坚，震惊朝野，惊动天下。

　　而且，据大臣禀报，周成这该死的蛾贼，还没离开长社，依然在长社练兵，同时继续劫掠颍川，一副赖在颍川不想走的样子。

　　颍川17县，全都落入蛾贼的劫掠范围，百姓四处奔逃。

　　这样一来，即便斩杀了周成，为了恢复颍川郡的民生，又要多开支一笔巨额钱粮。

　　刘宏为了钱，是连三公之位都敢卖的昏君，让他多掏钱，怎么能让他不难受呢？

　　而且，

　　更让刘宏难受的是凉州，根据大臣奏报，凉州的羌族有叛乱的预兆。

　　蛾贼还没评定，凉州蛮族要是再叛乱，又要多花多少钱？

　　别说卖三公了，满朝文武的官位、爵位重新卖一遍，不知道够不够？

　　其实，刘宏倒也不算是十足的昏君，至少他心里有一个算盘，记着自己的小账本。

　　此时，大将军何进站了出来，说道：“陛下，微臣建议派左车骑征讨，以雷霆之威，迅速剿灭颍川蛾贼！”

　　这一次，张让、赵忠两人不

　　在说话了。

　　张让曾建议让孙坚讨伐周成，结果孙坚损兵折将，战败逃回江东，何进为首的大臣们，正拿这件事弹劾张让和赵忠。

　　还好刘宏护着张让等人，不然张让肯定要受责罚。

　　“准奏。”刘宏点点头，说道。

　　派皇埔嵩去讨贼，应该会在短时间内，消灭蛾贼，能省不少钱粮。

　　接下来，朝臣们又开始讨论凉州的事情。

　　无外乎是安抚，或者是镇压，各执己见，争论不休。

　　刘宏

　　听的乏了，对于凉州那块霍祸频发的地方，刘宏甚至都有舍弃的想法，只是大臣们都不同意。

　　文臣主张安抚，武将想要镇压，不管前者还是后者，都是要花钱的。

　　……

　　长社城外。

　　周成训练兵卒的进度，并没有被打乱。

　　自从让各部围观虎贲营的训练后，各部军纪，也相对好一些。

　　当然，心急吃不了热豆腐，任何事情都不能一蹴而就。

　　有计划的改善，向着一支强军而努力，这

　　就够了。

　　除了练兵之外，周成继续派兵出去劫掠，裹挟更多的人口，粮食。

　　同时，周成还派人到处布榜，昭告各县，让四散在野的黄巾溃兵来投奔。

　　颍川黄巾曾是非常大股的力量。

　　虽然因为张宝、张梁败亡，导致黄巾溃败，但是潜伏在山林野地的黄巾，还是有不少的。

　　周成最希望的，是招募到一些猛将。

　　印象比较深的，是何曼、周仓、裴元绍。

　　何曼自称截天夜叉，曾和曹

　　洪大战两个时辰而不败，最后被曹洪用拖刀计所杀。

　　只是何曼和刘辟、龚都等人，都是一方渠帅，曾统帅几万人马，被皇埔嵩、朱儁等人讨伐后，各自逃散，即便归附，也未必肯臣服在周成之下。

　　不过，这个世界强者为尊。

　　周成不管何曼过去是什么身份，现在周成拥兵十多万，又杀朱儁，败孙坚，天下群雄都不敢轻视，如果何曼敢来，那周成就敢将他吞并了。

　　……

　　周成挥枪，独自在帐外练习，他没有名师，

　　不知道如何提升自己的枪法。

　　虽然周成也想去找童渊，童渊是一个牛人，先后培养出西川枪王张任、北地枪王张绣、赵云三个徒弟。

　　张任、张绣暂且不提，赵云可是耳熟能详的三国顶级武将，曹操眼馋的要命。

　　因此，童渊的枪法有多强，不用赘言。

　　只是童渊在哪？即便找到了，可能收蛾贼头子为徒吗？

　　周成不再瞎想，学不了百鸟朝凤枪、七探盘蛇枪，照样征战天下！

　　和关羽、孙坚一战后，

　　周成体悟了很多，虽然招式没有太大改变，但是发力技巧，有了相当的改善。

　　就在这时，一名士卒走了过来，单膝下跪，大声禀道：“渠帅，有两个自称是地公将军麾下之将，率领一队人马，想要投奔渠帅。”

　　周成停止练枪。

　　张宝的手下？

　　周成记得张宝手下将领，死的死逃的逃。

　　比如裴元绍、周仓、高升、严政等。

　　周成问道：“叫什么名字？”

　　士卒回答道：“周仓、裴元

　　绍。”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十一章：截天夜叉！（新书期求收藏！）

　　“周仓、裴元绍？原来是他们。”

　　周成倒没有太过惊讶，因为周仓和裴元绍两人，本就在张宝败亡后，藏匿在山林中，徘徊在颍川、宛城一带。

　　如今见周成斩朱儁、败孙坚，重聚十多万黄巾，因此来投奔周成，也是清理之中的事情。

　　随后，周成对士卒说道：“带人进来吧。”

　　“喏。”士卒转身离开。

　　与此同时，周仓、裴元绍两人，带着两千多人在营寨外等候。

　　两人通过营寨大门，

　　望向营寨内，只见营寨内，到处都在‘罚站’。

　　不过，站的倒是笔直，而且，列阵也是四四方方，令两人好奇。

　　他们都是张宝麾下的黄巾将领，自然是见过黄巾军练兵的，然而，从未见过这般古怪的练兵方法。心里好奇的同时，也更加期待能见到周成。

　　传闻这位小渠帅是项羽再世，年纪虽然不大，但是打战颇有本事，传闻还说是受到天公将军托付，来拯救黄巾军和黎民苍生。

　　传闻不知道是真是假，周仓和裴元绍也不敢全信。

　　然而，周成斩朱儁、败孙坚是事实，这做不得虚假，麾下十几万大军，也是肉眼可以亲自辨识的。因此，投奔周成还是不错的选择。

　　进营内通报的士卒，已经出来，并且将周仓和裴元绍，领到了帅帐前。

　　此时，周成已经穿戴好袖筒铠，看向了二人。

　　周仓身材高大，黑面虬髯。

　　和周仓相比，裴元绍就相对正常一些，不过，看起来也很壮硕，孔武有力。

　　而周成在看周仓、裴元绍，两人也在看周

　　成。

　　果然和传闻说的有些相似。

　　虽然年纪不大，但是身高九尺，虎背狼腰，剑眉星目，当真不是凡人。

　　周成对周仓和裴元绍，说道：“你们就是地公将军麾下的周仓、裴元绍？”

　　周仓用力点点头。

　　裴元绍则是回答道：“自从地公将军战死，我和周仓兄弟，便一直活动在汝南和颍川交界处的山林，虽然时时刻刻想要替天公将军报仇，但是力量薄弱，直到听闻渠帅英明神武，先斩朱儁、后败孙坚，因此带上本部

　　两千余人来投奔。”

　　裴元绍倒是会说话，还不忘拍一拍周成的马屁。

　　“倒是实话。”周成呵呵一笑，便说道：“好吧，你们带本部人马入营，稍后我派人给你们调配粮草，待来日战事再起，还需要靠你们二人多多出力。”

　　“谢渠帅，愿为渠帅效死命。”

　　裴元绍急忙回答道。

　　周仓还是憨憨的点头。

　　“先下去吧。”

　　周成摆摆手，周仓和裴元绍便先行离开。

　　…

　　…

　　不仅是裴元绍，周仓。

　　自从周成大败孙坚后，藏匿在颍川、宛城一带山林野地的黄巾，就仿佛是找到组织一般，纷纷来投靠。

　　没过几天，周成便收纳精壮一万余人，老弱妇孺近三万余人。

　　现在是秋冬时节，野外吃的越来越难找。

　　跟着周成不求能吃饱，只求能每天吃上一些粮秣，这些人也就心满意足了。

　　至于为张角报仇？再举‘苍天已死，黄天当立’的旗号？

　　一切都等着

　　秋冬过了，能不饿死再说。

　　不过，人是越来越多，周成营内的粮草消耗速度，也越来越快。

　　颍川郡内十七县，现在田地荒芜，而且已经是秋冬时节，就算是想补种一些麦子，也不可能立即解决问题。更何况朝廷也不可能真让周成占据颍川。

　　一旦战事再起，种下的小麦，也无暇顾及。

　　傍晚，周成刚叫上周仓、裴元绍，让两人陪自己练武。

　　周仓也不拒绝，他也想试试周成的本事，是不是真如传闻说的一般。

　　周仓两臂有千斤之力，力气确实大，过去在张宝麾下，确实是一员猛将。

　　当！当！当！

　　周仓的武器，也是一杆铁枪。

　　双枪来往，两人都是力大之人。

　　只是，周成的力气更加恐怖，而且速度更快。

　　仅仅过了三个回合，周仓握着铁枪的手，便一阵发麻，虎口剧痛。

　　又是两个回合，周成先是一枪劈脸，压的周仓单膝跪地，咬着牙勉力支撑，随后，撤枪收力，一脚踹在周仓胸口，便将

　　周仓踹翻在第。

　　周仓倒在地上，剧烈咳嗽了几声，才缓口气来。

　　“渠帅神勇，裴元绍拜服！”

　　这时，一旁的裴元绍反应倒是快，立即跪地称赞。

　　周仓也跟着跪拜在地上，他是真的服了。

　　他自恃力大过人，没想到周成的力气远在他之上。

　　“起来吧。”

　　周成还是有些失望，周仓猛归猛，但是武艺一般，想要和周仓切磋枪法，看来是找错人了。

　　而在这时，士卒

　　匆忙跑了进来，对周成说道：“渠帅，何仪部将何曼，领一万余军马在营寨外，嚷嚷着要见您。”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十二章：打到你服！（新书期求收藏！）

　　何曼曾是颍川渠帅何仪的部将，何仪死后，何曼一直在颍川、宛城、汝南一带流窜。

　　而且何曼还颇有武力，因此跟着他的黄巾很多。

　　当然，一万多黄巾，和周成现在的兵力相比，肯定是不值一提。

　　当周成出来时，何曼手里抱着一条铁棒，偶尔还挖鼻孔、掏耳朵，一脸的不耐烦。

　　最近来投奔周成的黄巾军可不少，像何曼这类，曾是渠帅部将的男人，也有几个。

　　不过，那些人来周成的营寨前，都是客客

　　气气、规规矩矩的，只有何曼的态度最嚣张。

　　何曼看着周成，问道：“你就是周成？”

　　何曼身高九尺五，比周成还要高上半个头。

　　周成没有回答何曼，而是直接从护卫手上，取来铁枪，当场冲向何曼。

　　这怎么就打起来了？

　　周仓、裴元绍等人也傻眼了。

　　虽然何曼的态度不是很好，但好歹都是黄巾军，而且皇埔嵩的大军，已经从汝南一带，向颍川杀来。

　　这个时候的黄巾军，应

　　该要团结才对。

　　毕竟皇埔嵩率领着数万大军，帐下又有刘备、关羽、张飞等猛将，可不容易对付。

　　“来的好！”

　　何曼的长相丑陋，犬齿极长，露在嘴外，因此自称‘截天夜叉’。

　　虽然何曼是丑了一些，但是步战武艺不弱。

　　周成的铁枪如狂蟒出洞，直扑何曼面门，何曼瞳孔放大，挥动铁棍挡开。

　　不过，周成顺势压下，枪头压在何曼肩头。

　　枪能刺、能扫、能劈，也能缠和压。

　　周成从孙坚的刀法中，体悟到‘缠’和‘压’的用法。

　　何曼双手握住铁棍，咬着牙，勉力支撑。

　　何曼的力气，比周仓要弱一些，因此，在周成的重压下，肯定是抵挡不住的。

　　不过，何曼可不会轻易被制服，他的脚步腾挪，配合身体翻转移位，卸去了压在棍上的铁枪。

　　周成眼前一亮。

　　何曼的步伐，配合刚刚的身法，如同一个陀螺一般转动。

　　这就是周成要的。

　　从关羽和孙坚身上，周成都学到了的技巧，而何曼身上，学到了一些步法和身法。

　　何曼年轻时，也拜一位任侠为师，因此学会了一身武艺。

　　任侠，又称为游侠，多身怀绝技，却不甘为统治者驱使，不甘为功名富贵出卖自己，宁愿走向民间，独来独往，或隐姓埋名，或长啸狂歌于市井酒肆，惊世骇俗，无视家法国法，特立独行，视权力财富如粪。

　　此时，何曼摆脱铁枪的纠缠后，挥棍便砸。

　　周成举起铁枪抵挡。

　　何曼想要借机发力，用铁棍压垮周成，然而，两人的力量悬殊。

　　周成双臂发力，直接将何曼顶开，何曼向后退了数米才站稳。

　　然而，周成得势不饶人，又追了过来。

　　此时，铁枪连刺，一枪快过一枪，逼得何曼连连躲闪。

　　何曼躲闪时，周成一直都在观察他的步法和身法。

　　果然和周仓、裴元绍等人完全不同。

　　难怪何曼能和曹洪战上两个时辰，而且不败，最后曹洪用出了拖刀计，才斩了何曼。

　　而曹洪的武力值，哪怕进不了一流武将的行列，也是准一流。

　　如果按照数值来评定，估计也在85左右。

　　而何曼的力量比周仓稍弱，想要和曹洪大战两个时辰，在武技上肯定不凡。

　　周成心中更加满意，随后长枪横扫，全力扫出。

　　何曼听闻风声变化，心里一惊，只得勉力抱棍抵挡。

　　当！

　　嗡嗡嗡……

　　铁棍剧烈抖动，何曼虎口破裂，鲜血直流。

　　周成这力气，也太恐怖了吧！

　　一力降十会！

　　这是从关羽身上学到的，关羽是将力量使用，发挥到淋漓尽致，只要让他抓住机会，便是一刀斩杀，根本不讲道理。

　　这也就是关羽能轻松斩杀颜良、文丑的原因，不是颜良、文丑太弱，而是关羽要斩人的时候，借住马力，那瞬间爆发出的力量和速度，根本无法抵挡。

　　嘭！

　　何曼这一次飞出去数米外，摔在地上，差点背过气去。

　　“咳咳咳。”

　　何曼好不容易缓过一口气，周成手中的铁枪，便横在他颈部。

　　冰凉的枪尖，随时能刺穿脖颈。

　　何曼握着铁棍的手，直接松开，随后闭上眼，说道：“要杀就杀，老子绝对不哼一声。”

　　周成看着何曼，然后移开了铁枪。

　　“你不杀我？”

　　何曼皱着眉，看着周成，一脸的疑惑。

　　周成说道：“我只问你，服了没有？不服起来再打？”

　　何曼的手还在抖，铁棍都握不住了。

　　当然，这不是害怕，而是刚刚那一枪，直接扫的虎口开裂，血流不止，两条手臂发麻。

　　何曼站起身来，跪在周成面前，说道：“渠帅，何曼服了。”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十三章：北上冀州！（新书期求收藏！）

　　最近几天，先后收下周仓、裴元绍、何曼等人，周成的武将团队，总算是好看了一些。

　　不然，每一次遇到战事，只能他上阵斗将，至于其他校尉，都不堪大用。

　　只是周成并没有多少时间，继续整顿军队，招募将领，掠夺牲畜、粮草，因为皇埔嵩率领军队，正在由汝南向颍川郡进发，按照他们的行军速度，三四天后，便能到长社。

　　皇甫嵩是东汉名将中，战功最为闪耀的一人，也是黄巾军最惧怕的。

　　曲阳城外，现在还可

　　以见到用十几万黄巾筑成的京观。

　　在黄巾军的眼里，朱儁、卢植、董卓等人加在一起，都没皇甫嵩那么凶残！

　　而且，皇甫嵩是将门世家，精通兵法，火烧长社，大败张宝、张梁的十几万大军，让声势浩大的黄巾起义，第一次遭遇了重大挫折。

　　当然，对于周成而言，皇甫嵩的威胁只是其次。

　　对周成最大的危机，是粮草。

　　“渠帅，我们现在还有29600多斛大米，16700多斛麦子……”

　　营内粮仓的仓官，正在向周成单独汇报。

　　一斛等于一石，一斛等于十斗，一斗等于十二升。

　　正常情况下，军中一个青壮一天要吃两升米粮，然而黄巾军缺粮，不可能供应那么多。

　　除了虎贲营、破晓骑、磐石营、神武营等精锐外，其余部众每天清汤寡水，配上野菜、草根混入面糊，勉强算上一顿。

　　可即便是这样，周成麾下将近16万的大军，每天人吃马嚼的恐怖消耗，军粮还是快撑不住了。

　　不出意外，十几万

　　人在几天后，就要断粮了。

　　而且，颍川郡内十七县实在是太穷，每天能掠夺的粮草和牲口越来越少。

　　断粮可不是一个好消息。

　　而且和皇甫嵩开战时断粮，那更是糟透了。

　　周成说道：“留下三千斛，另外，每天每人口粮减半。”

　　“喏。”仓官回答道。

　　……

　　周成拿出地图，他现在可以有两个选择。

　　一是南下荆州，再占宛城，荆州虽然也闹黄巾，但是仓府内的

　　钱粮储备比较足，劫掠荆州，可以解决粮草不足的情况。

　　不过，南方更是缺马，而且，周成还惦记着青州黄巾。

　　如果南下荆州，可能再也难回北方来，而且周成麾下的军马，都是北方人，南下北方先不论会不会水土不服，地形地貌肯定不了解。

　　因此，周成放弃了南下荆州的想法。

　　既然不南下荆州，那只能出中牟，度过黄河，北上冀州了。

　　张宝、张梁被皇甫嵩打败后，也是北上广宗，和张角汇合。

　　冀州虽然也被黄巾祸害过，但是比颍川要好的多，补充粮草也更加容易，同时，度过黄河，也就远离了洛阳，不至于被朝廷的文武视为眼中钉，肉中刺。

　　哪怕皇甫嵩继续追击，周成大不了继续北上，过雁门，出长城到塞外草原上去。

　　那里是匈奴、鲜卑、乌桓的地盘，皇甫嵩不可能还一路追到塞外吧。

　　更何况，凉州羌族即将叛乱。

　　边章、韩遂搞出来的叛乱，威胁性极大，而且平叛难度也大，周成记得汉灵帝还想要放弃凉

　　州，只不过遭到了朝廷文武的全力反对。

　　而朱儁死了，如果要平定凉州的叛乱，肯定是首推皇甫嵩的。

　　“嗯，继续北上。”

　　周成有了决定，于是，他立即让人召集所有将领、校尉，召开军事会议。

　　……

　　“军中粮草将尽，皇甫嵩又率领数万大军，由汝南杀向颍川，我决定继续北上，过黄河进入冀州。”

　　待帅帐内，何曼、周仓、裴元绍等将领、张绍、刘勇等校尉聚齐后，周成便对他们说道。

　　“北上冀州……”

　　“地公将军和人公将军当初也是这样。”

　　“渠帅，要不我们还是沿淯水南下吧。”

　　北上已经是颍川黄巾军的一生梦魇，当初张宝、张梁便是在长社被击败，不得已逃亡广宗，和张角汇合，只是最终结果，众人都清楚。

　　张角病死后，张宝、张梁先后被杀，官军开始四处围剿黄巾军。

　　不等众校尉议论，只听砰的一声，周成猛拍了桌案，帅帐内一瞬间，安静下来，静的连呼吸声都

　　那么清晰，此刻，周成冷冷的说道：“吾意已决，更何况，吾斩朱儁，败孙坚，只要粮草充足，再败皇甫嵩又何妨？”

　　如果说杀朱儁只是偶然，但是在战阵上，面对面，打败孙坚后，周成的自信心，开始膨胀。

　　天下群雄也是血肉凡胎，母生父养，两个肩膀扛着一个脑袋。

　　“何曼愿随渠帅北上！”

　　“裴元绍愿随渠帅北上！”

　　“周仓愿随渠帅北上！”

　　何曼等人先后跪倒在地上。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十四章：刘备奔袭！（新书期求收藏！）

　　既然要北上冀州，那就需要提前去黄河边准备渡船。

　　周成让裴元绍为先锋，率领破晓骑，当天率先出发，抢占黄河渡口，寻找渡船。

　　随后，周成又将所有的轻骑兵派出，侦查和监视颍川周围。

　　北上冀州，也就意味着要离开颍川，由颍川十七县被裹挟的青壮、老弱妇孺，肯定是不愿意的。然而，周成告诉他们，如果他们留下，肯定会被皇甫嵩砍下人头，并且筑成京观。

　　蝼蚁尚且偷生，更何况是人？

　　谁

　　也不想被砍了头，而皇甫嵩在曲阳筑京观，天下皆知。

　　皇甫嵩、朱儁等人杀俘虏，董卓甚至杀良冒功，这些也早已不是秘密。

　　因此，尽管不舍得故土，但还是跟着周成，踏上了北上冀州的路。

　　……

　　皇甫嵩率领的五万多大军，正在快速向颍川前进。

　　虽然只有五万多军马，但这可都是天下精锐中的精锐。

　　比起周成那十六万乌合之众，也不知道强了多少倍。

　　此时，刘备、关羽、

　　张飞等人，在队伍最面前，他们现在还是白身，在军中没有一官半职。

　　刘备为了仕途的事情，可没少掉头发。

　　只是，为了清廉正直仁义之名，他又不能像孙坚一样，直接贿赂十常侍。

　　更何况，刘备确实也穷，拿不出那么多的金银珠宝，用来贿赂。

　　参与讨伐黄巾的群雄，如孙坚、曹操等，都已经封了官，而皇甫嵩从未对刘备有过承诺。

　　或许这和皇甫嵩的性格有关，皇甫嵩性格沉稳，不急不躁，处事中庸。

　　和朱儁相比，皇甫嵩对刘备等人并不算热情。

　　当然，很大的原因是党锢的原因，皇甫嵩不想被卷入利益纷争中，这也是皇甫嵩明明是汉末第一名将，亲手平定黄巾起义，可是后半生却默默无名的原因。

　　“速速让开，颍川急报！”

　　“速速让开，颍川急报！”

　　此时，官道上有一骑快速奔来，便跑便喊。

　　刘备抬起手，肆意停下来。

　　哗啦，全军整齐一致，全部停了下来。

　　而马上的骑士，飞奔到刘备面前，勒住战马后，翻身下马，并且将身上背着的竹简，交给了刘备，说道：“我是被派往颍川的斥候，蛾贼的骑兵，昨日离开长社。”

　　刘备接过竹简，封泥是完好的，他迅速带着竹简，来到皇甫嵩面前。

　　皇甫嵩拆开竹简，取出其中的书卷，然后冷哼一声，说道：“蛾贼要北上冀州。”

　　张飞狞笑道：“贼厮想要效仿张宝、张梁？真是自寻死路。”

　　刘备说道：“贼寇势重，想要短时间内渡河，绝

　　对不容易，吾等兄弟愿领一军，奔袭渡口，截杀贼军。”

　　刘备确实是文武双全，而且也很懂得抓机会表现自己。

　　皇甫嵩看了看刘备，想了想，说道：“那好，我给你骑兵2000，袭扰黄巾。”

　　“喏！”

　　刘备双手抱拳，随后和关羽、张飞，领了两千骑兵，直扑黄河渡口。

　　……

　　皇甫嵩会侦查，周成的侦查也不曾听过。

　　轻骑营一人双马，疾奔而回，将刘备领着两千兵马，奔袭

　　颍川的消息，告知了周成。

　　“又是这大耳贼三兄弟。”

　　周成揉了揉额头，关羽确实勇猛，虽然他最近的武艺提升了很多，而且每天有何曼做陪练，但是想要胜过关羽、张飞，还是需要更多的磨练。

　　“渠帅，刘备、关羽、张飞勇不可当，不可硬敌啊！”周仓闷声说道，他曾在张宝麾下，作为部将，他更近距离看过关羽的勇猛。

　　如果不是周成突然崛起，那周仓的历史轨迹，绝对是跟着关羽的。

　　这话不用周仓来说

　　，黄巾军中，最怕的是皇埔嵩，接下来，便是朱儁，而刘备、关羽、张飞三兄弟的名字，和孙坚一样，让人生畏。

　　周成想了想，说道：“三人奔袭颍川，必然是察觉出我们要北上冀州的意图，因此，才派骑兵奔袭，而我们目前最大的弱点，便是黄河渡口。”

　　虽然周成麾下还没完成整顿，但是十几万人又不是摆设。

　　周成相信，皇甫嵩没那么蠢，会派两千骑兵袭扰他的大军。

　　何曼等人闻言，都点点头。

　　周成站起

　　身来，大声说道：“命令全军，昼夜一刻不停，赶往渡口，另外，周仓、何曼听令！”

　　周仓和何曼同时站出来。

　　“你们领虎贲营，星夜赶往渡口支援！”

　　”徐方，速派人通知裴元绍，在渡口附近多设置拒马，拒马前后，多挖三寸宽，一尺深的小坑，另外多备长杆，组成枪阵坚守，一定要守住渡口，保护渡船！”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十五章：玄德孟德！（新书求收藏！）

　　虎贲营是精锐中的精锐，而且，每天两升米粮养着，体力充沛，耐力也足。

　　何曼擅长步战，让他和周仓搭配，率领虎贲营，星夜赶往渡口，应该能守住渡口。

　　而何曼和周仓两人也都明白，渡口和渡船对他们的重要性。

　　如果渡口被占，渡船被毁，那黄巾军就要留下来，被迫和皇甫嵩决战。

　　而皇甫嵩只要和黄巾军消耗几天，等到黄巾军粮草耗尽，便能轻松击溃这十几万乌合之众。

　　因此，何曼和周仓两人

　　现在做的事情，便是和死神赛跑。

　　……

　　“驾！”

　　“驾！”

　　刘备、关羽、张飞三兄弟，率领两千骑兵，昼夜不停，以最快的速度赶往黄河渡口。

　　现在是最佳的战机，如果能抢占渡口，烧毁渡船，那蛾贼就无法渡过黄河。

　　颍川粮少，这是天下都知道的事情，而周成麾下十几万人，每天的粮草消耗，都是一个惊人的数字。

　　等到蛾贼断粮，那蛾贼必然不战自溃。

　　当然，这一次如果能消灭周成这股蛾贼，刘备当居首功，一定能对仕途有帮助。

　　即便皇甫嵩恪守中庸之道，可是周成杀朱儁，满朝文武，天下士族，恨不得立即将他剁成肉酱。

　　刘备若是能杀周成，甚至是生擒周成，并且押解回洛阳处斩，到时候满朝文武，天下士族，必然传颂他的名字。

　　这时，关羽建议道：“大哥，前面路口休息一下吧。”

　　骑兵奔袭，如疾风闪电，速度虽然快，但是马匹也需要休息。

　　如果不

　　惜代价的耗费马力，那即便到了黄河渡口，也是人困马乏，不利冲锋。

　　“嗯。”刘备虽然心急，但是他有些累了。

　　“前面路口休息！”

　　张飞的嗓门够大，声音如同巨雷，回荡在空旷的平原上。

　　刘备三兄弟停在路口，早有士兵解下炊饼和水囊，递给了刘备三人。

　　刘备将一块饼，撕成三份，分给关羽、张飞，他们三兄弟平常同吃同住同睡，感情极深。

　　关羽吃着饼，就着水，这时，远处传来了隆

　　隆的马蹄声。

　　放眼望去，远处出现了一队军马，人数并不多，大概只有两千余人。

　　刘备喊道：“上马戒备！”

　　众人顾不得吃饭，战马也从路边被拽回，不让它们再吃草。

　　远处的军马越来越近，已经能看到旗帜。

　　“曹？难道是曹孟德？”

　　刘备看清了旌旗上的‘曹’字。

　　现在讨伐黄巾军的官军中，会打着曹字大旗的，屈指可数。

　　而曹操也曾和刘备，共同在朱

　　儁麾下效力过，只是后来随着皇甫嵩，继续讨伐各郡的黄巾。

　　曹操和刘备碰面时，看到刘字大旗后，也很疑惑，倒是没记起是哪位刘姓将军。

　　不过，刘备主动自报家门：“孟德兄，还记得刘玄德否？”

　　刘备刘玄德、关羽关云长、张飞张翼德。

　　虽然曹操对刘备的长相，并没有什么印象，但是刘备三兄弟在讨伐黄巾军的过程中，也是履历战功，名声和孙坚相当。

　　曹操用略带惊讶的目光，看着刘备：“你便是破蛾

　　贼的刘玄德？！”

　　“正是在下。”刘备恭敬的回礼。

　　刘备和曹操不同，刘备现在是白身，而曹操是正儿八经的官宦子弟，同时，也已经有公职在身。

　　曹操又看着刘备周围的军马，这些军马铠甲齐备，而且军容壮盛，明显不是普通的乡勇和郡兵，便问道：“玄德要往何处？”

　　刘备回答道：“实不相瞒，蛾贼周成想要北渡黄河，左车骑命我领军前往渡口，截杀黄巾，焚毁渡船。”

　　曹操又问道：“左车骑现在在哪

　　？”

　　刘备回答道：“应该刚过襄城。”

　　“那吾先去寻左车骑，告辞。”

　　曹操说完，便领军往襄城的方向奔去。

　　从头到尾，曹操的态度虽然谈不上轻视，但是也不存在重视。

　　因为曹操很清楚官场潜规则，刘备只是白身，即便是在讨伐黄巾的作战中，获得不少战功，可是刘备没背景，也没有钱，也没人脉，仕途必然坎坷，因此不值得深交。

　　“这厮真是无礼，大哥以礼相待，他却轻视大哥，若非

　　二哥拦着，我刚刚定然拔剑杀他……”

　　张飞憋了一肚子气，正想骂上几句，然而刘备却拦住了他，说道：“我们赶紧吃完，休息一会儿后，就继续赶路。”

　　“唉！”刘备话虽然这么说，但是关羽看得出刘备的无奈。

　　涿郡起兵到现在，大战小战无数，可是无论如何努力，仕途还是一片茫然，而且从曹操的态度，就能反映出士族、满朝文武对刘备的态度。

　　关羽说道：“大哥放心，这一次我定生擒周成，让朝廷文武、天下士族，不

　　再敢轻视大哥。”

　　这话才贴心！

　　刘备拍了拍关羽的肩膀，露出了苦笑。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十六章：渡口渡船！（新书求收藏！）

　　刘备、关羽、张飞率领骑兵，沿官道飞奔，而且颍川郡内诸县，城门都是大开着，因此他们的前进速度，出乎意料的快。

　　与此同时，曹操率军和皇甫嵩的大军相遇。

　　曹操的父亲曹嵩，是宦官曹腾的养子，曹腾历侍四代皇帝，颇有名望，汉桓帝时，被封为费亭侯，在宫中三十余年，从没有重大的过失，而且选贤举能，受到了世人的赞美。

　　因此，曹操虽然是宦官之后，但是背景可要比刘备大得多，在朝中的人脉，更不用多说。

　　皇甫嵩听说曹操来了，便热情招待，还好刘备不在这里，不然真的心酸。

　　曹操下马，对皇甫嵩施礼，说道：“明公，我率军马两千，特来助明公破蛾贼。”

　　曹操很会把握机会，他知道皇甫嵩统军的能力，此时率军过来，与其说是协助剿贼，倒不如说是来捞战功，趁机分一杯羹。而且还没有战败的风险。

　　孙坚和曹操比起来，孙坚就显得有些蠢笨了。

　　孙坚自恃武勇，傻傻的冲在前面，就算赢了，也会有所损伤，而战败的代

　　价，更是得不偿失。

　　同样是参与讨贼，曹操不需要贿赂十常侍，不用担心被士族诟病，同时还能从剿灭黄巾的作战中，获得战功和赞誉、美名。

　　此时，曹操暂时归入皇甫嵩的麾下，跟随大军，向颍川进发。

　　……

　　天气越来越冷。

　　黄巾军大部分人都只穿着单薄的衣服。

　　一群才几岁大的孩子，跟在母亲身边，瑟瑟发抖着。

　　他们需要食物和衣服，才能活下去，然而，现在一天只能

　　分到一碗野菜羹。

　　路上的花草，早已经被吃的一干二净，途中遇到的树林，不管叶子有多老，都嚼碎了往肚子里咽。

　　多数人只能尽可能的多喝水，水能喝饱吗？肯定不能，但是能缓一缓。

　　然而，即便这样，他们也只能在心里，去咒骂这群该死的蛾贼，将所有的不满和积怨，化作无声的诅咒。

　　可是，让她们逃亡？她们也不敢。

　　听说皇甫嵩的军队就在后面，而她们被黄巾裹挟，也算是黄巾，不知道皇甫嵩会不会

　　杀良冒功，即便皇甫嵩不杀，可是麾下的那些部将呢？

　　现在他们上了周成的这艘贼船，也只能一条路走到黑。

　　牛车上，装满了木质的盾牌，长杆，这是他们用来作战的武器。

　　老弱妇孺都要参战，这是周成的命令，如果畏战不前，那督战队会直接杀人。

　　早晚必遭天谴的蛾贼。

　　只是骂归骂，还是要参与战斗，这就是无奈，是世道的无情。

　　此时，周成骑着马，位于全军的最前面，他现在的坐骑，

　　换成了一批黑色的战马。

　　“驾！”

　　前方有快马飞奔而来，是派出去的轻骑营。

　　马上的骑士，在道路旁勒停战马，翻身下马后，立即汇报道：“渠帅，刘备所率领的两千骑，已经过了中某县，直扑渡口。”

　　周成皱着眉，说道：“进军速度这么快吗？”

　　没有多做任何犹豫，周成立即下达命令：“加快速度，火速赶往渡口。”

　　“加快进军速度！”

　　“快！速度前进！”

　　在督察队的鞭笞下，全军加速前进。

　　“所有护卫跟我来！”

　　周成喊完后，两条腿猛夹马腹，随后一百余骑，火速向渡口前进。

　　与此同时。

　　刘备、关羽、张飞，带着军马已经来到渡口附近。

　　此时，渡口已经云集了渡船。

　　裴元绍的办事效率还是挺高的，强行征集了大大小小，数百艘渡船。

　　只不过，黄巾军拥有十几万人，这些渡船还是有些少了。

　　同时，

　　何曼、周仓两人带着虎贲营，已经严阵以待。

　　裴元绍和破晓骑，在何曼、周仓还没到来之前，就在地上挖出了很多的小洞，十分不起眼。

　　而在渡口周围，同样布置了大量的拒马、鹿角，希望能减缓敌军骑兵的攻势。

　　两千骑，那可不是一个小数目，而且是身经百战，且经历过严格训练的铁骑，率领这支铁骑的，还是刘备、关羽、张飞。

　　想到他们三人带人冲阵，裴元绍就有些后怕。

　　不过，唯一能够给裴元绍自信

　　的，便是仅剩下不到一千骑的破晓骑，以及3000人的虎贲营了。

　　这是周成最精锐的两支人马，希望能够抵挡住两千铁骑的冲锋。

　　“大哥，快下命令吧，俺都快等不及了！”

　　这时，张飞捏着手指关节，发出咯咯的脆响。

　　关羽摸着他二尺长的美髯，没有丝毫的急躁。因为在他眼里，渡口处区区几千黄巾，根本不堪一击，骑兵一轮冲锋，便能将他们击溃。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月

　　票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十七章：虎贲豁命！（新书期求收藏！）

　　轰隆隆隆！！！

　　两千骑兵集体冲丨锋时，大地都在颤丨动。

　　“骑兵！是官军的骑兵！”

　　“都躲到拒马和鹿角后面去。”

　　骑兵在距离一里之外，就开始加速冲丨刺，按照他们的速度，顷刻间，就会袭到面前。

　　“破晓骑上马！”

　　“虎贲营！”

　　“吼！”

　　“长枪拒敌！”

　　“吼！”

　　虽然经过了短暂的慌乱，但是虎贲营已

　　经列好阵势。

　　“渠帅赐我等虎贲之名，一条命又何妨！”

　　“理当如此！”

　　虎贲营之中的校尉、队率，都是跟着周成从颍川到宛城的老黄巾。

　　这些人知道，如果渡口丢了，渡船被烧掉，十几万人都要万劫不复。

　　因此，只能豁命而战！

　　关羽的战马在队伍的最前面，他发现蛾贼竟然没有溃散开。

　　这和过往的蛾贼完全不同，以往在城外野战，蛾贼一面对骑兵冲击，就不战自溃了。

　　可是现在，好像是要豁命一战的样子。

　　不过，不管他们是不是要豁命死战。

　　在关羽眼里，这三四千的黄巾军，根本不可能会是两千精锐铁骑的对手。

　　“蛾贼也敢妄称虎贲！”

　　“杀！”

　　“杀贼！”

　　刘备手持双股剑，张飞摇动丈八点钢矛。

　　不过，就在张飞的战马，快冲到拒马阵前时，忽然战马的前提陷入地里一般，随后，整匹战马竟然摔在地上，前腿直接折

　　断。

　　关羽心里一惊，还没弄清情况，他的战马也摔翻在地上。

　　刘备急忙勒住战马，让战马停了下来。

　　“二弟、三弟！”

　　刘备在震惊中，急忙询问两人。

　　关羽和张飞都被摔的够呛，好在他们身体够结实，只是，被摔的人明显不止是他们。

　　再看看身边的骑兵，也有很多人被摔的七荤八素，而最惨的是战马，前腿竟然直接折断。

　　“渠帅让我们挖的洞起效了！”

　　“天呐！”

　　“杀官兵！”

　　这时，何曼大吼道，三千虎贲营从后拒马、鹿角后杀出。

　　“三弟，带大哥先走！”

　　关羽说完，便直接挥刀斩向袭向刘备的蛾贼。

　　一瞬间，青龙偃月刀挥动，便斩杀六七个人。而且被杀的人，直接被刀劈成了两截，可见这一刀的力量有多大，速度有多快。

　　“不用管我！破敌要紧！”

　　刘备不想失去这一次机会，虽然刚刚损失了两三百骑兵，但是他们还

　　有一千七百多骑兵。

　　这一千七百多骑兵，足够解决渡口的蛾贼了。

　　只是刘备和关羽一样，都低估了虎贲营。

　　诚然，虎贲营单打独斗不是官兵的对手，但是虎贲营不怕死，而且懂得配合。

　　十多杆枪刺向刘备，张飞挥动丈八钢矛扫开。

　　可是，又有数十杆枪刺来。

　　张飞大吼一声，再次扫开刺来的枪，随后，用力刺向前方。

　　一名虎贲营士卒被丈八钢矛刺穿，然而，他的双手，却紧

　　紧抱住矛头，不让张飞轻易将矛拔出。

　　在周围的虎贲营士卒见了，急忙刺过来。

　　然而，张飞神勇无比，有万夫不当之勇，他挥动丈八钢矛，将矛头的士卒当做是锤子，直接捶地，直接捶碎了那名士卒的身子。

　　关羽那边也陷入苦战，何曼挥动铁棍袭来，他知道关羽有万夫不当之勇，因此，他没有选择和关羽单挑。

　　有周围的虎贲营协助，关羽如同进入了荆棘丛一般，稍有不慎，便会被划出一道口子。

　　尽管关羽左

　　突右冲，已经连续砍翻了数十人，可是黄巾军的士气仍在，完全没有崩溃。

　　关羽眼中闪过一道寒芒，随后深吸一口气，并且刀拖在身后，转身回旋一斩，森冷的刀光照过数人的脸。

　　还没来得及弄清状况，一颗颗人头飞起，滚落在地。

　　然而，关羽的目标是何曼。

　　只是何曼刚刚被士卒阻隔，侥幸逃过一劫。

　　而张飞想要冲破虎贲营的防线，却遭到了周仓，以及虎贲营不要命的阻截。

　　尽管张飞也刺

　　死了数十人，可是这群人简直是不惜命，完全不怕死。

　　双方鏖战了将近一个时辰，眼看关羽和张飞无法突破阻隔，刘备大喊道：“三弟，随我绕道烧船！”

　　既然无法控制渡口，那就烧掉渡船。

　　没有了渡船，黄巾军怎么过河？

　　“二哥，你多小心！”

　　张飞说完，夺了一名部下的战马，和刘备一同去。

　　何曼喊道：“周仓！去搬裴元绍！”

　　周仓点点头，将枪从一名骑兵的身上拔出

　　来后，立即带兵去河滩。

　　这时，裴元绍骑着战马，带着破晓骑，死守着滩头。

　　待看到刘备、张飞冲来时，他心里也慌的要命。

　　而周仓此刻，带着500虎贲营士卒，赶来支援。

　　只是周仓刚过来，便看到张飞的丈八钢矛，直接劈散了鹿角。

　　“我乃燕人张翼德也!谁敢与我决一死战！”

　　张飞的声音，如同巨雷一般。

　　只是话音刚落，便听到远处传来隆隆隆的马蹄声。

　　刘备等人定睛一看，只见一队骑兵本来。

　　这队骑兵约有一百多人，旗帜上，写着一个‘周’字。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十八章：再战关羽！（新书期求收藏！）

　　“蛾贼，是蛾贼的骑兵！”

　　蛾贼很好辨认，头上裹着黄色抹额的便是。

　　此刻，周成左手抓着缰绳，右手摇着铁枪，冲在队伍的最前面。

　　关羽转身看向后方。

　　那个冲在最前面的蛾贼将领，好像有些眼熟，总觉得在哪见过。

　　此时，周成带着护卫，杀入官军后方，他手中铁枪向前一刺，便将一名官军骑兵直接挑下战马，随后，手臂一挥，铁枪向周围一甩，那名官军骑兵便被甩飞。

　　好大的

　　臂力！

　　周围的官兵都意识到，此时杀来的蛾贼，绝对非同一般。

　　“是贼首周成，一定是贼首周成！”

　　“杀周成，赏千金！”

　　刘备带来的这两千骑兵，各自有两名校尉统帅，他们和刘备不同，他们是有军职在身的。

　　而皇甫嵩早就有命令，如果遇到周成，要么活捉，要么斩杀。

　　活捉的奖励肯定更高，不过难度太大，斩杀周成的话，相对容易。

　　“原来他便是周成？”

　　关羽眉头紧皱，宛城西门一战，那个将他险些打下马的少年，他记忆犹新。当时，他是轻视了周成。

　　此刻，周成带着护卫，并没有太深入，只是在边缘和官军作战，而且打一会儿就撤。

　　他可不笨，在官军眼里，他这颗人头比渡口和渡船重要。

　　只要周成死了，那这十几万蛾贼，肯定溃败，根本就不可能有大气候。

　　因此，周成且战且走，而一百多骑护卫，也跟着周成，一路冲杀。

　　“马！”关羽迅速脱离虎

　　贲营的逼杀，夺过一名骑兵的战马后，就骑着战马，去追周成。

　　只要斩杀周成，那就是一件大功，他们三兄弟的仕途就有希望。

　　“啊！”“啊！”

　　身后传来惨叫声和嘭嘭的落马声。

　　周成转身一看，竟然是关羽追上来，而且，凡是想要阻拦他的护卫，都被斩落马下。

　　“哼！”周成随即勒住战马，打转马头，回身冲向关羽。

　　“小子，胆子不小！”关羽右臂擎刀，两条腿猛踢马腹，让战马加速。

　　这是第二次和关羽单挑，也是第一次和关羽在马上斗将。

　　周成深吸一口气，双手握住铁枪。

　　当！

　　刀刃和枪刃撞击在一起。

　　金铁的撞击声，非常响起。

　　关羽手腕翻转，手中的青龙偃月刀贴着周成的枪，顺势切下。

　　如果周成反应不够快的话，那他的手，肯定要被切下来。

　　只是周成也不是宛城时的周成了，虽然从宛城到颍川，并没有过去太长时间，但是一次次

　　和武将交锋，学到了很多技巧。

　　比如孙坚刀法中的‘缠’，何曼身法中的‘转’。

　　周成手腕转动，手中铁枪摇动，先是黏住了关羽的青龙偃月刀，然后，旋转的枪尖，突然加速，荡开了青龙偃月刀。

　　内行看门道，外行看热闹。

　　关羽冷眼一凛，心中颇为惊讶，因为这一手枪法，可不一般。

　　这时，攻防转换，周成突然抬高铁枪，并且左手拽动马头，战马前提抬起，人借马力，凌厉下劈。

　　这不是

　　自己的招式吗？

　　关羽眉头紧皱，没想到会被周成给学去了，内心惊愕之时，举刀迎上。

　　当！

　　这一劈劲道可不小。

　　关羽握着青龙偃月刀的手臂，肌肉瞬间鼓胀，而他胯下的战马，隐隐有些撑不住人马合一的劲道。

　　然而，这一枪还没结束。

　　不仅是劈，还有压！

　　“啊！”周成口中再爆一声低吼，提起全身力量，灌注在枪上，狠狠压下。

　　人马合一！

　　劈枪！

　　压枪！

　　人马合一，劈和压，都是从关羽那所学的，所领悟的技巧。

　　嘭！

　　结果关羽的战马，承受不住周成的劲道，四蹄发软，竟然倒在地上。

　　关羽落地时，一个原地腾挪，躲过了周成补刺的一枪。

　　然而，不等周成用铁枪再刺，关羽低吼一声，手中青龙偃月刀旋斩而出，竟然直接斩断周成战马的前腿。

　　周成从马上落下。

　　而关羽得势不饶人，他知道

　　周成绝对不能留。

　　年纪轻轻，就有一身怪力，传闻周成是项羽再世，关羽还不以为然，甚至是有些不屑。

　　文无第一，武无第二，孰强孰弱，打过便知。

　　然而，就是因为和周成打过，才知道周成的恐怖。

　　宛城西门相遇至今，才过了多少时间，周成的武技上，竟然成长了这么多。

　　如果继续让他成长，那超越自己，也只是时间问题。

　　关羽心知周成的威胁性，因此，不会在意周成还是少年，更不会

　　给他成长的时间。

　　只见关羽步法配合身法，连续转动三圈、四圈，每一圈劈出的刀，劲风如同风暴，似乎被触碰到，就会被劈成粉碎。。

　　周成挥枪连续抵挡，握枪的双手，发麻发烫。

　　周成明白，现在的关羽是动了真格的，一定是要杀他。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第二十九章：鸣金撤退！（新书期求收藏！）

　　关羽确实很猛，他的攻势如同狂风暴雨一般，又急又快有猛。

　　刀之利，利在砍。

　　关羽的刀，勇猛快速，气势逼人，刚劲有力，如猛虎扑食。

　　而且，眼快手急，手臂、步法、身法腾挪转换之间，刀法迅速转变，撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠、裹。

　　攻势不仅凌厉，而且变化多端，刀锋看似大开大合，然而说是千变化万，也毫不夸张、

　　此时，周成注意到关羽的眼睛，还有他的手，步法等。

　　刀势在这一瞬间的转换间，快速变化，配合呼吸节奏，提气、蓄力、爆发。

　　渐渐的，周成发现他居然慢慢适应了关羽的攻击节奏。

　　虽然他看似处于下风，但是不知不觉间，已经和关羽打上了四十多回合。

　　周成自己也没有注意，因为他全力以赴，精神完全专注其中。

　　反观关羽，现在眉头拧紧，显得有些急躁了。

　　因为关羽被牵制，何曼倒是勇猛起来，连续砍翻了数人，带着虎贲营不断斩落官军骑兵。

　　现在刘备三人率领的官军骑兵，已经折损了五六百骑。

　　刘备看在眼里，记在心里，他知道再这么猛攻下去，也不可能占领渡口，焚烧渡船。

　　眼下只能暂时撤退了！

　　刘备心里有了决定，立即对张飞说道：“三弟，撤退！”

　　“大哥，为何要撤，再让俺冲杀一阵，一定破蛾贼！”

　　张飞一边回答着，一边还在继续杀人。只是脚边的尸体越来越多，可是身边的敌人，却不见减少。

　　这

　　群蛾贼完全不在乎生死了。

　　“啊！”

　　一名虎贲营士卒举着长枪，从背后刺进一名官军骑兵的后腰，紧接着，又被另一名骑兵一枪刺倒。只是不及眨眼的功夫，那名骑兵，又被两三人围住，各刺一枪，将他从马上挑落。

　　一名官军校尉落马后，立即拔出腰间佩剑，连杀两人，只是剑砍在一个男人的肩膀上，那人却死死抱住他的手臂，无论校尉如何用力踹，也踹不开。

　　而周围的蛾贼一拥而上，乱枪将那名校尉捅死。

　　甚至还有蛾贼，抱住一名官军士兵，活生生将后者咬死。

　　官兵们也慌了，他们从未遇到这般不怕死的蛾贼！

　　“撤退！”

　　“撤！”

　　最精锐的北军骑兵，追随皇甫嵩战无不胜的北军，终于有人受不了这群疯子。

　　“撤退！”

　　刘备也受不了，眼前的蛾贼，宛若地狱里的修罗，嗜血、不怕死。

　　“二弟、三弟，撤退！”

　　刘备声嘶力竭的喊道，他喊完之后，立即下令

　　鸣金撤退。

　　一名骑兵拿出一面铜锣，用力敲打。

　　鸣金撤退！

　　而此时，关羽和周成已经打了六十多回合，还是没分胜负。

　　周成的顽强，超出了关羽的预料，也许，再打下去，还是不会有结果。

　　或许当初在宛城，就该杀了他。

　　只是世上没有后悔药。

　　宛城错失良机，今天也没杀成，日后再遇到，这位蛾贼少年渠帅，将会更难对付。

　　假以时日，数年之后，必然是

　　天下祸患！

　　“驾！”

　　关羽最后看了眼周成，便握着刀，骑上一匹无主的战马，迅速撤退。

　　“呼。”关羽骑马走远后，周成长出了一口气，握着枪，有一种说不出的疲惫感。

　　“我们赢了！”

　　“我们赢了！”

　　“狗官军跑了！”

　　“哈哈哈……”

　　蛾贼们兴奋的大喊着大叫着，他们浑身浴血，有些人缺胳膊断腿，有的人被划开肚子，肠子还挂在肚子外面。

　　尽管这一战付出了惨痛的代价，但这是他们面对面，以四千的兵力，大战官军最精锐的两千铁骑，哪怕是张角在世，也没有取得过如此战绩。

　　何曼、裴元绍、周仓等人，立即聚到周成身边。

　　三人脸上都是血污，身上也都是伤痕，盔甲上还有残留的断指、碎肉。

　　裴元绍满脸苍白、却异常兴奋的说道：“渠帅，我们守住渡口了！”

　　周成看了眼裴元绍的手臂，裴元绍断了一条左臂，是被刘备用双股剑斩断的。

　　周成说道：“把受伤的战马，直接杀了，烤了，吃饱以后，再将战死兄弟的尸骸埋在河滩，记好名字和位置，以后我们再来接他们。”

　　“喏！”周仓和何曼、裴元绍闻言，不知为何，鼻子一酸，低声应答道。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十章：渡河北上！（新书求收藏！）

　　“想不到那小子这么能打，可惜被那群蛾贼缠住，否则，定要和他战上一场。”

　　张飞回来后，听说周成便是宛城西门的少年蛾贼后，也十分吃惊。

　　毕竟从宛城到现在，也没过很长的时间，没想到周成的武艺，提升的如此迅速。

　　当然，这话听在刘备耳中，却更加令人心烦气躁。

　　“此番讨贼，本以为胜券在握，没想到损兵折将……”

　　刘备叹了口气，他自从涿郡起兵，和关羽、张飞两人都是所向披靡的，

　　从来没有这般狼狈过。

　　而且，精锐的北军骑兵，足足两千人，居然无法消灭四千左右的蛾贼。

　　虽然刘备及时撤退，还有1400多骑，但是这么惨重的伤亡，他该如何面对皇甫嵩。

　　关羽说道：“大哥，胜败乃兵家常事，不用在意，此番是我们低估了蛾贼，不过，蛾贼人数众多，想要快速渡河，难度不小，我们先派人通知左车骑，再来破敌也不迟。”

　　刘备又唉了一声，说道：“也只能这样了。”

　　……

　　皇甫嵩也在加快进军速度，他已经得知刘备战败的消息。

　　刘备损失五百余骑，而且无法夺取渡口，焚毁蛾贼的渡船。

　　这让皇甫嵩有些生气。

　　先是孙坚，后是刘备，白白折损他精锐的北军骑兵。

　　汉朝缺马，因此，骑兵就和宝贝一般。尤其是北军骑兵的训练，耗损的钱粮，足以培养十名以上的刀盾兵。

　　曹操来之前，也听说过周成的名字，想不到周成年纪轻轻，打起仗来，却是非常强悍。

　　而且根据刘备信中自述，周成麾下的蛾贼悍不畏死，以命相搏，和七州二十八郡的蛾贼完全不同。而且贼首周成，更是蛾贼中难得的猛将，连刘备的二弟关羽都擒不下他。

　　曹操没见过关羽的武艺，但是关羽身高九尺，虎背熊腰，十分魁梧，定然勇猛。

　　足可想象周成的武力，绝对不是普通战将能敌。

　　当然，皇甫嵩没想那么多，不管周成是否蛾贼中第一猛将，还是真如传闻一般，是项羽转世。

　　总之，皇甫嵩都要尽快消灭蛾贼，

　　因为他上午刚刚收到了朝廷的消息。

　　凉州边章、韩遂、北宫伯玉、李文候等反了！

　　而且，叛军拥兵数几万，如果不早点处理，那叛乱会进一步扩大到整个凉州，甚至威胁三辅之地。

　　倒不是皇埔嵩杞人忧天，因为羌族一直都不稳定。

　　羌族好斗，从西汉到东汉，数百年间，一直都是汉朝的心病，直到段颎大破西羌，击灭东羌，凉州才暂时安定。

　　皇甫嵩想要尽快消灭蛾贼，然后赶赴凉州平叛。

　　上

　　为天子，下为黎民，同时，平叛凉州，一直是武将的追求和荣誉。

　　……

　　十几万部队，已经抵达河岸。

　　只要过了黄河，便能暂时摆脱皇埔嵩的追击。

　　只是周成心里清楚，十几万人同时渡河，哪是那么容易的事情。

　　等到皇甫嵩率军到来时，河面和河滩上，一定会飘满尸体。

　　然而，周成明白，这是他无法改变的事情，他现在能做的，便能尽可能的带更多人北上。

　　至于带不走的人

　　，就让他们自生自灭，同时，也为北上的军马，争取一些时间。

　　渡河的部队很拥挤，青壮优先渡河，老弱妇孺只能眼巴巴的等着。

　　不过周成倒是大方了一回，在河滩周围埋灶做饭，虽然还是稀的，但是能吃上一顿热乎的，这群老弱妇孺已经感激周成仁慈了。

　　毕竟粮草快没了，而且，现在已经要入冬了。

　　到了冀州后，是否能顺利找到粮食补给，这谁也不知道。

　　锅里煮着汤，是用马骨熬的，倒了一些米和面，混

　　在一起，混煮在一起。

　　一群人眼巴巴的盯着，手里捧着碗，等着能分到一勺。

　　而在人群里，有一个十三四岁的少年，用力的咽着唾沫。

　　少年衣衫褴褛，脸上涂着草灰，手也弄的脏兮兮的，身上还沾染着牛马的粪，不过，他排队分汤后，第一时间回到母亲身边。

　　这个少年很怪异，好像偏内向，从来不和别人说话，而且，也从来不洗脸，他的母亲也一样，脸上都是草灰，全身还有粪臭味，让人不愿意靠近。

　　不过

　　，如果认真看去，不难发现少年的手指纤长，不似男人的手，倒有些像是女子。

　　此时，少年来到母亲身边，用极低的声音，说道：“母亲，起来喝汤了。”

　　少年的声音温婉柔和，如涓涓细流，若是让人听到，定然心神愉悦。

　　少年的母亲同样脸上都是草灰，身上沾染了牛马的粪，此时，她摇着头，用虚弱的声音，说道：“莲儿，还是你吃吧，咳咳……”

　　说着，少年的母亲，便剧烈咳嗽。

　　少年放下汤，拍着母亲

　　的背，急忙说道：“母亲，我听说左车骑的大军，就快到了，堂兄在左车骑军中，等他来了，我们就有救了。”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十一章：荀爽之女！（新书期求收藏！）

　　少年，不对，应该是少女。

　　少女叫做荀采，是荀爽唯一的女儿，荀彧的堂妹。

　　荀爽是荀淑的儿子，被世人称为荀氏八龙。

　　荀爽自幼聪敏好学，潜心经籍，刻苦勤奋，是颍川有名的名士，不过他的脾气不是很好，虽然被举荐为官，但是直接弃官而去，后来为了躲避党锢之祸，藏身在汉滨。

　　哪怕汉灵帝解除党锢，大将军何进、司空袁逢等人再次举荐他来做官，他还是不去。

　　总之，就是这种牵着不走，打

　　着倒退的性格。

　　荀爽的妻子蔡氏身体一直都不好，因此，一直在娘家调理，没有随荀爽去洛阳躲避黄巾之祸。

　　本以为颍川黄巾已经被灭了，蔡氏和荀采便想要回来，没想到蛾贼又回来。

　　还好荀采聪慧敏捷，机智的用院中的草灰、牛羊粪，涂抹身子和衣物，同时换上男人的衣物，这才躲过一劫。

　　不然荀采虽然不算是天姿国色，但也是颍川郡内有名的美女。

　　荀采的族兄荀谌，目前就在皇甫嵩的军中任职，她现在

　　就指望荀谌来救她们母女了。

　　不过，荀采也知道，一旦战事开启，荀谌未必能在乱军之中救她们。

　　“咳咳咳……”

　　蔡氏还在咳嗽，她的身体本就不好，自从被蛾贼裹挟后，温饱都无法保证，更别说给她提供药品，调理身子了。

　　荀采看着母亲这个模样，她心里很着急。

　　荀爽被太常赵典举为至孝，因此荀采受到荀爽的教导，也十分孝顺父母。

　　被裹挟后，荀采为了能多分一点肉汤，甚至愿意拿起

　　棍子参战，尽管多数时候，都轮不到她上阵，但是勇气可嘉。

　　现在看到母亲这个样子，如果没有药物调理的话，那母亲危在旦夕。

　　而她们的药物，都被蛾贼劫走，现在一定还在蛾贼手中。

　　“咳咳咳……唔……”

　　蔡氏捂着嘴，虚弱的让荀采心疼。

　　“母亲。”荀采急得哭出声来，她需要药物，可是她现在又能做什么呢？

　　她只是一个女子，虽然聪慧敏捷，有才华技艺，然而，现在毫无作用，手中

　　用来战斗的棍子，根本无法把药抢回来。

　　只是什么都不做的话，只能眼睁睁的看着母亲受苦，甚至见母亲死去。

　　这是大不孝！

　　……

　　渡口一战，刘标因为断了一条胳膊，而被周成任命为监察。

　　此时，刘标带着同样伤残的监察队，巡逻渡口，并且要求所有人，按照顺序上船。

　　忽然，一个身上有牛马粪味，且身材瘦弱的‘少年’，拦在刘标面前。

　　刘标的手已经握住佩剑，质问道

　　：“你要做什么？”

　　周围的监察，也同时拔出刀剑。

　　荀采说道：“我是荀氏荀爽之女，想要见渠帅！”

　　荀氏荀爽？！

　　荀爽的名字，也许有人没听过，但是颍川荀氏可是闻名天下。

　　因为荀氏是荀子的后代！

　　凡是颍川的人，全都知道荀氏。

　　刘标皱着眉，问道：“为何要见渠帅。”

　　刘标也是颍川人，对于颍川名门，还是比较客气的。

　　而且荀爽

　　被举为至孝。

　　古人对孝看的非常重要，因此，对荀采的态度，并不野蛮。

　　荀采说道：“我有一宝物，要献给渠帅。”

　　“什么宝物？”刘标好奇的问。

　　荀采回答道：“需当面献给渠帅。”

　　刘标看着荀采，见她不像是闹着玩的样子，而且是颍川荀氏的人，或许有些用处，便对她说道：“随我来。”

　　荀采跟着刘标等人来到渡口。

　　此时，渡口处已经排满了船，每艘船前，都是秩序

　　井然，每个人都按照顺序，登上渡船。

　　荀采在蛾贼营内的日子，也见识过蛾贼的训练。

　　蛾贼精锐虎贲营所练的‘站姿’，简直是前所未见，不过，确实气势不凡。

　　今天还听说，虎贲营和破晓骑，仅4000人便击退了精锐的2000北军铁骑。

　　由此可以断定周成不是一个普通蛾贼。

　　“你且在这等我。”

　　刘标曾是虎贲营的一员，是有功之人，因为作战英勇，悍不畏死，而被任命为监察，负责

　　监督全军军纪。

　　而且，监察还有先斩后奏，且直接入营向周成汇报的特权。

　　这是给伤残的勇士，最好的归宿和待遇。

　　这是，刘标飞奔到周成面前，单膝下跪，开始禀报：“渠帅，荀氏荀爽之女，想要献上一件宝物给您。”

　　周成闻言，不禁皱眉，随即好奇的看着刘标，说道：“你刚刚说是荀氏荀爽之女？”

　　荀氏八龙，一个比一个有性格，而颍川荀氏更是人才辈出。

　　比如曹操称之为子房的荀彧

　　。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十二章：献身救母！（新书期求收藏！）

　　见刘标点头确认，周成想了想，便对刘标说道：“带她过来。”

　　刘标将荀采带到周成面前。

　　荀采脸上涂抹着草灰，头发也弄的又脏又臭，身上还有牛马粪，稍稍靠近一些，就臭不可闻。

　　不过，周成来到这个世界，睡过牛棚马圈，这种臭味早已经适应。

　　这是荀采第一次近距离接触周成。

　　见他身高九尺，虎背狼腰，身穿袖筒铠，威武不凡，而且剑眉星目，在蛾贼之中，如鹤立鸡群，一眼就不是凡人。

　　周成问道：“你便是荀爽之女？”

　　荀采回答道：“如果欺骗渠帅，定不得全尸。”

　　古代人发誓是很慎重的，因为灵验率比较高，比如孙坚得了传国玉玺后，却在袁绍面前发誓没有得到，结果誓言灵验，孙坚被万箭穿心而死。

　　“嗯。”周成点点头，然后说道：“听说你要献宝给我？是什么宝物？”

　　荀采回答道：“请渠帅取桶水来。”

　　周成对一旁的周仓使了个眼色，后者立即安排士卒去取水。

　　很快，一名士卒带着一桶水，来到荀采面前，放下水后，就迅速退开。

　　荀采当着周成的面，从衣袖里取出一块干净的方巾，放入桶里弄濕，然后，开始擦洗自己的脸颊，头发等。

　　黑发如瀑，肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，唇若点樱。

　　竟然是一位美女。

　　唯一有些遗憾的，便是年纪还小一些，还没完成丰满，不过，这样更显青春活力。

　　荀采看着周成，说道：“采蒲柳之姿，渠帅可否

　　满意？”

　　周成眉头紧皱，当然，他又不傻，荀采这句话已经很明显了，这是要将自己献给他。

　　只是她脑子有问题吧。

　　周成倒是不介意身边有一个美女，毕竟他前世、今生还没尝过女人的滋味。

　　可荀采是颍川荀氏之女，完全没有道理做这种蠢事。

　　周成也有自知之明，他就是一个蛾贼头子，天下诸侯共讨的目标，甚至在士族眼里，蛾贼已经是秋后蚂蚱，蹦跶不了几天。

　　周成问道：“你为何要这

　　么做？”

　　荀采伏在地上，声若泉涓细流，说道：“母亲病重，所需药品，尽在将军手中，采不忍母亲受病痛折磨，更不愿母亲死在眼前，因此，愿意以此身献予渠帅，乞得母亲所需药品，望渠帅纳之。”

　　刚刚还震惊荀采美貌的蛾贼们，现在眼中尽是钦佩。

　　仁义礼智信,忠孝廉悌忍，汉代人深受儒家思想影响，更何况颍川荀氏是荀子的后代，而荀采的父亲荀爽，被举为至孝，荀采为了母亲，献身给周成，也是合情合理。

　　而历史

　　上的荀采，确实也是一个奇女子，她17岁嫁同郡阴瑜。两年后阴瑜去世。荀采不愿意改嫁，但荀爽答应把荀采嫁给同郡人郭奕。结果，荀采趁着旁人没有防备，用粉在门上写下：“尸还阴”，而后上吊自杀。

　　周成想了想，又问道：“你献身予我，如何面对荀氏和你的父亲。”

　　虽然献身换取药物，成全了孝道，但是以身侍贼，却是败坏了颍川荀氏的忠义之名。

　　荀采毫不犹豫的回答道：“唯一死而已。”

　　自古忠孝不能两全。而

　　荀采确实是一个奇女子。她打算用自己的身子，换得药物，等母亲的病情稳定后，就选择自杀。

　　这样的女人，若是搁在现代，简直能让拜金女、绿茶表无地自容。

　　周成对周仓说道：“把医匠找来。”

　　“喏。”周仓立即吩咐士卒，用最快的速度，找来医匠。

　　周成说道：“替她的母亲诊治。”

　　“荀采谢渠帅恩德。”

　　荀采再次伏在地上，叩拜感谢。

　　此时，周成却是走到她面前，

　　将身高还不满一米六的荀采拽了起来，而后，当着所有蛾贼的面，直接拔出佩剑，并且高高举起佩剑。

　　在场所有黄巾都看呆了。

　　“渠帅！”周仓都想劝阻。

　　在深受‘仁义礼智信,忠孝廉悌忍’影响的汉代，荀采的所作所为，已经赢的了在场蛾贼的尊重，献身救母，必定会被传为一段佳话。

　　此时，荀采抬起头，看着周成，她的眼中没有畏惧和害怕，从容闭上眼，等待被斩杀。

　　这是她自愿的，将此身献给周成，

　　不管他想做什么。

　　终于，周成挥剑斩下。

　　寒光一闪。

　　周围的人都闭上眼睛，不敢再看下去。

　　他们仿佛看到人头飞起，血溅三尺的画面。

　　然而，等到众人睁开眼睛后，只见荀采的身边，落下了一缕长发

　　“以发代首，荀采已死，从此以后，你便是我妻，与颍川荀氏无关。”

　　说完，周成便直接抱起荀采。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票

　　，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十三章：屠戮老弱！（新书期求收藏！）

　　医匠替蔡氏医治，并且给她开了药。

　　蔡氏患的是顽疾，是不容易治好的慢性病，身子弱，本就需要调养，结果因为蛾贼杀回颍川，又受到了惊吓，因此，身子才更加不堪。

　　刚刚吃了一副安神养气补虚的药后，蔡氏已经睡下了。

　　周仓也挺会办事，安排了一辆牛车，铺上了兽皮、绸被，让蔡氏能舒适的睡在牛车上。

　　此时，在河滩周围的帐篷内。

　　周成已经满是大汗，虽然他才15岁，荀采才十四岁，但是

　　周成可不愿意等。

　　荀采也没抗拒，只说了一句‘望将军怜惜’，便忍着痛，承迎周成。

　　周成身高超过两米，而荀采才十四岁，个子不足一米六。

　　在周成面前，荀采略显娇小。

　　而有了夫妻之实后，周成便搂着荀采休息，荀采也没了力气，闭着眼，便躺在周成结实的臂膀里。

　　她从没想到，会这么早成为人妇。

　　当然，她知道身边的男人，便是她的夫君，今生今世，不离不弃。

　　虽

　　然周成是一个反贼，但是周成刚刚‘以发代首’的举动，确实感动了她。

　　一个男人能为她想出‘两全之策’，这是非常难得的。

　　此时，周成在看着荀采。

　　荀采很漂亮，不过，更让周成欣赏的，不仅是她的漂亮，而是她身上的孝道和品质。

　　今天的事情，无论是‘献身救母’，还是‘以发代首’，都会传为佳话。

　　在这个时代，名望是很重要的。

　　陈宫因为曹操献七星刀刺杀董卓，而弃官追随曹操

　　。

　　随后，又因为曹操一句‘宁可我负天下人，不可天下人负我’，而舍弃曹操，从此和曹操势不两立。

　　而太史慈因为孔融关照他的母亲，便单骑救北海孔融。

　　古人对仁义礼智信,忠孝廉悌忍看的很重。

　　虽然周成是一个蛾贼，被朝廷、士卒所不容，但是他同样需要名望。

　　从荀采身上，周成能获得不少的名望，虽然还是很难吸引世家名士投奔，但是民间的屠狗任侠，也许会考虑周成。

　　更何况，

　　荀采也很漂亮，怎么都是血赚不亏。

　　周成抬起手，用粗糙的手指，轻轻刮擦着荀采的脸颊，说道：“你是我妻，你的母亲，就是我的亲，现在战事将启，母亲留在这里并不安全，还是先随我过河，等到了冀州，我在寻机将她送回颍川荀氏。”

　　荀采点点头，她也这么认为，便说道：“全凭夫君安排。”

　　……

　　该来的，还是要来。

　　皇甫嵩的大军，终于抵达渡口。

　　此时，周成精锐部队，已经度过了

　　黄河。

　　而渡口处，仍有大量的老弱，正在排队等着渡船。

　　渡船有限，一次渡河的军马也有限，可是想要活下来的人很多。

　　何曼来到周成身边，说道：“渠帅，渡船已经布好火油。”

　　为了避免渡船落入官军手中，周成已经派人在渡船上，布置了火油，随时能够点火烧船。

　　至于还没过河的老弱妇孺，周成管不了。

　　如果他们落在皇甫嵩手中，最终惨被皇甫嵩杀死，那是朝廷不仁，与周成无关。

　　荀采在周成的怀里，顺着他夫君的目光，眺望河对岸。

　　“官军来了！”

　　“官军来了！”

　　远处的平原出现了一条黑线，黑线靠近的速度非常快，离他们越来越近。

　　是官军的骑兵，负责统帅这支骑兵的是曹操。

　　刘备、关羽、张飞等人，则是被留在皇甫嵩身边。

　　败军之将不足言勇，刘备在渡口打了败仗，因此回到皇甫嵩身边后，便不再主动请战。

　　而曹操听闻蛾贼

　　主力，已经渡河北上，现在自然是亢奋的追来，准备大开杀戒。

　　“让我上船！”

　　“求求你们，让我上船！”

　　“官兵来了！”

　　为了活命，老弱妇孺们，疯了一般争抢渡船上的位置。

　　然而，在他们争抢的时候，只听到‘噗通！噗通！’的落水声。

　　然而，船上的船夫，还有士卒，直接跳入水中。

　　他们跳水的同时，渡船燃起大火。

　　河中央有等待他们的渡船，等到

　　他们上船后，渡船彻底远去。

　　周成学不来刘备，也不想学刘备，带着一群老弱妇孺撤退，难度实在是态度。

　　盎然，他也算是尽力了，能带走的便带走，带不走的，他也没办法。

　　剩下的，各安天命。

　　此刻，曹操带着骑兵，杀到渡口，见人便杀，老弱妇孺，有的四处奔逃，有的跳入水里，有的跪在地上求饶，然而，都无法逃脱死亡的命运。

　　河面上飘满尸体，河滩上血流成河。

　　将近7万老弱妇孺

　　被官军几乎屠尽。

　　而周成所率的黄巾，在河对岸看着这场屠杀。

　　以后谁还敢投降？

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十四章：八厨王考！（新书期求收藏！）

　　周成的大军渡过黄河后，就一直北上，直奔魏郡。

　　荀采已经回到蔡氏的牛车上，照顾蔡氏。

　　对于荀采的牺牲，蔡氏目前仍不知情，周成和荀采商量过，目前蔡氏身体还很虚弱，经不起惊吓和刺激，因此，便暂时编了个里有，哄骗蔡氏。

　　而周成也想出了几乎完美的说词，那便是‘勒索’。

　　对于蛾贼以荀采和蔡氏为人质，打算向荀氏勒索钱粮珠宝的说词，蔡氏信以为真。

　　毕竟颍川荀氏乃世家大族，蛾贼

　　见财起意，也很正常。

　　而在钱财没到手前，给些汤药、牛车，让蔡氏和荀采过的舒服一些，也合情合理。

　　不过，蔡氏是否会识破谎言，对于周成而言，并不重要。

　　因为他现在关心的，是必须尽快补充军粮。

　　虽然在渡口折损了七万多老弱，减少了很大的负担，但是现在仍然有将近十万人。

　　这十万人军马，人吃马嚼，一天耗损巨大。

　　刚刚仓官特意向周成汇报，剩下的粮食，很难坚持到明天。

　　周成喊道：“徐方。”

　　徐方打马来到周成身边，恭敬的问道：“渠帅，有何吩咐？”

　　周成说道：“你带着轻骑兵，先去魏郡探路。”

　　“喏！”徐方召集了轻骑兵，疾奔而去。

　　……

　　与此同时。

　　冀州刺史王考已经得到了蛾贼向魏郡进军的消息。

　　王考，八厨之一，所谓八厨，称赞的是能以家财救济世人的名士。

　　王考收纳流民，安抚叛乱，治军理

　　政，尽全力，希望让冀州能安定下来。

　　不过，现在蛾贼又来祸害冀州了！

　　王考安抚流民，治理地方倒是有些本事，不过，他可不擅长统兵打仗。

　　周成曾斩朱儁，败孙坚，而且又在皇甫嵩的追击下，顺利逃脱，并且渡河北上。

　　王考倒是有自知之明，以他的本事，肯定不是周成的对手。

　　更何况，冀州兵少将寡，如何能应对蛾贼的十万军马？

　　历史上的王考，虽然是八厨之一，也有抱负，甚至曾想

　　废除汉灵帝，结果他去找华歆共商大计，结果华歆却说：“王考性疏而不武，此必无成，而祸将及族。”

　　果然，王考真的失败了，后来自杀身亡。

　　见王考在桌案前走来走去，幕僚李彦开口道：“明公，贼众势大，切不可出城野战，当坚壁清野，同时，命令各郡县，将军马、民众迁至邺城，并且发动邺城民众守城，蛾贼自颍川而来，粮草不足，而且现在已经入冬，天气寒冷，无需多日，蛾贼必定自溃。”

　　听到李彦的一番话后，王考思考了一番，

　　忙说道：“大善！便按照你的计策。”

　　“来人呐！”

　　王考朝着屋外喊道。

　　很快就有士卒走进屋内。

　　王考一边快速写完，一边说道：“汝等速速前往内黄、黎阳、繁阳、阴安、魏县、元城、馆陶等诸县，持吾书信、符印，令诸县立即照信中指示。”

　　士卒离开后，王考总算是松了口气。

　　只要守住邺城，就高枕无忧了。

　　……

　　“驾！”

　　“驾！”

　　官道上，一匹快马疾驰而过。

　　战马疾奔到周成面前数十米出，才拉住缰绳，减慢速度。

　　马上的骑兵一跃而下，其中一人急忙汇报道：“渠帅，内黄、黎阳诸县，县内乡勇、郡兵，带着乡镇百姓、驱赶牲口，弃城而往邺城。”

　　周成闻言，嘴角却是扬起了一阵微笑。

　　何曼一头雾水的问道：“渠帅，官军这是想做什么？”

　　周成冷笑道：“坚壁清野，死守邺城，一点粮食都不给我们，想要饿死我们

　　。”

　　周仓握着铁枪，说道：“渠帅，周仓愿领一军，先行截杀。”

　　“急什么？”周成摇了摇头，说道：“王考自欺欺人，原本我只是想劫掠上几个县城，补充一些军粮继续北上，可是王考好客，准备将邺城送给我，那我只能不客气了。”

　　“邺城？！”何曼和周仓闻言，同时愣住了。

　　邺城可是一座大城，黄巾军的攻城器械太少，如何能攻的下？

　　而且粮草已经耗尽，根本不可能围城强攻。

　　周成

　　见两人都不相信，脸上笑意更足，一脸自信的说道：“邺城虽然是一座大城，但是冀州兵少将寡，王考无谋且不擅统军，不足为惧，此次攻下邺城，粮草无忧。”

　　见周成如此自信，何曼和周仓，从原来的不敢相信，到将信将疑。

　　此时，周成对何曼、周仓说道：“你们二人，率领百人精兵，换上平民衣物，尾随各县队伍，等我大军到邺城时，立即斩将夺城。”

　　“喏！”何曼和周仓眼前一亮，兴奋的应答道。

　　PS：新书期求收藏

　　，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十五章：直扑邺城！（新书期求收藏！）

　　何曼和周仓前脚刚带着破晓骑离开，周成随后就让人传令：“传令下去，邺城有粮，取邺城，饱食三日！”

　　传令兵很快将消息传遍各部。

　　“渠帅有令，全军昼夜不停，向邺城进军，邺城有粮，取邺城，饱食三日!”

　　“渠帅有令，全军昼夜不停，向邺城进军，邺城有粮，取邺城，饱食三日!”

　　“渠帅有令，全军昼夜不停，向邺城进军，邺城有粮，取邺城，饱食三日!”

　　传令兵骑着马，边喊边说，十万

　　人马的队伍拉的很长，不过，听到能够饱食三日后，所有人都咽在口水。

　　他们确实都饿了，十万军马渡河背上之后，遇到树就撸叶子，遇到草，连根一块拔了，塞进嘴里嚼着，勉强充饥。

　　除了最为精锐的虎贲营、破晓骑有饭吃，哪怕是磐石营、神武营都在饿肚子，更何况是各部青壮呢？老弱就更不用说了，饿得四肢都快站不稳了。

　　因此，不管是画饼充饥，还是望梅止渴。

　　现在全军上下，都和打了鸡血一样，恨不得立即飞奔到

　　邺城，攻下城池后，痛快饱餐一顿。

　　而在牛车上，荀采正在给母亲喂肉羹汤。

　　肉羹汤很香，周围负责伺候蔡氏和荀采的妇女，都情不自禁的咽口水，然后胡乱从袋子里，取出一把草根，和着水嚼几口，咽下肚子。

　　蔡氏虽然身体虚弱，但是眼睛不瞎，蛾贼的处境已经这么不堪，居然还能给人质提供如此精美的食物，这让她产生了怀疑。

　　……

　　邺城东南西北四面城门，已经全部打开。

　　城门处，官

　　兵正在检查进城百姓所携带的行李。

　　如果有发现兵刃，当场收缴，并且携带兵刃的百姓，也会被官兵当场抓起来。

　　王考虽然做事不够细腻，但是几位幕僚替他弥补了细节上的不足。

　　此时，来自魏郡14县的豪族、百姓，正在排队接受检查。

　　王考在城楼上，观望着长长的队伍，心里叹了口气，说道：“冀州民生凋敝，又再起蛾贼之祸，可怜冀州百姓，拖家带幼，饱受寒风之苦。”

　　王考乃八厨之一，天下名士，

　　为国为民，此刻一番言论，更引起身边幕僚、士人的钦佩。

　　不过，现在也是逼不得已，谁让冀州兵少将寡呢？如果有兵有将，那还需要惧怕蛾贼吗？

　　就在城楼上的王考等人，哀民生多艰，忧国忧民的时候，一名骑兵飞奔而回。

　　是邺城派出去的伺候。

　　“闪开！”

　　“都闪开！”

　　伺候用鞭子直接驱散了挡路的百姓，直接冲入城内，随后翻身下马，连气都不带喘，便对迎上来的人说道：“快去禀报

　　刺史大人，蛾贼距离邺城，已经不足30里。”

　　城楼下的校尉王况心里一惊，急忙飞奔上城楼。

　　30里地，距离邺城已经非常近了。

　　“什么？！他们进军的速度，怎么会这么快！”

　　王考吓了一跳，昨夜斥候探查回的消息，蛾贼还没到黎阳。

　　可是今天还未到中午，竟然已经出现在邺城三十里，这般恐怖的行军速度，简直是超过了王考的想象。

　　李彦哈哈一笑，说道：“蛾贼应该知道明公采取坚

　　壁清野之策，因此，才昼夜赶路，想要强取邺城，不过明公放心，邺城城高墙厚，城内军马将近两万，城内百姓数十万，而蛾贼昼夜赶路，必定疲乏不堪，明公只需要以逸待劳，便能大破蛾贼。”

　　王考闻言，这才松了口气。

　　“勃文所言甚是。”

　　王考立即对王况说道：“加快检查速度，尽快将诸县百姓迎入城内。”

　　“喏！”王况立即下楼去催促士卒。

　　不过，四门的百姓，牵牛、赶着猪、羊，队伍一眼望不见尽

　　头。

　　按照现在的速度，等到蛾贼杀进城内，也未必能全部检查完。

　　因此，士卒开始粗略检查，看到行李少的，便直接放行。

　　周仓、何曼等人，便藏在北门外的队伍之中，他们人数不多，而且，都已经化妆成百姓模样，手上也没刻意拿着刀枪，手上仅仅是拿着一些农具。

　　至于兵刃，城门的官兵手中便有。

　　而他们需要做的，便是斩将夺取城门的控制权，好迎接大军进城。

　　“驾!”

　　“驾！”

　　这时，又有战马疾奔而来，还是邺城派去的斥候。

　　那名伺候急着下马后，一个不慎，直接摔在地上。

　　王况急忙问道：“何事如此惊慌！”

　　那名斥候回答道：“蛾贼派出骑兵，已经杀到十里外！”

　　“你说什么！”

　　王况手一抖，急忙喊道：“关闭城门！”

　　“蛾贼来了，快放我们进城！”

　　“蛾贼来了，快放我们进城！”

　　周仓、何

　　曼等人也在人群里大声喊道。

　　百姓为了进城，此时蜂拥而入，推挤城门，导致北门无法关闭。

　　而周仓和何曼带着百人精锐，此时拿起农具，趁乱打杀官兵。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十六章：铁骑破城！（新书期求收藏！）

　　周仓、何曼两人都是步战猛将。

　　尤其是何曼，更是非常精通步战。他的身法和步法，在步战中，能够发挥到极致。

　　因此，即便是周成让何曼多练习骑术，何曼还是喜欢下马步战。

　　此时，何曼已经夺下了一杆铁枪，并且使用铁枪，横扫一片官兵。

　　邺城的官兵，都是郡兵，而且训练的时间不长，实战经验也不多。

　　除此之外，乡勇就更加不堪一击了。

　　虽然何曼和周仓，只是带了百名精锐

　　，但是这百人可是从虎贲营里抽出来的，实力非同一般。

　　而何曼等人杀的人越多，城门口就越乱。

　　周仓趁势将一辆牛车赶到了城门处，并且放跑了牛，劈断了车轴，让车上的东西散落在地。夺城的重点，并不是彻底占据城门，而是给守军制造麻烦，让他们无法关闭城门。

　　黄巾起义时，席卷七州二十八郡，攻城掠寨，周仓等人也都积累了相当丰富的经验。

　　此刻，大量的车辆被赶到城门处，大量的货品，散落在地上。

　　即便官兵歼灭，或者是击退了何曼等人，也不可能在短时间内，清理城门处的障碍物，从而顺利关闭城门。

　　王况穿着一套襦铠，手里拎着一根铁枪，摇枪便来战周仓。

　　然而，不到三个回合，便被周仓一枪刺中心窝，倒在地上死了。

　　王考已经得到消息，此时，他正好就在北门城楼上观战，只是不知道城门内的战况如何。

　　待看到北门乱哄哄的，地上到处是散落的衣物、被服，以及陶罐等，王考心里慌得不行。

　　“勃文，现在该如何处理！”

　　王考情急之下，急忙向李彦求助。

　　李彦有谋略，更有急智，而且，做事干脆果断，此时，他对王考建议道：“明公勿慌，蛾贼并不多，只需速派一支精兵，手持弓弩，便能消灭他们，同时，驱逐还未进城的百姓，免得蛾贼混入其中。”

　　“刺史大人！”

　　“刺史大人！”

　　只是李彦话音刚落，城楼下，便传来了急促的喊声。

　　一名队率慌乱中，跑到了王考面前，顾

　　不得擦去脸上的血和汗，说道：“刺史大人，王校尉战死！”

　　王况是王考的侄子，是他的子侄辈里，武艺最高的。

　　然而，没想到的，王况居然被斩杀了？

　　听到侄子被杀，王考险些昏过去。

　　李彦急忙说道：“明公，速速发兵！”

　　“对对对。”王考急忙对身边的人说道：“让南城的吴丰校尉，迅速领兵来增援！”

　　蛾贼突袭北门，确实出乎预料之外。

　　按照正常的逻辑，他们行军

　　的方向，应该会攻击南门。然而，他们却从北门发动进攻。

　　而王考将重兵布置在南面城墙，其中包括了3000名弓箭手。

　　只是，不等吴丰来增援，南面城楼上的军马，便看到了蛾贼的骑兵。

　　为首的正是周成，而他麾下近八百名破晓骑，紧随其后。

　　破晓骑和周成都一样，人手一面圆盾，看他们的样子，明显是准备强行顶着箭雨，强行冲进城内。

　　此时，周成带着破晓骑，绕过了城墙，来到北面城墙。

　　北面城墙还在何曼、周仓等人的控制中。

　　不过，有大量的弓手，正在朝着他们射箭。

　　周仓等人被箭矢压得不敢抬起头，只能躲在车辆后面。

　　“随吾破敌！”

　　周成一马当先，率先冲进城内，他左手举着盾，英勇无畏，直接扑向了邺城守军的弓箭手方阵。

　　这数百名弓箭手，只是匆匆射出几箭后，周成便冲杀到他们面前。

　　“吾乃周成，谁敢一战！”

　　周成虽然肩膀、和胳

　　膊各中了一箭，但仍然是一边喊着，一边迅速刺穿铁枪。

　　他声音如同巨雷，吓得周围官兵不敢靠近。

　　接着，又是一枪刺穿一名官兵的颈部，随后猿臂挥动，便将枪上的弓箭手甩了出去，如同是在打保龄球一样，尸体又砸中数。

　　而破晓骑也杀的很痛快，没一会儿的功夫，近五百名官军弓箭手，便死伤殆尽。

　　王考等人在城楼上，心惊胆颤的往下看，只见周成无人能挡，所过之处，竟然没有一合之敌。

　　铁枪或横扫

　　一片，或迅速刺出，连续戳中几人的颈部，或是用力下劈，将官军刀盾手的盾牌，都直接劈成两瓣，亦或者是纵马轻挑，便将一人挑在枪尖，如同肉串一般。

　　李彦看着身中数箭，仍若无其事一般，疯狂杀丨戮的周成，不禁喃喃自语道：“贼将之勇，世之罕见，真如项羽再世！”

　　“勃文！”王考有些生气了。

　　现在是夸蛾贼的时候吗？

　　当然，最可气的是北城官兵，明明占据地利，己方军马也是蛾贼的数倍，然而，却被蛾贼杀的四

　　处逃散，不敢和这群蛾贼正面一战！

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十七章：驱赶百姓！（新书期求收藏！）

　　邺城虽然有2万兵马，但是没有统兵之将，也没有骁勇之士。

　　反观蛾贼，冲进城内的人，不过只有千人，只要北城数千人团结一心，死战到底，配合弓箭、强弩，便有可能将他们逼退。

　　然而，北城内的士卒，早已经被周成等人杀到胆寒。

　　周成的袖筒铠上，插着数根见识，手中的铁枪，仍在不停滴血，此刻，仍在催动胯下战马，冲杀官军。

　　破晓骑则是紧随周成身后，战马踏过，便将倒在地上的兵卒，踏成烂泥。

　　“快逃啊！蛾贼杀进城了！”

　　“哇……”

　　“母亲，母亲你在哪！”

　　从各县进城的人本来就多，现在听说蛾贼杀进城了，先进城的想要逃出城，没进城的想要进城，以至于四面城门无法关闭。

　　在城内主干道，随处可见如无头苍蝇一般，四处逃命的百姓，找不到母亲的孩子，在路旁啼哭。

　　城内的豪族们则是抱团聚在一起，张弓搭箭、死守院落。

　　其中，邺城甄氏，甄逸的弟弟甄贤，带

　　领着家奴近千人，配强弓、矛、戈、枪，守住府苑。虽然甄氏的老家在中山无极县，但是作为冀州首富，想要将生意做大，自然不能局限在中山国无极限。

　　商人的危机意识很强，蛾贼起义前，甄逸就察觉情况不对，便已经带着家中老小，逃往洛阳。听闻张角病死、张宝、张梁先后战死，甄逸便觉得商机来了，立即派弟弟甄贤回到冀州，准备大发国难财。

　　虽然事实正如甄逸所预料，蛾贼被官军杀的溃不成军，眼看就要覆灭，到时候民生凋敝，一切民生资源都很紧

　　俏，各地因为蛾贼之乱，而耽误了农耕，同时大战之后，必有灾年，粮价肯定暴涨。

　　只是甄逸千算万算，也没有算到，蛾贼竟然又回来了，而且，贼首周成胆子会这么大，竟然直接杀进邺城。

　　现在看城内的动静，甄贤只希望能够保住自己的命，至于府内的一切，献给蛾贼又何妨？

　　“加快速度！”

　　“若是城破，吾等休矣！”

　　就在这时，南城的吴丰，和西城、北城的田高、王寿两名校尉，率领近500骑兵，3

　　000弓箭手，5000步兵，以最快的速度，驰援北城。

　　吴丰等人都清楚，北城如果被蛾贼占据，那蛾贼大军便能攻下邺城。而他们多数都是邺城人，家小都在邺城内，因此，必须搏命。

　　与此同时，王考心里慌乱，身边的幕僚们，此刻也只能眼睁睁看着周成冲杀。

　　这时，李彦说道：“明公的安危，关系到冀州安危，现在北城兵凶战危，请速速前往府衙督战。”

　　前往府衙督战，这不过是漂亮话，实际上，李彦心里清楚，邺城

　　失陷只是时间问题。

　　不过，有一点李彦没说错，如果王考死了，那冀州就真是群龙无首，各郡的军阀也无法调动，到时候冀州一盘散沙，根本无力对抗蛾贼。

　　王考点点头，于是在兵将的护卫下，和一众幕僚迅速撤离。

　　看着被杀的四处逃散的官兵，周成终于勒住战马，说道：“毁掉城门，并且在北城放火，驱赶百姓，扩大骚乱。”

　　“喏！”

　　何曼和周仓应答道。

　　邺城虽然是大城，城高墙厚，但

　　是周成不打算守邺城。因为根据轻骑兵的侦查，皇甫嵩还是没打算放过他们。

　　周成估计他们前脚刚打下邺城，还没来得及完成劫掠，皇甫嵩的大军，过个两天，就能尾随而来。

　　而在周仓等人四处放火，驱赶百姓，进一步扩大骚乱时，有一名骑兵疾奔而来。

　　骑兵翻身下马，奏报周成：“渠帅，有近万官军正向北城杀来。”

　　“近万人？来送死吗？”周成不屑的冷哼一声，便对周仓、何曼说道：“你等二人，再混入百姓之中，制造

　　混乱。”

　　“喏！”周仓和何曼齐声应答。

　　随后，周成大喊道：“破晓骑，随吾破敌！”

　　“吼！！！”

　　破晓骑重新聚集在周成身边。

　　虽然周成身边只有八百余骑，但是周成一点都不慌。

　　现在城内百姓受到恐慌，四处逃窜，肯定会和官军撞上。

　　这些百姓就是完美的肉盾，能够抵挡官军箭矢，分散官军的注意力，甚至能够冲散军阵。而周成突然杀出，官军必定措不及防。

　　当然，还有一个很重要的原因，那便是郡兵太弱了，没有经过战阵磨练，不堪大用。

　　果然，正如周成所预料的一样。

　　吴丰等人领着近万人马，想要驰援北门，却被数以万计的百姓挡住去路。而这些百姓显然是想逃出城的。

　　“速速散开！”

　　“挡路者死！”

　　吴丰见路被堵住，于是直接下令将眼前的百姓杀散。

　　这时候，人群中又传出‘蛾贼杀来了’‘蛾贼杀来了’的声音，百姓更加乱

　　做一团。

　　随后，果然身后传来了隆隆隆的马蹄声。

　　百姓们更怕蛾贼，因此，硬着头皮往前冲，想要冲破官兵军阵。

　　这可把吴丰等人气的够呛，盛怒之下，直接挥动兵刃，杀戮百姓。

　　只是，忽然人群中，窜出一人，手持钢刀，一刀将吴丰砍下马来。

　　正是何曼。

　　何曼又是一刀，斩下吴丰的脑袋，举过头顶，大喊道：“敌将已死，降者免死！”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求

　　推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十八章：弃城而逃！（新书期求收藏！）

　　吴丰被斩下脑袋，郡兵们更加慌乱，有些郡兵甚至转身就逃了。

　　田高、王寿两校尉见状，立即喊道：“列阵杀敌！”

　　然而，何曼和周仓等人再度杀来。

　　虽然是城内主干道，但仍然是宽度有限，而且路上又挤满了惊慌失措的百姓，结果，混乱中，周仓斜刺一枪，再次刺死了王寿，并且斩下人头。

　　田高见状，吓得不轻，急忙打转马头，想要往后撤，避开何曼和周仓两人。

　　然而，将是兵的胆，吴丰、王寿

　　被杀，田高又怂了，近万郡兵哪还有士气。

　　只见旌旗丢了满地，慌乱中，任由众人踩踏。

　　郡兵溃散了。

　　何曼不屑的说道：“土鸡瓦狗，不堪一击。”

　　当周成领着破晓骑杀到时，周仓、何曼等人，驱赶着数万百姓，正追着近万郡兵。

　　而近万郡兵哪敢回头，只恨爹娘少生了一条腿，跑得不够快。

　　刺史府。

　　王考刚刚收到了消息，吴丰、王寿被杀，近万郡兵溃败。

　　听到这个消息时，王考险些昏厥。

　　城内两万军马！竟然如此不堪！

　　当然，也不能埋怨城内军马，冀州缺兵少将，面对周成麾下的精锐，哪能不败？

　　其实王考还是太过心善。

　　如果他紧闭四门，不将诸县的百姓收纳在城内，那周成想要攻破邺城，可就困难了。

　　毕竟攻城很困难，需要足够的攻城器械，而这些恰恰是周成没有的。

　　当然，现在说这些都毫无意义。

　　邺城已被攻破是

　　事实，如今王考只有两个选择，一是和邺城共存亡，二是撤离邺城，退到广宗、巨鹿，同时命令各郡死守不出，等待皇甫嵩的大军。

　　毫无疑问，王考选择了第二者，虽然他是八厨之一，但他同样也怕死，因此，他立即带着幕僚，家眷，在校尉张昌的护卫下，急忙往东城的方向逃。

　　与此同时。

　　周成的大军终于抵达邺城外，看到邺城城门大开，城内浓烟四起，百姓奔逃，蛾贼们更加亢奋。

　　这就代表着邺城已经被攻破，而邺城内的

　　一切，都任由他们抢夺。

　　“杀进城去，取粮，饱食！”

　　“取粮，饱食！”

　　“驾！”

　　十万黄巾分成四股，乱哄哄的冲向邺城东南西北，如同恶狼一般，眼中泛着凶光。

　　这十万人都饿坏了！

　　在攻击邺城之前，他们昼夜不停的赶路，同时，也已经断粮，也就是说，他们是挨着饿，在没有休息的情况下，赶到邺城。

　　如今他们最想要做的，便是进入邺城，然后饱餐一顿。

　　周成将自己的护卫，留在蔡氏、荀采身边。

　　蔡氏和荀采见蛾贼不论青壮、老弱，还是妇孺，一个个都和野兽一般。

　　这画面太过震撼，是她们从所未见的！

　　……

　　越来越多蛾贼涌入邺城。

　　幸亏李彦献计，王考等人换上平民的装束，匆忙逃出东城，如果稍微晚一些，那就没办法出城了。

　　战斗持续了2个时辰。

　　城内郡兵死的死，逃的逃，投降的投降，有些人则是躲藏在民房

　　内。

　　刺史府外，周成翻身下马，此时，他身上身中7箭，还好他身上的袖筒铠是朱儁的，防护性能一流。

　　箭矢射中衣甲后，只是造成了一切皮肉伤，并没伤到内脏。

　　周成问道：“王考在哪？”

　　徐方回答道：“已经趁乱逃出城去，张绍已经率军去追。”

　　“逃出去？逃命的本事倒是不赖。”周成不屑的哼了一声，随后对徐方说道：“告诉张绍，别再追了，先回城内休整，另派人将夫人接进城来。”

　　“喏！”徐方立即派骑兵去办事。

　　周成随即进入刺史府，医匠也被招进来，替周成取箭疗伤。

　　不过，城内的战斗还没结果，邺城是一座大城，城内有不少世家豪族。

　　此刻，还未逃离的世家豪族，正拼命抵抗，不让蛾贼进府内抢掠。

　　甄贤满头大汗，而甄府大门已经堵死，甄府的院墙、屋顶上，家奴手持弓箭，射杀了不少试图靠近的蛾贼。

　　虽然成功逼退蛾贼，但是邺城已破，更何况是一个甄府？

　　甄贤心里也明白，负隅顽抗，只有死路一条。

　　不过，甄家世代为商贾，他们明白一个道理。

　　阎王好见，小鬼难缠。

　　现在蛾贼暂时攻不进甄府，肯定会调集更多军马，也必定会惊动部将。

　　甄贤想要和蛾贼的将领谈谈。

　　如今蛾贼如秋后蚂蚱，蹦跶不了几天，相信他们也明白这个道理，因此，只要开出的价码足够，便能保住甄府。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，

　　全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第三十九章：冀州首富！（新书期求收藏！）

　　正如甄贤所期待的，甄府的抵抗，引来了周仓的注意。

　　周仓听闻甄府等豪族大户抵抗强烈，因此，立即带上磐石营和神武营赶来。

　　此刻，甄府已经被数千黄巾团团包围，一头苍蝇都飞不出去。

　　只是甄府的家奴，同样悍不畏死，而且，他们手中的强弓，很有准头。

　　黄巾青壮只要靠近甄府，便会被箭矢射中。

　　此时，甄府外的黄巾看到周仓来了，纷纷给他让路。

　　校尉许深小心翼翼的说道

　　：“将军，我们围攻甄府半个时辰了，折损了百十人，还是没攻下甄府。”

　　许深所率的青壮，都是从颍川17县裹挟来的，此时，损失了百十人，也让他心疼。

　　毕竟，各部的赏赐和青壮补充顺序，全靠战功来排。

　　许深等人入城较晚，没有抓住多少官兵俘虏，只希望啃下这些硬骨头，获得一些战功。

　　不然，周成赏罚分明，此番攻不下甄府，许深等人不仅丢了面子，同时，在周成面前也没办法交代。

　　周仓大声喊

　　道：“里面的人听着，立即开门投降，否则杀进府内，鸡犬不留！”

　　甄贤从屋顶，悄悄冒头，看着大门外的周仓。

　　只见周仓魁梧高大，皮肤黝黑，身穿襦铠，手握一杆铁枪，威风凛凛，看起来和旁边的蛾贼校尉完全不同。

　　甄家是商贾，是生意人。

　　生意人看人最准，他一看周仓，便知道他是蛾贼中的高层将领，便大喊道：“将军，我乃冀州中山无极县甄氏甄贤，现有要事，想要和你家渠帅详谈。”

　　谈判是有技

　　巧的，首先，必须要引起对方的兴趣。

　　毫无疑问，冀州中山无极县甄氏，便有足够的份量。

　　毕竟甄氏是冀州首富，生意遍布各州各郡。

　　周仓闻言一愣，随后问道：“何事？”

　　甄贤说道：“人多眼杂，甚为不便，待将军退兵后，我便遣一人与将军面谈。”

　　许深等校尉你看看我，我看看你，都不明白甄贤葫芦里卖着什么药。

　　周仓是一个粗人，做事喜欢直来直往，不喜欢拐弯抹角，便说道：“故

　　弄玄虚，你们要是还不开门，我现在就打杀进去。”

　　说完，周仓对身后的神武营校尉一挥手。

　　神武营将投石机推了上来。

　　如果装上火油，石弹，那甄府的府苑，肯定化作一片火海。

　　莽夫！

　　甄贤在心里咒骂周仓，然而，态度上，却更加恭顺，说道：“甄府上下已成笼中鸟，怎敢戏耍将军，不过，事关十万军马粮草，兹事体大，请将军先行汇报渠帅后，再做定夺。”

　　周仓闻言，沉思了一会儿，

　　便派人去刺史府奏报。

　　刺史府内。

　　蔡氏被暂时安置在后院西厢房，安排了十多位健壮的妇女照顾。

　　荀采则是到了东厢房。

　　周成已经脱下了铠甲，光着上身，正在擦药。

　　“你先下去吧，这里由我来处理吧。”看到周成身上的箭伤，皮开肉绽，鲜血淋淋，荀采便感觉心疼，随后，从医匠手里接过药物，开始给周成涂抹。

　　周成身上的伤疤很多，刀伤、枪伤、箭伤，密密麻麻，有深有浅。

　　然而，周成抱着荀采，就直接抱她，亲她，仿佛身上的伤，一点都不疼一样。

　　初尝女人的滋味，周成恨不得天天和荀采腻在一块。

　　不过荀采要照顾蔡氏，又在乎孝道，怕蔡氏察觉。而周成自从过河北上，率军奔袭，也没有时间休息。

　　“唔唔……”

　　荀采嘴被封住，说不出话来，只能试图推开周成。

　　现在天还没黑，她虽然已经是人妇，但是这也太羞人了。

　　只是周成力气大，她哪里推得

　　开，只能从了周成。

　　等到荀采全身无力，满头都是细汗时，周成才长舒了口气。

　　“夫君虽然有项羽之勇，但是战阵之上，还需多小心箭矢飞石……”

　　荀采现在已经是周成的人，说出来的话，也多是为他着想，为他担心，尤其是见他身上新添箭伤，她心中更是不忍。

　　只是周成现在满脑子，都是继续做夫妻之事，而且荀采确实漂亮。

　　这让荀采羞丨涩之余，还有些欢喜，毕竟作为一个女人，能被丈夫如此宠爱，是

　　一件幸福的事情。

　　这时，门外走廊传来了脚步声。

　　“冀州中山无极县甄氏，有要事要和渠帅商谈。”

　　“渠帅和夫人在休息，你先在这里等着，我去汇报。”

　　走廊处，传来了两个男人的对答。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十章：我全都要！（新书期求收藏！）

　　笃笃笃。

　　门外响起了敲门声，是门外的护卫在轻轻敲门。

　　“渠帅，中山无极甄氏想要求见您。”

　　护卫的声音并不算大，生怕吵到周成的雅兴。

　　毕竟现在天还没黑，就将夫人带进房里，关上门还能做什么事呢？

　　是个男人都猜得到。

　　“甄氏？”

　　周成搂着荀采，还没回答，荀采便说道：“夫君处理正事要紧。”

　　周成点点头，便对门外的护卫说道：“让

　　甄氏的人到刺史府来见我。”

　　“喏。”护卫立即去转达。

　　此时，荀采掀开被子，简单披了件衣服后，便替周成涂抹好药物。

　　而在荀采涂抹药物时，周成还不忘捉弄她，算是夫妻之间的乐趣。

　　虽然不施烟粉，不戴环佩，但是美丽出天然。

　　周成忍不住，又低头吻了荀采一会儿，此刻，荀采连似桃花芳芯，身如弱柳迎风，眉似春山带雨，眼如秋水含情。

　　“夫君。”

　　这一声略带求

　　饶，又略带娇嗔，又像是责怪的模样，看的周成心都化了。

　　“为夫去去便回。”周成说完，就离开内室，走了出去。

　　而荀采摸着自己略微发烫的脸，不禁傻笑。

　　这大概便是夫妻之间的鱼水之欢吧。

　　……

　　周成从东厢房出来，此时伙夫已经准备好了酒肉。

　　周成也不客气，这两天他也没怎么吃饭，不过，他除了打战，心思就在荀采身上。

　　难怪世人常说‘温柔乡，英雄冢’，不是

　　没有道理。

　　不过，周成刚尝过女人的滋味，现在食髓知味，沉浸其中也很正常。

　　除非周成某方面功能有问题。

　　邺城内的猪牛羊不少。

　　此时，周成也算是兑现诺言，杀猪宰羊，犒赏三军。

　　一壶酒，一盆羊肉。

　　周成吃了一半，觉得非常可口，根本不是军中伙夫的手艺，便对身边的护卫说道：“这菜是谁做的？”

　　护卫回答道：“渠帅，是府衙内的伙夫。”

　　周成

　　说道：“王考还挺会享受，也好，让那伙夫再做五份，一份送到东厢房，一份送到西厢房给我的丈母，三份送到我这儿来，另外再切六十斤熟肉，备上二十斤酒。”

　　“喏。”护卫立即去安排。

　　“等等。”周成又叫住了护卫。

　　护卫又问道：“渠帅，还有什么吩咐吗？”

　　周成说道：“这酒不错，莫非也是王考的珍藏？”

　　护卫回答道：“确实是从刺史府内搜到的。”

　　周成说道：“尽数赏给今天破

　　城的将士，酒肉管够。”

　　“喏”

　　护卫应声离去。

　　……

　　大约过了半小时左右。

　　周仓带着甄贤派来的使者，走进刺史府内。

　　此人姓王，名硫，是琅琊王氏的偏支，因为家道中落，成了甄氏的门客。

　　王硫聪明擅辩，而且胆子也大，是甄贤信任的门客。

　　此时，周仓带着王硫走进刺史府。

　　周成对周仓说道：“坐下吃吧。”

　　“谢渠

　　帅。”看着桌面上备好还冒着热气的酒，飘着肉香的熟肉，以及一大壶的酒，周仓也没客气，坐下来便大口吃肉，大口饮酒。

　　今天大战一天，周仓也饿的够呛，此时酒肉下肚，顿感身子又有了气力。

　　周仓大笑道：“痛快呐！”

　　周成同样扯着羊腿，大口吞咽肉块，没一会儿，一条羊腿就进了他的肚子，随后当着王硫的面，将一整壶酒，咕咕咕的直接喝下肚。

　　一饮而尽！

　　鲸吞、豪饮，真乃世间罕见的猛士。

　　王硫深受震撼的同时，也没忘记自己的目的，说道：“此乃家主之弟甄贤的亲笔信，若有不足之处，将军尽管言明。”

　　王硫将怀中的绸绢交给了护卫，护卫交给了周成。

　　然而，周成看都没有看，继续吃自己的东西。

　　王硫皱着眉，问道：“将军是何意思？莫非怀疑甄氏的诚意？”

　　周成不急不慢的吃着肉，这时，何曼也进了府衙。

　　何进和周仓一样，一身的血腥味，而且更浓。

　　周成

　　对何曼说道：“坐下吃吧。”

　　“谢渠帅。”何曼身上满身是血，就像是染缸里泡过的一样，此时，他随手将手往酒案上的绸布上擦了擦，便抓着羊腿就啃。

　　王硫在何曼的襦铠上，还看到了半截肠子，令人作呕。

　　一群莽夫，尽显粗鄙！

　　“呃！”周成打了个酒嗝，大概吃了个七八分饱，随后看向王硫，说道：“你回去告诉甄贤，粮、马、盐、药品、兵刃，我全都要，越多越好，要多少钱，随便他开口，当然，如果他满足不了我，

　　那城内甄氏，一个都活不了。”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十一章：甄氏谈判！（新书期求收藏！）

　　甄府还被蛾贼包围着，而且，王硫回到甄府时，也带回了一个坏消息。

　　交涉失败，与其说是失败，倒不如说根本没有成功的可能性。

　　在王硫眼里，周成这个蛾贼头子，虽然勇猛，但是霸道、野蛮、根本不讲道理。

　　当然，王硫还是将周成的原话，完完整整复述了一遍。

　　甄贤喃喃道：“也就是说，如果不同意的话，蛾贼会立即攻入府内，是这个意思吧。”

　　王硫点点头，说道：“蛾贼虽然粗鄙，但是我观

　　察蛾贼的言行，应该是言出必行。”

　　甄贤在厅堂里走来走去，他倒是不介意和蛾贼做生意。

　　事实上，蛾贼起义时，也曾向甄氏采购了一批药物、兵刃、粮食等。

　　虽然风险大，如果传出去，那麻烦不小。

　　只是和蛾贼做生意，利润颇丰，蛾贼劫掠七州二十八郡，最不缺的便是金银珠宝，而起义期间，这些金银珠宝除了用来犒赏三军外，几乎没有多大涌出。

　　毕竟，和蛾贼做生意，和谋反没什么区别。

　　不过，各地州郡，和蛾贼有来往的人不少，其中还牵扯到一些世家名门。

　　各家也有各家的算计和谋算，因此，睁一只眼闭一只眼，谁也不会在这种问题上，去刻意做文章。

　　甄贤犹豫了一会儿，说道：“我亲自去一趟刺史府。”

　　……

　　甄贤出了甄府，便在蛾贼的带领下，来到了刺史府。

　　对于甄贤而言，刺史府并不是陌生的地方，在王考没来之前，历任刺史都和甄氏保持良好的来往。

　　官商勾

　　结，没有官员做依靠，生意是做不大的。

　　尤其是走私铁矿、盐等生意，每年甄氏将这些‘违禁品’卖到草原给匈奴，所获得的可是暴利。

　　进了刺史府，甄贤见到了虎贲营。

　　虎贲营正在刺史府内，大口吃肉，大口喝酒，虽然狼吞虎咽，模样粗鄙至极，但是每一个人身上，都沾满鲜血，气势，应该说是煞气十足，比起冀州的兵马，确实强太多了。

　　而虎贲营士卒盯着甄贤时，竟然会让他有些害怕。

　　甄贤深吸了一口

　　气，一路目视前方，不再看别的地方。

　　此时，周成和何曼、周成、裴元绍等将领校尉，正聚在一块喝酒。

　　切好的六十斤熟肉，倒好的二十斤酒，在一群猛男的猛吃猛喝下，桌上很快就没了吃的。

　　周成喊道：“再切六十斤熟肉。”

　　他已经喝了四五斤酒，不过并没有醉意，可能是汉代的酒度数不高，也可能是他这具身体确实太猛。

　　甄贤跨过门槛后，便走到距离周成五米外，施礼说道：“甄氏甄贤拜见渠帅。”

　　周成继续嚼着肉，还没咽下，便说道：“我要粟三十万石，战马三千匹，盐、兵刃越多越好，尤其是弓弩，牛、驮马、同样也是越多越好，这些你甄氏能提供吧。”

　　何曼、周仓等人闻言，不禁瞪大了眼睛。

　　要买这么多，这不是纯粹为难人嘛！

　　然而，甄贤却平静的回答道：“渠帅所需之物，并不算多。”

　　周成笑着说道：“甄氏不愧是冀州首富，天下巨贾，你放心，我有金银珠宝无数，不会亏待你们甄氏。”

　　永远不要用穷人的思维，去揣测富豪的财富，因为穷人永远无法想象，富豪究竟有多有钱。

　　更何况，周成要的粮食，其实也不算多。

　　30万石军粮，按照汉朝军制，也就够10万大军吃一个月，当然，周成会克扣老弱、青壮的口粮，因此这十万人的口粮，可以多吃一些日子。

　　甄贤问道：“只是贤不知，渠帅该如何运送这批粮食呢？”

　　30万石军粮，可不是一个小数字，想要运输这么大批的粮食，需要投入大量的

　　人力，还有牛马。

　　否则的话，总不能让十万人，一人背上3石粟行军吧。

　　可是，投入大量的牛马车辆，运输途中，很容易被官军发现，而且一旦发生战事，这些满载着粮食和辎重的牛马，便有可能拖累行军速度。

　　不等周成多做回答，甄贤又说道：“渠帅取邺城，无非是为了取粮，如今邺城已经在渠帅控制中，邺城内，世家豪族不在少数，单单是他们的府库内，便能为渠帅提供上百万石粮食，而皇甫嵩正在往邺城进军，这百万石粮食，渠帅真能

　　运走吗？”

　　甄贤很有头脑，虽然他是庶子，每次危险的工作都由他来做，但是处理事情有理有据，能够独当一面，只不过嫡庶差别实在是太大。

　　而甄贤现在说的这番话，便是在暗示周成，邺城百万石的粮食，你都不一定能带走，又何必去逼迫他们甄氏，让他们再卖30万石粮食呢？

　　周成看着甄贤，说道：“继续说下去。”

　　甄贤说道：“渠帅现在想做的，不过是想将甄氏，或者邺城内的名士豪族分化，再裹挟在手中，只是，恕

　　贤直言，并不是明智的决定。”

　　“大胆！！！”

　　“渠帅，让吾杀了他！”

　　虽然周成还没表态，但是周成麾下的那些校尉，一个个的手，都握住钢刀、佩剑，仿佛随时能杀了甄贤一样。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十二章：没有选择！（新书期求收藏！）

　　“倒是能说会道。”

　　周成将手中的酒肉放下，然后对甄贤说道：“你说的没错，对我威胁最大的，便是皇甫嵩，然而，很快就不是了。”

　　甄贤眉宇中透着疑惑，他看得出来，周成很自信，不像是在自欺欺人。

　　周成问道：“凉州蛮族叛乱，这件事你们应该知道吧。”

　　“确实如此。”甄贤点点头，做生意的，最重要的便是情报的收集，他们甄氏在凉州的生意，也不算小，而凉州起了叛乱后，便迅速撤离了凉州。

　　“虽然段颎大破西羌，击灭西羌，但是羌族好斗成性，一旦生叛，数万，甚至十多万骑兵如风卷残云，很快便会袭至三辅，因此，是消灭我这黄巾残祸，还是先平定凉州，朝廷的文武心里有数。”周成平静的说道。

　　皇甫嵩的大军是否可怕？

　　当然可怕，毕竟东汉最精锐的北军，都在皇甫嵩麾下，而且拥有数万人，而且，更有近万铁骑。

　　张宝、张梁十几万精锐，都不是皇甫嵩的对手。

　　而北方平原，非常有利于骑兵冲锋。

　　如果野战，那周成不认为自己的十万乌合之众，能够挡得住这数万精锐。假如据城死守，又损耗粮草，最重要的是，皇甫嵩有丰富的攻城和围城经验。

　　一旦被围城，即便皇甫嵩走了，那接替皇甫嵩的人，仍会按部就班的攻击。

　　守城便是在城内挨打，周成可不喜欢守城，也讨厌守城。

　　甄贤闻言，陷入思考，他本想利用皇甫嵩的大军，来唬住周成，然后用几万石粮食，将蛾贼打发走。

　　既保存了族人，又不会损失太多。

　　然而，周成可不是说唬住，也就能唬住的。

　　“而且，你没有说错，城内世家豪族，我全部都会裹挟，即便他们不肯为我出力，我也会将他们当做盾牌，驱赶他们抵挡箭矢、飞石，你们甄家也一样。”

　　“至于城内的百万石粮草，如何带不走呢？城内有世家、豪族、平民数十万，让他们参与搬运。”

　　“当然，我不在乎世家名士豪族对我的看法，我身为义军渠帅，在朝廷文武，世家豪族眼里，本就是一反贼，你们肯助我，是陷自己于不义，因

　　此，只能杀身成仁。”

　　周成的一番话，让甄贤不得不重新审视周成。

　　周成不是一般的蛾贼，他心性坚定，对自己的定位明确。

　　传闻他拥有项羽之勇，斩朱儁、败孙坚。

　　而现在周成对凉州情势的判断，也和各家相同。

　　经过黄巾之祸后，现在的大汉非常疲弱，而凉州生叛后，想要平叛凉州，必须派遣一员大将。

　　毫无疑问，被称作‘军神’的皇甫嵩，便是最佳人选。

　　如果皇甫嵩

　　离开冀州，接替皇甫嵩的人会是谁呢？

　　会是卢植吗？

　　甄贤倒是不怀疑卢植的能力，但是皇甫嵩带走精锐的北军后，由各州各郡调集的军队，需要一定的时间，等到卢植统帅大军进入冀州，那蛾贼已经将冀州祸害够呛了。

　　此时，甄贤再次施礼，用力一拜，说道：“渠帅所需粮草、我会运至清河甘陵城，至于兵刃、战马等，需要时间调运，且给我一些时日。”

　　甄贤是识时务的，他们是生意人，懂得知进退，才能保全自身。

　　现在甄氏在冀州城内的族人，也有不少，如果不能满足周成的要求，这些族人肯定遇害。

　　而甄贤也明白，甄氏肯定会成为周成离间世家、豪族的工具和手段。

　　可是人为刀俎我为鱼肉，甄贤又有什么办法？

　　与其说周成不讲道理，倒不如说周成根本没想讲道理，现在局势在周成掌握中。

　　整个邺城几十万人的生命，都控制在周成手里。

　　不管是世家豪族，还是名士清流，想要活命，就得听话，当然，不听

　　话可以去死。

　　周成不在乎这些人的生死，更不在乎自己在世家豪族的名声。

　　此时，周成看着甄贤，忽然问道：“你们甄氏和清河张氏有仇怨吗？”

　　天下张氏出清河,清河张氏遍天下，仅凭这句话，就知道张氏的影响力有多大。

　　而甄氏和张氏根本不是一个量级的。

　　甄贤低垂着脸，回答道：“无怨更无仇。”

　　“我差点信了，哈哈哈。”

　　周成哈哈大笑着，将粮食运至清河甘陵，

　　甘陵是清河的郡治，清河张氏在那儿的势力有多大，可想而知，而周成的大军去取粮，可不是快递上门取件，必然要动刀兵，开启战事。

　　战事一起，清河张氏肯定被波及。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十三章：发大财了！（新书期求收藏！）

　　甄贤被送回甄府，他回到甄府后，便下令打开府门，并且命令所有家奴，门客，交出手中的兵刃。

　　负隅顽抗毫无意义。

　　虽然有家奴近千人，但是面对飞石、火油，甄府根本无力抵挡。

　　而且，甄贤刚刚和周成谈完了生意，也相信周成不会为难他们。

　　不过，甄府外的蛾贼并没有撤走，而是继续围住甄府。

　　当然，甄贤上下也不敢有疑议，毕竟邺城世家、豪族，可没有这么好的待遇。

　　那些

　　没逃出城的世家、豪族、名士清流，被蛾贼攻破家门后，凡是抵抗的，都被杀死。

　　一夜之间，蛾贼又杀戮近万人。

　　……

　　第二天一大早。

　　周成搂着荀采醒来，昨晚喝了不少酒，回房之后，又和荀采盘肠大战，不过荀采的身子确实娇弱，经不起周成的折腾，还没一个时辰，便已经疲累不堪，全身发软无力。

　　而荀采一夜没有回到蔡氏身边，蔡氏肯定会起疑心。

　　只是周成不在乎，他照拂蔡氏，是因

　　为蔡氏是荀采之母，而蔡氏是名士之妻，对他这个蛾贼头子，肯定不会接收他做女婿。

　　然而，周成和荀采有夫妻之实，而且荀采也认定他为夫君，这一生一世不离不弃。

　　因此，周成想好了，将蔡氏交给甄氏，让甄氏送她回颍川荀氏。

　　对于周成的安排，荀采是赞成的。虽然荀采也不舍母亲，但是以发代首，从此以后，荀采便不是颍川荀氏的人了，将来周成去哪，她便要去哪。

　　“夫君。”当荀采醒来时，看到周成正盯着她看，而

　　且他的手还非常不老实，让她满脸绯红，只能伏在周成的怀里，不敢抬头和他对视。

　　周成轻揉着荀采的藕臂，说道：“今天和丈母说明，待大军离开邺城，便送她回颍川。”

　　“嗯。”荀采点点头。

　　……

　　周成做事情想来干脆利落，不会拖泥带水。

　　根据斥候的汇报，皇甫嵩的大军，已经度过了黄河，正在以最快的速度进军。

　　周成不想守邺城，也不想和皇甫嵩野外决战，因此，他打算今天傍晚便

　　撤离邺城。

　　而离开时，必然掳掠全城，裹挟全城人口。

　　待简单的梳洗之后，周成和荀采来到了西厢房。

　　西厢房内，蔡氏看着一夜未归的荀采，而荀采身边站着的，正是周成。

　　而且，荀采如瀑的长发，已经盘成发髻，并且插上了一枚玉簪。

　　长发飘飘代表着女儿长大，而将头发盘成发髻，代表女儿已经出嫁。

　　虽然蔡氏早已经起疑，但是看到荀采真的嫁给了周成后，她险些昏厥。

　　“母亲。”荀采急忙走到蔡氏身旁，扶住蔡氏。

　　“丈母。”周成向蔡氏施礼。

　　蔡氏抓着荀采的手，问道：“为什么，为什么要这么做！”

　　荀采伏在蔡氏身旁，眉眼含泪，梨花带雨，说道：“母亲，献身救母，是采自愿，夫君并没有逼迫，而夫君怜惜踩，斩采发，以代首，从此采与颍川荀氏无关，采即将随夫君北上，以后恐怕很难再见到母亲，因此，特来拜别。”

　　周成说道：“丈母、夫人勿忧，我早晚会率军南下，让丈母和

　　夫人团聚。”

　　蔡氏知道女儿的性格，现在木已成舟，她也知道无法劝女儿回心转意。

　　更何况周成是蛾贼头子，麾下有十万之众，而她一个妇人，又能改变什么呢？

　　只能接受荀采嫁给周成的事实，只是蔡氏不知道如何面对荀爽。

　　“哎。”一声长叹过后，蔡氏对荀采说道：“罢了，就当我没了这个女儿，免得你父亲受气，让你受了不孝之名。”

　　“母亲！”荀采趴在蔡氏的身上，痛哭流涕，周围的妇人都不禁悄悄

　　抹眼泪。

　　“夫人多陪陪丈母，我先处理军务。”

　　周成不想在生离死别的氛围里多呆，便直接离开了。

　　而此时的刺史府内，确实有很多事情，等着周成处理。

　　“渠帅！”

　　“渠帅！”

　　公堂上，何曼、周仓、裴元绍等人，都已经等候在那里。

　　而在刺史府大门前，用绳索绑着邺城内的世家豪族、名士清流。

　　周成坐在桌案上，很快，便有军士端来酒肉。

　　周成一边吃着，一边听着奏报。

　　“从黎阳陈氏府中，搜出粮14万石，牛马猪羊近千头，金钱丝绸无数。”

　　“从馆陶魏氏府中，搜出粮16万石，牛马猪羊近千头，金钱丝绸无数。”

　　“从武安周氏府中，搜出粮15万石，牛马猪羊近千头，金钱丝绸无数。”

　　“从阴安赵氏府中，搜出粮17万石，牛马猪羊近千头，金钱丝绸无数。”

　　周成越听越开胃，难怪要打土豪呢。

　　这么多的粮食，

　　还有牛马猪羊，够周成的十万大军三月以上的军粮。

　　而且，这只是粗略的统计，数据还不详细。

　　毕竟统计这方面，也要有专业人才。

　　周成对一名护卫说道：“去把甄贤找来。”

　　“喏。”护卫领命，立即带着人去找甄贤。

　　甄氏是商贾之家，给周成提供一些会计、财务，应该不算难为他们吧。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十四章：识时务者！（新书期求收藏！）

　　甄贤从家中被招到刺史府时，周成等人还在喝酒吃肉。

　　周成主动招呼道：“文谦，坐下一块吃。”

　　公堂外，邺城内的世家豪族、名师清流像是牲畜一般被绑着手脚。

　　而周成唯独礼遇了甄贤。

　　甄贤心里叫苦，他知道周成是想利用甄氏，分化世家豪族，但是这样一来，甄氏真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　拒绝周成的礼遇，那惹怒周成，周成随时砍了他。

　　接受周成的礼遇，又会被世家

　　豪族，名师清流恨上。

　　甄贤施礼，感谢道：“谢渠帅好意，不过贤已经吃过朝食。”

　　“嗯。”周成点点头，随后便说：“既然你已经吃过朝食，那便和你谈谈正事。”

　　正事？什么正事？！

　　甄贤心里警惕起来，脸上仍然是恭敬，谨慎，问道：“渠帅请说”

　　“我军从邺城获得的钱粮牛马，需要有人统计，做成账本，你也知道，我手下的仓官能力一般，这次所获巨大，且种类繁杂……”

　　周成还没

　　说完，甄贤心里就知道，周成要让他做什么了。

　　只是卖粮食，卖兵器、战马，还可以巧使手段，瞒天过海，不被朝廷追求，不被世家名士诟病。

　　可是直接派人给蛾贼做事，那就是从贼啊！

　　周成看着甄贤双拳紧握，便冷冷的问：“怎么？我看你的样子，好像是不愿意？”

　　“渠帅……”

　　甄贤刚要解释。

　　周成忽然指向公堂外，问道：“那些人是谁？”

　　张绍站出来，回答道：“馆

　　陶魏氏，家主魏衍、其弟魏阳，其子魏洪、次子魏涛，以及他们的族人。”

　　周成问道：“你们愿意为本帅效力吗？”

　　魏衍是一个身材瘦小，却很倔强的老头，他挣扎着想要站起来，朝着周成怒骂道：“馆陶魏氏宁死，也绝不从贼！”

　　啪！啪！啪！

　　周成双手击掌，说道：“有骨气，那就成全魏氏，斩了他们吧。”

　　“哈哈哈。”

　　“蛾贼不知天时，自寻死路，左车骑大军将至，尔等必身受醢刑！

　　”

　　魏衍瞪着眼，还在咒骂周成。

　　醢刑是将人碎尸万段，乱刀剁成肉酱。

　　“醢刑？”周成冷哼一声，然后对正准备处刑的黄巾力士说道：“赐他醢刑。”

　　“喏！”黄巾力士手持环首刀，直接将魏衍剁成肉酱。

　　随后，魏阳、魏洪、魏涛等，魏氏600余口，先后被斩下人头。

　　满地的人头滚动，地上的鲜血，汇在一起，鲜红的刺眼。

　　周成接着问：“阴安赵氏也和魏氏一样吗？”

　　赵氏家主赵毅、其叔赵琛、赵渊，其子赵洛、赵宾、其孙赵安，全部被押了出来。

　　赵毅冷笑道：“一死而已，死有何惧？”

　　赵毅倒是有气节，刚要骂周成，然而，赵琛、赵渊两人，直接求饶。

　　“渠帅饶命，渠帅饶命！”

　　“老夫愿为渠帅效力。”

　　赵琛和赵渊两人，本就性格软弱，贪生怕死，而且家主不可能传给他俩，他们在家族里，也不受重用，没必要跟着家族一块死。

　　明

　　眼人都看得出来，这明显是在杀鸡儆猴。

　　周成可不像刘备，那么有耐心，以他的出身和现在的名望，也招不到名士辅佐。

　　因此，周成的目标很明确，招揽一些基层的文职，负责军粮统计和发放、军士名册修订等。

　　要不然这么多物资，总不能让周成自己去清点吧。

　　周成说道：“赵氏其他人呢？若是有心为本帅效力，那本帅将来必有重用。”

　　赵洛看着父亲，虽然他是嫡子，但是他性格也有些软弱，他也不想死。

　　赵安先跪在地上乞求周成，说道：“赵安愿为渠帅效力。”

　　皇甫嵩的大军是快来了。

　　然而，远水救不了近火，在皇甫嵩来之前，周成就能杀了他们。

　　周成呵呵一笑，说道：“识时务者为俊杰，文谦以为呢？”

　　接着，周成看向了甄贤。

　　甄贤知道不表态不行了，便说道：“贤之族弟，有数人精通算术、可供渠帅驱使。”

　　啪！啪！啪！

　　周成满意的点点头，说道

　　：“既然如此，那传令下去，各家均派人来协助本帅，如果抗令，或者消极怠慢，灭全族！”

　　“喏！”

　　何曼、周仓、裴元绍等人，脸上都露出了得意的笑容。

　　他们这些出身卑微，行事粗鄙的武夫，何曾这般风光过。

　　而且，即便是张角等人在的时候，也没想过，有一天能驱使这些世家豪族。

　　有气节不怕死的士人，并不在少数。

　　然而，并不是所有人都不怕死，蝼蚁尚且偷生，更何况是人？

　　……

　　甄贤回到甄府，将刺史府发生的事情，都告知了族内的兄弟。

　　“蛾贼真是该死！”

　　“馆陶魏氏乃冀州名门，没想到却惨遭灭门，哎！”

　　“现在说这些又有什么意义？如今能保全吾等性命，已是不易。”

　　“族兄说的对，现在能保全性命，总比魏氏强的多，可惜魏氏六百余口。”

　　甄贤的族内兄弟，都是负责协助甄贤，替他处理冀州、并州、青州等地的生意，不敢说文武方面有

　　多精通，但是做生意方面，是一个好手。

　　甄贤说道：“甄陵、甄温、甄符、甄昭，我要你们四人，去蛾贼帐下，暂时为蛾贼做事，以此保全族人。”

　　被甄贤点到名字的四个人，都是年纪在二十左右的年轻人。

　　其实，多余的话也不用多说，为了保住家族，就必须要有人做出牺牲。

　　“喏。”

　　甄陵、甄温、甄符、甄昭齐声应答道。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要

　　o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十五章：凉州叛乱！（新书期求收藏！）

　　虽然要派族人到蛾贼手下做事，但是甄贤已经想好了方法应对。

　　这四位族人，已经成为了弃子，到时候宣布他们被逐出甄氏就可以了。

　　这样一来，这甄陵、甄温、甄符、甄昭四人的所作所为，便和甄氏无关。

　　甄贤派来的人，很快就到刺史府。

　　周成让他们去统计粮食、辎重等。

　　而赵氏的赵琛、赵渊等人，周成也让他们去做了同样的事情。

　　如果赵氏和甄氏，统计出的结果一样，或者差

　　不多，那自然是好的。

　　如果两家人统计的结果，差距很大，那就证明有人是在糊弄自己。

　　至于各家投靠的人，周成也各自安排了相应的文职，让他们给士卒登记姓名、祖籍、家中父母、兄弟姐妹。

　　毫无疑问，这是一个繁杂且耗时耗力的工作。

　　虽然在这个时代里，蛾贼的生命如同草芥，但是雁过留声，人过留名，周成不希望他们死了之后，连墓碑上的名字，都无法留下。

　　与此同时，周成的大军还在城内继续劫

　　掠。

　　裹挟全城人口，这是必须做的，同时，也要将城内的粮食全部都带走。

　　蛾贼们都知道挨饿的苦，而下一次劫掠城池，也不知道是什么时候。

　　……

　　邺城被攻破的消息，传到了洛阳。

　　然而，汉灵帝刘宏昨天却卧床不起，他的身子一天比一天弱了。

　　宫中的太医，已经诊治过，也开了药，只是效果都不佳。

　　其实，刘宏只是酒色过度，如果能早一些节制的话，身体还是能慢慢调

　　理的，只是现在说这些，都已经晚了。

　　今天早朝，刘宏打着哈欠，无精打采的听着奏报。

　　“陛下，蛾贼于昨日攻破邺城，冀州刺史王文祖向朝廷求援。”

　　“陛下，凉州叛军攻破金城，杀死金城太守陈懿。”

　　两位大臣先后奏报了两个坏消息。

　　刘宏本就没有什么血色的脸，因为生气动怒，而更吓人。

　　张让在旁说道：“王文祖还有脸向朝廷求援，连邺城都被蛾贼攻破了，奴婢建议，将王文祖免职

　　。”

　　“嗯。”刘宏点点头，王考的能力，确实不足。

　　何进站了出来，说道：“陛下，蛾贼不过是疥癣之疾，无关痛痒，然而凉州叛军拥有铁骑数万，随时能侵入三辅，侵逼皇家园陵，应当优先平定，因此，臣建议派遣左车骑，前往凉州平叛，至于流窜至冀州的蛾贼，派北中郎将前往讨伐。”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　不管是司空、太尉、司徒，意见都一致。

　　在他们眼里，张角、张宝、张梁都已经死了，打着为三人复仇的周成，不过是一介莽夫，成不了什么气候，而且，对付周成的话，派卢植就绰绰有余了。

　　……

　　周成的大军，在傍晚后，就迅速离开邺城。

　　离开邺城时，除了几家愿意送人到周成帐下的世家大族，其余的世家豪族，名士清流，和全城百姓一块，全部随军继续北上。

　　此时，周成的队伍，壮大到数十万人，浩浩荡荡，相当壮观。

　　不过，行军速度却稍微

　　慢了一些。

　　而在周成离开邺城后的第三天，皇甫嵩的大军抵达黎阳县。

　　此时的黎阳，早已经是空荡荡的。

　　王考让魏郡十五县世家豪族，平民百姓，驱赶牲口，带上所有粮食，迁往邺城。

　　这是坚壁清野，想要活活耗死蛾贼，让蛾贼因为缺乏粮食而溃败。

　　然而，想法是好的，实施起来却出了大问题。

　　显然，王考和邺城内的兵将，就是一群草包。

　　邺城被蛾贼攻破，邺城内的粮草

　　、牲畜被蛾贼所获，蛾贼现在粮草充足，可以毫无顾虑的赶路。

　　“王文祖误我！哎！”

　　皇甫嵩心里憋了口气，拳头重重砸在桌案上。

　　文祖是王考的字。

　　王考兵败失了邺城，让本已经是在濒死的蛾贼，重新活了过来。

　　帐内的曹操、刘备等人，都沉默不语。

　　别看气氛挺压抑，其实刘备内心甚至有点想笑。

　　因为他的老师卢植要到冀州来了，而他暗淡的仕途，又重现曙光。

　　“凉州蛮族！”

　　皇甫嵩长叹了口气。

　　其实，如果只是蛾贼的话，也并不难对付。

　　毕竟蛾贼没有整顿军马的时间，虽然拥有庞大的人数优势，但仍然是乌合之众。

　　皇甫嵩几万精兵的掩杀下，一战便能扫清。

　　只是凉州蛮族叛乱，而且来势汹汹，数日前，凉州督军从事边允，斩杀金城太守陈懿，兵力已经多达数万之众，而且现在已经围住了州治冀县。

　　如果冀县被攻破，那凉州的叛乱，

　　会进一步扩大，而叛军的数量，也会如同滚雪球一般，越来越大。

　　朝廷已经派人通知皇甫嵩，让皇甫嵩准备率军前往凉州平叛。

　　“罢了。”皇甫嵩摇了摇头，说道：“我明日便引军往凉州，你二人引本部兵马前往巨鹿，协助巨鹿太守郭典守城，等待北中郎将，剿灭这股蛾贼。”

　　“喏。”曹操和刘备齐声说道。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十六章：周成之志！（新书期求收藏！）

　　周成在离开邺城时，便将蔡氏交给了甄氏，让甄氏遣人送回颍川荀氏。

　　荀采和蔡氏分开后，便开始担忧蔡氏的安危。

　　对此，周成也能理解，还好各家掳来的小姐不在少数，比荀采大上几岁的，和荀采年纪相仿的，或者比荀采年纪小一些的。

　　周成让这些人陪着荀采，算是给荀采解闷。

　　“驾！”

　　这时，身后有战马疾奔而来。

　　是轻骑营。

　　很快，便有护卫截住了马上的骑

　　兵。

　　骑兵翻身下马，将背上的竹筒取下，急忙说道：“速速奏报渠帅。”

　　竹筒上有火漆。

　　护卫确认过后，便将竹筒呈给周成。

　　周成打开竹筒上的火漆封布，取出信件。

　　“哈哈哈……”

　　看完信中内容后，周成不禁哈哈大笑。

　　何曼、周仓等人都一头雾水。

　　甄贤距离周成只有十米左右，此刻，听到周成的笑声后，便知道不是什么好消息。

　　周成

　　收敛笑容，说道：“凉州大乱，皇甫嵩率领大军，转战凉州了。”

　　轻骑营作为斥候，一骑双马，马上携带足够的干粮，日夜兼程数百里。

　　虽然周成前世不是军人，但是他明白情报的重要性。

　　而他组建的轻骑营正在不断发挥他们的作用。

　　甄贤闻言，心里叹了口气。

　　果然和周成所说的一样，朝廷将皇甫嵩调去平定凉州之乱。

　　这位少年渠帅，年纪虽然不大，但是对天下大势的分析，还有自身的定

　　位，都十分清晰。

　　也许真有一番作为！

　　甄贤急忙甩了甩头，暗想道：我怎么会有这种念头！

　　何曼大笑着，说道：“渠帅，既然皇甫嵩不在，那我们直接攻打瘿陶，宰了郭典，为地公将军和十多万兄弟报仇。”

　　皇甫嵩曾和巨鹿郭典，共同攻克下曲阳，斩杀张宝，同时俘杀十几万人，并以十几万人的尸体筑起‘京观’。

　　因此，蛾贼和郭典之间，存在着血海深仇。

　　裴元绍也跟着说道：“渠帅，何

　　不分兵，攻取清河、安平、巨鹿、常山诸郡，冀州兵少将寡，取之易如反掌。”

　　周仓也跟着附和，说道：“渠帅，此乃良机，取诸郡养军，再聚各州黄巾，大事可期。”

　　甄贤闻言，心里暗自偷笑，这些蛾贼还真是不知死活。

　　以为皇甫嵩去了凉州平叛，就可以在冀州为所欲为。

　　当然，甄贤不得不承认，冀州目前确实是缺兵少将，但是冀州不缺世家、豪族，无需蛾贼全面侵入各郡，各郡世家、豪族也会自发举义兵，招募乡勇。

　　到时候，只要朝廷派出一员大将来冀州，那段时间内，便能募集十万以上军马。

　　蛾贼终究就是蛾贼，不知天时，不晓大势，不知天下的根基。

　　周成笑了笑，说道：“昔日天公将军在世时，不仅有地公将军、人公将军，还有三十六方渠帅，义军席卷七洲二十八郡，攻城掠寨，可是才短短数月的时间，就被皇甫嵩、朱儁、卢植、董卓等人，逐个击破，为何？”

　　何曼、周仓、裴元绍等人都摇着头。

　　周成说道：“兵多

　　而不精，将多而无谋，本帅不会在同一件事情上，犯上相同的错误，本帅要取天下，便要训练出一支天下无敌的强军，到时候，别说是皇甫嵩的人头，就算是洛阳天子的人头，也照样砍下来。”

　　天下无敌的强军？

　　虽然不知道该怎么做到，但是听起来好像很厉害的样子。

　　“愿追随渠帅。”

　　何曼、周仓等人齐声应答道。

　　周成的话，也让甄贤再度赞赏。

　　要取天下，而不是单纯为张角等人报仇。

　　周成不是那种急功近利的人，这家伙有野心，有目标，也有方向。

　　如果这天下真要剧变，那这位少年蛾贼，真有一番作为。

　　或许可以和兄长聊聊。

　　甄贤第一次，开始认真思考周成的未来，也许会和甄氏的未来，息息相关。

　　……

　　巨鹿郡郡治瘿陶。

　　传旨的小黄门刚刚离开，王考已经被免职。

　　然而，巨鹿太守郭典可没心思宽慰王考，他现在正揉着额头，颇为心烦

　　。

　　周成这股蛾贼一开始，就打着为‘张角、张梁、张宝’三人报仇的旗号。

　　现在周成拥兵数十万，之前又斩朱儁、败孙坚，破邺城，如今皇甫嵩率领大军前往凉州，周成这伙贼众，定然会直扑巨鹿。

　　毕竟，俘杀十几万蛾贼筑‘京观’这件事，也有郭典的一份功劳。

　　虽然几十万人只是乌合之众，但是巨鹿郡内，能够调集的军马也有限，而王考调集各郡郡兵、乡勇，似乎也不顺利，估计近几天内，也赶不到巨鹿。

　　没有援军，凭着瘿陶内，不到一万的郡兵，加上巨鹿郡内诸县调来的军马，凑起来也不过两万人马。

　　如何是蛾贼的对手！

　　“主公，主公。”

　　就在这时，家将兴奋的跑了进来。

　　郭典一脸烦躁的问：“何事？”

　　家将奏报道：“斥候回报，蛾贼已经去清河了，并没有分兵到巨鹿来。”

　　“去清河了？！”郭典瞪大眼睛，然后松了口气，这样一来，各郡的军马，应该能等到各郡军马来援。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十七章：强攻甘陵！（新书期求收藏！）

　　周成率领着几十万人，直接奔向清河郡，而蛾贼将要抵达清河郡的消息，也很快传到了郡治甘陵县。

　　清河太守张祎，急忙将召集了世家、豪族到太守府议事。

　　邺城被破，蛾贼烧杀掳掠，清河人都害怕，尤其是世家、豪族，他们都担心落得和魏氏一样的下场。

　　等到各家家主到太守府后，张祎便直奔主题：“虽然甘陵县比不上邺城，但是吾等绝对不能和王文祖一样，我建议各家义军或守甘陵，或驻于城外，形成犄角之势，贝丘、灵县等地

　　军马，亦可随时驰援。”

　　张祎的话有道理，各家家主也没有意见。

　　而且张祎出身河东张氏，有河东张氏做倚靠。

　　实际上，在蛾贼破邺城时，冀州各世家豪族，都已经开始招募乡勇了。

　　加上各家自己的家奴部曲，轻易就招募了数千军马。

　　只不过，这支军马招募的仓促了一些，训练的时间有限，也不堪大用。

　　还好对方是蛾贼，裹挟百姓作战，也是一群乌合之众，不足为惧。

　　…

　　…

　　“报！”

　　轻骑兵迅速奔回。

　　徐方立即将情报，送交给了周成。

　　周成立即拆开火漆，查看信中内容。

　　何曼、周仓等人，都在一旁等着。

　　情报中提到，张祎让各家义军，或是守城，或是驻扎在城外设寨。

　　现在城内有军马两万，城外有军马一万多，合计有军马三万多。

　　周成说道：“张祎倒是一个人才，比起王考那个草包，实在是强太多了。”

　　何曼说道：“渠帅，让我率一支军马，必破甘陵。”

　　攻下邺城后，何曼、周仓等人都有点膨胀，自信心暴涨。

　　现在皇甫嵩又走了，更是觉得冀州城内，无人能挡。

　　当然，有信心是好事，膨胀一些也没关系，总比没有士气后，被撵着跑强多了。

　　周成对他们说道：“清河郡内有七座县城，除甘陵外，贝丘、灵县、广川等县，随时可以驰援甘陵。”

　　现在算是军事会议，不过，周成也并不介意甄贤在一旁听着。

　　或者，他是有意让甄贤参与其中。

　　周成说道：“我军兵多，可强攻甘陵、甚至是同时攻击其余六县，然而，张祎肯定有准备，短时间内，怕是攻不下甘陵，而且巨鹿、常山、安平诸郡，也肯定会来驰援。”

　　何曼等人听完，都有些急躁，在他们眼里，区区一座甘陵城，又算什么？

　　难不成渠帅还怕损兵折将？

　　周成突然严肃，说道：“何曼，我命你先行率军五万，猛攻甘陵，不惜代价。”

　　“喏！”

　　何曼大喜，攻城掠寨才显得男人的勇武。

　　周成又说道：“周仓，我令你率军三万，猛攻甘陵城外营寨，不惜代价。”

　　“喏！”周仓同样兴奋。

　　能够统帅数万人作战，想想都激动。

　　周成说道：“其余人等，随我大军包围甘陵，截杀甘陵援军。”

　　“喏！”众校尉起身应答道。

　　围点打援，周成并不急着攻破甘陵城，反正甘陵城内的物资又跑不掉。

　　而只要甘陵不破，来救援甘陵城

　　的军马，就不会中止。

　　这些援军在周成眼里，就是主动送上门的肉，比带刺的甘陵城更美味。

　　……

　　嘭！

　　随着号炮响起。

　　咚咚咚，战鼓的鼓点，开始有节奏的响起，那震慑人心的鼓声，让墙头上的郡兵、乡勇，丝毫不敢大意。

　　张祎也换上了一套襦铠，而他身旁的奋武校尉郑克，正在向他汇报敌情。

　　郑克奏报道：“明公，蛾贼以部将何曼为先锋，率军五万来袭。同时，城外营

　　寨，也遭到蛾贼部将周仓攻击。”

　　张祎说道：“无妨，甘陵城内箭矢、火油、檑木、滚石充足，且蛾贼缺乏攻城器械，必定惨败。”

　　此时，何曼大声吼道：“率先登城者，赏千金！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　五千蛾贼顶着盾牌，推着云梯，冲车、临冲等，开始攻向城楼。

　　同时，为数不多的投石机，也在数百米外，开始投射石弹，攻击城墙。

　　砰！砰！砰

　　！

　　重达几十公斤的石弹，落在城墙上的一刹那，所发出的声响，令人心惊肉跳，砸中人的一瞬间，血沫横飞。

　　而城墙上的投石机，也开始反击。

　　城墙上的投石机数量更多，这时，石弹落入蛾贼之中，如同石头击中河面，激起浪花。

　　在石弹的冲击下，蛾贼出现了不少的伤亡。

　　不过，何曼一点都不心疼，这五千人不过是刚补充的青壮，还有老弱俘虏混合组成的。

　　从一开始，何曼就打算利用他们

　　，来消耗守军的石弹、箭矢。

　　“监察督战！退后者斩！”

　　此时，督战队拿着钢刀，开始砍杀想要退回来的青壮、老弱，驱赶他们继续攻城。

　　退后必死！

　　只能硬着头皮冲！

　　终于，蛾贼距离城墙只有不到五十步的距离了。

　　张祎喊道：“五十步，放箭！”

　　城垛后的弓箭手，立即起身，张弓搭箭，射向蛾贼。

　　顷刻间，箭矢如同骤雨一般，数以百计的蛾贼，中箭倒

　　在地上。

　　何曼狞笑道，说道：“继续攻城！”

　　攻城哪有不死人的，裹挟的青壮、老弱，便是消耗敌人箭矢的。

　　现在看来，效果很好。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十八章：大军围城！（新书期是收藏！）

　　“去取箭矢来！”

　　“火油，火油准备好了吗？”

　　“丢檑木、滚石。”

　　“床弩准备，射他们的临冲！”

　　城墙之上，官军乡勇不敢有一丝大意。

　　如果让蛾贼攻破甘陵城，那甘陵城内的家眷就完了。

　　官军、乡勇拼死守城，然而，临冲上的蛾贼，也在不停放箭。

　　从邺城获得的大量兵刃、辎重，此时，都派上了用餐。

　　箭矢射向城头，时不时就有人中箭倒下

　　。

　　战争是会死人的，守城方虽然有围墙保护，但是伤亡在所难免。

　　“啊！救救我！”

　　“眼睛，我的眼睛！”

　　“快抬下城去！”

　　各家都派人上城来协助守城，虽然不能算是井然有序，但是也在竭尽全力，稳住城墙上的局势。

　　甘陵不算是大城，黄巾起义之初，也没怎么受到波及，因此，郡兵和乡勇，都没有受过战阵的磨练。

　　此时守城，随着伤亡增加，守城的郡兵、乡勇士气受

　　到了不小的打击。

　　与此同时，周仓也率军猛攻城外的营寨。

　　营寨的守将叫做张珣，是张祎的族叔，曾随段颎平叛凉州，虽然年近六十，但是老当益壮。

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　营寨上，张氏子弟和招募的乡勇，不停往城楼下射箭。

　　而周仓砍伐树木，制成冲车，蛾贼们推着冲车，顶着盾牌，挡着箭矢，继续向前推进。

　　张珣喊道：“扔火油，烧他们的冲车！”

　　投石机开始投掷火油罐，火油罐落在冲车周围，立即引起大火。

　　被火油烧到的蛾贼，在地上拼命打滚，想要灭掉身上的火。

　　攻城很残酷，周仓等人，也不是第一次攻城。

　　“监察督战。”

　　周仓喊道。

　　和何曼一样，攻城不顺时，便要派人督战，不然青壮、老弱畏战不前。

　　张珣那儿的战况，很快传到了张祎这儿。

　　张祎刚上任清河太守不久，今天是第一次实战，此时，他看着入蝗

　　蚁一般的蛾贼，心里生出了强烈的不安。

　　蛾贼完全不顾及伤亡，强攻甘陵城，一副不攻破甘陵，誓不罢休的模样。

　　“报！”

　　这时，一名士兵跑到张祎身边，奏报：“太守大人，蛾贼数十万人，已经围住甘陵城东、西、北三面。”

　　张祎喃喃道：“十而围之，蛾贼势众，显然是想困死甘陵，不让我们逃离。”

　　幕僚许焜说道：“主公，需及早动员城内百姓，上城协助守城。”

　　“嗯。”张祎同意了

　　，他已经写信给各郡太守，现在他只希望，各郡的援兵，能赶快到达。

　　……

　　周成率领数十万大军包围了甘陵城，刘备和曹操两人已经知道了。

　　官道上，刘备主动对曹操说道：“孟德兄，甘陵城被围，危在旦夕，吾兄弟三人打算先前往甘陵城。”

　　卢植还没来，各郡兵马也没到。

　　曹操麾下虽然有两千多兵马，但是周成有几十万人，他才不会贸然去甘陵。

　　曹操摇了摇头，说道：“玄德，还是先汇

　　合各郡兵马，再往甘陵。”

　　刘备则是很坚决，说道：“救兵如救火，若是迟了一些，甘陵城破，城内百姓定遭蛾贼荼毒，备心意已决，虽千万人吾往矣。”

　　曹操说道：“玄德真壮士，那你先往甘陵，我汇合各郡兵马后，便来增援你们。”

　　“告辞！”刘备说完，便和关羽、张飞，率领近千军马，改道前往甘陵城。

　　此时，曹操望着刘备远去的队伍，对身边的人说道：“刘玄德倒是忠义，不过只有近千军马，又有何用，实在是不智

　　。”

　　然而，曹操永远不能理解刘备的想法。

　　或者说，像曹操这般有背景的人，永远无法理解没钱没势没人脉的人，想要往上爬的决心。

　　刘备前些时日听闻孙坚不仅被免了罪责，而且再次领军，大破黄巾，已经被朝廷任命为长沙太守。

　　曹操也被升了官。

　　孙坚肯定又贿赂了十常侍，而曹操祖父的人脉摆在那儿。

　　只有刘备现在还是白身。

　　朱儁也好，皇甫嵩也好，这两人都没能为

　　刘备争取一官半职。

　　而且在渡口败给周成，成为了刘备讨伐黄巾的污点。

　　幸运的是，皇甫嵩被调往凉州，老师卢植被派往冀州，刘备的仕途重获曙光。

　　当然，这还不够。

　　刘备还需要更多名士的推荐和支持。

　　甘陵太守张祎是清河张氏的一员，弱是能救甘陵，便和清河张氏结缘。

　　以清河张氏在洛阳的人脉，到时候也能成为刘备的助力。

　　因此，刘备无论如何，也不会错过机会。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第四十九章：人海战术！（新书期求收藏！）

　　从林子里砍来的木头，用最短的时间，搭建了一座营寨。

　　营寨的围墙高三米，寨门外设有大量的鹿角、拒马。

　　此时，帅帐前摆着一口大锅。

　　大锅里煮着半扇羊肉，虽然只是加了简单的佐料，但是香气诱人。

　　士卒端着肉，来到周成面前。

　　周成用一把短刀，切着肉，吹了吹热气，大口吃着，同时，旁边还有士卒给周成倒酒。

　　甄贤也在营帐内，他的面前也摆着一盆羊肉，看份量，至少也

　　有两三斤，他可不是武夫，哪能吃得下那么多？而且他不喜欢吃羊肉。

　　此时，徐方奏报道：“渠帅，何曼将军攻击甘陵城一天，损兵六千余人，周仓将军攻张珣营寨，猛攻一天，损兵三千余人。”

　　嘶……

　　有人倒吸一口凉气。

　　强攻一天，便损兵近万人！

　　帅帐内的校尉们，面面相觑，他们知道会损失不少人，但是从没想过，强攻的代价，是如此惨重。

　　周成不以为然的说道：“张祎和甘陵城早有

　　防备，箭矢、飞石齐备，我们缺少攻城器械，这样的损失，理所应当。”

　　裴元绍问道：“渠帅，明天要继续强攻吗？”

　　裴元绍现在负责监察队，今天下属奏报，督战过程中，死在监察手里的军马，就超过千人。

　　简单来说，就是强逼着，让这伙青壮和老弱攻城。

　　周成点点头，说道：“冀州兵少将寡，甘陵无将，郡兵未经战阵，乡勇未经训练，鏖战几日，必定疲乏。”

　　随后，周成放下手中的羊肉，大声说道：“

　　传令给何曼、周仓，让他们继续攻，日夜不停，不要给张祎、张珣叔侄喘气的时间。”

　　“喏。”徐方立即去通知。

　　周成说道：“何曼、周仓攻的越猛，冀州各郡的援兵，就来得越快，他们星夜赶路，而我们以逸待劳，攻城上的损失，便从他们身上补回来。”

　　“渠帅英明。”

　　校尉们齐声说道。

　　……

　　咚咚咚。

　　战鼓声就没有停过。

　　蛾贼的攻势，如浪涛一波，一

　　波接着一波。

　　而且，每一次的攻势，都愈发的凶猛。

　　每一次攻城，都会有人攻上城楼，不过城楼上的郡兵、乡勇，也豁命死战。

　　否则的话，城墙随时有被攻占的风险。

　　“继续攻！”

　　何曼双眼都是血丝，在军阵中大声吼着。

　　青壮、老弱混合的部队，也不知道上去多少波了。

　　伤亡的兵力，已经超过一万人。

　　现在城墙下面，已经堆满了蛾贼的尸骸。

　　作为守城一方，张祎从昨天到现在，连饭都没来得及吃。

　　蛾贼的攻势，超出想象的疯狂，简直是不讲道理。

　　而且，蛾贼统帅完全不在乎损失。

　　城楼上的弓箭手，已经拉不开弓了，射箭的频率减缓，越来越多的蛾贼爬上城墙。

　　幸亏郡兵、乡勇也知道破城的后果，因此抵抗都很顽强。然而，如果蛾贼继续强攻下去，那城墙真有可能被攻占。

　　同一时间，周仓也变得急躁，他一夜未睡，彻夜强攻张珣大寨。

　　张珣追随段颎，曾和凉州羌族鏖战数十战。

　　然而，面对蛾贼这般打法，他从来没遇到过。

　　完全是不顾伤亡，纯靠人数优势的消耗战。

　　寨内的郡兵、乡勇，从昨天上午到现在，已经拉不开弓了。

　　没有弓箭、就压制不住蛾贼。

　　因此，蛾贼冲击寨门的频率越来越高。

　　“老将军，在这样下去，营寨肯定守不住啊。”

　　“是啊老将军，我们招募的乡勇，多数不擅射，郡

　　兵中擅射的也有限，现在全军疲乏，不如撤入城内，协助太守守城。”

　　张珣身边的人，都在传递一个消极的信息，那就是营寨守不住。

　　张珣瞪大眼睛，怒生说道：“老夫随段太尉征战凉州羌族，大战小战，近百次，区区蛾贼，不足为惧！”

　　张珣这辈子，最大的荣耀，便是曾追随段颎征战凉州。

　　征讨凉州蛮族，都不曾怕过，怎么能惧怕蛾贼。

　　张珣身边的人，劝不动张珣，只能悄悄派人回城去奏报张祎。

　　张祎闻言，大吃一惊，他叔父的脾气，他是了解的，虽然擅长统兵打仗，但是这脾气太倔。

　　如今蛾贼率军三万，猛攻营寨。

　　张珣那儿的情况，肯定更加糟糕。

　　只是，如果让张珣撤进城内，那蛾贼全力攻击甘陵城，且甘陵城也丧失了反击的机会。

　　张祎想了想，便拒绝让张珣回城，同时派出十多名死士，带着他的亲笔信，突围出去催援军。

　　……

　　两天后。

　　“报！”

　　张祎派出去的死士，总算是突出包围，不过，他身上插着七根箭，遇到刘备等人时，直接坠马。

　　张飞速度倒快，立即接住了他。

　　刘备急忙问道：“壮士，壮士！”

　　死士奄奄一息，回答道：“蛾贼日夜不停，猛攻甘陵城，甘陵城告急。”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十章：狼狈而逃！（新书期求收藏！）

　　连续三天猛攻，青壮、老弱，伤亡人数反倒没有第一天那么夸张。

　　而且，攻上城墙的次数，也在增加，好几次官军都是险险逼退蛾贼。

　　这代表守军已经显露疲态，继续猛攻，一两天内，甘陵城就会被攻破。

　　周成对攻城效率还是很满意的，毕竟，在投石机、临冲稀缺，还没有井栏这种重型攻城器械的情况下，能够将甘陵城打成这样，已经算很不错了。

　　周成命令道：“传令下去，攻破甘陵城后，饱食三日，全军都有肉食

　　。”

　　“喏。”护卫立即去传令。

　　“报！”

　　这时，一名护卫忙跑了过来，奏报道：“渠帅，有一队人马沿西面杀入，已经突破西面的关隘！”

　　周成皱着眉，问道：“有多少人？怎么轻骑营没有发现。”

　　徐方赶紧站出来，说道：“渠帅，轻骑营一直在监视各郡，不敢有丝毫的松懈，如果各郡援兵赶到，一定不会逃过轻骑营的监视。”

　　护卫也回答道：“渠帅，这队人马不足千人，而且不像是冀州

　　各郡派来的援军。”

　　周成皱着眉，喃喃道：“不是各郡的援军？而且还不足千人，是来送死的吗？”

　　虽然疑惑，但是这伙人马能冲破西面关隘，想必也不是普通人。

　　“跟我来！”周成走出营帐，翻身上马，护卫立即取来铁枪，交给周成。

　　……

　　“哈哈哈……”

　　张飞骑着马，肆无忌惮的撞飞挡路的蛾贼。

　　关羽、刘备都在张飞周围，此时，甘陵城已经近在眼前。

　　而甘陵城上的西面守军，自然也发现刘备的队伍。

　　“这些人好勇猛！”

　　“是啊，蛾贼竟然无一合之将。”

　　“你们快看那红脸拿大刀的。”

　　守在西门城楼的守军，被刘备等人的勇猛给吓到了。

　　不过，他们从没听说过，冀州有哪位刘姓的将军，麾下居然有这般虎将。

　　正在诧异之时，刘备已经带人杀到城楼不远。

　　刘备朝着城楼上喊道：“我乃刘备刘玄德，奉左车骑之令，来协

　　助冀州各郡讨贼，请速开城门，迎我等进城。”

　　“刘备刘玄德？”

　　“你听过这个名字吗？”

　　甘陵城西城楼校尉李双，并没有听过刘备的名字，他担心是蛾贼的计谋，因此，不敢轻易开城。

　　李双朝城下喊道：“既然是左车骑麾下，请将军将印信放在吊篮上，待吾等验明身份后，才敢开城。”

　　“你说什么！”张飞声如巨雷，额头青筋暴起，怒骂道：“我等亲赴血战，来救汝等，汝等不知感激，竟还敢如此无礼，

　　怀疑我大哥的身份。”

　　如果张飞现在能飞上城楼，那肯定直接砍下李双的头，以泄心头之愤。

　　“三弟！”刘备瞪了眼张飞，随后说道：“备仍乃白身，并无印信。”

　　李双闻言一愣：“白身？”

　　而在这时，有一队人马疾奔而来。

　　是周成亲自率领破晓骑和虎贲营，以及西面的数万军马。

　　离得稍微近一些，周成便看到刘备的旗帜。

　　“原来是你们。”周成看到是刘备三兄弟，冷哼

　　道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

　　“给我杀了他们！”

　　周成铁枪一挥，数万军马杀向刘备等人。

　　刘备急了，大声喊道：“将军，请速开城门！”

　　李双做事谨慎，在没确认刘备身份的情况下，哪敢开城门，更何况周成亲率蛾贼杀来，如果出现意外，整座甘陵城不保。

　　“哎！”

　　“二弟、三弟，向北速撤！”

　　刘备听到身后战马上的铃铛声，越来越近，他知道自己这近

　　千兵马，根本不可能是周成数万大军的对手。

　　因此，只能暂时撤退。

　　“驾！”

　　刘备、关羽、张飞带着近千军马，绕着城墙，向北面狂奔。

　　周成则是率领大军追赶。

　　“涿郡屠户，胆小如鼠，可敢与吾一战！”

　　周成大喊道。

　　张飞握紧了手中的丈八钢矛，牙齿咬得咯咯作响：“气煞我也！”

　　不过，张飞还是忍下这口气。

　　一路上，刘备从涿郡带

　　出来的乡勇，一个个被追上。

　　周成和破晓骑的铁枪，毫不留情的刺向这些人的胸膛。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　身后的惨叫声不断。

　　刘备回头看了眼，双手紧拽着缰绳，却无能为力。

　　兵力相差悬殊，而且周成又勇猛。

　　回头一战，必然全军覆没。

　　现在只能抛弃步卒，带着骑兵逃离甘陵城。

　　周成带着军马，一路追到北面关隘。

　　镇守

　　北面关隘的校尉，试图阻拦刘备等人，然而，仅仅一回合，便被关羽、张飞连续斩落马下。

　　“放箭！”

　　“快放箭！”

　　箭雨落下，刘备身边陆续有人中箭坠马。

　　而刘备的左肩，腹部也各中了一箭。

　　关羽的手臂，和张飞的胳膊，也难幸免。

　　最终逃出去的，也只剩下二十多骑。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十一章：北中郎将！（新书期求收藏！）

　　刘备是第二次败给周成。

　　第一次是在黄河渡口，第二次是在甘陵城外。

　　第一次折损了数百骑精锐的北军骑兵，第二次是将涿郡乡勇，几乎全部折损。

　　“是天助蛾贼啊！”

　　刘备下马后，心中憋闷，不禁仰望天空，大声喊道。

　　关羽和张飞两人见了，也都是叹气。

　　他们三兄弟自从涿郡起兵，在遇到周成之前，何曾败的这般狼狈。

　　关羽想了想，说道：“大哥，胜败乃兵家

　　常事，更何况，此次损兵，全是甘陵守军的责任，而且，各郡兵马应当在途中，北中郎将应该也快到冀州了，到时在再讨蛾贼，为涿郡子弟报仇。”

　　关羽还是贴心，他提醒刘备，兵败甘陵不是刘备的错，如果甘陵城守军肯放他们进城，那也不会被蛾贼追杀，折损近千军马。

　　同时，关羽还提醒刘备，卢植就要来了，只要卢植来了，一切就都有希望。

　　“我有何颜面再见老师。”刘备摇了摇头，这一次本就是他为了扬名，想着数十万蛾贼围甘陵，而

　　他带近千军马援杀入重围，救甘陵城，不仅自身仁义之名会传播开来，而且，清河张氏也会感恩。

　　谁曾想会是这样的结果。

　　不过，关羽说的没错，现在只能去投靠卢植了。

　　“贼厮可恶，下次再遇上，俺必取他首级！”张飞同样憋着一口气。

　　涿郡屠户，胆小如鼠！

　　真的是刺耳！

　　……

　　甘陵城上，西门曾有援兵来救，不过，西门守军不肯开门，导致援兵被蛾贼杀尽。

　　这件事情已经奏报给了张祎。

　　张祎惋惜道：“可惜这近千忠义的壮士。”

　　当然，只是惋惜，张祎并没有责怪李双的想法，因为李双是按照流程办事。

　　如果来了一支军马，自称是援兵，那就轻易开城门，那蛾贼早就诈开城门，攻破甘陵城了。

　　“太守大人，如果明天援兵还是不到，那甘陵城可能真的守不住了。”

　　“今天上城协助守城的民众，死伤惨重，而且援兵迟迟未来，民心已乱。”

　　“太守大人，需要早作决断。”

　　城内参与守城的世家、豪族的家主，他们都在暗示张祎‘突围’。

　　如果突围，还能有一线生机，如果继续守下去，那就连突围的机会都没有。

　　而且城外张珣营寨，今天寨门已经被冲车撞破，贼兵冲杀进寨，好不容易才将他们杀退。

　　城内、城外，岌岌可危。

　　张祎摇着头，说道：“虽然甘陵四面被围，但是只要我们齐心，一致对敌，蛾贼休想踏入甘陵城半步。”

　　见各家家族还要再劝。

　　张祎抬起手，打断了他们，说道：“吾意已决，与甘陵城共存亡！”

　　各家家主虽然没再劝，但是他们各家都留着一队人马，这队人马不会上城头守城，而是养精蓄锐，如果真要破城后，他们随时带着家小，突围离去。

　　与此同时。

　　张珣大寨内。

　　张珣右肩被刺了一枪，虽然包扎过，但是短时间内，握不住枪，只能左手持剑。

　　今天蛾贼攻破寨门，杀入寨内，张珣亲自带着人

　　，硬生生将他们杀退。

　　可是，明天呢？以张珣现在的状况，明天要是城破，该由谁去杀退蛾贼。

　　更何况，蛾贼今天的攻势仍未停止。

　　咚咚咚！！!

　　虽然太阳下山，但是甘陵城外，竖起无数火把。

　　在火光的映照下，光着膀子的蛾贼壮汉，正在奋力敲打战鼓。

　　一波蛾贼，混合着老弱，再度攻城。

　　这时，周成率领破晓骑和虎贲营、磐石营、神武营到达营寨。

　　虎

　　贲营现在扩编至5000人，磐石营7000人，神武营6000人。

　　破晓骑因为战马缺乏的原因，现在暂时保持在千人的规模。

　　不过，全军上下都知道，这些军马才是周成的主力，其余各部精壮和老弱，根本无法与之相比。

　　何曼得知周成来了，立即带人到寨门外迎接。

　　“渠帅。”

　　何曼立即施礼。

　　周成骑在马上，对何曼说道：“今夜，一鼓破城”

　　“喏！”何曼点点头。

　　根据轻骑营的侦查，各郡军马暂时聚集在东武城，目前集结军马将近6万，不过，并没有驰援甘陵城的想法，好像是在等待。

　　周成知道这支军马，是在等待朝廷派来的北中郎将。

　　这是甄贤提供的情报，应该不会有错。

　　没有卢植统帅，这六万由郡兵、世家豪族部曲、乡勇组成的杂牌部队，并不能对周成构成威胁。

　　当然，既然各郡援兵不来救甘陵，如同鱼饵不吃饵，那周成只能将饵取掉，免得碍眼。

　　因此，这一战周成决定派出最精锐的部队，一鼓破城，算是给卢植一个见面礼。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十二章：攻破甘陵！（新书期求收藏！）

　　咚咚咚！！！

　　鼓槌如同骤雨一般，快速的落在鼓面上。

　　这和平常完全不同，平常蛾贼的进攻虽然猛，但是绝对没有这般气势。

　　城上的守军，顿时压力骤增。

　　张祎这几天都没机会睡觉，他瞪着眼珠，看着下方扛着云梯，推着临冲的蛾贼，内心顿感不安。

　　蛾贼的气势完全变了，而且，蛾贼中不见了老弱，只有青壮，还有穿着两档铠的蛾贼。

　　众所周知，穿着铠甲的蛾贼，是蛾贼精锐中的

　　精锐。

　　“糟了！”张祎的心，如同坠入冰窖一般。

　　此时，磐石营举着盾牌，数千人马向前推进。

　　城楼上的弓箭手，用并不算高频率的箭矢，并没有给磐石营造成多少威胁。

　　接着，神机营登上了临冲。

　　临冲车高数丈，长数十丈，车内分上下五层，每层都有梯子可供上下，车中载着数百弓箭手，以及手持戈枪矛戟等长兵刃，还有破坏城墙的器械。

　　虽然这几天临冲已经出现在战场上，甘陵城的守

　　军，也见怪不怪，但是攻城器械是死的，区别在使用的人。

　　原本使用这些攻城器械的，是小部分老蛾贼，还有大部分青壮。

　　而现在是周成麾下精锐，两者根本没有可比性。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　随着鼓点越来越急促，虎贲营士卒，在临冲后面大喊道。

　　而青壮们咬着牙，豁尽全力，推动临冲向着城墙开口。

　　临冲后面，投石机正在将石头，不停往城上投

　　掷。

　　石块有的击中城垛，击碎城垛，有的越过城垛，击中城垛后的士卒。

　　“瞄准蛾贼的临冲！”

　　城楼上的投石机，床弩，全都瞄准着临冲。

　　咻！咻！咻！

　　临冲上的箭雨，如雨点一般落在城墙上。

　　城墙上的郡兵、乡勇，瞬间有数百人中箭倒地，损失惨重。

　　神武营的弓箭手，各个都经历过战阵，而且每天的任务，便是练习射箭，因此箭矢的准头，肯定要胜过各部青壮。

　　此次，云梯也靠在了城墙上。

　　何曼亲自带着虎贲营士卒，爬上云梯，登上城楼。

　　“杀啊！”

　　何曼手持铁棍，向着周围扫出一棍，敲碎了两人的脑袋后，周围的郡兵、乡勇便不敢靠近。

　　随后，更多的虎贲营士卒跃上城头。

　　张祎见状，立即拔出腰间的宝剑，周围的人，也各自拿起兵刃。

　　“随吾杀贼。”

　　张祎大喊道，周围的郡兵、乡勇，冲向了何曼等人。

　　不过，张祎的武艺很一般，气力也不够，被何曼几棍，便磕飞了手中的宝剑。

　　而张氏家将、部曲，一拥而上，豁命救下张祎，否则何曼下一棍，便要砸碎他的天灵盖。

　　“太守！”

　　“太守快走！”

　　甘陵城内无将，何曼已经是无人能挡。

　　此时，虎贲营大量登上城头，并且，很快杀到城下，开启城门。

　　“渠帅，城门开了！”

　　蛾贼们兴奋的喊道。

　　周成冷哼

　　一声，喊道：“杀进去！”

　　随即，周成两条腿猛夹马腹，战马嘶鸣，率先冲向城门。

　　身后破晓骑，以及数万青壮紧随其后。

　　城门打开后，城外的蛾贼大量涌入。

　　张祎在家将、部曲的保护下，来到城下，城下备有数十匹战马。

　　一名校尉喊道：“太守，上马先走，吾等断后。”

　　张祎看着城门处，不断涌进来的蛾贼，叹了口气，随即翻身上马，向北门奔逃。

　　不仅是张祎，世家豪

　　族也在自家部曲的护卫下，带着家眷，趁乱想要逃出城。

　　“蛾贼进城了！”

　　“快跑啊！”

　　随着大量蛾贼涌入城内，郡兵、乡勇的溃兵越来越多。

　　而且，蛾贼还不忘制造混乱，大声喊着‘蛾贼进城了’。

　　一时间，甘陵城乱作一团。

　　“降者免死。”周成骑着马，大声喊道，他声若巨雷，而且手中铁枪过处，便有人被挑在枪尖。

　　当啷！

　　当啷！

　　郡兵、乡勇，纷纷丢下手中的兵刃，投降了。

　　几乎是同一时间，张珣的营寨，也被攻破，数万蛾贼涌入，张珣被重兵包围下，为了不受辱，选择挥剑自杀。

　　……

　　甘陵城，太守府。

　　荀采已经被接到东厢房，此时，她带着女人们，正在整理睡塌，更换被褥。

　　伙房里，伙夫们也在准备食物。

　　相比于正准备庆功的太守府，城内已经成了修罗场。

　　和攻破邺城一样，周成纵兵劫掠，城

　　内宛若修罗地狱。

　　当然，蛾贼们各部校尉，也很聪明，凡是遇到漂亮的小姐、夫人，全部往太守府送，献给周成。

　　至于比较漂亮的，就自己留下。

　　因此，此时的太守府厢房里，已经挤满了城内的漂亮女人。

　　其中，居然还有太守张祎的小妾鲍氏，和堂妹张芸。

　　或许是年纪小，或许是天生就不是善妒的女人，荀采亲眼目睹女人在战争中的惨况，因此，也就将这些人暂时收纳下来。

　　就算周成不纳

　　，也可以留下来当做侍女，总好过给那些男人糟蹋了。

　　周成正在和何曼、周仓、裴元绍等人喝酒、吃肉，甄贤跟着作陪。

　　这时，一个外形粗犷的男人，走了进来，跪在周成面前，声如闷雷，说道：“渠帅，我在城外斩下贼将一人，特来献给渠帅。”

　　说完，便将手中还在滴血的人头，高高举过头顶。

　　这个男人叫做王力，现任校尉，统帅青壮一千，老弱三千。

　　天有点黑，他也不知道啥的人是谁，不过那人穿着襦

　　铠，身上配有宝剑，盔甲内的衣服也是绸布，应该不是普通人。

　　因此，王力便将人头献给周成，兴许还能立功。

　　周成问道：“文谦，此乃何人？”

　　甄贤强忍着恶心，仔细一看，随后瞪大了眼珠，说道：“甘陵太守张祎！”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十三章：神兵破天！（新书期求收藏！）

　　“他便是太守张祎？”

　　周成看着地上的张祎，随后笑着说：“他的运气倒是挺差。”

　　随后，周成升任王力为部将，统领青壮一万，老弱三万，并且添了一个席位，让他入席。

　　“渠帅。”

　　这时，又有一名校尉走了进来。

　　校尉偏瘦，龅牙，声音沙哑，给人的第一印象，便是丑陋。

　　他叫做贾豹，读过两年书，也曾学过一些武艺，当过任侠，原本是汝南的黄巾，跟着何曼同时投靠了周成，

　　战场上，倒也敢打敢冲，称得上悍勇。

　　周成吃着肉，问道：“何事？”

　　贾豹回答道：“甘陵陈氏想要献宝。”

　　周成来了些兴趣，便转头对甄贤说道：“你们这些世家豪族，都是一个套路，一句话就引起我的兴趣。”

　　甄贤微微一笑，回答道：“先恭贺渠帅得宝。”

　　“哈哈哈。”周成笑了笑，然后对贾豹说道：“领他进来。”

　　“喏。”贾豹转身离开。

　　过了一会儿，贾豹领着两

　　个人进来。

　　走在前面的是一个老头，头发、胡子都发白。

　　在老头身后的，是两个中年男人，中年男人身材魁梧，足足有九尺多高，可能与何曼差不多高。

　　此时，两个中年男人，合力抬着一个三米多长的盒子。

　　老头说道：“将军，老夫乃甘陵陈氏家主陈砷，近年身体不便，不方便施礼，此次来见将军，是想献上一物，望将军能保全甘陵陈氏一族。”

　　甘陵陈氏其实已经没落，没有多少部曲，族人也不算是兴旺。

　　不像别的世家豪族，还能在部曲的保护下，冲出城去。

　　因此，为了保全家族血脉，陈砷也算是下血本了。

　　周成好奇的问：“何物？”

　　陈砷对身旁的中年男人说道：“打开。”

　　中年男人憨憨的点头，随后打开了盒子。

　　盒子打开后，映入眼帘的是一杆马槊。

　　在灯光的照耀下，槊尖黑亮似雪，槊锋和槊刃，都泛着金属光泽，透着阴冷、杀戮的气息。

　　何曼、周仓

　　等人都站了起来，忍不住站起身来，探出头，往前凑，如同屌丝近距离看到全球限量超跑的表情。

　　周成也不禁站了起来，他走了上去，然后单手抓住马槊。

　　马槊入手的一刹那，周成便感觉不凡。

　　这把马槊和普通马槊外形虽然相似，但是槊杆更粗，也短了一些，不过，重量却很惊人。

　　寻常马槊的重量，一杆大概在20斤到30斤，稍微重一些的，也就五六十斤。

　　而这把马槊的重量，绝对超过百斤。

　　陈砷也用惊愕的目光，看着周成，这把马槊是陈家先祖打造。

　　槊锋是重金购得的天外陨铁，由当时冀州最有名的铁匠打造，耗时足足两年才完成，重达百斤以上。

　　不仅能刺，而且能劈、能砍。

　　只不过要制作匹配的槊杆，更不容易。

　　槊杆本不像普通枪、矛所用的木杆，马槊的槊杆，取的是上等韧木的主干，剥成粗细均匀的蔑条，胶合而成，而韧木中以做弓用的柘木为最佳。

　　拓木又名桑柘木，是桑木之中

　　名贵的一种，被视为槊的首选，其硬度与柔韧度均极其出色。

　　把蔑条用油反复浸泡，泡得不再变形了，不再开裂，方才完成了第一步。而这个过程耗时将近一年，一年之后，将蔑条取出，荫凉处风干数月，后用上等的胶漆胶合在一起。

　　随后，外层再缠绕麻绳，待麻绳干透，涂以生漆，裹以葛布，葛布上生漆，干一层裹一层，直到用刀砍上去，槊杆发出金属之声，却不断不裂，如此才算合格。

　　只是，为了配上这重达百斤的槊锋，普通槊杆根本不

　　合适，最终耗费十多年时间，花去无数金钱，才打造了能匹配的槊杆。

　　简单来说，普通的马槊在古代，便是世家贵族高富帅才用得起的武器，可以当做传家宝，一代传一代的那种。而陈砷所献的马槊，那更是马槊中的极品。

　　只不过，虽然是神兵，但是陈家从西汉至今，没有一个人，能用的了这杆马槊。

　　因为这杆马槊的实际重量为140斤，而由乌金打造的方天画戟，也才130斤。

　　正是因为无人能用，才导致神兵蒙尘，成为

　　真正的传家宝。

　　“此槊何名？”

　　周成横握马槊，声音中难掩兴奋。

　　陈砷回答道：“此槊可破世间一切甲盾，因此先祖取名破天槊，渠帅若是不信，可取甲盾一试。”

　　周成握着破天槊，说道：“取甲盾来。”

　　只见一面铜盾摆在架子上，铜盾上还套着一件襦铠。

　　周成握住破天槊，向前用力一刺。

　　结果铜盾和襦铠被轻松刺穿！

　　“哈哈哈……”

　　周成哈哈大笑，说道：“破天槊，当真是神兵。”

　　裴元绍率先祝贺道：“恭喜渠帅获得神兵。”

　　甄贤虽然不是武将，但是看到这般宝物，他也是一阵唏嘘感叹。

　　光是普通马槊，就能让武将们眼馋了，更何况是这种极品。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十四章：主簿功曹！（新书期求收藏！）

　　周成对手中的破天槊，十分满意，随后赏赐了陈砷百斤黄金。

　　当然，在周成眼里，这百斤黄金肯定是抵不上这把破天槊的。

　　来到这个时代，周成的思维，也受到了影响。

　　战马和兵器对于武将而言，绝对是无价之宝。

　　现在周成有了破天槊，若是在遇到关羽，关羽也绝对需要谨慎对待。

　　因为破天槊更长，这三米多的长度，可要比关羽的青龙偃月刀，以及张飞的丈八钢矛长。而且重量更重，能刺能劈，挥

　　舞起来，杀伤性有多强，想想便可怕。

　　……

　　第二天，周成在荀采的服侍下，穿上的铠甲。

　　荀采垫着脚，替周成系上了铠甲上的绳子，说道：“夫君，你最近好像又高了一些。”

　　也许是吃了大量的肉类，周成的身高，好像又长高了一寸。

　　“是嘛。”周成抬起手，左手捏着荀采的脸，右手又不老实了，坏笑道：“难怪我觉得夫人更加娇小可人了。”

　　“夫君。”荀采求饶了，她知道周成很勇猛，

　　而且不止是在战阵上勇猛。

　　荀采也旁敲侧，问过一些妇人，她们的丈夫，可不像周成这样的，一晚上能折腾她一两个时辰后，还很精神的。

　　自从蔡氏走后，周成每天都要和荀采睡，每晚的需求，都不曾停过，这让荀采既觉得幸福，又觉得吃不消。

　　因此，荀采向周成提议，说道：“夫君，各部将军、校尉送来了多位女子，其中不乏美貌，且守礼的，夫君可从中纳一二人为妾。”

　　“纳妾？”周成倒是没有一夫一妻的刻板想法，不

　　过，目前身边有荀采就挺不错的。

　　荀采很贤惠，而且对自己一心一意，夫妻之间的互动也融洽，也配合周成解锁新姿势。

　　荀采回答道：“嗯，希望能早日替夫君诞下一子。”

　　他这个身体才十五岁，这么早就要生孩子？！

　　周成愣了一下，不过，很快就反应过来。

　　荀采对孝道看得极重。而不孝有三，无后为大，荀采作为周成的夫人，自然时刻惦记为周成传后。

　　而周成身边的女人多，怀上孩子的

　　几率就更高。

　　周成问道：“一定要纳妾？”

　　荀采认真的点点头，她是正妻，这是她的责任。

　　而且周成是蛾贼，战阵之上箭矢、飞石不长眼，万一有个意外，周家无后，那该怎么办？！

　　不得不说，荀采虽然年纪小，但是想的事情却很远。

　　周成说道：“那就交由夫人筛选吧，只要夫人觉得满意，那便纳了。”

　　离开厢房后，周成便去了公堂。

　　公堂上，周仓、何曼、裴元绍等部将

　　，早已经等在那儿。

　　周成入席后，士卒开始端酒肉、果品上桌。

　　虽然不是规矩，但是周成现在三餐，都是和部将们一块吃。

　　这样能增近彼此之间的感情，还有信任。

　　而在太守府外，赵琛和赵渊两兄弟也在吃饭。他们的早餐是一份肉羹汤，还有一碗粥。

　　不过，他们两人所住的院子，有些冷清。

　　而且，从他们两人院子前走过的各家子弟，还故意甩袖子，甩脸色，一副不屑鄙夷的样子。

　　有些人甚至故意说些羞辱两人的话。

　　当然，这也难怪，谁让他们两个是最没骨气，最早投降蛾贼的呢？

　　而且，都一把年纪了，居然还怕死，因此两人被称作‘邺城之耻’，也不奇怪。

　　只是人要脸，树要皮，两人一把年纪了，甚至被十多岁孩童嘲笑。

　　就连赵氏一族的年轻人，也疏远他们。

　　赵渊咬着牙，说道：“兄长，小辈欺人太甚！不是吾等委曲求全，他们安能活命？若是都和魏氏一样，早已横尸荒

　　野，成为野犬腹中餐。”

　　赵琛也受不了这份气，说道：“既然如此，那便撕破面皮。”

　　赵渊一愣，问道：“兄长，此言何意？”

　　赵琛说道：“吾等现在便去见渠帅，奏明实情。”

　　赵渊抓住赵琛的手，说道：“兄真要降贼？

　　赵琛说道：“周成斩朱儁，败孙坚，有项羽之勇，今又先破邺城，再破甘陵，军容壮盛，冀州难敌，且近日观察，周成有大志，定有作为，吾兄弟二人被世人所难容，倒不如真降了蛾贼。”

　　赵琛的话，简单翻译，便是周成很凶悍，军队也很能打，跟着他有前途。

　　赵渊犹豫了一下，便点点头：“好吧，便随兄长。”

　　……

　　赵琛和赵渊两人还没进公堂，便被拦了下来。

　　赵琛说道：“吾兄弟二人有要事，要见渠帅。”

　　他故意说的很大声，让声音传到公堂内。

　　周成问道：“何人喧哗？”

　　护卫忙出去看，然后说道：“禀渠帅，乃赵琛、赵渊。”

　　周成对赵琛和赵渊两老头，倒是有印象，便说道：“让他们进来。”

　　这时，赵琛和赵渊走进公堂，众位将领都盯着他们俩看。

　　周成手里拿着羊排，问道：“有什么事？”

　　赵琛立即施礼，说道：“渠帅，琛昨夜一夜未睡，共查出账簿百余处错误。”

　　周成皱着眉，说道：“喔，百余处？”

　　赵琛说道：“可能还不止。”

　　“喔？”周成用好奇的眼神，看向了甄贤。

　　甄贤

　　惊出一身冷汗，不过表面还努力保持镇静。

　　赵琛说道：“渠帅，账簿在此，有问题之处，琛已经圈出。”

　　周成说道：“呈上来。”

　　一名护卫走到赵琛面前，取走了账簿，交给了周成。

　　周成打开后，确实发现有用朱砂圈起来的地方。

　　周成问甄贤：“文谦，这件事你该如何向我交代？”

　　账簿的问题，是交给甄陵、甄温、甄符、甄昭四人负责。

　　当然，赵琛和赵渊等人也参与其中

　　。

　　简单来说，便是甄陵、甄温、甄符、甄昭四人做假账，被赵琛给发现了。

　　周成问道：“文谦，在邺城时，是你甄氏主动来求我，我也是真心待你甄氏，为何甄陵、甄温、甄符、甄昭四人，要做这种事？是觉得我好骗吗?”

　　甄贤额头冷汗直冒，急忙站起身来，解释道：“此非贤和甄氏之意，望渠帅明察。”

　　周成盯着甄贤，足足盯着十多秒后，说道：“罢了，将四人拖去砍了吧。”

　　“喏！”公堂上的护卫，已

　　经带人离开，去执行周成的命令。

　　周成说道：“赵琛，从今天开始，你便是军中主簿，赵渊为军中功曹。”

　　主簿相当于周成的秘书长，负责所有文书。

　　功曹相当于人事局长，负责记录业绩。

　　“谢渠帅。”

　　赵琛和赵渊同时施礼，跪地拜谢周成。

　　.



第五十五章：拜见主公！（新书期求收藏！）

　　赵琛和赵渊两人，各得了官职，手下也有了更多人使唤。

　　现在他们一个是主簿，一个是功曹，都是很重要的文职，刚刚那些年轻人，看到他们的模样，一个个都低下头，再无先前的傲慢和无礼。

　　那些人也知道怕了。

　　虽然是狐假虎威，但总算是出了口恶气。

　　……

　　新官上任三把火。

　　既然已经决定从贼了，赵琛、赵渊两人的办事效率变高了。

　　“渠帅，甘陵城内的世家、

　　豪族已经押在府外，等待您处理。”

　　赵琛虽然老了一些，但是办事还挺细腻。

　　周成说道：“愿意为我军出力的，就留下来，不愿意的就杀了，由你兄弟二人筛选，当然，我对你们的信任，你们要珍惜，若是被人检举到监察那儿，那府外又要多两颗人头。”

　　反正名声都臭了，也不怕多杀几个人，多灭几族。

　　至于天下名士清流怎么骂他，他不在乎。

　　而给赵琛、赵渊权力，让两人沉浸其中，也算是既得利益者，替

　　自己办事，也会更加认真些。

　　当然，这互相监督、检举，也是对赵琛、赵渊的约束，恨赵琛赵渊的人不少，如果他们出了错，那肯定不会放过。

　　赵琛和赵渊两人心里一惊，他们也没想到周成会如此重用他们，立即跪地，说道：“主公放心，吾兄弟二人必效死力，答谢主公信任。”

　　渠帅和主公，这是完全两种称呼。

　　称呼周成为渠帅，只是承认上下级关系。

　　称呼周成为主公，那就是认周成为主，古人在重礼，主

　　辱臣死。

　　周成说道：“嗯，出去做事吧。”

　　赵琛和赵渊两人再次施礼，随后离开了公堂。

　　周成忽然看向甄贤，问道：“如何？”

　　甄贤想了想，回答道：“恩威并施，贤拜服。”

　　周成笑道：“本帅身边还缺长史、司马、录事、祭酒等，文谦，不妨帮我举荐几人，当然，文谦若是愿意，本帅帐下文职，任你挑选。”

　　“贤先谢渠帅，不过，贤乃商贾，才德不堪……”

　　甄贤是想婉

　　拒的，毕竟周成是蛾贼，讨伐周成的大军，近在东武城。

　　甄贤是商人，商人会冒险，但是冒险的前提，是能获得足够丰厚的利益。

　　目前来看，甄贤还不太愿意，让甄氏过多的投资周成，免得惹祸上身。

　　然而，不等甄贤说完，周成便说道：“不必这般扭捏，你立即修书一封，表面上和甄氏切断关系，并且从此以后，你便任仓曹掾，后续暗中和甄氏往来，替本帅购置军马、粮草、兵刃等，当然，你若是不答应，那只能推你出去砍了，以成全你甄氏

　　忠义之名，日后本帅再遇甄氏，必杀之，以绝甄氏全族。”

　　甄贤闻言，整个人都僵住了，这也太蛮横不讲理了吧！

　　虽然心里一阵MMP，但是甄贤跟着周成这段时间，也了解周成了。

　　这家伙做事情，全凭自己的想法，只要自己觉得对，那就去做。

　　而仓曹掾是管所有粮食的，简单来说，全军粮食都是交给甄贤管，对于蛾贼而言，最重要的便是粮食。

　　周成对甄贤也算是够重用了。

　　“哎，贤谢过

　　主公。”

　　甄贤起身，施礼拜服，这一声主公，便算是给周成的交代了。

　　没想到绞尽脑汁，最终还是要从了蛾贼。

　　早知道会是这般结果，当初便该提醒四位族人。

　　……

　　有了主簿、功曹、仓曹掾。

　　周成那可怜的文官队伍，总算也有了些雏形。

　　虽然赵琛、赵渊、甄贤三人，比不上那些有名的牛人，但是有总比没有强。

　　现在只要三人肯卖命，一步步搭建好文官队

　　伍，那周成麾下几十万乌合之众，便可以开始整编。

　　不过，一口吃不成胖子。

　　周成也不急，没有皇甫嵩的北军，光凭冀州的郡兵、乡勇，即便是卢植来了，那又有何惧？

　　而且，这些人驻军在东武城，离甘陵城很近。

　　正所谓卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

　　周成在攻破甘陵城的第三天，便留下周仓、裴元绍守甘陵，赵琛、赵渊辅助，而他的大军简单整顿后，出发前往东武城。

　　东武城县衙。

　　“报！”

　　一名士卒慌慌张张跑进了县衙。

　　县衙公堂，巨鹿太守郭典、安平太守沈兴、常山太守吴怀、中山太守刘茂、河间太守秦昊等诸郡太守，正在议事。

　　众人面前的酒案上，都摆着酒肉果品，然而，全都一口未动。

　　昨天他们就收到了甘陵城破的消息。

　　清河太守张祎被斩下脑袋，人头就悬挂在甘陵城门上。

　　而他们虽然集结了十万军马，但是却不敢攻打甘陵城。

　　毕

　　竟周成不是一般的蛾贼。

　　传闻周成是项羽转世，便是来颠覆刘家天下。

　　当然，传闻只是谣传，不应该信。

　　可是斩朱儁、败孙坚，现在又邺城，占甘陵，拥兵数十万，这些是事实。

　　郭典不怕张梁、张宝，现在却怕起了周成。

　　此时，士卒跑进公堂时，因为绊到门槛而摔倒。

　　郭典拉下脸，怒声问道：“何事如此惊慌？”

　　士卒奏报道：“太守大人，蛾贼率军离开甘陵城，向东武城

　　杀来。”

　　“什么！这么快就杀过来了！”

　　“蛾贼也太狂了吧！”

　　“他们不整顿军马的吗？”

　　“奔袭邺城后，又猛攻甘陵城，兵疲马乏，现在又来攻东武城。”

　　沈兴、吴怀、刘茂、秦昊等人都懵了。

　　郭典深吸了一口气，然后说道：“蛾贼来势汹汹，诸位，是战是退？”

　　退？

　　这还没打呢？

　　刘备、关羽、张飞等人也在公堂内。

　　刘备和郭典有过一面之缘，又借着卢植的面子，因此有了一个座位。

　　此时，听到这群太守，听到蛾贼打来，居然第一个反应是逃跑，张飞便瞪大了眼睛，气愤的想要骂人。

　　不过，关羽反应倒是够快，急忙抓住了张飞的手腕，并且朝着张飞摇头。

　　他们现在位卑言轻，而且甘陵城一战，损失了近千乡勇，如今手中无兵，根本没人理会他们的意见。

　　沈兴说道：“蛾贼新胜，兵锋正盛，当暂时避之，吾建议暂退信都，等北中郎将到

　　了，再商讨贼之策。”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十六章：影帝刘备！（新书期求收藏！）

　　沈兴主张撤退，郭典等人是赞同的。

　　毕竟东武城不是邺城那样的大城，不利于坚守，因此，退到信都城是上策。

　　郭典、沈兴等人达成共识，在蛾贼杀到之前，全军从四门出，撤往信都。

　　而郭典等人撤军后，轻骑营立即将情报，快马奏报周成。

　　“鼠辈，不堪一击。”

　　周成不屑的哼了一声，本想在东武城大破郭典等人，没想到郭典等人这么怂。

　　何曼哈哈大笑，立即请战，说道：“渠帅

　　，给我一队人马，我现在追上去，一鼓便可破敌。”

　　虽然郭典等人的军马，加起来也有十万以上，但是何曼确实很膨胀，根本不讲郭典等人放在眼里。

　　这十万多军马，在何曼眼里，也不过是一群乌合之众，不堪一击。

　　这家伙也太膨胀了吧？

　　真把官军当草包了？！

　　罢了，让他吃点苦头也好。

　　周成看着何曼，想了想，命令道：“你率军10万为先锋，先行一步，攻占扶柳、堂阳、南宫、径县，

　　为本帅扫平阻碍。”

　　“喏！”何曼大喜，随后领着十万军马，先行一步，向着扶柳城快速进军。

　　何曼刚走，周成便命令道：“大军随我进驻东武城。”

　　……

　　公元184年11月。

　　周成领军三十万，进驻东武城，先锋何曼先后攻占扶柳、堂阳、南宫、径县等城，裹挟城内人口，掠夺城内粮食、马匹，猪牛羊等牲口，声势浩大。

　　而在周成进驻东武城整顿军马，打造攻城器械时，北中郎将卢植终

　　于赶到了信都城。

　　此时，信都城城门，各郡太守、领郡丞、中正、功曹、主簿、司马、录事、长史等属官，浩浩荡荡一大群人，在城门口颖姐卢植。

　　卢植倒不是一个人来冀州，这一次来冀州平叛，他带来了一万南军。

　　南军和北军都是京师的部队，不过，论精锐程度，还有人数，北军都要胜过南军。

　　即便如此，南军也是由郡兵中选调，算是天下强军。

　　当然，对于郭典等人而言，卢植来了，他们就安心了。

　　卢植文武双全，是当世名将，对付蛾贼应该不成问题。

　　打赢了，他们跟着都有功劳，打输了，也是卢植统帅的问题，和他们的关系也不大，不至于丢官。

　　这也是沈兴等人，不愿意在东武城开战的原因。

　　“老师。”

　　这时，刘备突然从人群中钻出来，主动去见卢植。

　　卢植被送去洛阳问罪的时候，刘备情真意切，还派人打点押送的军马，卢植心里是感动的。

　　因此，卢植听到刘备的声

　　音后，便勒住战马，寻声望去。

　　只见刘备光着膀子，身上绑着荆条，一副负荆请罪的模样。

　　卢植惊讶的问：“玄德？这是为何？”

　　刘备跪在地上，哭红着眼睛，说道：“备遵师恩，随右中郎将讨伐宛城蛾贼，却没能保护好他，导致右中郎将身亡，后随左车骑讨贼，黄河渡口一战，未能占据渡口，致使蛾贼北逃冀州，荼毒诸郡，备率涿郡乡勇，想救甘陵，然而功亏一篑，致使清河太守罹难，近千乡勇覆灭，此乃备之罪，请老师惩罚！”

　　刘备的演技绝对是棒棒的。

　　当然，不管是真的情真意切，还是以假乱真。

　　他这番话，确实让人听得很感动。

　　尤其是千人便敢去救甘陵城，更是让东武城的各郡太守佩服。毕竟他们十万军马，也不敢轻举妄动。

　　“哎。”卢植从战马上下来，叹了口气，扶起了刘备，说道：“此非你之罪，何况，胜败乃兵家常事，今归吾帐下，暂领一营，明日讨伐蛾贼，还需你兄弟三人多出力。”

　　“谢老师。”刘备拜倒

　　在地。

　　……

　　太守府。

　　卢植既然来了，那军事会议也算是有主心骨了。

　　郭典说道：“蛾贼先锋十万，已攻下扶柳、堂阳、南宫、径县四县，裹挟民众，而贼首周成率军三十万，却还在东武城整顿军马。”

　　卢植严肃的说道：“玄德听令。”

　　刘备立即站起来。

　　卢植说道：“吾命你领兵五千为先锋，先破蛾贼先锋！”

　　“喏！”刘备大声回应道。

　　刘备领着五千军马，从信都南门出，直奔径县而来。

　　轻骑营则是提前一步，通知了何曼。

　　“只有五千人，还敢来送死？”

　　何曼对刘备等人，却是很不屑，他率军十万，同时又裹挟了二十多万人。

　　虽然这二十多万人，都是平民，手上拿的都是石头、木棍，标准的乌合之众，但是在周成身边久了，明白人多便是优势。

　　只要能利用好人数优势，那便能胜过官军。

　　此时，从树林里砍下来的长杆，摆

　　成了长枪阵。

　　同时，每一个人的手上，都有石头，随时能够砸向官军。

　　两千名弓箭手，张弓搭箭。

　　“随吾破敌！”

　　刘备双手持着双股剑，直接杀了过来，关羽、张飞两人紧随其后。

　　而五千精锐的南军，也奔杀而来。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　南军每个人身上都穿着铠甲，前排有刀盾兵，两侧有骑兵策应，前面有战车开路。

　　军容威武，杀气腾腾。

　　何曼身边的校尉说道：“将军，这好像不是普通的官军。”

　　何曼又不瞎，刘备带来的这支军马，可不是郡兵，装备和气势完全不是一个级别的。

　　果然，虽然蛾贼的前军势众，但是南军如同割草机切入草坪，一瞬间，便倒了一地蛾贼。

　　何曼喊道：“长枪阵拒敌！”

　　刘备喊道：“三弟，你带骑兵从左侧杀入！”

　　“喏！”

　　张飞带着数百骑兵，绕过长枪

　　阵，直接绕到蛾贼薄弱的区域，强行杀入。

　　“二弟，跟我直取敌将！”

　　刘备朝着关羽说道。

　　关羽点点头，随后打转码头，跟着刘备绕过长枪阵。

　　刘备承认周成弄出来的枪阵，在没有重步兵和重骑兵的前提下，确实不能硬碰硬，但是周成的部队，有一个最大的弱点，那就是没有经过训练。

　　因此，枪阵很难变动，只要绕开枪阵，便能从薄弱处切开口子。

　　而且蛾贼裹挟的大量民众，一旦战事不顺

　　，便会溃败。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十七章：以退为进！（新书期求收藏！）

　　关羽和刘备两人，带着少量军马，便直扑何曼。

　　何曼握住铁棍，此时，他也看清了敌人的面容，竟然是在渡口时的大耳和红脸双将。

　　何曼知道关羽很厉害，因此，此时也不敢轻敌。

　　“随我迎敌！”

　　何曼挥动手中的铁棍，随后，数百骑兵和身后精锐的数千军马，一拥而上。

　　别看何曼有十万军马，其实真正精锐的，也就身边的几千人。

　　而刘备、关羽吃过两次亏，知道杀那群乌合之众耗

　　费气力，因此，直接来战蛾贼精锐。

　　当！

　　何曼手中的铁棍，和关羽的青龙偃月刀迎面交锋。

　　青龙偃月刀重重站在铁棍上。

　　战马错身而过，何曼握着铁棍的手，有些发麻。

　　关羽的力气好大，而且，战马上的关羽，更懂得借住马冲锋的速度，增强劈斩的劲道。

　　“将军，我们来助你！”

　　此时，校尉万升、高和一人摇枪，一人摇戟，打马过来助战。

　　然而，关羽甚

　　至没有转身，只是耳朵动了动，便听清了身后战马靠近。

　　呼！呼！

　　枪、戟同时刺出。

　　关羽身子向后一仰，便轻松躲过。

　　万升、高和两人心里一惊，不等两人变招，关羽便挥刀斩出。

　　嘭！嘭！

　　两人的尸体摔落马下，死不瞑目。

　　周围的蛾贼见状，一拥而上，数十人围杀而来，然而，关羽双脚猛夹马腹，战马向前奔去，轻易便将这些人甩开。

　　这时，又有三名校

　　尉纵马追来。

　　只是和万升、高和二人一样，一回合便被关羽斩落马下。

　　同一时间，刘备也率军，砍杀了何曼身边不少精锐士卒。

　　虽然何曼身边也筛选了一支精锐，但是精锐和悍勇程度，哪能比得上虎贲营？

　　此时，刘备带着军马和张飞、关羽胡乱冲杀一阵，便将何曼的大军杀的士气全无。

　　十多万军马，兵找不到将，将找不到兵，乱哄哄的。

　　“杀”

　　何曼咬着牙，握着铁棍，带

　　着人再战关羽。

　　然而，关羽抬起刀，横在身前，便挡住了何曼全力一棍。

　　不等何曼撤棍再砸，关羽夹紧马腹，左手拽动缰绳，战马嘶鸣，前提腾空，随后，关羽挥刀斩下。

　　何曼常陪和周成对练，反应倒也不慢，立即举棍抵挡。

　　只是关羽这一刀，人马合一，力量大的惊人。

　　嘭！

　　只见战马四条腿发软，竟然承受不住劲道，倒在地上。

　　而关羽手中的青龙偃月刀，竟然还压在何曼

　　的肩膀上，随着关羽双臂发力，刀刃已经嵌入了何曼的右肩，这是要硬生生将何曼斩成两截？！

　　“将军快走！”

　　眼看何曼就要被关羽一刀斩杀，何曼的护卫们，立即杀来，乱枪刺向关羽。

　　关羽只能暂时撤刀，先杀退何曼护卫。

　　“撤！”

　　何曼惊魂未定，立即带着军马往南逃。

　　“敌将跑了！”

　　“降者免死！”

　　刘备趁机大喊道。

　　除了周成从宛

　　城、颍川、汝南带来的黄巾，从冀州裹挟的平民，并没有见到官军杀俘。

　　因此，他们本就是被胁迫的，现在能投降，便纷纷丢下手中的棍棒、石块。

　　蛾贼军中，有些人看到身边的人投降了，也跟着投降了。

　　而何曼逃走后，从颍川、汝南、宛城追随的蛾贼，也转身便逃。

　　这一路上，当真是丢盔弃甲，旗帜落了一地。

　　“蛾贼休走！”

　　张飞带着人，继续追杀。

　　何曼的十万人马，

　　连破四城，裹挟大量人口，结果在径县大败。

　　又被张飞等人一路追杀，损兵折将，等到何曼逃回东武城时，身边晋升数千人，其余人马，中途都跑散了。

　　……

　　东武城县衙。

　　何曼跪在周成面前，低着头，一脸羞丨愧的说道：“渠帅，请斩下我的人头吧，曼无颜面对死去的兄弟。”

　　十万军马，其中有青壮五万，结果在径县一败涂地。

　　何曼确实是无地自容。

　　不过，这些都在周成

　　的意料之中。

　　自从到了冀州后，这一路上连战连捷，不仅是何曼、周仓、裴元绍，就连周成自己都有膨胀了。

　　还好周成比较冷静，他知道天下英雄，并不容易对付。

　　更何况黄巾没有整顿过军马，一旦溃败，便无法控制。

　　这次何曼虽然战败，但是也能给其他人提个醒。

　　人数优势，虽然是优势。

　　周成冷哼一声，说道：“大战在即，留着有用之躯，等着戴罪立功吧。”

　　“谢渠帅

　　不杀之恩。”

　　何曼叹了口气，退回自己的座位上去。

　　周成说道：“官军首战获胜，必定趁势追击，本帅决定以退为进，退往邺城与官军决战。”

　　说着，周成又看向了何曼。

　　何曼立即站了起来。

　　周成说道：“何曼，我命你收拢败兵，昼伏夜行，配合轻骑营，奔袭安平、饶阳、武遂诸县，袭扰官军粮道。”

　　“喏！”何曼站起来。

　　周成又喊道：“王力。”

　　王力

　　站了起来。

　　周成说道：“我命你帅本部人马，同样昼伏夜行，袭扰广平各县！”

　　“喏！”王力回答道。

　　随后，周成又命令几位部将，各率本部军马，绕过安平郡，袭扰巨鹿、常山等郡，袭扰各郡的粮道。

　　赵琛、赵渊、甄贤闻言，不由眼前一亮。

　　卢植的南军虽精，但是邺城乃是大城，易守难攻。

　　而战场移到了邺城，魏郡、清河已经被劫掠一空，卢植在魏郡和清河，难以获得两军给养。

　　而各郡军马的粮草，都是由各郡输送，若是战线拉长，粮道出了问题的话，那就会军心大乱。

　　不管是官兵，还是蛾贼，都是要吃饭的。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十八章：邺城对阵！（新书期求收藏！）

　　刘备在径县大破何曼，俘虏众多。

　　不过这些蛾贼不久前，都还是魏郡和清河的平民，只是被蛾贼裹挟，如果要杀俘，那两郡之民在战后，又只会剩下多少呢？

　　因此，刘备主动向卢植求情，让他放过这些俘虏。

　　卢植性格刚毅，品德高尚，有匡扶社稷，救济世人的志向。

　　而且，卢植倒是和朱儁、皇甫嵩不同，他知道天下经过蛾贼之祸后，土地荒芜、十室九空，民生凋敝，急需恢复耕种、生产，因此人口非常重要。

　　于是，卢植同意释放这些俘虏。刘备也因为释放俘虏，而在俘虏中，传播了仁义之名。

　　然而，卢植等人，现在不关心释放俘虏的事情了。

　　刚刚斥候奏报，蛾贼大军离开东武城，并且，甘陵城的黄巾也撤退了，按照撤退的方向，英爱是准备退回魏郡。

　　径县县衙。

　　卢植盯着面前的地图。

　　此时，刘备等人都在等待卢植的命令。

　　曹操倒是低调的多，自从他和郭典汇合后，一直没有主动表

　　现过。

　　此时，卢植问道：“蛾贼为何退往魏郡？”

　　“呵呵。”郭典轻笑着，说道：“明公，一定是蛾贼惧怕您，这才逃了。”

　　郭典的话，认同度还是比较高的。

　　卢植和皇甫嵩都是当世名将，而且刘备刚刚率领5000南军，大破十万蛾贼。

　　蛾贼因为害怕，而选择退兵，也不是没有道理。

　　卢植看向了刘备，问道：“玄德，你的看法呢？”

　　刘备站起身来，回答道：“老师，学

　　生和周成交手数次，此人在宛城斩杀右中郎将，后又在长社大败孙文台，由此二战观之，此人性格悍勇，绝对不是不战而退的人。”

　　沈兴摇着头，说道：“玄德高估此贼了，不久前，左车骑挥军追杀此贼，此贼从颍川逃窜至冀州，若非有河阻隔，又因没有渡船，左车骑的大军，一战便能扫清此贼。”

　　沈兴这话没有半个字的虚假。

　　事实正是如此，周成确实带着蛾贼，从颍川逃到冀州，而皇甫嵩的军队，也确实在追杀周成。

　　这时

　　，曹操站了起来，说道：“彼一时，此一时，那时蛾贼无粮，现在蛾贼粮草充沛，没有退军的理由。”

　　曹操原本也看不起周成，以为周成能杀朱儁，只是运气比较好，而在长社大败孙坚，也是孙坚徒有虚名。

　　然而，在渡口时，曹操对周成完全改观。

　　他们明明已经过河，却在岸边没有走，而是在眺望着河对岸，看着对岸的老弱被官军屠戮。

　　而从蛾贼过河之后，竟然在缺衣少粮，还有极短的时间内，奔袭邺城，随后，又占据甘陵

　　，兵力进一步扩大。

　　曹操知道，周成不是一个普通的蛾贼，如果轻视他，那便会惨败。

　　卢植点点头，他认同曹操的看法，他也不认为周成是因为害怕，而选择撤军的。

　　卢植说道：“罢了，不管蛾贼有什么阴谋，吾等团结一致，将士用命，何愁蛾贼不破。”

　　“喏！”

　　刘备、曹操等人同时起身。

　　第二天，卢植率领十三万军队追击蛾贼，其中南军一万，郡兵四万，世家豪族部曲三万，乡勇五万。

　　……

　　邺城，太守府。

　　城门重新修缮，城墙加固，大量的箭矢、檑木、滚石被搬上城头。

　　从魏郡、清河两郡抓来的工匠，日夜无休，正在加紧赶制投石车、床弩等。

　　与此同时，城内到处可以看到士卒在训练。

　　赵琛、赵渊两人，正在调集青壮，仔细勘察城内各家，确认城内没有密道通往城外。

　　而甄贤也没闲着，他正在统计粮草。

　　综合所有情况，看起来周成好

　　像真要守邺城一般。

　　然而，周成却一点都不慌。

　　周成在太守府后院的空地前，正在挥动他的破天槊。

　　破天槊和普通马槊不同，它槊锋很重，因此能像大刀一样，能劈、撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠等。

　　此时，他的脑中，不禁浮现关羽使刀的样子，挥舞破天槊时，会情不自禁的模仿。

　　只见周成手一抡，丈八长的破天槊飞舞而起，带起了一阵凌厉的劲风，压得院子竹篱内的花草，全都低下了头。

　　荀采带着侍女们走到后院，远远看着周成。

　　周成练枪时，并不是持续的，他总是想一会儿，然后又练一会儿。

　　不过，不管是练枪，还是思考，他总是很专注。

　　或许这和周成的性格有关，他做任何事，都喜欢想好在做。

　　砰！

　　破天槊击中假山，将假山击碎。

　　呼~

　　周成吐了口气，这时荀采才走过来，说道：“夫君，休息一会儿吧，我准备了蜜水。”

　　周成点点头，随后将破天槊插在地上，而后走到荀采面前。

　　荀采踮起脚，拿起绸帕，替周成擦去额头上的汗珠，然后，又取来蜜水给周成。

　　周成这时会配合的弯腰、低头。

　　在侍女们眼里，周成和荀采确实很般配的一对、

　　“渠帅，渠帅。”

　　徐方慌慌张张的跑了进来。

　　周成问道：“何事？”

　　徐方奏报道：“卢植的大军到城外三十里。”

　　“这么快就到了吗？”

　　张诚喝完碗里的蜜水，然后对荀采说道：“夫人莫慌，待为夫杀败这群人。”

　　荀采关切的说：“夫君小心。”

　　周成拍了拍荀采的头，然后抓起破天槊，快步离开太守府。

　　太守府外，早已经备好了战马，破晓骑、虎贲营、磐石营、神武营也等待外。

　　此时，周成骑上了一匹黑色的战马。

　　“驾！”

　　周成上马后，便催马往北门而去。

　　等到周成带着军马到了北门外时，北门缓缓打开

　　。

　　周成率领军马，出了北门，并且在北门外列阵，等待着卢植大军到来。

　　卢植的进军速度，确实超出了周成的预估。

　　“列阵！”

　　卢植声若洪钟。

　　随后，卢植身后的旗帜摆动，十几万大军按照旗帜指挥，开始布阵。

　　列阵速度之快，让周成都不得不佩服卢植的统军能力。

　　此时，卢植等人，也没想到周成居然会将大军摆在城外。

　　难道他是想要在城外厮杀？

　　卢植远远望去，蛾贼的军阵，并没有想象中那么不堪，想必摆在城外的军马，是蛾贼的精锐。

　　若是一战破之，那蛾贼必亡！

　　在卢植等人的观望中，周成两条腿轻轻踢打着马腹，同时拖着破天槊，一步步向前。

　　待距离卢植军阵300步左右，周成突然喊道：“卢植何在，可敢与吾一战？”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第五十九章：大战张飞！（新书期求收藏！）

　　周成叫阵，点名要战卢植。

　　卢植眉头拧紧，他虽然文武双全，但他是一军统帅，这种阵前斗将的事情，并不适合他。

　　“蛾贼休得猖狂！”

　　不等刘备三兄弟主动请缨，郭典身后便有一员小将纵马奔出。

　　他叫董凌，是郭典帐下的校尉，手上持着一杆四十斤的月牙戟，颇有武力。

　　正所谓文无第一，武无第二。

　　董凌年轻气盛，他曾随郭典破张梁、张宝，便不将蛾贼放在眼里，没想到蛾贼又

　　敢祸害冀州。

　　“吾乃瘿陶董凌，来取你性命！”

　　董凌催马摇戟，杀向周成，然而，众人只觉得一道森冷的黑光掠过。

　　噗通。

　　董凌便从马上跌落。

　　众人再看周成的兵器，原来还是一杆三米多长的马槊。

　　马槊的长度，可要比枪、矛、大刀都要长出一截！

　　而刚刚周成将破天槊拖在身后，董凌没看清楚，便不明不白的被斩杀在马下。

　　“还有谁？”周成挺着手中的

　　破天槊，遥指着对面的官军。

　　“渠帅威武！”

　　“渠帅威武！”

　　“渠帅威武！”

　　蛾贼们挥动刀枪戈矛、大声助阵。

　　“小贼！你张飞爷爷来了！”

　　这时，卢植身后响起了巨雷般的吼声。

　　只见张飞骑着战马，冲了出来。

　　张飞手中摇着丈八钢矛，杀气腾腾。

　　周成见是张飞杀来，不敢大意，随后两腿猛紧马腹，催动战马冲向张飞。

　　两人迎面冲来。

　　周成挥动手中的破天槊，直取张飞的咽喉。

　　张飞摇动丈八钢矛，打向破天槊，将破天槊打开。

　　当！

　　两匹战马错身而过，张飞眼神变了。

　　因为周成的破天槊很重，至少有一百多斤。

　　周成和张飞同时打转战马，张飞大喊道：“再来！”

　　周成轻踢马腹，随后再次挥槊刺去。

　　张飞横卧丈八钢矛，格挡下来，随后用力一踢马腹，战马加速，拉近和

　　周成距离。

　　周成双手握住破天槊，斩向张飞。

　　张飞手中的钢矛，则是叉住周成的破天槊，然后迅速搅动。

　　周成也跟着搅动破天槊。

　　张飞确实力量不凡，和关羽差不多。

　　不过，周成不怕比力气，他真正在意的，是张飞所用的矛法。

　　张飞的矛法，力贯矛尖，走势开展，上下翻飞，变化莫测。

　　或扎、或刺、或挞、或抨、或缠、或圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花。

　　和面对关羽时一样，周成不敢有一丝一毫的大意。

　　而两人同时踢动胯下的战马，两匹战马并排快跑，

　　在马背上的两人，各自攻向彼此。

　　不知不解，两人已经斗了四十多回合，还没分出胜负。

　　而蛾贼和官军士兵，都看得入迷了。

　　这般精彩的斗将，此生罕见。

　　卢植神色严肃，看着周成和张飞的打斗，或许是周成的实力，超出了卢植的想象。

　　毕竟周成才十五岁。

　　传闻周成是项羽转世，是要来颠覆大汉天下。

　　卢植当然不会信这种谣传。

　　只是周成才十五岁！

　　十五岁就意味着无限的可能。

　　“若是他肯忠于天子，未必不是第二个霍冠军。”

　　卢植低声喃喃道，心里涌出了几分惜才之心。

　　霍去病十七岁的被汉武帝任命为骠姚校尉，两次随卫青击匈奴于漠南，21岁封狼居胥封禅，兵锋直指瀚海，从此匈奴远遁，而漠南再无匈奴王庭。

　　刘

　　备闻言，忽然心中一动，有了擒下周成的想法。

　　周成喊道：“涿郡屠户，你就这般本事吗？若是敌不过我，再叫你家哥哥来助你。”

　　“小贼，你张飞爷爷今天定斩你！”

　　张飞哇呀呀的怪叫着，挥动丈八钢矛再次来战周成。

　　当！当！当！

　　周成也不惧怕，他虽然武艺还不算精湛，但是从关羽身上偷学的技巧，已经让他提升了不少。而且，张飞的矛法变化无常，更是能从中学到不少。

　　战马嘶鸣，

　　矛槊相击，张飞和周成两人，大战八十多回合，仍然不分胜负。

　　此刻，张飞也是打上瘾了，根本没有要终止的想法。

　　周成也一样，虽然招招惊心，不敢分心，但是那种酣畅淋漓的战斗，确实带来难以言喻的爽快。

　　不过，周成和张飞胯下的战马，却已经吃不消了。

　　周成抡动破天槊一砸，张飞横着丈八钢矛抵挡。

　　随着战马嘶鸣，张飞胯下的战马瘫软在地上。

　　周成夹紧马腹，顺势将破天槊压下，

　　想要顺势斩了张飞。

　　不过，周成胯下的战马，也倒在了地上。

　　张飞和周成都是力大之人，每一矛，每一槊劈落，何止千斤之力？

　　再加上周成身高九尺两寸，体重将近一百八十斤，而手中的破天槊一百四十斤，这还不算袖筒铠的重量。

　　普通的战马，哪能经得起折腾。

　　可恶！

　　周成和张飞两人同时下马。

　　张飞吼道：“小贼，可敢歩战！”

　　“有何不敢！”

　　周成说完，便抢先攻向张飞。

　　下马之后，两人的战斗更加激烈。

　　破天槊扫动一个圆滑，惊起一片黄沙，张飞向后一仰，躲过槊锋。

　　随后，张飞双手握住丈八钢矛，往地上一叉，正好叉住破天槊的槊杆。

　　“痛快呐!”

　　张飞好像完全不知疲倦，越打越亢奋！

　　刘备看向关羽，说道：“二弟！”

　　刘备想要提醒关羽，让他去助张飞擒住周成。

　　然而，关羽

　　却摸着胡子，握着青龙偃月刀的手，手指轻轻动着。

　　很明显，关羽看得正过瘾呢。

　　周成的学习能力，确实很夸张，刚刚周成人借马力的技巧，明显就是从他这儿学的。

　　而且，周成舞槊时，所用的扫、劈、截等技巧，也是从关羽这儿偷学的。

　　不过，只是照猫画虎，只具其形。

　　想要练刀，先要练拳，拳法是基本功，只有打好基础后，一招一式，才能干净利落，威武，有气势。

　　而周成嘛，完全是

　　靠自己的力量和速度，在弥补发力的错误，和技巧上的不足。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第六十章：以战养兵！（新书期求收藏！）

　　周成和张飞已经斗了一百多回合，两人还是没分出胜负，虽然张飞占据上风，但是无论丈八钢矛如何变化，周成都能挡下来。

　　“鸣金。”

　　卢植下令鸣金收兵。他是全军统帅，看到的不仅是周成的勇武，而是周成摆在城外的大军。

　　虎贲营、破晓骑、磐石营、神武营，还有他们身后的精壮，这些人才是周成的主力。

　　然而，卢植只有南军一万，冀州郡兵、各家部曲、各郡乡勇战力有限。

　　即便真的冲杀过去

　　，也不可能像北军一般，拥有一战扫清蛾贼的能力。

　　听到锣声。

　　张飞和周成分开，虽然嚷嚷着，抱怨不满，但还是遵守军令，提着丈八钢矛上马，随军后撤。

　　周成也翻身骑上战马，领着军马回到城内。

　　公堂内。

　　酒肉、果品已经摆上酒案。

　　周成迫不及待的撕下一大块肉，也顾不上烫，大口吃着。

　　赵琛、赵渊、甄贤、何曼、裴元绍等人，也都跟着入席。

　　“主

　　公，卢子干曾率北军五校，讨伐张……天公将军，连战连胜，天公将军被迫率军退守广宗县，据城死守。卢子干则包围广宗县城，并挖掘壕沟，制造攻城器械，准备攻城，如果主公据守邺城，那卢子干必同广宗一般，琛以为此乃主公破敌良机，只需主公白天诈败，引卢子干攻城，在夜间，领精锐出西南二门，袭击卢子干营寨，敌军必败。”

　　赵琛起身说道，虽然老了，过去在赵氏的地位也不算高，但是见识还是有的。

　　从蛾贼起义至今，守城就没守住过，因此，还

　　是寻战机破敌，这样胜算比较大。

　　于是，赵琛献上了骄兵之计，加上之前刘备大败何曼，官军必然骄纵。

　　周成将手中的羊肋骨丢在桌上，然后咕咕咕的灌了一大口酒，摇着头说道：“景德所言，虽然是破敌之策，但非本帅所求。”

　　赵琛和赵渊两人相视一眼，都很疑惑。

　　周成忽然问道：“文谦，破晓骑、虎贲营、磐石营、神武营，和冀州郡兵相比，谁强？”

　　甄贤回答道：“若是野战，一鼓便能破冀州郡兵。”

　　周成又问：“和北军比呢？”

　　“这……”甄贤犹豫了一下，还是说道：“若是两军人数相等，不如北军，若是我军善战者是北军一倍，或能一战。”

　　其实甄贤已经算是保守了。

　　现在的虎贲营、磐石营、神武营的底子，还是转战完成、颍川、宛城的老蛾贼。

　　这些老蛾贼都有一个特点，经历过数次大战，从死人堆里爬出来的，敢战能战，不怕死。

　　虽然虎贲营扩编，但是哪有那么多善战的老蛾贼

　　补充？

　　“呵呵。”周成轻笑一声，说道：“明日一早，出城和官军厮杀。”

　　甄贤、赵琛等人闻言，都一头雾水，在他们看来出城野战，肯定会造成不少的伤亡。

　　而甄贤知道周成派人去袭扰卢植的粮道，完全可以等卢植军中无粮后，再出城攻打。

　　不过，周仓等人却是跃跃欲试，恨不得现在就出城和官军大战一场。

　　周成说道：“百战出强军，我军没有稳定的地盘，没有整顿军马的时间，只能以战养兵，以战练兵

　　。”

　　……

　　第二天一早，卢植等人在营寨内，便听到城头上的号炮。

　　随后，周成率领十万大军出邺城。

　　卢植也率领大军出营寨。

　　蛾贼和官军相距二里地左右。

　　“擂鼓！”

　　周成命令道。

　　战鼓一字排开，身高体壮，虎背熊腰的力士，手持着鼓槌，开始用力敲打鼓面。

　　咚咚咚！

　　鼓点如同骤雨一般。

　　呜……

　　低沉的号角响起。

　　“杀！”

　　周成声若巨雷，随着他一生怒吼，全军杀向官军。

　　卢植拔出了佩剑，挥剑指向前方，声若洪钟，吼道：“杀贼！”

　　官军最前排的战车，骑兵，开始冲向蛾贼。

　　此时，蛾贼则是磐石营摆在最前排，他们手持盾牌，抵挡着官军射来的箭矢。

　　即便如此，还有不少蛾贼，被抛射下来的箭矢射中，惨叫着倒在地上。

　　“放箭！”

　　神武营也开始还击，他们在距离官军四十步才放箭。

　　离的近，射的也准，箭矢的穿透力更足。

　　郡兵、各家部曲、乡勇先后有人中箭。

　　郭典、沈兴等人见状，看在眼里，心里一阵肉疼。

　　现在天下纷乱，军马的多少，便代表一郡的强弱，而刘宏又抠门的很，招募郡兵对付蛾贼所需的钱粮，各郡要自己想办法。

　　说的简单一些，这些郡兵已经和太守们的私军差不多了。

　　卢植等人移动到一处土坡上

　　，观看战况。

　　蛾贼的精锐并没有杀过来。

　　刘备说道：“老师，此乃蛾贼惯用伎俩，利用青壮消耗我军精锐体力。”

　　“定不让此贼得逞。”卢植点头赞同，因此，南军也没有派出。

　　结果，战场上郡兵、各家部曲、乡勇，和蛾贼青壮厮杀在一块。

　　这些蛾贼青壮，有一部分是宛城、颍川、汝南一带的蛾贼，有一部分是颍川裹挟来的青壮，先后经历过长社之战，攻破过邺城和甘陵城，已经有一定的作战能力。

　　然而，对于周成而言，这些还远远不够。

　　周成需要的是一支真正的强军，而强军最核心的，便是敢和天下一战，且不怕死的气魄。

　　因此，周成已经将卢植的军队当成磨刀石，淬炼他麾下的军马。

　　双方军马终于短兵相接。

　　不过，周成的军中配有长杆兵，这些长杆仗着距离优势，直接将官军最前面的骑兵捅落马下。

　　官军骑兵反应也挺快，立即分散开来，而接替他们位置的，是持着盾牌的刀盾手。

　　显然，刘备已经献了他的方法，用来对付周成的长枪阵。

　　“渠帅，我们的长枪阵被破了。”

　　周成心里一惊。

　　长枪阵是一个非常有性价比的兵马。

　　首先是廉价，其次是训练简单。

　　当然，周成没有搞出精髓来，他只是用来对付地方骑兵冲锋用的，防御大于攻击。

　　而比起打战，古人才是真正的专家，想要一个兵种横扫各州？那真是想当然。

　　此时，官军刀盾手顶着盾

　　牌向前，长杆无法突破盾牌。

　　幸亏枪阵周围，也有持着盾牌的蛾贼保护。

　　两边盾牌正面撞在一块，此时，长杆能发挥的作用变小了。

　　躲在盾牌后的士卒，拿着矛、戈、长枪刺向对方。

　　血腥的近身搏杀，开始交换双方的生命。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第六十一章：截粮护粮！（新书期求收藏！）

　　从早晨到傍晚，蛾贼和官军厮杀了一整个白天，这才鸣金收兵。

　　蛾贼青壮死伤超过七千人。

　　官军郡兵、部曲、乡勇死伤超过四千人。

　　从伤亡比例上，蛾贼肯定是亏的，不过，周成不在乎，因为能在战场上活下来的人，才是强军的基石。

　　公堂内，周成喊道：“张绍。”

　　张绍站了出来，他是老蛾贼了，一直追随着周成，虽然武艺一般，但胜在敢拼命，每一战都带头冲阵，左脸被利剑贯穿，险些切下来，

　　身上伤疤无数，已经想得到虎贲营士卒认可。

　　周成说道：“你去各部，挑选白天的悍勇之卒，赏肉食。”

　　白天和官军厮杀一天，最大的收获，便是筛选出敢战能战的悍卒。

　　而虎贲营和破晓骑的伙食是全军最好。

　　不过，破晓骑受限于战马数量，因此没办法扩编。

　　因此，全军青壮最想进虎贲营，能够饱食，时常还有肉食赏赐。

　　“喏！”张绍转身离开。

　　由这些悍卒补充到虎贲营

　　内，扩编虎贲营的规模，增强虎贲营的战力。

　　周成也是一个老蛾贼，蛾贼的战斗力，他最清楚不过，别看军马众多，实际上就是一群乌合之众。

　　即便击退了卢植，那朝廷对他的讨伐也不会停止。

　　因此，周成需要一个拳头部队，不管是面对南军，还是北军，都能硬碰硬。

　　要让卢植、皇甫嵩知道，想要讨伐他这支部队，必须要有杀敌一千，自损八百的觉悟。

　　……

　　蛾贼和官军的厮杀，从未终止过

　　。

　　周成每天都会带军马来叫阵，双方阵前打过后，便挥厮杀。

　　这样的厮杀，持续了六天，双方都付出不小的伤亡。

　　邺城外，官军营寨。

　　卢植刚刚得到了一个坏消息。

　　蛾贼出现在了安平国，而且人数众多，正在袭扰粮道，掳掠安平国各县。

　　安平国诸县已经告急。

　　虽然何曼等人带兵打仗的水平一般，但是当强盗是无师自通，而且算天赋点极高的那种。

　　“老夫

　　明白了。”卢植盯着面前的地图，眉头紧皱，眼神凌厉，表情严肃。

　　沈兴急忙站起来，说道：“明公，请速遣一军救援安平诸县。”

　　作为安平国太守，沈兴自然关心自己地盘的安危。

　　郭典等人倒是挺淡定的，又不是他们遭殃，因此，郭典表面上宽慰道：“清远兄，蛾贼袭扰安平，不过是蛾贼黔驴之技，待大军破邺城，回师便灭之。”

　　诸郡太守也是这么宽慰沈兴的。

　　然而，曹操却说道：“怕是巨鹿、中山、常

　　山、河间、渤海等郡，也会遭到蛾贼袭击。”

　　卢植叹了口气，说道：“是老夫低估了蛾贼，周成年纪虽小，但智勇确实非常人，他以退为进，将我军引到邺城，而我军粮草全需诸郡运送，若粮道受袭，我军十多万军马，便会有断粮之危。”

　　郭典等人闻言，心里一惊，断粮便意味着可能战败。

　　当然，战败责任是卢植的，跟他们没关系。

　　只是他们的地盘，要是受到蛾贼劫掠，那损失就大了，而且家眷都在郡治内，如果蛾贼破城，

　　那后果不堪设想。

　　此时，郭典等人哪能冷静、淡定，心里已经生出退兵的想法。

　　砰！

　　这时卢植猛的一排桌案，营帐内立即安静下来，所有人的目光，都看向了卢植，卢植说道：“玄德听令。”

　　刘备站了起来。

　　卢植说道：“玄德领骑兵一千，前往安平国押粮，同时，传令诸县县尉、县令，让他们通知各乡三老、啬夫、游徼，动员乡勇，守城安民。”

　　“喏！”刘备大声应答道，随后，他将张飞

　　留下，和关羽两人领兵去安平国。

　　卢植又喊道：“孟德！”

　　曹操也站起来。

　　卢植说道：“你领骑兵一千，往巨鹿押粮，同时，传令诸县县尉、县令，让他们通知各乡三老、啬夫、游徼，动员乡勇，守城安民。”

　　“喏。”

　　曹操也转身出了帅帐。

　　随后，卢植又派遣自己帐下的两位校尉，让他们去中山、常山押粮。

　　……

　　第二天，天才刚蒙蒙亮。

　　嘭！嘭！

　　邺城城头的号炮又响了。

　　随后，周成率领十万军马，从东、西、北三门出，再次杀向卢植。

　　此时，卢植率军出寨门。

　　不同于昨天，周成这一次打马来到卢植阵前三百步左右，朝着卢植喊道：“卢子干何在，可敢阵前答话。”

　　卢植皱着眉，不等他发话，张飞便要挺矛出阵。

　　不过，这一次卢植却叫住了他：“翼德，退下。”

　　“喏。”张飞憋着口气，打马退回。

　　此时，卢植骑着马，持着铁枪来到阵前，在距离周成一百步左右的地方停下。

　　卢植说道：“逆贼，还有何话要说？”

　　周成问道：“卢子干，你军中还有多少粮？”

　　卢植轻笑一声，以为周成是来炫耀截粮的，便说道：“军中粮草足够围城十年。”

　　周成才不信卢植这糟老头子的鬼话，说道：“你说的是冀州之粮，而本帅要问的，是你军中之粮，还能坚持三天吗？”

　　卢植带着十三万大军，每天消耗的

　　粮草数量非常夸张。

　　而周成昨天就收到了轻骑营的奏报，何曼已经开始动手截粮道了，现在安平国的粮草，囤积在信都县城内，无法运往邺城。

　　至于巨鹿各郡的情况，也差不多。

　　而且，何曼等人还杀进乡野，烧杀抢掠，现在全军高级。

　　卢植回答道：“袭扰粮道，劫掠村野，不过黔驴之技，吾已派精骑护粮，军中粮草无忧。”

　　然而，卢植话刚说完，便听到‘哈哈哈’的大笑声。

　　只见周成大笑

　　着，问道：“军中精骑尽出？”

　　想要稳定军心，必须派精骑护粮。

　　卢植心里一咯噔，暗呼一声糟糕。

　　精骑尽出后，该用什么冲破蛾贼军阵？从而撕开蛾贼的阵型！

　　“杀！”

　　周成声若巨雷，挥动破天槊，示意进攻！

　　咚咚咚！

　　阵内的力士，开始敲战鼓。

　　呜——

　　伴随着低沉压抑的号角，还有急促的战鼓声。

　　蛾贼再次冲杀过来

　　，而周成也催动胯下战马，冲向卢植。

　　卢植急忙打转战马，奔回阵内。

　　“小贼！你张飞爷爷来了！”

　　张飞一看到周成，就迫不及待杀出来。

　　见张飞挡住周成，卢植也示意全军杀向蛾贼。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第六十二章：以勇破阵！（新书期求收藏！）

　　当！当！当！

　　周成和张飞再战在一块，不过，几回合后，周成便打马脱离。

　　倒不是怕了张飞，而是周成知道战机来了。

　　“小贼休走!”

　　张飞却紧追不放，然而周成可不管他，他现在要指挥全军，带动全军大败卢植。

　　“破晓骑，虎贲营，速随我来。”

　　周成骑着马，绕过大半个战场，而他的吼声，此时也传到后方的破晓骑、虎贲营耳中。

　　“喏！”

　　破

　　晓骑和虎贲营动了，他们奔跑的动作，如同泄洪一般。

　　而周成也打转马头，张飞则是急忙勒住战马，不再追了。

　　周成喊道：“徐方！”

　　徐方始终都跟在周成身边。

　　“渠帅。”徐方急忙向周成靠拢。

　　周成说道：“让城内大军杀出，全军掩杀，大破官军。”

　　“喏！”徐方立即骑马奔回邺城。

　　张飞从头到尾，将周成的命令，听得一清二楚。

　　此时，张飞面色沉重

　　，他明白，周成想要在这一战分出胜负。

　　“涿郡屠户，这一战是我赢了。”

　　“驾！”

　　周成两条腿猛夹马腹，随后举着破天槊刺向张飞。

　　张飞挥矛挡开，然而，周成的战马，直接从张飞身边冲了过去。

　　张飞想要追，然而，却被数百蛾贼阻隔。

　　随后不久，近千破晓骑，还有将近7000虎贲营士卒，跟着周成杀向卢植。

　　卢植见周成率领麾下精锐杀来，冷哼一声，说道：“鱼鳞

　　阵！”

　　所谓鱼鳞阵，便是大将位于阵形中后，主要兵力在中央集结，分作若干鱼鳞状的小方阵，按梯次配置，前端微凸，属于进攻阵形。

　　而这样的阵型，又被称作文官阵，因为统帅不用在阵前作战。

　　当然，弱点便是尾侧。

　　此时，随着卢植军中的号旗挥动，南军的刀盾手、弓箭手、长枪兵等，各自被迅速调动。

　　虽然仅剩下五千南军，但是阵型转换的非常快。

　　“杀！”

　　周成大

　　吼着，额头青筋暴起，他才不管卢植如何换阵，他现在带着破晓骑直接冲入阵内。

　　破天槊端在手上直接将挡在前面的官兵，连人带盾甲同时刺穿。

　　“杀！”

　　“杀卢植赏千金！”

　　周成一边喊着，一边继续用力踢马腹，催动战马更快向前冲。

　　这时，前面出现了手持巨盾的士卒，而在巨盾后面，是手持着矛、戈的兵卒。

　　长矛刺出，如同刺猬一般，想要刺翻周成的战马，然而，周成的骑术，已经远

　　胜过去，只见他拽住缰绳，战马立即转向，向着外侧奔去。

　　“擂鼓！”

　　卢植见状，大喊道。

　　咚咚咚。

　　官军力士，立即敲响战鼓。

　　战鼓的作用，是在阵中迷惑敌人，分散敌人的注意力。

　　与此同时，卢植又让旗手，挥动号旗，随后，阵中的旗帜开始移动，让人难以辨别方向。

　　这便是古代名将的用兵方法？

　　当真是高明。

　　置身阵内，容易分不清

　　方向，如果没有人带兵杀出阵去，那很有可能在迷失后，陷入恐慌。

　　难怪当初卢植连战连胜，逼得张角在拥有绝对兵力优势下，躲在广宗城内，不敢出城厮杀。

　　这确实是有本事，不服不行。

　　“跟我来！”

　　周成大喊道，周成不懂得阵法，不过，他就知道一件事，不管是什么阵，都是靠人布置。

　　而人是血肉之躯，砍了脑袋便会死。

　　此时，周成领着破晓骑和虎贲营，一直往南冲杀，所过之处，死

　　者遍地。

　　有蛾贼的尸体，也有南军的尸体。

　　卢植见状，心里一惊，没想到周成和他手下的精锐，竟然如此悍勇，完全是不按章法，猛冲猛攻。

　　周成这也算是乱拳打死老师傅。

　　仗着手中有神兵破天槊，连续捅破是多面盾牌，硬生生的杀出了一条路来。

　　在周成身后的蛾贼们，虽然有不少人都挂了彩，但是仍紧随着周成身后。

　　终于，周成带着人马，从阵中杀出，虽然破晓骑损失将近一半，虎贲营

　　也损失了两千左右，但是冲出阵后，豁然开朗。

　　周成已经看清了卢植的位置。

　　“杀卢植，赏千金！”

　　“驾！”

　　周成再次领兵杀来，不过，这一次只带着五百多骑兵，绕着侧翼跑，他们边跑，破晓骑的骑兵，挂好长枪，取出身上的石块，便直接甩了出去。

　　侧翼的官兵，被石块砸中，各个头破血流，倒在地上，有的直接死了，有的捂着眼睛，惨叫不止。

　　“明公，快撤吧！”

　　“

　　明公，再不撤就来不及了！”

　　郭典等人都在极力劝卢植撤退。

　　此时，邺城号炮又响了，战鼓又急又响。

　　邺城内的军马，也一齐杀出。

　　本来战阵之上，两军军马绞杀在一块，已经是乱哄哄的。

　　结果邺城内的人冲出来后，甄贤等人，又命令士卒大喊‘卢植死了’的消息。

　　郡兵、各家部曲、乡勇也不知道真假，再加上蛾贼兵力增多，如同排山倒海一般，因此，局面完全崩了。

　　郭

　　典等人何曾见过这样的场景，昔日讨贼，蛾贼野战必备官军撵着打。

　　然而，这一次反倒是蛾贼全力进攻，而且还是势不可挡的那种。

　　卢植厉声喊道：“鹤翼阵！”

　　他声若洪钟，直接传达给旗手，旗手摇动号旗。

　　南军再次变阵，原本堆载中间的军马，迅速摊开，如同展开翅膀一般。

　　卢植也彻底暴露在周成的眼前，此阵是诱敌深入，然后两翼突然合拢，围杀入阵之敌。

　　“卢子干！”

　　周成握住破天槊，带着五百余骑，直接冲向卢植。

　　此时，在鹤翼阵两侧的弓箭手，张弓搭箭，瞄准周成，还有他身后的军马。

　　“举盾！”

　　周成喊道，破晓骑每一匹战马上，都有一面圆盾。

　　“放箭！”

　　咻！咻！咻！

　　箭雨如同狂风骤雨一般，落向周成和破晓骑之中。

　　虽然有圆盾护住要害，但是战马身上没有铠甲，战马中了数箭后，倒在地上。

　　而周成也

　　再次中箭，他的大腿、胳膊、腹部，各中一箭，战马连中三箭。

　　嘭！

　　战马摔在地上，而两翼的官兵也合拢杀来。

　　只是周成坠马后，在地上打了几个滚，爬起来后，又爬上了一批无主的战马，继续向前冲。

　　而在周成坠马时，已经有破晓骑杀到卢植面前。

　　以勇破阵！

　　“哎！”卢植长叹了口气，骑兵不再身边，导致他丧失了进攻的主动权，现在连杀周成的机会都没有了，再打下去，也没有意义了

　　。

　　随后，卢植打转战马，说道：“撤军！”

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第六十三章：战事扩大！（新书期求收藏！）

　　卢植率军撤退，周成则是一路追杀七十多里后，这才收兵回了邺城。

　　这一战，五千精锐的南军损失过半以上，郡兵、各家部曲、乡勇，更是损失惨重。

　　同时，安平国太守沈兴死于乱军之中。

　　当然，蛾贼也损失不小。

　　破晓骑损失了六百余骑，虎贲营损失了两千三百多人，磐石营也有近千的损失。

　　至于青壮、老弱，损失将近四万。

　　不过，这些损失周成都能接受。

　　打战

　　不死人，那是过家家。

　　相比周成的平常心，郭典等人的心态就要炸了。

　　比如郭典，郡兵损失超过了一半，各家部曲、乡勇更是被蛾贼追的四处乱跑，最后收拢的败兵，加起来还不到六千人。

　　郭典可是带着两万多军马到东武城，现在损兵这么多，他也没办法向巨鹿郡各世家豪族交代！

　　当然，最惨的不是郭典，至少他还活着，沈兴连命都丢了。

　　刘备押送着军粮，汇合卢植时，才知道卢植兵败邺城。

　　刘备将粮草交付给仓曹掾后，便去找卢植。

　　此时，卢植在帅帐内，不停揉着额头，看起来这一战的挫败，对卢植也是不小的打击。

　　刘备先施礼，然后说道：“老师，胜败乃兵家常事，此战虽有损失，但是骑兵俱在，待各郡再募军马，定能破蛾贼。”

　　“玄德。”卢植摆摆手，用一副无奈的语气，说道：“此次兵败，张让等人必不会放过我，我倒是不在乎，只是周成不除，我心难安呐，可惜，此等少年英杰，不为朝廷所用。”

　　正所谓不打不相识。

　　卢植通过这一战，对周成有了更多的了解。

　　周成虽然年轻，但是对带兵打仗，有他自己的见解。

　　周成很清楚蛾贼最怕的是官军骑兵，因此，特意弄出长枪阵，想要克制骑兵。

　　然而，官军也不是傻子，他们用刀盾手，便克制了长枪阵。

　　而骑兵更是迂回绕后，切入蛾贼最薄弱的区域，将蛾贼本就不堪的阵型，彻底冲散。

　　因此，周成在知道卢植派精骑押粮后，立即抓住战机

　　，全军压上，击败了卢植。

　　随着周成年纪越来越大，卢植真怕周成是下一个霍去病。

　　霍去病年纪虽然不大，但是带兵打仗的本事，却是首屈一指，而且胆子很大，善用奇兵。

　　周成在用兵方面，虽然不敢说奇，但胆子是真大。

　　刘备在一旁听着，心里就像是恰了柠檬一样，酸酸的。

　　他了大汉，浴血奋战，然而，卢植也从没这般重视过他。

　　“罢了，我修书一份，向天子请罪。”

　　卢植拿起笔，开始在绸绢上，检讨此次的战败原因。

　　“……”刘备想要劝卢植，毕竟卢植是他仕途唯一的助力。

　　只是卢植的性格他也了解，劝是没用的。

　　可是卢植走了以后，他又该何去何从呢？

　　若是接替卢植的人，是董卓之流，那真的是寡妇死了儿子，没指望了。

　　……

　　洛阳皇宫。

　　刘宏还是无精打采的坐着，此时，大臣们正在奏报。

　　大战之后，必有荒年。

　　蛾贼二月引发的叛乱，到现在十一月，还没有平定。

　　多郡农耕已经错过，而且因为战争，流民失所，各地贼盗丛生，民生凋敝，国势渐衰。

　　而且凉州叛军，如同滚雪球一般迅速壮大，现在拥兵已经超过十万。

　　羌族本就好斗，而且生乱后，响应的越来越多。

　　赈灾、收纳流民，平叛，都需要钱！

　　然而国库空虚，钱从哪来啊？

　　那些世家豪族倒是有钱，可是愿意拿出来的，又有几

　　个？

　　刘宏有时候，挺不屑满朝文武的，哪一个家中没钱的？也不曾见他们散尽家财，为国为民分忧。

　　“陛下，卢子干新败冀州，冀州蛾贼声势再起，青州来报，蛾贼可能要往冀州，与冀州蛾贼汇合。”

　　“陛下，青州虽众，但是不足为惧，倒是冀州蛾贼乃是大患，需先除去。”

　　“陛下，臣推荐大司农往冀州平叛。”

　　正在刘宏心烦的时候，大臣们已经开始推荐统军的人选了。

　　不过，张让则是阴

　　阳怪气的说道：“陛下，卢子干有负朝廷信任，应立即押回洛阳问罪。”

　　“哼！”大将军何进冷哼一声，说道：“陛下，凉州蛮族叛乱未定，朝廷正是用人之际，卢子干虽败，但念他往日功绩……”

　　刘宏还没死，张让有倚仗，此时他针锋相对，说道：“大将军，若不是你要推荐卢子干往冀州平叛，岂会有今日之败？”

　　何进刚要反驳。

　　“够了。”刘宏已经不耐烦了，便说道：“收回卢子干北中郎将印绶，召回洛阳问罪。”

　　随后，刘宏又封大司农张温为车骑将军，并派执金吾袁滂为副将，同时招募幽州、青州等各州郡军马，入冀州协助讨贼。

　　刘宏已经不想再听到蛾贼的名字了，干脆调集大军，一战扫平。

　　至于粮草？让张温沿途到各州各郡筹备。

　　刘宏可没有那么钱粮，供他们这么挥霍。

　　PS：新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o(￣ヘ￣o＃)

　　.



第六十四章：群雄讨伐！（上架第一更，求自动！）

　　青州，泰山一带。

　　此时。蛾贼的队伍，拉的非常长，一望无际。

　　队伍中，一些男人走在前面。一些老弱妇孺跟在后面s

　　蛾贼各部，有各部的家脊s这是蛾贼的传统..并不奇怪s

　　尤其是朝廷和世家豪族联手，都在围剿蛾贼。因此，天下虽然大，但是已经没有这群老弱妇孺栖身之地。

　　只能跟着蛾贼们流窜s

　　青州的蛾贼还有不少。

　　不过，渠帅管亥的日子并不好过。

　　此时。管玄骑在一匹略显瘦的战马上。而他的手里1拿着-块麦饼。，也称作糗，是-种随军干粮。

　　即便不是很可口，但是周围的人，看到管亥吃麦饼、都下意识的吞咽唾沫。

　　虽然管亥也派人伪装成山匪贼寇。到处打结，但是麾下的人太多，那么卢粮食，根本不够分

　　至于青州的大城。L比如离的近的泰安、章丘，县城里一定是有粮的。

　　县城里的世家、豪族。仓库里肯定囤积着粮食，可是管亥不敢去攻打。

　　没办法，张角、张宝、张梁三兄弟死了，各地的渠帅，先后被官军砍了脑袋e

　　在下.曲阳。还有七几万蛾贼的尸体，堆出来的京观。

　　而青州不乏世家、豪族，当然，更不缺好汉。

　　因此，郡兵、豪族部曲、各县招募的乡勇，组成的军马。并不好惹。

　　管亥也算是识时务，知道黄中大势已去，哪敢再去找人官军

　　当然，如果真的是苍天已死黄天当立，那黄巾义军就有复起的机会。

　　反之

　　，如果不能复起，那就藏在山林里，能过一天是一天。

　　或许真是天公将军开眼，在挨饿和官军的围剿中。。管亥听说了周成斩杀朱鐫的消息。

　　或许黄巾还不该灭亡。

　　果然，周成接下来的表现，也让管亥大吃一惊。

　　周成在长社太败孙坚。又摆脱皇甫嵩的追击，北上冀州。攻破邺城。

　　随后一路上攻城掠寨，破甘陵。败卢植。

　　现在天下人，谁不知道周成的名字。lo.最重要的是，周成才十五岁

　　.未来的成就不可限量。

　　因此。管亥决定了。拉上他这支军马，前往冀州和周成汇合

　　至于青州内的其他渠帅，管玄管不着。

　　公元184年12月初。

　　自从卢植被天子的圣旨，召回洛阳问罪。郭典等人的军马便退守瘿陶，等待朝廷的援军同时积极备战。时刻提防蛾贼来犯。

　　原本曹操是准备离开的，不过，听说天子又派张温统军。而且还让各州各郡援军。A他便留下来了。

　　而周成却则是驻军邺

　　城。并没有进攻瘿陶的想法e

　　每日整顿，训练各部军马让他们学会列阵，站军姿，服从军纪，同时派何曼劫掠了安平国

　　只不过世家豪族。2全都退往瘿陶，因此劫掠的收获并不算多

　　此时，刺史府后衙。

　　周成正在后衙练塑，和张飞战。给了他很多的灵感。

　　矛和槊用法相似，不过矛不能劈I.而周成的破无槊可以。

　　周成有一个想法. ,便是将关羽的刀法。和张飞的矛法相结合取其中适合自己

　　用的招式.演化为自己的槊法e不过想法很好想要完成它。却并不容易。

　　好在周成做事比较踏实，不求突飞猛进，但求个稳中求进

　　此时，槊锋向前一点，劲道从槊杆传到槊锋，接着握 住槊杆向前一摆，饶了个孤形。

　　正要继续练下去时便听到了甄贤的声音。

　　“主公久_！"

　　甄贤顾不上形缘，一路小跑向后衙。

　　不过，还没进后衙，便被护卫拦住了，。

　　甄贤急忙说

　　道，“我有急事要见主公。”

　　不等护卫秦报。周成的声音便隔着院子。.传了出来，“- \「让他进来。”

　　护卫立即放行，甄贤跑进了后院。

　　此时的后院，已经是满地狼藉。周成练槊，将整个后院弄的一塌糊涂e

　　周成问道，“有消息了吗?

　　甄贤点点头，也顾不上喘气便说道，

　　“兖州刺史刘岱，派王肱、徐翕、毛晖三人，率军-万_支援张温。”

　　“陈留太守张邈，z派其

　　弟张超，刘翊。统军五千。又有陈留卫弘资助军粮十万石。”

　　“幽州刺史派遣公孙瓒，领五千，已经从辽东出发。”

　　“并州刺史工原..还没有动作，不过张温的信使。。 已经进了工原的刺史府.应该很快会有诀断。”

　　甄氏的生意遍及各州各郡，甄贤为了活命。便利用族内的资源。四处探查。

　　此时(了好的)。甄贤的一番话，让周成陷入思考中。

　　兖州刺史刘岱，他记:忆中 并不厉害，而他派出的三位将

　　领。更是没印象，应该不用太在意叼

　　至玉张邈的弟弟张超?好像也很弱。,

　　幽州公孙瓒L这家伙好战I而且是幽州骑兵常年和外族打交道。擅长齐射，需要提防一下。

　　当然，最让周成在意的.是并州T原的态度a

　　如果I原也决定出兵助张温那丁工原肯定会派吕布统军。

　　而刘备、关羽、张飞、曹操这群家伙还在瘿陶，若是再来了公孙瓒、吕布，那可就麻烦了。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花

　　。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC二_ - a#)!



第六十五章：飞将吕布！（上架第二更，求自动！）

　　并州。刺史府。

　　工原已经收到了张温的信。

　　张温希望I原能够出兵助他剿灭冀州蛾贼，或者提供粮草.以供军需。骑射，如果接受使命.那不管是什么困难。都会义不容辞。而且追杀敌寇时，都会身先十卒。。然后便掐准了工原的性格特点上知道他不会推辞。

　　只不过出兵冀州可不是小事

　　如果派出去的兵少那对战事帮助不太。如果派出去的兵多，那并州的防务。也会出现问题

　　尤其是蛾贼暴乱..和凉

　　州叛乱未定，北方的匈奴又蠢蠢欲动

　　这些年若不是有并州铁骑震摄，那匈奴人，随时可能侵入并州“掳掠。

　　作为并州刺史。丁原虽然对剿灭蛾贼的事情.义不容辞。但.关并州安危，丁原也不敢草率-做出决断。

　　这时，屋外传来一个洪亮的声音。

　　只见一个身高张- z丈的猛男。站在屋外。

　　丁原说道，“奉先。快进来。”

　　“喏。”

　　吕布走进屋内。他身上还穿;着铠甲，看

　　他的脸色，明显是刚刚从风雪中赶回。

　　今年并州初雪下的有点早。天气较冷。

　　工原的屋内有炉鼎.此时炭火熏烤下，暖烘烘的。

　　吕布询问道，“义父。何事如此急迫。”

　　工原说道，“车骑将军张伯慎邀我派并州铁骑。助他剿灭冀州蛾贼，此事你有何看法?

　　吕布想了想，便回答道，“今年初雪较早，天寒地冻，匈奴.极有可能南下掳掠。”

　　吕布是五原人，虽然现在是工原的主簿.但是并州若

　　是遇到战事。工原第一个派出去的人。便是吕布。

　　而吕布弓马娴熟，被称作飞将。匈奴人对吕布。也是敬畏三分

　　只是今年雪下的早..天寒地东。匈奴人为了生存，必然要南下劫掠，即便是有吕布在、他们也会来拾。因此边境防务压力很大。比.“是啊，为父也担心这一点分

　　工原在吕布面前。来回度步

　　并州铁骑,常年与匈奴作战。威震天下，如果有并州铁骑助战。那便能轻易扫清蛾贼。

　　蛾贼野战最怕骑兵。

　　显然张温便是清楚这一点L因此. .才想要丁原派三千铁骑入冀州助战。

　　工原停下脚步，心中有了决定说道，“罢了。我修书一封上另遣军马2000. 粮草5万_石助车骑将军剿灭蛾贼。”

　　这2000军马是500骑兵和1500步卒..而且统军_之将。也并非是吕布。

　　..

　　邺城。剌史府公堂。

　　周成正在召集摩五文武开会

　　周成问道，“文谦.. 现在有多少粮2

　　”

　　甄贤回答道，“要一百三十土万斛。猪羊生过万，足可供大军过冬。”

　　蛾贼- :个个都是自带强盜天赋的。

　　周成让何曼等A掳掠冀州、结果他们一个个都是人才，抢了大量的金钱、粮食、牲畜、绸布等。

　　周成说道:“我想离开邺城。继续北上。”

　　“是攻扛瘿陶吗2”

　　“渠帅，我愿为先锋。”

　　二听说要北上，何曼、周仓等人就有些激动。

　　其实，他们早

　　就等不及了。

　　北上破癭陶.击溃冀州各郡联军。如果一战扫平联军。那冀州便是他们的天下了。

　　只是周成一直迟迟没有发兵。而是驻扎邺城，整顿军马。鲜花.......

　　然而周成摇了摇头。说道上“不是攻打瘦陶，而是过穿过巨鹿。过中山、代郡一路向北迁移。”

　　裴元绍疑惑的说道，“那岂不是要到塞外吗?”

　　周成点点头。说道，“我军虽然粮草充足。.军势浩太，然而兵多而不精将多而无谋。而朝廷

　　已，从青州、兖州、幽州.并州等各州郡调集军马..我军即便胜了。也会是惨胜，不若以退为进。暂退塞外草原。屯兵等待天时。

　　周成清楚历史发展。

　　凉州叛乱会持续好几年。

　　刘宏没几年就死了.等到刘宏-死。大将军何进和张让等宦官的矛盾激化。

　　等何进再招董卓进洛阳、便是废少帝。立献帝.天下太乱。

　　到时候群雄并起。。虫原大战开打，周成便能提兵杀回中原。懂，也不太愿意去塞外。但是周成一

　　路过来，从未败过。证明他的方向是正确的。多有老弱，塞外乃苦寒之地。若是大军此时北....”..

　　赵琛想要劝周成先缓-缓。

　　毕竟现在已经是十二月，天寒地冻.全军离开有屋瓦遮头，有围墙保护的邺城.前往茫茫塞外

　　沿途取暖便是个大问题。

　　周成抬起手.打断了赵琛。说道，“木秀于林.风必摧之.我军已成为天子眼中刺.各州共伐趁着现在天寒地冻。尽早北上，免得被张温所率的各州联军围在邺城。”

　　周成接着说道:“至于取暖之物，塞外鲜卑、乌桓，牛羊成.群，取之皮毛，度过寒冬。”

　　PSL新书期求收藏.求鲜花。求推荐、求打赏，求月票.全都要oC二二a#之)_」



第六十六章：幽州铁骑！（上架第三更，求自动！）

　　斩杀朱信后，周成心中便有了完整的规划。

　　由冀州裹挟人口.获取足够的粮食，再从塞外获取战马

　　只要给他两三年时间。让他在塞外站稳脚跟。那再杀回中原

　　而且劫掠异族，总好过劫掠中原百姓e

　　周成已经决定北上，那邺城军马便开始调动。

　　这一次北上，周成有军马46万，其中青壮17万，老弱妇_孺29万。，

　　这还是为了节省粮食.没有刻意裹挟人口的缘故。

　　否则的话，冀州人口众多s裹挟百万人口，也不是难事。

　　只是46万人口，人吃马嚼_所消“一四零”耗的粮草也不是小数字。

　　而现在已经12月，挥军北上。等出了代郡，到了塞外可能便是最寒冷的一二月。

　　那时候塞外飘雪L寒风冷冽也不知会有多少人会死在途中.

　　被裹挟的老弱妇孺。一边制作干粮烧制木炭， 缝制衣物，一-边在心里咒骂周成。诅咒他断子绝孙，不得好死。

　　剌史府后衙厢房。

　　荀采正在带着侍女们。缝制着皮衣。

　　“去人此次北上不知还能不能回来。”

　　正说话的女孩，颜如桃李.柳眉弯弯，杏眼含春。鼻似胆悬_容貌其美。

　　她是赵琛的女儿..赵琛认周成为主，为了近一步获取信任。便将女儿赵蓉送到荀采身边，服侍周成的生活起居。其实.等于是送给周成做侍妾。

　　“塞外苦寒这一路上。也不知要受多少苦。_”

　　在荀采身后的女孩说道。她柳眉杏眼，鼻梁挺翘.看起来

　　不过十三四岁，却已经生的亭亭玉立。

　　她叫赵华L是赵渊的女儿。和堂姐赵蓉-样，也是送给周成当侍妾。

　　赵琛和赵渊两兄弟自知己经难容于天下。便铁了小心要跟着周成-条路走到黑。

　　这时。荀采放下了手中的针线_说道，“做好自己的事情便可以了，至于以后的事情.夫君自然会安排。”

　　荀采是上个守礼的女人。她不会干预周成的事情

　　虽然荀采没有生气，但是赵蓉赵华西姐妹。都识趣的闭上嘴

　　面在房间里L还有很多女人

　　年纪小的十三四岁。和荀采年纪相仿。年纪太一些，还有刚死了丈夫的俏寡妇。

　　这些女人，有的是蛾贼四处抢来的，有的是各家献H来的。

　　而她们如同秀女一般，等待荀采筛选，荀采满意后.便会考虑让她们去侍寝e

　　让周成能早日留下子嗣，-直是荀采关心的事情e

　　只不过周成- 一直都很忙不是在打战..便是在整顿军马听取文武的奏报e

　　因此，纳妾

　　这件事，一直被耽搁。

　　荀采也知道周成忙，也不会因为这件事，而给周成添麻烦s因此，她便自行观察。挑出-一些可人贴心的女人e

　　当然，赵琛和赵渊的女L也还是要纳的，不然会让他们离心

　　....

　　烧制木炭，需要太量的本头而出城伐木，并且在城外烧制成木炭，这么太的动作，自然难以逃过官军斥候的监视。

　　瘿陶。太守府。

　　新任的冀州刺史韩馥，比张温先一步到冀州。

　　此时，韩馥接到秦报后，便召开会议讨论。

　　“蛾贼烧制太量木炭，此事极为反常。”

　　虽然十二月的冀州，天气转凉，但是还没到烧木炭那种程度吧。

　　韩馥问曹操，说道，“孟德_此事你怎么看?”

　　曹操是曹腾的孙子，曹腾虽然是宦官，但是受到天下土人的

　　因此，韩馥还是很重视曹操的。

　　曹操起身施礼，说道，_“蛾贼可能是在守城做准备。”

　　郭典等人也是这么认为的

　　毕意，张温已经邀请各州军马助战，很快朝驻的援军就进冀州。

　　而蛾贼虽然垫重。但是在朝廷的太军面前。还是没有正面迎战的能力。

　　虽然有这个可能性.但是刘备却紧锁着眉头。

　　曹操注意到了刘备的表情s便问道，“玄 德有不同意见吗?

　　刘备说道，“邺城之战， 蛾贼并未守城。”

　　郭典哈哈一笑。不以为然的说道，“此一时，彼一时此次朝廷派各州军马入冀州。蛾贼自认不敌，哪敢出城野战?”

　　道理是这么个道理。可是刘备和周成交手几次。

　　除了在宛城。周成真不像是会守城的人。

　　而周成这一路上，喜欢陈兵在城外，与敌人野战决胜。

　　当然，刘备位卑言轻。而且没有确凿的依据。不能凭感觉来判断，2. 6便说道，“或迕是_备多虑了。”

　　韩馥等人正聊着。

　　忽然，有土卒跑了进来，奏报道，_ “剌史太人，幽州公孙瓒的军马。已经进入冀州。”

　　这么快就来了1⊥

　　-郭曲等 人都吓了一跳、能抵达路上，估计还要些时日才

　　冀州。炭。

　　瓒来冀州，简直是雪中送而公孙塔这入进情义上也学2|”

　　上以L物新求取越性荣票，花，求推荐。求打赏，求月

　　全都要a(C _~二a#)

　　」



第六十七章：曹操请战！（上架第四更，求自动！）

　　公孙瓒，字伯圭⊥以强硬的态度对抗北方游牧民族，作战勇猛，威震边疆。而幽州铁骑和凉州铁骑、并州铁骑二 块。都被认为是天下强军。

　　虽然这一次到冀州剿贼，是受到刺史刘虐的指派。但是公孙瓒也有他必须做的事情。

　　公孙瓒十分重情义。他的岳父刘其因为犯法被发配交州时公孙瓒便乔装成士兵。沿途护送。途中刘其被赦免.因此德行、公孙瓒被举孝廉。

　　卢植是公孙瓒的老师、如今卢植兵败业城。被召回洛阳问罪.

　　公孙瓒知道这: 一次卢植可能凶多吉少因此。公孙瓒想要用周成的脑袋，替卢植赎罪e

　　正是因为抱着立功赎罪的想法，因此，公孙瓒才催促军土从幽州一路加速进军。

　　而刘备听说公孙瓒进入冀州后，也暂辞韩馥，.前去迎接公孙赞。.......

　　邺城，刺史府。

　　徐方的奉报，要早过官军斥尾。

　　“公孙瓒L来的好快啊。”

　　周成对公孙瓒的印象、就是一个_‘莽’_ L虽然是军中

　　统帅。但是公孙瓒作战勇猛07.喜欢冲锋陷阵e

　　这一点和孙坚很相似。

　　而公孙瓒的白马义从，更是威震边疆L此次应该也随公孙瓒进入冀州了。

　　甄贤、赵琛、赵渊三人，虽然身处邺城，但也都听过白马公孙瓒的名字。

　　公孙瓒和刘备可不一样，他出名比较早，而且因为对异族凶悍的作风。更是被天下土人赞颂

　　赵琛问道，“渠帅，公孙瓒来的如此之快，我们还要继续北上吗?”

　　赵琛是真不想

　　北上塞外。而现在有公孙瓒的骑兵在，那北上时，肯定会被公孙瓒的幽州铁骑攻击。

　　“北上的计划已经确定.不会更改。”

　　周成摆摆手。他转身问甄贤“城内工匠，已经打造了名少长枪。”

　　砍树制成的简易长杆、杀伤力有限.. 而且过于笨重，不方便移动，因此容易被骑兵迁回绕过

　　因此周成驻扎在邺城时.便要求甄贤组织城内的工匠，打造轻便的长枪。

　　长枪的长度。还是定成五米不过枪杆削细，尽可能轻

　　便.能让一名士兵使用e

　　不过时间仓促，制作的工艺。还是比较粗糙。

　　甄竖回答道，“主公已经赶制长枪5000支。盾牌1000面打造环首13000::.”.

　　甄贤一口气汇报了工作进度

　　这已经是裹挟来的所有工匠日夜不停工作.所打造的武器装备。

　　周成摇着头说道，“还是太

　　邺城内有十土万青壮、期中.有武器的.. 只有十二万。

　　至于铠甲，那就更少了。

　　大部分青壮，还是拿着木棍、石头在作战。

　　当然，周成也理解甄贤。知道甄氏已经尽力了。

　　如果甄氏提供太多兵器的话_那容易被朝廷发现，到时候甄氏就要被灭族了。

　　相比起兵器，周成还希望甄氏能多提供情报。....

　　公孙瓒到冀州，这对干周成而言，并不是一个好消息。

　　因此，周成不打算继续逗留邺城，虽然多留在邺城一一段时间便能有更充足的准备。

　　然而，公孙瓒来

　　了.刘岱s张邈、工原等人的军马，还会远?

　　趁着各州军马还没聚齐之前周成率军北上。

　　而几十万人离开邺城，这动静之太。让韩馥笠人不敢大意生怕蛾贼强攻瘿陶。

　　随后的两天，蛾贼的军马，-直往北进军。 绕过邯郸后，又过了广宗，都没有停留的打算。

　　直到太军过了瘿陶后。韩馥.等人才意识到不对劲。

　　太守府。

　　曹操立即秦报韩馥说道:“蛾贼不攻瘿陶，莫非是想一路相比，离开冀

　　州如果要离开冀州，那他们烧制木炭便合情合理，无论是出重伤往代郡进幽州还是出常山往雁门进并州、都是苦寒之地。需要太量取暖之物。”

　　韩馥心里松了口气。表面上L却装作着急的模样。生怕放跑了蛾贼一-般，急忙问道，“孟德_依你之见，蛾贼欲往何处?”

　　曹操摇着头，回答道，“若是蛾贼不改行军方向。那最有可能是出中山往代郡进幽州。”

　　去幽州?或者并州?

　　郭典等人有的摸胡子，有的饮酒，一点都没有担忧

　　的表现s

　　这时，曹操站了出来。说道

　　“明公，我愿领一万军马。前往中山。截住蛾贼北上之路。”

　　虽然蛾贼已经过了瘿陶，但是蛾贼军马众人。还有大量的辎重.老弱。几十万人行军速度可不快。

　　因此曹操有绝对的把握。能够在蛾贼进入中山国之前，拦截住他们北上之路。

　　然而，郭典可不愿意s

　　只听郭典说道，“明公蛾贼势重，麴义将军虽勇，但--573万军马恐难敌蛾贼L不如等车骑

　　将军援军到瘿陶L再与幽州联手，剿灭蛾贼也不迟。”.

　　在郭曲看来，如果周成这股蛾贼，. 真要离开冀州，那就让他们离开。

　　祸害幽州，或者并州，总比祸害冀州好吧。

　　因为蛾贼留在冀州冀州民生凋断。百姓流高失所。每天逃瘿陶的流民，不计其数，增加了瘿陶的负担e

　　常山太守、中山太守等人也恨不得周成这瘟神.能赶紧离F。

　　曹操见郭典等人的言行，不由冷哼一声。说道，“明公若让蛾贼逃往幽州

　　或并州，那必定是天下之太患，望明公慎重对待。”

　　郭典也站出来:_“明公瘿陶城内军马本就不多。如若分兵激怒蛾贼分兵攻瘿陶.那瘿陶就危险了山”

　　韩馥刚来冀州，只带了一些随从，没有自己的军马和谋土。

　　此时，郭典和各郡太守都反对拦截蛾贼，他也只能拒绝曹操

　　PS,新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC _~二a#) _

　　这本书真写不快，不过今天上架，还是会努力更

　　新的，今天都坐在电脑前，更一章发一章。-」



第六十八章：白马义从！（上架第五更，求自动！）

　　公孙瓒身披白袍，骑着白马而他身后清一色的骑兵，也统-白马白袍，每人都配铁枪、弓箭，进入冀州军后.便吸引了很名人的注意力。

　　河间郡高阳县外官道。

　　刘备、关羽、张飞.三兄弟。带着二十多人正等候在官道旁_他们在等待公孙瓒到来。

　　当公孙瓒率领军马到时，刘备立即迎了上去。

　　“玄德，你为何在此。”公孙瓒勒住战马.他没想到刘备会在这里等他。

　　“伯圭，备听闻你入冀州特在此等候

　　。”

　　刘备对公孙瓒说道.刘备曾和公孙瓒同时求学于卢植._而两人的关系也特别好。

　　公孙瓒听闻刘备在这里等他。心里也很感动。只是看着刘备身后的军马，便皱着眉、问道“玄德。你从逐郡所募的军马呢?”

　　“哎，一言难尽。”刘备叹了口气，简单的将他的遭遇、说给了公孙瓒听。

　　听说刘备至今是白身，又因为是白身，而被拒入甘陵城.导致军马被蛾贼所杀，公孙瓒当场便怒了.e

　　刘备的本事L还有他

　　计伐蛾贼的功绩公孙瓒是 知道的。

　　没想到参与过伐蛾贼的人都加官进爵了。唯有刘备还是白身。

　　就连惨败在蛾贼手上的孙坚现在也封了个长沙太守。

　　公孙瓒冷冷的说。“岂有此理，玄德莫愁，等剿灭蛾贼后便随吾回幽州，吾举荐你为平原令⊥”

　　虽然幽州刺史是刘虞、但是刘虞性格软弱.公孙瓒则是威震边疆，盛气凌人。

　　因此。公孙瓒举荐的人选。刘虞基本都会用e

　　“谢伯圭。”刘备施礼

　　一拜，这一路上磕磕碰碰，总算是有人肯帮他了，而且直接给他官职，

　　公孙瓒说道，“玄德， 暂且随我军中。同我一块前往中山剿灭蛾贼。”

　　公孙瓒的斥候，.已经探知蛾贼要北上幽州，而且冀州刺史韩馥，还不派军阻截。

　　因此，公孙瓒不打算和韩馥汇合，也不想等张温来了。同时他派A回去通知刘虞。让刘虞从代郡、涿郡、渔阳等郡。调集军马，准备围剿蛾贼e

　　“喏。”刘备回答道。

　　曹操建议韩馥阻截

　　蛾贼北上之路，却被韩馥拒绝e

　　曹操的脾气可不太好，此时他不想留在瘿陶内受气，便带着本部军马，离开瘿陶回济南去

　　数天后，周成的军马，已经抵达上曲阳，距离代郡已经不远

　　上曲阳县令早已经接到太守的命令，率领城内军民，_逃亡中山国郡治卢奴县。

　　不仅是上曲阳、中山国内诸县，也都一样，根本没有想要阻挡蛾贼的想法，一路绿灯、放他们通行。

　　虽然县城是空的，但是周成没有进城的打算，而是

　　选择在城外过夜。

　　生干忧患，死于安乐。

　　. 上曲阳的围墙虽然不高，但是会麻痹人心。让人警惕心下降

　　此时，蛾贼的营地绵延土多

　　青壮们将牛车围在一起。形成临时的围墙，并且依着牛车s搭设帐篷。

　　生车旁放有长杆..虽然军中已经有了长枪。但是数量太少根本无法满足全军需要。

　　老弱妇孺取下木炭，开始生k， 又从水囊里L 取水做饭。

　　虽说是做饭但实际上是将

　　麦饼泡在水里，然后用棍子捣烂做成糊糊。

　　即便是不怎么可口的食物，但是对于绝太部分从颍川逃来的蛾贼，已经是绝项的美味了。

　　“哈。”赵琛、赵渊两老头，哈了口气，随后搓了搓手，天气太过寒冷。

　　他们身上都穿着鹿皮做成的大衣。可即便坐在火堆旁，还是感觉有点冷。

　　这要继续往北，_那该冷成什么样?

　　身边的仆从，将煮好的肉羹.递给两人。

　　两人现在也算是周成身边的红人，待

　　遇比大部分人要好。

　　而在周成的营帐内，甄贤送来了一张虎皮。

　　这张虎皮是从安平国的一户豪族家中购来的，此时，虎皮给荀采裹着，让她取暖e

　　而在帐篷内，还挤着很多女le

　　这是周成的命令.为了尽可能的节约木炭，也为了能取暖。尽可能多人挤在一 -个帐篷内。

　　太部分女人都是蛾贼们抢来的，年龄段从十几岁，到三十多岁都有。

　　只要是漂亮的。蛾贼们就不放过。

　　当然，这也和周成有关，毕竟他没有明确表明，喜欢哪-类的女人e

　　不像曹操，曹操的手下都知首，曹操特别喜欢人妻。

　　这时，何曼走进军帐外。着军帐，说道，“一工渠帅。守夜的军马已经安排好了e”

　　周成说道，“你先去巡视。稍后一起喝酒。”

　　“喏。”何曼转身离开。

　　虽然帐篷内的女人很多。其中也不乏丰腴妖媚的，但是周成可没那么蠢e

　　现在北上行军，官军又虎视眈眈。稍有大意

　　便是大溃败s

　　因此。周成以身作则，晚上参与守夜，保护老弱妇孺。

　　周成说道，“去人安心休息吧。有为去在.不会有任何危险。'

　　“嗯。”荀采乖巧的应着。

　　出了帐篷(王王的)后.冷风迎面吹来，顿时赶到了凉意。

　　此时，周仓打着破天塑。来到周成面前。

　　周成单手抓住破天塑。随后翻身上马，对周围的护卫说道:“打起精神。随我四处巡视。”

　　“喏伸上”

　　周仓和护卫们跟着上马开始巡视营地e

　　与此同时，公孙瓒的骑兵。悄悄出现在- 一 处密林内。

　　绵延十几里的营火。在公孙瓒眼里，便是-块肥肉。

　　趁着夜色，白马义从每个人嘴里含着树叶。马摘掉了铃铛。并且马嘴戴上了套笼，不发出一声响。

　　公孙瓒指着远处的营火。说道。“玄德，令夜便要蛾贼葬身此地。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票、全都要o(C

　　~_ a#)__」



第六十九章：纵火冲阵！（上架第六更，求自动！）

　　对公孙瓒的评价，可以是果敢，也可是非常‘莽'e

　　有一次公孙瓒跟随数十名骑兵外出巡逻关塞看到数百名 鲜卑骑兵，公孙瓒便告近其他人如果不主动攻击，便会被杀死于是几十人率先进攻，政击几百名鲜卑骑兵。

　　此时，虽然公孙瓒身边只有五千白马义从而蛾贼的数量.高达46万人，这人数相差近百

　　但是公孙瓒依然不怂，决定借住夜色。发动袭击。

　　黑夜中，蛾贼如果无法分辨敌军人马，很容易被马蹄

　　声惊吓而四外逃散。

　　此时，刘备、关羽、张飞也各自拿起武器。准备跟着公孙瓒发动袭击e

　　然而，公孙瓒低估了周成的警惕心，还有周成布置的守卫数量。

　　周成自己都不睡觉，四处巡视，更何况是手下军马。

　　而且。蛾贼们也清楚自身的处境，他们睡在野外。有很大的几率，会被官军偷袭。

　　当然，这也是周成所希望的他希望通过战争，磨砺出-支真正的强军。

　　“你们快看!.那是什180_

　　一名蛾贼发现了远处的骑兵

　　虽然公孙瓒的白马义从。借着夜色，牵着马向前1尽可能的不发出声音。但是蛾贼们始终盯着周围。并且，他们发现了白马

　　“是骑兵！"

　　“敌袭上”

　　当!当1当⊥

　　蛾贼们敲响^了铜锣。

　　公孙瓒等人本想离得近一些L再上马神锋。没想到竟然被蛾贼发现。

　　“上马!.准备火把!.”公孙瓒跨上战马，挥动手中的铁枪s

　　身后的白马义从立即点好火把，然后翻身上马。

　　一瞬间，远处的地平线.仿佛升起一道火海a

　　与此同时，土几里内的营地里。蛾贼们虽然慌张，但也是第: -时间，拿起武器。

　　“青壮都跟我来上”

　　“准备迎战上.”

　　“老弱都躲在车后，准备长枪阵！"

　　各部的部将、校尉、军侯s曲长、虫长，都在催促着己方的部下。

　　兵要认得将，将要找得到

　　兵.这是周成在邺城整顿军马时。对各部的要求e

　　不求他们在短时间内，个人拼杀能力，能达到北军的水准1但是至少要记住自己的军官。

　　不至于一开战就乱哄哄的。

　　幸好，这些蛾贼倒没有让周成失望。

　　周成此时已经骑马回到营帐处，命令道，“刘勇，你带着磐.石营，护住营帐。营内女脊、弱，要是有所损失，本帅定斩下你的头。”

　　“喏！"刘勇带着磐石营.已经护卫在牛车周围..并且组成

　　盾墙。

　　周成说道，“你们不用跟着我，去护卫营帐、守护夫人!”

　　“喏!”护卫们立即回到帅.张周围。

　　周成喊道，“裴元绍!”

　　裴元绍跑到周成面前。

　　周成声若巨雷。吼道，“监察督战，畏战、怯战者，.杀无赦

　　“喏！"裴元绍立即点头。

　　周成又喊道，“周仓、何曼破晓骑、虎贲营随我来!.”

　　“喏！"周仓、何曼两人。立即跟

　　着周成。

　　与此同时，公孙瓒率着军马已经杀入后方的营帐。

　　白马义从先是丢火把。将火把丢在牛车和帐篷上四外引火

　　随后，张弓搭箭。e射向迎来拼命的青壮。

　　守卫后营的(ahfd)青壮，很快就像被割麦子一般。被射倒了一地。

　　“继续冲。将他们分割开」

　　公孙瓒有着丰富的指挥经验而且他常年在边境和遊牧民族作战，擅长指挥骑兵。也知道怎样将骑兵的威慑力，发挥到极致

　　5000骑兵， 若是停下来_和步兵一对-。那便是五千名骑在马上的步兵。

　　而骑兵真正的作用，便是冲击力，必须保持骑兵的速度。

　　贯穿、凿穿敌人的阵型。并且反复践踏，在马蹄的轰鸣声中，让敌人恐惧。彻底碾碎敌人的心理防线。同时。配合骑兵的骑射，将骑兵的机动性，A发挥到极女。

　　轰隆隆隆」_⊥⊥

　　五千白马义从的冲击力确实太恐怖了。

　　青壮们手里没有趁手的武器_仅靠木棍。.和少

　　量的刀枪.抵抗显得有些无力，营地内，孩子在啼哭，随后战马踏过.孩子被战马踏成肉湿e

　　孩子的母亲痛哭着.跟着周围的青壮，抱着长杆，想要将白马上的骑兵打翻。

　　然而，白马义从的骑术，非常优秀。

　　虽然有些骑兵被捅下马。但是更多的骑兵成功绕开.并且放箭射杀老弱。

　　“别管这些人，继续冲、边冲边放火!”

　　公孙瓒-边纵马狂奔， 一边朝着周围喊道。

　　刘备、关羽、张飞还是第

　　一次，见到这样运用骑兵作战的s

　　刘备其至认为白马义从，便是天下第; :强军，他们骑术精湛而且各个都善于骑射e

　　土几里的营帐，此时已经有多处着火。

　　白马义从纵马迪入营地长枪挑翻火盆，拨飞炭火。

　　男人的惨叫声、女人孩子的啼哭时，不绝于耳e

　　火光映照下，公孙瓒脸上挂着不屑的笑容。

　　鲜卑、乌桓骑兵尚且不是他的对手，更何况是区区蛾贼，一战便能破之L

　　然而。就在这时，平原上突然想起一-声巨吼

　　如同平地起惊雷e

　　“公孙瓒上.”

　　周成怒吼着，他的声音穿透营帐.传入公孙瓒的耳中。

　　公孙瓒下意识的往前看去s

　　只见周成率着军马向他杀来

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票、全都要o(C~_ a#)__」



第七十章：一群疯子！（上架第七更，求自动！）

　　周成带着破晓骑冲在最前面

　　邺城一战后、破晓骑只恢复到土百多骑。不过.即便如此。周成也一点都不然。

　　因为这十几里内.都是他的军马。

　　“伯圭..前面那名小将。便.是贼首周成。他的武勇^ ..”

　　刘备刚要提醒公孙瓒。

　　然而，公孙瓒根本没认真听

　　公孙瓒也是以武勇著称，此时被周成点名。他的两条立即猛夹马腹，催动-战马冲向周成。

　　“去死!”

　　周成摇动破天槊。直接剌向公孙瓒

　　破天槊比公孙瓒的铁枪要长一截。

　　公孙瓒心里一惊.他也没料到周成的兵刃会是马塑e

　　此时，公孙瓒急忙摆动身子险险的躲过一槊。

　　破天槊的槊锋摔着 公孙瓒的铠甲划过，因为速度太快，身子溅起火星，并且在甲片上.留下了.明显的痕迹。

　　何等快的一刺

　　随后，周成挥动破天塑，连续乱刺，眨眼间，便剌下四名白马义从e

　　“小贼休得猖狂l2”

　　张飞看到周成时，气便不打外来，邺城一战，如果他能拦住周成，那周成的军马如何破阵

　　只是周成骑着战马。继续向前冲，连续挑落白马义从。

　　而破晓骑则是取出石头，朝着白马义从砸去。

　　的确，白马义从骑射双绝.而破晓骑还未掌握射术，但是他们每天都很认真的练习扔石头。

　　白马义从没想到破晓骑居然会朝他们丢石头，一时不妨。便有土多骑。被石头砸中面颊.惨叫着丢落马下。

　　公孙瓒摸了下胸口..那明显的痕印，令他心有余悸1他大喊道，“保持速 度和阵型。继续破阵，不要和他们纠」缠L.”

　　令晚是来破蛾贼的，.可不是斗将的。

　　而且。公孙瓒知道刘备的两位兄弟，都是万去难当的猛将。让他们去对付周成就行。

　　然而，就在这个时候。前方出现了数十名持着K杆的青壮。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　长杆虽然笨重，需要两三个人合力，但是长杆逼来，公孙瓒急忙搜动缰绳。

　　嘶一一

　　战马嘶鸣_马蹄高高扬起s167“杀!”

　　有一个蛾贼置驻从牛车上直接跳向马背。将马上的白马义丛扑倒。

　　而坠马的白马义从被周围扑来的青壮、老弱围住。

　　石头、木棍，一群人围着，知道将所围住的白马义从砸的面且全非。

　　这群人疯了吗? 1

　　有些白马义从心里想到。

　　为什么这群人不怕死，为什么这群不知道逃跑?

　　公孙瓒和马义丛永远不知道，颍川黄

　　巾经历了什么。

　　他们像是猎物一般。被天下群雄围猎。在天下群雄眼里。他们的人头，只是战功而已。

　　而周成教会了他们，想要生存下去，你那就必须豁出生命去战斗。

　　想要我们的命，那就拿命来换。

　　颍川黄巾和裹挟来的老弱妇孺。都经历过修罗地狱。 此时，在他们的带动下，从冀州被裹挟的青壮和老弱，也不再害怕。

　　“把他们从马上弄下来!”

　　“丢石头上”

　　“太娘。

　　照顾我的孩子、我为你们拼条生路！"

　　冀州各郡被裹挟的老弱妇孺_此时被颍川人豁命一战的气势感染。

　　此时。由上万长杆组成的枪阵。从车阵后冲出，有点人被战马撞飞。踏成肉酱，可是悍不畏死的气势，终于吓到了纵1横边境的白马义从。

　　“死！"周成怒吼着、他催马加速，右边是关羽，左边是张. 飞。青龙偃月刀和丈八钢矛破风袭来。鲜花:1:111211

　　然而，周成便骑马。边战两

　　单挑张飞、关羽任意一人便需要全神贯注，现在还一人斗二人，压力令周成更不敢大意

　　呼⊥

　　青龙偃月刀破风横斩.斩向周成的胸膛e

　　周成急忙后仰倒在马背上刀刃几乎贴着他的胸膛划过。

　　而张飞握着丈八钢矛刺向周成，周成瞪太眼睛。. 握住破天槊将他拨开。

　　一刀-矛险象环生。

　　当然，更让周成震惊的。是自己怎么做到这些动作和反应的

　　“渠帅，我来助你!

　　”

　　“渠帅，我也来了！"

　　这时，周仓和何曼急忙催马赶来，枪棍各攻向二人。替周成解围。

　　周成松了口气，催马向前奔去，沿途又挑落两名白马义从。

　　对于周成而言，每杀死一名马义从，便是赚到。

　　因为白马义从的战马，都是非常优秀的战马，可不容易获得

　　与此同时，公孙瓒带着白马义从，继续加速向前冲、他是固执的人，他相信在白马义从面前任何人都会心惊胆颤。

　　只要反复冲阵。便能让蛾贼完全溃散。

　　然而，前方突然冒出了数千根长枪。

　　这可不是削了树枝的长枉s而是出自匠人打造的制式长枪。

　　五米长的长枪..完全没有笨重感，一人便能挥动。

　　此时，握着长枪的青壮。直接冲出来e

　　“避开！"

　　公孙瓒心里- 一 -惊。急忙拽住缰绳，而他胯下的战马也被惊到了，竟然将公孙瓒摔下马来。

　　PS: .新书期

　　求收藏，求鲜_花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要oC~一 o#了) __I 」



第七十一章：白马之殇！（第一更！）

　　“王公上”

　　严纲和田楷等将。2见到公孙瓒落马，立即赶来救援。

　　此时，这数千名长枪兵.已经挥动长枪刺来..如同是-头移动的刺猬。

　　而在刺猬后面，奔出的虎贲营。更是骁勇善战。

　　他们追上公孙瓒，长枪立即往前刺。

　　公孙瓒在地上连续滚动。躲过了长枪的直刺严纲等人下马_拨开长枪后，立即将公孙瓒扶起来。.

　　而绕过公孙瓒等人的白马义从，纷纷被挑下马，伤亡人数直线

　　上升。

　　“主公快上马!.”

　　关靖来到公孙瓒身边。下马.并将自己的战马让给公孙瓒。

　　公孙瓒惊魂未定，L刚“八九零”刚他绝对是离死立最近的一

　　而在此时又有箭矢飞来。

　　不少白马义从连人带马中箭倒地e

　　单经提醒道，“主公， 蛾贼已经组织好攻势，不能再战了I .

　　“保护主公！"严纲大喊道

　　周围的白马义从立即冲到公孙瓒等人面前.

　　不断挥动铁枪拨开射来的箭矢e

　　然而，结果是以血肉之躯接子。

　　咻儿

　　公孙瓒胸口虫了一箭。

　　“呃！"

　　公孙瓒闷哼了一声。

　　“主公！"

　　严纲等人心里一惊。这时箭矢二飞来。严纲的眼睛被一箭射中

　　公孙瓒捂着胸口哦，看着蛾贼逼来的枪阵。还有不断飞来的箭矢，以及满地的白马和白马义从尸体.心里绞痛的回时、只能恨声说道，“撤

　　军。”

　　如果不撤的话，五千白马义从，会折损多少?

　　先不说凑齐这么多白马有多不容易，擅长齐射的白马义从同样珍贵。

　　当L当!当1

　　随着锣声响起L公孙瓒鸣金收兵，白马义从撤退。

　　而关羽、张飞两人。被一群蛾贼围着.不管他们左劈又刺蛾贼们还是不断围上来e

　　这时，刘备的声音穿过人群.传入人群里，“二弟、三弟。速撤！"摩壁见刘备带着十多骑。冲入人群，撞开蛾贼

　　。

　　关羽和张飞见状，咬着牙撤a

　　然而周成又带着破晓骑围拢

　　周成骑着马验问道，_“ 逐郡去，想逃跑吗?”可

　　何曼、周合等人也摇着枪棍催促战马加速。想要截住刘备关羽、张飞。

　　张飞憋着，不回话。

　　这时，前面有青壮抱着长杆刺来。

　　刘备赶紧将身子伏在马背上躲过长杆一刺。

　　“放箭，射他们的马！"

　　赵琛太喊道e

　　在赵琛身边，还直他豢养的门客。

　　这些人虽然不多，但是射术倒是不错，从白马义从夜袭开始_他们便射落二十多人e

　　此时，赵琛的目标，便是刘备三兄弟。咻! ,

　　箭矢飞出，射中了刘备的腹部。险些跌落马下。

　　关羽和张飞急忙冲上前.护卫着刘备，替刘备挡下了数支箭矢。

　　看着白马义从远逃。周成大喊道，“别追了⊥”

　　公孙瓒果然和书中所描述的差不多，自认骑兵天下无敌

　　。结果在周成这里吃了太亏。

　　“好马呐。”

　　甄贤、赵琛等人此时看着失去主人的白马。

　　这些白马都是用精料喂养，而且经过严格的训练。,遇到火和鹿鱼、拒马等阻碍。不会受惊。

　　周成看着满地的日体。然后用破天塑挑起一具白马义丛的尸体，说道，“此乃幽州铁骑，天下有数的强军。让鲜卑、乌桓骑兵闻风丧胆，现在也在我们面前狼狈逃窜!”

　　“喔！"

　　“喔!”

　　蛾贼们挥舞着刀枪..兴奋的喊道。

　　这一路上，他们和北军、南军交手，北军和南军可是驻守京师的部队，天下数一数二的强军

　　现在再败幽州铁骑，_这无疑增强了.他们的信心。

　　周成喊道，_“想 要吾等的命那便拿命来换。吾等蝼蚁、草芥之躯.死战以待之。”

　　“死战!”

　　“死战!”

　　“死战上”

　　蛾贼们跟着大喊着，神情狂

　　甄贤等人看着周成。也

　　跟着喊着」不是他们想喊，，而是这个氛围内，.不跟着喊便成了异类。

　　非常奇怪的感觉..置身其中竟然会让人有热血沸腾，豁命死战的想法?

　　或许，这便是周成能一路败尽强敌的原因。

　　连死都不怕的人，还怕什么尼?

　　公孙瓒胸口中了二箭，虽然有铠甲保护..没伤到要害，但是麾下将领。损失惨重e

　　严纲被射瞎了一只眼.关靖被乱枪刺死，田楷腹部手臂、中箭，邹丹肩膀也被枪刺伤。

　　而刘备腹部中箭.伤势还蛮

　　关羽和张飞也都受了外伤。

　　白马义从损失更是超过一千五百骑，这种情况下，如何能继续作战2

　　公4. 7孙瓒只得退兵回幽_州_这是他征战以来，第一次品.尝战败的滋味。

　　而周成击败白马将军公孙瓒，击退幽州铁骑的消息也像长了翅膀- 一船，飞往各州郡。

　　韩馥等人在心里暗自侥幸s不过，自此之后，他们更不敢派兵拦截蛾贼北上。

　　等张温统合兖州、青

　　州并州、豫州来援的军马，;抵达冀州时，周成率领的大军L已经进入代郡。

　　幽州刺史刘虞.调集各郡军马，严守城池. 却不敢轻易出战

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要oC二_ _a#) __- 」



第七十二章：黄巾猛将！（第二更，求自动！）

　　代郡郡治是高柳。

　　饱含高柳县在内，还有马城、道人北平邑、班氏、标氏平舒、东安阳、桑干、当城、代县，共十一县。

　　现在代郡、上谷、 渔阳、涿郡、广阳等郡控制在刘虞手中s

　　而右北平，辽东、辽西等郡却在公孙瓒的控制中。

　　刘盧虽然是幽州刺史，但是幽州实际H的权力一分为二。

　　....

　　公孙瓒率着白马义从从冀州退入高柳县e

　　代郡太守程铭亲自接待。

　　程铭是刘虞从事程绪的叔叔程氏也是代郡的太族。

　　不过，公孙瓒威震辽东名震天下，程铭不敢怠慢。

　　程铭见到公孙瓒时，_发现公孙瓒的军马，不少人都昔着伤。而公孙瓒、.严纲等人的伤势.更是显眼。

　　程銘简单慰问了公孙瓒后公孙瓒便当面问道:_“高柳现有多少07军马?.”

　　程铭也不隐瞒。回答道，“马步弓合计三千。”

　　“这么少?”公孙瓒皱紧眉头，沉下脸，质问道1“为何不

　　召集各县军马?这点军马，如何剿灭蛾贼?”

　　公孙瓒是奋武将军，虽然控制右北平、辽东、辽西等郡，但程铭是一-郡太守.顶头上司是刘虞。

　　可公孙瓒对程铭的态度。就和对待部下一般。这让程铭很不满。

　　程铭强忍怒气。说道，“刺史有令。令各郡诸县严守城池，不可轻易出战，同时正在调集乌.柜各部军马，待州中军马齐聚s再伐蛾贼。”

　　刘虞在幽州具有极高的威望乌桓各部都听他的号令。

　　只要刘虞一

　　声令下..随时能调集数千乌桓骑兵南下，加上幽州的骑兵，很快便能溱齐上万骑兵。

　　公孙瓒虽然在辽东很猖狂.常常不将刘虞放在眼里.但是刘虐的声望很高1他也不敢做的太过分。

　　“哼。”公孙瓒冷哼一声。率着军马进城休养，等刘虞的安

　　......,“主公，张温率领各州军马已经和进入邺城，韩馥带领冀州军马，已经和张温合兵一处。并且从各郡调集粮草百万石，军乌端数超过十五万。”

　　甄贤正在向周放汇报。

　　甄家探听情报的能力，确实高效。

　　这一点。徐方和轻骑营都不得不佩服。

　　周成听闻张温集结了土五军马，不仅一点都不慌L A反而笑着说道，_ “十五万军马百万石军粮。调这么名军马粮草1和我们打持久战吗?”

　　何曼和周仓等人，都是一头雾水。

　　甄贤疑惑的间，_“主公为 何发笑?”

　　周成问道，“我们无城可守.无地可依，张温、韩馥却摆出劳师远征的样子、难道不好笑吗?”

　　甄贤等人皱着眉。

　　“昔日霍冠军远征匈奴。以战养战，长途奔袭.为何?”

　　不等何曼、周仓等人思考。

　　周成便说道。“匈奴是游牧民族，没有固定的城池。如果带大军远征，补给就会出现困难。而匈奴骑兵擅长奔袭。若是截断粮草，那远征便失败了。”

　　赵琛恍然太悟，说道，“主公，是要效仿霍冠军?”

　　周成说道，“我不仅要学霍冠军以战养战。.以战养军。还要学匈奴。让我们这几十万人活

　　下来，让张温的太军抓不到我们。

　　赵渊立即说道，_“主公英明仁义，深谋远虑。渊不及也。”

　　赵琛也说道，“若能学会匈奴之法，我军无忧亦。”

　　正在赵琛兄弟无始拍马屁的时候，一名土卒走进账内，在徐方耳边细语着。

　　随后，徐方大声奏报道，“渠帅，青州管亥率数万人已进入清河郡，他想与渠帅汇合。”

　　周成嘀咕道，“管亥?速度倒是蛮快的。”

　　管亥这个名字，周成还是比较熟悉的

　　。

　　说起来，管亥也算黄中中有数的猛将。能够和关羽打个几十回合，而且还是32岁巅峰期的关羽。

　　徐方问道，“渠帅，该如何接应?”

　　赵琛说道，“主公，幽州公孙瓒虽新败，但是幽州军马兵强马壮。刺史刘虞随时能调乌桓骑兵南下，若我军810在代郡逗_留。必遭刘虞攻击，且张温、韩馥合军于邺城。.现有骑兵土千余骑，若是我军回冀州接应必遭张温军马奔袭，主公，三思啊!

　　赵渊也说道。“主公请尽早北上，暂避

　　各州联军。”

　　甄贤也说道，_“ 主公，贤也认为大军该尽早北上e”

　　何曼开口道，“主公，天下黄中尽是大贤良师信徒，乃一家兄弟姐妹。岂能见死不救。”

　　周仓和裴元绍闭嘴不说话s他们两人在黄中兵败时，就藏在山林里当山贼，对黄巾的身份认同，并没有那么高，投靠周成也不过是为了活命。

　　该接应管亥吗?

　　周成摇了摇头，说道。“大军继续北上。”

　　赵琛等人松了口气。

　　周成说道，“徐方，带我写信一封，交给管玄。让他就地遣散军马，轻骑和我汇合，若是他不同意，那就让他回青州去。”

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC~_ a#) __!



第七十三章：义字当先！（第三更，求自动！）

　　清河郡，灵县城外的山林里

　　管亥带着数万人马，在山林里休息。

　　虽然他们这一路上，已经很低调^了。遇到县城也不抢.但仍然是被官军盯上了。

　　当然，这也是很正常的。谁让他们的头上都裹着黄布呢?

　　而在不久前，一些自称是周成麾下轻骑营的斥候。和管亥接触，并且告知了周成现在的位置

　　难以置信。周成居然又扛败了白马将军公孙瓒。

　　虽然震惊周成的统军能力。但是管亥目前

　　需要解决官军。

　　这支官军是从邺城出发的.共有二万人马。

　　对于官军而言，管亥从青州带来的几万人马，根本连乡勇都打不过。

　　至少乡勇还有气力，而管亥这几万人马，都饿得快走不动路了。

　　此时。官军派出一员相对年轻的小将e

　　“吾乃安平国信都县校尉李群。蛾贼速速下山受死!”.

　　李群骑在马上，他的武器是一杆四十多丘的铁枪..此时，他在山下，举着枪叫阵。

　　呸

　　。

　　管亥叶了口痰，随后又抓撸了二串叶子，往嘴里嚼。

　　一路从青州到冀州，邺城还有土几万官军他不敢劫掠. 因此军中早已无粮，就连他自己，都是吃树叶和草根。

　　此时，管亥握着大刀，从山上下来，而在管亥身后还跟着数百名穿着两档铠的壮汉。这些人都是老蛾贼。是管亥唯一能拿得出手的家底。

　　至于山上的几万人马过去有一部分，或许能称作是精壮、现在饿的快走不动路了。只能算是老弱俘虏的一员。

　　管亥下了山，冲着李群说道

　　“小子找死久⊥_ 。”

　　“驾！"

　　李群两条腿踢了下马腹。便催赶战马政向管亥。

　　然而。不到一个回合，李群便被斩落马下。

　　管亥冷哼道，“不怕死的再来试试上”

　　看到李群被斩落马下，李群身后的官兵，立即转身逃了。

　　“呸上”管亥又吐了口痰。让手下牵战马上山同时对身后的蛾贼说道，“告诉所有人 都起来赶路。”

　　虽然很饿。但就算再饿，管玄也不会杀战马，因为战马是活命的保障，没了战马如何突围3

　　这时，部将武东问道，“渠帅，周渠帅会派军马来接应我们吗?”

　　管亥看着周围，说道，“他来不来，我不知道，反正官军是会来的。”

　　当管亥继续在山林里赶路时。一万官军正在追赶他们。

　　统军的是渤海太守廖正、他刚刚得知李群被- 一回合斩落马下.因此，他也不敢贸然攻击蛾贼

　　他现在就一路跟着就行

　　，等着蛾贼精疲力竭。再用雷霆一击_将他们消灭。

　　廖正的想法，其实是正确的.用最低的代价。轻松消灭敌人

　　而廖正和官军的行动，正在被轻骑营监视。

　　傍晚，二-匹快马从路边飞掠而过。

　　马上的骑土L是沿着路边的标记一路寻来。

　　此时，他吹动口哨。模仿鸟叫声。

　　很快，山林里便有了回应。

　　两名轻骑营的伺候碰面。其中一人取出了周成的亲笔信交给了同伴，并且说道

　　。“渠帅有令，让管亥解散军马，轻骑北上

　　而他的同伴。则去找了管亥

　　当信件交给管亥手中时.管亥便冷哼道，_“让我遣 散这数万军马?”

　　不管现在处境如何，管亥至少还有几万军马在手，还是一方渠帅。

　　如果没了这几万军马，那管亥又算什么?

　　到时候投奔周成后，只能仰人鼻息?

　　更何况，管亥行事义字当先_丛来不会对兄弟不管不顾。

　　轻骑营的斥候，说道，“管渠

　　帅，官军的二万军马，正尾随在您身后，最快今晚便会发动袭击，你若连夜赶路，_ 官军天亮时便会趁你疲乏。而发动攻击。”

　　“__「哼!”管亥冷哼道

　　“区区郡兵、乡勇，不足为惧别说是一万，就算是三万，五万。同样无用。”

　　这话当然是夜里吹口哨壮胆

　　如果真不将官军当一回事.那管亥早就回头和官军拼杀了。

　　“消息和信我已带到，若是不远遣散军马，那便尽早返回青州”

　　斥候说

　　完，便转身离开。

　　“等等，吾随你北上。”管玄叫停了乐候。思虑了一下，然后对部将武东说道，“吾带 人引开官军，你带着人逃回青州遁入山林。”

　　武东是管亥的同乡也是他比较信任的人。

　　这几万人马里，有不少都是管亥的同乡。管亥知道带着他们继续北上，是死路一条(吗了赵),_ 而返回青州，也不是容易的事情、毕意廖正的一万军马，正盯着他们，想逃肯定不容易。

　　因此，管亥只有一个办法，那便是用自己做透

　　饵，引走官军_给山上的人制造逃跑的机会似

　　“渠帅，这太冒险了!”

　　武东还想劝说。

　　管亥说道，“就凭那些官兵奈何不了我！"

　　说完，管亥便带着一百余骑下了山_同时搞出了很大的动静

　　廖正见山上有一百余骑下山立即喊道，_“快追12 ”

　　能骑马逃跑的，.肯定是蛾贼的头领那才是立大功。

　　PS。新书期求收藏..求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票，

　　全都要oC _~_ - a#)__!



第七十四章：刘虞怂了！（第四更，求自动！）

　　公孙瓒在高柳县等待刘虞发兵，然而。刘虞却迟迟没有行动

　　说好的乌桓骑兵呢?

　　说好的州中军马齐聚呢?

　　公孙瓒感觉自己被耍了.然而，刘虐有自己的考虑

　　蛾贼斩朱傭、败卢植、破邺城、甘陵，横扫冀州就连公孙瓒亲率白马义从也在蛾贼面前吃了苦头。

　　因此刘虞处于保守考虑决定还是暂时等待张温。

　　等张温的军马到了幽州_再和张温联手对付蛾贼。

　　在张温还未抵

　　达幽州之前s那就先宝着城池。不让蛾贼祸害幽州百姓。

　　虽然刘虞很保守.,在公孙瓒眼里是怯懦的表现，但他确实是为了幽州百姓着想。

　　只是公孙瓒却非常不爽连续写信给刘虞L催促他尽快出兵

　　然而。现在公孙瓒还是刘虞的部下，他也只能憋住这口气，否则以他的性格，真有砍了刘虞的冲动。,

　　- ..

　　刺虫府、刘虞招来了从事魏攸、程绪、公孙纪、鲜于银、鲜干辅、齐周等人，正在商讨关羽讨伐蛾贼的

　　事情。

　　刘虞并不是很有主见的人，他希望得到更名人的建议。

　　鲜于辅说道593，“明公_蛾贼进入代郡后，继续北上 。看来是不准备在代郡停留。“”

　　公孙纪附和道1_“蛾贼自 知不是朝廷对手.便想裹挟人口逃亡塞外。”

　　程绪说道。“若是如此明公可派精骑奔袭。沿途袭扰让他们日夜不宁，疲于行军。再率领大军.一战灭之。为天下除去祸患。”

　　刘虞摸着胡须没有立即做决断，而是看向了魏攸。

　　魏攸回答道，“明公攸曾闻蛾贼渠帅周成勇不可当，若是进心野战，必身先土卒。悍不畏死。若明公派军马袭拢蛾贼北上那蛾贼极有可能会回头与我军诀战。”

　　魏攸是在提醒刘虞，别招惹周成这群疯子，人家要去塞外。那就由着他们去好了，何必为难呢?

　　而且。如果惹怒了这群疯子- 那这群疯子就留下来拼命了。

　　历史上，魏攸也曾反对刘虞讨伐公孙瓒，而他本身也不是好战的人。

　　刘虞闻abae)言，陷入

　　了思考。

　　魏做的这番话..说到他的心坎上了。”的鲜于辅说道 1“明公若决心要战之五推举阎柔为帅。”

　　阎柔年轻时。曾经被乌桓和鲜卑俘虏过，不过，都得到了他们的信任，后来又借住了鲜卑和.乌桓的九量，_又杀了护乌桓校尉邢举，并且取而代之。

　　如果派阎柔出战,，等于拉上了乌桓和鲜卑西支骑兵。

　　不过，刘虞心里还是迟疑了

　　因为魏攸说的没错，周成这股蛾贼和别的蛾贼不一样，这是一群不喜

　　欢守城，喜欢野战拼命的家伙。

　　如果去招惹他们，a那肯定会遭到周成的报复.而且、万一还被打败了那幽州百姓就要受难了。

　　刘虞说道，“罢了，还是等车骑将军到了，再做定夺。”

　　思虑再三、刘虞还是决定不去招惹周成，免得逮不到狐狸。惹了一身骚。

　　.....

　　天气越来越冷。

　　周成紧了紧身上的衣袍昨天已经飘雪..寒风就和刀子般刮的人脸生疼e

　　虽然在邺城便命

　　令全军妇女缝制衣物，但是葛布、. 麻右制成的衣物，并没有想象中那么保暖，大部分人在寒风中瑟瑟发抖只能彼此挨着互相取暖。

　　这时，一匹快马奔回，是轻骑营的骑兵e

　　现在轻骑营-人双马， 配烈酒肉干、而且穿的也是羊皮。

　　当然，别看他们装备好。马也跑得快，轻骑营的工作，是军最辛苦的，有时候u他们甚至需要-天奔袭数百里，如果不是奔袭，他们也需要趴在灌木丛。或者山坡上的草丛..监视着城内的军马。,

　　此时，骑兵在路边停下、并且下了马，向徐方汇报了情况。

　　徐方向周成秦报道，“渠帅前面便是桑干县了出了桑干L 再过了当城和代县s，我们就到塞外了。”

　　周成说道，“刘虞那草包，居然不敢来攻击我?我还想再领教-下幽州铁骑和乌桓骑兵呢s

　　“哈哈。”

　　何曼、周仓、裴元绍等人同时跟着笑e

　　赵琛说道。“主公神勇.万去难当，刘伯安虽然注重仁政，但是性格软弱. 不敢与主公一战。’

　　虽然公孙瓒是刘虞的部下，但是公孙瓒在幽州俨然就是一霸根本没将刘虞放在眼里。

　　因此，赵琛说刘虞性格软弱也是合情合理。

　　周成轻笑着.说道，“这刘虞早晚死在公孙瓒手上。”

　　赵渊附和道，“ 主公英明。

　　周成威慨道，_“不过. 这幽州铁骑真不错。跟着刘虞和公孙瓒，倒是可惜了。若是我直幽州铁骑在手，何惧北军。”

　　且前长枪阵还没真正成型s军马也没有真正整顿。a同时还缺少

　　骑兵。

　　如果_切都有.那周成还怕啥，天下群雄他都敢捶爆。

　　当然，现实摆在面前，暂时也羡慕不来。

　　还好公孙瓒的那些白马，还有骑兵装备，让周成的破晓骑s恢复到1500骑的规模。__

　　这时。身后又有一匹快马疾奔而来。

　　很快。徐方奏报道，“渠帅管亥已经到了中山国。并且途中又斩了H曲阳校尉顾通，夺下十多匹战马。”

　　“他倒是挺会表现的。”周成呵呵一_笑，随后抬起手.

　　示意全军停下，说道，“停下休息多备姜汤。给全军驱寒。”

　　周成现在心情非常，没有人来阻截他，那出塞外后，便是如鱼得水，只需几年，便能练出一支天下强军。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ o#)!



第七十五章：逻辑鬼才！（第一更，求自动！）

　　刘虞不仅严守城池，_不出城拦截蛾贼，而且还写了一封信给张温。告知张温自己的难处。

　　然而，诸多的解释.只能归咎于不敢打，怕扛输。

　　不过，韩馥能够理解。

　　周成这一路上也太邪了。先斩了朱傭，然后又打败卢植。

　　当代三大名将皇甫嵩、卢植、朱僬。周成已经扛败其二。

　　反正韩馥也一样，他也不愿意和周成正面交战。

　　其实，张温心里也没底，不知道能不能胜。

　　而且..张温最近还听说，皇甫嵩在凉州平叛地不顺利。

　　虽然说胜败乃兵家常事，但是卢植吃了败付后，连官位都丢了，而且还被^押回洛阳问罪s

　　张温可不想输!

　　此时，张温率领大军已经离开了邺城一。且前到达巨鹿。

　　十五万太军，百万石粮草、太军的行-军速度并不快。

　　面根据斥候奏报..周成已经快要离开代郡了。

　　如果蛾贼继续北逃.那还要追吗?

　　张温已经写

　　信一封，希望天子和朝廷文武能给个明确的指令

　　在即将离开代郡前，管亥带着土多骑和数士匹战马，和周成汇合。

　　这绵延十几里的队伍。虽然队伍中夹着老弱，但是行军速度并没有很慢。

　　妇人们的孩子，则是统一集中在牛车上，牛车两侧有木盾。能够抵挡箭矢。

　　而牛车上，还有本棍、石块_如果有官军袭来。妇人第一时间。也是拿起木棍保护牛车上的孩子。并且与官军死战。

　　当然，孩子集中在牛车上妇人们

　　同时保护。若是妇人战死_那她的孩子，便会由其他妇人代为照顾。

　　因此。管亥这一路看来，周成这支北上的队伍，老弱妇孺精神都还不错。每-个人的脸上都没有惶恐和茫然的表情s

　　而骑兵经过时，车生旁的妇.人们，都会第一时间的拿起本棍

　　条件反射的动作。A却是证明她们已经习惯战斗。

　　周成确实不凡。

　　同为蛾贼渠帅。_同样裹挟人口，可是周成能将老弱妇孺都利用起来，这确实不一般。

　　管亥身高九尺，孔武有九典型的山东太汉形象。

　　不过，现在周成的身高。比管亥还要高出两寸。

　　西人刚二见面，周成便用破天槊指着管亥。

　　管亥一头雾水问道，_“渠帅这是何意?”

　　周成说道，“你我间是义军渠帅，今天你来投我，从此以后便是我的部下，今天将你扛服_免得你日后不服。”

　　这逻辑鬼才1

　　赵琛等人都听愣了。

　　何曼、周仓等人，则是一旁发笑，他们

　　来的时候。周成也是这样对待他们的e

　　不过，管亥从青州来，在青州时未曾遇到能打得过他的人，便说道，.“渠帅。某领教了。”

　　随后，周成和管亥各自骑马..来到一处空地。

　　此时，全军停下，荀采也先.开马车上的车帘，寻着热闹看去

　　“驾！"周成骑着战马，双手摇动破天槊e

　　管亥则是手持大刀，严阵以寺。

　　周成率先抡动破天槊刺去s当当当，连续三刺，速度极快。

　　管亥握着刀，全都挡下，只是并不轻松。

　　接着周成又改刺为挑撩、拔、缠、壁、砍、压、扫。

　　招式变化之快，让管亥不敢有一丝一毫的大意。

　　“再接一塑。”周成说着便继续攻向管亥，管亥从小习武武艺自然不凡。

　　此时，周成抡动破天槊向下一劈。

　　管亥握紧大刀挡组合。

　　槊锋斩在刀刃上。

　　由于劲道太大，槊锋落下时， 引起的劲风，掀乱了管亥的头口。

　　“好大的力气」.”管亥紧咬着牙，额头青筋暴起，脸部涨红_双臂肌肉胀起，而他胯下的战马，也稳不住。开始不自然的移力。

　　周成撤了塑，管亥来不及缓口气，破天槊一转旋斩而来。

　　发力七分，留力三分，随便能变招，不然刚刚那一壁，足以将管玄的战马压垮。

　　管亥只能撑住刀柄。挡住破天槊。当!

　　这一刀挡的管亥虎口发麻s

　　这还是人的力气吗?

　　管亥自认双臂也有千斤之

　　力然而，他也只能勉强抵挡。

　　“再来!.”周成抡动破天槊再攻。

　　难得遇到一个还算像样的陪练。何曼虽然身法、步法巧妙。但是论力气。甚至不如周仓。

　　而管亥则不同，管亥有技巧也有力量。

　　“渠帅威武⊥.”

　　“渠帅威武！"

　　“渠帅威武！"

　　不知不觉，周成和管亥打了三十多回合蛾贼们看得连连叫子。

　　只是管亥有苦自知。他最多

　　再撑几个回合.因为他的双臂都麻了。握着刀柄的手，虎口已经快出血了。

　　当然，不仅是力量的差距、周成的槊法，不对.也不知道他是从哪学的塑e

　　明明以枪法为主。枪法中夹着刀法和矛法.简直是大杂烩。当1

　　周成再挥一槊，槊锋拦腰斩向管亥，管亥被一刀斩飞.落在马下后，连连在地上打了几h个滚L这才停了下来。

　　周成间管亥。“服了没?”

　　管亥从地上吧起来，拜服道

　　“渠帅神勇

　　，不亚项羽，某服了。”

　　PS:新书期求收藏求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票、全都要a(人- o# 上)___L



第七十六章：鲜卑骑兵！（第二更，求自动！）

　　关注蛾贼动向的，并不是只有刘虐、公孙瓒。张温等人。

　　盘踞在雁门、代郡- 一 带的鲜卑，也在观察蛾贼的动向s

　　东汉桓帝时。檀石槐统一鲜卑各部，分地为三。

　　右北平以东为东部.右北平到上谷为中部，上谷以西为西部

　　三部各置‘太人’管理。直属檀石槐。

　　虽然檀石槐勇猛见状，富有谋路，但是他的儿子和连却是-个草包。

　　公元181年，檀石槐去世_和连继承单于。

　　只是和连的才干和能力都不如檀石槐。而且贪财好色..部众有近半离他而去，而他自己也“一 -零零”在进攻北地时.. 被射死

　　现在的鲜卑单于是魁头。

　　魁头很早就听说蛾贼来了代郡，而且。，还击败了公孙瓒。幽州刺史刘虐也不敢出城迎战e

　　然而，魁头对这支蛾贼很有想法。

　　因为这支蛾贼裹挟了大量的.人口，其中不仅有年轻的女人还有大量的工匠。

　　而且，听说蛾贼北上之前.劫掠冀

　　州时，带走了大量的金钱和粮食。

　　作为游牧民族。鲜卑劫掠汉人，已经不是稀罕的事情s

　　不过，他们现在还不敢做的太过分，因为瘦死的骆驼比马大

　　而鲜卑各部自从檀石槐死后也不敢明且张胆的掳掠汉人。

　　因此，这支送上门的肥肉。魁头很有兴趣. e

　　帐篷内，魁头对众人说道s“汉人只要出了代郡.便没有了城墙保护，我们只需- z路袭扰、像狼群围攻野牛一样。还断咬在他们的身上，直到将他们拖垮

　　s将他们杀死。”

　　魁头的部众，拥有部众十多万，而且族人都擅长骑射在草原上。是不可小觑的力量。

　　如果能获得汉人工匠、还有汉人的女子。打造兵器。生育更多的人口。让鲜卑便会更加强大_魁头的声望其至会超过檀石槐

　　对干魁头的想法。部众们都是赞同的。

　　....

　　魁头盯上了周成。∠周成同样盯下野鲜望。

　　他需要战马、生:而能供提供这- .切的，非鲜卑莫属a'‘

　　论的

　　同时，鲜卑常年进入并州、幽州烧杀掳掠，边境的汉人苦不堪高。

　　如果周成能出败鲜卑。那也能赢的一些名声e

　　即便周成的名声在世家、豪族眼里，简直臭不可闻，可是在饱受异族荼毒的北方边境应该能打响名字。

　　比如公孙瓒，公孙瓒能在辽东有极高的名望、全凭着他能打敢打的彪悍作风。

　　“驾！"“驾”

　　战马飞奔而来.是派出去的轻骑营斥候。

　　斥候先是

　　奏报给徐方，徐方再来到周成表面，秦报道，“渠帅，暂时没有发现鲜卑部落。”

　　“继续探查。”周成说道s

　　“喏。”徐方再次去安排s

　　管亥刚刚才跟随周成。对于敌情的侦查..和情报的搜集，有了新的概念。

　　几乎每隔不久，便有斥候回来。

　　这些斥候一人双马，一天疾驰数百里。不仅带回了北方的情报，还有南方张温的行军位置,以及幽州刘虞、公孙瓒的动向。

　　真让管亥太开眼界。

　　难怪周成能-路打赢.即便是面对皇甫嵩.也照样能应付。

　　情报侦查到位L便能提前布置和安排。加上全军上下，都敢死战，何愁不能胜?

　　不过。北边的天气真冷管玄裹紧了.身上的眼皮0___ _ _

　　..

　　周成在黄昏时..便命令全军停下。

　　有了，被公孙瓒袭击的经验。周成将绵延十几里的营地，进行了重新规划。

　　各部以屯为单位.,进行扎营每虫有5辆牛车，生车以三

　　角形边结构布置。

　　所有张鹏，都设置在三角区域外，如果遇到敌人袭击，立即躲进三角区域内防御。

　　这样一来，相当于设置了多处临时的碉堡。至于防御效果如何，周成也不清楚，毕竟官军不给机会尝试。

　　帅帐外。

　　周成正和管亥等人喝酒、吃肉。

　　天上飘着雪，滚烫的酒入口顿时感觉身子都暖起来了。

　　“痛快！"管亥是山东人喜欢大口吃肉、太碗饮酒。

　　不过。在

　　青州的时候。日子艰难，连麦饼都是省着吃，哪有现在这般快意。

　　周成喝了一碗酒..说道。“今晚你巡后营。”

　　“喏。”管亥大声回答道。

　　每天夜里，不仅是部将、校尉必须出来巡夜，Q. 4就连周_成也不例外。

　　因此，大家都公平、没有谁偷懶。

　　与此同时，在夜色的遮掩下

　　-队人马，远远眺望着营火。

　　为首的男人便是魁头。

　　魁头盯着绵延十几里的

　　营火_眼睛如同草原上的饿狼一般。

　　魁头头也不回的说道，“通知儿郎们。安静的等待.等待我的命令。”

　　草原的游牧民族.会像狼-般凶猛、残忍和狡猾1他们会选择最佳的时间.在猎物警惕心最弱的时候L发动进攻。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ - a#) __I !



第七十七章：像狼一样！（第三更，求自动！）

　　狼擅长追踪猎物，观察猎物，为了攻击猎物。狼群会潜伏很长的时间。

　　直到猎物警惕心最低时，再突然发动攻击。

　　此时。魁头带着部落内的一万多骑兵，便在等待攻击的时机

　　这时，有青年从草地上、_悄悄吧了回来L他们刚刚抵近侦察确认汉人正在进餐。

　　不过，这个时间点还不够好

　　魁头想要等到汉人们休息。

　　然而，等了一个多时辰后魁头发现汉人们居然有军马在巡逻，而且巡逻的

　　军马一点都不少

　　这些汉人的警戒心也太强了吧」

　　又等了一个时辰、巡逻军马换了一批。

　　“再等等。”

　　魁头趴在草地上.继续等待_他就不相信汉人不休息07。_

　　然而，趴在坡上等待的鲜卑骑兵，有的人等着瞪着，自己反倒是睡着了。

　　这时，魁头麾下的将领，说道，“不行。汉人戒备太严了s不适合攻击。”

　　蛾贼曾击败公孙瓒的白马义从。

　　马义从的实力

　　，魁头早有耳闻，因此他们也不敢轻视眼前的蛾贼。

　　不过，只有是人就会有弱点是人就会有累的时候。

　　因此，魁头才想采取狼群作de

　　可惜魁头低估了周成对军队的整顿速度。

　　周成要求各部编制好姓名。虽然土兵的个人实力并没有较大提升，但是兵认得将。将能找到兵，至于巡夜时的安排，全部按各部序列排班。

　　丛开始驻营便有军马巡夜，各尽职守、而且也给予了一定的体息时间。

　　魁头等

　　到黎明，蛾贼依然有人在巡逻，他便扛消了突袭的想去。

　　不过，他可没扛算放弃。

　　既然无法突袭，那他就比耐心。l三萬原上的狼群，为了猎杀猎物，会以强悍的耐力，将猎物耗到精疲力竭。

　　单

　　第二天一早，.周成便被吵醒

　　他只睡了二金半时辰。

　　而从邺城北上至今，每天睡眠时间，不会超过两个时辰、.同时身上的铠甲。也都没脱过。

　　“渠帅，西方出现骑兵1_”.

　　周仓的声音，传进了军帐内

　　周成睁开眼睛..看着躺在身旁，身上还盖着虎皮的荀采等人. 随后站起身来。

　　走出帐篷外，周仓便将破天槊递了过来。

　　周成单手握住破天塑.随后上了战马，并且来到营帐的西侧望向西方。

　　西方出现了大队的骑兵，目测有数千骑。

　　甄贤说道，“是鲜卑骑兵s

　　这一带是鲜卑活动频繁的区域，甄氏和他们有过生意来往s售卖铁器、铁锭、盐和茶等。

　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工去。”

　　周成冷笑道，他最近-直派斥候寻找鲜卑部落。_ 只是没找到现在鲜卑骑兵就出现在面前。

　　何曼问道，“渠帅，给我一支军马，让我冲杀过去，定杀他们一个片甲不留?”

　　管亥说道，“敌军尽是骑兵_而且我听说鲜卑骑兵擅长齐射如果我们贸然攻击.那对我们不利。”

　　擅长齐射的骑兵。和甲骑具装的骑兵，是普通骑兵的两个发展方向。

　　前者擅长

　　游击_利用机动性和射程，射杀敌人。

　　后者则是依靠马甲.提高战马的冲击力。擅长迪破敌阵。

　　周成说道，“管亥说的没错贸然出击，对我们不利。”

　　鲜卑骑兵有射程.有机动性步卒追击，只会被骑兵放风筝然后再利用射程射杀。

　　而周成的破晓骑数量，也只有二千五百人，骑术方面。肯定不如鲜卑骑兵。

　　因此，周成想了想，说道，“全军继续北上，另外。命令轻骑营往西边侦查，一定要找到鲜卑部落的位置

　　。”

　　当年霍去病破匈奴。便是颐军深入，轻骑奔袭。在找到匈奴的部落后，直接发动攻击，以战养战，同时断了匈奴的给养。

　　虽然匈奴是游牧民族，但是军粮的来源.便是部落里的牛羊

　　没有了军粮，又如何游击作战呢?60_

　　而周成且前的想法也_一样，那就是先找鲜卑的部落位置。

　　找到之后，便率领破晓骑去攻击鲜卑部落，烧杀掠夺，断了鲜卑骑兵的军粮。

　　没了部落的牛羊，这些鲜卑人

　　只能在草原上活活饿死。

　　魁头像一头狼一样。盯着蛾成。

　　他本以为蛾贼发现他们之后便会率军来追击他。

　　只要汉人追击骑兵.肯定会.阵型大乱。而魁头可以利用骑兵的机动性，还有弓箭，射杀汉人

　　只是蛾贼根本就不来追。不知是害怕。还是完全没有将他们当做一回事。

　　当然，魁头不相信蛾贼能继续保持淡定e

　　被狼群肛上的猎物.或是疲于奔命。或是抱团防宇，不过不管逃命L还是原地抱

　　团防守。都会在过度惊慌中，露出最大的破绽。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要oC _~_ - a#) __!



第七十八章：数万骑兵！（第四更，求自动！）

　　被鲜卑骑兵二路盯着._ 如同牛群被狼群盯住一-样 e

　　虽然鲜卑骑兵和蛾贼隔着一段挺远的距离.但是行军过程中.无论是青壮，还是者弱妇孺s都会时不时将目光。投向鲜卑骑兵，生怕他们会突然冲过来。

　　就这样，又到了傍晚。

　　周成勒住缰绳，说道，“全军停下扎营!”

　　蛾贼全部停下。而且这一次扎营的速度，特别的快。

　　老弱妇孺几乎在第一时间。将生车拼组在一块同时.所有人都挤在了生

　　车的三角区域内s

　　而在吃过程中，趴在草丛里. 偷偷监视蛾贼的鲜卑斥候已经回去将一-切，都告知了魁头。

　　哈哈哈。

　　魁头太声笑道。_“看来汉人们已经开始害怕了。”

　　魁头的部下们，也跟着大笑信。

　　魁头说道，“去联系各部。让他们参与这一次狩猎。”

　　鲜卑作为游牧民族，游牧民族作战是需要分赃的a

　　原本魁头是不打算调集太多的军马。不过蛾贼足足有几十万人，

　　单靠一万人还是有些勉强。

　　因此，魁头只能多叫上几万人，只是这样-来，不管是汉人女子、工匠，还是金钱、粮食、兵器、铠甲等，都分的少些。

　　帅帐外。

　　赵琛和赵渊等人，已经都集中在帅帐周围。

　　周成会将磐石营和护卫，都留在帅帐周围。护卫帅帐的安全

　　因此，现在最安全的地方。便是帅帐了。

　　此时，周成在帅帐外烤着一头羊，何曼、周仓、管亥等部将、校尉都盯着羊肉。

　　赵琛建议道，“主公我们还是摆成圆阵吧。”

　　圆阵可以有效的保护正阵内的人。

　　赵琛可不想客死异乡。

　　周成摇了摇头，随后拿起刀_切下一块烤的有些焦黑的羊肉。说道，, “区区鲜卑骑兵，难道还比得上白马义从，或者北军骑兵、”2”

　　周成这番话，确实带动了气氛。张绍、刘勇、徐方等人，都是跟着周成出生入死的老蛾贼。

　　“渠帅说的对L我们被围在回城， 在断粮的情况下，官军照样无法破

　　城。”

　　“在长社对上孙坚的北军骑兵，不照样将他们杀的丢盔卸甲

　　“黄河渡口，刘玄德领北军骑兵来烧渡船L也被我们杀回去了。”

　　“奔袭邺城。几天没睡觉.拼了命的跑，直接把邺城军马都打懵了。”

　　他们本是无名小卒，谁曾想难和天下群雄打这么多战，_而且都赢了。

　　因此。周成是真没将现在的鲜卑骑兵放在眼里。

　　即便檀石槐曾_-统鲜卑。也很强大，还击败过讨伐他们的汉军，可魁

　　头不是檀石槐。没有檀石槐的气魄。

　　虽然魁头有些计谋，懂得用骑兵吓嘘人。影响蛾贼的军心但是魁头还是不了解固成这群蛾成。

　　这是从死人堆里爬出来的蛾贼，从颍川到宛城，再从宛城到塞外，大战小战无数。哪:场不是浴血死战?

　　各种大战打下来，，积累的自信和悍勇。不是普通郡兵乡勇能比的。

　　甄贤说道，“主公..以贤对鲜卑人的了解上.他们像狼一般。既然已经盯上我们除非将他们打疼，否则他们不会撤退的。”

　　赵琛和赵渊同时点头，赞同甄竖的观点。...

　　第四天。

　　果然如甄贤所担忧的一样。草原上出现了更多的骑兵。

　　这些骑兵足足有数万之名。

　　鲜卑骑兵漫山遍野。_如同铺天盖地的蝗虫一般，放眼望去s全都是骑兵e

　　而且，这群鲜卑骑兵的骑术了得，他们轻轻踢着马腹，慢慢靠近，给了蛾贼们更大的压迫感

　　甄贤惊愕的说道，“鲜卑竟然还有这么强的实力！"

　　自从檀石槐父子死后，鲜卑.已经分裂了L魁头虽然能力不俗但是和连的部众，却拥护和连的儿子赛曼。

　　虽然骞曼还年幼。但是早晚会长大，鲜卑内部分裂会越来越

　　只是甄贤没想到..即便是分裂的鲜卑。竟然还能组织几万骑

　　如果这几万骑兵南下，那对于太汉可不是好消息e

　　周成说道，“放炮!”

　　裴元绍愣了两三秒、这才反应过来:“喏!”

　　嘭」嘭⊥嘭L

　　号

　　炮响起。

　　“_「吹号鱼上”

　　“擂鼓！"

　　周成喊道。

　　咚咚咚。

　　力士抡动鼓槌.快速敲打着战鼓。

　　鼓点如同骤雨-般落下。

　　鼓声震慑人i。

　　呜一一

　　低沉压抑的号鱼吹响。

　　气氨更加压抑，每个人的心跳都在加速.仿佛太战随时都会爆发!

　　“全军列阵上.”

　　周成大喊道。

　　举着盾牌的刀盾兵，站在第一排。

　　随后老弱拿着月光、石头的老弱，还有拿着长杆的青壮。

　　看到蛾贼的武器装备后，鲜.卑各部的将领们，不禁哈哈大笑

　　“单干，我杀这群汉人比杀生宰羊还轻松。”

　　“哈哈哈，单于..下令进攻吧。这些汉人不堪一击。”

　　说话的两人，一个是步度根。一个是扶罗韩两人都是魁头的弟弟

　　(李赵的)两人都比较年轻_山高气傲志。

　　现

　　在蛾贼摆出的军马，没有盔甲。没有兵器。简直就是一群难民。

　　在他们眼里L轻松便能将他们杀败。先前几天观觉察的情况，可不是这样的，

　　得是汉人在使诈。这时，蛾贼的军阵突然分开而在周， 周成轻踢着战马出阵、亥手里持着一杆周字成身后，管大旗。

　　旗子上还插着朱鐫的人头此时，周成踢着战马，一步近鲜卑骑兵，在距离两百步 步靠他勒住缰绳，停住了战马左右后握着破天槊._指着前方， ，勿

　　“吾乃周成。鲜

　　卑之中可说道儿敢与吾一战?”PS:新书期求收藏.求鲜_求推荐，求打赏，求月票要aC~二a#) __提醒您，读书三件事二 飞卢推荐、分享!(am-飞卢搜书吧(//b. fa_com)原创作品，尽读的喜悦L



第七十九章：连斩五将！（第一更，求自动！）

　　周成声如巨雷，响彻草原。

　　可有男儿?

　　这话听起来真的太刺耳了。

　　嘲讽了整个鲜卑部落。

　　魁头指着固成的方向，怒声道。_ “谁去将他斩落马下⊥”

　　“我!”

　　这时。扶罗韩身后迪出一骑

　　这男人身高九尺五，满脸络腮胡，面容渔狞。他叫巴希尔。是扶罗韩帐下第一勇土。

　　巴希尔骑着枣红色战马，手中的武器。是一根钢矛，重六十多斤。

　　此时。巴希尔摇着手中钢矛直扑周成。

　　周成看着巴希尔，∠随后两条腿猛夹马腹..战马立即加速。

　　两匹战，一黑一红，越来越

　　只听当的一声.. 8双方差身而

　　周成的破天槊更长，_巴希尔只能抵挡。

　　巴希尔不愧是扶罗韩账下第一勇土倒没有被周成直接挑落马下。

　　然而。周成刚刚迎面的一槊。劲道真的太强了。

　　.“驾！"

　　这时，又

　　听到周成的声音。

　　巴希尔急忙抓紧缰绳扛转战马，转身迎战周成。当⊥

　　周成的020第二槊又来了_

　　槊锋刺向巴希尔的脸颊，巴希尔的骑术很精湛。如同在马背上耍杂技。只见他身子一歪.便躲过周成的马槊e

　　然而。一塑刺空后，周成左臂将破天槊向后一拽，2同时轻踢腹，战马又向前走了两步，拉近周成和巴希尔的距离后，右臂抡动破天塑，拦腰又是-扫。

　　从破天塑剌出。到撤槊改扫整个过程一气呵成

　　。

　　巴希尔整个身子1几乎都贴在马背上。

　　虽然巴希尔的技巧很好。但是魁头等人都看得出来.巴希尔完全被周成压制。

　　从两人接触开始..都是周成在攻击，巴希尔只能抵挡，或者躲闪。

　　周成和巴希尔的战斗.来到第十回合后，周成突然夹紧马腹.同时，拽动缰绳、将马头拽起

　　人马合一，人借马力l

　　借着战马的力量，周成利落壁成一塑，而巴希尔无处可躲。只能举着矛硬扛。当B,槊锋斩

　　在矛杆上.巴希尔只能咬着乐。拼尽全力抵挡，然而那一瞬间的爆发力过后周成双臂再度发力。整个人握住破天架年下一压。

　　“啊！"

　　只听一-声雷鸣般的吼声.巴希尔的战马，垮在地上。

　　而巴希尔惊慌中A想要离开战马，然而他还是慢了。

　　只见槊锋一扫，如同一道黑光划划过眼前。

　　随即，巴希尔的人头被斩飞

　　等着巴希尔的人头落地。_在地上像求滚了一会川后周成用马槊插起

　　人头，在鲜卑骑兵面前晃动着这颗人头，同时大喊道

　　“鲜卑只有一个男儿吗?”

　　“渠帅威武！"

　　“渠帅威武⊥_”

　　“渠帅威武」.”

　　蛾贼齐声呐喊，声浪直冲云

　　“布赫来斩你」_”

　　这时，魁头身后一个手持铁枪的男人，冲向了周成。

　　布赫在草原上。也是非常有名的勇土，年少时，便曾徒手杀过几.匹狼。

　　此时L布赫杀到周成

　　面前s然而，周成一动不动。手中的破天塑拖在身后e

　　这算是改扮的拖刀计。

　　布赫见周成如此轻视他。更是太怒，双腿夹紧马腹整个人如站了起来，全身肌肉紧绷、手中的铁检剌出。

　　然而，只听呼的一声破空声

　　黑光(ahed)掠过。

　　布赫跌落马下。

　　那一槊实在是太快了。他虽然看到周成的动作，但是来不及变招、

　　周成再斩布赫后.2随后砍下布赫的人头，连同巴希尔的

　　人头一块，扔在地面上。

　　周成又问，_“鲜卑真无男人吗?”

　　“哈哈哈...”’

　　何曼、管亥等人放声大笑。而数十五蛾贼也跟着大笑。

　　步度根喊道，“萨仁、莫度特木尔。”

　　被点到名的三人立即冲出阵去。

　　三人都是步度根麾下的勇土

　　萨仁摇着环首刀莫度摇着一根狼牙棒.特木尔摇着一柄斧te

　　三人杀到周成面前，只是周成先剌出一槊。

　　速度之快。让莫度瞳孔放大.惊出一身冷汗。

　　幸亏莫度的反应够快，急忙向后一仰，身子贴在马背上。躲过这一刺。

　　而周成撤槊，抡动破天塑摇摆。破天塑划出一个圆弧，同时逼退“了. 萨仁和特木尔。

　　不等三人调整好⊥周成便打转战马追来。

　　此时，莫度已经满头太汪。急忙催马转身迎战。

　　只是周成看似要向前一刺.然而，只是虚晃一枪。

　　破天槊刚剌出半截便撤了回来，而莫度已经被

　　晃得端起狼牙棒。准备做抵挡了。

　　不等莫度变招。周成再次一槊，.这一次破天槊直接刺中莫度的胸口。刺穿皮甲。将他挑落马。

　　“莫度上”

　　“去死!”

　　萨仁和特木尔刚转身.便看到周成将莫度挑落马下，心里又惊又怒，各自挥入，抡斧，同时攻向周成。

　　当1当⊥

　　周成横握槊杆。轻松挡下两人的合击，随后双臂发力，双手将马槊一一收-推，便同时将斧头和环首刀推开e

　　撒任何特木尔的力气。哪比的上周成，被周成这么一推，险些落马。,

　　而周成得势不饶人。趁两人身形不稳，再剌两槊1刺中两人脖颈.将两人刺落马下。

　　管亥大喊道，“擂鼓！"

　　咚咚咚⊥⊥⊥

　　密集的鼓点落下..周成连斩鲜卑五员猛将.吓得鲜卑骑兵们肝胆皆颤!

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐、求打赏.，求月票,全都要oC~- .n#) - _: 」



第八十章：血战鲜卑！（第二更，求自动！）

　　周成骑在马上，握着破天槊

　　谣指着鲜卑骑兵，大声吼道s“还有何人敢来一战!.”

　　巴希尔、布赫、莫度、萨仁特本尔都是鲜卑中有名的勇士

　　然而。他们在周成面前，弱小的就像是孩子。

　　此时，魁头脸色铁青，连被斩杀五名勇土、对于士气的打击有多大，可想而知~。

　　步度根和扶罗韩也都咬牙切齿，看向周成的二目光。都带着恨意。

　　“何人敢来一战」2”

　　周成再

　　次吼道。

　　魁头冷冷的说一，“吹号鱼

　　呜--

　　伴随着低沉压抑的号角，魁头挥动手中的钢矛。

　　在魁头身后的骑兵，开始用脚踢马腹，催动战马开始加速。

　　“杀过去!”

　　魁头带头往前冲。

　　鲜卑骑兵在马背上。已经张马搭箭。

　　周成见鲜卑骑兵冲来.如同山洪海啸，随后他奔回阵内。

　　周成喊道，_“竖盾!”

　　车队的牛车也摆在

　　阵前。青壮、老弱有的举着盾牌1有的蹲在盾牌后。

　　咻咻咻上L」

　　箭矢抛射而下，射在木质的盾牌和牛车上。

　　甄贤等人都躲在磐石营的后方，虽然箭矢距离他们还有一段距离，但是看着不断有青壮和老弱中箭倒地，他们便z阵揪心。

　　毕竟盾牌的数量还是太少s不可能保护所有人。

　　周成神情冷漠的看着这一切

　　和鲜卑骑兵交战2周成已经做好二了这个觉悟。

　　这些从小在马背上

　　长大的游牧民族，他们擅长骑射，机动性和射程。.肯定是他们的优势。

　　同时，鲜卑的鱼端弓，也是这个时代，最优秀的弓之二。

　　箭矢如同飞蝗一般，盾牌、牛车上。，很快就插满了箭矢，中箭倒地的人，哀嚎不止。

　　然而，目前的局势。反倒是对周成有利。

　　-鼓作气。再而衰，三而竭

　　月前鲜卑发动的救击，并未冲散己方的军阵，只要己方能宋住军便可以了。

　　土轮骑射过后，鲜卑骑兵终手迪

　　到蛾贼的军阵前。

　　周成喊道1的长检阵准备!

　　在如同刺猬一般的军阵后方

　　根根五米长的长杆，被抱了起来。

　　鲜卑骑兵本想直接撞入阵内没想到撞在长杆上,反应不及便夭落马下。

　　魁头大喊道，“两翼迁回!

　　步度根、扶罗韩各自带着军马，向着左右两侧迁回.想要绕道周成军阵后方。

　　然而，在两翼后方，周成同.样布置了长枪阵.而且是真正的长枪。

　　长枪

　　比长杆轻便，，机动性比较高。

　　此时，左右两翼各两千五百支长枪。如同埋伏在阻影中的刺猬一般，瞬间冲出来，将迁回绕后的鲜卑骑兵刺落马下。

　　五胡乱华的根源。,便是中原大战，汉人逃亡塞外，被鲜卑等胡人收留。

　　而这些汉人将炼铁、锻造、汉学、兵法等，都带到塞外加上鲜卑等胡族。曾依附东汉已经有一定的汉学功底I。因此在短时间内，迅速崛起。

　　只是现在，中原太战还没开打，鲜卑还没捡到漏，因此.军马的指

　　挥上。出现了很大问题。连公孙瓒都比不上。更别说和卢植、皇甫嵩等名将比了。

　　才没多久的功去，,便损失了上千骑。

　　魁头肯定是心痛的，他也意识到前方的蛾贼，绝对是-块难啃的硬骨头。

　　只是贼不走空.出动了几万骑兵，如果没有收获，那对于自己的声望。绝对是很大的打击s

　　魁头大喊道。_“儿郎们率先冲破他们的枪阵。赏赐女 人-百名、牛羊千头!”

　　在草原上。女人和牛羊都是男人的财产。

　　果然，重赏之下必有勇夫。

　　鲜卑骑兵们开始骑着马，冲.击枪阵。

　　刀盾兵、牛车、和长杆无法阻止鲜卑骑兵的冲击。终干被冲垮。

　　然而，在骑兵冲破军阵后又有太量的青壮和妇女手持着长枪、本棍攻过来。

　　几根长枪同时刺下来，马上的鲜卑人被刺落马下。

　　有的长枪刺向战马的眼睛。战马受惊，将马上的鲜卑人摔了下来。

　　裴元绍汇报道。“渠帅、我军已经和鲜卑人近战厮杀了

　　。”

　　周成放眼望去，险了中间的磐石营.没被鲜卑骑兵冲破。左右两翼都已经被破开口子、而鲜卑人正在将口子撕开。

　　周成命令道，“何曼， 你率三千虎贲。去左翼支援..若不能把口子堵上，提头来见。”

　　“喏!”

　　何曼立即领兵支援左翼。

　　周成又看向管亥,命令道I“管亥，你率三千虎贲、去右翼支援，若不能把口子堵上，提头来见。”

　　“喏!”

　　管亥也领兵去了右翼

　　。

　　周成喊道⊥_“破晓骑持盾，随我来!”

　　“喏!”

　　破晓骑人手都有一面圆盾，此时，一 千五百多名破晓骑。左手拉着缰绳，右手举着盾牌。跟着周成冲了出去，目标便是魁头

　　射人先射马。擒贼先擒王I先弄死鲜卑单于。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ _a#！__!



第八十一章：魁头受死！（第三更，求自动！）

　　-“驾!”

　　周成的两条腿。.用力踢马腹

　　胯下的黑马吃痛，向前狂奔。

　　而鲜卑骑兵很快就发现了这支骑兵。

　　破晓骑目前有一 -大半以上都是白马，，想不引人注意都难。

　　魁为身边的万夫长赛图大喊道，“拦住汉人的骑兵!”

　　箭矢射向了破晓骑e

　　箭矢有的射在盾牌上、有的射中战马，战马倒在地上，摔翻.在地。

　　不过，周成如同箭头一船。仍然

　　在保持着速度。

　　箭矢如雨，射中周成肩膀的周成却像是没感觉到痛一般。

　　五百步，四百步，三百步。

　　虽然在冲向魁头的过程中。不断有骑兵跌落马下，但是这股气势，已经吓到鲜卑骑兵了。

　　魁头看向笔直冲向他的周成冷冷的说，“赛图，去杀 “一土零”了他上”

　　赛图摇着长矛，带着数千骑兵冲向了周成。

　　西支骑兵迎面撞在-起。

　　在距离魁头两百名步的地方L周成丢掉了

　　插满箭矢的圆盾。并且挥动破天塑。笔直刺向前面

　　赛图虽然险险的躲开..但是他身后的骑兵，却像是. -个接着一个便周成像是糖葫芦一般。串在了破天塑上，随后。周成抡动破天塑，将槊锋H串着的四个鲜卑人。直接里出去2

　　这四人落在鲜卑骑兵身上将马上的鲜卑人摔落马下。

　　“杀魁头！"

　　周成怒吼着面容狰狞。破天槊或刺，或扫.一路横扫、竟无一合之敌。.如入无人之境。

　　关羽、张飞

　　孙坚那种级别的猛将，在草原上可不容易找。

　　而周成在没有人限制的情沉下，痼狂斩杀鲜卑骑兵。

　　没一会儿的功去.便有数十人被周成挑落马下，坠马惨死。竟然不敢去拦他。心惊周成万夫不当之勇的同时，又听身后传来马铃声。只见一个黑脸的汉人握枪束他。

　　赛图来不及反应，便被周仓一枪剌落马下。

　　.“跟着渠帅。杀啊!”

　　周仓满脸是血，却异常兴奋

　　杀异族，马踏塞外，远征漠北，效

　　仿霍冠军封狼居胥封禅。这是所有武将的心愿。

　　如今敌人虽然不是匈奴，但是鲜卑胡入常年骚扰并州、幽州冀州、.同样可恨。

　　“杀上”“杀！"

　　周围的破晓骑L些时也是一脸凶煞，杀气腾腾L鲜卑骑兵何曾见过这船凶悍的汉人e

　　身中数箭，还和没事人般迪杀。

　　一名破晓骑骑兵，身子被两根长矛刺宇。还挥枪刺死一名鲜卑骑兵。

　　荷等惺勇，如此不畏死亡的勇土.草原上也不多见

　　!民。此时，周成距离魁头一百多公步他根本不管身后有多少人跟着他，就算只有一骑他也会继续

　　来到这个时代，虽然时间并不算长的，但是周成明白，想要活下来，就要比敌人更狠。

　　只有把敌人打怕了。敌人才不敢招惹你。

　　看着周成率着数百骑冲向自

　　魁头面色铁青，_暗骂赛图是个草包的同时，又命令自己的护卫。立即去阻拦周成

　　能够担任单于护卫的，都是鲜卑族内，骑射精湛。.且骆勇善战悍不畏死的

　　勇土。

　　虽然人数只有两千。但是人人披甲，这是从汉人那儿买来的甲片，由鲜卑自己制作的。

　　西千精锐铁骑..对付周成的数百骑。应该是稳赢的吧。

　　“放箭上”

　　咻咻咻上1. l

　　箭矢射向周成等人e

　　此时周成已经没有盾，面对袭来的箭雨，周成用力拽动战马

　　战马两条前蹄子向上踢。

　　嘶-一

　　伴随着战马嘶鸣，。黑马被射中数百箭。

　　而周成和黑马都倒在地上。

　　“啊！"

　　周成低吼一声.他的肩膀s胳膊、大腿。又中一箭，幸亏袖筒铠的防御力不错.不然这么近的距离、肯定会被箭矢贯穿。

　　不过，胯下的战马，已经奄奄-息此时，正瞪着眼睛.看着周成。

　　周成没有管战马。

　　魁头见周成等人坠马，大吼.道，“杀了他！"

　　魁头也没想到。会损失这么多军马，既然今天损失了这么多人。那

　　肯定是不能放过周成。

　　周成既然是蛾贼渠帅，那就拿他的人头，向波人朝廷求赏s

　　两千精骑出动.冲向周成等

　　周成趴在地上，深吸口气等到鲜卑精骑迪到面前时.周成突然跃起，直接跳上战马0

　　马上的鲜卑人本想挣扎.没想到固成的大手。直接捏住他的喉咙，将他的喉结捏碎。

　　随后，周成拽动缰绳、扛转马头，疾奔而出，目标还是魁头

　　魁头心里一惊，此时他身边仅有百余骑。

　　而周成距离他不足三土步了

　　“快拦住他！"

　　护卫队千去长心里一沉，急忙吼，道。他现在顾不上绞杀破晓骑了。

　　“魁头受死！"

　　周成太吼着1两条腿猛踢战

　　战马吃痛嘶鸣。

　　“放箭!”

　　“快放箭！"

　　魁头终于是慌了。

　　周围的护卫匆忙搭弓放箭。

　　箭矢都射在周成身前的鲜卑人已体上。

　　“射他的马!.”

　　魁头大喊道，他的声音有点斗。

　　箭矢射下来，周成刚夺来的战马被射成刺猬.倒在地上s

　　“魁头受死！"

　　然而。就在这时，周合也学着周成，抢下一匹马，冲向了魁

　　由于周成吸引了鲜卑大部分注意力，因此.周仓反倒是被忽

　　周合刚冲进魁头身边，双方刚接触、周仓的铁枪..便直接刺下两人。

　　“保护单于！"

　　“保护单于!”

　　他们从没遇到过这般强悍的汉人。

　　周围的3. 8鲜卑护卫也慌_了，立即分出人手对付周仓。连续刺落数人、但是自己的肩膀腹部也被长矛刺伤。顾身上伤势.强行扫动铁枪.扫落数人。

　　不过，这样一来，都让周成顺利冲到魁头面前。

　　“魁头！"

　　周成骑着马。声音如同巨雷般，在魁头耳边响起。

　　魁头转身一看，只见周成徒步奔跑到面前，而且高高

　　跃起。

　　此刻，数名鲜卑护卫挡在魁头面前

　　“受死！"

　　破天槊刺出，直接贯穿前排的六名鲜卑护卫，并且贯穿了魁头的身体。

　　PS.新书期求收藏..求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票.全都要o(二_ o# )!



第八十二章：畏如鬼神！（第四更，求自动！）

　　破天槊的贯穿力，再加上周成的恐怖力量。此时爆发出可怕的杀伤力。

　　三米多长的破天槊，六土十厘米的槊锋..此时串着七个人真成肉串了。

　　空气仿佛在这一瞬间凝固住了。

　　鲜卑的骑兵们，各个且瞪口呆的看着眼前的一墓. L而接下来的一幕。更是令他们终身难忘。

　　只见周成抡动手中的破天槊

　　破天槊本就有140斤重，_此时还串着:七个人。

　　饱含魁头在内，每个人的身材。

　　都在八尺、九尺之上，每个人都是虎背能腰。体重至少也在两百斤左右。

　　然而。周成咬着乐.双臂再次发力，竟然抡动破天槊.向周围横扫而去。

　　破天槊的长度本就比普通的枪、矛、戈戟要长出一截。

　　此时，配合着周成自身的臂。周围五六米内的鲜卑护卫.不是被砸残就是被当场砸死。

　　.“啊！"

　　见鲜卑人不敢靠近，周成又是一听，随后抡动破天槊。狠狠砸在地07面上。_

　　被

　　串在槊锋、槊枉上的魁头和护卫，被直接砸在草地上、当场内脏、骨骼碎裂。

　　何等的悍勇!

　　周围的鲜卑人。何曾见过这船恐怖的勇土。

　　此时，竟然吓得往后退。

　　见他们退后，周成竖起破天槊。大吼道，“魁头已死，谁敢与吾一战⊥.”

　　声音如雷，似乎传遍战场。

　　鲜卑骑兵们纷纷回头望去，只见周成槊锋之上.那死不瞑目的身影。

　　而在周成附近的鲜卑精骑s已经不敢再靠近

　　了，一个个都用敬畏鬼神的目光。看着周成。

　　周成的武勇。在他们眼里.已经不是人!

　　“单于⊥”步度根和扶罗韩两人都傻了。

　　“渠帅斩杀了鲜卑单于!_”

　　“渠帅斩杀了鲜卑单于!_”

　　“渠帅斩杀了鲜卑单于!_”

　　徐方骑着马，不断重复喊着

　　原本正在和鲜卑骑兵厮杀的蛾贼们，爆发了惊人的欢呼声。

　　反观鲜卑骑兵们，则是从茫然接着开始后退。

　　单于死了。这场付已经败了

　　步度根和扶罗韩两人也选择撤退。他们不准备继续和汉人打下去了.因为魁头死了，支持骞曼的势力。肯定会来争夺单于的位置。

　　同时，他们现在要做的.是稳固自身的权力，甚至是为争夺单于而做准备。

　　鲜卑骑兵撤退了.留下了-地的e体和战马。

　　周仓满是是血的躺在鲜卑人的尸体上，太口喘着气。

　　此时。周成将破天塑插在地上。然后一屁股坐在草地上。

　　这一战比和点植打的时候还凶险。

　　难怪蒙古人的轻骑兵，能够横扫欧亚，骑兵骑射确实很难对

　　不过，这也给固成提了醒需要发展一支擅长骑射的骑兵s若是指挥得当。配合铁骑冲锋.绝对能重创中原群雄。

　　黄昏。

　　蛾贼们还在扛扫战场，掩埋己方的尸体。

　　每个战死的人，需要登记姓名，并且给他们立块本碑。

　　这是非常庞大的工作量，没那么快能完成。

　　甄贤来到帅帐时

　　.医匠正在替固成取出身上的箭头。

　　同时，荀采领着: z群女人正在旁边观看。

　　这是周成要求她们做的，如果战事紧急，伤员也多、医匠根本忙不过来时，就需要有人能帮忙。

　　至少学会如何取出箭矢，处理伤口。

　　其实，处理伤口的方法，很简单。也很粗暴。

　　周成嘴里咬着一根棍子，随后，医匠将烧红的刀，按在了伤口处。

　　直接将伤口处烧焦a

　　没有麻醉药，没有消毒药处

　　理外伤最好的方式，2就是用烧刀烧焦伤口。

　　这是最贱的止血..还有消毒的方法。

　　甄贤进入帐内，便闻到了烧肉味。

　　甄贤看着周成光着膀子。任由医匠烧伤口。额头汗珠不停滴库。

　　终于。伤口都处理完了。

　　周成吐掉了开被咬断的木棍闻到:。 “有事吗?”

　　甄贤奏报道，“主公，今天我军战死的老弱超过了6万人。青壮损失两万，虎贲营损失一千二百，磐石营损失土百，神武营损失-千

　　，咆哮骑只剩下四百多骑....”

　　从邺城出发时。_共有29万老弱。

　　只是和公孙瓒的白马义从交战时，损失了一万多者弱，加上今天损失的老弱.现在只剩下21万。

　　至于清壮的损失。也不是一个小数字。

　　两场战打下来，损失青壮超过3万e

　　伤亡数字远远超437过和_公孙瓒交手。

　　周成问道，“鲜卑人死了多少?”

　　对于己方伤亡数字.周成能眵接受。

　　虽然有些冷酷无情..但是青壮和老弱。在周成目前的用兵体系里，只是透饵。吸引鲜卑骑兵毫不犹豫冲阵。

　　而目，他们也很成功的完成了透饵的任务，引着大部分鲜卑骑兵，进入己方军阵。

　　甄贤秦报道，“一万三千多人。获得战马六千多匹，还有大量的角端弓和长矛。”

　　鲜卑人似乎很喜欢长矛。

　　周成笑道，“赚了。”

　　在没有足够盔甲和盾牌的情况下，面对机动力一流，且擅长骑射的鲜卑骑兵，能够杀

　　敌-万三千多人，并且斩杀鲜卑单于魁头，这已经是很难得的胜利。

　　而这一战周成获得了战马六千多匹，同时获得了大量的角端弓和长矛。

　　有了,这么多战马和角端弓、长矛，只需要给他足够的时间。让他整顿军马.那在草原上立足_应该不是问题。

　　PS:新书期求收藏。求鲜_花，求推荐，求打赏，.求月票.全都要oC二_ _a#)___- 」



第八十三章：以丹注面！（第一更，求自动！）

　　周成和鲜卑在代郡外的草原上。和鲜卑血战了一场，而且周成亲自斩杀了鲜卑单于魁头。

　　这个消息很快传遍了草原。草原上的各部，对于周成和蛾贼的到来L都充满了警惕。

　　同时，鲜卑内部。赛曼的支持者，和魁头的支持者，为了争夺单于而发生了冲突。

　　不管冲突的结果如何.在这个过程中，鲜卑内部感情撕裂，造成内部分裂是必然的结果。

　　蛾贼并没有继续向北迁移。

　　虽然打赢了鲜卑，但这一战的

　　伤员很多。

　　现在天气又冷、因此周成决定扎营休养一段时间。

　　此时，营地周围。男人们五人一伍，正在练习骑马。

　　破晓骑是一 -个死亡率极高的兵种，不过，纵马破阵。奔袭千里。效仿霍去病，一直都是这个时代男人的浪漫。

　　因此，虎贲营内的军马，全都想成为骑兵。

　　只是现在这个时代.仅仅有简单的单马镫，至于高桥马鞍和.双马锴、马蹄铁这种东西，还是没有的。

　　想要练习骑术，可

　　是要吃苦头的。

　　而在大营周围的孩子的围观下，虎贲营的猛士先后坠马，摔的土荤八素，略显狼狈。引得孩子们不停大笑。

　　现在老弱被派出去砍伐树木妇女在缝制衣物.青壮在训练也只有孩子们最有精力。

　　“要不要搞出来呢?”周成陪荀采也看了_-会儿.忽然笑着摇头。

　　虽然知道双马镫、高桥马鞍、马蹄铁并不难弄，造出来后.也能迅速提升骑兵的作战能力。但是周成-直没有这么做。

　　因为这些并不是很

　　难的工艺

　　日在战场上遗失一副，便很容易被其他势力掌握。

　　且前周成没有固定的地盘s没有整顿完军马，若是技术外流那只会给自己找麻烦。

　　而且，周成也适应了这个时代的作战方式，因此。高桥马鞍、双马镫、马蹄铁的想法，暂时被压~下。

　　荀采说道，“去君伤势未愈_还是先回帐内休息吧夕⊥。”

　　周成点点头、随后回了帅帐

　　帅帐很暖和。炭火上还温着酒和肉，只要周成想吃，_随时就

　　有现成的。

　　而赵华、赵蓉两姐妹..正和一 群女子L 在帅张内缝制衣物、被单。

　　这里是塞外草原，不是邺城如果衣物、被单破损、那是没地方买新的。

　　而且天气-天天冷下来。等到草原上被大雪覆盖。没有足够的衣物征]寒.那真 会冻死。

　　周成刚坐下，赵华和赵蓉两人，便去端酒肉，伺候周成。

　　这是赵琛和赵渊的叮嘱他们希望西姐妹.能够早点被周成纳为妾室，并且能诞下长子。

　　虽

　　然长子和嫡子的地位。还是有差距，但若是能给周成诞下子嗣。那赵琛和赵渊的地位就稳了。

　　两人自知才学不高，而周成又有取天下的心，以他们的本事_想要账内文臣之首，明显是不可能的事情。

　　因此，只有通过外戚的身份L稳固地位。

　　不过，周成这段时间一直忙着打战，连荀采都没宠幸，更何况是赵华、赵蓉呢?

　　杯中酒冒着热气。.盘内的羊肉、牛肉香气扑鼻。

　　周成大口吃着肉..喝着酒、也许是酒足

　　饭饱，而账内又暖烘烘的，让他看着荀采，赵华、赵蓉西姐妹，忽然有了兴致。

　　而且，也许是荀采也喝了酒的原因，脸上粉润。乌黑长发下可见那白皙的脖颈.而周成的月光，也从颈部顺着她的衣物s往下探。

　　饱暖思vin欲，古人诚不_欺我上

　　周成搂住了荀采，然而，荀采却摇了摇头，“去君。采今日不便。”

　　“嗯了”周成皱着眉、此时荀采指着自己额上的一抹丹红

　　这是什么意思?

　　周成

　　皱着眉。问道，“_ \「去人何意?”

　　荀采羞|红着脸，不过，她也明白周成不懂她的暗示，便凑到周成身边，小声的说:“采 今日身体不便，不能侍奉夫君。”

　　汉代天子诸侯大臣的妻妾很多，而女人们来了天葵，也就是大姨妈时。便会用丹红涂脸.暗示现在不方便。

　　周成对汉代的习俗又不懂、此时，听到荀采红着脸说身体不便。他便恍然太悟。

　　原来是来亲戚了s

　　周成又看向赵华、赵蓉。水润而清澈的

　　眼眸r娇媚嫣红的脸蛋，虽然身子还没完全长成但也是曼妙的少女。

　　周成对赵华和赵蓉说道。“坐过来。”

　　赵华和赵蓉低着头，红着睑，心跳加速，坐在周成身边。(的诺的)

　　这一天该来。还是要来大。

　　......

　　正当周成在帐内，一龙驭一凤时，轻骑营的斥候，向西寻觅. 了多日后，终于发现了鲜卑人的落。

　　这个部落并不大，估计也就.上千人的规模。

　　不过，只要

　　找到一个，便能顺藤摸瓜e

　　“你回去秦报渠帅..我们在这里盯着。”

　　斥候们一人双马，而且平常的呃行动，通常是三人-组s

　　如果发现敌情L那便派遣一人回去秦报，剩下两个人，会继续监视，期间，如果事情绪急，那会再派一一人回去。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要oC _~_ - a#)___!



第八十四章：血染草原！（第二更，求自动！）

　　轻骑营的斥候回来了，而且带回了_个好消息。

　　徐方在帐内秦报:“渠帅s在西方二百里河谷。.发现-支鲜卑部落。”

　　“好上”周成兴奋的站起来_征讨这些胡人，一直是男儿的漫，世间男儿，每当读到霍去病封狼居胥封禅将匈奴赶出漠北，都不禁壮怀激烈。

　　而五胡乱华时晋室南渡s北方双人更是惨遭屠戮。

　　因此，霍去病、冉闵等全都青史留名!

　　而且。周成背负蛾贼之名攻城掠寨裹挟百姓， 灭

　　世家豪族满门，世家豪族。名土清流。都恨不得将他干刀万剐。

　　因此，对于周成而言..这也是他唯一获得名望的方式。

　　同时。劫掠鲜卑等胡族，也是周成获得补给.以战养战的最佳方式

　　周成喊道，_“管亥、何曼听令上_

　　管亥、何曼二人立即站起来

　　周成说道，“游牧民族逐z水草而居，我命令你们二人各领骑兵一千，带三日所需的干粮。即刻出发，沿河谷搜索、屠尽鲜卑男子、男童也不放过，女人牲畜、

　　等战利品，全部运回。

　　“喏!”

　　管亥、何曼二人兴奋的应答

　　周仓则是叹气，“可惜我有伤在身。错过此次机会！"

　　“主公，孩子也...”

　　甄贤皱着眉.想要劝周成。屠戮鲜卑人，他倒是没有太大的意见，只是397连男孩都不放.土。

　　周成说道，“昨日屠戮我方老弱的鲜卑骑兵.土年前亦是男童、鲜卑胡族在悄然壮大、定是汉人日后之祸患。若从今之后，天下土人要辱我，甚

　　至是遭受天谴，我也不在乎，吾等本是蝼蚁一草芥之躯，能为天下之民除-祸患，也算是起兵至今，对天下黎明的补偿。”

　　“愿追随渠帅屠尽鲜卑胡年， 为天下除祸上”

　　管亥、何曼等人闻言、同站起来。,不知为何，他们听到周成这番话_感到体内有股热血在沸腾e

　　付义多是屠狗辈，负心最是读书人e

　　大道理不懂，也不想多说，可是事实摆在眼前。

　　以德报怨，何以报德?

　　爱与包容3原谅

　　?，抱歉，粗人书读的少。不懂这些。

　　以牙还牙，以眼还眼.杀人偿命，血债血偿。

　　简单.不做作。

　　当然，周成知道意味着什么L从此以后.天下土人，肯定将他认定成杀人魔王a

　　然而，虽千万人，吾往矣。

　　周成有他自己的义理。

　　大概便是这样吧」

　　甄贤等人，不再劝说。

　　管亥、何曼(ahai)率领两千骑兵，在斥候的带领下。立即出营。向着西方河谷

　　奔去。

　　而在此时，位于西方河谷的鲜卑部落.并不知道有人盯上了

　　老人赶着成群的生羊和马匹

　　孩子们在河边嬉笑打闹。

　　妇女则是在帐篷外。用牛毛和羊毛，编织着毯子。

　　不过，很明显，这个部落里年轻的男人较少。

　　一个帐篷外，一个有些姿色. 且明显不像是鲜卑女子的妇入. 正在编织着毛毯。

　　而在妇人身边，有一个男孩正张弓搭箭。

　　这是一副迷你版

　　鱼端弓。

　　虽然弓不大，但是男孩射箭时，却很专注。而且也很准、十米外的靶子，精准射中红心。

　　不过。连续射了土多箭后男孩便觉得无聊了。

　　随后。男孩来到妇人身旁可道. L L“母亲，父亲什么时候才会回来啊，他答应要教我骑马了,我也好想早点像父亲一样。去汉人的十地上。获得自己的荣

　　妇人放下了手中类似梭子的工具，略显冷淡的回答道，“听说是魁头死了。应该又要争夺单于了，没那么快回来。”

　　妇人今年才十九岁，原来是并州五原人，十年前擅石槐率军掳掠并州，杀了她父亲、兄长弟弟。将她的母亲、妹妹掳掠到了草原上，而她十二岁，便被当做战利品、赏赐给了一_个鲜卑男人_并且给他生下了四个孩子。

　　而这些年，他的丈夫?不对应该是他的主人才对。

　　她们这些被掳掠来的女人只是男人们拥有的物品。他们从来不知道什么叫怜惜,。只是将她们当做会劳动。会直立行走的牛羊，同时,也会为他们产下更多的子嗣。

　　因此

　　，妇入对名义上的丈夫。毫无感情.至于自己的孩子他们的脸像极了那个男人而以后男孩也，会和他父亲一样。劫掠并州、冀州，或者幽州。

　　也许，这边这个民族骨子里的侵略性。

　　长太、掠夺，建立属于自己的部族，再抢掠，继续壮大自己的部族..

　　这时，远处传来了隆隆的马蹄声。

　　“是父亲回来了吗?⊥”

　　男孩兴奋的跑到栅栏处，眺望远处。

　　只见远处的山坡.。出现了一支骑兵。

　　这是男孩丛未见过的骑兵。他们头顶上裹着黄布，身上穿着汉人的西档铠.手里握着铁枪、长矛。

　　“汉人来了！"

　　“没人来了⊥”

　　营地里的老人。还有少量留守的年轻人，立即去拿弓箭和长

　　咻」.咻!咻!

　　稀稀落落的箭矢飞来，有几名骑兵中箭坠马。

　　“杀光所有男人，一个不留！"

　　管亥见状。手握太刀太吼着

　　骑兵冲进了

　　营地内。战马上的骑兵，用手中的长矛刺中一个张弓搭箭的老头。

　　随后管亥、周仓两人各自砍翻、挑落了数人。

　　营地内，除了一开始的短促抵抗，接下来便是屠戮。

　　管亥大喊道，“渠帅有令男子一律不留。无论者少！"

　　战斗很快结束，试图骑马逃出去的青年，被追上刺落马下。

　　营地内的老人、男孩，被制服之后，被按在地上。砍下了脑.品。

　　鲜卑中，有试图反抗的女人也被管亥

　　直接杀掉e

　　此时，营地里的女子、被集中在一块。

　　年纪上到五六十岁，下至三四岁的女童。

　　她们都亲眼且睹自己的孩子丈去、兄弟被杀的一幕。

　　这支汉人骑兵究竟是从何而来，竟然如此嗜杀。连几岁的孩子也不放过，不怕遭了天谴吗?

　　这时，一个妇人忽然站起来迫间管亥，“将军 是刘刺史麾下部将吗?”

　　刘虞在幽州很有名望。生活.上和文化上，已经开始接受汉化的鲜卑和乌柜。都很敬

　　重他。

　　只是，妇人不明白为何这群人头裹黄巾而且还做出杀戮男童的事情。

　　以刘虞的性格，是绝对不会这么做的。

　　管亥皱着眉、疑惑的看着妇人，问道，“你是汉人?”

　　妇人回答道，_“ 并州五原人父亲曾是乡中三老，土年前鲜卑掳我、母亲.妹妹到这里s”

　　三老是专门管教育的乡官。因此。妇人的学识谈吐，并不一设。

　　“原来如此。”管亥大笑着说道。“吾乃义军渠帅固成麾下现奉渠

　　帅之令，屠尽鲜卑各部

　　PS.新书期求收藏。求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票.全都要。C二二a#)___-!



第八十五章：专属神驹！（第三更，求自动！）

　　-“义军渠帅?_”

　　妇人倒是没怎么听丈夫说起寸。

　　此时。管亥看着地上的孩子体，忽然问道，“地上可有你的孩子?”

　　妇人点点头，指着地上的两个男孩，。“他俩便是e”

　　一个六岁，一个刚刚满三岁

　　管亥问道，“你不心疼? ”

　　妇人回答道，“鲜卑人杀我父亲、兄弟，毁我全家。我恨不.得生啖其肉。”

　　当然，话虽然是这么说，但.是妇人还是不忍去看两个

　　孩子、毕竟是她亲生的。

　　虎毒不食子。

　　只是时代便是这般讽刺。

　　鲜卑人杀她父亲兄弟，而她又给鲜卑人生孩子。

　　好在她也不是不知礼的女子知道无力改变.只能接受现实

　　管亥点点头，说道。_“随吾等回营.再嫁男人生养..你可愿-意。”

　　当然，这话其实间不问都一样，这些女人，还有营地内的牲畜，还有羊皮、牛皮毯子等，都是要作为战利品_带回营地的。

　　只不过管

　　亥见女人的学识谈叶，不是普通女人，因此便名说了两句。

　　妇人回答道，“凭将军安排.

　　随后，管亥又间了一些关于鲜卑的事情L女人也都将她知道的事情.如实告知。

　　不过，女人知道的也不多s.

　　比如魁头刚死。.拥护骞曼的部族，和拥护魁头之子的部族等都在争夺单于之位，鲜卑正在发生内讧。

　　还有鲜卑一些部落的方向s

　　妇人替管亥指了几个方向后管亥便让轻骑营的斥候，先行去探查

　　。

　　而管亥和何曼商量了一下让何曼先带着女人牲畜、还有其他战利品。_先回营地。而管亥则是继续沿着河谷方向进发。

　　....

　　第二天傍晚，何曼便带着女人、牲畜、战利品回营e

　　“这么多牛羊和马匹!”

　　全营的青壮、老弱都凑过来围观。

　　“三群没有见过世面的十鳖s何曾见过这般多的牛羊?

　　这还是鲜卑的中，一个不算大的“小”部落，. 便养着上万头的牛羊。数千

　　战马。/!;当然.草原上的游牧民族。主食是肉类。不像汉人以农耕为生。

　　甄贤感慨道，“果然如主公所说，自从鲜卑占据漠北接管了匈奴的地盘后。实力真的壮大了很多，若是放任不管，必成天下祸患。”

　　管中窥豹，可见一斑。

　　虽然只看到的是战利品。但是战利品中，有大量的牛羊和女人。证明他们人口兴旺。

　　而且还有很多打造好的铁器.这些铁器明显是汉人打造的.同时，还有还有他们打造的兵器和中原的品质一样。

　　厉兵秣马，接下来.便是等待时机入侵了。

　　周成说道，_“鲜卑人现在不纯是掳掠粮食、牛羊.而是为了人口，他们需要更多的汉人，替他们打造兵器。”

　　鲜卑人曾是匈奴人的附属s被匈奴人控制，没想到汉朝解决了匈奴，却又间接壮大了鲜卑s

　　而鲜卑人接受了匈奴人惨败的教训，他们开始汉化。学习汉人的文化、语言。还有汉人的锻造技术等。

　　当然，学习是一个很漫长的时间。鲜卑人在融合一部分匈奴人

　　后，便开始掳掠汉人。并且将他们融入其中。

　　借住汉人的力量，来壮大自己。壮大后的鲜卑。现在已经成为草原一霸。

　　周成将俘虏来的女人，暂时安置在营中.派人看管，同时。派人宰杀一部分牛羊，犒赏三军

　　至于大部分战利品、则是交给甄贤统计好。再进行安排。

　　....

　　何曼又出发了，而他和管亥汇合时，已经是第三天。俘虏近千女子，而俘虏的女子中。有三分一是汉人女子。

　　虽然是

　　刚出虎口..又进狼窝但是管亥等人终归是汉人，总比鲜卑人强的多。

　　而且。鲜卑人根本没把她们当人。

　　因此，汉人女子们也配合，还提供了，她们知道的部落位置。

　　再将俘虎和战利品交给何曼后，管亥便要继续出发。

　　这时，管亥忽然想起了一件事，便对何曼说道，“此次寻到-匹骏马，便由你替我献给渠帅

　　何曼问道，“马在何处?”

　　他们已经获得了大量的马匹，其中不乏好马，如果管亥

　　不指明。那何曼也不容易判断。

　　管亥说道，“牵马来!”

　　这时，土多名黄巾力土，拖拽着-批太马过来。

　　何曼第二眼看到。便被惊到了。

　　好俊的一匹大黑马!

　　这匹马膘肥体壮。强状如牛四条腿又粗又长。长得十分匀称。身上很光滑，就像搽了油似的。油亮亮的。脖子上的手一绺:绺有顺序地垂挂下来。

　　此时，土多名黄巾力土，正用绳索套着它生怕它跑了s

　　嘶二一

　　黑马嘶鸣，两条前提抬起.好像要将担住它的人用一飞出去。

　　甚至还会用头去撞击，十分凶猛。

　　管亥得意的说道，“听几位汉人女子说。这是-二匹野马王。异常凶暴，一个月前被这个部落抓住，普通马匹和它同槽。必定被它咬成重伤，而且极难降服。遇人便咬便踢，他们本打算驯服后，进献给魁头。”

　　何曼看着还在试图挣脱的黑马，感慨道，“此乃天意，此等神驹、乃专属渠帅。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜花，

　　求推荐，求打赏，求月票,全都要。(一人- o#小)___I !



第八十六章：神驹墨狂！（第四更，求自动！）

　　人和马一样。

　　人善被人欺，马善被人骑。

　　野马王的干位不是与生俱来的。而是通过一次次打斗，拼抢而来。

　　野马不是被圈养的马，它们经常为了，交配权。水源、食物而发生战斗，而这匹黑马能成为野马王，毫无疑间，肯定是马群中的最强者。

　　它强有力的下颌。能够将别的马整块肉咬下来，而粗壮的颈部，代表着强大的力量，甚至能撞碎普通马厩的护栏。

　　当何曼带着黑马，将它带回营地时，立即吸

　　引了无数人的眼球没一会儿过来围观的人越来越多。

　　周成听到营内的动静后“八三土”，也和甄贤等人一同来察看。

　　何曼见到周成后，立即施礼.同时秦报道，“渠帅，此马乃管亥所获据说是鲜卑人捕获的.野马干。性格暴戾.壮如公牛。普通人难以驾驭。唯有渠帅才配享有。”

　　“喝?野马王。”

　　周成对木车上关着的黑马感到了兴趣。

　　这匹黑马确实与众不同，首先它很大。肩高远远超过周成目前见过的马。

　　体高足足将近两米，而且肌.肉非常健壮。和夏尔马有些类似

　　不过，夏尔马是冷血马。虽然耐力很不错..但是一般都是用来拉车、耕地的，基本生能干的或，夏尔马都能干.只是不适合做战马。

　　可是眼前的黑马，明显不是夏尔马，因为它真的很暴躁.虽然还被固定在车上.身上缠满了绳索，但还在剧烈挣扎.朝着四周嘶吼，甚至还想咬人。完全没有温顺的概念。

　　而且，这匹黑马虽然很高达也很强壮，但是绝对不会给人一种

　　笨重跑不快的感觉。

　　这时，甄贤围着笼子，看了会儿后，说道，“主公贤曾听闻。草原上的野马。常栖息于山地草原、荒漠，性机警，善奔跑极难捕获，这匹黑马和草原野马，截然不同。”

　　在古代，千里马比美女、猛将还难得。

　　甄氏也不例外、甄逸曾用数千金购过一-匹好马。不过，那匹良驹又被甄逸换了官位。

　　*面甄贤同样爱马，也喜欢研究相马经“他买过的马种类极多L因此，对马颇为了解。”“当管他是不是草原野马

　　， 骑上去试试，试试感觉。”

　　周成说着，便让身边的护卫解开显东上的套索，将黑马放出来。

　　不曾想，黑马刚解开束缚。便想撞坏木车，而且它的爆发力和冲击力，确实能做到。

　　“有性格的烈马，我喜欢!

　　周成可以断定.这匹马绝对不是普通的草原野马。不过，不管它是杂交品质，还是基因突变_总之，单从这脾气上，周成很喜欢。

　　当黑马从木车冲出来时，周成便抓住缰绳、二-跃飞k上黑马。

　　黑马立即抬起前蹄1试图将周成甩下去，然而、周成却夹紧马腹。

　　“渠帅小心”

　　“主公小心呐上”

　　何曼、甄贤等人急忙提醒道

　　眼前这匹马实在是太大了。

　　寻常战马的体高，通常只有一米五，一米六，而它将近两米而且健壮如牛。

　　黑马没将周成甩下去、便撒开蹄子狂奔，撞向周围的人。

　　看到黑马撞过来，何曼等人立即躲闪开来。

　　“停下⊥_”然而

　　。正当黑马撒开蹄子。要向前狂奔时。周成声若巨雷，同时双臂突然发力拽动缰绳。而且两条腿夹紧了马腹。

　　“啊上”一声巨吼.震得周围众人耳多嗡鸣Q

　　嘶一一

　　黑马嘶鸣，前踢翘起，整个身子翻了过来。

　　周成恐怖的臂力，竟然硬生生将它拽翻在地上。

　　黑马刚要挣扎起身，周成的速度更快。竟然按住马头。并且举起了拳头。

　　砂锅太的拳头，突然朝着马头轰出一拳。

　　黑马的

　　瞳孔里，出现了一个巨大的拳头。

　　嘭L拳头击中黑马旁边的草地。

　　溅起来的草和泥。足足飞起数米高，这一瞬间，不仅是黑马突然安静下来，就连四周的人。也都静了下来。

　　周成的气势，还有那份野蛮和霸道，彻底镇住了黑马也镇住了周围的人。.

　　周仓可是感受过的，不久前周成杀魁头时便是现在这种睥睨天下，无人能敌’。眼神。

　　周成按着马头，语气冰冷的说。_ “从今以后，你便叫墨狂。是本帅的战

　　马，将来要陪本帅驰骋天下，若是不从本帅现在打杀了你，拿你烛汤吃肉。”

　　黑马的眼里，尽是周成的模样。它打了个鼻响，马头贴在草0.5地上、不再挣扎。。

　　何曼等人算是长见识了。

　　他们从来都没见过。还有这样训马的。

　　而且，黑马竟然被驯服了。

　　其实，刚刚那一拳，如果周成没偏的话，那-拳足够将马头打碎。

　　黑马是真被周成身上的煞气给吓到了。

　　气势是一种很

　　玄的东西。

　　周成来到这个世界。身经百战，杀人无数，那眼神和气势，可不是普通人能承受的。

　　刚刚那一拳，若是对的是人L 其至能将入吓死。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，求月票。全都要oC _~_ - a#) __!



第八十七章：猛将标配！（第一更，求自动！）

　　不到七天的时间，z管亥等人便在草原上掀起腥风血雨。

　　被屠戮的部落，超过六个获得生羊土万多头。杀死鲜卑老少男子近两万人马匹将近三万L角端弓、长矛数量也超过两万

　　至于毛毯、帐篷、牛毛、羊毛这类的编织品。更是不计其数

　　太量的战利品被带回营地后L 迅速武装了青壮。

　　此时，营地外的广阔草地。

　　周成让人数起木桩，拿着长矛的青壮，正在不断刺着木桩s

　　. “刺”

　　“收！"

　　听到刺时，青壮们便用力刺出长矛，听到收时，再迅速收回

　　如此反复，练习着同一个动E。

　　而在草原的另一处。

　　将近一万名青壮..正在拉动角端弓，而他们在不断练习拉弓.感受拉开弓弦的感觉，提升肌肉记忆。等到开战时。他们便会像-一个机器07-船，迅速拉开品。

　　而他们在练习时，。可不敢偷赖。

　　监察队就在周围，若是被监察发现有人偷懒

　　.或者是不专注那当场拖出来.便是-阵鞭打

　　.“驾！"

　　“驾！"

　　战马隆隆疾奔，草原都在震力。

　　寻声望去，大量的骑兵正在纵马狂奔. e

　　这些马上的骑兵，过去都是虎贲营、神武营的军马。

　　为了，适应草原上的高机动作战，周成决定培养大量的骑兵s

　　而获得的马匹极多，适合成为战马的马匹，更是多达一万六千多匹。

　　此时，战

　　马上的骑土。已经能够骑马驰骋。他们摔了好几天后，总算是掌握了骑在马背上的技巧，已经不容易摔下马。

　　当然，同样有监察在巡逻.如果还有坠马的，直接拖到一旁L扒光衣服鞭扛。

　　除此之外，他们还要学习。如何冲阵L如何在马上骑射。

　　破晓骑骑兵的队率们，扯着噪子太喊着L “把你们的矛和枪夹紧，贴在你们的腋下，枪头和矛头向下，借住战马的冲击九。将前方的步兵刺死。”

　　他们都是有丰富作战经验的老兵，从

　　周成创建破晓骑时。他们便是其中一员，多次血战能活下来的，都掌握了精湛的马上技。

　　老兵是非常宝贵的种子。老兵带新兵、老兵训练新兵。

　　这是周成采用的练兵方式刚开始让甄贤等人不理解。_毕竟训练军马是部将、校尉的工作。

　　然而，周成过练兵有自己的想法。

　　虽然战阵训练。鼓声、号旗的指挥都是专业性比较强的但是一群青壮。需要的是如何在战场上，有效率的杀敌。

　　而拥有丰富经验的老兵.能在

　　短时间内，敕会他们很名s

　　全军青壮、都在训练。

　　老人们则是继续被安排去远处的森林伐木。

　　妇女们在配合伙夫，宰杀牛羊，熏烤肉条。

　　肉条在炭火上熏烤。滴出油来孩子们在一旁偷看，忍不住咽口水。

　　只是他们也不敢偷吃因为监察在注视着。如果有人偷吃。那肯定逃不过鞭扛。

　　而且，妄图以身试法的孩子和妇人、已经被鞭扛的皮开肉绽_惨不忍睹。

　　而甄贤且前的工作量

　　、也大量增加。

　　每天烧制的木炭，需要登记在账册2

　　每天重烤的肉条L需要称重后登记。

　　每天编制的衣物。也同样需要登记。

　　周成想要的‘正规化’.. -切都要记录在册。

　　军中哪怕是伙去里的二块布都不能遗漏。

　　而且，每天还要巡查营地内的卫生状况，检查每个营帐内的被子，是否有私藏食物等s

　　总之，一种名为军纪’的东西、在这些细节中，二点一滴的形成。

　　. “驾！"

　　周成骑着墨狂，手里挥动破天塑、尽情在草原上驰骋s

　　墨狂的速度很快，像是风_设。

　　而周成挥动破天槊。朝着前方的木桩，用力刺去。

　　喀擦L

　　木桩应声碎裂成了木屑。

　　普通战马本身的冲击力就不小而墨狂的冲击力，更是普通战马的数倍e

　　毕竟吨位和体高摆在那儿将近两米的体高，还有将近吨的重量，而且脾气极度暴躁..绝对是马

　　中的怪物。

　　而且..到现在为止，墨犴还是不肯和别的马同槽e

　　只要靠近别的战马，便会主动去踢和撕咬。如果周围的人少那拽都拽不住、这些天，又有几匹战马被墨狂咬伤。

　　墨狂咬的还不是普通的马都是雄骏的公战马，在这家伙眼里，这些公战马都不应该存在。

　　而这些被咬伤的战马，每-匹，都能售价数百金.随便一匹到了南方，都能引起世家豪族重金争抢。

　　看着被咬伤的战马，养马523的马去们，别

　　提有多小疼了

　　只是墨狂是周成的马，咬了便咬了吧，谁还敢收拾渠帅的马

　　不仅如此每天墨狂都要吃精料。而且食量是别的战马的一倍多。

　　“停上”周成拽动缰绳..墨狂听话的停下来，墨狂还是很通人性的。

　　此时周围只有他一人，距离营地也较远。

　　周成收起破天塑。取出了马背上的弓箭，他的目标是前方的.一 棵树。

　　吕布的箭术极佳.辕门射戟时，距离一百五十步。射中戟小支。

　　赵云接诸葛亮时。. 一箭射断船上的帆绳。

　　太史慈的射术就更不用赘言i了。救援孔融时，二弓三箭三箭射中三人。

　　总之。箭术是顶级猛将的标配，包括霍去病，也擅长骑射。

　　周成拉起弓，弓是牛角弓。

　　弓弦被轻松拉开后，随着弦响，箭矢飞向百步外的树干。

　　虽然射偏了。但是好在周围没人，不怕被看到。

　　PS:新书期求收藏.求鲜_.，求推荐，求打赏，求月票,全都要o

　　C≈_a#) __」



第八十八章：主公特权！（第二更，求自动！）

　　工匠们正在昼夜不停赶制长枪。

　　在和鲜卑骑兵作战时，长枪阵发挥了很大的作用。

　　鲜卑骑兵被突然刺出来的枪阵给打懵了。

　　有了枪阵后，鲜卑骑兵在没有重装步兵，还有重骑兵的情况下，想要冲破军阵，需要付出更加惨重的伤亡。

　　当然，最重要的是长枪制作相对便宜，工艺也不复杂，量产效率高。成品合格率也高!

　　周成对战争，有自己的理解

　　在周成看来。战争的胜负，除了天时、

　　地利、人和外。便是取决于将自身资源、最太程度转化为战斗力。

　　比如周成现在有几十万人。如何将这几十万人凝聚在-起。转化为真正的战争机器，便是周成要去思考和做的事情e

　　如今除了孩子外，所有人似乎都有工作。

　　在野外射了一天箭后.周成回到营地里e

　　营门处，孩子们正在奔跑嬉戏着，而看到周成后，所有人都低下头，不再敢顽皮。

　　周成年纪虽然不太，但是在所有蛾贼中，拥有了无法取代的权威

　　和地位。

　　尤其是从颍川开始追随周成的老蛾贼，都说自己的命是周成给的。

　　至于蛾贼老弱妇孺。.既感激周成，又畏惧周成。

　　因为周成让管亥、何曼屠戮鲜卑各部时，连男童都不放过。

　　当然，除了敬畏外，不少望着周成的背影，都充满了崇拜。

　　周成高九尺二。骑着体高两.米的黑马，手持丈八的破天槊.现在草原之上。谁不怕那位万军之中，直取鲜卑单于的黄巾猛将

　　周成眼鱼的余光..看

　　到那些孩子的脸。

　　一群熊孩子，玩的满身都是泥。要不要定条军规约束一 :下?

　　算了。童真童趣，孩子天性，过度约束，不就是魔鬼吗?

　　回到帅帐..马去来牵马，墨狂是直欺软怕硬的主。

　　它就怕周成。换成马去后，立即朝马去喷鼻响。看到固围有公马经过，甚至要冲过去咬一口把那些公马吓得惊了e

　　幸亏马去们及时分开.不然又要闹出事情来。

　　而墨狂吃的精料。和普通战马完至不是一

　　个待遇。

　　精料中的精料。别的战马主食是麦秸、野草.配上一些表麸^而墨狂必须是大小麦、还有豆类。05五且，还有搭配盐，促进新陈代谢。

　　吃的草也讲究。_都是精挑细选的细草。

　　总之.一匹马配士多个马夫斥候，比人过的日子都好。

　　当然，马去们虽然很头疼墨狂，但墨狂是周成的坐骑，有周成在，他们就能活着。因此..爱屋及乌，不敢亏待了墨狂。

　　周成进了帅帐内。荀采等人就过来斥候.她们搬

　　来了小马扎替周成解开铠甲e

　　周恒脱了铠甲，穿着一身葛布的衣袍，裹着-件羊皮。便坐下来吃饭。

　　赵华和赵蓉两位侍妾，立即端来酒肉e

　　荀采则是在周成身边，给周成斟酒。

　　帅帐内还有很多女子.这些人也都是储备中的女人，等着周成宠幸。

　　周成酒肉下肚后不久.赵琛、赵渊两人便到了帅帐外，想要求见周成。

　　周成纳了赵华、赵蓉后，两老头也成了周成的丈人。

　　周成说

　　道，_“进来吧_ _

　　两老头进来后，立即向周成施礼，同时说道，_ “主公。”

　　周成说道，“不是外人，直接坐吧。”

　　“谢主公。”赵琛和赵渊两人，各自坐在一旁.赵华和赵蓉两姐妹。也给父亲端来了酒肉s

　　赵琛说道，“主公阵广名单已经统计完毕..请主公过且。

　　这些天统计阵亡名单.掩埋战死的青壮、老弱妇孺，便是-个大工程。

　　而周成麾下能用的文吏并不多，都是从邺城里裏

　　挟来的。

　　而军中需要文吏的地方又非常多。

　　赵琛、赵渊都是竭尽全九不敢懈怠e

　　周成点点头，忽然问道。“现在营中有多少男童、女童?”

　　赵渊回答道，“_「有男童13411人，女童11464人，鲜卑女童5625人。”

　　孩子是战争中最脆弱的，箭矢、战马的冲撞、踩踏.都能轻易夺走一个孩子的生命。

　　因此，虽然有几十万人但是孩子的比例并不高。

　　周成说道，“

　　抽出文吏。教他们读书认字，学习武艺，整天嬉戏打闹，浪费我军中口粮。”

　　抽出文吏。教他们认字?

　　赵琛和赵渊两人闻言一愣s

　　现在的识字率可不高，普通人能认得自己的名字，就不错了

　　而且，哪来那么多文吏啊?

　　见赵渊和赵琛面露迟疑和为难的表情.周成便问道，“怎么.有困难吗变?”

　　赵渊回答道。“主公实不相瞒L军中文吏严重不(诺诺的)足。”

　　周成摆摆手，

　　说道，“正是因为不足，我才要自己教，当今腐儒、有几个肯为我效力?另外_我既然是你们二人主公，那我提出的任务，你们便要去解决，对吗?”

　　老板一张嘴手下跑断腿 。

　　做主公的特权，便是制定方向，至于过程中出现的问题.那就需要手去解决了，不然事事都自己做还不累死。

　　“喏。”赵渊和赵琛点点头，虽然‘腐儒’两个字，也把他俩涵盖进去了。

　　而在这时，徐方的声音，从帐外传入帐内。

　　“渠

　　帅，张温和刘虞合兵代郡了。”

　　PS: .新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ o#) __- !



第八十九章：联军来袭！（第三更，求自动！）

　　张温带着十五万军马，汇合刘虞调集的五万郡兵，合兵二十

　　这算是黄巾起义以来，最大规模的军马集结了。

　　此时，代郡最北端代县。

　　张温、刘虞、公孙瓒等人在县衙内，者酒谈论军事部署s

　　前些天，鲜卑单于魁头率领.四万多骑兵，和蛾贼在草原上开

　　结果魁头被周成杀死。并且砍下脑袋L现在脑袋还挂在周成的军旗上，和朱僬溱成一对。

　　然而，魁头死后，鲜卑内部为了争夺单于.

　　再次发动了迪突

　　拥护和连之子寒曼的部落I和拥护魁头之子的部落，混战在一块。

　　鲜卑内部分裂，已经形成，即便新单于继位。这场内战的分裂，也不可能短时间和缓。

　　当然，分裂的鲜卑，对于大汉是好事，从国家层面上，刘虞应该代表幽州百姓。感谢周成。

　　不过，蛾贼趁着鲜卑内乱劫掠鲜卑部落.归附于步度根的部落，已经被劫掠了数个，而且留守的老少男子，一律斩杀，-个不留，简直是丧尽天良。

　　步

　　度根已经派遣使者，希望和汉军-块，消灭蛾贼e

　　张温说道1“蛾贼370获_得了大量的战马，兵器牛羊.根据斥候探查。他们在草原整顿军马，如果不能及时将他们消灭_那必然是大汉的祸害。”

　　刘虞闻言，跟着点点头。

　　这时，公孙瓒说道:“蛾贼倒是有几分骨气。若是朝廷和某些人，也，这般果断.北方胡族安敢造次!”

　　公孙瓒是-个猛人，也是-个狠人，他以悍勇著称。

　　这一-次万军之中，e周成

　　斩杀了魁头，让公孙瓒也赞赏周成是一个汉子。

　　儒家仁义。希望用教化的方式。融合各民族。这样就能消除彼此的矛盾。.当然。出发点是好的。减少刀兵和战火e

　　只是随着汉朝内部霍乱不断异族再起异心，再次掳掠而朝廷对异族的征过，似乎也并没有很尽心尽力，这让公孙瓒很不麦。

　　而二一直采取怀柔政策的刘虞反倒被鲜卑乌桓敬重.让被鲜卑、乌桓畏惧的公孙瓒。.更加看刘虐不顺眼。

　　公孙瓒话里带刺.。刘虞又不蠢，

　　哪会听不出来。

　　鲜于辅、鲜于银两人。各自拔剑，随时要上前砍了公孙瓒s

　　而公孙瓒麾下的部将，也各个都拔按住剑柄。

　　双方的矛盾，似乎要爆发了

　　此时。刘备看向关羽和张飞示意两人不要轻举妄动。/韩馥则是做和事佬各自安F。

　　至于在座的刘岱部将王肱等人，丁原部将张扬，张邈之弟张超等人，都等着看热闹。

　　刘虞说道，“左 车骑在凉州战事并不顺利现在凉州叛军足足有十多万之多

　　，随时有袭入三辅的可能，天子和朝廷也希望吾等，能早日平定蛾贼之祸。此次。 蛾贼和鲜卑结仇步度根、扶罗韩愿派遣二万骑兵助战，正是消灭蛾贼的最佳机会。”

　　其实幽州的军马，不止五万，若是算上步度根、扶罗韩的两万人。再加上乌桓派遣的一万骑_幽州实际出兵八万。

　　而这八万人的吃喝、全部由幽州提供.每天消耗的钱粮。 都不是一个小数字。

　　因此。刘虞也希望能早日结束战争。

　　张温站起身来，说道，“明日

　　寅时造饭，辰时大军出征、进军草原，消灭蛾贼。”

　　“喏。”刘虞、韩馥、公孙瓒、王肱、张超、张扬等人。同时站起来，回应道。.....

　　各州联军合兵在代县。

　　随时都会进军草原，_而且斥候还探查到，步度根和扶罗韩派出骑兵两万，看起来是要替被屠戮的部族报仇e

　　同时，刘虞军中还有乌(ahdb)桓骑兵，如此二来，联军在骑兵的数量上。要远远超过蛾贼。

　　此时，周成已经让管亥、何曼率军回

　　应。

　　帅帐之内，.周成立即召开了军事会议。

　　会议刚开始，赵琛便起身说道，“主公，各州军马虽然来势汹汹L但是敌军劳师远征，粮道补给。必然是其要害..主公只需派遣一将，断联军粮道，联军定不战自溃。”

　　赵琛和赵渊两老人还是有-些能耐的。 虽然没有奇谋，但是他们现在所说的。也恰恰符合当前战说。

　　周成问甄贤，“文谦，你怎么看?”

　　甄贤想了想，回答道，“主公张伯慎行事十分慎重、而

　　且擅长兵略，他定然知道粮道是联军要害，因此，::定会遣派重兵护送，梘断其粮道。 逼他们退兵恐不是上策。”

　　“哼。”赵琛有点不爽了。忙问道，。“那文谦有何良策?”

　　甄贤摇了摇头，回答道，“贤才学有限，暂无良策。”

　　固仓则是起身说道，“渠帅_我军新胜鲜卑，现在全军土气正盛，且今日获战马、.兵器无数何不正面与之一战，杀败联军。让天下皆知我军兵锋之盛。”

　　赵渊说道，“周仓将军，我军虽新胜鲜

　　卑。但是军马整顿时日尚短，反观联军军马众多s军容壮盛，且有名将统帅。岂是鲜卑能比2?”

　　赵渊这话。简单翻译。便是正面平A能打赢，还需要开会过论吗?

　　周仓还要继续坚持正面边战

　　不过。不等他开口，周成就拍了拍桌子。

　　嘭上嘭嘭!

　　“都安静!”

　　周成拍完了桌子后，说道:“既然正面打不过，也不容易截取粮道，战机也难寻1那就换一个思路，和他们扛一打游击.把战线持续拉

　　长。增加他们的补给难度，同时派出使者1联系赛曼我要和他们暂时做个交易。”

　　透敌深入，以退为进..一直是周成惯用的计策。

　　而太祖的存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存的思维。还有游击的概念，确实是精辟_受用无尽。

　　甄贤起身说道，“主 公放心我即刻派人联系赛曼。”

　　甄氏和鲜卑常年都有牛意往来，还是有联系的渠道。

　　管亥一头震水的问道，_“渠.帅，何为游击3”

　　周成说道。“敌进我退、 敌驻我扰、敌疲我扛、敌退我追。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC _~_ - a#) __!



第九十章：上下一心！（第四更，求自动！）

　　- “妙啊上王公英明琛佩服至极上”

　　“主公谋略，远胜张伯慎。

　　“此游击之法深谙兵法，强而避之，怒而挠之，卑而骄之.佚而劳之!渊远不及主公。”

　　对干周成提出的游击’战法，甄贤和赵琛、赵渊等人想了想，便觉得颇有^道理。

　　此刻，三人各自开口，称赞着周成。

　　赵渊所说的那些话。是出自《孙子兵法.始计篇》。

　　不过，周成可没看过<《孙子兵法》，，他只是觉

　　得，在没有需要守的城池前提下.随时可以离开这里。因此觉得游击作战最适合。

　　如果: -切顺利的话，那随着战线拉长L官军的补给线也会拉长.到时候会出现更多的破绽s

　　而在这些破绽中1寻找破敌的战机..，也相对更加容易。

　　.

　　“驾！"

　　斥候快马加鞭。.向前疾奔s

　　在距离一里外的地方，-支军马正在向前进军。

　　远处的战马奔跑时。带起的烟尘，已

　　经让张温注意到。

　　过了_会儿斥候骑着战马在路边等候着e

　　斥候不顾疲倦秦报道，将军，蛾贼昨晚拔营， 趁着夜色继续向北进发。”

　　“知道了，你先退下休息吧

　　张温说完，便看向了刘虞s问道，“伯安，乌桓的骑兵在哪3”

　　刘虞回答道。“ 已经在途中他们从辽东出发。在渔阳整顿最迟后天与我们汇合。”

　　张温点点头，说道。“骑兵是获胜的关键。伯安。。你转告步度根、扶罗韩二人让

　　他们先派骑兵牵制<骚扰.让蛾贼无法休息不必与蛾贼正面缠战。”

　　蛾贼最怕的便是骑兵，因为.蛾贼没有经过战阵的训练.更不懂得如何列阵..变阵w一旦被骑兵破阵分割。便会溃败。

　　当然，如果蛾贼会这些的话那就不是官军追着蛾贼扛了。

　　张温现在便要最大程度，利用手中的优势。攻击蛾贼的软肋

　　不等刘虞回答，公孙瓒便说道，“只要鲜卑、乌桓骑兵汇合加上吾的白马义从.还有南军铁骑，一战可灭蛾贼。”

　　几万骑兵，加上这么名的步兵，公孙瓒都不知道怎么输。“当然，公孙瓒这么认为，是有道理的”。”

　　各州派来的军马，有并州的边军业有刚刚围剿蛾贼的兖州陈留、青州军马这些都是有实战经验的精锐军马。i"n,

　　当然最主要的，是公孙瓒认为上次之败，是败在兵少的原因，现在兵马众多，完全没有理由会输。

　　王肱、张超、张扬等人跟着哈哈大笑。

　　刘备在他们身后，人微言轻根本插不上话。

　　关羽说道，“太哥放心.若战事顺利，某定斩周成首级。”

　　张飞冷哼道。“太哥放心若让某再遇周成。定将他挑落马下。”

　　刘备看着关羽张飞一言不发。

　　两人的话都好熟悉，_上次也是这么说的吧」

　　.

　　“母亲，我饿了。”

　　“再忍忍，等渠帅的命令 s

　　“喔，那渠帅什么时候下命令啊。”

　　生车上，一个孩子眨着眼睛天真无邪的看着身旁的妇

　　人。

　　妇人身上背着一个包袱.包袱里都是麦饼，足足有数十斤重即便累的够呛，妇人也不嫌重

　　身上有粮。心里不慌而且她的孩子在牛车上这粮食的意义就更重了。

　　而周周围的妇人，每个人身上都背着包袱，包袱里同样是麦饼、豆饼等食物。

　　她们有颍川人，也有宛城人。也有冀州人，不过，现在她们都是蛾贼的一员，只知道跟着周成。鲜花0_，

　　听说官军在后面追，来了二十多万人，渠帅不想正面迎战。因此

　　选择继续北上。

　　“这些天阉的官军、渠帅早晚将他们杀个片甲不留。”

　　一个头上裹着黄布，没了门牙的老为在队伍里忍不住暗骂着。

　　前两天，他们还在营地里吃肉。吃麦饼，神仙难换的日子s没想到官军又杀来，他们只能没日没夜的赶路e

　　当然，跟着周成，他们都习惯了

　　当初为了躲避皇甫嵩的北军

　　路北上，度过黄河进入冀州连续几天.日夜兼程。撒开脚丫子奔袭邺城e

　　老

　　为子虽然跟着破城，但是也坚持了一路。

　　只是他苦命的孙儿.在和卢植的作战中。.被流矢夺了命。现在只剩下他一:人.而他也将命寄托给周成了上

　　“对，渠帅早晚将他们杀退

　　另一个老头附和着。

　　他们都是颍儿的者蛾贼，都是活不下去的庄稼汉。自愿加入黄中义军，跟着周成活到了现在_对周成的信任度极高。

　　“驾！"

　　“都闪开」.”

　　这时，有战马疾奔而来

　　。

　　老头们看了眼，.是轻骑营的斥候，现在天至少来回几十次

　　也真是苦了这些年轻人，不知道是否颠破了屁股e

　　不过，也名亏了这些年轻人时时刻刻传递回官军的情报s

　　这时，在队伍的最前方。

　　徐方正在向周成奏报。“渠帅，鲜卑骑兵正以极快的速度追来。至少有一两万骑。”

　　赵琛说道。“主公， 定是张伯慎想派鲜卑骑兵牵制我军。延缓我军的行军速度。同时骚扰我军，让我军无法休整

　　。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要oC~二n#-)___!



第九十一章：真伏地魔！（第一更，求自动！）

　　赵琛说道，“王公，若是我军列阵迎战，这两万鲜卑定不敢与我军交战定借着夜色撤退，可若置之不理，继续行军.大军绵延十多里，在夜里。极易受到鲜卑骑兵的攻击。”

　　鲜卑骑乓擅长骑射。若是用箭矢骚扰，那全军必然遭到攻击

　　可是，如果停下作战..鲜卑也不会和己方交战。必定迅速撤走。

　　赵琛和赵渊兄弟..都看出了张温的想法。

　　虽然张温这计谋不算是多高明。但是确实有效。

　　如果周成不

　　想出应对的方法L全军的行军速度肯定会慢下来，而且为了戒备鲜卑人，也没办法休息。

　　甄贤说道，“主公不如暂时停“九五三”下休整，全军上下已经疲惫，. 若是继续行军恐怕难战鲜卑。”

　　管亥说道，“渠帅。某愿率破晓骑，.杀败鲜卑。”

　　管亥在草原上烧杀掳掠破晓骑杀气腾腾。确实有不惧一战的自信。

　　周成勒住战马，借着火担的光线。

　　转身看向行军中的兵卒雪花从天上飘落，落在众人衣甲上，每

　　个兵卒脸上都有疲态。

　　周成太声说道。“吾知道你们很累，但是鲜卑杀至眼前.怎么办上”

　　声若巨雷，听到周成声音的兵卒、青壮老弱。都抬起头。寻声望去。

　　周成骑着墨狂。手持破天槊身后骑兵替他扛着火把。

　　“杀光鲜卑!”

　　管亥、何曼等人带头喊道。

　　“杀光鲜卑⊥.”

　　“杀光鲜卑!”

　　“杀光鲜卑⊥.”

　　兵卒们太声喊道，他们早已经

　　习惯这种生活了。而且.跟着渠帅一定能赢。

　　正如渠帅所说的。.想要他们这群蝼蚁、草芥的命。那就拿命来换。

　　周成喊道:_“ 列阵迎敌!_”

　　“渠帅有令，列阵迎敌上”

　　“渠帅有令，列阵迎敌!_”

　　“渠帅有令，列阵迎敌上”

　　周成的声音。随着传令兵的战马1飞奔，迅速传到全军。

　　听到要列阵迎敌。绵延士几里的行军队伍。立即停了下来。

　　青壮和

　　老弱妇孺推着牛车1竖起栅栏、鹿角。

　　这些栅栏、鹿角，都是前几大赶制的，专门用来对方敌人的

　　此刻，每一个人都行动起来。孩子们也不哭闹。年纪小的s在一些稍太些的女童的看护下，暂时站在一旁，年纪稍大的也.上前搭把手。

　　鲜卑人的箭矢很厉害.蛾贼们心里都清楚，一个不小心会被射死。

　　全军列阵完成。还是五辆牛车为基础框架。配合拒马、栅栏_围成一个三角形的区域.生车后面的老弱妇孺，配合青壮、手持着

　　盾牌、长杆_保护孩子.抵御鲜卑骑兵。

　　与此同时，周成对何曼说道“我命你领长枪兵3000.趴在大军西南侧十里草地上。用羊皮遮盖，听到号炮声、就杀出来。”

　　“喏」_”何曼太声应道，随后和甄贤去领羊皮。

　　周成又看向了周仓.说道:“我命你颌长枪兵3000..趴在大军后方东南侧土里草地上。用羊皮遮盖，听到号炮声、就杀出来。”

　　“喏。”周仓立即追上了何曼和甄贤。

　　赵琛说道，“主

　　公是想利用雪地吗?”

　　周成说道，“现在天色已黑，对鲜卑而言L可以提供奔袭的遮掩_对我军而言，也是一样。而且鲜卑是奔着我太军而来，注意力都在太军身上，更容易发动奇袭。”

　　伏于山林、草地的伏兵，在古代的战争史里。并不少见。

　　现在是寒各，天上飘雪。土卒裹着羊皮在雪里做伏地魔。

　　周成知道L如果不扛疼鲜卑骑兵，那就要承受鲜卑人无休止尽的骚扰。e

　　“驾！"

　　“驾！"

　　步度根和扶罗韩二人快马加鞭，迎着风雪狂奔L根本不颐途中颠簸的疲乏0

　　张温之所以派鲜卑人来追击蛾贼，是因为他们含恨而来。

　　蛾贼屠戮草原，连男孩都不放过。

　　步度根和扶罗韩二人的附属.部落，损失最为严重。

　　如果不能替死去的孩子复仇_ 那他们还怎么配称作草原的男子汉。

　　《孙子兵法:作战篇》中提到。杀敌者、怒也」

　　军队之所以能英

　　勇作战。.靠的是十兵高昂的十气..而最高昂的十气，源自对敌人的憎恨。

　　现在这群鲜卑人。如同失去了幼狼的恶狼，他们发了疯，只想找蛾贼拼命e

　　当然，这也是张温希望看到的。

　　利用异族。和叛军拼个鱼死网破，双方两败俱伤，对大汉才是最好的。

　　这时，鲜卑的斥候迎面奔回

　　斥候回答道，“大人汉人已经在前方五十里列阵休整，等待我军上”

　　魁头生前，给扶罗韩和步度根封了.领地

　　，让他们成为领地的‘大人’。

　　“果然如刘伯安所料。”扶罗韩谂哼一声、说道，“步度根_ 你带人从东南侧迂回，我2_5带人从西南侧迁@，我们两侧夹击，用箭矢射杀汉人让他们首尾难顾。”

　　扶罗韩和步度根等鲜卑人。都是接受过汉化教育的，对汉学和兵法，都有一定的了解。

　　上一次被周成给迷惑了。以为那支汉人军队不堪-击，没想到踢到铁板上e

　　这一次两人吸取教训后，_决定谨慎一-些， 利用优垫攻击汉人

　　“好上”步度根说道:“儿郎们。随我来!”

　　步度根和扶罗韩的骑兵，在雪地上迅速分开.沿着东西两侧。迂回袭向蛾贼。

　　PS:新书期求收藏.求鲜花，求推荐，求打赏，求月票。全都要:(C~二x#)_ __I !



第九十二章：甲骑具装！（第二更，求自动！）

　　步度根和扶罗韩兵分两路。沿着东西两侧。杀向蛾贼。

　　此时，且色暗淡，,天空中还飘着雪花。

　　鲜卑骑兵如同狼群一般，他们口中发出‘喔~喔’的怪叫声

　　在被黑夜笼罩的草原上，这种令人心慌的怪叫声。很快向草原更深处传去。

　　只是鲜卑骑兵们没有发现。他们经过的地方，正有数千长枪兵趴着。

　　这些长枪兵，身上裹着羊皮雪花落在他们的身上，让他们和草原融为了一体。

　　待鲜卑

　　骑兵通过后切又静下来，所有人都没有作声。

　　这便是军纪，.每天的军姿不是白站的，在执行军令时，一切行动听指挥。不能发出一点声响_做到令行禁止。

　　与此同时，周成率领破晓骑、磐石营、神武营，.已经列阵备

　　墨狂在军阵的中央，也最为显眼，它是野马王、它喜欢被注视的感觉。0Z__

　　而且，墨狂身上多了一件，并不是很‘合身’的盔甲。

　　这是一套马铠，马铠在这个时代，还是很稀罕的，2而马

　　铠发展下去，便是重甲铁骑1正统的称呼是甲骑具装。

　　官渡之战时。袁绍有马铠三百多套，而曹操只有马铠十多套

　　这套马铠是魁头的，.周成杀了魁头，魁头的战马也被周成擒夫。

　　结果周成选”了墨狂当坐骑s这套马铠自然成了墨狂的了。

　　周成将破天槊插在草地上随后，拿出牛角弓。

　　张弓搭箭。

　　视线中，已经出现了鲜卑骑兵的踪影，他们手里举着火把。如同狼一-般嗷嗷叫着。

　　徐方急忙说道，“渠帅东面和西面各发现鲜卑上，”

　　鲜卑分东西两路夹击，想要让全军首尾难顾。

　　鲜卑吃过枪阵的亏.知道长枪阵的厉害， 因此。他们决定用箭矢抛射。再利用骑兵的机动性。进行快速转移。

　　就算长枪再厉害，攻击范围也就在五米内，而转移速度虽然快，但是能快过战马吗?

　　更何况。鲜卑骑兵的角端弓- 抛射的射程在百步之内，都能给予敌人有效的杀伤。

　　而蛾贼的盾牌数量有限。

　　能顾得过来两面吗?

　　周成喊道，“管亥。我命令你领300骑.防御东面之敌!”

　　“喏!.”管亥领兵往东面s

　　此时，军阵中分出一半盾牌加强了,东面的防御。

　　隆隆的马蹄。还有嗷嗷的怪叫声，越来越近。

　　太地在两万鲜卑骑兵的践踏下，发出了令人心惊的颤抖。

　　扶罗韩喊道，“吹号鱼！".

　　呜一一

　　马上的骑兵，拿出号角。低沉压抑的吕角声

　　，在黑夜的草原中吹响。

　　“擂鼓！"

　　周成喊道

　　咚⊥咚L咚」

　　黄巾力土拿起鼓槌，用力敲打在战鼓上。

　　鼓点密集，既令人紧张，又振奋人心热血沸腾L

　　周成大喊道，_“弓箭 手准备_张弓搭箭！"

　　“喔上”

　　蛾贼青壮们扛开角端弓.搭建向上弄出了一个眼角。

　　而他们都躲在了盾牌和木栅栏后面。木栅栏上盖上了几层

　　牛皮，增强了防御力。

　　周成喊道，“准备抛射 ”

　　“准备抛射上”

　　“准备抛射”

　　“准备抛射」.”

　　此时，每个人的心跳速度都在加快。

　　上一次和鲜卑交战时，其中不少人都参与了尸体的掩埋s

　　死伤几万人才击退了鲜卑.而且多数人都是被射死的。

　　“放箭!”

　　咻咻咻!_⊥!

　　步度根和扶罗韩两人凭着感觉，各自下命令放

　　箭。

　　箭矢如同蝗中一般。射向了蛾贼的军阵内。

　　“啊！"“啊上”

　　军阵内，不少青壮、老弱中箭倒在地上e

　　打战不是过家家。2箭矢可不长眼睛。

　　而抛射后的箭矢,.在惯性和地心引力的作用下，具有很强的贯穿力。

　　两档铠被箭矢射中后，会被直接贯穿身子，被钉在草地上s

　　“放箭!”

　　周成举着牛角弓，向前方抛时。咻!

　　箭

　　矢落在了鲜卑骑兵之中‘精准’的命中一匹战马。

　　战马嘶鸣，随后倒在地上。

　　后面的骑兵来不及避开，纷纷被摔下马来，引起了一些混乱

　　而在此时，蛾贼的弓箭也陆续射箭。

　　箭矢如同二飞<蝗一般射向鲜卑骑兵。

　　这些从鲜卑人手中缴获的角端弓，还有弓箭。现在将弓箭送入鲜卑人的身体。

　　面对密集的箭矢，鲜卑人-瞬间便有数百人坠马。

　　“分开上.快分开上”

　　步度根太喊着。

　　同一时间..扶罗韩也,遇到343了.相同的情况。_

　　还好他们是分成两路攻击s

　　周成继续射箭，反正天很黑.也没人看到他是不是射的准。

　　而且。鲜卑人确实很多，随便射，只要不是太偏。总能射中

　　咻!咻⊥咻!

　　双方都在向彼此射箭，交换着彼此的生命。

　　甄贤、赵曾等人躲在太盾后_说道，“主公鲜卑人不敢靠近!”

　　周

　　成冷哼道1_“ 他们不敢过来那吾便过去!”

　　随后周成拔出破天槊，冷冷的说道L“破晓骑，随我破敌!

　　“破敌上”

　　“破敌上”

　　“破敌!”

　　破晓骑摇动手中的长枪、长矛。杀气腾腾。

　　随后，周成看向甄贤说道

　　“待我杀出阵时，立即放号炮！"

　　“喏！"甄竖回答道。

　　号炮已经准备好了。

　　“让鲜卑

　　人的血，染红草原!”

　　周成大喊二-声，随后两条腿用力踢动墨狂e

　　墨狂嘶吼如同黑夜中的怪兽。猛的冲了出去。

　　PS.新书期求收藏求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要oC~_ - a#)_:L



第九十三章：万人辟易！（第三更，求自动！）

　　蛾贼杀出阵来，这气势和冲杀魁头时很像。

　　另一边的管亥.也领着骑兵杀出阵来。

　　两支骑兵出阵后，.直扑东西.两个方向的鲜卑。

　　周成扑向扶罗韩。.管亥扑向步度根。

　　扶罗韩和步度根虽然恨周成但是不愿意和他们正面缠战，而且他们的任务是牵制和骚扰。

　　想要消灭蛾贼，可以等到张温率领大军前来。

　　“撤退!”

　　“撤!”

　　扶罗韩和步度根两人

　　、也几平同时撤退。

　　不过就在这个时候，突然听到号炮声。

　　嘭」嘭⊥_嘭!

　　好炮声响彻草原。

　　扶罗韩和步度根等人此时并不明白号炮代表的含义以为是蛾贼全军杀出，所以不是很在。

　　与此同时，埋伏在东南、西南方向的周仓、何曼两人听到号炮声后，立即站起来身来。大喊道，“准备杀敌！"

　　三千长枪兵，举着五米长枪_在草原上列阵，并且悄悄向前_靠近鲜卑骑兵。

　　他们距离鲜卑骑兵越来越近而在夜色的遮掩下.鲜卑骑兵还没发现他们。

　　面对神过来的鲜卑骑兵，他们心脏跳得很快，可是他们知道_如果不解决这些鲜卑骑兵，那他们便会被这群鲜卑人杀死。

　　终于，双方越来越近。

　　“杀敌！"

　　何曼大喊道。

　　一瞬间， 长枪兵刺出长枪。刺向了鲜卑人的战马。

　　战马惨叫着.倒在了地上后面的战马被惊到后.也别到了别的马匹，2

　　鲜卑人的骑兵出现了慌舌。

　　突然杀出的伏兵，确实让鲜卑人措不及防。

　　“又是这些长枪。[_”

　　扶罗韩心中暗怒。知道这是中了汉人的伏兵，便怒吼道，分开，不要和他们纠缠!”

　　鲜卑人想要绕过长枪兵、他们不会在这里逗留。

　　然而，在他们后面，一匹战马正在快速拉近距离。

　　明明战马上披着马铠、再加上他的主人，以及主人的铠甲和武器，却依然保持着迅猛的加速度。

　　虽然是墨狂的初阵..但是它毫无畏惧，它似乎也懂得周成要追上前面的骑兵，因此仍然在加速。

　　原本鲜卑和蛾贼的距离，过是一百五十多步，现在被长枪兵干扰了速度后，终于让周成追

　　二名鲜卑骑兵刚往后看了眼便被周成一: 槊直接刺下马来。随后，破天槊一甩，便砸落在人群里。

　　“死！"

　　墨狂在鲜卑骑兵的边缘奔跑- 和他们平行，马背上的周成挥动破天槊，随意横扫。

　　破天槊

　　三米多长，最适合马上作战而且墨狂又高大。速度又快。

　　因此，破天槊扫过去时，便有鲜卑骑兵被拦腰斩杀。血腥的一幕，令人心惊胆颤的同时，丝纷想要降低速度，改变方向，脱离周成的攻击范围。

　　反观周成，则是刻意往人多的地方贴。

　　他在上一战中，便已经明白了马槊的真正用法，马槊很长.而且槊杆韧性极佳，可劈、可刺.、可扫，尤其是在战阵上。

　　同为骑兵，因为马槊的攻击距离胜过枪、矛戟.因此周成拥有绝对的

　　主动权。

　　而古代用槊的名将有很多。比如南北朝时，.北朝猛将高敖曹。在他的传记中，昂马槊绝世、左右无不一当百，时人比之项籍

　　唐太宗麾下猛将尉迟恭，李世民曾直言，公执槊相随，虽百万众若我何。

　　同为李世民猛将的秦叔宝。同样善用马槊，后人评价:叔宝善用马槊，拔贼垒则以寡敌众。

　　至于唐末五代第-猛将李存e. 常持马槊冲阵，个人传记中_对他的评价为，存孝每临大敌_被重铠蠹弓坐槊L挺身陷阵。万人

　　辟易。

　　马槊不仅能斗将。更是群战中的大杀器e

　　.“杀！"

　　此时，周成挥动破天槊，在鲜卑骑兵之中，疯狂砍杀。

　　他声若巨雷、本就高大的身躯，再配上墨狂这匹如怪兽-般的战马，真若鬼神- : 般。

　　鲜卑人的残肢、断臂飞起、.人头滚落马下，尸体被踩踏成了烂泥。

　　而鲜卑人竟然无人能挡、甚至连靠近都困难，稍稍靠近.便被砍成肉块。

　　最气人的，是墨

　　狂奔跑速度极快，想要用弓箭瞄准周成也不容易。

　　而且，墨狂披着马铠。想要射马也不容易。。

　　扶罗韩见周成势不可挡。而且煞气骇人。此时。早已心惊胆颤_随即吩咐手下千去长，让他们抵挡周成，而扶罗韩则是带着大部分的人，往别的方向撤退。

　　然而。周成杀散那些千去长的纠缠、又来追扶罗韩。

　　扶罗韩明白了，周成是往人多的地方杀来，于是再次分兵。他带着少量的骑兵往另一个方向撤退。

　　果然，周

　　成没有再追他。

　　追杀持续了-整晚。

　　草原上，响彻着鲜卑人的哀

　　直到黎明到来，草原上迎来光亮。

　　此时，周成满身都是血、而破天槊上。也沾染上了大量的碎肉和脏器碎块。

　　横槊立马，望向身后，阳光.洒在周成和墨狂的身上。(钱好的)___ 一 人一马身上都插上了很多箭矢。

　　然而。在他们身后，随处可见无主的鲜卑战马，还有残缺不全的鲜卑骑兵尸体。

　　昨晚杀了

　　多少人3

　　追出去多远?

　　是否杀了扶罗韩。或者步度

　　周成都不知道。

　　他只知道追杀鲜卑人不管鲜卑人分成多少股，他就往人最多的地方追。

　　嘶二一

　　墨狂打了鼻响。

　　神驹、神兵、神力!

　　“_啊!”

　　周成举着破天槊。迎着太阳.怒吼，情不自禁，宣泄着心中的快意和豪情。

　　大丈去逢乱世，横槊立马天下谁敢与我-战!

　　PS:新书期求收藏，.求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票，全都要oC~一 o#) __」



第九十四章：鲜卑丧胆！（第四更，求自动！）

　　当周成寻着尸体，找到了回去的方向。

　　在半道上，遇到了周仓等人

　　周仓等人昨夜见到周成单骑去追鲜卑骑兵，他们想要去帮忙_可是无奈墨狂的速度实在是太快。

　　“渠帅你总算是回来了。

　　周仓等人总算是松了口气。

　　虽然周仓等人都是被周成打服的，但是跟着周成这段时间以来他们已经被周成所折服。

　　无论是武力，还是谋略。周成都胜过他们太多。

　　而且。周成扛战

　　时，悍不畏死。每次跟随周成冲锋陷阵时s他们也都会忘记恐惧。满腔热血都被点燃。

　　更何说。所有人都清楚、只有周成能带领他们活下去。

　　因此。如果周成出了事情的话，那蛾贼们就完了e

　　周成问道:_“你们遇 到扶罗韩了吗?”

　　昨晚天太黑了。鲜卑人又太密集了。周成也无法分辨扶罗韩L 只能往人堆里扎遇到人便杀

　　不过，刚刚顺着月体找过来。似乎403并没有能匹配扶罗_韩身份的尸体。

　　周仓等人都跟着摇头，回答道，“没有。”

　　周成说道，“那应该是让他跑了，不过，他应该不敢再来了

　　被周成撵着追杀，2即便不留下心理阻影。也不会再敢来袭扰周成了。

　　毕竟、魁头便死在周成手上现在周成有了神驹、马铠。实力进一步提高.想要杀扶罗韩。绝对比杀魁头容易了。

　　留下少数兵卒继续收拾战场.回收弓箭、长矛、战马其余军马和周成一块返回，A和大部队汇合。

　　“渠帅回来了⊥

　　_”

　　“渠帅回来了⊥”

　　“渠帅回来了上”

　　周成刚靠近，蛾贼们便发出了欢呼声。

　　那响彻草原的呼喊声中，透露着喜悦和一份心安。

　　虽然在刘宏、王亲贵族。世家豪族，清流名士眼里。周成是一个足以被判数百次醢刑的蛾贼

　　但是(aheh)在蛾贼们艮里。周成是他们的精神支柱和最天的依靠。

　　甄贤、赵琛、赵渊等人也松. 了几气。

　　如果周成死了。那他

　　们就真完蛋了。

　　管亥骑着马靠近. ,在周成面前下马，单膝跪地:一脸愧疚的说道，“渠帅， 昨晚并未建功让鲜卑骑兵顺利逃脱。”

　　周成的骑兵L训练时间还比较短。

　　想要追上骑射技术俱佳的鲜卑骑兵，还是太过勉强.即便已经安排了伏兵，减缓了鲜卑骑兵的速度，但是收效甚微。

　　步度根带着八千金骑，顺利逃脱。

　　周成说道:“逃就逃吧下次就没这么走运了。”

　　..

　　扶罗韩和步度根两人汇合时已经距高周成两百余里外。

　　当步度根看到扶罗韩的模样时，也吓了二跳。因为扶罗韩的模样，完完全全是一副打了败仗的样子。

　　而且，再看扶罗韩身边的军马，零零散散的，加起来只有数百骑。

　　步度根问道，“发生何事?

　　扶罗韩回答道，“昨夜那汉将，追了,我一夜。险些要了我的.命。”

　　步度根当然知道.“汉将’是指周成。

　　步度根又问，“那你的军马呢?.

　　”

　　扶罗韩回答道，_“已经派 人在四处点了烟火，招他们回来了

　　类似于狼烟-样.2当浓烟冒起来时，数里之外都能看到。

　　步度根下了马，手下的人拿来了毯子和酒、肉干，L他边吃。边说道: 2“想不到那汉将如此悍勇，我看公孙伯圭L也远不及他

　　扶罗韩可没时间感慨周成的强大。他对步度根说道，_“我已经派人。通知了刘伯安。我们遭到蛾贼伏击.不能继续袭扰让他们再派人增援。”

　　“嗯。”步

　　度根点点头，赞同了扶罗韩的做法。

　　扶罗韩可不是草包，步度根是很清楚的。

　　而扶罗韩都被周成撵着扛那他们再去袭扰周成、。岂不是继续去找死?

　　而且。那些伏在草地上的汉人。实在是太出人意料了。步度根差点就中了招，还好他反应够快，及时分散军马，迁回撤离，倒是没有太大的伤亡e

　　第二天傍晚。

　　赛曼的使者，赶上了周成的队伍，并且和固成碰面a

　　令周成难以置信的是.赛曼的使

　　者，居然是一个汲 人e

　　这汉人眉清目秀，看起来像是割读书人。不像是偷奸耍滑之辈。

　　使者进入营帐后. L主动施礼上_“在下温升。乃寒曼单干的使者，见过渠帅。”

　　周成皱着眉问道，“既是汉人，为何要投靠异族。2为异族做事?”

　　这时，管亥、何曼、周合裴元绍等人、都盯着温升。

　　帐内的武将都是杀戮无数的狠人，身上的煞气之重.实在骇人。若是宵小之辈. L肯定已经被吓得尿裤子。

　　然而。温升的回复、却很自然，“在下只为生存，仅此而已更何况，吾只为鲜卑联络商贾，不曾为鲜卑出一计一策，反倒是渠帅身边之人与鲜卑来往密切，常有兵器、盐铁交易。”

　　回答的理直气壮。

　　而且，还顺便把甄贤拉下水

　　言下之意，我只是个跑腿的L而你身边的人。和鲜卑关系更密切，危害更太。要杀也，是先杀他。

　　周成盯着温升一会儿.不等甄贤开口，便说道，“倒是有几分胆色，你回去告诉骞曼。让他派

　　兵偷袭扶罗韩和步度根。事成之后，作为交换。我认同他当鲜卑单于，并且会帮他扫清扶罗韩和步度根。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o(C _~二 a#) __二!



第九十五章：张温之谋！（第一更，求自动！）

　　鲜卑和匈奴类似，2他们在内部斗争时，便希望能够得到外部的支援。

　　魁头在的时候。.改善了鲜卑和太汉的关系。步度根和扶罗韩两人。同样是倾向和汉朝密切来往的。

　　因此赛曼想要争单干.便绕不开很多问题。

　　比如和汉人之间的贸易问题

　　草原上，作为游牧民族、只有生羊马，能生产的东西并不多L而汉人则不同。汉人能够提供多种多样。丰富的新鲜事物..改善他们的生活。

　　因此，谁能和汉人

　　来往，谁便能获得鲜卑人内部更多的支持

　　而周成将朱僬.魁头的脑袋都插在营门外的旌旗上。

　　至少在实力方便，。还是有保障的。

　　草原人最现实，~他们看重实力。

　　营帐内，刘虞将一份书信交给了张温， “伯慎此乃扶罗韩送来的书信。_”

　　张温迅速打开，看完了信中的内容，随即眉头紧皱.面露不高兴的神色。语气冰冷的说道s“两万骑兵，竟然这么轻易便被蛾贼击溃。居然还要再派增一援。’

　　“哼。”公孙瓒冷哼一声s说道。“鲜卑人虽然擅长骑射。但是没有统军的才能1反观蛾贼在草原上斩获颇丰，鲜卑人被蛾贼击败，也是理所当然。”

　　王肱、张超、张扬等人，静静在一旁看着，并不做声s

　　韩馥则是说道，“蛾贼再败鲜卑。士气正盛，需暂避之。”

　　韩馥也看过一些兵法，他也懂强而避之。只不过，他懂得都是纸上谈兵。

　　张温摇了摇头，并不采纳韩馥的建议。同时是间公孙瓒，伯圭，依你之见呢?”

　　公孙瓒被称为白马将军。曾有几十骑破鲜卑数百骑的事迹。

　　公孙瓒果敢、敢打，也悍勇，比刘虞、韩馥等人要强得多。

　　停到张温间自己. a公孙瓒回答置与“明公。我在高柳城时，玄德曾和我提起。当初他和老师到信都，蛾贼军在甘陵。然而、蛾贼不战便撤往邺城1又在邺城外多有车。 和老师正面作战。数日后，派军马袭取粮道。待老师派精骑护粮。蛾贼竟然全军杀出城外，击败了老师。”

　　张温闻誉，7跟着点头，说道

　　“邺城之败，我也皮复研究,蛾贼擅长抓住战机。而他们从甘陵城退往邺城。实则是以退为进之i计，此番蛾贼故技重施。想要吸引我等，深入草原。从而寻找战机。”

　　公孙瓒能瞧上的人不多。张温知兵，这让公孙瓒对他颇有好感，便说道，“ 明公既知蛾贼之伎，那定然派重兵护粮蛾贼难以下手，而我军需要找到机会，和蛾贼一战决胜。”

　　刘备在旁边听着⊥公孙瓒现在说的内容，都是他们昨夜讨论的。

　　只是刘备位卑言轻，根

　　本没有发言权。

　　张温说道，“或许，我们可以给蛾贼‘战机’。”

　　虽然在历史上，张温一直被诟病是靠着行贿，才当上太尉的但是张温确实通达韬略.是一个统军的将才。

　　名气虽然比不上皇甫嵩、朱鐫、卢植，但是名气并不能完全代表才能。

　　刘虞眉头一挑，急忙问道:“伯慎已有妙计?_”

　　张温只是摸着胡子笑。故意卖了个关子，不急着回答。

　　不过所有人看张温的样子I便知道他成竹在胸

　　。鲜花，0

　　......

　　没有鲜卑骑兵的骚扰.蛾贼继续北上e

　　只不过，战死者的身体，只能草草掩埋。

　　即便如此，也耽误了不少的时间，让各州联军缩短了和蛾贼的距离。,

　　“驾！"

　　“驾！"

　　轻骑营的乐候，疾奔而来s

　　快靠近周字大旗时。斥候下了马， 将情报告知徐方， 徐方则是奏报周成。

　　徐方秦报道，_

　　“渠帅，官军军马一分为二。公孙瓒、张扬王肱、张超等人，领五万精锐s轻装简行，加速行军L 2正在追赶我军。”

　　赵琛说道，“主公。我军物资介多，已经无法加速行军.如此二-来，定会被公孙瓒追上。”

　　管亥说道，“渠帅，我院甩.军马殿后，伏击公孙瓒。”

　　战场瞬息万变e

　　赵渊也说道，“市公， 兵无常形，水无常势，我军虽然能伏击鲜卑，但是官军定然知晓。并且有所提防，更何况沿途并无山谷，森林、深草

　　，无法有效伏击

　　何曼说道，“主公， 公孙瓒只有五万军马，我们有数十万何惧之。不如停下，安营扎寨,全军休整两日。以逸待劳.痛击.公孙瓒。”

　　公孙瓒只带着五万人。

　　这五万人可不是五万北军I还不至于让蛾贼们害怕。

　　管亥、何曼等人都是请战。

　　而且，公孙瓒轻装简行，加速行军.肯定和联军太部队拉开. 了距离。

　　因此，只要能一一战扛败公孙瓒，便能挫败联军的气势。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o(入一 o#+)___!



第九十六章：骑兵阻击！（第二更，求自动！）

　　管亥、何曼、周仓等人都是主战的。

　　赵琛、赵渊则是建议避战。

　　文武的看法截然不同。

　　决断权在周成手上。周成想了想，便说道，“公孙瓒不是鲜卑人，不能轻敌。”

　　公孙瓒和白马义从在蛾贼身.上吃了亏，肯定会更加谨慎a

　　而且。这一次公孙瓒身边还有数万精兵，更加难以对付。

　　周成不打没有把握的战。除非是身陷绝境。非得以命相搏s

　　然而。现在周成有几十

　　万人_他只需要时间和地盘、便能培训练出- 一支强军。

　　因此，周成还是决定按照自己最初的计划。

　　不过，确实要让官军速“八土三”度慢下来，给太部队争取时间。

　　不等管亥等人再说。

　　周成便说道1_“ 吾亲率破晓骑两千，三千虎贲营.，三千神武营。沿途袭扰公孙瓒管亥、何曼与我随行，太军继续向北若是有敌人来袭，列阵迎击便是。

　　虽然虎贲营和神武营、也都换上了战马，但是虎贲营和神武营的

　　编制L并没有被裁撤。

　　而破晓骑有破晓骑的荣誉。不管是对卢植，还是对鲜卑。破晓骑都追随周成破敌。因此..无形中成为了全军最强e

　　此时，周成领八千骑兵，脱高大部队，前往狙击公孙瓒s

　　...

　　草原上，蛾贼和官军的战事即将开启。

　　而位于辽东。右北平-带的乌桓人。趁着幽州军马远征蛾贼便开始在右北平、辽东一带劫掠。

　　他们不仅劫掠平民，就连士人和官吏也不放过。

　　毕竟，土人和官吏家里。.有身子白净，年轻美貌的女人，还.有更多的金钱、铁器、粮食等。

　　当然，即便幽州军马不去草原过伐蛾贼。乌桓骑兵，照样会来劫掠。

　　乌桓，又称作乌丸和鲜卑一样，是东胡人的一支。

　　公元前3世纪末，匈奴破东胡后，迁至乌桓山.遂以山名为族号。

　　公元49年，乌桓又从五郡塞外南迁至塞内的辽东、.渔阳及朔方边缘t郡，并且逐渐发展壮大，但受汉护乌桓校尉管辖分成若干部落。各

　　自为政。一直没形成统一的部落联盟。

　　因此。朝廷每次征调乌桓各部参战，都需要-二 定的时间，让乌桓各部集合。

　　虽然分散且各自为战的乌桓并不能对汉朝产生大的威胁倡是因为各自为政. 乌桓人劫掠汉人”也设办法有效管理。因此一 有机会，乌桓火便来劫掠汉人

　　右北平。

　　大雪皑皑，银装素裹，天地皆白，乃是北地独有的风光。

　　此时。城内一户小院内。

　　一位十五六岁的少年，正在

　　练剑。

　　少年叫做田畴今年十五岁，别看他年纪不大，却在城内己经小有名气。

　　由于田畴喜欢读诗书，而且擅长击剑，属于同龄人中的翘楚e 因此，在土人和官吏口中，名字常被提起。

　　田畴手握着长剑.眼神锐利

　　这时，城外有快马奔跑而过

　　“乌桓杀过来了上”

　　“乌桓杀过来了！"

　　马背上的骑土。大声喊道。

　　街道两侧的人，纷纷围拢过来。

　　在院中的田畴，也走出了院子，上了街。

　　乌桓人经常冲A城内掳掠s这种事非常频繁，每年都有大量的汉人被乌桓人掳走.凡是敢抵抗的。便直接杀死。

　　因此。乌桓人杀来，便会有衙役骑马通知城内民众地方。

　　“可恨的乌桓人!，”

　　田畴握着剑，恨不得提剑出城，去征过乌桓人e

　　此时家中老奴来找田畴s说道:“少主，主人正找你呢。

　　田畴去见父亲，却见田父正在收拾家中书

　　籍0.w.- __

　　对于读书人而言，书便是最正规的财富。

　　田父说道。“畴儿，. 快帮为去收拾装车，我们趁日落前离城。”

　　田畴问道:“为何要离城3

　　田父解释道，“刘刺史率大军离幽州征过蛾贼。幽州境内兵少。孔怕右北平要遭乌桓人劫掠,趁着乌桓人还没到，∠我们先离城暂避。”

　　田畴虽然不情愿.其至想要留下来协助守城。.但是父命难为只能跟着高城。

　　而且，离城的不仅是

　　田畴一家.一些世家.豪族。，也离城避难。

　　看着路上的车马，田畴心中有二股说不出的憋闷感。

　　这份被异族欺凌。却无法反击的郁闷。郁结在心中，让人压抑。让人难受，让人想要爆发。

　　.....

　　战马嘶鸣e

　　周成率着八千骑兵，日夜兼程，准备阻击公孙瓒的五万大军

　　此时，所有战马都停了下来

　　周成从兜里拿出了肉干、麦饼和酒e

　　与此同时。虫骑。也

　　就是随从骑土、取来马上的豆子、麦子。还有细草。喂给战马吃。

　　墨狂吃的肯定是3.5精料_。不过他看着周成吃的很香，便将马头凑过来e

　　周成将墨狂的马头拍开、说道，“吃你的精料去。”

　　墨狂打了个鼻响..又凑过来。黑亭的马眼，盯着固成手中的麦饼。

　　“吃货。”周成将麦饼塞到墨犴嘴边。墨狂直接将麦饼咬进嘴里，太口组嚼着.然后吞下肚去。

　　“驾！"

　　“驾!”

　　这时，斥候快马奔回，在一旁翻身下马，秦报道.“渠帅。公孙瓒军马已经在三十里外!_”

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票。全都要oC _二_ _a#) __I !



第九十七章：扫落张飞！（第三更，求自动！）

　　公孙瓒和周成各自都派出了斥候。因此，双方都发现了彼此

　　听闻斥候的秦报后。张扬冷笑道，“蛾贼如此狂妄。竟然派军阻截上”

　　张超附和道，“ 蛾贼狂妄自大，自取灭亡。”

　　此时，公孙瓒对刘备说道。“玄德，此战你为先锋。定要重挫蛾贼！"

　　“喏!.”刘备大声应答道s

　　公孙瓒对刘备还是很关照的。这次打先锋的任务，直接交给了刘备。

　　在张超等人眼里，先锋便

　　是头功。

　　然而，刘备可不会这么认为_他和周成交手数次。知道周成的厉害。

　　刘备只希望，这一次做先锋_能够顺利击溃蛾贼。

　　如果再败，那他如何在天下人面前立足?_ !

　　刘备领了一万军马列阵。他摆的是锋矢阵e

　　锋矢阵，顾名思义。 就是在全军形成箭状的样子。

　　主将的位置在最前面，适合武力高的勇将。由于最前面的部队非常密集。所以也是突击阵形

　　刘备摆出锋

　　矢阵1这证明他不畏蛾贼骑兵的气魄。

　　公07孙瓒太赞道，“好气魄!”

　　张扬、张超、王肱等人静静看着，对于刘备。他们了解并不.名。只知道刘备和公孙瓒是同学L交情不浅。

　　因此，张扬等人对刘备领了头功，很是不满。

　　这时，隆隆的马蹄声，由远及近。太地开始颤动。

　　是蛾贼的八千骑兵!

　　周成勒住战马，隔着二里的距离，观察刘备的军阵。

　　管亥说道，“渠帅，让我

　　领军迪破敌阵。”

　　骑兵冲阵是最热血。也是最高校的，管亥也喜欢这种感觉。

　　然而，周成看到了刘字太旗

　　刘虎和张温还在后面，会在公孙瓒身边的，只会是刘备。

　　且前张温军中，唯一能和周.成一一战的武将，便是关于和张飞

　　不过，周成身边也不是没人。管亥和何曼两人。也不是摆设

　　尤其是管亥。让他和关羽打个三十回合，应该不难。

　　周成的两条腿。轻踢着墨狂的马腹，

　　墨狂会意向前踏步走

　　周成高九尺二村，而墨狂体高西米，因此周成在人群里，格外显眼e

　　张飞举着丈八钢矛，指着周成。掉刘备说道，“大哥你看.是那贼斯想不到他 居然弄得如此神骑上”

　　关羽也摸着胡子，肛着墨狂。

　　武将最喜爱三样东西、神兵神驹、 美人。

　　而神兵和神驹。都是难得之勿， 可遇不可求。

　　想不到周成已经有了神兵和神驹，真令人羡慕。

　　“何人可敢与

　　我一战。”

　　周成举着破天槊。指着刘备

　　_“小贼，某张翼德来也，速速下马受死！"

　　张飞催马率先冲出，直扑周

　　“涿郡屠户，受死！"周成催马冲出去，墨狂跑的飞快。

　　“好马啊上”

　　“真是世间罕见的神驹。”

　　张超、张扬等人都被墨狂给迷住了。

　　墨狂虽然高达、强壮、但是并不笨重，速度极快。

　　此时，周成借着墨

　　狂的速度和冲击力，一塑刨向张飞e

　　张飞侧过身子..险险的躲过破天槊。

　　两匹战马错身而过，_周成右手拽动缰绳、调转马头，墨狂再次冲向张~ Kke

　　显而易见。

　　周成的战马，和张飞的战马._根本就不是一个级别的。

　　张飞才刚拨动马头。还没来得及让战马转身，.周成便从身后.杀来。

　　破天槊破风刺来。

　　张飞将仰起头，身子向后躺去，几乎贴住马背。

　　然而，周成再次拽动战马墨狂四个蹄子。牢牢踩住停稳s周成再攻张飞e

　　这一槊劈头盖脸的劈向张飞

　　为何吕布第一眼看到赤兔s就迷上它了。

　　为何关羽封金挂印，也不舍得退还赤兔马。

　　一匹优秀的战马，能大幅度增强武将的能力。

　　战马的反应速度，还有奔跑速度，爆发力，已经承受力等等都能影响到武将在马上的表现

　　后方的刘备.都看急了，他本想催促关羽。可是关羽却在观察周成

　　和墨狂。

　　短时间不见，周成骑术，还有马背上的功去，又有了显著提te

　　而且，有了墨狂的周成在马背_上的实力，已经不能小觑了

　　“哎上”刘备又惊又急。

　　张飞被周成压制

　　这自然不是张飞实力不及周成，而是战马上的巨大差距。

　　墨狂四肢又粗又长，即便在极速奔跑中，也能强行停住。_而且墨狂足够强壮，能够停下后再短距离内，便爆发惊人的速度和冲击力。

　　和墨狂相

　　比.张飞的战马，就像是驽马，笨拙不堪。

　　而且。周成本就身高臂长。手中500的破天塑，又是长兵_g。

　　配合墨狂的高度，每一击都占据大便宜。

　　因此，在众人眼前，竟然是周成占据上风.牢牢压制张飞e

　　张飞只能在马上，被动抵挡

　　当1当1当!

　　墨狂绕着张飞的战马打转时马背上的周成，挥动破天槊。

　　壁、斩、剁、砸.看似是大开太合的招式，其中又夹着扎刺、点、

　　拨。

　　刀法中夹着矛法，配合着周成的臂力和速度，变化多端。令人眼花缭乱。

　　而战马和战马也在打转。

　　此时，墨狂突然张开口，咳向张飞的马。

　　张飞胯下的战马竟然受惊。只见战马前蹄抬起，想要逼退墨狂。

　　然而。这可把张飞给坑惨了

　　.“去死!”

　　周成抓住机会，抡动手中的破天槊，一槊拦腰扫向张飞ke

　　张飞两条腿夹紧马腹。双手握住丈八钢矛，想要

　　抵挡下来。

　　然而，只听当的一声金铁撞击声。

　　周成将张二飞连人带马，同时扫翻在地e

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o(C ~二 a#) __: L



第九十八章：春秋刀法！（第四更，求自动！）

　　张~飞被连人带马扫落马下后。在地上滚了一圈后，也不上马而是举着丈八钢矛和张诚对峙

　　“驾!”

　　这时，关羽催马迪上前来。

　　关羽手腕一转.手中的青龙偃月刀，反射出一道寒光。

　　寒光照在周成的脸上，周成感受到关羽身上的杀意.随即.催动马槊，冲向关羽。

　　而这时，管亥催马上前。摇着大刀，攻向刚准备上马的张飞当⊥

　　张飞和管亥战了数个回合后.， 并未将管亥挑落马下

　　。

　　见眼前这名黄巾身高体壮。虎背熊腰，也是悍勇之将，张飞便问道，“来者何人? ”

　　“青州管亥上.”

　　管亥双臂握着太刀。回答道

　　“杀你者，涿郡张翼德也！"张二飞说着、便挥动手中的战马蛇矛，和管亥缠斗在一块。

　　与此同时L周成和关羽战成了一团。

　　事实证明，关羽真的文武双全，他从刚刚和周成与张飞的战斗虫，看到周成的优势。

　　那便是距离和速度

　　。

　　而且。周成的战马和周成本人一样。都太‘凶悍’。必须要提防。

　　周成骑着墨狂、和关羽擦身而过。

　　关羽不仅躲过了破天槊直刺而且，还将青龙偃月刀绕到身后，反手挥刀斩向周成。

　　周成反应也不慢1挥槊抵挡当1

　　第一回合，周成没有占到便自，而关羽也没找到斩杀周成的机会。

　　不过，周成清楚关羽的可怕之处。

　　关羽和张飞完全不一样，关羽懂得用脑子比斗，而且很会

　　把握时机。

　　也许是天天看《春秋》的原因。

　　刚刚那反手旋刀，饶着身子转动。简直是太有创意和针对性

　　关羽知道周成肯定会利用马塑的长度，先剌他。占得先机.再利用战马的优势，催马再发动速攻，压制他。

　　因此，关羽提好了应对。

　　幸亏周成反应够快，不然就被关羽斩落马下了。

　　“驾I 12周成拉动缰绳时，关羽也拽动缰绳。

　　不过。墨狂的反应还是更快一些。

　　当周成再次催马来战时，关羽却将刀拖在地上。

　　拖刀计?

　　周成眼神一凛，被关羽用拖刀计杀死的猛将。可不少。

　　周成放慢了速度，而关羽此时打转战马。

　　关羽平静的说道，“汝若不死，天下必无宁日，某虽惜土但某今日不得不斩你。”

　　周成冷冷的说:“生 逢乱世吾等草芥、蝼蚁。天下何人怜惜?不过，想要取吾人头，怕是没有机会了。”

　　周成承认，关羽的武艺远在他之上。

　　除了武艺外，周成有自信、自身的速度、力量，都不会输给关羽.其至还能胜过关羽。

　　不过，现在周成有神兵、神驹助战，而关羽胯下的战马极为普通，根本不可能是墨狂的对手

　　此时，关羽闭上眼，深吸了-口气，而右手紧握青龙偃且刀_ 并继续将刀拖在身后，一副等着周成来攻的模样。

　　还是拖入计!

　　周成握紧手中的破天槊，两条腿用力踢马腹，

　　嘶一-

　　墨犴嘶鸣，如同愤

　　怒的野兽直接扑向关羽，气势吓人。

　　在距离关羽还有六七米远时周成双手握住破天槊，两条腿夹紧马腹，怒吼道，“去死!_ ”

　　声若戶雷，响彻草原。

　　而关羽还是没睁眼。

　　“故意闭着眼！"

　　“是在等待后发制人吗?”

　　“不对山”

　　“我明白什么是拖刀计了!

　　周成终于弄懂什么是拖刀计了、也明白颜良、文丑、华雄等人。为什么会败在关羽手上

　　。

　　拖刀计，是计啊」

　　当周成在意关羽身后的刀时脑中想着关羽会如何出刀时便已经中计了。

　　而关羽闭眼，.也是迷惑对手。分散对手注意力，如同兵法，虛虚实实，难以揣测。

　　这便是<春秋刀法》吗?

　　关羽的对手注意力分散时关羽则是蓄力以待。

　　决胜负的一刀，-旦分神、那就会被斩落马下。

　　关羽突然睁开眼1手中的青龙偃月刀斩出，那是一个刁钻的角度。

　　而周成举起破天槊，挡住肩当⊥

　　巨大的金铁撞击声响起s

　　周成在刺出破天槊的二瞬间

　　将破天槊收回，并且挡在了身前，挡住了夺命的二刀。.

　　关羽用力压着刀，刀刃砍在槊杆_上。

　　「哈哈哈。”周成大笑着，说道，“拖刀计已对我无效。”

　　关羽看着周成正皱眉之际_身后听到刘备的声音，“二弟我来助你未!”

　　刘备已经看不下去(得钱的)了。

　　张飞被管亥缠住、管亥也聪明。且战且退，拉开张飞和周成的距高。

　　这是周成事先吩咐过的。

　　而管亥领教过张飞的实力也知道张飞是--员猛将，硬碰硬绝对不是他的对手。

　　眼看刘备持着双股剑杀来I关羽眉头瞬间控作:团。

　　暗呼一声糟糕。

　　果然，周成看到刘备时，眼中闪过一道寒芒.随即两条腿用力二踢马腹_催动墨狂冲向刘备

　　关羽也用力踢马腹、.想要追上周成。无奈胯下战马太过

　　普通_哪追的上墨狂，只能大喊道:“大哥小心!.”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC _~_ - a#) __!



第九十九章：败刘关张！（第一更，求自动！）

　　虽然墨犴速度，_可能不是世界最快的。但是墨狂近吨的重量那冲击力有多强?⊥

　　想想便觉得可怕L

　　此时，周成双臂抡动破天槊他不准备用刺，而是准备用扫

　　他要将刘备一槊斩杀l

　　周成和刘备越来越近，刘备能够看清周成的脸。--张英俊的脸，已经变得狰狞.凶神恶煞。配上身上的气势.如同鬼神。

　　“啊上”

　　一声戶吼如若旱地惊雷!

　　周成在距离刘备四米时，挥

　　.动破天塑。

　　刘备两条腿夫紧马腹，全神贯注，双手握紧双股剑。

　　呼」

　　破天槊破风挥出，.直接袭向了刘备。当L

　　砸在的双股剑上时，刘备握着双股剑的手。虎口开裂。双股剑脱手而出，而且强大的劲道s直接将刘备从战马上被扫落。

　　周成人借马力，和墨狂人马合二、全力一扫.恐怖如斯。

　　周成拽住缰绳。让墨狂变向再次冲向刘备。而他手中的破天塑低握。如同要离地一般准备一槊刺死刘

　　备。

　　不过，刘备的反应倒是不慢_他见周成857又纵马杀来，-立即向左侧二扑。虽然是狼狈了一 些，但是让周成扑空。

　　“啊山”

　　这时，周成身后传来一声怒l。

　　是关羽的吼声。

　　周成明显是要杀刘备，这可激怒了关羽。

　　此时暴怒下的关羽.纵马迪来周成听到脑后传来的马铃声。算了一下距离，破天槊向后-

　　破天槊刺中关羽的战马，战马嘶鸣。将关羽也甩下马。

　　这绝对是刘关张三兄弟，出战以来，最狼狈的一次。

　　关羽反应倒是够快，从马上落下时，很快调整姿势。握着刀.护在刘备身前。

　　然而。周成却不理关羽和刘备。

　　只见用力踢扛马腹。墨犴嘶鸣狂奔，响彻草原上空。

　　随即，周成将破天塑向前一挥。“给我杀!”

　　“杀！"“杀!”

　　他先后扫落刘关张兄弟，现在气势正盛。

　　理当率军冲杀..不给官军机会

　　」

　　.“杀啊上”

　　“杀光狗官军!”

　　破晓骑和虎贲营直接冲出去神武营则是跟着放箭。

　　箭矢落向官军阵前。

　　关羽急忙喊道。“太哥、快上马指挥！"

　　刘备点点头。也不顾手上的伤，捡起双股剑。上马之后，便要奔回军阵内。

　　然而，刘备刚回到阵内不久周成便率着破晓骑s虎贲营。迪进阵内。

　　周成是矛头，直接刺向主帅刘备。

　　刘

　　备身边的军马.。立即杀出。护卫在刘备左右，然而，这些人都不是周成一-合之将。当l,

　　刘备再次和周成交锋s

　　这一次，周成不用扫，而是用劈。

　　刘备双手举起双股剑，架在肩头，挡住破天槊的槊锋。

　　只是周成人高马大，居高临下，破天槊又重，随着周成发力L刘备的战马便要撑不住了。

　　“保护将军！"

　　“保护将军!”

　　公孙瓒派给刘备五百骑兵。虽然不是

　　白马义从，但也是幽州精骑。

　　然而，这些骑兵刚靠近周成便被周成挥槊斩杀。

　　破天槊的槊锋很重，_也很锋利，搭配上周成的力气、猿臂.半斤四米内，想要近身，简直是找死。

　　不过，刘备退入阵内，周围的军马越来越多..而身后传来了一声巨吼。_ (ahfg)__ __

　　如同炸雷_般震耳发聩。

　　是被管亥引开的张飞。

　　张飞被管亥引开后，很快意识到不对，回过头时，却见刘备参状

　　，便不再理会管亥。

　　“蛾贼休得猖狂，某张翼德来也!”

　　“哼!”周成冷哼一声，两条腿猛踢马腹。墨狂会意，加速冲入阵内。

　　只要他和骑兵汇合.关羽和张飞也无法对他造成威胁。

　　此时，破晓骑冲入阵内，他们有多次冲阵经验，虎贲营也不甘人后。

　　战马群冲入步兵阵内，最先面对的戈、戟、矛等长兵器。

　　最前排的骑兵，有不少人坠

　　接着，便是盾牌。盾牌如同一 -道墙

　　，护卫在步兵前面。

　　“随吾来！"周成大吼着。墨狂冲在了最前面。

　　只见周成挥槊直刺，将前面的盾牌直接刺穿，同时..连人带盾顶着向前推，墨狂冲入阵中。勇不可当。

　　“跟着渠帅！"

　　周成身后的骑兵，肆无忌惮的冲杀，并且，很快冲破军阵s凿穿锋矢阵。

　　后方的公孙瓒见状，脸色剧变。他担心刘备有损失，便对王肱、张扬、张超等人说道，“蛾贼势起，不能小觑.需要诸位合力

　　”

　　王肱、张扬张超等人也没想到蛾贼这么猛L

　　见蛾贼肆无忌惮的冲阵..根本不在意自身的伤亡。王肱说道“为国除贼，理当如此。”

　　“全军杀贼上”

　　公孙瓒太喊道。

　　低沉压抑的号角声。

　　伴随着咚咚咚的战鼓声。

　　公孙瓒领着四万官军冲杀过

　　数万军马掩杀而来。声势吓人，太地如同地震一般。

　　周成望向后方.冷哼一声随即拽动缰绳，让墨

　　狂转向，喊道，“撤!”

　　“撤上”

　　“撤！"

　　“撤！"

　　蛾贼们大喊着，跟着周成一同撤退，如同潮水一般。迪上海滩时，十分迅猛.退潮时也很迅束。

　　周成且前总结的统兵经验s便是干净利落。不拖泥带水，能打便打，打不过便退，保存自身实力，杀伤对方有生力量。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票，全都要oC~ -- a#) __」



第一百章：敌驻我扰！（第二更，求自动！）

　　周成带着蛾贼暂时撤退a

　　公孙瓒也没追到底便鸣金收兵。

　　这-战的损失，并不算大。

　　虽然蛾贼冲阵的过程中，伤亡军马便有两千多人。.但是公孙瓒主“力仍在。

　　可是，重点不是在伤亡上-而是在土气上。

　　蛾贼骑兵如入无人之境，冲破己方军阵，这可不是一个好消息。

　　同时杀完人之后，便迅速撤走，进退有序。

　　这对己方的士气，是一个不小的打击。

　　日后的作战中，面对蛾贼骑兵时，己.方步兵便会心生畏惧s

　　天时、地利、人和e

　　公孙瓒认为十气是最重要的如果没有土气，那军马便不堪一 -击。

　　再看蛾贼，不过损失三百多.骑，便冲破了军阵。士气高昂。

　　此消彼长L对己方不利。

　　强而避之。

　　公孙瓒也懂兵法L ,因此.暂时下令扎营L进行休整。

　　刘备见到公孙瓒时，便带着哭腔。主动承担失败，，说道.伯圭

　　。备首战失利，损兵折将。有负你的信任和重托..请伯圭军法处置. 备绝无怨言!”

　　刘备是真的哭了。

　　这周成简直是他命中的克星，连续败在他的手上这仕途已经看不到曙光了e

　　公孙瓒扶住了刘备的肩膀s道，_“玄德，胜败乃兵家常事.不必在意，此战责任不在你.而在我，是我低估蛾贼骑兵。”

　　公孙瓒是一-个极度重感情的人。

　　也是因为公孙瓒重情义才会有如此多的辽东豪杰，追随着他。

　　“伯圭!.”刘备眼中带着泪花。看着公孙瓒。

　　公孙瓒说道，“早点去休息吧，待吾等重整军马，再斩蛾贼

　　“嗯。”刘备擦去眼泪。转身离开营帐。

　　此时，关羽和张飞在营帐外等着刘备。

　　“大哥....”

　　张飞刚要问公孙瓒准备要怎么处置他们，不过，刘备朝他们摇着头。

　　关羽和张飞跟着刘备:回到,他们的营帐内。

　　张飞说道，“太哥，若是公孙伯圭不愿意留下

　　我们，我们走便是a”，

　　对于张飞而言。终远这一战真的是寫囊!

　　谁曾想周成居然弄到这么好的马。

　　墨狂不仅高太，加速度够快面且还非常凶，张嘴便咬人简直和周成那家伙一样，和疯子-般，谁都敢惹。

　　关羽看了张飞一眼，说道，“三弟稍安勿躁_听太哥怎么说

　　关羽今天也挺郁闷的，他跟着刘备涿郡起兵，还是第: 次遇到专门刺他人战马的。

　　而目周成的马槊比太刀长战马又高大。马背

　　上优势太大。

　　以后若要和周成交战，必定要提防他刺马。

　　“哎，我愧对伯圭啊，伯圭真心厚恩待我，我却再败在蛾贼之手。”刘备由衷的说道、他现在最感激的人，便是公孙瓒了。

　　如果换做皇甫嵩1张温等人那刘备仕途算是完了。

　　毕意，败军之将不足言勇。

　　可是公孙瓒却对刘备的战败_既往不咎。这般恩情，让刘备铭记:于心。

　　张飞嚷嚷道，“大哥，若是能血公孙伯圭讨匹好马，定杀败蛾

　　贼!”

　　关羽虽然不做声。,但是他也想要一匹好马，如果有好马的话那今天和周成交锋.就不会那么被动。

　　墨狂的速度、墨狂的冲击力都迷住了关羽。

　　世间竟有如此神驹，不知和汪血宝马比起来，孰强孰弱!

　　刘备的声音陡然高了起来，厉声道，“三弟，切不可提!.吾等新败，有何颜面过要战马? !鲜花.___:

　　“大哥说的是.不提便是了

　　”张飞k闷声回答道。

　　..

　　周成率军驻扎在距离公孙瓒三十多里的地方。

　　周成相信。公孙瓒的斥候早就发现了，他们。

　　不过，周成便是要让公孙瓒道，尤其是入夜的时候，有一支能从破军阵的骑兵在旁边，公孙瓒的军马夜晚能好好体息吗?

　　此时，周成等人也没有扎营。只是简单的取出炭火。生了堆.火。然后烤着肉干，温着酒，驱散风。雪带来的寒意。

　　何曼太口嚼着肉得意的说道。“渠帅，今天这一战真是畅快。现在官军已经不敢追

　　了。”

　　周成则是间管亥，“伤势还好吧。”

　　“谢谢渠帅关小。，只是皮肉伤，不碍事。”管亥的手臂缠着白布，今天被张飞刺了一矛。手了些轻伤，说道。“ 对亏渠帅日前提醒，关羽、张飞真乃当世罕见的猛将，吾不及也。”

　　文无第一。武元第二。

　　武将之间..孰强孰弱打过便知。

　　管亥和张飞刚斗一回合.便知道自己不是张飞k的对手，不过他也聪明，选择且战且退。引开张飞。

　　不然的

　　话，周成便要独斗张飞、关羽西人。

　　这时，徐方走了过来，奏报道，“渠帅， 公孙瓒营内巡防严密，而且广布拒马、鹿角我们想要趁夜色劫营.恐怖无法成功

　　周成说道，“吃饱之后，在敌营外无里处列阵。吹号、鸣金,令晚都别睡了。”

　　敌驻我扰⊥

　　拉着公孙瓒的四万多军马-起修仙山,

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ _n#)二!



第一百零一章：智败三英！（第三更，求自动！）

　　周成率领骑兵，吃饱喝足后便举着火把在官军营地外吾里处列阵。

　　呜一一

　　黑夜中，号角的声音.让人听得心慌。

　　公孙瓒白天新败..正待整顿而且天黑容易遭遇伏击。因此L不想出寨厮杀.只得安排军马严守军营e

　　而周成在半夜时，不停鸣金、吹号，折腾的公孙瓒大军，一晚没睡好。

　　直到第二天，天亮后，公孙瓒才率着军马杀出营外。

　　周成骑着墨狂、两条腿踢着马腹，一步步向前

　　，随后，遥指.着公孙瓒的方向，说道，_“白马将军公孙伯圭何在!”

　　公孙瓒被周成点名。也不怂L 骑着马便出来了。隔着数百米喊道，“吾乃公孙瓒。汝便是周成。.”

　　公孙瓒的声音洪亮，气势不月不愧是-方豪杰。“二五土”

　　周成回答道，“早闻公孙将军气度不见.以悍勇威慑鲜卑s乌桓，..上次一别，不曾斗上一场.今日再见。可敢与吾战上一场?”

　　田楷急忙劝说道，“主公此乃蛾贼激将之计，不可上当!

　　周成是世间罕见的猛将。不是田楷长他人志气灭自己威风。如果公孙瓒敢和周成斗将，那肯定败给周成。

　　公孙瓒又不傻，他知道打不.过周成。便说道， “何人能出阵

　　“贼将休得猖狂，上党薛洪来也！"

　　只见张杨身后冲出一将。薜.洪也算是一-猛将， 此时，他手中摇着铁枪，直扑周成。

　　“无名之辈。”周成右手拖着破天塑。闭着眼。

　　关羽看在眼里.不禁皱眉。

　　因为周成是当着他的面模仿他的动作。

　　薜洪瞪大眼睛。怒气暴增s

　　武人有自己的脾气，现在被周成如此轻视.更是怒血沖脑，双手挥动长枪.一枪直取周成的咽喉。

　　然而，周成突然晚开眼，不仅躲过了.长枪，而且手中的破天槊挥动，一槊便将薛洪斩落马下

　　“渠帅威武！"

　　“渠帅威武⊥”

　　“渠帅威武!.”

　　蛾贼们太声呼喊道。他们中也有不少的老蛾贼，当初

　　蛾贼被天下群雄过伐时，刚开战，渠帅_部将便先后被斩杀，.使得蛾贼气势全无。

　　周成继续喊道，“何 人敢来战上”

　　关羽和张飞k都要出战。然而_刘备却拦住了他们俩。

　　张飞面带怒色，不解的问:“大哥，为何不让我出战，难道你怕我会输给他吗?”

　　白天憋了一肚子火。张飞正想找回场子。

　　“再等等。”刘备说道。

　　其实，刘备也是被逼无奈s白天在众公面前丢了颜面.现在出战能赵

　　回面子是最好的。

　　然而。时机不对e

　　为了要证明自身的实力最简单的方法，便是和他人对比。

　　现在张杨折损一员战将，张杨便知道周成难对付了。

　　周成接着说道，“吾曾听说此次过伐吾等的军马中，除去幽州、并州外，还有青州、兖州冀州的军马，难道青州、兖州冀周的男儿.都在吾军中?对面只剩女子?.”

　　这话说的够损的。.是可忍。孰不可忍」

　　“蛾贼休逞口舌之能.吾乃东郡徐翕来

　　斩你!，”

　　王肱身旁奔出一将，手持大刀，直扑周成。

　　_“驾！"周成两腿一踢马腹_手臂抡动破天塑。

　　一槊斩向徐翕胸口。

　　徐翕抬刀抵挡。没想到刀柄被斩断人也被斩成了两截。

　　噗通。

　　徐翕的上半身从马上跌落死不瞑月。

　　周成轻踢着马腹，继续喊道

　　“还有何人敢出战3”

　　此时，公孙瓒面色铁青_田楷、严纲等人倒是想出战

　　可是又都敌不过周成。

　　张超对身手的刘翊说道;_Z相。”

　　刘翊硬着头皮，挥动长枪，冲了出去。

　　只是一个回合，便被周成斩落马下。

　　如此一来，谁还敢出战了!

　　想想白天的时候，也就刘备的两个兄弟，能和周成战上一场

　　公孙瓒看向刘备，说道，“玄德。”

　　刘备点点头。随即对张飞关羽说道，“吾三人齐上!”

　　“喏”

　　关羽和张飞k,

　　跟在刘备身后同时骑马出征。

　　而在关羽张飞出现后、何曼、管亥也冲出阵来。

　　管亥对上关羽。何曼对上刘备，周成对上张飞ke

　　六人在两军阵前。捉对厮杀

　　周成问道，“涿郡屠户可敢随我到一旁单打独斗?”

　　说完。周成便踢着马腹。向

　　“有何不敢!.”张飞催马紧周成。

　　算了一下距离，距高刘备、关羽有百十步的距离2

　　随后，周成猛拽缰绳停了下来。

　　张飞也停住了战马。

　　周成算是找到斗将的窍门了他利用墨犴的速度.还有凶悍再次冲向张飞的战马。嘶

　　听到墨狂的嘶鸣..张飞胯下的战马开始不安，四个蹄子，不停走动。,

　　张飞勒住缰绳..两条腿夹住马腹:也不管用。

　　而周成抓住机会. ,连攻张飞

　　张飞怒极，挥矛缠斗十多个回合。

　　不知不觉间，战马并排。两人在马上角力。两人额头青筋暴

　　而墨狂在

　　此时，张口去咬张I 飞的战马，并且还咬下-大块肉

　　嘶二一

　　张飞的战马失控。向前跑去

　　张飞急忙去拽缰绳、然而周成趁机一槊刺申张飞的马臀。

　　伴随着战马痛苦的嘶鸣。战马便跑远了。无论张飞怎么拽、都不肯停下。

　　而周成踢着马腹，不理会远去的张飞. 直奔刘备而去。

　　刘关张三人中。最大的弱点便是刘备。

　　而关羽、张飞的弱点，便是战马。

　　虽然刺

　　马不算高明的手段。赢的也不49光彩。但是以己_之长，攻彼之短，能赢便行。

　　“大哥小心”.

　　张飞没了战马。眼看周成去攻刘备，情急之下喊道。

　　关羽见状，急忙打马去拦周成，而管亥也聪明，趁机去攻刘

　　面对管亥和何曼的夹攻，刘备挥剑抵挡一阵..便转身往回跑

　　关羽见刘备被追杀，和周成纠缠、催马便去救刘备。

　　只是，周成一槊刺向关羽拦住关羽去路。

　　公孙瓒喊

　　道。“ 快去救玄德

　　田楷、严纲等人工4立即出阵迎战管亥、何曼。

　　同时，公孙瓒鸣金收兵，今天被周成杀败，土气低落。不适合再战。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐.求打赏，求月票全都要oC二二a#)i飞.卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享1 (amstggdd)支持飞卢搜书吧(/b. fa1oo. com)原创作品，尽享阅读的喜悦!



第一百零二章：麹义请战！（第四更，求自动！）

　　官军鸣金收兵后，周成率领军马，暂时撤退到二条小河旁s

　　不过，周成没有下令休息s

　　从前天到现在。所有人都没睡觉，现在他们一个个都显露疲态。

　　周成从墨狂背上下来，此时的河面没有结冰，下马之后，他便用冰冷的河水洗脸。

　　蛾贼们一个个._也到河边清洗。有的人给水囊打水。

　　周成抹去脸上的水珠，说道

　　“传令下去，都憋住-口气，别睡着了，如果感觉困，那就抓把雪塞

　　到衣服里，如果还困，那就给自己划上一刀，再撒点盐。

　　“喏。”管亥等人回答道。

　　周成站起身来，走到墨狂身边，墨狂打了个鼻响，用脑袋蹭.了蹭周成的头。

　　周成摸着墨狂的马鬃，说道

　　“我们已经拖住官军一天的时间了，只要再拖住一天，我们的任务就完成了。”

　　这话不仅是对人说的，也07是对墨狂说的。

　　也许它能听懂。

　　再撑一天!

　　管亥等人默默

　　点头。

　　随后，蛾贼们从战马上。取下了豆子、麦子，将麦子和豆子先喂给了战马吃。

　　战马吃了东西后，蛾贼们才拿出肉干，陪着河水1随便吃了; 些，勉强垫垫肚子e

　　不能吃太饱.吃饱就容易困

　　周成抓了一把雪，,往自己的衣甲里塞。

　　嘶二_

　　瞬间就清醒了。

　　管亥等人也有样学样。

　　......

　　张温接到了公孙瓒的信。

　　张温眉头紧锁着⊥将信交给了刘虞。

　　刘虞用不敢置信的表情说道，“蛾贼居然能派出八千骑兵?上 ”

　　八千骑兵可不是小数月。

　　幽州境内，.除了公孙瓒的白马义丛外，刘虞自身能调动的骑兵，也不过六千多骑e

　　虽然， 这六千多骑已经不少了。

　　尤其南方缺马。江东的骑宾更加缺乏。

　　同时战马需要吃精料。需要请马夫照料，钱粮耗损不是小

　　而且。骑兵的训练也不是一朝

　　一力能完成的。

　　即便蛾贼获得了大量的战马。可是骑兵的训练。哪有那么容易!

　　只是周成率领八千骑兵，破. 了一万精兵的军阵。这证明这八千骑已经具备实战能力。

　　难以置信。这些人在如此短的时间内，是怎么做到的!

　　韩馥说道，“若是不能早日除去此大患..未来必是大汉之祸

　　张温看着韩馥__若是韩馥早有这觉悟。阻截蛾贼北上之路。那会有这么多事情吗?

　　刘虞想了想，便说道，

　　“明公，我建议将骑兵集中在一起s取得在骑兵上的绝对优势。并且日夜兼程。追上蛾贼的主力烧毁蛾贼的辎重。蛾贼没有辎重在冬天的草原。定然无法存活下去。”

　　既然步兵轻装简行，被蛾贼的骑兵拦截，那就派出骑兵。

　　骑兵对上骑兵，蛾贼就没那么容易拦截了。

　　这时，韩馥身后站出来一将说道，2 “蛾贼久经战阵，只有骑兵。不足以破敌。反倒容易损兵折将，倒不如遣由我代替公孙伯圭统军，必太破蛾贼。”

　　张温、刘

　　虞等人，都看向了韩馥身后之人。

　　那人身高八尺五，高大魁梧浓眉大眼。颇有猛将风范。

　　而且，说话的口气还真不小

　　取代公孙瓒?公孙瓒早已成名，威震辽东。天下士人也常讨论令鲜卑、乌桓害怕的白马将军

　　张温问道，“他是何人3”

　　韩馥回答道，_“ 乃我帐下麴义，精通掌握羌人的战法。”

　　“喝?.”张温上下扛量麴义

　　麴义也没有自谦一脸自信地说道，2 “明公我

　　研究羌族战法多年，自有对付骑兵的战法,若是由我统军。蛾贼骑兵必败s

　　张温想了想，没有立即答应他是非常谨慎的人。

　　不求无功但求无过。

　　更何说。扛战这种事，更不能草率。

　　虽然麴义一脸自信，但是韩馥才刚在冀州上任.麴义又有多少真才实学?

　　若是贸然信任麴义，导致战败，那作为主帅。张温要承认很大的责任。

　　547而且，在儒家思想的_影响下，谦虚是美德e

　　麴义这么张扬的性格、让张温不放心。

　　张温想了想。便说道。“我命你领五千军马协助公孙伯圭破敌。”

　　.“唠!”麴义虽然领命.但心里仍然很不爽。

　　他出身凉州西平麴氏，麴氏是大族，而且他少年时.便弓马.润熟，常率宗族部曲和羌族作战他训练的部曲，更是骁勇善战

　　由于黄中起义，麴义就带着-千多私人部曲，参与平版几经辗转。现在成为韩馥的部下。

　　只是韩馥不是明主。又优柔寡断，麴义便想

　　要自立。

　　最好趁这一次过伐蛾贼的作战，能够获得足够的战功，当上郡的太守，也好过在韩馥手下

　　然而。才能并没办法写在脸.上，更没有办法亲口来述说。

　　麴义想要出人头地，_还需要等待机会。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC _~_ - a#) __I !



第一百零三章：各怀心思！（第一更，求自动！）

　　周成骑着墨狂，远远的望着公孙瓒的军队e

　　如同狼群盯着猎物。

　　今天周成没有去叫阵，而是学习鲜卑人。

　　鲜卑人从狼群身上，学到了让人害怕的战法。

　　在不发动进攻的情况下。仅仅是_‘盯着.便让人心慌。让人害怕。

　　人在心慌和害怕时，便会产生破绽。

　　军队也一样，此时公孙瓒的军马，已经开始产生了恐慌，生怕蛾贼随时会冲过来e

　　毕意，他们还是在行军。

　　而蛾贼的骑兵快如疾风。杀人踏阵便走。

　　而公孙瓒为了应付周成的骑兵，特意布了雁形阵。

　　雁形阵是一种横向展开.左右西翼向前或者向，后梯次排列的战斗队形，向前的是“Y”字形，就像猿猴的两臂向前伸出一羊是一种用来包抄迁回的阵型。向后是倒'V。则是保护西.翼和后方的安全，防止敌人迁回

　　此时，公孙瓒的雁形阵两翼是机动性比较强的骑兵，处于中央的是步兵。

　　如果停下来，骑兵可

　　以得到步兵的保护与支援。而又可发挥进攻骑兵的威力。

　　公孙瓒摆出阵法1等着周成来破阵。

　　周成忽然说道:“阵法挺有 .意思的，我们应该多学-学。”

　　“喏。”管亥等人应声道s

　　何曼问道，“渠帅.我们不攻阵吗?”

　　周成摇了摇头，说道，“我们人困马乏，虽然他们也一样。但是敌将擅长布阵、变阵.若是阵中暗布拒马、鹿角1我们冲入阵内。就不容易出来。。倒不如盯着他们，他们在提防我们。便

　　不敢加速进军.这样-来.也是在拖延官军的进军时间二夕。”.

　　“渠帅英明。”

　　管亥和何曼齐声说道。

　　周成继续盯着远处移动中的军阵。

　　而公孙瓒也知道蛾贼在盯着他们。

　　田楷说道，_“主公， 蛾贼实在是猖狂，这两日不眠不休.昼夜袭扰。视吾等如无物。请主公下令，白马义从杀出，一鼓击破蛾贼。”

　　张杨、张超、王肱等人都不说话。

　　他们各自损失了战将。现在可

　　不愿意当出头鸟了。

　　公孙攒说道，“蛾贼悍勇s非鲜卑乌桓可比盛”活lb话虽然这么说。但是公孙瓒也有自己心思，白马义从是精锐中的精锐，_上一战的损失，已经让公孙瓒肉痛了。

　　而白马是公孙瓒控制辽东、右北平等郡的不就。如果白马义从折损，那如何与刘貞对抗

　　更何况。辽东还有鲜卑、乌桓虎视眈眈。

　　因此，除非有绝对的把握。或者是需要拼死一搏,否则公孙瓒是不会派白马义从。去和蛾贼拼到底，鼂后让刘虞得

　　意e

　　刘备、张飞、关羽三人，跟在公孙瓒等A身后，听到公孙瓒不愿意派骑兵时，张飞的脸上很不爽。

　　若是有足够的骑兵协助，那蛾贼也不至于如此猖狂e

　　只是公孙瓒将白马义丛的使用，太过‘保守’。

　　其实、不是公孙瓒太保守，而是各怀心思罢了。

　　韩馥不想损兵折将，被朝廷责罚。因此不派兵阻截蛾贼。

　　刘虞担心蛾贼掳掠幽州，因此守城不出。

　　现在公孙瓒在见识到蛾贼

　　悍勇后，不愿意过多损失白马义从免得被刘虞捡到便宜a

　　至于张温，更是典型的保守和谨慎。

　　统军之将，都是为了自身的利益，不肯效死力，蛾贼如何能52

　　刘备叹了口气。如果是他统军的话。那蛾贼应该被灭在冀州了吧。

　　天黑之后。

　　周成率领骑兵，向着北方疾奔而去。

　　牵制任务已经完成。他们为大部队争取了两天的撤离时间。已经拉开了和官军的距离。

　　而且。.这一战

　　尝试了骑兵的‘袭扰’.作战。

　　敌驻我扰的效果明显。

　　而第一阶段的敌进我退，已经完成。

　　现在便是第二阶段‘ 敌驻我扰’，不仅要扰公孙瓒还要扰张温的大军e

　　不过，在扰敌之前.蛾贼们自身需要休息，他们已经几天几夜没睡了e

　　蛾贼骑兵退走后，张杨、张超、王肱等人松了口气。

　　.“[原地扎营。”公孙瓒喊道。,

　　不追了。

　　这两天被蛾贼袭扰，全

　　军全神戒备,疲备不堪。

　　而且，天气寒冷，,在冰天雪地里列阵，土卒们也都被冻的够仓。

　　-士卒们听到蛾贼退走，原地扎营的命令后，各个都松了口气有些人甚至直接坐在地上。

　　他们是两条腿。蛾贼是四条腿。让他们和骑兵对峙和消耗。简直是折磨人。

　　当麴义率军追来时，见公孙瓒正在休整军马，而蛾贼却不见行踪e

　　麴义冒着风雪_日夜行军.便是来斩获战功的。

　　然而，蛾贼骑兵去哪了

　　!

　　迫间了一些军士后.麴义才得知，蛾贼昨夜天黑后(赵王的),便已经撤走了。

　　“公孙伯圭!.”

　　“公孙伯圭，你出来!_”

　　麴义想要去质问公孙瓒然而公孙瓒帐外的兵卒。,根本不让麴义进去。

　　麴义嗓门不小喊声惊动了公孙瓒。

　　公孙瓒丛营帐内出来。

　　然而，不等麴义质间，公孙瓒便瞪着眼。声若洪钟，_ “ 无之徒，给我押下去，打八士军棍！"

　　公孙瓒威震辽东，别说是麴义，韩馥来了。都要对公孙瓒客客气气。

　　更何况官太一级压死人。

　　现在公孙瓒才是先锋官，麴义只是来协助作战的，算是公孙瓒的部下。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o(人- o# 尾)___-!



第一百零四章：虚张声势！（第二更，求自动！）

　　. X被打了八十军棍后._虽然心里不爽，但还是忍了下来。

　　公孙瓒在得知张温派麴义来增援，并没有任何表态。

　　5000步卒，能对付骑兵__?

　　在公孙瓒眼里。想要对付骑兵，只有依靠骑兵.他才不相信步兵会是骑兵的对手a

　　蛾贼在一片森林里扎营。

　　老弱妇孺，都在森林里寻找能吃的嫩芽、嫩吐。

　　虽然还有粮草，但是蛾贼都饿怕^了。粮食再多，也有吃完的一天，能省则省

　　。

　　小孩跟着老人身后，在林子里，捡取树枝树叶，用麻袋和筐装好。带到林子外。

　　烧制的炭。和粮食- :样珍贵现在都要留着，备着寒冬时用

　　炊烟袅袅。

　　老人妇女孩子。围在火堆旁。

　　火堆上架着一个陶罐。罐子里烛着一些麦饼、嫩叶、嫩芽。

　　嫩叶和嫩芽都用棍子。碾成泥状，混在糊糊里，吃起来口感是差了一些，但是容易饱。

　　不管。罐子里的饭熟了之后，妇人第一时间

　　，舀出来两碗。交给旁边的监察e

　　老弱妇孺L同样按屯编制s

　　每个屯设10个什长20__个监察510。__

　　吃饭时，屯里都会优先给监察L倒不是他们负责监管的原因

　　而是因为当上监察的，都是在战场上受伤，导致身体残疾的兵卒。

　　妇人说道，“监察大人，请用。”

　　断了条胳膊的监察，也不客气。这是他理所应当受到的待遇

　　因为这是渠帅的规定.凡是因战伤残者。都

　　可被纳入监察。同时，安排婚配。食物优先.同时，每月仓曹掾会发放衣物。以及酒肉。,

　　妇人伺候的这位年轻监察s今年二十岁出头，曾是破晓骑的一员，随周成冲鲜卑军阵时断臂

　　让参战的人，享受最好的待遇，让他们无后顾之忧提高他们的地位和待遇。

　　这是周成所能做的，也是最有效的收拢军心的方法。

　　帅帐内。

　　周成刚醒来，荀采睡在他身边，两人裹着虎皮。睡了一整天

　　他们确实是累

　　了业

　　赵华、赵蓉两姐妹，此时端来了酒肉，还有弄来了(abbe)清水、炭灰以及用牛毛、二树枝制成的刷子。

　　周成用简易的牙刷。洗漱完毕后，便开始吃酒肉。，

　　荀采等人在一旁作陪。

　　桌上的酒肉还剩下一半时。帐外听到了甄贤的声音。

　　“主公，贤有事奏报。”

　　听到徐方的声音后。荀采便让赵蓉、赵华等女人。。暂时退到帐外去。

　　男人谈事情，女人要回避。这是礼数

　　。

　　周成将一根羊肋骨丢在一旁_说道，,“进来吧。”

　　甄贤走了建立，奏报道，“主公，赛曼的使者来了。”

　　周成说道，“速 度倒是不慢，让他进来。”

　　过了_会儿温升和一个穿着胡服的男人，走进了帅帐内。

　　周成指着胡服男人。问道:“他是何人?”

　　温升介绍道。“些乃骞曼单于舅舅，巴赫托头领，是寒曼单于最信任的人。”

　　巴赫托拥有一支一万多人口的部落，在鲜

　　卑人中，也是一股不小的势力。

　　魁头当上单于后，将巴赫托.的牧场，分给了步度根和扶罗韩。这损害到了巴赫托的利益。

　　因此。巴赫托支持赛曼、希望赛曼重新成为单于e

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　没有利益冲突。就不会爆发

　　“赛曼的舅舅?”周成看着眼前的中年人，忽然问道。“门口的大旗看到了吗?”

　　巴赫托点点头。回答道，“周渠帅杀了魁头，帮了赛曼单于的大忙。

　　”

　　周成笑着说道，“敌人的敌人，便是朋友。这是我们汉人的想法，你觉得呢?”

　　巴赫托施礼，回答道，“骞曼单于也想和你交朋友。”

　　虽然周成在草原上烧杀掳掠，但是劫掠的都是步度根、扶罗韩部属。

　　巴赫托等人恨不得步度根扶罗韩等人早点死在乱军中s

　　因为他们不死的话。便会有.人和赛曼争抢单于。

　　周成说道，“我要你们出兵。攻打步度根和扶罗韩。你们愿意吗?”

　　巴赫托回答道，_“ 我们听说步度根和扶罗韩已经投靠了张温。若是我们此时攻打步度根和扶罗韩。可能会引来汉军的报复。”

　　言下之意，赛曼不敢攻打步度根和扶罗韩。

　　毕竟张温带着二十多万大军进入草原，那可是非常庞大的兵加

　　“哈哈哈。”

　　周成忍不住太笑着。

　　难怪历史上，魁头死后骞曼也毫无作为，最后鲜卑进一步分裂。

　　想要统一 一各部，不仅要有决心还要有魄力。

　　也幸亏鲜卑人之中，只出了

　　个檀石槐，不然太汉北疆会有更多战争。

　　巴赫托皱着眉，脸上露出了愠色。

　　周成收敛了笑容，问道，“你会觉得自己的领地太大吗?会觉得自己族内的人太多吗?会觉得牛羊太多吗?”

　　巴赫托摇了摇头。

　　周成接着问。“ 如果你有机会，获得更多的领地。更肥沃的牧场，更多的牛羊和人口.你会放弃吗?”

　　巴赫托接着摇头e

　　周成又说

　　道，“我听说..步度根愿意献给张温两万匹，牛羊十万，换取单于的位置。”

　　巴赫托立即否定了周成的说法，“不可能L他们刚刚损失了那么多的人口，还有牛羊，不可能和张温做这种交易!”

　　周成说道，“凉州羌族叛乱叛军拥有十几万骑.随时能侵入三辅、. 威胁皇家园陵。而皇甫嵩缺马。鲜卑有马，而且、所交易的马匹，牛羊.不需要步度根、扶罗韩来出。”

　　巴赫托瞪太了眼睛。

　　周成笑着说道，_“告诉塞曼L 犹

　　豫不仅会败北.还会-无所有。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜_.，求推荐，求打赏，求月票,全都要oC≈_a#) __」



第一百零五章：口舌之剑！（第三更，求自动！）

　　送走了巴赫托后，甄贤便问道，“主公，鲜卑人会相信吗?

　　周成拿起肉，继续吃着，不急不慢的说，“不管 他信不信。张温带着二十多万人进入鲜卑人的地盘，鲜卑人心里会舒服吗?他们虽然会怀疑我的话，但万-是真的呢?张温的太军随时能协助步度根、扶罗韩。扫平赛曼和骞曼的支持者。”

　　甄贤想了想，便觉得有道理_ 自从檀石槐死后，鲜卑便分裂.了。

　　分裂的鲜卑各部，根本不可能是汉军的对手_而汉军派出二十多万军马

　　进入草原，塞曼不可能不害怕。

　　而且。单于之位还没分出结果，寒曼肯定也怕张温站在步度根、扶罗韩一边。

　　甄贤佩服道，_“ 主公英明。

　　....

　　温升和巴赫托离开蛾贼的军营后，一路东奔去，骞曼和赛曼的支持者，已经被驱逐到东边。

　　东边的草场不如东边肥沃，森林也少，而且。一到冬天，河水便会结冰，族人每天都需要取冰化水。

　　途中，巴赫托问温升、说道，“先生，你认为周成

　　说的是真的。还是假的?”

　　温升回答道，“头领.我若说是真的，便有被周成收买的嫌疑，而我是汉人。我的身份、让一我不方便说。”

　　巴赫托摇着头，说道，“先生，我和我的族人们一直把你当成朋友，我们是不会怀疑朋友的，请你为我们解惑。”

　　温升想了想。便说道，“十有八九是假的。”

　　“嗯。”巴赫托点点头、说道，“我也相信是假的。”

　　“不过..”温升声音-顿

　　巴赫托问道，

　　_“ 不过什么?先生请直言相告。”

　　温升说道，“若是有一分的可能性是真的，那骞曼单于和头领。你们的族人就要遭到灭顶之灾，毕竟檀石槐与和连在位时，都曾率军劫掠过并州、幽州而张伯慎曾有贿赂买官爵的风评s此这张伯慎进草原，若是效仿霍冠军之举，.那后果不堪设想。”

　　温升这话够毒。

　　先是说檀石槐父子惹了汉人，又说张温喜欢当官，为了官位和爵位不折手段。

　　如果能够平定鲜卑，将鲜卑人向窗效人那样分

　　化，那一定能立下大功，加官进爵易如反掌s

　　嘶-92y

　　巴赫托倒吸了口凉气随后对温升说道，“多谢先生提醒!

　　说完，巴赫托便快马加鞭s奔回自己的部落。

　　温升看着巴赫托等人高去的方向，轻哼一-声，不急不慢的骑马跟着。

　　虽然他没收固成的金钱贿赂但他也过厌鲜卑人e

　　这一次，也算是他为汉人做点事。

　　即便不能效仿霍冠军封狼居胥封禅。但是口舌之剑，亦能让草

　　原染血。

　　果然，巴赫托找到骞曼，并向骞曼的支持者们，说出了他的担忧。

　　“温先生说的对..只要有一丝的可能性。我们就会万劫不复

　　“单于之位，本就该归赛曼

　　“对，先下手为强，夺回我们失去的草场!”

　　塞曼年纪还小，他不需要表态，赛曼的支持者们，便已经商量好了。要出兵攻扛步度根和扶罗韩部。

　　同时，他们告诉了族人，步度根和扶罗韩勾结张温，要引汉人屠灭他们。

　　鲜卑人们在惊慌和愤怒中连夜出兵。

　　- ....

　　公元184年12月末。

　　和连之子寒曼、还有寒曼的支持者，夜袭扶罗韩、步度根部落。宣告鲜卑内战爆发。

　　由于步度根和扶罗韩在张温军中，因此，赛曼奇袭成功，杀戮介多，掠夺太量的女人牛羊_战马。

　　而步度根和扶罗韩得知部落被袭击后，一个气得险些昏过去L另一个气得当场捏死了身边的女人。

　　随后.两人向刘虞辞行，回

　　去找赛曼报仇。

　　刘虞将鲜卑内战的事情..告.诉了张温，并说道。 “伯慎，如令没有了，鲜卑骑兵助战.我军的骑兵数量L已经占不到绝对的优势。”

　　“嗯。”张温也没想到。鲜卑人会在这个时候发生内乱。

　　这时，门外有军士走了进来

　　军土对刘虞说道，“刺史大人，右北平急报。”

　　刘虞说道，“呈上来。”

　　军士将信递上来。

　　刘虞撕开了火漆。取出信。

　　看完后，刘虞瞪大了眼睛。

　　张温将刘虞脸色骤变，忙问道，“何事?！"

　　刘盧回答道，“ 右北平遭到乌桓人劫掠。”

　　砰! ,

　　“岂有此理！"张温愤怒的拍了下桌案，站起身来。

　　北方异族就像是苍蝇一闻到血腥味。便会扑上来叮咬。

　　刘盧忧心忡冲的说道，“右北平出事，公孙伯圭肯定不会置之不理，只怕他得知后会率军返回。”

　　张温赞同刘虞的

　　说法，他也和公孙瓒接触过，公孙瓒这人讲义气，他肯定不会放人乌桓人侵入自己的地盘。

　　.只是公孙瓒要走.白马义从肯定也会带走。

　　没了，鲜卑骑兵、白马义从。官军在骑兵上的优势。已经越来越小了上

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏..求月票.全都要o(C~ o#千) __!



第一百零六章：灾祸不断！（第四更，求自动！）

　　鲜卑内战，乌桓劫掠右北平

　　坏消息是: : -个接着-一个。

　　果然，公孙瓒收到右北平出事的消息后，立即集结军马，准.备撤回幽州e

　　刘备急忙劝说道，“伯圭。请再等等。蛾贼近在眼前，待灭蛾贼，再回师幽州也不迟呐”

　　公孙瓒摇~了摇头，说道，_玄德，我的军马多数都是辽东、右北平人，如今右北平出事.军心思归，何况蛾贼狡诈，一直北逃。我军再追无益。”

　　不等刘备再劝，公孙瓒便

　　已经翻身上马，随后，田楷、严纲等人跟在身后。白马义从，还有公孙瓒所带来的幽州军马，迅速出营。

　　“哎！"刘备见公孙瓒走了只“土零三”能无奈的捶了一下营门。

　　关羽和张二飞急忙走过来。

　　刘备叹了口气。说道，“没有白马义从想要破蛾贼骑兵.难度更大了。”

　　此时，张超、张扬、王肱等人，也出营察看。

　　他们出来时，便看到公孙瓒集结了幽州军马、收拾了辎重.而且很快就离开营地。

　　麴义冷哼道，“没有白马义丛，吾照破蛾贼骑兵e”

　　说完。麴义便一瘸一拐的回营去了。

　　....

　　公孙瓒离开后，轻骑营的斥候便快马加鞭，回来奏报。

　　甄贤、赵琛等人听到公孙瓒撤军。还有些疑惑。

　　周成喃喃道，“难道幽州出事了?”

　　乌桓和鲜卑。经常劫掠幽州H- 而辽东和右北平等郡。更是重灾区。

　　虽然平常有公孙瓒和白马义从威慑，但是公孙瓒

　　和刘虞率军进入草原幽州各郡的军马又有艮。

　　如果乌桓人劫掠辽东、右北平，那公孙瓒回师幽州救援也是合理的。

　　周成对甄贤说道，“文谦速速打探幽州的情报a”

　　甄贤回答道，“主公放心我现在便派人去幽州查探。”

　　甄家生意遍布各州，_而且渠道也广L想要探知幽州的情况。并不困难，e

　　周成大笑道，_“若是公孙瓒真撤回幽州。鲜卑人忙于内战仅靠刘虞手中的骑兵1还有乌桓骑兵和南军铁骑，_又能

　　有名大作为?”

　　随后，周成对众人说道，“若消息属实，证实公孙瓒回了幽州，那全军便停止北上上_准备迎头痛击官军!.”

　　“渠帅英明！"

　　“主公英明上”

　　赵琛、管亥差人，齐声说道

　　....

　　低沉压抑的号角声.让瘿陶城楼上的守军。有种说不出的心荒。

　　此时，瘿陶已经被‘蛾贼’包围。

　　这一伙‘蛾贼’虽然有一些人头上也裹着黄布.但

　　是多数人看起来，却像是土匪、山贼、强盗。

　　“飞燕，这瘿陶城还真是难攻，都攻了两天，还是没攻下来

　　说话的男人。头上裹着黄布_ 有着一脸的络腮胡，身高八尺颇为健硕。

　　此人叫做张牛角e

　　黄中起义时，.他也举着黄巾的旗号..自称将军.四处烧杀抢掠，后来张鱼、张宝s张梁三人陆续死了。天下黄巾被逐个击破时，张牛角便率领军马藏厝在山中，同时收拢黄中溃兵。

　　如今也暗暗壮太了势力。

　　当周成率军破邺城、甘陵。劫掠冀州时，张生角并没有想要和周成合兵- 一处的想法。

　　至于原因，那也简单.他不想做周成的部下，更不想辛苦拉起来的队伍，被周成吞并s

　　一个同样头裹黄布、虎背狼腰，身材彪悍的男人，说道，瘿陶城高墙厚。没有足够名的攻堿器械。确实难以破城。”

　　此人名叫褚燕，又因为身轻如燕，骁勇善战，因此被称为褚飞燕。

　　和张牛角一样。褚燕也不是正统的黄巾，而是趁着黄巾起

　　义而聚集一伙强盗，结果烧杀抢掠.四处奔袭。且前统帅军马也多达一-万多人0 _.___

　　不过，和张牛角比起来褚燕的军马就稍微少了一些s

　　张牛角太声喊道，“某就不信，昼夜不间断攻城，还攻不破瘿陶，传令下去。先破城者。赏千金！"

　　城楼上的巨鹿太守郭典_见蛾贼又发起了_轮新的政势，心急如火。

　　现在郭典只希望.派出去的死土，能够早一点赶到韩馥身边搬回救兵。

　　.....

　　.

　　张温和张杨等人合兵--处。

　　虽然公孙瓒带着了部分幽州军马，还有白马义从，但是各郡联军的主力仍在。

　　相比较蛾贼而言，还是有着明显的优势。

　　正面交战的话。张温有自信能够赢蛾贼。

　　只是，坏消息还没完。

　　一匹来自幽州的快马，在大营外被拦住。

　　马上被拦截下来的男人，脸色惨白，嘴唇干裂。

　　他便是郭典派出的死土。

　　死士用虚

　　弱的声音，说道:“吾乃瘿陶郭太守府中死土、有急事奏报韩刺史。”

　　太营外的军士问道，“可有印绶?”

　　死土从包中，取出了郭典的印绶。

　　军士说道。“速去通报。 ”0.7__ 此时，韩馥正在和张_温、刘虞等人，讨论下二步作战

　　由于蛾贼避而不战。他们这么多军马，已经深入草原，粮草补给越来越困难。

　　总不能让他们和蛾贼一样s去劫掠草原各部吧。

　　虽然霍去病是这么做的。但

　　是鲜卑各部在表面上，还是愿意归附太汉的。也接受朝廷的调遣.因此师出无名，如果劫掠鲜卑那就是无义之举。

　　此时，有军十急匆匆走了进来秦报道，“冀州瘿陶派来死土、想要奏报韩刺史。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要。二~二o#) __I !



第一百零七章：冀州生乱！（第一更，求自动！）

　　韩馥统帅大军，追随张温去草原，而韩馥带走的军马，是由冀州各郡抽调的郡兵e

　　现在巨鹿郡内，仅有郡乒三千，乡勇七千，而攻打瘿陶的蛾贼，竟然多达十多万人。

　　郭典的信中，已经将此事形容的十万火急。

　　韩馥也是一个保守的人。他不求有功，但求无过。

　　因此。韩馥再收到瘿陶告急的消息后，立即对张温说道，明公，瘿陶被蛾贼包围，情势危急，我想分兵-万.回救瘿陶。

　　分兵一万救瘿陶。这

　　是两全的方法，既可以救援瘿陶，又可以留在草原继续作战e

　　张温同意了。

　　只是，坏消息一件传一件。

　　就在韩馥分兵回救瘿陶的第三天，常山、赵郡、中山等郡太守，纷纷派出死土，向韩馥求救

　　原来冀州军马离开冀州后s常山、赵郡、中山、上党、河内等地的叛匪..便联络在了一起。攻打郡治、县城，烧杀掳掠。

　　一时间，烽烟四起。冀州、以及与冀州相连的并州07多郡_都遭受叛军攻击。

　　这伙叛军之中，有真蛾贼。更多的，是趁火扛劫的强盜。

　　韩馥是冀州刺史。冀州动乱烽烟四起。他怎么可能沉得住气。

　　虽然韩馥是袁氏门生，但是真要被弹劾的话，那未必能保得住官位。

　　此时。韩馥内心着急，想要领兵回冀州。

　　只是张温的脸色.就不太好看了。

　　鲜卑人打内战去了。

　　公孙瓒回去救右北平了。

　　韩馥也想要回去。

　　这一次过伐蛾贼，所率领

　　的并不是精锐的北军.而是刚刚打过败付的南军。

　　南军现在兵不满一万，全靠韩馥、刘虞西州军马撑场子。如果韩馥走了，那过伐蛾贼的各州联军。便少了一半1

　　少了冀州的军马，便没有了绝对的兵力优势。

　　军帐内，气氛很奇怪。

　　张温的脸色很吓人。第一次见他这么凶。

　　韩馥不敢去看张温。而是端坐二旁。

　　这时，刘虞说道“虽然冀州再牛匪乱.. 但仍是小疾，周成这股蛾贼，才是大患。

　　文节不可因小失大。若是蛾贼继续壮大。朝廷追究下来1你我都难逃罪责

　　如果韩馥没有出兵塞外。那冀州的匪患，确实不算什么。

　　可是韩馥出冀州，带走了冀州大部分的军马，这些都是从各郡抽调的郡兵精锐e

　　因此，留守冀州的军马不仅少，而且不精，对付匪患时，十分被动，只能据城而守。

　　听完刘虞的话后，韩馥又犹豫了。

　　......

　　三天后。

　　甄家人传来了消息。.

　　已经确认乌桓人劫掠右北平1而公孙瓒回救幽州e

　　而且，不仅是幽州的情报、还有冀州的消息。

　　冀州再次闹‘蛾贼’.最大: : 股势力。便是由张牛角、褚燕统帅的十多万人，现在正围攻瘿陶。

　　赵琛说道，“主公1公孙瓒领着白马义从和部分幽州军马撤退，此乃我军之幸！"

　　而这时，赵渊也起身说道.“主公，瘿陶被围、冀州多郡生乱.韩文节庸才也..且性格怯弱.，定会回救冀州。”

　　虽

　　然赵琛、赵渊两兄弟没有和韩馥有过直接来往，但是管中窥豹，可见一斑。

　　韩馥在瘿陶时，_面对北上的蛾贼，并没有派兵拦截.证明他保守、谨慎，而且无胆，毫无魄力。

　　“哈哈哈...”

　　周成闻言。哈哈大笑。说道，“如果韩馥真领兵回救冀州.那张温拿什么和我打?”

　　南军不满万，刘虞麾下的数万幽州军马，一万乌桓骑兵。兖州、陈留、并州青州各州郡的联军。

　　听起来唬人。但是韩馥的冀州军马离开

　　后，那军马就剩下一半了。

　　周成说道，“传令下去.继续前进。天时在我，不必与官军多做纠缠。”

　　原本周成是想，等着公孙瓒撤军后，便和张温一诀胜负。

　　只是冀州牛乱.张牛角、褚燕等人，让周成想起了四个字.那便是‘独汉强亡’。。

　　和历史的各朝代不同，汉朝灭亡时，还属于强盛时期。

　　虽然鲜卑人在草原上崛起。但也就掳掠一 下幽州、并州。

　　北匈奴离开西域，撤往中亚

　　至于乌孙、乌桓、鲜卑、羌族，虽然偶尔有闹事，但是面对汉军.还是惧怕的。

　　而大汉灭亡的关键..在于外戚、宦官、土太夫的权187力_争斗。

　　现在何进是大将军.汉灵帝刘宏接触党锢。土大去重新获得权势。

　　经过黄中起义后，各地的刺史、太守、世家、豪族拥兵自重

　　刺史、太守、世家、豪族都是土大去的力量。

　　最为典型的，便是袁氏!

　　袁家人将自己的门生韩馥，派到冀州

　　当刺史，且的显而易见

　　冀州虽然狭长，但是号称拥有带甲之十百万.钱粮丰腴。

　　控制了冀州、等于是控制了庞大的人口。.还有钱粮。

　　不管韩馥想不想袁氏都不会允许冀州继续生乱。

　　因为士太夫阶级。已经和汉家天子背道而驰。他们心里清楚_只有掌握军马钱粮，才有能力对抗宦官集团。

　　而何进、朝廷文武，天下的土大去，和宦官内斗内耗。让看似强大的汉朝..千疮百孔。

　　周成现在需要

　　的是等待，等待接踵而至的“好消息’。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票，全都要oC~一 o#) __!



第一百零八章：宦官助攻！（第二更，求自动！）

　　公元185年2月。人

　　周成率领蛾贼继续北上没有停下的打算。

　　张温跟着追了一个月后终于停止追击。

　　张温算是明白了1周成这股蛾贼。根本就没有想要和他正面一战的想法。

　　继续无止境的追击,让全军疲量，而且远离故土、军马士气低迷。零的方向逃事，而张温缺乏足够的骑兵，无法有效阻截。

　　I雾人，又被称为高车、狄历铁勒，他们生活在贝加尔湖

　　苏武牧羊便是在贝加尔湖附

　　近。

　　在公元前两百年J零人被匈奴征服。后来匈奴分裂。丁零人联手乌孙、乌桓等，驱赶了匈

　　而丁零人以狩猎、捕鱼、游.牧为生，匈奴离开后他们也试图南下.获得更为肥美的草场。因此和鲜卑人有冲突。

　　张温在秦报中提到，周成等蛾贼，现处在蛾贼处于丁雾、鲜卑、乌桓等势力中，必然会遭到鲜卑、工零乌桓人的攻击。

　　而朝廷只要派遣使者.便可以不费吹灰之力便能让蛾贼无法在草原立足，最终崩溃瓦解。

　　张温的奏报。快马加鞭.奔向洛阳。

　　张温的奉报刚抵达洛阳，洛阳朝堂上.已经吵起来了

　　赵忠用尖细的声音.说道“陛下，皇甫义真驻军凉州。连战无功，耗费钱粮无数。反观叛军势力越来越太，皇甫义真难逃责。”

　　刘宏看着赵忠不等何进等人开口，张让又说道，“陛下叛军势力越发庞太。需尽快换将。刻不容缓。”

　　当初皇甫嵩征过张角时。途经邺地，发现中常侍赵忠住宝超过了规定，便上皇帝子予以没收

　　而中常侍张让向他索要五千万钱。他也不肯给。

　　于是_赵忠和张让联起手来。向刘宏进逸言，要求严惩皇甫嵩。

　　然而。何进和袁隗等人大臣想要替皇甫嵩说话，。可是皇埔嵩懿战无功是事实。

　　卢植也是因为讨线蛾贼不利。才被召回洛阳问罪。、人 1..

　　因此?太臣们为皇甫嵩求情，并没有什么用。

　　”刘家说道。“召皇埔义真回洛阳、收回差练骑将军印绶.削夺封户六千，改封都显展。食邑千户”

　　赵忠和张让两人，都得意的看着何进等人。

　　何进不过是屠户.靠着外戚的身份。才当上大将军，典型的才不配位。

　　而何进当上大将军后，亲近土太去。处外和官官们作对.因此何进与张让、赵忠等人的矛盾很大。

　　刘宏将这些都看在眼里。不过。他更过厌那些十太去。因此。哪怕是卢植、皇甫嵩这样的名将，他也照样收拾。

　　恰好。张温的秦报也抵达洛阳。

　　赵忠和张让收了张温的钱。因此张温虽然

　　未扫清蛾贼，但是将蛾贼驱逐出到草原也算是大功一件。

　　“陛下，应派车骑将军接管凉州平叛。”

　　“陛下，车骑将军统帅新败的南军，便能让蛾贼望风而逃。若是指挥北军.定能太破凉州蛮族。”

　　张让赵忠同时建议道。

　　蛾贼、鲜卑、匈奴.这些在宜官眼里。都不算是威胁。

　　真正让宦官们在意的。是土大夫阶级。率。如果严惩皇甫嵩.那就是对土大去阶级的最太打击。

　　刘宏打I个哈欠。.无

　　精扛采地说道，。“准奏。”

　　.

　　铺嵩被召回了洛阳，并且收回了左车骑印绶。

　　张温也被调去了凉州。韩馥率军回了冀州。.刘虞领兵回了幽州

　　张扬张超、王肽等人。也各自率军返回。

　　刘备无处可去。又无获得寸功只得去幽州找公孙瓒，投奔公孙瓒去了。

　　当周成得知张温被调往凉州各州联军退回幽州后，他终于松了口气。下去。原地扎营.同时饱食三日。好好休整。”

　　“喏

　　!”

　　赵琛、赵渊等A总算是心安了。

　　张温一日不走.他们每天都要提心吊胆。已经成功拉长了张温的补给线。但是张温统军确实厉害。

　　轻骑营-直监视官军粮道.始终没有发现破绽。

　　如果官军再不撤走.那蛾贼们绝对要先断粮。

　　甄贤提醒道，(赵李的)“主公我们已经靠近I零人活动区域、需要小心戒备。”

　　工零人验勇善战就连鲜卑△也不敢轻视他们。

　　而蛾贼现在所处的

　　位置.位于鲜卑和丁零之间。容易受到双方的攻击。

　　周成说道，“文谦..你错了”

　　甄竖不解的皱眉。

　　周成说道，“既然我们来了，那这里的一 切都是我们的。该小心的是T零人。”

　　打不过精锐的北军还打不过游牧民族吗?

　　周成是不介意将贝加尔湖、也划入、他的地盘范围。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC~_ o#识)_!



第一百零九章：夯土筑楼！（第三更，求自动！）

　　在全军休整的三天里，周成命令赵琛修筑高台。

　　三天后，周成将全军都集中在高台前，包括老弱妇孺。

　　按照各部的序列.列队站好

　　破晓骑在最前方、虎贲营居左，神武营居右，磐石营居中。

　　随后各部骑兵、长枪兵、刀盾手、弓箭手，逐一排列。

　　虽然还是有不少人没有兵刃只是拿着木棍。但是已经能称上军容壮盛了。

　　“驾！"

　　周成骑着墨狂。到了高台下

　　随后下马上台。

　　在这个过程中。_监察们直接拔出刀、剑。肛着每个人。如果谁敢发出一点声音， 当场就会被拖出来.砍掉脑袋。

　　所有妇人们捂住孩子的嘴。老人们也示意孩子们噤声。

　　虽然周成没有刻意强调‘军纪’，但是军纪已经深入人心。

　　周成在高台上，看向下方的军马，随后，在万众瞩且下，大声喊道，

　　“你们跟着我，从颍儿到宛城，从宛城到颍川又过冀州、幽州你们分别来自豫州、兖州冀州、幽

　　州、并590州、青_州。”.

　　“你们之中。有自愿加入义军的，也有被迫跟随义军的不过，不管自愿还是被迫，也不管你们是哪里人，你们都是义军的一员、在朝廷眼里L 你们是蛾贼在官军眼里，你们是军功。”

　　“我是粗人，同你们一样。不过草芥、蝼蚁。虽然不知天时。不通礼节，不懂诗书，但是我知道，我们想要活下去，我们想要可以耕种的田地..养育自己的子孙。”

　　“现在官军被我们打跑了。我们脚下的土地，平坦肥沃。而在我

　　们的北方，有一片大‘海’那里有太量的鱼。还有充沛的水源。在我们的东面1还有成片的森林，有取之不尽的木头，我们可以修建城镇，可以耕种、可以游牧、可以狩猎、可以捕鱼。

　　“我们只要占据这里，这里的一切，都会是我们的，我们不会挨饿，因为这里牛羊遍地.这里鱼获充足。这里的土地里，会种出吃不完的粮食。”

　　周成在高台上，对着蛾贼们许下对未来的愿景。

　　当然，一切的前提，都是要占领这里e

　　固成继续喊

　　道，_“所以不管是鲜卑人。丁零人。乌桓人。凡是阻碍我们生存的人，都会是我们的敌人!.对待敌人。只有将他们杀光!”

　　“杀光!”

　　“杀光”

　　“杀光”

　　管亥、何曼、周仓等人跟着大喊道。

　　随后全军兵卒、青壮、也跟着喊。

　　杀戮劫掠和逃亡，对于蛾贼们而言，早已经和呼吸一般自然。

　　没有哕嗦民族大义。同时。抛弃虚伪和仁义道德1-切只为.了活着。

　　由于有过劫掠鲜卑的经验，因此，周成下令劫掠固围部族时管亥、何曼、周仓等人抢着参与。

　　周成便将管亥、何曼、周仓三人派出。二人统帅一千精骑s

　　而管亥三人离开后，周成便召开会议。

　　不过，这一次会议，参加的人比较少。

　　除了。周成外，仅有赵琛、赵渊、甄贤。还有徐方四人参与。

　　会议刚开始，周成便对徐方说道，“徐方， 我扛算扩编轻骑营，轻骑营需要扩编到3000人。你立即去(ah

　　da)挑选___青壮，选出合适的。”

　　轻骑营在侦查上。已经做的很好，二人双骑.能够及时将查探到的情报。秦报周成。

　　不过，仅仅是侦查还不够。

　　周成想要将骑兵进行分类整顿，明确职责。

　　第一类，便是以斥候为主.同时能够袭扰敌后的轻骑兵。

　　“喏。”

　　徐方领命离开。

　　随后，周成对甄贤说道，“文谦，集中所有铁匠.日夜不停L打造我们所需的兵刃，如果铁锭不

　　够，那就让甄氏想想办法I需要多少金钱都可以e .”

　　周成是真不缺钱..而且钱对他真的没有太大用处。

　　在乱世中，有支强大的军队。便有了财富、女人和权力。

　　甄竖回答道。“喏。”

　　周成说道，“我还需要马铠

　　甄贤想了想。回答道，“主公，这恐怕不容易获得。”

　　别说是马铠了，现在两档铠都无法普及全军。

　　周成也明白马铠难得，说道_“不惜一 切代价购买甲片

　　.我要逵齐100套马铠。”_

　　如同扩充轻骑营:一般。

　　周成想要发展的第二类骑兵便是以破阵为主的重骑兵e

　　只是马铠难得，短时间内，难以成形。

　　巧妇难为无米之炊。

　　马铠和袖筒铠一样，需要经过复杂的工艺制造。

　　如果仅仅是简单用两档铠的甲叶，那现在便能改出上千套。

　　“喏。”甄贤点点头，虽然很难，但是周成想要做的事情.是很难改变主意的。

　　“你二人这两天，便开始丈量土地，另外找工匠，生土夯筑房屋，房屋的样式，按照我所画的图纸就行。”

　　周成将一-张图纸，交给了赵琛。赵刚。

　　虽然图纸画的很丑。线条也不工整，但是房子非常很特别。简直就像是一个圆筒。

　　墙上离地较高处。有预留射箭的孔洞。

　　这楼名为土楼。唐五代以后，是福建地区出现的.具有强烈军事防御性质的堡、寨。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求

　　月票，全都要oC _~_ - a#)!



第一百一十章：丁零骑兵！（第四更，求自动！）

　　夯的意思，便是将泥土压实。

　　采用结实、密度大且缝隙较少的压制混合泥块.用作房屋建宜。

　　不过，夯土筑楼是一个大工程，需要大量的劳动力，少则数千人，多则数万人以上。

　　当然，周成且前最不缺的,便是劳动力。

　　虽然他和别的黄巾渠帅一样_也会用裹挟来的平民，去抵挡官军的弓箭，还有官军的骑兵沖.击，但是周成在被逼入绝境前。绝对不会抛弃这些人口。

　　因为这些人口意味着生-产力。

　　想要在乱世站稳脚跟.不仅需要一支强军，_同样需要足够的粮食。

　　朱元璋广积粮、高筑墙、缓称王，便是最为鲜明的体现。

　　而现在，管亥等人被派出掳掠，周成暂时不缺食物。

　　因此，现在必须修建要塞s城镇，保护己方的人口。

　　赵琛、赵渊两兄弟。虽然在军事才能上很普通、不能给周成提供计策，但是两人管理老弱，指挥老弱做事。却很有一套。

　　而所有的文吏L在监察们的协回下，也各

　　司其职。

　　有专门负责挖十的，有负责专门运输土方的.有专门取冰化水的，有专门伐木的.有专门负责加工木头的..

　　每个人都被安排上了工作。

　　周成在甄贤的陪同下，巡视了工地，对于赵琛和赵渊的表现他表示了肯定。

　　行政效率很重要。e能最大化.的利用生产力。提高生产效率。才能凝聚出更强大的力量。

　　甄贤说道，“主公.按照他们的进度，第一批‘土楼’_三十日内，便能完成。”

　　“嗯。”周成点点头。随后说道，_ “去军营看看。”

　　现在军民已经分开。

　　老弱妇孺为生产力，他们负责建设和生产。而青壮负责训练和作战。

　　. “杀！"

　　“杀上”

　　军营内，手持长矛的青壮.不停刺出和收回长矛。

　　每个人的动作。就像是机器- 般，而且，哪怕是满头大汗他们也不敢松懈。

　　因为只要动作不标准。监察的皮鞭便会抽打过来。

　　此时，正在负责训练的虎责营老兵，见到周成骑着墨狂。从军营前路过..立即喊道，“立正

　　哗啦⊥

　　置壮们虽然说不上动作整齐: -致，但是看起来相当也不错。

　　“渠帅」.”

　　“渠帅!”

　　青壮们看着周成喊道。

　　周成说道:““ 继续训练吧。

　　“喏。”老兵继续喊道，_“继续，刺⊥”

　　“杀L_”青壮们刺出手中的长矛，喊杀声震耳发聩。

　　甄贤说道，“主公若能保持这种强度的训练，不用半年s便能再得十多万精兵。”

　　对干周成的练兵方法，甄贤是发自心底的佩服。

　　周成练兵，进究两个字，那便是_“纪律’。一切行动都需要听指挥。

　　而违反军纪的后果。那轻则鞭刑。重则看透。一点都不心慈手软。

　　当然，慈不掌兵，义不掌财

　　虽然被周成裹挟是迫不得已但是甄贤已经真心认同周成。

　　即便周成年纪并不大，但是他且

　　标明确，这风雨飘摇的太汉江山，也许便有周成的二-席之地

　　随后，周成又去看了刀盾手

　　弓箭手、长枪阵、骑兵的训练

　　十几万军马在草原上、摆开阵势训练L喊杀声响彻草原s

　　..

　　土天后，第一批土楼已经初见雏形。

　　在施工的过程中，工匠们正在绞尽脑汁，完全设计。

　　虽然土楼是一个非常奇妙的‘要塞’，但是周成对土楼的印象，只来源于网络图片、没有亲自去过，对于

　　内部结构，还不清楚。鲜花.____._2___

　　而需要完善的内部结构、便要工匠们集思广益。

　　幸好这群丁匠。技术精湛、图纸一张接着一张。

　　周成再次巡视工地时，看到图纸后，便当着工匠们的面。_说道，“从今天开始。 匠人和长枪兵同等待遇，医匠、铁匠一样。

　　“喏。”甄贤回答道。

　　“谢渠帅！"

　　工匠们一个个笑逐颜开，跪在地上向周成施礼，表示感谢。

　　...0.

　　现在周成的部队，分成三个待遇。

　　破晓骑、.轻骑营.虎贲营的待遇最优.每顿必有肉食。

　　磐石营、神武营、长枪兵的待遇论之。每天必有一顿肉食s

　　青壮的待遇最次。每天仅有肉汤，麦饼，三天一次肉食。

　　而老弱妇孺则是七天-次肉食，每天仅有麦饼、豆饼、粟羹

　　周成和甄贤巡视完工地.正准备要离开时，北面传来了隆隆的马蹄声e

　　是骑兵。

　　不过，这些骑兵和鲜卑人完全不同。

　　这群骑兵，每个人身上都穿着厚厚的兽皮，这一点和鲜卑人不同，鲜卑人被汉化的比较明显_穿着打扮上。虽然还是胡服为主，但是会穿葛布、麻衣.两档铠。

　　离得近一些，这些人的外貌特征，也和鲜卑人完全不同。

　　鲜卑人前额较窄。脸型尖细鼻梁高且直大部分有鹰钩鼻肤色不是很深，太部分是单眼皮。

　　而眼前的人。大眼睛，高鼻深目，脸部轮廓不分明。

　　甄贤

　　说道，“主公应该是工零人。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要。( -~_n#义)___I !



第一百一十一章：要战要和？（第一更，求自动！）

　　这群骑兵确实是丁零Ae

　　不过，这群骑兵仅有数百骑，应该不是来打战的e

　　此时，有数骑丁零人骑马直奔蛾贼营地。

　　蛾贼们开始从营地里涌出来_迅速列阵e

　　周成对甄贤说道，“跟我去看看。”

　　“喏。”甄贤回答道。

　　甄贤骑着马，跟在周成后面

　　工零骑兵被虎贲营拦了下来，领头的骑兵，用还算能让人听懂的汉语，太声喊道:“我是哈迪尔。袁纥部落的使者，要见

　　你们首领。”

　　哈迪尔是袁纥部落里，最擅长汉语的丁零人。虽然因为鲜卑阻隔__“五九零 ”他们很难和汉人进行贸易，但是哈迪尔喜欢汉人文化。

　　很快，便有骑兵将哈迪尔要见周成的事情。秦报给了周成。

　　而在这个过程中哈迪尔也看到了这支汉人军队的‘ 强大’

　　他们拥有庞大的军队而且军容壮盛，杀气腾腾。A毫无疑问.这是一支经历过战阵洗礼的军队，即便隔着-段距离，. 哈迪尔仍然能闻到空气中的血腥味。

　　周成举起马鞭.指着哈迪尔，说道，“带他过来。”

　　“渠帅要见你。跟我们过来

　　”哈迪尔被骑兵，带到了周成面前。

　　哈迪尔见到周成..还有墨狂时，便惊为天人。

　　人高、马大!

　　而周成虽然没开口，但是身上散发出一股恐怖的威势s

　　周成问道，“ 你是袁纥部的使者1_”

　　哈迪尔忙说道，_“头领让我来见您。”

　　周成又问道，_“ 是要

　　和我下.战帖，和我开战吗?”

　　哈迪尔忙解释道1“我们敕勒并不想和汉人开战，如果要来开战，我们也不会只带这么少的骑兵。”

　　工零，也称敕勒e

　　天苍苍野茫茫。风吹草低见牛羊，指的便是敕勒。,

　　面教勒由袁纥、仆固、同罗等多部落组，是一个部落联合体

　　周成问道，“那你是来干嘛的?”

　　哈迪尔回答道，_“你们所处的草场，曾经是我们敕勒的。不过匈奴人占领了这里我们赶走了匈

　　奴人，鲜卑人却又卑鄙的占据这里，为了_这片草场。我们和鲜卑人发生了很多次战斗。”

　　哈迪尔这话是在扯淡。

　　因为草原上实力为尊，匈奴人曾经占据这里，这里便是匈奴人的，而匈奴人的地盘被鲜卑人接收后，鲜卑人便占据这里。

　　工零人壮大后，便想要扩张L而鲜卑人能占据匈奴人的地盘他们工零人一样可以，因此鲜卑和T零的冲突没停过。

　　周成问道，“言下之意，是我占领了，这里。你们也要和我开战吗?”

　　哈迪尔回答道，_“我们不想和汉人开战_不过，这片草场属于我们如果你们需要土地.那我们会帮助你们攻击鲜卑人，得到鲜卑人的土地。”

　　工零人并不愚笨，虽然他们不懂‘合纵连横’， 但是通过结盟，攻击强大的敌人。这是他们所擅长的。

　　周成摇了摇头。说道，“我有个新建议，你们放弃这片草场然后我们帮助你们攻击鲜卑人夺取新的草场，获得的牛羊马匹、草场、女人，我们一人分一半。”

　　哈迪尔皱着眉L不等他开口周成

　　又说道。“如果你们不同我的建议。那就开战吧，我不介意让草原铺满尸体。”

　　谈判陷入僵局，不过，哈迪尔没有当场撕破脸。 否则的话，那就是直接开战了0. ... ___

　　哈迪尔走后，甄贤便问周成上“主公，真要和丁零人联合吗.?”

　　周成摇了摇头，说道，“非我族类，其心必异。丁零人鲜卑人、匈奴人柔然人、乌孙人、乌桓人、羌族人，都是我们汉人的威胁，只要他们壮大。便会野心勃勃的想要扩张，a所以。还是让他们消失

　　吧。”

　　“喏。”甄贤说道。

　　“对了。”周成忽然想到一件事，他对甄贤说道: L“替我在各州各郡内，散布我屠戮鲜卑人劫掠鲜卑人的事，同时，招纳猛土、良才、不计出身。”

　　黄巾招纳猛土、良才?

　　虽然是不计出身，，但是会有人来吗2 ;

　　甄贤心里没底气..不过，他还是照办了。

　　..

　　哈迪尔回了袁纥部，带回了周成的回复。

　　袁纥、仆固、同罗等

　　部落。对王周成这群汉人，都不欢迎。

　　因为这些汉人正在盖楼，看样子是真不打算离开。

　　袁纥、仆固、同罗等部落组成敕勒，2. 2在头领会议上，袁纥部首领哈唔勒说道1_“汉 人修建的楼L速度很快。如果我们不及早出兵，那汉人们很快就会把楼盖好。到时候想要赶走他们_就不容易了。”

　　仆固、同罗等部落首领。也纷纷赞司2

　　只是有一些首领，此时，持相反意见的首领尼加提，说道:“哈唔勒，这群汉人曾经击败

　　魁头，并且亲自杀死魁头，实力非常强大，，我们不能轻易和他们开战，要知道我们的敌人是鲜卑人

　　PS.新书期求收藏..求鲜花求推荐，求打赏..求月票,全都要a二~- 一a#) __- !



第一百一十二章：酒肆招才！（第二更，求自动！）

　　-工零人内部意见并不统这是因为他们并不是一个王国、他们没有自己的君主。

　　虽然由各个部落的首领。同时讨论。会显得更加公平、但是双方各执己见，谁也，无法说服谁

　　在T零人还在过论是否出兵时，管亥、周仓、何曼等人，又先后消灭数个鲜卑部落..劫掠了大量的鲜卑女人，还有牛、羊、战马。

　　被攻击的鲜卑人，多数都是步度根、扶罗韩的附属e

　　正处干鲜卑内战中的步度根、扶罗韩.不仅要面对塞曼，还要

　　应付周成。压力很大。

　　.......

　　辽东、右北平等郡。

　　自从公孙瓒带着军马返回后劫掠的乌桓人便撤退了。

　　乌桓人分数二土多个部落。各自为政。互不干预，抢完东西后，便藏匿起来。

　　公孙瓒想要报复乌桓人，也无能为力，总不能将归附在汉朝的乌桓部落，都消灭掉吧。

　　公孙瓒回到府中时，见到东西便摔。

　　07公孙瓒的儿子公孙续I见到公孙瓒在发脾气L也不敢劝说

　　。

　　至于田楷、严纲等人。更是不敢作声、

　　发了一通火后，公孙瓒总算是冷静下来叹了口气，用自嘲的语气，.说道，“吾倒是 羡慕蛾贼，可以不受节制.做梘做的事情。”

　　“主公！"

　　田楷和严纲等人刚要劝谏s

　　公孙瓒摆摆手，示意两人安静__“这是在 吾的府内，怕什么?”

　　公孙续等人都不再言语。

　　公孙瓒叹了口气.说道，“鲜卑、乌桓。还有那些南匈奴

　　s都是喂不饱的狼，早晚是大汉的心腹之患！"

　　虽然公孙瓒过于义气用事，但是他对待异族的态度，还是很明确的。

　　只是身为朝廷的官员，他不可能像周成那样，可以肆无忌惮胡作非为。

　　渤海郡，郡治南皮县。

　　田畴在院中击剑..他最近看书的时间少.用在击剑的时间多了。

　　少年胸有才华，却只能眼睁睁的看着异族。侵门踏户、攻城掠寨，掳掠百姓。

　　此时，田父喊道，“畴儿L

　　快来帮忙收拾。奋武将军回来了我们要回去了。”

　　公孙瓒回到右北平后，乌桓人肯定逃跑了e

　　“哼！"田畴冷哼道，“公孙伯圭回来又能怎么样?被烧的房子。被杀的十人，掳掠走的人、财物。全都回不来了。”

　　田父眉头紧皱，刚要训斥田畴。

　　田畴说道，“父亲，我想出去转转。”

　　说完，田畴便出了门。

　　南皮县的大街上。还算热闹

　　尽管冀州又闹了蛾贼但是随着

　　韩馥领军回来蛾贼、强盗都退往了山林里。

　　而在几天前，曾围住瘿陶县.几次险些破城的蛾贼将军张牛角。也被官军射杀.大队人马逃亡太行山。

　　“蛾贼渠帅周成，虽然年仅十五岁，但是身高九尺二寸.虎背狼腰。背牛角弓，-百五十步外，射杀鲜卑人，如同探囊取物手中破天槊重达-百四十斤视数万鲜卑如无睹，破鲜卑杀鲜卑单于魁头。”

　　“随后，更是血染草原..屠戮鲜卑男子。不分老幼，全部屠尽，掳掠鲜卑女子、牛羊、马匹L数十万

　　，痛快呐⊥.”

　　田畴来到一处酒肆.便听到一个男人在聊周成，他满口唾沫星子乱飞，手中的筷子.仿佛成了周成的破天槊上下翻飞.偶尔还向前刺一下。

　　虽然不是专业的相声演员s但是他的表演。吸引了众多人围见。

　　当然，一些十人则是嗤之以鼻。在他们眼里。蛾贼便是蛾贼_野蛮、凶残，毫无人性、连老人孩子都杀，真不怕遭天谴!

　　田畴驻足倾听。听到横槊立马，一夜追杀鲜卑数百里、更是热血澎湃，壮还激烈，不禁感

　　慨“先有霍冠军十七岁入大漠。大破匈奴，含有周成十五岁入草原，太破鲜卑，世间猛十也。”

　　现在的田畴，也才十五岁s少年心智。渴望壮怀激烈。

　　那男人接着说道，“我听北.方回来的商人提起，周成带着几十万人，准备在草原筑城。夹在鲜卑、丁零、柔然之间，随时会再次爆发太战。以周成的性格s定然血战到底，草原又要一片尸山血海。”

　　这时，又有一个男人说道:“我听说蛾贼招纳良木猛土不计出身，只要有真才实学，便给土地、

　　赏赐女人、647生羊_、战马。”

　　这个男人是托。

　　不过，他的演技也不错。

　　又有一个任侠扛扮的男人说道，“我打算明天就去草原，大丈夫当效仿霍冠军。马踏草原s驱赶异族。”

　　“何时出发，某与你同行。

　　“某也同去!”

　　这时。酒肆内，又站出数个壮汉。

　　这些人同样是任侠打扮。

　　任侠根本不服官府约束，也不嫌弃周成的身份。

　　他们

　　觉得周成做的对，毕竟冀州人受够了鲜卑人、匈奴人掳掠。

　　而大汉天子在驱逐鲜卑、匈奴后，只是杀了贼首，便原谅了匈奴人和鲜卑人e

　　杀人偿命。欠债还钱，以牙还牙，以眼还眼。

　　任侠们觉得朝廷太过软弱s因此，他们情愿去投周成。

　　不求功名富贵，但求能宣泄心中所恨⊥

　　田畴默默起身，回家收拾衣物，他也想去草原上看看，就当做去游学了。

　　PS:新书期求收藏，_求鲜花。求推荐。

　　求打赏，求月票.全都要oC _~二a#) __I !



第一百一十三章：文武双全！（第三更，求自动！）

　　二月的草原，放眼望去，白茫茫一片。

　　在这冰天雪地里.四十多名披着羊皮。穿着葛布、麻衣的男人。正在雪中步行。

　　这群人有一半是任侠，还有少数人。曾是黄巾。

　　田畴在其中..显得很特别s

　　田畴身高八尺。剑眉星且鼻若悬胆、面如冠玉。-看便是大户人家的子嗣。

　　相比较起来，这群任侠里。一个个或是虎背熊腰、五大三粗_或是虎背狼腰，身高体壮.有的甚至状若黑能。

　　任

　　侠们暂时选出了一个头目L叫做张猛。今年四十多岁，年轻时，因怒杀了家乡欺压良善的县丞，而被朝廷缉捕，随后浪迹天下。

　　张猛对田畴倒是客气.主动递来一 -壶酒说道，“公子不留在家中读书，为何要与吾等北上草原2难道也想学霍冠军3”

　　田畴回答道。“游学。”

　　游学是最好的理由，读万卷书，.不如行千里路。

　　包括孔子也曾用14年时间.游学各诸侯国，先秦是的墨子、庄子、孙子、孟子、荀子、韩非子等，全

　　都是著名“游士”。

　　只是，田畴的年纪才十五岁游学未免太早。

　　张猛不信。不过，也没刨根间底，只是关心道，“塞外草原乃苦寒之地，公子这一路上，要多注意身体。”

　　田畴回答道，“谢壮土关系。畴从小练习击剑，身子倒是结实。'

　　这时，一个男人忽然凑近，问道，_ “公子如何看待黄中义军

　　田畴回答道，_“ 贼也。”

　　没有丝毫的犹豫。直接脱口而出。

　　在天下土人眼里。黄巾攻城凉寨，烧烧掳掠，裹挟平民攻城根本不是起义军，只是一群强盗、乱贼。

　　男人叹了口气，说道，“此非太贤良师之愿。”

　　“你是蛾贼一-员?”田畴皱着眉，同时手已经按住了剑柄。

　　如果对方要动手。那田畴也不怕。

　　男人回答道，“公子莫慌。吾乃太平道一一员、大贤良师之徒

　　男人自称太平道众，便是张鱼铁杆的追随者。一般銑杆追随者。都在朝廷的缉捕名单中。

　　这些人已经很难在各州郡立足，去投靠周成，也是合情合理

　　田畴的手1缓缓丛剑柄挪开

　　男人长叹了一口气，说道:“公子，太平道绝非妖道，更不想茶毒生灵，令天下黎民遭难。公子若是愿意，可否允我，详说教义。”

　　张猛皱着眉、虽然他是任侠,也杀过官员，但是在他眼里。太平道也是邪教、.妖道。

　　不过，田畴却很好奇，究竟是什么样的教义。会让太平道在短时间内，拥有那么多教众，便说道，_ “愿闻太平道教

　　义。”

　　随后，男人开始描述太平道交易。

　　既无剥削压迫。也无饥寒病灾，更无诈骗偷盗，_人人自由幸副。

　　在此基础上，张角提出了“致太平”理想，这也是太平道的基本教义和宗教理想。

　　恰逢汉未政治黑暗，_民生调敝。

　　朝廷内，宦官与外戚尔虞我诈。轮番乱政:

　　地方上，豪强地主与割据军阀为非作歹，又逢连年灾荒。以致出现“死相枕藉”、“民相食”的人间惨剧。

　　在这种大环境的背景下。太平道成为了太平教众的理想。追随张鱼，为了理想而战。

　　“先生，畴受教了。”

　　田畴恭敬的施礼。

　　历史上，田畴不仅文武双才_ 而且非常有原则。是一个宁折不弯的隐土。

　　有人将田畴举荐给刘虞.刘盧便派田畴去洛阳..面见天子、而田畴被汉献帝当场封为骑都尉，不过田畴不愿意接受。包括董卓在内的朝中高官，也想拉拢田畴，他都不接受。

　　结果，田畴强留在洛阳呆了三年，

　　才回了幽州，此时刘虞已经被公孙瓒杀了。

　　那时候田畴毫不畏惧公孙瓒公然祭莫刘虞，公孙瓒大怒I险些杀了田畴，田畴却很淡定.毫不畏惧，用道理说服了公孙瓒

　　公孙瓒被袁绍所杀，袁绍派袁尚请田畴，田畴却没有搭理袁召。

　　曹操灭袁绍、也派人请过田畴，不过，聊过一晚后，就直言田畴不适合在他手下做事。

　　后来田畴被举茂才，随曹军出征，助曹军灭乌桓。

　　袁尚死后，曹操勒令三军将土不准哭丧..违

　　令者斩。田畴不管那套，因为当初袁尚来聘请过他。有那么(钱钱好)点知遇之恩，便亲去吊祭。

　　曹操自认为一言九鼎。对军纪看得非常重，甚至因为自己的战马踩到农田。而割发代首，然而，田畴吊祭袁尚，曹操却装作没看到。

　　对于田畴的人生总结，那便是极度有个性，始终贯彻自己的‘理想’e

　　不图谋官位和失利，只为实现自己的理想。只要觉得是对的.事情.那就算是死，也会去做。

　　因此，田畴虽然厌恶蛾贼的所作所

　　为，但是太平道的理想.或者说是天下黎民的理想，是不能污蔑和鄙夷的叔。

　　PS:新书期求收藏。求鲜花。求推荐，求打赏求月票，全都要oC _~_ - a#)I l



第一百一十四章：骞曼求援！（第四更，求自动！）

　　战马上的骑土，成群的从草原上掠过。

　　他们手中握着长矛刺向了木桩上的标靶。

　　远处，骑在马背上的神武营土卒，张弓搭箭，射向前方。

　　还有一些士卒..正在草场上来回疾奔L他们在适应纵马疾奔的感觉，提高个人的骑术。

　　周成看着骑兵们训练，而甄贤则是在奏报，“主公我已经派人在兖州、青州、冀州、并州、豫州等州，宣扬主公对鲜卑人的战功，同时，也传达了主公招纳良才和猛士的想法。近期便有- 批任

　　侠出代县，应该是来投奔主公。”

　　“嗯。”周成并不意外。

　　任侠是一群意气用事的人同时不受太汉的绿发约束。

　　他们做事全凭自己的判断s

　　鲜卑、乌桓、匈奴、羌族都依附汉朝，却又劫掠汉人e

　　每次劫掠之后，都是诛首恶。这让任侠们难以接受。

　　因此..周成在253草原上_屠戮鲜卑人，替任侠们出了一口闷气。自然而然..他们来投奔周成，也是情理之中。

　　“主公这

　　些任侠该如何安置?恕贤直言，任侠不受约束。自由散漫，而主公军纪严明:..

　　甄贤说道这里。就把话给打住了。有些话不用说的太彻底，周成又不是听不懂。

　　周成说道，“ 我决定让他们组成敢死营..平常在营内，给最好的酒、肉，同时不受军规管制。但是上了战场后，便要敢冲在最前面，为我军登城破阵。”

　　这不是让他们去送死吗?

　　甄贤思索了_会儿说道:“若是他们不肯呢?”,

　　周成轻笑道，“

　　若是连死的勇气都没有，那还需要特权吗?

　　每个人都有价值。任侠虽然难以约束，而且。还经常闯出麻烦，但是如果能运用得当.那绝对是一股。令人心惊(ahed__)肉跳的力量。

　　因为这群人早已经将生死置之度外。

　　..

　　两天后，赛曼又派温升来见周成。

　　之只不过，这一次只有温升和十多名鲜阜骑兵。

　　周成问道，_“ 怎么没见到巴赫托2”

　　温升回答道，_“ 月

　　底的时候_中箭死了。”

　　“喔。”周成面无表情的应. 了一声，又问道，“那这一次来。是有什么事情吗?”

　　温升也不隐瞒，直说来意s回答道，L“赛曼单于想要获得周渠帅的援助。”

　　周成笑着说，“步度根和扶罗韩这么厉害吗?”

　　温升回答道.“如果没有外援的话，那骞曼肯定不是他们俩的对手。”

　　周成问温升，_“ 你觉得我会派兵增援骞曼吗?_”

　　温升回答道，_“会。”

　　周成看着温升。.对温升越来越敢兴趣，_“何以见得?”

　　温升回答道，_“ 若不出兵。骞曼定然被步度根、扶罗韩消灭，这样一来.步度根和扶罗韩会转向攻击你.而丁零人虽然和鲜卑人有冲突。但是你占据此地筑成，对于鲜卑和丁零人而言。是他们共同的敌人。他们很有可能暂时联盟，联手柔然人。先消灭你。”

　　周成说道，_“继续说。”

　　温升回答道，“以渠帅之勇肯定是不怕柔然、丁零、鲜卑联手。不过，真有必要，和

　　他们血战到底吗?我不是怀疑渠帅和渠帅的军马，只是渠帅的军马不容易补充，而将来还要争霸中原. 即便真要灭草原各族.也要善用合纵连横之道，逐个击破。”

　　“哈哈哈。”周成对温升说道，“先生太才，请坐下饮酒。

　　温升也不客气，.直接坐下来饮酒。

　　这时，赵琛问道，“先生姓温，.不知和太原温氏有何关联。

　　太原温氏在汉代非常有名。

　　听到温升的分析后，赵琛便忍不住，将温升和温氏联想到一

　　块。

　　毕竟温升这样的人才1可不是普通寒土。

　　温升饮酒的杯子，放在一边。笑着说道，“在下乃乡野闲杂.与太原温氏无关。”

　　“不管你是不是温氏的人。”周成喝着酒、说道，“你说的没错。 骞曼确实现在不该灭亡。明日我便派5万军马助战，攻击步度根、扶罗韩部落。”

　　温升说道，“我先代表赛曼单于，感谢渠帅。”

　　周成接着问。_“先生可愿到我帐下，为我做事?”

　　温升饮了酒，

　　然后起身，说道。_ “渠帅。在下要回去，回复赛曼单干了。”

　　说完。温升便起身要离开。

　　赵渊拍案而起，冷哼道，_“竖子无礼山”

　　“够了，但凡是有才能的人.都有一些脾气。不要紧。”

　　周成瞪了眼赵渊.随后对温升说道，∠ “先生回去吧。不过.若是吾下次再间，你还不答应。那吾只能斩杀先生、兔得你拜他人为主，给我添麻烦。”

　　温升看着周成，随后转身离开。

　　赵渊说道，“

　　主公。此人不识抬举，为何不当场拿下。”.

　　甄贤则说道，_“主公，温升机敏，善辩，临危不乱.有大才若是能投主公乃主公之幸。

　　“是啊，口才很好。又临危.不乱。”周成呵呵一笑，说道:“下次他再来，就用麻袋装好。绑在营中。”

　　甄贤笑眼。看着周成，说道

　　“主公英明。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花求推荐，求打赏.，求月票全都要oC~一 o#) __l



第一百一十五章：良才猛士！（第一更，求自动！）

　　周成派人召回管亥，让管亥统帅五万军马，裴元绍为监军.西人领军马去攻步度根和扶罗韩部落。

　　何曼、周仓则是继续劫掠草原。几乎每天都会有战马、牛羊被带回来。

　　或许是提升了工匠们的待遇，土楼的进度，也在一天天的加t。

　　工匠们会想出各种方法，加快建造进度。

　　总之，重赏之下必有勇夫，待遇提升后，积极性也提高了。

　　周成照惯例巡视‘土楼’_的建筑速度。

　　赵琛说道

　　，“主公，只要建好_土楼’，我们便可以对外用兵了。”

　　现在太部分军马，都要留在营地，护卫营地的安全。

　　因此。派五万军马攻击扶罗韩和步度根。.已经是周成能派~出的极限兵力。

　　毕意，北方有丁零人，东边有柔然人。

　　工零人和柔然人。都觊觎着更为广阔的草原。

　　甄贤疾步来到周成身边，奏报道，“主公，家兄来信。第一批铁锭和盐即将从山谷郡运出。不过，.上谷郡外是鲜卑人的势力范围，这批

　　盐、铁，不容易运出而且，幽州刺史刘虞、近期严格管控盐铁交易。如果以后想要获得盐铁。可能没那么容易了。

　　周成说道，“不要紧。我派虎贲营去接他们。”

　　盐铁:是非常重要的物资。

　　没有足够的铁锭。便无法生产出足够的武器、铠旦。还有农具。

　　而人如果长期不吃盐的话I也容易生病。......

　　“驾！"

　　“驾上”

　　田畴等人行走在草原上，他们常常能

　　看到骑兵飞驰而过。

　　这些骑兵头戴黄布，倒是容易辨认。

　　“公子。从我们出代县到现在，已经遇到上百次蛾:-1义军骑兵了吧。”

　　张猛本想称呼他们蛾贼。后来看了眼队伍中的太平道教众。便硬_生生的改口e

　　田畴说道，“全 都是一人双马，应该是斥候。”

　　张猛说道，“这 么频繁的派遺斥候，蛾_义军渠帅也太谨慎了吧。”

　　田畴说道，“确实不凡.不愧是能击败卢子干、公孙伯圭的

　　田畴等人。又向北走了一段路_恰好遇到了一支管亥的军马

　　此时，管亥率五万军马，其中骑兵六千，刀盾手两千，长枪兵五千乌箭手五千，其金军马L或是拿长矛，或是拿龙戟。

　　除了统一头裹黄布外._多数人甚至都没有铠甲。

　　即便是没有穿铠甲。但是这群人看起来，也称得上军容壮盛

　　田畴停下来，驻足眺望、_仄这支军马向着西南方向进军. _说道，-“他们应该是 去过伐步度根和扶罗韩。”

　　鲜卑人分成三部分。

　　步度根、扶罗韩在代郡的西侧。一部分在代郡北部. 一部分在辽东和右北平郡。

　　田畴听闻周成多次派军马，掳掠步度根和扶罗韩.这次派出五万军马，应该也是同样的且的

　　至于通行的太平道教介。看到五万军容壮盛的黄巾，不禁眼通湿润。

　　脑中又想起了刚起兵的岁月L 那时候追随大贤良师的，便是这等强军，只是大贤良师三兄弟败亡后，黄中义军就走向衰弱了

　　月送蛾贼大

　　军远去后田畴越发期待和周成见面了。

　　他很好奇周成究竟是怎样的

　　明明和自己同龄，却能带着蛾贼力挽狂澜，强行给即将败亡的蛾贼，带来了新的生机。

　　当然，田畴也发现，他们这路的行进路线，好像是被安排好了。

　　田畴敢保证，队伍里。一定有周成的人。......

　　“杀上”

　　“杀！"

　　.“杀!”

　　还未靠近蛾贼的营地..隔着数里外，便能

　　到喊杀声，还有战马踏地的轰鸣声。

　　张猛听到喊杀声时，都不禁变脸。

　　那每一次喊‘杀’时，都像是在挤出全身力量一般。

　　此时，放眼望去，远处战马飞驰而过。

　　战马上的人，手持长矛，正在猛刺木桩上的标靶e

　　而这群骑在战马上的蛾贼。身上并没有穿两档铠e

　　蛾贼两档铠较少，没穿铠甲.便代表，他们不是蛾贼的精锐。

　　可是，即便不是精锐。依然能有这么优秀的骑术，

　　这实在是让张猛等人需惊。

　　.......0

　　而田畴的注意力，早已经从骑兵身上，转移到远处的土楼上

　　. 土楼的进度，已经过半，用不了多久，便能完工。

　　田畴第一一 眼L便被圆形的建笾吸引。

　　这时，有蛾贼骑兵飞奔而来

　　蛾贼骑兵有的张弓搭箭，有的这时拍着马，围着田畴等人转图。

　　张猛等人是任侠，见蛾贼将自己包围，立即拔出刀剑。握紧手中长兵、弓箭。

　　过了一会儿.远处有一将领疾奔_而来。

　　正是张绍。

　　张绍质问道，“你等是何人”

　　“天水张猛。”

　　“中山孟鸿。”

　　“清河陈昭。”

　　“上党赵干。”

　　张猛等人逐个自我介绍着I轮到田睦时。田畴先是施礼然后说道，L“无终田畴，来草原游

　　“游学?”张绍看着眼前配长剑的少年，闻言一愣。

　　张猛说道，“听闻周渠帅招纳良才

　　、猛土、欲灭鲜卑，吾等.特来相助。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( ~~ 一 o#六)___!



第一百一十六章：全能人才！（第二更，求自动！）

　　张猛等人，虎背熊腰，身高八尺、九尺。身配环首入弓箭、长剑、铁棍等。

　　武器五花八门..举止投足之间。也充满了任侠的味道。

　　张绍说道，“ 各位好汉.请随我来。”

　　在张绍的带领下.张猛等人进了营地。

　　营地内，他们看到了正在工地上工作的老人妇女。

　　夯土、锯本.搬搬抬抬每个人都在忙碌着e

　　而老人、妇女们，停下来看了他们一眼。便将注意力，继续放在工作上。

　　张绍将张猛等人带到了‘敢营’。

　　此时。营门外立着牌子。

　　.上面写着‘卖主求荣请往他处，贪生畏死勿入斯门’_。横批敢死猛土。

　　张“零雾三”绍说道，“此乃渠帅所赐，诸位要入营前、可要考虑清楚，未来作战。或是冲锋在前，或是深入敌后，若是考虑清楚，请在这里写下自己的名字，未来会有匠人。将名字刻在石碑上，若是诸位身亡。必有后人每日祭拜。”

　　还要将名字刻在碑上。

　　“哈

　　哈哈。”

　　张猛大笑道，“某一生不贪钱财。不惧生死，理当第一个留名入此门。”.

　　周成在这个时代,已经了解这个时代人的思想。

　　土为知己者死，而豪杰、任侠愿为义亡。

　　因此钱财、美酒.不能收买他们的心，反倒是处处透着壮怀激烈，彰显英雄气概的‘敢死营’，能打动他们的心的。

　　张猛在敢死营前，第一个留下了自己的名字。

　　随后，孟鸿、陈昭、赵干等人。也陆续留名e

　　田畴则是在一旁看着，他没有上前留名，不过，他对周成越来越敢兴趣了。

　　究竟是怎样的一个人，才会想出‘敢死营’_还有那旬‘卖主求荣请往他处，贪生畏死勿入斯门’。

　　等到任侠们，一个个都写上. 了自己的名字后。

　　张绍便对他们说道，“诸位里面请.营内已备好酒肉、热水。”

　　张猛等人也不客气，进营内后，便有鲜卑女人端着酒肉上来

　　鲜卑女人和汉人女子完全不

　　等到张猛

　　等人落座后，这些鲜卑女人，又端来热水。让张猛等人烫脚。

　　虽然田畴没有留名但还是跟着进来了。

　　; 出畴闯张绍，“营内将士皆有此待遇! 7B张绍摇了摇头，“仅有敢死网营。”n

　　张猛等人闻言，看着酒肉，鲜卑女人和热水。说道1_“ 必还渠帅厚盘?光。

　　冒着热气的酒、肉，还有鲜卑女人伺候着泡脚，只能用爽字来形容L

　　不过，田畴却在一旁看着。他无功不受禄，而且非敢死营的一员。

　　张猛等人正吃着酒肉，忽然， 外面传来‘渠帅’_ ，渠帅’ ‘渠帅’的喊声。

　　周成带人进了敢死营s

　　周成身高九尺二.2身穿袖筒铠。虎背狼腰，右手握着破天槊左手拉着缰绳，胯下墨狂更显神骏。

　　“渠帅。”

　　“渠帅。”

　　“渠帅。”

　　营内的虎贲营将土，同时喊

　　周成看向了张猛等人，张猛等人也没想到，周成居然会亲自来看他们。

　　这也是

　　田畴，第一次见到周戈。

　　听闻周成才土五岁。

　　不过，真如传闻一般，如神将下凡。

　　周成将手中的破天槊。交给了身后的两名护卫。

　　这两名护卫身高八尺，都是力大之人，同时握住破天槊。

　　周成见到张猛等人第一眼。便说道，∠ “吾来看将死之人。”

　　张猛等人脸色都变了。

　　周成说道，“汝等入营前、可曾见过外面土楼。”

　　张猛等人点头。

　　周成说道，“待土楼完工, .吾便要挥军出征，过伐鲜卑、零、柔然，到时候，汝等便要冲在最前，,可能- 战便亡。”

　　张猛抬起手，拍自己胸口.颇为豪气的说，“死有何惧? !

　　“渠帅莫小觑吾等，既入敢死营喝酒食肉，必效死命.冲锋在前，攻城破阵0_

　　“理当如此。”

　　任侠们纷纷开口.一个个都豪气冲天。尽显英雄气概。

　　“不愧为敢死猛土。”周成说道:“若有遗书、遗物.请留下，若是身

　　死，必遣人送回乡里，至于这些鲜卑 女好，便留给诸位，若能留下子嗣..吾必养之。

　　“谢渠帅！"

　　张猛等人终于明白，这些鲜卑女子的用途。

　　而周成确实对他们照顾入微_将他们的身后事，都考虑好了

　　当然，这便是对;将死之人’的厚待。

　　这时。张绍在周成耳边，提起了田畴。

　　无终田畴。

　　当听到田畴的名字时，周成的眼神变了e

　　这不就是

　　田畴田子泰吗?

　　这可是三国里的超级牛人!

　　说田畴文武双全.那是笼统。说他是全能型人才，那毫不夸Ke

　　不仅通晓军略，_能带兵打付而且具备行政才能，治理地方

　　刘虞死后，田畴成了隐土.亲自带着民众，来到一处荒地里进行开垦，并且自己制定法令，安排政务。附近的百姓听闻田畴的事情.知道那边的百姓没有战乱.安居乐业。便全部过来了3..6， 在几年的时间里。a 便成为了有着五千多户的城镇。

　　曹操对田畴的评价，文雅优备，忠武又著，和于抚下，慎于事上，量时度理。进退合义。

　　最重要的，是田畴只要认定

　　人为主，后，便不今弯节。便二

　　而收服田畴的主要条 件t了_ 田畴，问道:

　　在畴不卑不亢，回答道

　　周成问道，“可愿随吾左右然、乌丸，灭鲜卑、工零、柔

　　田畴回答道，一“ 愿随渠帅e求收藏。求鲜_票，花，求推荐，求打赏，承且

　　全都要o

　　( _~_二a#

　　」



第一百一十七章：同生共死！（第三更，求自动！）

　　田畴现在还是少年，他心中饱含对乌桓人的恨。更有对韩廷政策的不满。

　　简单来说负，却无外施展，.简称‘愤青’

　　而周成同样年仅士五岁，便已经统帅数十万人马，并且在草原立足，兵锋强盛，鲜卑、丁零柔然不敢轻易冒犯。

　　同时周成对北方异族的态度，也得到了田畴的认可。

　　因此。田畴愿意留下来。

　　不过，周成没有急着给田畴职务。

　　“渠帅。”

　　“渠帅。”

　　“渠帅。”

　　田畴陪着周成。巡视营地，所过之处，无论是在工作的老弱妇孺，还是正在训练的军马，都自发的停下来，发自内心的喊数声‘渠帅’。

　　田畴从未想过，周成竟然能得到部下的爱戴。

　　尤其这些民众.名数都是被裹挟而来。

　　他们应该憎恨和畏惧周0Z成才对。

　　然而，他们工作时，所展露的热情。.不像是被强逼出来的。

　　也许，这便是击败卢植、太败鲜卑人的关键。

　　接下来的日子。

　　周成也没刻意强逼田畴，让田畴认他为主。

　　周成让田畴暂时做甄贤的助手，管理辎重。

　　田畴做事很细，也很认真s甄贤也不止一次，在宴席上称赞.田畴。

　　赵琛、赵渊两兄弟，也看得出周成对田畴的重视_便名亲近田畴。

　　田畴虽然刚来，但是他能感受到所有人、对他的重视。

　　即便他年纪还小，2可是营地里的老弱妇孺__见到田畴。便称声_‘先生’恭敬

　　的那种。

　　田畴私下里，问过一个男童

　　男童回答道。“先生乃渠帅所重视之人，理当敬重。”

　　田畴明白。周成在蛾贼心中的地位，有多高e

　　也许太贤良师死而复生、也无法撼动周成在这里的地位。

　　“杀!”“杀！"“杀!”

　　骑兵们身披铠甲.手握长矛正在军营内，训练冲刺、骑射

　　张猛等人。此时还搂着鲜卑

　　听到营外战马声、喊杀声.鲜卑女人们

　　便瑟瑟发抖。仿佛又梦见汉人骑兵。踏破营地，砍分她们的父亲。兄弟。孩子的一幕

　　张猛从帐篷里出来，只见周围骑兵操练，喊杀声不断。

　　这支骑兵L可不是普通的骑兵，他们身上都带着杀气。

　　显然，是一支经历过恶战的军马。

　　张猛所见到的骑兵，便是破晓骑和虎贲营。

　　破晓骑听闻周成新创敢死营敢死营没有监察监督，不受军纪约束，.而且顿顿都有酒肉。

　　而且，每个人都分配了一个鲜卑

　　女人。

　　这让破晓骑和虎贲营很不爽_虽然他们不敢质疑周成，但是凭什么一 -伙新来的任俠.便能有如此高的待遇?

　　仅凭‘敢死’一次，便真敢死?虎贲营和破晓骑.2才是真的不怕死L

　　战功赫赫，哪: 次不是跟着渠帅迪破敌阵?

　　因此。虎贲营.破晓骑的骑兵，便将军营迁移到敢死营隔壁将敢死营架在中间。

　　而且..虎贲营.破晓骑在寅时便起来操练。

　　寅时是3点到4. 59分。这

　　个时段，人 还在睡梦中。

　　破晓骑和虎贲营的将土、要让任侠们看清楚..什么叫真正的猛十1

　　“回去披甲，拿起武器操练

　　张猛等人都是任侠，哪看不出破晓骑和虎贲营的意图。

　　既然要比，那就比比看。

　　很快，敢死营穿好铠甲，持着武器，骑上战马，_便出营训练

　　当着破晓骑和虎贲营面前s表演精湛的马背技巧。

　　尤其是张猛。张猛是凉州人丛小便弓马娴熟，骑在马上哪怕

　　加速的过程中1依然能在百步外，精准射中目标。

　　而赵干更是在马背上玩起了花活，甚至直接站在高速奔跑的战马上。

　　让周围围观的各营军土、都替他捏一一把汗L同时大声称赞赵干的骑术。

　　很快，便有人将敢死营、破晓骑、虎贲营操练较劲的事情秦报给了周成。

　　周成没有制止的想法。

　　哪怕搞出火药味来,他也不打算制止。

　　军人嘛，要负责杀伐，总该有血性。,

　　而且。.

　　周成倒是不介意，搞一些‘切磋’.，‘深化’.迪突s

　　不过，比试的机会，也许要延后。

　　因为T零人和柔然人。达成了协议。工零派出两万骑兵和柔然派出一z万骑兵，合计三万857骑兵，向着周成营地前进。

　　斥候将情报传回时周成便集结了全部军马和老弱。

　　“工零人和柔然人打过来了、怎么办!”

　　周成轻踢着马腹墨狂放慢了速度，在军阵前跑过，声若巨雷的问道，。

　　“杀光!”

　　“杀光！"

　　“杀光！"

　　蛾贼们的声音L如山崩海啸直冲云霄响彻草原。

　　张猛等人置身其中，也感觉热血沸腾L情不自禁的摇动刀枪_跟着喊道。

　　田畴看着老弱妇孺也跟着大喊，被震撼的同时，也不仅仅气

　　若是幽州刘虞L也有这般气魄。那该多好!

　　甄贤忽然问道，“田畴。觉得如何?，”

　　田畴回答道。“道者，令民与上同意也，故可以与

　　之死，可以与之生，而不畏危。”

　　这句话出自<孙子兵法始计篇》_意思是民众和君主的愿望一致。那民众便可以为君主而是，为君主而生.而且不畏惧危合。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ _n#) __. 」



第一百一十八章：军师祭酒！（第四更，求自动！）

　　战前动员完毕，弓箭备好。兵卒开始磨自己的刀、剑龙矛，马去给战马喂饲料。

　　兵秣马枕戈待旦。

　　张猛等人。也期待着这-战的到来。

　　陆续到敢死营的任侠，已经达到西百人。

　　虽然和破晓骑、虎贲营相比，人数远不如他们。但是张猛等人也憋了口气。

　　“此次作战。定要让斩获敌将。令破晓骑、虎贲营晓得再等厉害。”

　　张猛对敢死营内的任侠们说道。

　　“理当如此a

　　”任侠们有的在磨刀，有的在给箭头淬毒。.

　　任侠想要杀人，便会不折手段.给箭头淬毒。是最常见的手段。

　　帅帐内。

　　几名军土将酒肉摆上酒案后。便离开了帐篷。

　　赵琛、赵渊、甄贤田畴。以及何曼、周仓等部将、陆续坐好。

　　此时，周成看向田畴，问道，“田畴，丁零人和柔然人派三万骑兵来犯.你的看法呢3”

　　田畴回答道。“渠帅。吾曾闻檀石槐一统鲜卑.南侵并州幽州、北拒J零，檀

　　石槐在世时。鲜卑有控弦之十二十余万声势不亚于汉初匈奴。然而丁零同样驱逐匈奴，获得自由.由此可见工零实力不弱于鲜卑.而此战乃是试探。”

　　田畴话里的意思，很简单。

　　擅石槐一统鲜卑。实力和匈奴相当，却无法像匈奴人一样。征服工零人证明丁零人实力并不弱。至少不会比鲜卑A弱多少

　　赵琛问道，“若如田畴所言_仅是试探.那T零、柔然联军败、吾等可否高枕无忧久3”

　　田畴回答道。“ 若战事不顺上工零、柔

　　然必退。随后.定再派大军来犯。”

　　甄贤皱着眉。问道，“贤有一事疑惑若是丁零再遣太军难道不怕鲜卑趁處而入9”

　　鲜卑和丁零人。势同水火除非是谈拢条件。否则的话J零人还要防备鲜卑人。

　　而且现在鲜卑人内战应该是没有心思和个雾人谈判才对。

　　血鳞回答道，“依我猜测。定是朝廷派出使者.出访I零从中周旋。”

　　“嗯?有这个可能性。”周成认同了，田畴的着陆。他看过东汉对北方游牧民族的策略

　　，常常是利用各部族的矛盾.。互相牵制,最终达到不战而屈人之兵。

　　田畴说道，“孙子曰，不可胜者。守也可胜者，攻也。守.则不足政则有余。善守者.藏于力地之下，善攻者.动于九天之上。故能自保而全胜地。今渠帅雄兵十余万，何不一战直取丁零_以战代守。”

　　田畴这番话，来自《孙子兵法:军形篇》.简单来说.只有打不赢才守，打得赢就要主动攻击。

　　而且前周成有土多万精兵.还得到了民众的拥护和支持上下二心有充足的获胜

　　条件..因此该进行全方面进攻。

　　当然，.田畴始终是:主战派，-他的作战思维，便是以攻代守。

　　田畴的话。点酲了周成。

　　自从张温撤退后。固成便想先修建土楼、以此为要塞。保护老弱妇孺，同时进行农业和军事生产。

　　高筑墙，广积粮、积蓄力量，为反攻回中原做准备。

　　因此，周成将大军留守在营地周围。保护营地的安全。

　　周成对田畴说道:“先生大才。吾不及也。”

　　现代人的思维..确实用不同角度来思考问题。但是有时候。反而会因为思维惯性.而约束了自己的行动。

　　蛾贼最擅长什么2攻城掠寨

　　对于守城这方面.蛾贼并不精通。

　　放着精通的事情不做，而去加强不擅长，确实有些不明智。军，暂时放弃+楼.军向北! .

　　同时，周成正式任金田畴为军师祭酒。

　　军师祭酒本该是曹操为郭嘉量身定制的。

　　不过，周成也直接夺过来用

　　“

　　畴。拜见主公。”

　　田畴走出座位，向周成施礼

　　....

　　“杀进丁零人的领地?”

　　“哈哈哈， 痛快！".

　　“渠帅果然悍勇儿”

　　张猛等A听说要主动出击.而且要杀入丁零。一个个都很亢奋

　　同样兴奋的。还有破晓骑虎贲营等骑兵。

　　因为这便意味着.战事会继续扩太。粮食.装上牛车。

　　同时。新制的盾牌. 一红赵赵)面面挂在

　　生车上。孩子们会躲在牛车上。

　　“驾!”周成和田畴骑马出营.此时军营外。敢死营200_金人、破晓骑3000余人虎-贲营5000余人，神武营7000余A、磐石营3000余人和长枪营6000余人，已经列队完成。

　　而甄贤、赵琛、赵渊等人也在督促老弱妇孺们2尽快收拾子辎重。,

　　周成嘱咐赵琛、甄贤等人让他们尽快出发。

　　随后。周成带着两万多精锐_先行出发，准备先消灭T零和柔然的三万前哨部队汉

　　PS.新书期求收藏.求鲜花_求推荐。求打赏，求月票全都要o(~二a#)__!



第一百一十九章：破敌先锋！（第一更，求自动！）

　　田畴从&就喜欢读书，熟读. <三韬六略》、《孙子兵法》s《尉缭子》、<吴子》、《司马法》等兵书。

　　虽然兵书是烂熟于心，但是田畴不愿意学赵括他明白熟读兵书。和实战还有很大区别。

　　不过，田畴从小就很自信，只要他想学的东西，很快便能学会，包括击剑在内。

　　而这一次跟着周成出征.田畴打算近距离感受- 一下实战。

　　此时，周成和田畴两人骑着战马，在草原上疾奔，大队的军马，跟在

　　后面。

　　他们距离丁零人和柔然人的.联军。仅有四十余里地。_。

　　周成和田畴两人到丁零、柔然联军前三四里处停下。

　　丁零、柔然联军的队伍很长_也很杂乱。

　　在周成眼里，就像是小学生春游一般。

　　显而易见.丁零人和柔然人，并不像鲜卑人那般，积极掌握汉人的知识和练兵之法。

　　田畴站在土坡上，观察工零人和柔然人。说道。 “主公J零、柔然联军.显然是没料到主公会果断出击。此

　　时他们还在行军。如果我们这时候攻击，那他们一定来不及布阵。而且前后无法联系。823我骑兵只需要_冲其前锋，攻击其两翼.敌人必定惊慌溃败。”

　　“便依你所言。”

　　周成喊道，“周仓.你率军马攻敌人左翼.何曼。你率军攻击敌人右翼..待号角响起。随我-齐杀出。”

　　“喏。”

　　周仓与何曼同时应声道，随后，两人各自领着三千骑兵.分别准备攻击敌人左翼和右翼。

　　周成对田畴说道⊥“可敢随我

　　冲阵。”.

　　田畴说道，“愿随主公左右

　　“跟紧我带你体验真正的战场。”周成说完，便轻踢了墨E。

　　而田墨也摸了摸胯下战马的马鬢，同时，深吸了_一口气。

　　这是他人生的第-次战斗。而且，他才十五岁l

　　工零人的统帅。是来自袁纥部的普尔提e

　　他是袁纥部的勇土、深受首领的器重。

　　虽然首领告诉他..这-战是试探。如果汉人实力强大，那就及早撤退。

　　不过，普尔提可不这么认为

　　他们袁纥部的勇士，曾经是驱逐匈奴的主力。

　　而且。这一次联军有柔然人

　　柔然人比起鲜卑人和匈奴人， 更宽厚，也擅长沟通。

　　当然。柔然人性格坚毅，骁善战e1的不仅是普尔提，就连工零人各部落，都:一直都认为柔然人，会是非常可靠的盟为，

　　最重要的是柔然人并不贪婪_他们只需要-项帐篷、一匹骏马，几头牛羊。便可以生活。

　　除非是环境恶劣，无

　　法生存，他们才会跟着丁零人南下，去劫掠汉人e

　　这一次联军，依然由丁零人指挥，柔然人跟在后面，像是附属一般。

　　昔尔提感慨道，_“好 怀念汉人女子白脂: 一般的皮肤。”

　　在普尔提身边的丁零人闻言都忍不住大笑着。

　　忽然，太地在震动。

　　呜-一

　　低沉压抑的号角声，在草原上回荡着。

　　“骑兵，前面有骑兵冲过来了⊥”

　　一个丁零人略带惊慌的喊道

　　普尔提握住手中的长矛。吼道。“准备迎战上.”

　　“驾！"

　　周成双脚用力踢着墨狂的马.腹，墨狂开始加速e

　　张猛等人，想要追上周成。却发现已经落后了十多米。而且_距离越来越远。

　　.“驾！"

　　“杀啊！"

　　“跟着渠帅冲啊!”

　　敢死营、破晓骑、虎贲(ahae]营.. 各自用力抽打战马_争先恐后的往前冲。

　　田畴本想跟着周成，却是拉远了距离。

　　不过，田畴也发现，在他身边，始终有-群骑兵跟着。

　　这些骑兵L是周成的护卫。

　　“好太的马！"这是普尔提看到墨狂的第一反应，不过夏尔提没忘记自己是统帅.他大吼道，“射箭！"

　　咻咻咻⊥⊥⊥

　　丁零人以放牧、狩猎、捕鱼为生，射术比鲜卑人还要强。

　　不过，突袭来的太突然，导致前后还没联系上。因此太多数

　　T零人并没有反应过来e

　　箭矢零散，并不密集。

　　此时，周成举起了盾牌.箭矢很插满了圆盾。

　　跟在周成身后的敢死营猛士也开始有人坠马，不过，正如张猛等人所说他们真不怕死」!

　　眼看周成越来越近。夏尔提挺着长矛正要迎战周成。

　　然而。接下来，墨狂从普尔提面前掠过，普尔提便感觉自己飞了起来。

　　破天槊贯穿了普尔提的尸体_并且将他串在槊锋上。

　　普尔提能够看见

　　周成的脸s

　　然而。周成根本没看普尔提一 眼。随手挥动破天槊一 -槊橫扫，周围三四米内的丁零骑兵.便只剩下半截身子在马上，而他们的身子。全部被拦腰斩断e

　　周成面前根本没有一合之敌所过之处。人头、断肢残臂飞己。

　　“渠帅。真乃世间第一勇猛_吾服了山”

　　张猛早就听闻周成很勇猛。只是没亲眼见过，这一次在战场上。亲眼目睹周成无人能挡。真是大开眼界。

　　当然，能跟着周成冲破敌军那种热

　　血沸腾的感觉，难以言且。

　　“杀！"

　　.“杀！"

　　敢死营、破晓骑先后撞入丁零人的骑兵之中。长矛直接将马..上的丁零人挑落。

　　与此同时，左翼的周仓右翼的何曼，也各自率军杀到。

　　正如田畴所说的。击溃先锋迪击两翼。敌人便开始恐怖s并且有人开始撤退e

　　然而。周成等人则是在后方，持续追杀。

　　比起精锐的北军、南军、或者是白马义从，眼前

　　的丁零人柔然人，只是射术、骑术精湛.但是根本不懂得军阵。难以抵抗骑兵的冲锋。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏求月票,全都要o(二~_ o#)，_」



第一百二十章：田畴之谋！（第二更，求自动！）

　　周成率军追杀丁零、柔然联军从白天到黑夜。

　　斩杀敌军六千余人。俘获战马六千多匹。

　　丁零、柔然联军四处奔逃。溃不成军。

　　田畴今天也杀了人.这是他第一次杀人。

　　长剑刺穿敌人胸膛的一刹那，温热的鲜血。喷溅在脸上的感觉，还有敌人用憎恨、绝望的眼神、看着自己的画面.都定格在脑中二。

　　何曼、周仓各自-率军继续追杀。

　　而周成则是收拢军马扎营休整。

　　此时，营地里的敢死营里.明显少了一些人。

　　正如周成所说。他们都是将死之A。不过.有酒有肉有女人.马踏草原何等畅快。

　　而且，他们都觉得、能跟着周成作战。是今生最幸运的事情

　　帐篷外，燃起了篝火。二头战马正在火架上烤着。固成问田畴、说道。“第一战有何感觉?”

　　田畴回答道，“和兵法说的有些不一样.白天之战。若无主公和敢死骑、破晓骑虎贲营骁勇敌军先锋难破。”

　　田畴和丁零人厮杀过

　　。对方不仅野蛮、悍勇.而且力气太射术骑术高超。

　　面对这样的敌人，，如果没有猛将强军。那真不容易获胜。

　　周成说道，“兵法我不懂. 也没读过，不过，你的建议是正确的。冲击前锋.攻其两翼敌人确实惊慌。而且溃败、这让我们省了不少力气。当然带兵打仗的事情.没有任何人天生就会.你已经做的很不错了。懂得分析敌人军阵。攻击敌人要害。

　　田畴站起身。向周成施礼。“畴年少，还有诸多不足.一”

　　不等田畴说

　　完。周成摆摆手深入太漠的霍冠军小西岁而已，年龄、出身，并不影响自身的能力和才华.吾信仟你便是信任你。”

　　田畴从内心感动，十为知己者死，能被周成这般信任.让他忍不住再次施礼，声音略带哽咽，说道，“愿为主公效死命。”

　　念与何曼回来时，并没有带回多少战马。

　　虽然追杀了一夜溃兵.但是工雾人和柔然人的马术确实高明，不服不行。

　　周成源合周仓何曼的军马，先锋部队继续简北，进入了J零人的领地。并没

　　有等待赵深甄贤等人的太部队。

　　在行军的过程中徐方麾下的斥候。带回了管亥的消息。

　　管亥率军五万，在赛曼骑兵:的引导下。顺利找到此并且攻破扶罗韩的部落。杀戮鲜卑青壮老少两万多人掳获人口10万多人。

　　其中鲜卑女人有三万，汉人男女六万多人。其余则是丁零人、柔然人。都是鲜卑人的奴隶s

　　而这一战获得的生羊高达二土多万头，马匹四万多匹。

　　而扶罗韩因为部落被偷袭全军无心作战，便想撤退

　　，不过撤退途中。被骞曼部落追击伤亡不小，只能先和步度根汇合。

　　听完秦报后，田畴便说道。“主公。扶罗韩损失惨重必然和步度根-起、携怨愤追击管亥。管亥此战虽然斩获颇丰，但也因此放慢了行军速速。”

　　听完田畴的话后。周成也觉得有道理。管亥有五万人。却带着二十多万的牛羊、四万多匹战马还有十多万人口。

　　若是想要撤退，肯定会被鲜卑人追上。

　　而且。鮮卑人怎么可能放任管亥带着人口和牛羊、马匹离开尼2

　　周成问道，“你有建议3 ”

　　田畴说道，“通知赛曼愿意将三万多鲜卑女人近万的丁零柔然人。还有牛羊、马匹的一半。分给他们，再告知汉人们继续北上。驱赶牛羊。沿途派斥候接应，引导方向。”

　　周仓第一个站起来质问道。“军师凭什么给他们啊L.”

　　周成瞪了眼周仓.说道，“闭嘴。”

　　周仓坐了下来。不过眼睛还等着田畴。鲜花._。

　　这么多的战利品。

　　三万多的鲜

　　卑女人只要一切顺利，明年便能多生下-一万多。其至是二万人口。

　　还有牛羊驱.有了这些生羊，足够撑到夏粮收获，几十万人衣食无忧。

　　田畴回答道。“ 赛曼需要这些人口，来壮太他的部落。”.

　　何曼哼哼道，“废话。 我们也需要。”

　　砰上周成用力拍了桌案，吓得何曼身子一紧。只听周成说道，“若是再对军师无礼.吾定斩

　　周仓、何曼等人不敢再说话了。

　　田畴说道。“若是我军独吞

　　人口、生羊.赛曼定然坐视不管。任由管亥被步度根、扶罗韩攻击而我们许诺。将牛羊、战马、人口分部分给赛曼..赛曼没有理由拒绝.而人有亲疏远近，扶罗韩、步度根要夺回入口便要同时攻击管亥和赛曼.相比较起来，赛曼更可恨，这样-来.管压力便小的多。”

　　周成点点头，“有道理。”

　　田畴接着说道，_“ 虽然是先将这些人口牛羊交给赛曼.但是只要主公麾下猛将、强军出征。草原上何物不能取?现在只是暂存赛曼处，.日后再取回便是。

　　周仓、何曼等人听得心里舒畅了。

　　公元185年三月，周成派使者和赛曼达成协议。赛曼获得将近四万的鲜卑女人。还有工零人柔然人奴隶。以及一半的牛羊、战马。

　　赛曼部。急需壮太自身因此立即派人接受。

　　而正准备攻击管亥的扶罗韩、步度根。再次将矛头，指向了是双方在草原上。开了恶战。鲜卑内战再度升级。

　　同时，周成率领太军。开始I零人发动攻击。

　　铁骑踏破丁零人的营地。杀戮I零

　　人青壮老弱。俘虏大量的女人牛羊、战马。

　　PS:新书期求收藏..求鲜花求推荐，求打赏求月票全都要oC~一 o#下)___!



第一百二十一章：深入敌后！（第三更，求自动！）

　　-工零人没想到周成会放弃正在建造中的土楼。而率领军队，攻入自身的地盘e

　　面对周成的入侵，袁纥、同罗、仆固等部落。在仓促间。聚拢各部族。

　　不过，周成的攻势，却勇不可当，每天都有新的噩耗传回。

　　. “驾！"

　　周成挥着破天槊.. 一槊劈开营地外的栅栏e

　　营地内，立即有丁零骑兵,冲上前来，试图与周成厮杀。

　　然而，一槊扫过.，人头飞起，尸体滚落马

　　下。

　　周成身后的敢死营..破晓骑等，见到男人便杀.看到老和男童，也是按在地上，直接砍去脑袋。

　　火把抛入帐篷上。营地内燃起烟火。

　　“二十零”在男人的惨叫声女人的尖叫声，老人孩子的哀鸣声虫，又一个丁零人部落。被夷为平地。

　　周成勒住战马。冷漠的看着麾下骑兵四处砍杀丁零人抓捕丁零人的女人。

　　田畴对此一幕，倒是没有任何同情e

　　因为他亲眼见过乌桓人也是这般对待汉人的

　　。

　　田畴催马来到周成身边，说道。“主公，我军已经深入工零.人的领地，想必丁零人也正在集结大军，若是正面一战，恐不能胜。”

　　周成问道:“ 军师可有破敌之计?”

　　田畴回答道，“ 我军步兵在后，骑兵在前，若等大军汇合，必然和敌军对峙。”

　　“嗯。”周成认同了田畴的.观点、他也不喜欢大兵团的正面对峙。而是喜欢率军冲破敌阵。直取敌主将。

　　田畴继续说道，“主公有万去莫当之勇，麾下有

　　周仓、何曼等猛将，敢死营、破晓骑、虎贲营，皆为天下强军.因此应该主动出击，先攻击敌人正面，假装败退，引敌人追击，再分兵急攻敌人侧、后，效仿霍冠军。以战养战。必使丁零各部惊慌、混乱。随后，主公再亲率大军.攻击工零人各部中坚..敌军兵无战心土气低迷，定然一战而败。

　　周仓、何曼听到田畴又夸他们勇猛。此时，再次先后站起来，说道，“渠帅，吾愿意率军深入敌后。”

　　先派主力和丁零人正面一战_假装败退，吸引敌人追击。

　　再派精锐骑兵迁回饶到敌人侧面和后方，利用骑兵的机动性_政击敌人的侧面和后方，使得工零人内部产生混乱。

　　同时，周成率领太军正面吸弓和牵制T零人，让丁零人听到被偷家的消息后，只能干着急

　　调成思考了一会儿.便采纳了田畴的建这

　　随后、派周仓、何曼，各率敢死营和三千骑兵，深入敌后，每人仅带数天的干粮和水。

　　五天后，周成率领破晓骑、神武营、长枪营等军马，共计一万八千多人和丁零人的大部队

　　相遇。

　　双方在河谷方向遭遇。

　　工零人派出了六万多骑兵。显然是想一战消灭周成。

　　双方的兵力悬殊巨大，仅凭肉眼。便能分辨。

　　袁纥部首领哈唔勒举着马鞭。看着河对岸的蛾贼狞笑着说道，_ “汉人骄傲自大，孤军深入，此战便将他们消灭。”

　　同罗、仆固等部首领都笑着附和。

　　而在哈唔勒左手边，还有一个汉人模样的中年人，提醒道;“首领不可轻敌。贼首周成。有万去不当之勇..昔

　　日魁头便死于此人槊下。”

　　这个中年人叫做卫禾，出身河东卫氏，张温建议朝廷派卫禾游说丁零人，再利用柔然人，鲜卑人。共同剿灭蛾贼。

　　当然，让卫禾意想不到的是蛾贼居然会主动出击，入侵J零人的地盘、这倒是让他少了很名麻烦。

　　“吾部儿郎骁勇善战。岂非鲜卑魁头能比”

　　哈唔勒不以为然，现在他的兵力，是蛾贼的数倍，根本没有输的道理。

　　卫禾见哈唔勒不听劝。也懒得和他废话。小里鄙夷了这群

　　自大的丁零人后，便等着丁零人和蛾贼厮杀0

　　与此同时，周成也在看着J零人的军势。

　　周成说道，“军师、果然如你所言，丁零人确实强大。”

　　眼前的骑兵，加上先前的先锋，算起来可不是一个小数目。

　　也难怪在五胡乱华时..工零人也有能力，趁机在中原建国。

　　田畴说道，“请主公下令。不尊金鼓号令者斩。”

　　“理当如此。”周成随后派护卫去传令。

　　呜一-

　　干零人率先吹响了号角。

　　随后，六万多丁零骑兵，开始催促胯下战马，加速冲向河对岸。

　　此时。已经是三月，冰雪融化。地上再露青草，空气中，弥漫着青草和土地的芳香。

　　不过在战马的践踏下。大地震动的同时，草地一片狼藉。

　　呜一一

　　伴随着号角和战鼓。

　　周成下令军马杀向丁零人。

　　此时，田畴没有跟着往前冲他明白一个军师的职责，不是冲锋陷阵。而是统领全局

　　。

　　双方的箭雨，都飞向彼此很快、两军便出现了不小的伤亡

　　戈矛刺穿身体.箭矢将人定在地5.9上

　　被丛战马上挑落L被战马踏成肉泥。

　　冷兵器的战场上只有野蛮和血腥。嗜血的双方。都杀红了艮。

　　不过，正如田畴所预料的I双方兵九悬殊很大。正面战己方很难获胜e

　　田畴说道。“主公请下令鸣金。”

　　周成喊道，_“鸣金。”

　　当当!当!

　　随着锣声响起，蛾贼开始撤

　　哈唔勒见蛾贼‘败退’便得以的太喊道，_“哈哈哈， 汉人不堪一击。给我追上去，一个都不放过!”

　　PS: .新书期求收藏.求鲜_花，求推荐，求打赏..求月票.全都要oC~一 o#) __I 」



第一百二十二章：亡族灭种！（第四更，求自动！）

　　周成率部按计划撤退。

　　丁零人没看穿田畴计谋。则是继续追杀。

　　而在J零人追击周成时，周仓何曼两人，各率敢死营、虎贲营、迂回到丁零执侧、后方。

　　..

　　这里是位王贝加尔湖东南方的草场。

　　穿着兽皮的女人们。正在屠宰一头鹿。这是在不远处的森林里猎捕到的。

　　虽然她们是女人，,但是动作同样姻孰L孰练的将鹿皮剥下来L并且将鹿肉二块块割下、取出并且用皮革包裹好。

　　鹿肉一部分放在锅里煮熟1一 -部分放在火堆旁熏烤.. 孩子们特别喜欢吃熏烤的肉e

　　和鲜卑人相比._丁零人看起来更加野蛮，落后。

　　因为他们没有足够多的陶器和工具，有些人其至还在用锋利的石刀，切割肉块。

　　而在妇女们屠宰鹿时。孩子们正在拿棍子，互相击打.模仿着父辈战斗。

　　忽然，他们感觉太地震动。

　　是战马1

　　妇女07们立即站起来.远.远望去。

　　“兄弟们，杀光丁零人_”

　　张猛大吼道，任侠作战悍不畏死。”

　　张猛骑着马，手持长矛，冲入丁零人的营地里。 直接将一个男子刺倒在地。

　　跟着张猛身后的任侠们。毫不犹豫的杀I戮。

　　鲜血溅在帐篷上.染红了草也。

　　随后杀入营内的骑兵..开始四处放火。

　　工零女人为了保护孩子。拿起长矛、本叉。试图抵抗。

　　然而。在抵抗的过程中，也被张猛等人杀死。

　　战斗没有持续很久。

　　坐在丁零人的尸体旁，张猛等人太口吃着还未熟透的肉。

　　而在一处帐篷内.时不时便传出女人的尖叫声和咒骂声。

　　一个任侠正在强暴一个丁零少女，少女仅有十三四岁。被一个壮汉强行扒开衣库。

　　张猛不满的说道1“你们就不能省省力气吗?渠帅让吾等深入敌后，以战养战，使命重大。难道渠帅给你的鲜卑女子、还不够满足你?.”

　　帐篷里的任侠..回答道，“大哥、只

　　此一次。”

　　张猛说道，“若 是误了渠帅重托，吾定斩不饶。”

　　这一次，张猛等人，奉命执行_忙族灭种’.之计，不仅要杀男人。连女人也不放过a

　　这是周成的计策。

　　既然要杀，那就更狠一些，杀到T零人害怕为止。

　　当然，这样的做法，确实太过残忍了。

　　“理当如此比。”周围的任侠们附和道e

　　周成给予任侠们酒肉。女人最好的兵器、铠甲。最优秀的战马。

　　就连破晓骑、虎贲营的待遇都不如敢死营。

　　张猛等人也见识过破晓骑s虎贲营的勇猛.因此，他们都明白，必须要立功证明自己的价值

　　不然凭什么待遇比破晓骑s虎贲营好?

　　.....

　　同一时间，何曼、周仓率领的骑兵，也在四处屠戮。

　　这一次不同于劫掠。而是纯粹的屠戮，只要是T零人，男女老少，见人便杀。

　　汉人的仁义道德sL永远不如屠刀有效，只有在屠刀感化下这些异族才

　　会老实。

　　不到半个月时间.，何曼、周仓等人屠戮工零人超过四万!

　　大量的丁零人，逃入森林里躲避汉厶骑兵的追杀。

　　消息传到了哈唔勒等人耳中时，哈唔勒等人又气又急。

　　“汉人果然奸迮竟然派兵袭扰吾等部落。而且男女老少都不放过!”

　　“我族内两千余人，惨遭屠戮_此仇不共戴天!”

　　“当务之急，还是尽早退兵！"

　　哈唔勒等人过论着，卫禾闻言。便知道

　　太事不妙。

　　可是现在想撤，却已经撤不

　　因为周成率领蛾贼大军，已经却哈唔勒等工零各部对峙。

　　双方三天一小战.，五天-大付，互有伤亡。

　　现在若是退兵，必定被蛾贼追击。

　　可是，如果不退兵的话。蛾贼派往丁零后方的军马，会更加肆无忌惮。

　　而且。这一次是男女老少全都不放过，放任不管1很有可能会被灭族。

　　因此，哈唔勒等人意见一致L 决定退兵，回救各自部5

　　23_落。

　　然而，周成地收到了斥候的消息。

　　隔天，丁零人便要撤退。

　　周成却没有放过工零人的想去。

　　周成看着丁零人徐徐退去，不屑的哼一声随后命令大军尾随追击。,

　　甄贤提醒道，“市公‘广族灭种’之计.果然秦效，不过。有伤天和，以后还是尽量不用，或者少用。”

　　田畴默不作声，他其实是支持周成的，不过，甄贤这么说也不是没有道理。

　　当然，也正是因为周成

　　敢做别人不敢做的，才是田畴会来寻他的原因e

　　“日后之事。日后再说..眼下先灭T零，除去草原一害!”

　　周成说着，便催马向前追去

　　田畴等人立即跟在身后。

　　“哎。”甄贤叹了口气，不过，他也知道，自己无法说服周

　　也不知这般杀戮过后，草原上，还有多少人能活下来?

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要oC _~_ - a#)___!



第一百二十三章：大破丁零！（第一更，求自动！）

　　丁零人和鲜卑人、匈奴等草原民族、都存在着:个致 命的缺陷，那就是文明程度不够，而且因为游牧的问题，逐草而居。导致居无定所，没有高墙保护。

　　因此。面对用骑兵偷袭后方的汉军，丁零人同样束手无策。

　　在各部儿郎回来之前，他们要么被屠杀，要么逃进森林里躲藏起来。

　　而家中族人被杀，心系父母妻儿的工零人，军中士气低迷。而且。毫无战意。......

　　公元185年4月，在周成_的骑兵追杀和纠

　　缠下。

　　哈唔勒等的丁零人各部首领，终于忍无可忍。决定停下来和周成一战。

　　然而，.不等哈唔勒列阵，成便率领十万太军.向丁零人发.动突袭。

　　呜一-

　　伴随着低沉压抑的号角。

　　以及‘咚咚咚’的战鼓声。

　　双方在草原上，发生激战。

　　“驾！"

　　刚开战袁纥部勇士萨比尔。便率领五千骑兵，准备突破蛾贼的前锋。

　　与此同时，田

　　畴正在命令旗手。挥动号旗。

　　虽然且前能看懂号旗的部队并不多，仅有长枪营和磐石营s神武营，但是三营的军马，都是周成麾下的精锐e

　　在田。畴的调动下，磐石营立即开始布阵。

　　是‘雁形阵’。

　　“放箭!”

　　“放箭！"

　　萨比尔立即拉弓射箭。

　　工零人擅长狩猎..是优秀的猎手，对于弓箭的运用，比鲜卑人还优秀。

　　咻咻咻!.⊥!

　　箭矢铺天盖地射来e

　　不过，田畴早就有准备。

　　不仅立起了盾牌，还有铺上牛皮的栅栏。

　　最大程度减少步兵的伤亡s

　　萨比尔见状，在放完三轮箭矢后，挥动长矛，准备破阵。

　　然而，萨比尔刚准备冲击盾牌。便见到田畴阵内，。军旗摇动

　　随后，战鼓开始咚咚咚的敲响，随后。盾牌和长枪推进s

　　寄汉人的步兵，不仅没有害怕反而向骑兵推进!

　　面对刺来的

　　长矛..丁零水的，战马被逼停。

　　而藏身在盾牌后的步兵、立即摇动戈、矛、戟等.2从盾牌后现身江晚工零骑兵，一个接着-个的刺落马下空7,

　　工零人从未遇到过“汉人军阵’，二时间，伤亡如同滚雪球般。迅速扩大。

　　眼看萨比尔冲不破汉人军阵.哈唔勒大喊道。_“全军进攻"

　　五万多T零骑兵，,在草原上加速，冲向了蛾贼军阵。

　　此刻，田畴再次挥动号旗。

　　“弓箭手准备

　　！"

　　两翼的弓箭手、神武军骑兵_张弓搭箭。

　　田畴月测距离后，,便下令放奇。

　　咻咻咻上1」

　　箭矢落入工零骑兵中间。

　　被射落的骑兵。被射倒的战，同时被后方的同伴撞上，冲撞引发的踩踏，造成了进一步的伤亡。

　　周成月睹这一-切，,对于田畴的能力，有了更深的了解。

　　只要给田畴更多的机会他便能带来惊喜。

　　田畴说道，“主公.请您派骑

　　兵冲杀敌方主将，待我军两翼合围，敌军必败!”

　　“好，准备冲杀L，”

　　周成大喊着，随后亲自率领支晓骑、 还有大队的骑兵，准备冲向丁零人。

　　“哈唔勒，在这样下去，我们肯定会战败！"

　　此时，仆固部首领库尔拉提已经承受不住部族儿郎的伤亡

　　汉人的进攻就像是一道无法阻挡的洪流。像是割草一般。轻松的收割他们的族人e

　　哈唔勒面色铁青1这是他接任袁纥部首领后，第

　　一次惨败。

　　可是。现在如果撤退的话。汉人还是会继续追击e

　　哈唔勒说道。“ 库尔拉提。我们一定能获胜。请相信我，而且我已经去找柔然人，，他们会给予我们支援」.”

　　哈唔勒已经是输红眼的赌徒他知道如果撤退，那必然惨败_唯有拼死-搏。

　　只是，这时汉人的军阵开始变化。

　　.“，「是汉人的骑兵!”

　　工零人发现两翼的汉人骑兵开始冲出军阵e

　　咚咯咚」_ L

　　!

　　此时，在汉人军阵中央，旌旗摇动。

　　“杀!”

　　“杀！"

　　“杀！"

　　蛾贼们高喊着，士气高涨。全军向前推进。

　　此时，周成率领下，破晓骑顺利冲破工零骑兵的阻截并且-直向哈唔勒所外的位置杀去。

　　库尔拉提握着长矛的手，有些发抖，他喊道。“汉 人杀过来了⊥”

　　“儿郎们，跟我冲!_”

　　哈唔勒挥动手中的长矛

　　。催动胯下的战马，作为袁纥部的首领，他虽然年过四十L.但依然悍.勇，年(了的赵)轻时更是袁纥部第一勇土，他抓住手中长矛。一矛刺向周成。

　　然而。周成单手便抓住了哈唔勒的长矛，并且将哈唔勒直接拽下战马。

　　空气仿佛在这一瞬间凝固住了， 整个战场都安静 下来了。

　　周成随后刺出一槊，将哈唔力刺死L

　　“首领死了上”

　　“快逃啊！"

　　袁纥部群龙无首，溃不成军，

　　转身便逃。

　　库尔拉提等人，也转身逃跑

　　在周成的一路追杀下，丁零人死伤惨重东。

　　这一战，蛾贼死伤七千余人斩杀丁零骑兵三万多人。

　　PS新书期求收藏。求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o二~- 一a#) __-」



第一百二十四章：古之恶来！（第二更，求自动！）

　　周成太破丁零人后，继续率军追击，一路追杀e

　　这场追杀持续了_一个月，蛾贼长驱直入。深入丁零A腹地。

　　在这一个月的时间里，又杀死T零人将近十三万人同时工零人撤进森林深处，退往大漠

　　蛾贼掳掠I零女子将近七万以及大量的牛羊、战马兵刃皮革等。

　　此战之后，贝加尔湖附近，工零人再也不敢出来捕鱼<放牧

　　而周成顺势派军马，暂时迁移至贝加尔湖，在附近暂时夯土筑楼。

　　同时，甄贤利用甄氏的渠道_ 将周成驱逐丁零的消息..传回中原各州郡，天下为之震动。

　　尤其是由任侠组建的敢死营更是彻底扬名。

　　周成采纳田畴的建议。-边广布名声。一边积极对外用兵。

　　驱逐T零人后。柔然可汗也主动派出使者求和。...

　　柔然人作为鲜卑人的分支他们不同于工零A由各部族组成的联合部落。

　　柔然人有属于自己的汗国由俟吕邻氏、尔绵氏、约突邻部_阿伏王氏、纥奚部、

　　肺柔然人渥氏等部族组成。

　　匈奴崛起、覆灭

　　曾附属于匈奴的鲜卑。也檀石槐手上崛起。

　　柔然人擅长等待1他们也很有智慧767.他们也懂得主动_沟通，这一点和匈奴、鲜卑、J零人完全不同。

　　光靠武力，是无法让族人强

　　历任的柔然可汗，都具有高度的政治智慧。

　　柔然人的使者，带来了数万头牛羊、战马，来见周成。

　　帅帐内。

　　柔然使者恭敬的站着，不

　　敢有一丝一毫的傲慢L 他们看起来已经妥协，甚至是被征服了一般

　　哪怕是厌恶乌桓等异族的田畴，都对柔然人有所改观，至少他们不那么“野蛮’.。,懂得服软

　　不过，周成是知道柔然历史的，柔然人确实比较低调。但他们低调的原因，是他们在积蓄力量，等待崛起的时机。

　　只是且前的柔然人，势力还相对弱小，只能依附他人。

　　柔然使者说道，_“可汗愿意将长公主，嫁给渠帅做妻子。并且原意随时派兵，支援渠帅作战。

　　”

　　通过和亲，加深彼此的关系而且也承认附属关系。

　　这么做并不丢人，毕竟强大的鲜卑人、工零人都已经被周成(ahbf)先后击败。

　　而且，如果不是J零人逃的快，那极有可能亡族灭种。为了保全柔然族。2柔然可汗甘愿臣服2

　　当然，这也是草原民族惯用的手段。,在面对强大武力时，被强者征服。

　　周成看向了田畴等人。

　　赵琛先说道，“主公柔然人既已亞服..不如令他们各部族谴子

　　为质。”

　　让草原人派质子做人质，这也是汉人们惯用的手段、而现在所谓的柔然可汗，不过是各部族推举出来的代表，因此.. 一旦现任可汗死了。质子也没有继承权

　　柔然使者在出发前，便已经有心理准备。

　　周成说道，“柔然各部族首领，需再派质子一名，女子一名. 派骑兵一万。供我驱使.再选14岁到20岁之间的女子一万.L此后，每年都要进贡，并且定期来拜见我，以示臣服。若不答应，战阵之后。亡族灭种。”

　　这自然是非常霸道，且不讲理的要求。

　　可是，周成手握雄兵，不久前，险些灭了丁零.现在草原各部瑟瑟发抖。

　　柔然人极有可能，会是周成下一个进攻对象。

　　柔然使者虽然心中愤恨。但还是表示恭敬.答应先回去秦报

　　公元185年6月。_人

　　周成再次摆出要对外用兵的样子，数十万人列阵L ,准备过伐柔然。

　　这是田畴献的计策，摆出要开战的决心却不真的要开战。

　　只

　　要让柔然人相信.周成有随时出兵的决心。

　　果然，柔然人都在惊慌中s生怕汉人杀入他们的草场。

　　而在同一个且。柔然可汗。和各部族首领，亲自带着质子s长女，送与周成和亲a

　　周成败鲜卑，破丁零、令柔然臣服。

　　周成之名，传入中原后，名震天下。.....

　　虽然各地:还有蛾贼时常作乱但是陈留太守张邈1贤名远播

　　作为八厨之二。张邈倾尽家产接济贫困、助人为乐，因此_有很多壮

　　士依附他。

　　在陈留郡内，酒肆重新开张街上小贩叫卖着，城内百姓 也名了起来。

　　不过。由于蛾贼之祸未平。城外流民众多。为了防止蛾贼混入城内，里应外合，因此城内城外是不同景象。

　　城内安居乐业.城外则是民怨鼎沸e

　　为了安抚民怨。张邈在城外设立了粥棚_每天发放一餐粟羹同时安排了医匠，为流民免费医治。

　　此时，粥棚不远处的山林里

　　一群任侠打扮的男人正在闲聊。

　　大战之后，必有荒年。

　　流民连树吐、草根都不放过山林里的动物被吓得躲进深山密林。

　　纵然是任侠。也不得不为了口吃食，而受粥棚接济。

　　张邈是一个好人，不过，任侠们受不了束缚，还是不愿意投h。

　　这时，一个身高八尺，相貌粗犷的男人，大声说道，“某与天水张猛曾有交往。听闻他现在塞外，某欲出塞外。投义军周成喝酒吃肉睡女人征讨异族.岂不痛快! .”

　　男人叫做刘通，出生襄邑付义疏

　　财。是兖州一带颇有名气的任侠，他颇有家资，倒不是来寻张邈过食的，而是来寻-好友

　　只是刚刚间众人只知道朋友去打猎了e

　　“我也去。”

　　.“算我一个。”

　　这群任侠，显然是不想留在这里喝粟毫了。

　　“刘通。你来的正好!.”

　　这时，身后传来-阵大吼。声若响雷，惊吓到了林中鸟兽。

　　只见一个身高九尺五，铁塔.般的魁梧壮汉，扛了一头数百斤重的鹿过来。

　　嘭的一声!

　　那壮汉将鹿丢在地上。

　　这时，刘通看向那壮汉。问道，“典韦，某要去塞外投奔义军，你可愿与我同去?”

　　典韦和刘通是朋友，见他提起，便点点头。

　　PS新书期求收藏.求鲜花求推荐，求打赏.，求月票- !



第一百二十五章：赏罚分明！（第三更，求自动！）

　　张猛的为人，刘通是很清楚的。

　　张猛绝对不会仅为了财色。官位，便投奔周成。如果要投奔.他人。那以张猛的名气，想要招揽他的人，绝对不在少数。

　　远的不说，单单是张邈便想招揽更多的猛土、守土安民。

　　只是张邈也清楚1这些任侠极难约束。就算招揽了。也会是一个麻烦。

　　不过，刘通付义疏财，颇有侠名，兖州一带.信任他的任侠不少。

　　至于典韦，他没有那么多想法。

　　典韦

　　自幼力大过人，每日需要吃食大量的饭食，再加上习练武艺，需要太量肉食补充。

　　古代穷文富武。

　　穷人想要习武，便要拜师。拜师需要钱.而练武需要大量的营养，都是太~笔开销。

　　典韦常受到刘通的照顾，和刘通的关系密切。

　　历史上，刘氏与睢阳人李永为仇敌，典韦便替刘氏出头，杀了李永和李永妻子.并且从闹事经过，几百个人追他，却不敢靠近他，从此典韦在任侠中，也颇有名气。

　　付义多是屠狗辈。

　　.刘通也渴望壮还激烈，他早年便常听到匈奴人、鲜卑人、乌桓人等北方异族，劫掠并州.幽州，烧杀掳掠_山里便憋着一一股火。

　　因此，周成在草原立足、便想跟随周成，征伐异族。

　　任侠虽然不服约束，做事我行我素，但是侠之太者，为国为民，快意恩仇讲究一个义字。

　　而周成很清楚自己的招揽对象，.还有招揽方向。

　　......

　　柔然人送来和亲的女子，多达十二人，年纪小的只有九发.大的十六七岁

　　e

　　而了让柔然人相信，周成已经接受他们的臣服。

　　于是，周成让荀采先调教她们。让她们学习汉人的礼数.再安排她们给周成侍寝。

　　如果能够诞下子嗣的话.那是再好不过了e

　　荀采很注重礼数，2而柔然女子汉化程度，远不如鲜卑人。

　　虽然柔然人也是鲜卑的分支L 属于东胡的一员，但是她们中多数还不会说汉话e

　　荀采便丛头开始教起。

　　周成也曾观察过这些柔然女子。

　　柔然人和鲜卑、匈奴一样，他们通过不断兼并别的部落，壮太自身的力量。

　　因此，柔然女人的体毛特征不仅有常见鲜卑人的窄额、鹰.钩鼻、尖脸，同时，在尽族混合的过程中，有的皮肤白皙。如象牙白，头发发黄，甚至还有蓝眼睛的。

　　而且，柔然女子和鲜卑女子一 样，她们身材高挑。走起路来。不像汉人女子那般小家碧玉。

　　周成让荀采给她们起了汉人的名字，这样也能加速她们汉化

　　营地里，.被俘虏的鲜

　　卑、丁零等部族女子。也都被起了汉人的名字，登记在册。

　　赏罚要分明。

　　大败丁零人，征服柔然人后周成将甄贤、田畴等人好阿莱制定犒赏有功之将e

　　帐篷内。

　　周成说道，

　　“凡是此次在战场上，杀敌一人者.赐羊一头、或者鲜卑女子、丁零女子-名。赐地五十亩

　　“若是杀敌两人，赏赐羊两头，或者鲜卑女子.丁零女子两名，赐地一百亩。”

　　“弱是杀敌三人.赏赐羊三头，

　　或者牛-头，或者鲜卑女子2. 工零女子三名，赐地一百五十亩。”

　　.一个鲜卑女子，或者丁零女子等于一头羊?

　　这也太廉价了吧。

　　是个人都知道该怎么选!

　　肯定是要选女人的。

　　不等甄贤和田畴提议修改，周成继续说道。“得到鲜 卑女子和T零女子后.便要立户籍.不得将户籍内的女子转让，或者售卖。违令者，杀无赦。如果日后作战畏战畏敌不前，那所有赏赐充公。”

　　田畴说道，_

　　“主 公英明。”

　　周成接着说道。“如果得到鲜卑女子、丁零女子后，便要承担照颐她，们的责任. 需要提供口粮。若是户籍内女子饿死.或者被打死，杀无赦。”

　　甄贤称赞道，“主公仁德。

　　周成说道，“记得补充一句吾等不是匈奴、鲜卑等异族。不能与禽兽-致。既然要女子生养子嗣，那便将责任承当起来。如果养不起，那就把户籍撤去s女人交还。”

　　...__Q_

　　也就是说，不能光要女人如果没有

　　足够的牛羊也是养不活女人的。

　　赵琛等人闻言.也纷纷开口表达对周成的敬佩。

　　周成说道，“将吾所言.公告全军，若有违反者, .或者异议者，杀无赦。”

　　“喏。”

　　田畴、甄贤等人同时起身。

　　这时，田畴问道，“主公那解救来的汉人女子.该如何处置。”

　　汉人女子不是鲜卑、丁零柔然人。不可能当做军功赏赐。

　　如果周成真这么做.那田畴绝对不会认同。

　　当然，周成有自己的想法，便说道， “至于汉人女子.登记造册后，优先许配给有功之臣和工匠，若是无法保障她们的生活L 甚至有殴扛、辱虐.便允许她们上告监察..监察核实情况.剥其丈去功勋，.去其军籍、匠籍。收回土地。”

　　也就是说。青壮如果想要摆脱单身汉的生活_那就必须入军籍，或者是匠籍。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要。(一人- o#川__I !



第一百二十六章：推行新政！（第四更，求自动！）

　　军籍和匠籍，_是周成新创的户籍。

　　由于在草原上，自身是叛军也得罪了世家豪族、清流名士

　　因此，周成也不在意世俗的看法。

　　军籍很简单，只要参军，便是军籍。

　　而现在属于正规军的，仅有敢死营、轻骑营、破晓骑、虎贲营、神武营、磐石营、长枪营等

　　其余大量的土兵，,还没进过整顿和筛选。

　　因此，具体的军籍划分。还需要等筛选之后再进行评定。

　　匠籍也比

　　较简单e

　　只有从事这方面工作、也有这方面手艺的，便是匠级。

　　其中包括医匠、裁缝、厨子船工、船匠、更夫、木工、木匠、马“十零零”去、马医、铁匠等。

　　不过，想要入匠级、需要经过考核滥竿充数。是不可能蒙混过关的。

　　在整个营地里，除了周成外最赞成新政的，便是田畴了。

　　田畴进行分析后L认为新政的实施。有利己方的建设和壮大

　　因此，田畴写了一个建议，秦报给周成。这是他

　　对步兵的整页。

　　“主公军中善用刀盾，_且步子稳健，能在阵列中整齐行动的。编列为勇锐营。”

　　“军中臂力强横有力且能够直岛敌将。冲锋陷阵者，编列为虎牙营。”

　　“军中能越高山走远路。脚轻能跑的，编为荡寇营。”

　　“军中因过失被除籍，又想重立功劳的，编为死斗营。”

　　周成听闻田畴的建议后，便决定采纳。

　　至于编制的话，青壮需要筛选，若是不适合作战的。便让他们耕地，或者

　　学习工匠的手艺。

　　毕竟，不是所有人，都适合当军人。

　　......

　　不同于商鞅变法受到的阻力

　　周成在草原上，实施新制度得到了快速推行，而称呼上所有人也改口称呼周成‘主公’而再不是渠帅。

　　军职方面，也参考汉朝军职，给管亥等人任命。

　　看似一切顺利.只是问题也在过程中。一步步暴露出来e

　　着缺乏人才，并不是指缺乏军师谋土虽然这方面也确实缺。但是基层文

　　吏的空缺党让周成颇内头疼。

　　草原上有肉、有女人。还有大量的土地，偏偏就是缺乏读书

　　不过，幸运的是田畴、甄贤等人也算是禅精逼虑2日夜不停的工作。完善新政和新制度s

　　何曼、周仓等人也没闲着。他们需要配合监察.尽快筛选出合格的兵员。

　　整顿军马，精简兵员、让军队更加精锐，而且不至于臃肿。

　　虽然起步难，但是周成仍然向着天下强军而迈进。

　　公元185年6月。，

　　由干周成的名声传播.敢死营的敢死猛土。已经达到十百多l。

　　营内聚集着来自太汉十三州的任侠。,

　　每个任侠到了营门前，第一眼。便看到“卖主求荣请往他处。贪生畏死勿入斯门’。的木牌。

　　而在木牌旁.还有一块石碑石碑上面写着-一个个名字。

　　有些名字上，还写着何年何月何日，在何地阵亡。生前荣耀h。

　　看到这些后，任法们个个都心潮澎湃。小血激荡，随后，含泪参拜，因为有些人的名

　　字。都是他们久仰已久，却未曾蒙面的

　　当然，他们所求之事唯有侠义二字而能在征伐异族时战死，对他们而言，简直是无上光民。

　　而且，这块石碑会永远流传下去，将来被后人祭奠。

　　刘通领着兖州三百余人，到达敢死营时，张猛等人亲自来迎

　　途中，他们见到黄巾各营军土在训练e

　　一个个喊杀声震天。杀气腾腾的模样，足以当得起‘精锐’二字。

　　刘通感慨道1_“ 难怪周渠帅能够威震草原

　　，令异族臣服0

　　张猛说道，“贤弟，好久不

　　刘通下了马，向张猛施礼L。

　　随后，张猛向刘通介绍了敢死营的规矩e

　　入了敢死营，不受军纪约束. 而且喝酒吃肉，来了便给女人

　　刘通来的时候.在营地里。也看到了布告，便问道1_“ 我等尚无寸功，渠帅也赐下女子?”

　　张猛哈哈笑道，“主 公知吾等性情，只要上了战场。战功还不是手到擒来。”

　　“兄长所言极是e”刘

　　通附和道。

　　刘通等你热签下名字后，便被张猛等人迎入营内。

　　此时，营内所见到的任侠们。各个都身穿铠甲，或举石锁，打熬气力，或拉弓搭箭，练习射术，或骑马疾奔，或捉对厮杀s

　　营内的杀伐之气,丝毫不逊色营外义军。

　　张猛说道，“主公麾下，尚有破晓骑、虎贲营、皆是敢死善战之土。主公待吾等甚厚，自然不能落于人后，每天操练军马、武艺、杀敌之术，才能报达主公.赏识之恩。”

　　刘通认真的回

　　答道，“理当如此。”

　　张猛说道，“先上酒肉.鲜卑、丁零女子稍后便至。”.

　　张猛话音1.3刚落。便听_到外面高喊‘主公’_主公’_‘主公，上

　　张猛拉着刘通的手，说道s“随我去见主公。”

　　此时，典韦跟着刘通身后，来到帐篷外。

　　墨狂神骏。非普通战马可比而马背上的周成，手持破天槊更如鬼神一般，令人敬畏。

　　典韦在人群中，也很显眼。而且，周成第一眼。便看出他的不凡。

　　周成问典韦，“汝是何人!

　　典韦直视着周成，双手抱拳。声若洪钟，回答道，“陈留己吾典韦。”

　　PS新书期求收藏。求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票全都要a二~- 一a#) __-」



第一百二十七章：顶级猛将！（第一更，求自动！）

　　这家伙是典韦!

　　周成皱着眉，看着眼前这位铁塔般的猛汉，随后LA便故意说道，“见你虎背能腰必是力大之人，可会武艺。”

　　“哼!”典韦也是武人，轻哼一声，说道，“某听闻渠帅有万去不当之勇.正想领教。”

　　刘通知道典韦的性格，典韦遇到高手。从来不会客气。

　　而刘通也知道典韦的本事。如果将周成伤了。那后果不堪设息。

　　当然，任侠们都放荡惯了s-挺典韦主动约战。便跟着凑热

　　“我若用墨狂和你比.便是欺负你。”

　　周成从马上下来，。随后抡动破天槊

　　破天槊挥动。便听‘呼’的一 声，劲风刮过，让周围的人，本能的向后连退几步。

　　刘通和刘通身边的任侠，也不是粗鄙之辈。

　　正所谓内行看门道，外行看热闹。

　　周成的破天槊轻轻一抡便知07道破天塑的重量不一般。而且槊锋破风时的尖锐啸音，更是代表槊锋的锋利程度。

　　刘通痴痴的说道1“真乃神兵

　　。”

　　张猛说道，“此乃破天塑、是主公在邺城所得。重-百四十斤。槊锋乃是用天外陨铁打造s重量非同寻常。若在战阵之上。触之即伤，磕之便死e”

　　嘶一-

　　一百四土丘

　　传闻项羽的霸王枪，也是一百四十斤!

　　不过，这不是重量的问题。

　　在场的任侠，多数都能举起破天槊，可是要用破天槊战斗。那想都不敢想。

　　此时，周围的人已经腾开地方。

　　周成手腕翻

　　转，.便将槊锋_专上 墨黑色的槊锋上绽放寒光反射在典韦的脸上。

　　典韦则是双手持着两柄太戟

　　这双戟重达八十斤，用镔铁打造，乃是刘通赠给典韦的兵刃

　　典韦神色严肃，他能够从周成身_上。感受到前所未有的自信

　　.“啊！"周成突然一吼。随即双手握住破天槊.朝着典韦刺去。

　　一寸长一寸强。

　　典韦身子一侧便躲过了攻

　　然而，周成手腕翻转、双臂骤然发力

　　，先是收回破天塑，然后猛刺、疾剌，速度之快，让观战的刘通等人呢，都为典韦捏了-把冷汪。呼哑呼上_ L⊥

　　破天槊的槊锋，险些刺中了典韦。

　　典韦咬着牙，双手握住双戟挡在身前，用戟枝钳住破天塑，并包双臂发力，不让周成将破天塑撤回3

　　周成开始也开始发力。

　　哗啦一一

　　哗啦-一

　　典韦的靴子。在地上磨着.双脚呈弓步形e

　　张猛说道，“主公天生神力宛若项羽再

　　世。”

　　刘通被折服了感慨道，“果真如传闻一般，真乃神力⊥”

　　然而，典韦没有认输的想法虽然他在力气上，第一次输给了别人。，但是他身上的那股蛮劲L 还有不服气的劲头。,让他越战越勇。

　　只见典韦忽然撤去戟枝松开破天塑塑锋.随后.如猛虎一般迪向周成试图拉近距离搏长。

　　不管是破天槊，还是马塑都是擅长马背上作战。

　　步战的话。马塑实在是太长了。只要被近身，便不如枪、戟、矛灵活。

　　然而，周成身高臂长，左手一 -拽槊杆，配合脚步L先是向后撤出几步，再度拉开距离。并且抡动破天槊。

　　槊锋一扬!

　　竟然是刀法!

　　宛若太刀当头猛劈l

　　典韦险险的避开。

　　而在典韦躲开时，槊锋像是切豆腐-样，切入地面。

　　接着._周成再次抡动破天槊抹、撩、斩、压、挂.尽是刀法，如同换了一件兵器般。

　　而且，招式大开太合.速度极快，令人眼花缭乱

　　。

　　典韦屏息凝神，全神贯注、连续挡下,周成的攻击。

　　叮⊥叮1当!当

　　校场内，火星四溅。围观的人越来越多。

　　破晓骑、虎贲营、磐石营神武营的军马，已经将敢死营的营地，围得水泄不通。

　　此时，周成拨动手中破天槊_他早已经明白槊杆为什么要具备韧性、并且要用韧性最好的拓本。

　　马槊虽然长，但是可以通过脚步步法，还有抓握槊杆的位置遇整马槊的攻击范围。

　　而且

　　，槊杆有韧性，即便被近身后，也可以将它当刀用。

　　周成和典韦太战土十余回合.仍然还未分出胜负e

　　两人所处的战场，再次扩太

　　金铁的撞击声，向着周围传

　　在接近八十回合时，周成发现典韦的一处破绽..便县断追身。先刺再挑e

　　一槊挑向典韦的手腕。典韦握着铁戟下压，挡住槊锋。

　　周成手腕发力，转动槊杆，塑锋像是缠住了双戟一般，带着双戟转动。

　　当典韦咬着牙，

　　跟着周成周

　　两人边走.边转动兵刃。

　　忽然，周成突然撤力。_只见槊杆_ 6220弹’ 了起来。_

　　不给典韦机会喘息周成又是一槊压下。

　　这一次，典韦双臂举过头项架住槊锋。

　　此时，豆大的汗珠，从典韦的额头落下。身上的衣物，也早就被汗水浸湿。

　　两人都是力量型，每一槊每一戟，都用了土八分，其至是十分的力量。

　　传闻一吕二赵三典韦。

　　典韦在

　　马上的实力。周成不清楚，但是步战时，确实强悍.竟然不靠技巧，便敢和周成硬碰上

　　这便是项级猛将之间的战斗若是换做管亥，最多坚持二三十回合，便撑不住体力的消耗了

　　“主公威武上”

　　“主公威武！"

　　“主公威武！"

　　围观的军马，大声喊道。

　　何曼拿起鼓槌，亲自为周成助威。

　　管亥感慨道，“主公的武艺一日千里，令人佩服。”

　　周仓等人也都赞同。

　　此时。周成再次撤了马塑s典韦只觉得双戟一轻。便向后连退几步，随后.再次调整姿垫、全神贯注的防备。不敢有丝毫大o。

　　pS.新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏..求月票.全都要aC~_ a#) __I !



第一百二十八章：吾之典韦！（第二更，求自动！）

　　“痛快！"

　　周成忽然撤了马槊，说道，“可愿到吾帐下，为吾帐下陷阵猛将。”

　　典韦皱着眉，放下双戟，然后看向了刘通。

　　他是刘通带来的..虽然两人只是朋友。但是刘通对他有恩。

　　如果他为了高官厚禄。便背弃朋友，那会被天下豪杰耻笑!

　　刘通忙对典韦点头，他已经被周成的实力折服e

　　重点是周成今年才16岁、身体还处于发育期。若是等到周成到了巅峰.那何等

　　可怕!

　　而这几个月的时间里，周成的身高，又长高了一些.也有了九尺五寸。和典韦一般高a

　　典韦这回答道，“某原意。

　　周成也注意到刘通，便问刘通，“汝是何人?”

　　刘通抱拳施礼...回答道，“襄邑刘通，拜见主公。”

　　周成记得襄邑刘氏和典韦是好友。而典韦为了刘氏而杀人，从此被通缉。

　　应该就是眼前这人了。

　　“哈哈哈。”

　　周成大笑着说道，“

　　好吾先命你为敢死营平虎校尉.典韦为我帐下过寇校尉，来人。多备酒肉，今日豪饮上”

　　“谢主公！"

　　刘通和典韦同时感谢道。

　　“随我入帐。”

　　周成说完，便带头进入大帐内。然后又请管亥、何曼、周仓、赵琛、赵渊、田畴、甄贤等人作陪。

　　文武齐至。刘通和典韦都能感受到被重视。

　　当然，众人心里都明白、这全是因为典韦的缘故。

　　千金易得。一将难求!

　　更何况是典韦这种罕见的猛将」

　　如果不是典韦的勇猛，周成也不会搞出这么大规格。

　　酒席上，周成多次举杯。邀刘通、典韦同饮。

　　不过，刘通的次数少-些多数都是单独找的典韦

　　而赵琛、赵渊、田畴等人。也看出周成对典韦的重视。众人也轮番血曲韦敬酒。

　　典韦来者不拒，酒到杯干。

　　赵琛佩服道。“典将军真乃豪杰也，212

　　赵渊附和道。“主公得将军如虎

　　添翼也！"

　　甄贤也说道，_“主公得将军L太事可期！"

　　又是美酒，又是夸赞，典韦这辈子都没过上这般待遇的生活

　　而且，还是读书人的称赞，听得他心里舒坦。

　　这时，又一名护卫.在周成耳边细语着。

　　周成又喊道，_“来人，把铠甲取来。”

　　随后，护卫将一套铠甲端上来。

　　这是工匠们从残破的铠甲上_取了甲片重新炼制。而制成的二套襦铠。

　　用了更多的甲叶，而且，甲叶也更厚重。

　　虽然防御能力。还是不如周成身_上的袖筒铠。

　　但是月前产量很少，仅赏给.了管亥、何曼、周仓三人。

　　周成对典韦说道。“宝甲s神驹配英雄，待明日再为你挑-匹好马。”

　　刘通也明白典韦今后不会留在他身边，便做了二-个顺水人情_说道，“典韦，还不拜谢主公厚恩！"

　　典韦用力点点头。然后走出座位，拜倒在地上，说道，“某乃粗人

　　。幸得主公赏识必粉身碎骨，报达主公厚恩！"

　　“哈哈哈。”周成满意的大笑着，说道，“吾信汝忠勇。吾得汝，如得恶来。”

　　赵琛第一个站起来，说道1“恭喜主公上”

　　管亥等人也站起来祝贺。

　　......

　　酒宴持续到深夜木结束s

　　周成回帅帐时，兴致仍然很高、便招来了荀采、赵蓉、赵华_让她们侍寝。

　　折腾了一两个时辰，_直到心满意足，这才睡下。

　　第二天，周成醒来后便喊道，_“来人呐。”

　　“主公，有何吩咐!_”

　　帐外出现了典韦的声音。

　　周成称典韦是恶来，而恶来在历史上，力大无比.追随殷纣左右，直至战死。

　　因此，典韦便守在周成帐外

　　周成愣了下，说道，“‘「待我穿好衣甲，汝随我去挑战马。”

　　“谢主公赏赐。”典韦由衷的谢道。

　　在荀采等人的服侍下，周成迅速穿好衣甲。并且简单的选

　　漱后，便出了营帐。

　　期间有护卫递来肉饼、周成将肉饼一分为二。分给典韦-半

　　与主君同食，这在古代是莫大的恩宠。

　　典韦接下了，只是吃相倒是‘儒雅’了。

　　周成倒是大口吞咽，然后问道，_ “不和胃口?”

　　典韦则是跪倒在地。说道:.“主公厚恩，典韦粉身碎骨.亦难报达。”

　　“起来吧。”周成伸出手。将典韦扶起来。(的的好上_典韦跟在周成身后，随着周成上马去马场。

　　马场上有大量的战马.还未分配。

　　这些战马有些来自丁零。有些来自鲜卑。.也有柔然人进贡的

　　周成说道，“随吾来。”

　　周成骑着墨狂。进入马场。墨狂一来，便发出嘶’鸣声好像是在提醒别的马。

　　果然，太部分战马，看到墨狂的第一反应。便是躲的远远的

　　不过，仍然- 一 些战马..保持.着警惕。并未躲避三。

　　典韦盯着那些战马。如同痴汉盯着美人一般，喃喃道，“好马

　　!”

　　PS.新书期求收藏。求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a(人a#)__!



第一百二十九章：泄密者斩！（第三更，求自动！）

　　良驹、宝甲，周成又让赵琛.从鲜卑、丁零、柔然女子中，选出长相和身材出众的，赠予典韦

　　再从裹挟的冀州大族中、找出懂礼节的女子，给典韦当妻子

　　随后的日子，周成每日都会让典韦陪练武艺。

　　不过，典韦的马背上的实力_确实不如步战。可能和他较少骑马的原因。

　　随着日子一天天的过去。

　　一座座土楼相继完工，这些土楼、如同草原上的要塞。

　　土楼内，一楼可以畜养牛羊二楼

　　囤放粮草、兵器、三楼住人。

　　如果有敌人来袭，随时封住大门。同时，放下三楼墙壁的隔板，朝着下方射箭。

　　. 土楼内的储备粮、牛羊.都足以坚守数月以上。

　　当然，这只是军民两用的土娄。

　　周成还将‘兵工厂’，迁入土楼内，日夜打造兵器、铠甲等

　　既然是‘兵工厂’那生产效率便需要提升。

　　当然，除此之外，制造兵器.铠甲， 需要大量的铁锭。

　　而刘虞已经严格管制

　　盐铁.周成想要获得盐铁。必须从并州转运。

　　只是并州在闹匈奴。甄家的商队，每次运输盐铁的量有限。而且317风险极大。_

　　因此。寻找铁矿的任务，必须提上日程。

　　于是，周成找来了赵琛、赵断、田畴、甄贤。

　　赵琛等人刚落座1周成便说道。“吾打算寻找铁矿，摆脱缺乏铁器的状况..诸位可有办法3

　　盐铁被刘虞管制..而义军大部分军马，都没有铠甲。这是赵琛等人都知道的事情。

　　赵琛说道，“主公，上有丹沙者，下有黄金。上有磁石者. .下有铜金。_上有陵石者、下有铅锡赤铜，上有赭者，下有铁、主公可派人寻找，或有所获。”

　　“喔?”周成看向赵琛，问道，_ “此言属实?”

　　赵琛回答道，“出自《管子.:地数篇》。”

　　周成点点头，既然是管子说h.那可信度就很高.，于是..他对赵琛说道，“此事 由汝负责多派军马，若能寻得砬石，何愁大事不成。”

　　“喏。”赵琛领命。

　　随后，周成对赵渊说道，土楼已成，先按户籍安置人口，尽快恢复耕种和畜牧，恢复生产显时鼓励生养，若是生养-人便奖励金头小羊。若是生养两人，便奖励一头两发太的母羊。

　　赵渊说道，“主公仁德。”

　　7遇成倒不是仁德只是打战不是一天两失。，便能结束的事情

　　最基本的便是人口、食物.还有兵器，现在周成正着手解决这些问题。

　　这时，周成又想到了一件事便对甄贤说道，“文谦 。鸡豚狗彘之畜。好生养

　　.亦能解诀我军肉食，此事便交由你去办.幽州禁售盐铁，难道还禁售鸡豚狗彘之畜?”

　　不等甄贤开口，田畴便起身说道，“畴代全军谢主公。”

　　抛开周成在中原掳掠入口.裹挟平民参战.周成目前为止。所推行的政策L确实是仁政。

　　或许，这也是黄巾上下忠诚周成的原因。

　　这时。周成对田畴说道，_“稍后随我出去。”

　　“喏。”田畴回答道。..

　　给赵琛、赵渊、甄贤安排完任务后，,周

　　成便和田畴，典韦等人，到了，专门制造兵器的+楼。

　　这里被周成称为浜工厂’

　　典韦带着护卫们，守在了外。

　　此时。满地都铺满了枪..工匠们正在给长枪上漆。

　　枪并不复杂，工艺比马槊要简单的多，不过。并不是一根长枪。加上随便一截木杆.便能做成一杆枪。

　　和马槊一一样，耗时最(ab_ec)长的，便在枪杆上a__

　　木材需要校直，捆绑麻绳.再到生漆阻王。

　　每

　　一道工艺都需要认真和细致，一杆好枪，制造时间，至少在一年以上。

　　不过，周成需要大量量产因此，他打算采用流水线制造s

　　而且。.流水线制造长枪..只是为后期制造的铺垫。

　　不管是攻城器械。还是太批量制造上兵的铠甲、战马的马铠等吗，流水线制造1都是极有必要的。

　　于是，周成对田畴说道1_丛现在起，所有工匠，，还有驻守兵工厂的军马，必须留在兵工厂内，如果没有我的军令，.任何人都不能离开半步..

　　提供兵工厂所需的粮草，都只能送至门外。不能入内。”

　　田畴闻言，严肃的点点头。

　　这是高度机密。

　　周成接着说道，“后续.还.会再派青壮。进入兵工厂、一旦入了匠级，便不能更改，更不能擅自离开，如果有人妄图离开，杀无赦。”

　　田畴继续点头。

　　这时，周成问给长枪刷胶漆的工匠，。 “此枪一天能制造几支?”

　　工匠语噎L不知道该如何回答道。“主公，制枪虽然不如制槊，.但同

　　样耗时较长二::尤其是胶漆阻于...”

　　工匠向周成介绍制枪的过程.每个细节的耗时。

　　周成说道，“从即日起，专门有人制造枪头，有人制造枪杆、 有人负责校直。有人负责捆麻绳。有人负责刷漆。”

　　“这！"工匠闻言一愣。

　　周成说道，“从此以后你等工匠，为专职工匠，，待遇和校尉相当，负责管理、教授工人。让他们能熟练掌握制造兵器的每个部分，以保证兵器供应。若是兵器质量有问题，.或是兵器

　　不能足量提供，杀无赦。”

　　田畴眼前一亮，他已经听懂

　　周成提出分工制造，加快兵器的制造速度。

　　而传统兵器的制造，通常是

　　个师傅从枪头、枪杆，全部自己负责。

　　当然，后者是可以保证质量的，可是效率确实不如前者。

　　而周成会如此严厉，防止泄密，也不是没道理的。

　　因为流水线生产的思维。实在是太超前了。

　　田畴说道，“主公英明远见畴远不如也。

　　”

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏，求月票全都要(C~ a#)_，_L



第一百三十二章：战争机器！（第四更，求自动！）

　　公元185年7月，破虏将_军董卓，与荡寇将军周慎在张温的指挥下..合兵十多万，进驻美阳。保护皇家园陵a

　　韩遂也率军进驻姜阳、双方展开大战。

　　不过，张温、董卓、周慎战事不利，2双方开始对峙e

　　当然，这一战失败的原因。主要是董卓拖延时间，贻误战l。

　　而被张温调来的孙坚，则是建议张温直接杀了董一卓。

　　孙坚早就看出来了，董卓根本就没有真心想围剿叛军。

　　然

　　而，张温却忌惮董卓在陇r 蜀一带的威名，不敢杀他。

　　凉州的形式，一天天的恶化叛军的数量在激增。

　　孙坚回到自己的营帐时，便K叹道。 。“西凉有韩遂、边章造反，中原仍有蛾贼未灭，并州匈奴。频繁掳掠、这天下何时才能太平。”

　　黄盖等人闻言不语。

　　孙坚看着天上的月牙，感慨.着，_“昔日宛城小贼、，如今在草原之上，先败鲜卑、再破工零柔然臣服，兵锋正盛，早晚定是大汉之患！"

　　孙坚并非有勇无谋，他知道朝廷里外戚、宦官、土大夫争权.导致朝廷政令不明。

　　而刘宏始终偏帮着宦官，导致各州郡拥兵自重e

　　董卓便是最典型的例子。明显是在保存自身实力，不肯尽全力平叛。,

　　孙坚其至怀疑董卓，是不是和边章、韩遂达成了默契。.....

　　当然，孙坚的担忧。在多数人眼里，只是杞人忧天。

　　亦或者，天下的士太夫阶级根本就不在乎汉室兴衰e

　　蛾贼也好、凉州

　　叛军也罢。闹归闹，，也到不了他们的地盘上

　　“.....咳...;咳咳咳...”

　　洛阳皇宫内，刘宏躺在床上。止不住咳嗽着.在身边的宫女们。小心翼翼的伺候着。

　　虽然天气回暖，但是他的身子，却更加虚弱。

　　酒色早已经掏空了刘宏的身子，哪怕现在的刘宏木三十一岁可是太医们心里有数。刘宏的身子撑不了几年。

　　刘宏心里也清楚.2虽然他也不想死，但是只能遵循天命。

　　只是，刘

　　宏心中还有牵挂s那便是他和王美人。所生的儿子刘协。

　　虽然刘辩是长子，，是何皇后所生，但是刘辩举止轻浮、没有国君应有的威严气质。

　　刘协则不同，他自小在永乐宫长大，由董太后悉心抚养,举止端压，深得灵帝喜爱。

　　而且，对于王美人的宠爱，也到了刘协身上e

　　只是想要立刻协为皇帝，难度实在太大。

　　刘宏心里清楚.宫内的多数宦官，都已经被何皇后收买，而朝臣们也都向着何进a

　　他唯一能信任的人，便是宦官蹇硕。

　　蹇硕虽然是宦官. ,但是健壮且有武略，和张让、赵忠等人不是一 -路货色。

　　只是，仅靠蹇硕一人，会是何进的对手吗?

　　何进是大将军，手握重兵。而且朝中文武。多数都是迁腐之人。肯定不会同意立年幼的刘协

　　“陛下。”这时，赛硕走了进来。

　　刘宏说道。“蹇硕留下。其他人退下。”

　　等到宫女和宦官们都退出宫殿后，刘宏才说道，“赛硕。扶寡

　　人起来。”

　　赛硕来到刘宏的睡塌前，将刘宏扶起来。

　　刘宏咳咳的轻咳。.蹇硕递来绸帕e

　　刘宏说道，“寡人欲立皇子协为帝，只恐何进等人阻扰.汝可有计策。”

　　赛硕也吓了一跳、，没想到刘宏竟然真想立刘协为帝。

　　不过，刘宏对待蹇硕向来不错，蹇硕和张让、赵忠等人，也不是一路人。

　　蹇硕说道，“朱僬已死，皇甫嵩、卢植新败。赋闲在家.如今张温在凉州战事不顺，.蛾贼在草原壮大

　　，陛下可以此为由，何进领军先平凉州叛。。再灭蛾贼之祸，待何进离开洛阳，陛下在立皇子协。”

　　调虎高山?

　　刘宏想了想，便露出了笑容L说道，2“此计其妙。”

　　不过，自从爆发蛾贼之祸后_刘宏便知道军马的重要性。

　　此时，北军、南军都被张温调走。这也是刘宏希望看到的，间接削弱了何进的势力。

　　刘宏说道。_“寡人欲令你掌控洛阳军马。”

　　蹇硕立即跪在地上。拜谢刘宏的信任。

　　洛阳城内，还在上演尔虞我诈，权力斗争的戏码。

　　凉州的战事不顺.叛军每天都在壮大。

　　青州、徐州、冀州、兖州多地的蛾贼，似乎又死灰复燃。

　　幽州，朝廷为了尽快平息边章、韩遂之乱.向幽州征发三千精锐骑兵，让公孙瓒统帅三千骑E。

　　公孙瓒率军到蓟中时，渔阳人张纯引透辽西乌桓首领丘力居等叛乱。政占右北平郡、辽西郡属国。

　　幽州又乱了。

　　而且，又是因为乌桓

　　人，这让公孙瓒和刘真的矛盾更大了。

　　在公孙瓒眼里，刘虞是鲜卑

　　乌桓的保护伞，始终包庇着他门。

　　正在太汉各州郡，忙着剿贼_平叛时，周成已经完成了土地寸量、并且。开始耕种。

　　同时，肥美的草场。也被划分好，放眼望去遍地牛羊。

　　从并州、幽州采购的盐铁、鸡豚狗彘之畜。源源不断涌入草。

　　青壮老弱妇孺，都有了工作，也都积极投入工作中。

　　养殖业、畜牧业农业

　　全面开花。

　　兵工厂内.兵器也在流水线上得到量产。

　　公元185年9月，赵琛等人找到了铁矿。周成遇集近数千人进行开采，并且派军驻守。

　　周成的战争机器开始运转s而且抢在天下大乱前，完成了土地划分、工业改革、新制推广!

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o( F~ - o#九)__L



第一百三十一章：趁火打劫！（第一更，求自动！）

　　公元185年9月。_-

　　土楼内，伴随着鸡鸣声、土楼里的人，各自从床上起来。

　　虽然床铺很简易，仅仅是在木板上、铺了一些于草，还有_些布，但是周围有墙，晚上休息不用担小被冻着，更不 用提心吊胆、生怕会有骑兵突然冲过来

　　他们今天需要继续开垦。

　　且前为止，只有军籍和匠籍才有分配田产..没有土地的人。想要吃饱饭，便需要种植‘公田

　　公田。在青壮眼里，便是_主公’的田。也就

　　是周成的田。

　　他们完成工作。才能够获得今天的食物，如果消极怠工，那便会被监察处刑。

　　当然。如果想要改变现状。那便需要打熬气力多练习战阵上的厮杀技巧,通过军营的考核

　　或者.是有机会被征入工人行列。被安排到专属的工作中s

　　“土三土”青壮们想要上进不仅是为了生存.更是为了女

　　周成的新政规定，男人必须要有养盲妻儿的能力，才能被批准成婚。

　　女人们负责喂养鸡、喂猪,

　　喂狗，同时负责编织衣物，_为全军的男人缝缝补补。

　　幸好鸡、猪、狗并不是很挑食。

　　而编织衣物、缝缝补补的工E.也都是做惯了的，倒也不觉得辛苦。

　　老人们的工作选择，相对比较多，比如放牧。比如捕鱼、比如到森林里伐木。

　　至于孩子，虽然周成一直希望能让他们早些读书，普及教育但是文吏短缺的情况..并不会因为周成连续的胜付而改变。

　　因此，孩子们的工作。是捡牛羊、马匹的粪便。或者是去

　　森林里，摘一些野果、蘑菇、野菜

　　同时，必须抽出时间，学习长矛刺杀，或者弓箭等。

　　这一切在田畴等人眼里。已经是距离‘太治’不远。

　　所谓的“太治’_ .便是政治修明，局势安定.而现在人人都有工作做，每个人都很自觉勤劳

　　没有浑浑噩噩，没有提心吊胆。外有强军保护，内有军纪监尽。

　　张猛等人训练闲暇，也会抽空到十楼转转，看到所有人安居乐业的景象，不禁感慨，“若是主公真夺了天下，那

　　或许是天下之福。”

　　刘通说道，“ 吾等粉身碎骨_也要协助主公，达成主公之义

　　虽然太平道的义理太空洞,模糊，不切实际，但是在周成的带领下，也许能够完成。.......

　　周成本想照惯例，巡查田地兵工厂、 矿场等，不过，今天草原上，来了一群特殊的客人。

　　这些人是汉人不过。他们现在和周成一样。都拥有反贼的

　　他们是张纯，张举的部下，按照张纯的命令，出五草原.寻找位于草原内的蛾贼

　　e

　　张纯领军劫略蓟中，杀护乌桓校尉公基稠、右北平太守刘政人辽东太守阳终等人。现在已经聚介至千余万人，中兵肥如，继续掠夺幽州。

　　而张绅也明白，仅靠他这十多万叛军。不可能是官军的对手

　　等到刘虞.公孙瓒等人集结了军马，或者是朝廷派来了援军_那他离败亡也不远。

　　因此。张纯采纳幕僚的建议，派人前往草原，想要和周成联盟。

　　甄贤说道，“主公渔阳张纯派来使者，带来张纯亲笔信。想要面呈

　　主公。”

　　周成说道，“带他们来见我”

　　很快。护卫便将张纯的使者带到了固成的面前。

　　“在下吴振。”

　　“在下吴融。”

　　“拜见渠帅。”

　　自称吴振、吴融的两人穿着文士的衣服。陪着两柄长剑。举止看起来，倒也算是儒雅。

　　周成说道，“将信呈 上来。

　　典韦瞪着眼，走到两人面前

　　吴振看着典韦的模样。心里险些被吓到了。不过还是从怀中

　　取出了信件，交给了典韦。

　　典韦再将信件。交给了周成

　　撕开信件上的火漆。取出信

　　周成看完了信中的内容。

　　信中内容、大概是张纯钦佩周成的武勇。梘要和固成结盟。共同反了大汉。

　　而信中也，提到，只要周成进军幽州，两△先击败公孙瓒、刘虐、共同瓜分幽州。随后。再攻冀州L到时候冀州归周成幽州归张纯。而且冀州所掠得财物、粮草、人口，张纯全都不要s

　　吴振说道，“渠帅以为如

　　何?.只要渠帅与吾主合兵，天下何人是对手?到时候幽州、冀州连成一片，甚至可以合兵再取并州联合凉州边章、韩遂。直捣洛阳也并非不可能。”

　　周成看着吴振。然后又看向了田畴。问道，”军师以为如何

　　田畴回答道，”主公畴认为不可，我军虽新胜。但是大军自北上之日起。便征战不断、军民困乏，急需休养.更何况张纯诚意不足。不足令主公出兵0

　　吴融心里一急，问道:”敢间公..先生，何为诚意?“

　　田畴说道，

　　“若有诚意。.先运粮30万石、同时，还需盐铁_等物，多多益善。”

　　30万石粮L_

　　真是狮子大开口啊上

　　此时，周成坐在酒案后。护卫正在替他倒酒e

　　吴振说道，“吾先回去。奏报吾主。”

　　周成说道，“送客。”

　　吴振和吴融两人施礼后，便转身离开。

　　这时，甄贤说道，“主公我军刚刚休养。不可出兵幽州。

　　赵琛也开口道，“主公公孙伯圭善战。绝非

　　鲜卑、丁零可比主公不可轻敌！"

　　田畴也说道，“主公鲜卑内战暂时停止。若我大军侵入幽州，刘虐必会联系上谷鲜卑助战_对我军不利。”

　　管亥说道。“主公， 幽州生乱。此乃我军良机。吾听闻青州、徐州、兖州、冀州等州郡、义军复起。主公若占据幽州、青州冀州、并州义军，必定争相来投。”

　　何曼说道，“主公，管亥说的没错，主公威名。威震天下.冀州韩馥、并州张懿、幽州刘虞上何人是主公对手！"

　　周成摆摆手。说道，“好了。我知道，你们先别吵。”

　　周成记得张纯和丘力居的叛乱。还不到一两年的功夫，就被朝廷给消灭了。

　　不过。现在幽州大3.5乱。_倒也是趁火扛劫的时候。

　　周成说道，“管亥听令、令你领6000骑兵，入上谷郡劫掠，裹挟人口，能抢便抢。”

　　“喏!”管亥兴奋的站起来

　　不过，很快他又愣住了.只是劫掠2

　　周成说道，“ 田畴听令。”

　　田畴站了起来。

　　周成说道，_“我命你率精骑3000柔然骑兵一万，劫掠乌桓各部，将乌桓劫去的汉人都带回来。”

　　劫掠乌桓l

　　“喏!”田畴瞪大了眼睛、这是他做梦都想做的事情。

　　周成又看向了甄贤，“文谦

　　甄贤站起身来。

　　周成说道。_“ 你带我书信一封，交由公孙伯圭。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏.求月票。全都要o(C ~~ o

　　#)_，_二!



第一百三十二章：出使幽州！（第二更，求自动！）

　　公元185年9月，草原上__ _水草丰茂欣欣向荣。然而幽州境内。战火不断。

　　张纯自称弥天将军。月前已经控制了。三郡的土地e

　　而乌桓人这一次跟着造反。也捞到了不少的便宜.掳掠三郡人口，不计其数。

　　对此，张纯是睁一只眼，闭一只眼，他能够造反，多亏了乌相人帮忙。

　　不过，当张纯的使者回来后_他所带回的消息，让张纯不是很开心。

　　吴振说道，“主公，蛾贼需要三十万石粮食，附

　　上盐铁.才考虑出兵幽州。”

　　吴融说道，“主公融一路北上，观察蛾贼军势，还未入营便喊杀声震天，军容壮盛，弓马娴熟，非郡兵可比，若真能与蛾贼结盟，那公孙伯圭必败，幽州可图。”

　　吴振和吴融这一次去草原上不纯粹是去谈结盟的，也是亲眼去判断蛾贼的实力。

　　如果周成太弱，仍然是一群乌合之众，那就不指望他们。最多只是利用他们出兵，分散官军的注意力。

　　只是没想到。蛾贼的军势会如此强大，将07吴振和吴

　　融都给吓到了。

　　张纯想了想，便说道，“若吾真给三十万石粮。附上大量盐铁。蛾贼真愿意出兵吗?”

　　“这...”吴融和吴振两人都犹豫着。不知道该如何回答

　　因为周成只说要看到诚意，没说收到粮草。便同意出兵。

　　万二周成反悔，那张纯就亏大了。

　　吴融想了_会儿.说道，“主公。可遣质子一名。附上粮草、盐铁，以示诚意和结盟的决心

　　“派遣质子?哼」。”张纯冷哼了一声。他是去

　　结盟的。不是低声下气的去求救兵的。

　　而且，张纯也是很有个性的人，他造反的原因。是因为他主动向张温申请，愿意率军马去凉州助战，然而被张温拒绝。

　　张温不仅拒绝张纯。还指名道姓要公孙瓒统军三壬入凉州。

　　这在张纯眼里。便是看不起自己，因此，他一气之下，便起兵造反了。

　　吴融急忙劝道，“主公公孙伯圭非常A能敌..主公切不可轻敌。唯有蛾贼援兵入幽州。主公太业才可图！"

　　此

　　时，吴振也说道，“主公若不想派遣质子，可将小姐嫁与周成联姻。”

　　要么送儿子过去当人质，要么送女川过去给周成当老婆!

　　“联盟之事作罢。”张纯现在拥兵土多万，控制三郡之地。还有乌桓人相助，还怕了公孙瓒不成2

　　公元185年10月。-_

　　公孙瓒率军夺回右北平郡s辽东郡，又率军进入辽西郡。

　　张纯屯兵在辽西郡肥如..并且亲率军马往石门，和公孙瓒作战e

　　双方在城外野战

　　。.从白天到黑夜。

　　不过，公孙瓒亲率军马冲锋陷阵，勇不可当，张纯有些怕..了，便率军撤退。

　　公孙瓒-路杀回 。所向披靡自然是不肯放跑张纯。

　　然而，公孙瓒的骑兵，和刘虐派来的步兵已经脱节。

　　虽然公孙瓒勇猛.但是因为孤军深入追击..反被丘力居等人呢围在了管子城。

　　而刘虞派来的统兵将领、得知公孙瓒被围后，更加放缓了进军速度。

　　与此同时，周成的使者，也到管子城。

　　这是周成第一次派出使者也是甄贤臣服周成后，第一次作为使者出访。

　　公孙瓒和甄氏同样有生意来往。每年甄氏的商队，都会运来.“纸’和‘绸’，这些都是世家大族所喜爱的。

　　只不过，一听说甄贤是周成派来的。

　　公孙瓒的脸就拉下来了。

　　虽然周成在草原上，掳掠鲜.卑，驱逐丁零令柔然人臣服。但是反贼便是反贼。

　　甄氏虽然言明，和甄贤切断了关系，可是能通过甄氏的渠道进入管子城

　　，这便证明甄贤和甄氏还保持着来往。所谓的断绝关系，不过是明哲保身的手段。

　　“此乃吾主亲笔信。”

　　甄贤和公孙瓒见面后.便递交了亲笔信。

　　两军交战，不斩来使。

　　更何况甄贤也有底气，周成雄兵在后，如果公孙瓒敢杀他。那便会激怒周成。使得周成率军攻入幽州e

　　信中，周成一开始便夸了公孙瓒。诸如白马将军威名远播.令鲜卑乌桓闻风丧 胆。

　　接着，周成便开始挑拨离间挑拨公孙

　　瓒和刘虞的关系s

　　最后，周成明确表示..愿意出兵攻打乌桓。而作为代价，E后辽东、右北平、辽西等地的盐铁，还有集市。需要向周成开放

　　公孙瓒冷哼道，“哼、 狂徒..何等狂妄！"

　　甄贤说道，“ 贤在路上时，便听闻将军被困管子城。而贤也得知，鲜于辅所653率军马，驻军在数十里外迟迟不肯进军_不知是怕了叛军.还是刘伯安授意。”

　　公孙瓒额头露出怒纹同时暗捏拳头。

　　刘虞这

　　个家伙，让他非常不满。

　　对异族过于宽容。导致异族肆意劫掠幽州。同时还开放集市，售卖盐铁给鲜卑、乌桓。

　　虽然是增加了贸易量，让幽州富了起来，但是鲜卑、乌桓也从中受益，获得的铁锭.都成了鲜卑、乌桓人杀戮汉人的兵器。

　　甄贤也懂得察言观色.便继续说道，“吾主曾名次提起将军L 认为将军乃是幽州之基石、御外敌之长城，若无将军.幽州早已陷入鲜卑、乌桓等异族之毛而吾主也不耻刘伯安所为，曾直言刘伯安乃幽州之祸源。

　　”

　　这话听得公孙瓒:-阵舒心，简直是说道心坎上，额头上的怒纹。渐渐舒展。

　　酒逢知己千杯少，话不投机半旬多。

　　甄贤这番话，让公孙瓒听得很舒坦。

　　BS,新书期求收藏、求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC _~_ - a#). !



第一百三十三章：讨伐乌桓！（第三更，求自动！）

　　公孙瓒早已经不满刘虞1-甚至心里生出了除掉刘虞的想法。

　　不过，刘虞名义上是公孙瓒的上司公孙瓒只能将这份不满.藏在心里。

　　此时，甄贤的一番话。让公.孙瓒心情愉悦的同时，也有了新的想法。,

　　若是利用蛾贼对付刘虞、来一个借几杀人。

　　公孙瓒说道，“你回去告诉周成，只要他不踏入辽东、辽西r 右北平三郡，吾便在辽东外开设集市. .售卖茶盐等生活所需之物。”

　　仅出售盐茶和生

　　活用品。而且还准备高价出售e

　　“吾代吾主。先谢明公。”

　　甄贤心里松了口气，公孙瓒的态度已经明确，.只要周成的军马，不进入他的地盘，便不需要互相为敌。

　　而且，还开放了集市。

　　虽然还是不出售铁锭、铁器.但是周成已，经有了铣矿。

　　甄贤在准备返回草原的途中管亥率领军马进入上谷郡。

　　山谷郡的郡治是沮阳、共有沮阳、居肃、涿鹿。潘县、雏瞀、下洛、广宁、宁县八县。

　　而为了过伐张纯。2刘虞派鲜于辅率领三万精兵，前去支援公孙瓒。

　　上谷郡内的郡乒，，也被凑抽调了二半。

　　“驾！"

　　“驾！"

　　管亥将六千骑兵，分成三股开始劫掠上谷郡，所采用的战术和战法，也都和匈奴、鲜卑-致。

　　在夜色掩护下。如疾风一般

　　马背上的骑士，有部分是神武营.他们已经学会骑射。

　　面对高速机动的骑兵，还有射来的箭

　　雨_

　　居肃县出城护民的郡兵，仅仅刚照面。便被蛾贼杀散。狼狈的逃回城。

　　然而，蛾贼骑兵追着杀进城内。不到半个时辰。仅有150_0郡兵的居肃县被便攻破。

　　而涿鹿，潘县也相击被攻破

　　祖阳、雏瞀、下洛、广宁宁县郡兵不敢出城野战.只能守着城池。

　　不到数天的时间，管亥便从居肃、涿鹿。潘县掳掠人口将近十万，消息传到刘虞耳中“刘虞怒的同时，派鲜于银、集结军马，准备肃清入侵上谷郡的蛾贼

　　同时、刘虞征召阎柔，令阎柔领鲜卑、乌柜骑兵参战。

　　_上谷郡战火延烧，郡内百姓纷纷逃往涿郡e

　　..

　　辽东郡以北是一片茂密的L未被开发的森林。

　　这里植物茂盛，有种深入原始森林的感觉。

　　此时，田畴率领一万三千骑兵，沿着森林外行军。

　　何曼忍不住说道，“军师、难怪乌桓人这么猖狂.他们住在山林附近，若是太军过伐，必然遁入山林久上。”

　　田

　　畴说道，“所以不能给他们遁入山林的机会。”

　　对于过伐乌桓人，田畴心里早有计划。

　　乌桓人对山林很熟悉，有绝对的地形优势e

　　如果官军想要过伐乌桓人。只要乌桓人提前得知消息，_便会藏进山林里。

　　因此。消灭乌桓人的最佳方法，便是从山林的小径。.偷袭乌桓人的部落，然后赶尽杀绝.不留余地。

　　何曼、周仓两人跟着点头。

　　其实，他们并不擅长这种作战。

　　他们更

　　喜欢在平原上奔跑。奔袭，像是在山林间秘密行军s实在是很难适应。

　　而且。山林周围有沼泽湿地，一不小心，连人带马便会陷入其中，同时，蚊虫也多，吧进衣甲里叮咬时，也很难忍受。

　　.....

　　自从光武帝改王莽以武力征伐异族的政策。开始以币帛赂乌柜后，乌桓人的生活方式，便发生了很大噶变化

　　而在东胡之中，乌桓人的汉化程度。要高于鲜卑e

　　此时的乌柜人开始过起了定居式的游牧生活。

　　虽然他们仍然牧养牛羊、马匹，但是已经不会随处迁徙e

　　营地附近，也用本头修建了营寨，像是汉人一样，用围墙保护自己的族人。

　　并且。乌桓人已经住进了草和本头为结构的木屋1而不仅仅是帐篷。

　　此时，木屋外，妇女们正在烧火。锅里熬着汤。

　　从汉人集市里买来的盐、香料，让锅里的食物，更加美味。

　　被抓来的汉人俘虎，.被当做奴隶，在营地里工作. L他们需要照顾牛羊、马匹，还要为

　　乌桓人耕种。

　　女人的工作多了一眼，便是要给乌桓人生孩子。

　　同时，会读书写字的文化人L在乌桓人的逼迫下，开始教授乌桓人知识。

　　当然，虽然接受了汉化但.是乌桓人仍然野蛮L他们会像匈奴、鲜卑人一般战斗. a劫掠汉人

　　而且有了围墙保护，住在营地内的乌桓人，不用再担;被野兽(的了赵)攻击。_

　　至于汲人?

　　他们从没想过，.汉人会来攻击他们。

　　而且。他们

　　乌柜的大人丘力居，正在协助张纯。劫掠幽州。也陆续带回了太量的战利品。

　　汉人如果刚想要过伐乌桓人刚出兵便会暴露位置e

　　而且，幽州刺史刘虞是-个大善人，他会拉扰乌桓人。才不会对付乌桓人土。

　　就在营地内。飘满了肉香时。一支骑兵悄悄围住了这个部落的营地。

　　田畴深吸了一口气。他按下内心的激动，然后对何曼、周仓说道，“_「杀光乌桓的男人

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏

　　..求月票、全都要o( _~_ o#). !



第一百三十四章：养寇自重！（第四更，求自动！）

　　以德报怨，何以报德。

　　田畴经历多次乌桓人残杀掳掠汉人

　　包括无终田氏，也难以幸免

　　此时，柔然弓箭手，举着弓箭，箭头已经点火。

　　火箭射入乌桓人的营地内.营地里很快便起火了。

　　乌桓人在慌乱声中，听到了‘呜’的号角声。

　　号角低沉压抑。

　　随后，柔然骑兵为先锋。率先冲A营地内。

　　用柔然人杀戮乌桓人。

　　田畴冷眼看着这一

　　切。

　　很快，部落内惨叫声不断。

　　乌桓人虽然拿起弓箭和长矛抵抗。但敌人攻击的太突然他们匆促应战结果可想而知。

　　这注定只是一场纯粹的杀戮

　　留下的只有被火焰燃烧的木屋，还有满地的乌桓男人头颇s

　　田畴说道，“将女人、生羊全部带走，将已经开垦的田地。全部烧毁。”

　　柔然人执行了命令。

　　他们终干意识到.为何工零人会惨败给汉人。

　　因为这群汉人

　　比匈奴人还要嗜血。

　　屠戮了一个乌桓人部落后，田畴让解救的汉人，带 他们前往下一个部落。

　　屠戮乌桓640和胡族这件_事上，田畴是坚定支持周成的。

　　怀柔政策L只会助长胡族的气焰。

　　必须要用武力和杀伐。才会让他们发自内心的害怕和恐惧s...

　　公元185年11月。，_

　　乌桓太人丘力居。。听闻各部惨遭屠戮。心里震惊。

　　而丘力居所率各部，担心自己的部族

　　安危，因此无心恋战。

　　此时，周成再派甄贤去见公孙瓒。

　　这一次公孙瓒见甄贤，态度比上一次要好得多。

　　因为丘九居已经退兵了.而张纯也撤兵了。

　　张纯和丘力居不会无缘无故撤军。而公孙瓒派出的斥候，也打探到了消息，.知道是周成派军偷袭了乌桓部落。

　　甄贤和公孙瓒寒暄两句后s便直奔主题..取出书信，说道s“此乃吾主亲笔信。”

　　公孙瓒接过周成的信。看完信中的内容。

　　信中言明，(ahfg)周成会率军马，继续政击乌桓人。

　　不过，军中缺乏铠甲s刀枪等兵器。希望公孙瓒能够出售5000套铠甲。2万件兵器。

　　公孙瓒对周成的看法，已经大幅度改观..而且。这一次周成确实是帮了他。

　　比起刘虞。要靠谱的多。

　　如今周成军马在上谷郡内，和刘虐斯杀..双方交恶。这也是公孙瓒所乐见的。

　　公孙瓒说道，“ 吾愿意提供铠甲100副，长矛2000不过，需

　　要战马交换。”

　　公孙瓒的骑兵损失了不少,急需补充。

　　甄贤故作犹豫。然后说道:“明公所售与吾主所需、差距甚大，数月前，张纯愿赠粮30万石，盐铁兵器无算，吾主敬明公乃当世英豪，并未出兵助他。”

　　这便是在过人情了。

　　公孙瓒的弟弟公孙越，说道

　　“贼子贪得无厌。不如::”

　　公孙瓒摆摆手，说道，“再追加铠甲,500副，枪矛各10_0，环首刀五百。”

　　“

　　明公....”

　　甄贤一副还要商量的样子。

　　公孙瓒却提高了声量、说道

　　“若非周成败鲜卑，破丁零.助我过伐乌桓.吾岂能售兵器于反贼上”

　　“这....”甄贤装出语噎的模样。

　　然而，他心里却是高兴的。

　　因为他完成了周成给他的任

　　买到多少兵器和铠甲，这并不重要。

　　重点是卖不卖的问题。

　　如果卖了。证明公孙瓒也想利用周成，来对

　　付公孙瓒，那周成派管亥攻击上谷郡的且的就达成了。

　　而且日后，公孙瓒为了对抗刘虐，便需要倚付周成的力量s

　　养寇自重，是边军将领惯用.的伎俩。

　　一日和周成达成秘密交易后业强年洁宁乙结贼贼宜的猛端未来双方的联系..只会更加密。而周成可以利用辽东集市s得自己.所需的茶盐等生活用品0氏面卒出基不，也更加安~同时，草原上的皮毛，也可通过幽州，卖到中原各州郡。 以.甄贤前脚刚走L公孙越便问瓒，说道，“兄长。贼

　　子贪公厌，为何要与他们交易、若得基传出，.”公孙瓒说道，“刘伯安想要手，这理由够吗?”公孙越一愣，不等他思考。瓒便说道._ “刘伯安在鲜卑 公马桓、去余、減貊等外族间有高威望。各族随时朝贡，不敢崇兰侵扰，幽州百姓传唱歌谣赞 太虞的功德，只有刘虞亲去一 颂书信。丘力居便能撤军。”公孙越恍然大悟。他咬牙切说道，_ “难怪鲜于辅驻军不 齿“刘伯安不仁..体怪吾公孙e无义。”公孙瓒冷冷的说道。“蛾贼王草原崛起。然而缺乏兵器、 虽目、补给.若是由

　　吾提供。必铠于吾，有蛾贼相助，刘伯安受”公孙瓒还是很精明的，只是瓒最大的缺点，便是心高气 公自视过高。他虽然对周成有所改观.但任公孙瓒眼里，周成便是一个是k。只会四处掳掠，而不知道莽工和发展。然而，恰恰相反周成很清有一个稳定的地盘，坚实的基 楚. 才是夺取天下的关键!PS.新书期求收藏，求鲜_求推荐，求打赏.求月票， 花要oC~_二a#) __提醒您。读书三件事二藏、推荐、分享1. (amst__ 收吉飞卢搜书吧(//b. fa.com

　　)原创作品、尽a读的喜说!



第一百三十五章：剪除大臣！（第一更，求自动！）

　　公元185年12月。L

　　张纯没有丘力居相助后，只能坚守肥如。死守城池。

　　公孙瓒派军多次攻打，但都没有破城。

　　而十二月的辽西，天气寒冷.不适宜再攻城。

　　因此，公孙瓒采纳刘备的建议。表面上装作故意退军。想要放张纯、张举出城。

　　实际上，却让田楷、严纲、刘备等人，暗率军马伏击。

　　张纯、张举并没有立即撤退而是在城内守了半个多月，又派了斥候出城。确认公孙瓒撤

　　军后，才率领军马、辎重出城。

　　张纯知道。要撤就要早点撤因为天气会越来越冷。到时候真是冰天雪地，车马都无法走远

　　而一旦开春，公孙瓒必然率军回来“继续攻打。

　　在前往塞外的途中1公孙瓒等人从多，处杀出。

　　号鱼、战鼓-、喊杀声震天

　　张纯、张举最后的土万军马L 被杀被俘的不计其数。

　　张纯被关羽斩杀在马下，而张举也被张飞追上，一矛刺死。

　　公元186年1

　　月，.管亥从_上谷郡退兵。

　　刘虞也松了口气。

　　天气冷了，周成也不想再启战事，毕意从跟着张鱼起义。到现在为止，也快扛了两年战..是该休整了。

　　土楼内。

　　周成搭了一口锅，下面架着

　　锅里煮着肉块，.和以往清z水熬者不同。

　　这一次汤锅里还加入了胡荽也就是香菜。

　　而且还有大蒜。

　　这些都是张赛出使西域带回来的。

　　除了香菜..

　　还有大蒜外，还.有鹊纹芝麻、胡麻、无花果、甜瓜、西瓜、安石榴、绿豆、黄瓜、大葱、胡萝卜、番红花(藏红花)、胡桃、酒杯藤等。

　　香菜喜欢在寒冷的地方生长在秋天播种L冬天正好用它涮火锅。

　　周成、田畴、甄贤、典韦、管亥等人，围成一锅、敢死营.也是十个一人，围成一锅、各营将校、军后、曲长、中长等、也是各自围着锅。边吃边喝酒。

　　虽然今天太雪纷飞，但是众人却感觉不到冷。

　　刚捞上来的肉，弄一些芝麻

　　再配上两瓣蒜.放上一些香菜L 然后一整口往嘴里送。

　　太口嚼着的同时，满头是汗_在这冬天里，别提多舒坦了s

　　然后再来一碗飘着香菜叶的羊肉汤，稍微加一些盐..别提多美味了_

　　典韦、管亥等人，此时已经.吃的满脸通红.但是吃肉吃蒜的速度_却丝毫没有减缓a

　　就连田畴、甄贤等人此时吃相也差了一些。

　　汉朝的美食并不算多，而周成的这种吃法。既有肉的鲜味s又不乏对味蕾的刺激。.令人回味小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　无穷。

　　周成举着酒杯，说道，“同饮一杯。”

　　田畴等人跟着举杯。

　　一杯酒入喉、下肚。

　　男人们有男人们的吃法。而女人们也有自己的小灶。

　　荀采负责主持。她们也支了

　　口锅，不过。她们的肉，切的较小，这样才能保证吃相。

　　荀采作为主母，对典韦、管玄等人的妻子..多有照顾。

　　同时，敢死营内，张猛等人的妻子。她也都照顾到。而且每个人的名字她都

　　能叫得出来s

　　女人们都簇拥在荀采身边。

　　正如男人们围在周成身边一羊。.....

　　同样是飘雪的日子。

　　此时的洛阳皇宫.却没有周成那般热闹。

　　君臣同乐?完全不存在。

　　宫殿内，空气中充满了紧长。

　　大殿上的文武，.有的人甚至悄悄扶去额头的冷汪。

　　刚刚刘宏借着刘虞上奏，相要派何进前往塞外。过伐蛾贼周

　　现在是寒冬，正常人的逻

　　辑都清楚，这时候不适宜用兵s

　　然而。刘宏却很坚决。

　　张让、赵忠等人也从没想过，刘宏会派何进出征。

　　何进不过是一个屠户.付着自己的妹妹被选为秀女，从此-步登天。鲜花_ .:111

　　虽然何进是大将军，但是骨子里，便是一个草包。

　　让一个草包取代张温，讨伐蛾贼周成?

　　这不是让何进去找死吗?

　　袁隗等人都是官场上的老油条了。

　　勾心斗角、尔

　　虞我诈，他们见的还少吗?

　　丛卢植、皇甫嵩被轻易罢免L他们便知道，刘宏是蓄意剪除有影响力的大臣。

　　所谓的影响力并不是在大臣中的影响力，而是对天下土大去阶级的影响力。

　　卢植和皇甫嵩哪-个不是清流名土，是天下土人膜拜的代表

　　罢免他们，能够有效打击到.土大夫阶级。

　　这或许是汉柜帝刘志留下来的恶习。

　　当然。打压了土大夫阶级后,刘宏便要开始对外戚动手。

　　不管是何皇后，还是大将军何进。在某些事情上。已经触怒了刘宏。

　　不过，刘宏过去二直忍着s

　　至于为仕么要选在这时候爆

　　袁隗心里已经有了猜测。.刘宏估计是想以蛾贼之手.让何进兵败，顺势剪除何进。

　　当然，一旦何进领兵去了塞外后，不管胜败，下场都不容乐观。

　　这时，一名大臣站了出来。

　　“陛下，天寒地冻，不宜用兵，请陛下三思。”

　　“请陛下三思。”

　　“请陛下三思。”

　　不用何进使眼色.那些追随何进的文武大臣。便纷纷站出来

　　而且，除了袁隗等人外大臣们士有力..都反对出兵。

　　刘宏说道，“那便开春后，再出征吧。”

　　刘宏也不蠢，他早就算准大臣们会以天气做借口，也挖好了个坑。

　　既然天下冷不能出兵，那就等开春后，天气转暖。到时候看何进还有什么借口e

　　PS新书期求收藏.求鲜花求推荐，求打赏求月票全都要oC

　　_二_ _a#于)___.L



第一百三十六章：甄氏抉择！（第二更，求自动！）

　　太雪飘落。

　　整个洛阳城，都被大雪覆盖

　　甄府位干城内的一角a

　　虽然甄府是冀州首富但是在洛阳城内。区区冀州首富又算的了什么?

　　此时，甄逸的二字甄俨，正在院子里，习练剑法。

　　三子叫甄尧，正在自己的院子里，浏览诗书。

　　大女儿甄姜今年12岁，正带着二女儿甄脱。三女儿甄道学习女工。

　　四女儿甄荣在姐姐们身旁学习，只有小女儿甄宓，则是在看二哥字甄俨

　　练剑。

　　甄逸长子早天，二子习武三子学文，二人一身文武艺.为延续甄氏而努力着。

　　此时，甄逸正在温暖的屋内.

　　“一九三”和族内叔伯、兄弟们，聊着对将来的规划。

　　“家主，天子要对何进下手. 了，洛阳已经不能再留了。”

　　“甄氏有依附何进之嫌。若是天子要剪除何进L那甄氏也难逃干系。”

　　说话的是甄逸的二叔、三叔。他们都曾举过孝廉，并且当过官，对官场有敏感度e

　　现在洛阳风向不对，很有可能出大事。

　　丛汉桓帝刘志开始。每次外戚被诛，总是拔出萝上带出泥朝中文武，被屠戮的还少吗?稍.有不慎，.家族便会覆灭。

　　甄逸曾在汝南，做过上蔡令。汝南是袁氏的地盘。按理说他应该是袁氏的人。

　　不过。袁氏现在和何进走的比较近。

　　自然而然L甄氏也和何进走的比较近。

　　当然，现在甄氏还背着朝廷和蛾贼周成做生意a

　　甄逸的弟弟甄贤，更是奉

　　周成为主，现为仓曹掾。

　　虽然仓曹掾不算什么大官也不算起眼。但是甄氏上下都担心被抓住把柄。

　　甄逸说道，“若何进真的被剪除，朝臣自身难保2吾等需要早作应对。”

　　狡兔三窟。

　　甄逸不知道袁家人是否能保住他们，,不过L做生意的人都知道分摊风险.同时找好退路。

　　此时，甄逸心中想起了甄贤

　　他的那个精通计算的弟弟s

　　甄贤曾给甄逸写了封信。将他对周成的看法，

　　告诉了甄逸s

　　周成有雄主之才，未来很有可能裂土封王。

　　而且甄氏通过周成，赚取了令人难以想象的财富。

　　现在周成雄霸一方， 败鲜卑L 破丁零.柔然臣服。

　　近期的来信中，周成又屠灭乌桓人士多个部落.，.俘获人口牛羊、马匹等无算。

　　同时，暗中和公孙瓒达成了协议。在辽东外设置集市。

　　甄氏从中又可以赚上大笔

　　因此。甄逸在考虑。如果洛阳真的生乱.那他是不

　　是该考虑躲到塞外去?

　　在塞外草原，天子也管不到他们。

　　当然，这仅仅是甄逸的想法虽然甄贤提议。建议甄逸将长女甄姜嫁给周成。

　　甄姜今年12岁，也快到可以嫁人的年纪了。

　　只是甄逸迟迟没有回复这件事。

　　毕竟儿女们的婚姻。涉及到家族中的政治和生意,，不可以轻区。.....

　　“主公，要出事了！"

　　甄贤拿着甄逸送来的信件，心急必燎的来找周成。

　　此时，周成正在和典韦练武

　　马槊和铁戟，你来我往，斗的相当精彩。

　　就连荀采，也带着女人们。在楼上观看着。

　　正在接受理解调教.准备嫁给周成的柔然公主们，，也被周成的身姿所吸引。

　　高大魁梧。挥动破天槊的模样，俨如神将下凡.看得久了。便被迷住了。

　　听到甄贤的声音后，周成便荡开典韦，典韦也收了兵器。

　　甄贤将信交给周成，.说道:“主公。”

　　周成看完信中的内容后，并没有多意外，平淡的说道。“早

　　纵观东汉末年的发展，其中有很名骚操作。

　　比如张让、赵忠等宦官，举报卢植、皇甫嵩畏战不前，耗费钱粮等，基本举报一个被罢免一个。

　　刘宏是傻子吗?

　　周成可不这么认为。

　　刘宏觉得刘协比刘辩更适合当皇帝，证明他有辨人之能。纵然能力一般，但也不至于蠢笨s

　　卢植、皇甫嵩都是当世名将。还有何人比他们更适合统兵的.

　　因此，刘宏只是找机会，为了罢兔他们而已。

　　而这一次，刘宏让何进出塞外，同样只是找一个借口罢了。

　　田畴说道，“ 何进乃大将军掌握洛阳兵权。朝中文武.多支持何进，天子要剪除何进，怕是没那么容易。”

　　朝廷文武。土大夫阶级。

　　这可是一股非常恐怖的力量

　　而且。因为黄巾起义，各州郡的世家豪族.都招墓了私军s加上原有的部曲。

　　如果刘宏操作失误，那必然会引

　　起土太去阶级的反弹。其至是反噬。

　　周成呵呵一笑，说道:“何进5.1也不蠢，不会傻傻的离_开的，而且何进身边还有一群幕僚、智囊，他们有不是酒囊饭袋现在一定想出方法应对，不过_对吾而言，这是好事。”

　　好事?

　　难道是指刘宏和朝廷文武内斗?无暇顾及塞外的叛军?

　　田畴、甄贤等人都看向了周龙。

　　周成故作神秘的笑了笑，说道，“天下大势合久必分，分久必合，此乃吾之天时。，

　　周成记得，刘宏与何进的矛盾。会彻底爆发。

　　而何进为了对付宦官，就要引董卓进洛阳。

　　PS.新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要oC~一 o#) __1



第一百三十七章：骞曼臣服！（第三更，求自动！）

　　公元186年3月，虽然已经开春，但是刘宏想要派何进。去塞外平叛的计划，彻底落空。

　　何进以派袁绍等人率军前往徐州、豫州，平定蛾贼为由，再次拖延了出兵时机。

　　这并不算:是多高明的借口。不过，何进手中没有兵马，总不能再次抽调各州郡兵马吧。

　　现在蛾贼之祸再起，各州军马也捉襟见时。

　　加上朝廷文武担心被何进牵连。因此集体速言.刘宏也只能作罢e

　　不过，刘宏明白军马的重要性，

　　打算再添一支新军，巩固皇又。

　　公元186年4月。

　　张温在长安拜为司空、并且被暂时召回洛阳。

　　而在张温回洛阳不久，韩遂发动兵变。杀死边章、北宫伯玉等首领，独掌兵权。

　　凉州距离周成所处位置，距高较远。

　　不过，韩遂敢在这个时候兵变。向天下透露出一个消息。

　　张温在凉州的战绩.非常糟美。

　　朝廷文武本就对张温升为司空，而感到不满。认为是张温行贿宦官。

　　加上凉州战事不顺，朝廷文t， 连同何进在内，都再次启奏希望再次启用皇甫嵩。

　　不过，刘宏对此置之不理。仍是由张温继续率军平叛s

　　无形中，加速了天子和朝廷文武、是十太去阶级的矛盾。

　　也让洛阳的形式更加紧张s.....

　　将商贾比作水中游鱼.水温的变化.还有水里的暗流波动商贾都能最清晰感受到。

　　甄逸已经决定.举家搬回冀He

　　韩馥虽然带兵扛过的本事很

　　糟糕，但是安抚流民的本事，还是不错的。

　　尽管盘踞在太行山麓的张燕L时常会骚扰冀州。但是邺城总比洛阳要安全。

　　公园186年5月，甄逸-_家暂时迁回邺城e

　　甄家虽然是冀州首富.但是在洛阳城内。并不算起眼。

　　加上朝堂上尔虞我诈.勾心.斗角，朝廷文武、权贵、哪有心思去管甄家。

　　而甄逸回到业城后，第二-时间拜访韩馥，并且送上大量钱粮

　　韩馥自然是高兴的，设宴款待了甄

　　逸，并且在贸易上。提供了甄氏商队更名的方便和照顾。

　　相比起中原王朝内部，朝堂暗流泌通、各州捃狼烟四起。

　　奇基厦之上。却是战云密布s

　　经过了一个冬季和春季的体的养。

　　comy

　　扶罗韩和步度根再次发动而战争。过伐赛曼e

　　赛曼和赛曼的嘉持者们在.没有固成的支援下。2艰难支撑着

　　塞曼再次派遣温升、向周成求援。..

　　温升沿途月睹了土楼、

　　还有土楼周围的军营。震惊周成手腕的同时，也对周成直了更深的了。

　　周成是一个不擅长空谈.而能做事的人。

　　周成见到温升，依然很热情L说道，“先生。好么不见。”

　　温升施礼..然后便被典韦、田畴所吸引。

　　单从两人面相和外貌判断s这两人便不是凡人。

　　温升说道，“渠帅有 良才猛将相助，太事可期。”

　　周成笑了笑，将田畴和典韦。 介绍给温升后，便说道，“先生的来意，吾已

　　经知晓。”

　　温升也不拐弯抹角，直言来意。

　　温升说道，“渠帅。骞曼和.赛曼的支持者，愿意像柔然人一样，成为渠帅的附属1以后派军马协助作战。”

　　成为强者的附属，，这在草原.上并不是什么新鲜事.∠也不丢人

　　鲜卑人曾是匈奴的附属. J零人也曾是匈奴人的附属。

　　依附强者L总好过被强者消灭，至于民族气节?

　　草原上，似乎并不流行。

　　温升接着说道，“作为诚

　　意骞曼愿意将姐姐嫁给渠帅。同时，将先前收纳扶罗韩部女子s全部献给渠帅，另外，z再送上5000名12岁到16岁的年轻女好，以及十万头牛羊、战马。

　　赵琛、赵渊等人得意的摸着胡子。

　　田畴也不屑的笑了笑。

　　听得出来，赛曼和赛曼的支持者，已经到了生死存亡的关头

　　若是周成不救赛曼，赛曼必

　　周成笑了笑。说道，“先生可派人回去告诉赛曼。便说吾同意了。”

　　温升松了口气，不

　　过。想想又觉得哪里不对劲。

　　为什么要派人回去呢?

　　就在这时，周成对典韦说道

　　“典韦，送先生下去休息。.再派女子佳奉，不可怠慢。”

　　“喏。”典韦走到温升面前说道，“先生，请。,”

　　温升苦笑，说道，“渠帅何必为难在下呢。在下并非良木:..”

　　“先生请!”典韦声量拉高

　　-“哎，罢了罢了..温升从贼

　　温升摇着头，千算万算，没算到固成会

　　这么做。......

　　周成再次发兵，准备讨伐鲜e。

　　这一7战周成亲自率军，田畴随军出发，同477时， 再调西万骑兵，其中一万是柔然骑兵。三万步兵，共计五万军马。

　　当然，与其说是过伐鲜卑.倒不如说是练兵e

　　此次出征，除了敢死营、部分的虎贲营神武营 和柔然骑兵外_全都是新编制的军马。

　　包括勇锐营、虎牙营、荡寇营。

　　勇锐营是由刀盾手组成他们勇气土足，敢冒箭矢、

　　石弹。向前冲锋，且前编列7000人

　　虎牙营是由长枪兵组成，他们臂力惊人，哪怕拿着五米长枪也能选退自如。且前编列16000人，分成16个壬人方阵

　　荡寇营多用环首刀，他们是全军跑得最快的。.人 数也最少.目前仅编2000人，而他们和勇锐营、虎牙营不同。。他们的任务，不是保持军阵冲锋。而在军阵交锋中，冲杀敌军a

　　周成握着破天槊。,在队伍的最前面。

　　典韦跟在身旁，落后半个身位，田畴则在周成

　　旁边。

　　过伐乌桓之后，田畴对统兵打付，有了更深的理解。

　　读万卷书，不如行万里路。

　　田畴深以为然。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花求推荐，求打赏..求月票，全都要a( _~二 a#) __. !



第一百三十八章：孤注一掷！（第四更，求自动！）

　　夕阳西下，夜色降临。

　　营内的军马，.在经过-一天的行军后，都有些疲乏。

　　此时，土卒围在锅旁，吃喝着烛煮的骨头汤，吃着麦迸。

　　“希望这一次，能砍下三颗首级，换一头牛.可惜不是黄牛耕地还不如驽马。_”

　　“需要知足.若是明年生养小牛，诞下一头母牛，兴许来年有了孩。他便有奶喝。”

　　“吾想多换羊，用羊手换支簪子，她一定喜欢。”

　　土卒们谈论较多的，便是战场上

　　斩杀敌人。

　　一颗首级换-头羊，或者-个女子。

　　三颗首级换三头羊，或者-头牛，或者三个女子,

　　虽然女子名了，也能多生养.但是如果养不活，那再多也没用。

　　在新编制的军营内，土人之中，必有一个两个老卒。

　　或是担任什长._或是当任伍

　　他们有丰富的作战经验。由老带新。

　　按照周成的说法.,这叫铁打的营盘流水的兵，只要骨于在.始终能保持部队的作战能九。

　　而老兵们都有军功在身有田有牲畜有女人在冬天的时候他们在女人身上，辛勤耕耘.也不知道有没有播下种。

　　如果播了种，那有了孩子后便要更加努力，让他们有更好的生活。

　　土兵们都是普通人过去他们跟着周成，是了生存而战。

　　现在不仅要为了生存，还要为了活的更好。

　　而在军营里，上阵搏杀.获得军功是值得炫耀的二z件事。

　　女人们在家中，提及自己的丈夫，也会感到荣耀e

　　而战功越多，获得的赏赐也越多。家中生活会更好。

　　家中的女人生活好了。便会学着打扮。穿漂亮的衣服。让男人们脸上有光。

　　对于周成的‘新政’_ 。不知道名师清流，是如何评价.或许是不屑，.或者是辱骂。

　　毕竟儒家思想。影响大汉数百年。

　　周成这般杀伐。天理难容!

　　不过，底层的军民都是满意的。气十足，各个争先。都想获得军功备这样一支军队，简直是太可怕了e

　　这也

　　是让田畴、甄贤偏服的

　　..

　　亚武王回太公日，步兵与车骑战奈何?太公曰:步兵与车骑战者。必依丘陵险阻红张兵强弩居前，短兵弱弩居后，更发更止敌之车骑虽众而至吗，坚阵疾战~. <.”.

　　帅胀内，周成正在阅读‘兵法’。田畴负责在旁边讲解。

　　反正艺多不压身。

　　周成现在读<六韬》中的“犬韬”，过论如何步战e

　　当然，周成的学习方式，也不一样_他直接拿出沙盘

　　，让田畴推演给他看e

　　光是看懂，还远远不够。知其然，不知其所以然，这是庸人的做法。

　　田畴也喜欢和周成推演战阵，从周成身上。也能学到不少从未有过的战法。

　　典韦在一旁，听着听着，便开始打盹了e

　　他是-一个粗人，一听兵法就头疼。

　　温升此时也，在帐内，周成和温升谈排兵布阵L这种事他不擅长，不过周成没把他当外人。

　　同时，周成给温升备了酒菜

　　蒜泥配上碎

　　肉，加了香菜拌过。简直是人间美味，他自饮自酌，倒是清闲。

　　.....

　　听说周成率领军马来袭s

　　步度根和扶罗韩两人.心里又急又怒。

　　眼看赛曼和骞曼的支持者.就要支撑不住，若是能吞并骞曼部落，那便能重整军马，再和刘虞联手。过伐周成。

　　只是，计划赶不上变化。

　　周成虽然不精通兵法，但是周成明白一件事e

　　宜将剩勇追究寇。.不可沽名学霸王。

　　如今丁零人有的逃A山林。有的逃往太漠。不敢南下。

　　而柔然人也臣服了。

　　对于周成最太的威胁，便是亲近刘盧的步度根和扶罗韩。

　　如果将步度根、扶罗韩消灭.了，那代郡西、北.. 再也没有能威胁周成的势力了。

　　除非并州军马出雁门、幽州军马出上谷、代郡。

　　然而。现在各州郡的刺史s太守们。各个拥兵自重.而且蛾贼之祸再起，谁有心思放着自家地盘不管L跑来过伐周成呢?

　　而且。周成早已经不是过去的周成。,

　　麾下文武虽然不多，但是也已经有了，规模。

　　部下战将、猛十云集.经过两年征战，已经更有数万精兵.而且敢死营破晓骑s虎贲营s神武营都已经是骑兵. 称得上强

　　即便皇甫嵩再率北军来，这一次谁把谁打跑，那还不一定s

　　此时，军帐内，步度根在扶罗韩面前，焦急度步，说道，“_「汉人骁勇善战，兵锋势不可挡，又有柔然人助战，此战又是周成亲自统军.我军毫无胜算！&qu

　　ot;

　　扶罗韩恨声说道，“汉人欺人太其，.不如率军和汉人决一死战孤注-(得赵的)掷若是_能胜！"

　　后面的话，扶罗韩却是没有底气说出来。

　　他们和周成交锋数次，只是都失败了，魁头的脑袋，现在还挂在周成的军旗上.和丁零哈唔勒、朱佛等人的人头，成了周成的战功展示。

　　而周成率领铁骑杀出，那黑夜中的鬼神，曾一夜追杀鲜卑数百里。鲜卑人在睡梦中1听到周成的名字，都会被吓醒。

　　将是兵的胆，扶罗韩都没有获胜的勇气。更何况是麾下的军马呢允2

　　步度根问道，“若是败了呢3”

　　扶罗韩说道，_“若是败了.便退入代郡，归附刘伯安，暂时栖身。”

　　PS: .新书期求收藏.求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a二~- 一a#) __!



第一百三十九章：典韦初战！（第一更，求自动！）

　　步度根和扶罗韩合兵约六万

　　这是他们能够凑出的最大兵b。

　　而周成便有五万军马，加H骞曼和赛曼的支持者，率军三万多人。

　　总兵力达到了八万多人。

　　八万对六万。周成在军马上L 拥有绝对的优势。

　　其实，这一战还没打、步度根和扶罗韩便已经输了。

　　无论是兵力，还是土气上。还有对于胜利的欲望。

　　周成一方都占据绝对的优势

　　这时。一个少年

　　鲜卑，在群骑兵的保护下，来到周成的面Y。

　　这个少年便是塞曼.和连的儿子。

　　和连死的时候。赛曼年纪还\、 因此多数人都不认为一孩子能有多大本事，纷纷跟着魁t。

　　而赛曼的支持者.若不是被魁头、步度根、扶罗韩夺去了更为肥美的草场，也不会铁了心支持赛曼。

　　不过。赛曼年纪虽然小、但是很明显。他来之前.肯定学习过汉人的礼节。

　　只见塞曼在马上14向周成施礼。说道，“拜见渠帅。”

　　周成看着眼前的赛曼，说道“年纪轻轻793， 倒是有几_分胆识。比扶罗韩强多了.我追杀了他一一晚上。听说他现在睡觉_听到我的名字便会被吓醒。_”

　　典韦、管亥、何曼等人大声

　　赛曼不敢笑，他来的时候，他的部属们特意提醒他..千万不能在固成面前施礼。

　　因为周成和别的汉人不同，他对付鲜卑、丁零、乌桓的态度便是杀，连孩子都不会放过。

　　幸亏周成倒没有杀红眼。他们接受了柔然人的臣服。

　　虽然柔然人失去”了，很多年轻的女子，还有很多的牛羊、马匹但是保住了草场和部族。

　　在草原。任何部族都会有兴衰交替，不过，不管如何兴衰。重点是生存下去。

　　周成收敛了笑容，随后，对赛曼说道，“命令你的骑兵，从右翼发动袭击。配合柔然骑兵s来击敌军。”

　　“喏!”赛曼恭敬的回答道......

　　“你看汉人的军阵。”

　　“和以前完全不同。阵列整齐，而且也多很很多旗帜。看不

　　清后方。”

　　扶罗韩和步度根两人，登上临时筑起的高台，他们本想观察周成的军垫。

　　没想到二头雾水，放眼望去L 旋旗林立、草原到处都是汉人的军马。

　　那明晃晃的刀枪在阳光下L绽放着寒光。

　　一面面盾牌，组成的防线。如同立起了-道围墙a

　　这样的军阵，泫怎么冲!

　　扶罗韩和步度根两人并不懂兵法，他们目前所学的到知识.还不够多。

　　能和汉人用汉话沟通,这已经不

　　容易了。

　　这时。周成喊道，“吹号角.

　　数百支号角，同时吹响。

　　呜一一

　　草原上，响起了低沉压抑的鱼声e

　　周成喊道，“击鼓!”

　　头上裹着黄布，光着膀子每个身高都超过九尺的壮汉。开始用力敲扛战鼓。

　　“咚咚咚⊥⊥⊥_”

　　鼓点很快，如同骤雨冰炮搬落下。

　　伴随着号角和战鼓声、骞曼部和柔然骑兵。向着前方的敌军杀去。

　　500步、400步、30步，双方距离越来越近。

　　而马背上的骑土们，也跟着自己的经验。开始张弓搭箭。

　　这是典韦第一次。亲眼月睹草原骑乓的战争。

　　随着彼此进入射程后，双方开始放箭。

　　咻咻咻」1⊥

　　箭雨(ahai)如同飞蝗_密密麻麻射向彼此。

　　中箭落马的骑兵.一个不慎_便被身后的同伴踏成了肉泥。

　　而被射中的战马，倒下后还绊倒了身后的战马。

　　几轮箭雨互换，步度根和扶罗韩还占据了一定的优势。

　　这让步度根和扶罗韩神情为之一振。

　　而步度根也把握战机..随即让全军冲杀上去。

　　如果能一鼓作气击败柔然人和塞曼部，造成他们的大溃败_也许会冲散汉人的军阵!

　　步度根和扶罗韩重新燃起斗

　　这时。周成忽然说道，“典韦，想上去冲杀吗?”

　　“嗯。”典韦用力点点头。

　　周成说道，“那就去吧猛土不上

　　阵冲杀.那和笼中鸟雀失去自由. .不能翱翔蓝天，有和区别。”

　　“谢主公某去也」_”

　　典韦双手握住双戟，.而在典韦冲出去后，敢死营、虎贲营神武营、荡寇营、虎牙营、勇銳营全都压上。

　　“汉人的援军来了！"

　　“儿郎们，给我杀」_”

　　鲜卑人打内战时，也-点没有心慈手软。

　　见到援军来了。赛曼部如同打了鸡血一样，土气重新燃起。

　　而典韦和敢死营冲

　　入战场。典韦手中双戟，疯狂砍杀，所过之处，如虎入羊群。五人可挡。

　　张猛等人，和典韦一块。砍杀的那叫一个痛快。

　　现在敢死营有一千三百多人。大部分都是各州来投奔的任侠_还有无处容身、或者想要寻-个前程的好汉。

　　在敢死营内，立功的机会最多。待遇也最高、更容易引起周成的注意。

　　随着神武营迂回绕后。弓箭射出，虎贲营切入步度根后方。

　　战场被切割。也越来越乱。

　　荡寇营

　　的军马，人人手持环首刀，神进人群里，见人便砍。有时候几个人同时砍同一个人

　　而虎牙营的长矛。如同扎进人堆里的刺猬.战马受惊前提扬起，将马背上的鲜卑人甩了下E。

　　不等落马的鲜卑人再起来，便被后面的长矛刺死在草地上。

　　田畴不再关注战场，问道:“主公，此战过后.该如 何对待赛曼部和柔然人?”

　　周成说道，“先留着吧，还有点用。以后用他们当炮灰也不错。”

　　PS.新书期求收藏。求鲜

　　花。求推荐。求打赏，求月票.全都要aC~一 a#)」



第一百四十章：掳掠代郡！（第二更，求自动！）

　　步度根和扶罗韩战败，是早已经注定的事情e

　　他们倾尽全力..集结出来六万多鲜卑骑兵。结县落得溃败的下场。

　　周成继续派军马追杀。

　　溃败的鲜卑人，如同无头苍蝇一-般。四处奔逃~。

　　最终，步度根和扶罗韩带一着残兵，退入代郡。

　　而此时步度根和扶罗韩身边的军马。仅有一万一名人。

　　不过，他们这一战也不是没有意义。至少他们成功吸引了周成的注意力，并且将部落的女子

　　，老弱等，都送到了代郡、而刘虞也将步度根和扶罗韩的部族s妥善安置.并派人送来了粮食s作为安抚。

　　不过，随着步度根和扶罗韩退入代郡，草原上，再也没有能和周成抗衡的势力。......

　　公元186年5月，在周成击败步度根和扶罗韩时，刘虞接受了丘力居的投降，并且原谅了也。

　　公孙瓒对刘虞的做法十分不茜。

　　然而，刘虞却没有顾忌公孙瓒的抗议。仅仅是外死丘力居送来的‘替罪羊’。便将乌桓作乱之事，暂

　　时搁置。而公孙瓒和刘虐的关系，也变得更加紧张。

　　此时。论实力的话。公孙瓒还是不如刘盧。刘虞要消灭公孙瓒仍有机会。

　　不过，刘虞麾下的魏攸、程绪、公孙纪等人，都是反对的.认为师出无名、加上公孙瓒在辽东、辽西、右北平三郡的威望。让刘虐虽然有除掉公孙瓒的想法但是没有实施。

　　公元186年6月，周成以讨伐‘步度根和扶罗韩’.为名s再次进军代郡。

　　此战，周成率骑兵四万，其中一万柔然人，一万鲜卑人

　　，另外再率步兵四万，合兵八万号称十万大军。

　　刘虞亲率五万大军，坐镇代郡郡治高柳县。

　　而周成这一战并不是为了攻占县城的，而是为了掳掠人口内。

　　除了刘盧镇守的高柳县，代郡马城、道人、北平邑、班氏标氏、平舒、东安阳、桑王、当城、代县。

　　十个县城都遭到了周成劫掠_掳掠人口超过二十万，天下震

　　刘虐要求公孙瓒来增援，然而，公孙瓒虽然出兵，但是进军速度缓慢。

　　等到公孙

　　瓒军马到代郡时。周成派鲜卑人和柔然人，和公孙瓒的白马义从象征性的野战-场便撤军了。

　　刘虞也不是傻子，，他已经看中了业战猫腻。

　　公孙瓒有勾结蛾贼的嫌疑s然而刘虞没有证据。

　　而在同一个月，周成令管亥率军三万，向东进攻技余人又迫率军，向西攻击乌孙。看起.来没有停处征战的意思。

　　以战养战，以战代练!

　　周成要通过连续的征战打造一支天下强军!....

　　公元186年7

　　月L此时正值盛夏。不过辽东郡新昌县的天气。并没有那般酷热。

　　刘备现在是新昌令，在新昌县墓集了2000多军马。__

　　虽然是公孙瓒麾下，靠着裙带关系，但是好歹也有了自己的.地盘。

　　不过，最近刘备发现了很多异常情况。

　　前往辽东郡的商队数量和频率，明显增加。

　　根据以往的过关记录，和乌柜每年的贸易，从没达到这种程t。

　　单单是一个月内. ,进出新昌的商队，就多达数十

　　个。

　　虽然没有铁锭、兵器铠甲等违禁品。但是粮食的销量、明显翻了十倍以上。

　　关羽说道，“太哥，有传闻公孙伯圭勾结蛾贼，看来此传闻并非空穴来风。”

　　公孙瓒过厌鲜卑人和乌桓人此事天下皆知。他怎么会如此宽松，对乌桓人、鲜卑人开放集市和贸易呢?

　　关羽喜欢看《春秋》、还有诸多兵法。他不禁联想到了‘瞒天过海’re

　　明面上是对乌桓人、鲜卑人等异族开放辽东集市1背地里。却和周成勾结..

　　售卖食物、茶盐

　　而且商队不禁获得了金钱，还获得了羊毛制品。羊皮，马匹等，利润之高，令人咂舌。鲜花.

　　刘备叹了口气，说道，“除非亲眼所见，否则-z钦。”

　　刘备对公孙瓒还是非常信任的，他不相信公孙瓒会做出勾结蛾贼的事情。

　　捉奸捉双。捉贼拿赃s

　　在没有抓到切实证据前.刘备现在只能如此安慰自己。

　　不过，即便抓到了又怎么样

　　新昌令还是公孙瓒推荐他的初

　　到新昌的钱粮，也都是公孙瓒提供的。

　　总不能吃饱便摔碗骂娘吧!

　　刘备也做不出忘恩负义的事.....

　　甄竖回到冀州、并且进了邺成。

　　甄氏回到邺城已经有一段时间了，甄贤在固成出征前谏言，特意回来一趟. e

　　不过，甄贤虽然回来。但是甄氏内外，却异常平静..仿佛和.平常一般。

　　毕竟甄贤已经从贼。若是走漏风.声，那甄氏也会有大麻烦。

　　甄逸的书房内，甄贤

　　和甄逸见面后，甄逸便抓住甄贤的肩膀.泣不成声。

　　甄贤保住了甄氏在邺城内的一切。

　　可惜甄贤陷身贼营，也被朝廷通缉!

　　甄贤说道，“兄长， 你为甄氏之主，不可做儿女之态，需要庄重、严肃。”

　　甄逸抹了抹眼泪，，说道，“此次冒险回来，有何要事?”

　　甄贤说道，_“吾主对外练兵，向北抗败丁零，向东征讨扶余向西选击乌孙，完全占据匈奴鲜卑故土，尽得北海之地。柔然、鲜卑臣服.不久前，孤军

　　深入，屠戮乌桓。对内政务通达。赏罚分明，招贤纳士.令民众得以饱食.上下一心令有雄兵十多万，生羊战马遍地，2已有雄主之资，只待天时.”

　　甄贤洋洋洒洒，.说了_-大段

　　实际上总结就几句话:兵多能打，横扫草原.而且已经有了裂土封王的本钱，就等着中原内乱。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o(入. o#与)___」



第一百四十一章：甄氏嫁女！（第三更，求自动！）

　　甄逸闻言，陷入了思考。

　　他们甄氏现在最大的客户.便是周成了。

　　周成现在除了钱..还有牛羊、马匹外，仕么都缺。

　　而现在各地都缺马，尤其是南方。

　　各地的刺史、太守、世家s豪族，都在采购战马e

　　别看天下多地流民饥不择食。这些刺史、太守、世家、豪族府库里的钱粮，可不少呢。

　　尤其是荆州。

　　一匹品相好的战马，到了荆州，便能换得数百石粮。

　　甄氏单单是倒卖战马.便已经赚的盆满钵满了。更不要说其他的，比如羊毛和羊皮，所制成的毯子。皮“六五七”袄等冬天御寒功效极佳。

　　且前草原上的羊毛、毛皮。也都被甄氏一家垄断e

　　还有牛肉、羊肉对肉食的供应，也是供不应求a

　　当然，还有茶盐、香料、饰品等生意的利润。

　　也幸亏甄逸、甄贤心眼多s用了名家商队做掩护。不然全打着甄氏的旗号.那肯定遭人嫉妒

　　而甄贤刚才也不避讳。直言

　　周成在等待时机，便会挥军南下

　　如果周成真的南下，以周成.在草原上的战绩、冀州韩馥能挡得住吗?

　　甄贤提醒道，“兄长，吾先前所说之事.需早作打算。”

　　其实甄贤这一次回来，便是希望甄氏能够和周成更加紧密。

　　至少关系上..要向黏着袁氏一样，紧紧追随周成。

　　而将长女甄姜嫁给周成便是一个最佳的选择。

　　这是一个政治婚姻，代表着甄氏的决定。

　　甄逸还在犹豫这

　　种政治联姻，可不是闹着玩的，如果周成败了，那甄氏也就完了。

　　甄逸犹豫着.说道，“姜儿年纪尚小。尚未及笄。此事容日后再提。”

　　甄贤知道甄逸会用年龄做推诿，便说道，“柔然各部，所献好，最小者，仅有土岁，且前在主公身边待嫁..姜儿今年土二，可暂留主母身边，以吾与主公之间的亲近关系，必善待姜ILe

　　“这...”甄逸负手在身后。手指轻轻搓动，难做决断。

　　甄贤说道，“兄长尽可安心，此事秘密进行

　　，不会公之于

　　.“哎。”甄逸长叹一声终于说出心中顾虑，“若袁氏过要呢?”

　　汝南袁氏，四世三公。天下世家之首。

　　而且袁氏年轻才俊介多.有不少都没有婚配。

　　甄氏有钱，袁氏肯定是不会.放过的，因此十二岁的甄姜，已经上了储备新娘的名单。

　　甄逸搬出袁氏，虽然在理s但明显是在推诿a

　　甄贤说道，“兄长，吾已将此事，秦报于主公。若兄长不允甄氏必与吾主交恶。日后主公挥军南

　　下，恐甄氏不复昔日辉煌

　　甄贤知道甄逸的性格，甄逸性格谨慎。而且做任何事.都比较保守。没有远谋。

　　甄逸只看到袁氏四世三公却轻视了周成的年纪和出身。

　　周成出身草芥，年纪才十六岁，然而已经有横扫草原的趋势_能征善战，而且擅长采纳建议，加上将十用命..上下一小，裂.土封王、根本不困难。

　　而且，周成有夺取天下的野心，未来不可预测，因此甄贤想赌一把。

　　“你。你好糊涂啊上.”甄逸瞪

　　大了眼睛。没想到甄贤会这么做。

　　如果他不同意嫁女儿.那肯定得罪周成。

　　甄贤施礼，说道:“兄长请尽快决断。”

　　甄逸说道，“好吧.. 便依你，不过姜儿年岁尚小，还是等她及笄再嫁为人妇0.

　　十五岁及笄。甄姜还有两年多时间。

　　这两年多后，天下会如何变化，谁说得准呢?

　　....

　　乌孙人游牧于敦煌、祁连一带，由于靠近中原在官制上。模仿汉人。

　　又因为和匈奴相连，在制度.上、也采用奴隶制和氏族制。

　　乌孙之王。称为昆莫.部族首领，称为翕侯。

　　乌孙人同样善战，而且喜欢掠夺。

　　在乌孙人强盛时期，乌孙军队攻击匈奴右谷蠡王玉廷、获单于父行及嫂、居次、名王、犁污都尉、千长、骑将以下四万级。

　　不过，和匈奴人一样，乌孙人现在的势力，也远不如过去s

　　公元186年8月中旬。周成率领大军..进入乌孙人的地盘后，乌孙人发现后，格

　　外紧张s

　　草原上有关于周成的传闻。那位汉人将领，如同鬼神。杀了鲜卑人的单于L险些将丁零人灭族，让柔然人臣服。

　　如今，周成的太军进A乌孙地盘内，明显0.2是要攻击他_们。

　　而鸟孙人现在昆莫和各部翕侯的意见不合。

　　昆莫主张集结各部，捍卫领土。

　　而翕侯则是希望暂时迁移。避免和周成正面开战。

　　乌孙的氏族制。使得各部族首领、拥有和昆莫分庭抗礼的势力。

　　这让乌孙人内部无法团结s

　　因此，当乌孙人还在聚集军马时，周成已，经派轻骑营.探查乌孙人各部的位置。并且，亲率骑兵夜袭，连战连胜.斩获无数

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC _~_ o# )!



第一百四十二章：称霸草原！（第四更，求自动！）

　　周成在乌孙境内.2连战连捷_乌孙人十气低迷。其至有部族向西，迁移葱岭山，_ 也就是帕米尔高原。

　　乌孙人昆莫木勒糜面对鲜卑人时，已经被欺凌的够惨了现在面对周成的军马，再无法凝聚各部族的情况下，一战而溃，率往族人逃亡天山。

　　公元186年11月，木勒靡派信使抵达洛阳。希望大汉天子能出兵为乌孙复国。

　　乌孙被人灭国。也不是第一次了过去便被月氏人灭国，依靠匈奴人复国。

　　现在匈奴人靠不住

　　了。只能依靠大汉了。

　　乌孙和汉朝的关系。还算和缓。

　　汉朝曾派多位公主，.嫁给乌孙王，通过和亲的方式增近两国关系，共同对抗匈奴。

　　只是现在北匈奴已经不行了南匈奴虽然偶尔还闹事.但是也翻不起太大的浪。

　　而乌孙王国也已经迟暮，.不复当年的强盛。汉朝对乌孙的需求并不高。

　　07因此..听到乌孙求援1_刘宏并没有多大精神。

　　比起乌孙人他更记挂西园

　　刘宏

　　在西园修建了一千间房屋，让人采来绿色的苔藓覆盖在台阶上面，引来渠水绕着各个门槛，到处环流。

　　渠水中种植着南方进献的荷花。花大如盖，高一丈有余、荷叶夜舒昼卷，一茎有四莲丛生。名叫“夜舒荷”。在这个恍如仙境的花园里。刘宏命令宫女们都脱光了衣服。赤身裸体地嬉戏追逐，而他心情好的时候，也会参与其中。

　　虽然明知自己的身体，二日不日一日，但是作为帝王。活-天是一天，至少没白当这皇帝。

　　“啊上，”刘宏当着乌孙

　　使者的面，故意扛了个哈欠。

　　乌孙使者.乃是乌孙相太禄之子。

　　相大禄位高权重.不但掌管行政，而且有兵权。职权相当于秦代的丞相及太尉。

　　然而。刘宏现在根本没把乌孙人当一回事e

　　乌孙使者见状，立即跪在地上，声泪俱下。哀求道，“恳请陛下发兵过贼!”

　　不过，刘宏不想搭理乌孙人, /还代表朝廷文武能视若不见。

　　袁隗站了出来，说道，“陛下蛾贼败鲜卑、逐丁零。令柔然臣服

　　，现再政乌孙。若不早日讨伐，则蛾贼势力，进一步扩张_必为天下祸患。”

　　刘宏说道，“寡人岂不知蛾贼之祸，然而北军、南军尽在谅州平叛，各地黄祸再起，洛阳兵马，也名数被派往徐s豫二州。

　　虽然没有直接点名何进。但是所有人都听得出来，刘宏是在找何进的麻烦。

　　何进沉默不语..现在是非常时期，他和刘宏的关系很差、只要给了刘宏借口.那刘宏便会收拾他。

　　这时，骞硕站出来，说道;“陛下，.可再组一支新

　　军，既可拱卫京都，又可外出平叛。”

　　刘宏来了精神，没想到骞硕这么机敏，把握了这次的机会，“那便由塞硕为上军校尉、在西园，筹组新军。”

　　对于刘宏的决定，何进等人不敢反对。因为这符合当下的时局。

　　不过，袁隗等人知道.刘宏是找机会，让骞硕掌握兵权。未来的洛阳城，怕是会更乱了。

　　....

　　公元187年2月。

　　周成率军返回，掳掠乌孙各部女子6万多，斩杀乌孙老少将近

　　4万，获得牛羊、马匹、铁器无算。

　　乌孙各部四外逃散。周成派军追杀，驱逐乌孙数百里。

　　乌孙人短时间内，。不敢再回来牧羊。

　　公元187年4月，管亥率_军返回，.不过掳掠的人口、所获得的战利品，远不如过往。

　　这让管亥见到周成时。便下马跪在周成面前，一脸羞l愧。说道，_ “管亥无能，_ 此战所获甚少，请主公处罚」.”

　　周成将管亥扶了起来，说道

　　“扶余人狡诈，此非

　　战之罪。

　　去余族与汉族的交往最早。他们的祖先原本居住在中原，与汉族关系紧密。.并且深受中原文化影响。

　　因此，扶余人建立了自己的城镇，村庄。

　　有城镇的保护.骑兵的掳掠效率，便不算高。

　　而且。鲜卑人多次掳掠扶余使得扶余人有很丰富的‘被劫掠’经验。

　　遇到管亥军马。扶余人833躲藏进山林里，或者是直接逃往玄菟郡e

　　当然，即便管亥斩获不多s但是对于周成而言，练兵的

　　且的已经达到，并且战路目的已经达成。

　　古人擅长合纵连横，如果让他们联合扶余、鲜卑、乌桓、乌孙、柔然、丁零.从四面八方发动攻击。

　　那周成肯定抵挡不住。

　　因此。周成选择主动出击，能消灭就消灭。如县愿意臣服的那也乐意接受，反正让他们充当炮灰，减少2方的伤亡。

　　如今周成完全控制草原.草原的各部族，都不敢挑衅周成。

　　局势稳定，只要多派人，寻找铁矿。炼制铁锭。

　　兵工

　　厂日夜不停打造兵器铁甲、攻城器械。

　　全军继续向东，攻打扶余、高包丽，以战代练，同时，开始繁衍人口。生养孩子.耕种更多的田地。储备粮草。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，，求月票，全都要oC _~_ - a#) __I ⊥



第一百四十三章：侵入三辅！（第一更，求自动！）

　　古代的北海。也就是现在的贝加尔湖。是世界上容量最太、最深的淡水湖。

　　这里每年都会产出丰富的鱼获。

　　公元187年4月，周成派了二支5000人的军马，驻扎-在这里，同时.往这里迁移了3万人口。

　　这三万人口中，有造船的工匠，他们的任务是制造渔船。

　　而多数人每天的主要工作.则是捕鱼和伐木，烧制木炭，熏制鱼肉。

　　熏烤的鱼肉，每隔--段时间便会被运回营地.而贝加尔湖周围，

　　算是食品加工厂。

　　公元187年5月。

　　周成派管亥、何曼、周仓率军3万，继续攻打扶余。

　　同一个月，周成着田畴、典韦、甄贤等人，来了一趟北海。说是巡查工程进度，实际上，算是忙里偷闲。

　　攻打扶余，其实只是为了试验攻城器械.同时操练十兵，

　　周成的军马，并不擅长守城.和攻城，此时，.正好拿扶金练手

　　荀采等女眷，此次也随行。

　　她们从未见过‘北海’_关于

　　_“北海’的认识，还是通过书籍的描述。

　　贝加尔湖确实很大，周成虽然是第一次来.但是贝加尔湖带给他的震撼.是难以复加的。

　　因此。他决定彻底占领这里

　　贝加尔湖周围的土地也肥沃L同样适合耕种和放牧。

　　甄姜坐在荀采身边，她虽然还未及笄，但已经出落的很动人

　　甄姜从马车上，探头看向外面的风景。

　　放眼望去，是碧蓝的湖水.周围群山环绕。森林、草地尽收眼底，绿意盎然，生机

　　勃勃。

　　而车上的赵蓉、赵华姐妹。更是一左一右，拉着荀采，_会儿指着湖里跃出来的鱼。一会儿指着翱翔天际的飞鸟e

　　听到女人的惊叹声、周成回头看了她们一眼。

　　或许是视线正好对上，甄姜害羞的低下头。

　　周成知道甄姜是甄宓的姐姐比起荀采而言。更显美丽，这让周成对未来的甄宓，更感到好奇。

　　能被称为“洛神 2的女人到底会有多美?

　　要不要让甄氏送过来，丛小养着?

　　....

　　周成率领敢死营、破晓骑s虎贲营来到贝加尔湖畔。

　　此时，湖畔周围.已经建起了二栋栋木屋和帐篷。

　　至于土楼.还没开始修建。

　　过去一直是丁零人在这里活.跃。别的部族也不敢靠近。

　　现在丁零人跑了.周成率军驻扎在这里。那些部族更不敢造次。

　　此时，驻守在湖畔的校尉王兆。已经带着刚捕的大鱼。献给.了周成。

　　周成让伙去现场烹者。

　　这名伙夫是王考的刺史府里带出来的。手艺还不错。

　　大鱼宰杀后，鱼汤烛煮，加入盐巴、姜片调味.. 便非常鲜美

　　随行的女脊，每个人都吃的很欢喜。

　　周成原本打算在湖边呆上一个月时间，没想到才过了土天，便收到了。不好的消息。

　　陇西太守李相如、酒泉太守黄衍反，与韩遂联合，而凉州刺史耿鄙被自己的别驾杀了。

　　同时。汉阳人王国，自称合众将军。与韩遂联合.进而包围汉阳。

　　汉阳太守傅燮战死。

　　耿鄙的司马、扶风人马腾.也拥兵反叛，韩遂等共推王国为主，攻掠三辅地区。

　　这一次。刘宏是真的坐不住急忙撤换张温.并且重新启用皇甫嵩，率军平叛!

　　周成说道，“皇甫嵩.真是一个令人不爽的名字"。”

　　对于皇甫嵩.没有一个蛾贼对他有好感的e

　　如果没有周成横空杀出，那蛾贼们对皇甫嵩，绝对是 又恨又怕。恨不得生啖其肉.却又听到他的名字，便没有战意。争

　　先恐后想要落跑。王国叛军已政入三辅.我军何不趁势南下。攻占冀州再遣使者和王国联系。东西并进，合击皇甫嵩。”

　　在甄贤看来，这便是周成等待的天时。

　　而且这两年，周成连战连捷。草原各部族，都被杀到胆寒。

　　然而。周成摇了摇头，说道

　　“时机不对，而且我军粮草s兵器、铠甲都未准备好。军马还需要更多的实战历练。”

　　周成很清楚大汉的实力。

　　独汉强亡，这四个字可不是说着玩

　　的。

　　即便是东汉末年，在张免等名将的带领下，率领汉军讨伐匈奴、羌族、鲜卑，也都是轻轻松松。

　　因此打赢这些草原民族，不足以撑强。

　　只能用这些战事。磨(钱钱好)练将土的血性，为以后的战事积累经验。

　　田畴说道，“主公所言极是若天子调集各州郡兵马围攻，同时切断我们回归之路，我军危矣。”

　　甄贤想了想、又把到了嘴边的话，给咽了回去。

　　他本想说，各州郡军马都在操练，日

　　益强盛。若是此时不南下，往后不是更困难吗叔了

　　田畴像是看穿了甄贤的心思一样，说道，“汉朝王室衰败。人人怀有异心，我想主公所等的天时，此便是关键。”

　　周成看向了田畴，然后点点

　　算是承认了。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票,全都要oC _~二a#) __: !



第一百四十四章：刘备心酸！（第二更，求自动！）

　　公元187年8月，汉灵帝刘宏加快了西园新军的筹建速度

　　为了让这支军马，能够早日成军，刘宏还是做出了某些妥协

　　虚贲中郎将袁绍担任中军校尉，屯骑校尉鲍鸿担任下军校尉,议郎曹操担任典军校尉.赵融担任助军左校尉冯芳担任助军右校尉，谏议大夫夏牟担任左校尉，淳于琼担任右校尉，都由塞硕统一 一指挥e

　　此时的曹操，虽然对朝廷政事。颇有不满，但是能加入西园新军，倒是重燃了他的斗志。

　　毕竟现在

　　的曹操才32岁.还是想大展拳脚_实现个人抱负内。

　　至干叛汉3曹操现在可没这种想法。

　　不过，曹操也看出来不对劲了，虽然刘宏组建新军，但是朝堂上的氛围，却变得更加紧张。

　　何进近期也是频频宴请文武大臣，密谈大事。

　　曹操觉得最关键的原因。便是刘宏每况愈下的身体。

　　虽然太医没有明477说。_但是曹操猜测刘宏驾崩，也就是这一两年的事情。

　　而曹操也听闻刘宏想要立皇子协

　　继位。

　　刘协是否合适做皇帝，那曹操不敢议论..可是。 刘协现在才六岁。

　　当然，皇子刘辩也才11岁.. 如果刘宏真的驾崩了。那不管何人继位，朝堂之上.又会引起.-阵腥风血雨。

　　宦官、外戚、大臣、土大夫阶级的权力之争。永远是朝堂最黑暗的一面。

　　曹操想要改变这种状况。可是，他有心无力。

　　......

　　同样忧心天下大势的，还有刘备。

　　刘备现在仅仅是

　　新昌令.多亏公孙瓒照顾、招墓军马两千多

　　期间，刘备也打着汉室宗亲L中山靖干刘胜后人的身份、拜访县内名士清流，想要请他们来辅佐自己。

　　然而因为周成的原因。‘破黄巾的刘玄德’这个称号是没人再提。

　　而且，刘(ahbi)虞和公孙瓒西人在幽州的名望，要远胜过刘备，那些名士清流。为何要来投奔刘备?

　　因此，刘备到现在为止，身边还是只有关羽张飞ke

　　虽然三兄弟感情很好，同吃同睡，但是

　　刘备想起周成，难免会嫉妒。

　　周成只是一个蛾贼。第-次在宛城相遇。.还是一名小卒。

　　然而。才过了三年的时间。便已经称霸草原。虎踞一方。

　　关键周成今年才17岁。而.刘备今年已经26岁。_

　　当1当1当1

　　关羽和张二飞在院中比斗。青龙偃月刀对上丈八蛇矛。

　　双方打的有来有往，十分刺激。

　　刘备看了-会儿.心中却越来越觉得烦闷，想要出城走走。兴许能遇上一

　　些名土、和他们畅谈-番。聊聊心中抱负，也是好事。

　　刘备独自出了门，在新昌城内闲逛。

　　此时。街道上的酒肆内，-群任侠聚在一起，正在聊着天下大势。

　　这时，一个游商问道。“听闻最近玄菟郡内。有大量扶余人涌入，莫非是有战事?”

　　游商是个体户，他们没有商队保护，更没有背景1而他们售卖货品、多数都是去一些偏远的地方，这样才能赚取更多的钱财

　　而一些游商刚从玄菟郡回来，带回了，玄菟郡

　　有扶金人涌入的消息。

　　一名任侠回答道1“周成派军马攻打扶余，已经持续数月之久，攻城掠地。兵锋之盛，令扶余人胆颤心惊。”

　　辽东、玄菟等郡对于富裕人和高包丽人，都没有好印象。

　　这群人在太汉强盛时，便依附纳贡，如果发现大汉生乱.那.便立即入侵。劫掠人口和财物粮食。

　　而周成派军马攻打扶余，在辽东人眼里。便是太快人心的壮举。

　　另一名任侠说道，“钦。可惜我母亲病重L不能远行，否则

　　定去投奔周成，屠戮外族..建功立业。”

　　周成的名望，在世家豪族s名土清流眼里。或许是臭名昭彰可是非常受到任侠的追捧。

　　屠戮外族，快意恩仇..大丈去提剑杀人，不受那窝囊气。

　　刘备坐在酒肆内，默默听着。心里就像是恰了柠檬一样.酸酸的，说不出的难受。

　　如果任侠们也能投奔他..那该多好2

　　良才猛土，得其一者，大事可期。

　　...

　　扶余人以农业为主，畜

　　牧业很发达，手工业也较发达。

　　方二千里，户八万，现在的扶金王城，城内便有三万户.将近二十万人口。

　　管亥等人已经攻打扶余王城四十多天。

　　每天投石机都会将大量的石弹，火油，扔上城墙。

　　而且。每隔几天，便会轮换一 -支军马，送来一批新的攻城器械。

　　周成将扶余人，当做是练习.攻城的磨刀石e

　　未来中原大战。.攻城的难度肯定会比现在还要大。

　　不过，扶余

　　人的抵抗也很顽强。

　　管亥久攻不下，而自身已经伤亡了四千多人。

　　“这群胆小如鼠的扶余人不敢出城野战！"

　　“若是他们敢出城野战。定将他们杀的片甲不留!。”

　　“破城之日.必须屠城解气

　　敢死营内，张猛、刘通等人气呼呼的，他们多次攻上城头，可是最终都没能破城..而且还折损了不少的兄弟。这让他们憋了一肚子火。

　　跟着周成打鲜卑、丁零、柔然、乌孙、乌桓。掳掠代

　　郡.何曾这般憋屈过。

　　然而。扶余王城内，扶余王已经向玄菟郡求援，希望汉军能增援。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要oC~_ a#) __!



第一百四十五章：屠城三日！（第三更，求自动！）

　　轻骑营将战报带回来。

　　徐方奏报道，“主公扶余王城久攻不下。扶余人全城男女弱，拼死抵抗。我军伤亡不小”

　　扶余王城，人口二十万.拼死守城，久攻不下也是正常的。

　　周成并不意外，不然他也不会持续往扶余增兵，.轮换 进攻。

　　周成间甄贤说道，“最近有洛阳的消息吗?”

　　甄贤起身回答道，“主公洛阳组建西园新军。并由各郡挑选精锐，送入洛阳。除此之外洛阳城内，有天子欲立皇子协为帝

　　的传闻。”

　　田畴起身说道，“废长立幼易生霍乱，何况皇子辩生母乃何皇后，何进乃大将军，手握洛阳兵权，若是天子执意要立皇子办恐引起兵祸。”也渐渐清晰。之武认同。朝廷文武肯定会竭天

　　而且，现在掌握新军的是

　　硕，寒硕是宦官。

　　如果刘协继位。那宦官便

　　继续掌权⊥

　　这是朝廷文武，还有天下

　　大夫阶级不愿意看到的。

　　“此乃吾之天时。”周成天着

　　说道，“倘若洛阳起兵祸。如下州郡，必拥兵各立其主、比东幽州刘虐、刘虞乃汉室宗亲,安海恭王刘强之后。为政宽仁.

　　抚百姓，深得人世人称颂

　　甄贤、田畴等人都认后

　　周成的说法。

　　虽然周成不精兵法、不读

　　书。但是对于天下大势的分析

　　却很精确。

　　周成接着说道，_“传令下要，继续增兵扶余， 轮换进攻，令让步兵习惯攻城作战同时命” 兵工厂，加速赶制攻城器械

　　。

　　“喏!”田畴等人，同时

　　道。

　　....

　　公元187年10月。军

　　扶余王城外。周成亲率大

　　督战。

　　“杀啊！"

　　. “杀!”

　　呜一_

　　伴随着号角声。靠.

　　鲜卑、柔然人骑着战马。矢近城墙、开始朝着墙上抛射箭

　　随后，步兵们推着井栏、

　　冲，慢慢靠近城墙。

　　开lu,井栏、临冲上的弓箭手。

　　始射箭。

　　箭雨如飞蝗一般，铺天盖

　　射向城墙。城墙后方的扶余A

　　只能躲在城垛后，躲避箭矢。

　　“放!”重

　　数十驾投石机将数十斤

　　的石弹.甩向城墙。

　　嘭!嘭⊥

　　伴随着巨响。将城垛砸碎

　　将城后的人砸死，砸成了肉派

　　投石机继续向前推进..火

　　罐抛掷出

　　去。

　　城墙上，和城内化为火海

　　“云梯准备！"

　　“兄弟们，跟我冲!.”敢

　　张猛等人大声喊道。随后在死营骑着马，率先往前冲，而撞后面的步兵，打着云梯。推着

　　车。扯着嗓子往前冲。

　　“汉人攻上来了⊥”

　　“弓箭准备！"

　　“准备火油!.”

　　“檑木、滚石准备!.”

　　守城的扶余人，纷纷探出

　　来，向着下方射箭。

　　有的刚探出头，便被射死

　　而守城的不仅有男人，还

　　女子。

　　落下的箭矢，滚石、檑本小也给了攻城的军马，造成了不

　　的伤亡。

　　此时。已经攻城数个月

　　损兵马将近两万人。

　　这是周成征战草原各部以这，第一次因为攻城。而折损了

　　么多的军马。我

　　当然。扶余人的伤亡。是玫贼的数倍以上，这是

　　不合理的

　　字。

　　可是面对蛾贼的强弓.躯抛石机扶余人只能用血肉之

　　硬扛。

　　扶金王城的城墙L每天都

　　要修复。

　　可是，城墙修修补补，，石头落下，便会将修复的部分

　　轰出一个窟窿。出

　　即便如此..扶余人也是豁要命了，因为城内都有传闻。

　　蛾贼攻进城内，那便会屠城。

　　管亥说道，“主公。扶余一抵抗的非常顽强。 我已

　　经挖了

　　条地道，准备直通城内。2孟

　　虽然管亥不如典韦那般勇

　　L 但是脑子还不错。

　　在诸多黄巾渠帅里，管亥

　　脑子算比较灵活的。

　　周成说道，“进度如何?

　　管亥回答道，“ 最迟三日

　　便可挖通三条地道。”

　　周成说道，“破城之后。

　　城三日。”

　　“喏。”管亥回答道。

　　公元187年10

　　月，蛾贼_庋持续猛攻扶余王城，城内军民

　　惫不堪，伤亡惨重。

　　扶金王向玄菟郡求援s

　　然而，求救信石沉大海。

　　随后，扶余王又向公孙理。援，然而公孙瓒和周成有默契

　　因此。公孙瓒并没有发兵

　　打算。

　　扶余王在绝望之际。向高

　　丽求援。

　　然而。高句丽人担心激密臣成，而且。高旬丽已经有心要

　　服周成，因此也不肯派兵。

　　死

　　终于。管亥挖通地道.直且营趁夜，从地道杀入城内，并

　　打开城门。

　　“冲啊上”

　　“啊⊥”

　　破晓骑、虎贲营、荡寇军

　　入城内，屠杀开始。

　　PS.新书期求收藏。求鲜

　　花。求推荐，求打赏，求月票

　　全都要o(C _~_ a#乞)

　　上



第一百四十六章：高丽棒子！（第四更，求自动！）

　　高句丽，又名高句骊。是公元前一 世纪至公元土世纪。在天朝东北地区和朝鲜半岛存在的_个政权。

　　其人民主要是减貊和扶余人后又吸收一 :部分鞋竭人古朝鲜遗民及三韩人。

　　实际上，高句丽的建国人是扶余王族、因此，高包丽人和扶余人一样，都十分狡诈。

　　在大汉强势时期，高句丽人惹不起便躲着。并且迁都丸都城等到汉朝灭亡时，立即到辽东工玄菟郡掳掠人口。

　　丸都城，高句丽玉宫。

　　高句

　　丽新大王高伯固..正在宫殿内，听取臣子的奏报。

　　扶余王城被攻破扶余王被枭首示众。人头悬挂在周成的军旗“二零土”上。

　　周成的军旗，那上面可都挂满了太人物的头。

　　第一个是朱僬的头。第一个魁头的头，第三个是哈唔勒的头

　　现在又添上了扶余王的头。

　　高伯固今年42岁。虽然他有空便派兵欺负扶余。顺便从玄菟郡掠态，但他是真怕了周成。

　　朱雋厉害吧。不亚于皇甫嵩的大汉名将.

　　结果脑袋被周成砍

　　鲜卑人够强大吧。.2单干的脑袋还是被砍了。

　　高句丽人都久攻不下的扶余.王城，还是被周成攻破e

　　太都城会比扶余王城还要坚固吗?

　　高伯固很担忧，因此.. 他很早就做好决断.准备暂时臣服周戈。

　　臣服并不是手人的事情。_保存自身，才是头等太事。

　　然而，高伯固想要臣服.可是高句丽内部。.主战的声音也不)。

　　尤其是公元172年。高包.

　　.骊第一-位‘墓离支’明临答夫，曾在坐元战役中，击败了汉军s

　　这一战。让高旬丽全国上下都像是打了鸡血一样。土气高ke

　　高旬丽官职，原来最大的是大对卢，欣有太太兄、大兄、小兄、意俟奢、乌拙、太大使者、大使者、小使者、褥奢、翳属s仙人并褥萨凡十三等，分掌内外事。

　　而莫高支是取代太对卢的新官职。其权位超过宰相，.是权臣的极致，简单来说。手握大权随时能息权的那种。

　　现任莫离支，明显不想臣

　　服

　　毕竟高甸丽曾经击败过汉军，明临答去能做到，那他们为什么做不到呢?

　　高伯固也很为难。国内主战派居多，如果不战而降.似乎也说不过去。.....

　　公元187年11月，周成带着从扶余国掳掠的人口粮食、牲畜返回。

　　扶余国所在的位置.便是长气。

　　长春地势较为平坦.为东部山区与西部松辽平原过渡地带。而且土地肥沃，_自然资源丰富。

　　不过。周成暂时不想占领这里。

　　因为长春冬季长达五个月。而且入冬后、温度最低能达到零下三四十度。

　　而且，如果想要开垦这片土也。 那便需要征服高旬丽。

　　否则的话，这些高丽棒子s肯定会来劫掠。

　　不过，征伐高句丽的事情。需要暂时缓缓。周成不想要在冬天作战。

　　周成率军离开扶余，高旬丽人松了口气。

　　高伯固已经做了两手准备，一 方面，他准备暗派使者去见周.成。表达臣服，同时告知国内的情况。

　　反正莫离支独掌大权，如果双方真的开战那也是莫高支的责任。.....

　　天气-天天转冷。

　　丛扶余回来的土卒，都得到了封赏，他们迫不及待的要和家人相距e

　　当然，战死的士卒，也通知了他们的家人，给予抚恤。

　　活着回来，并且获得了战功L自然欢喜。

　　可是失去丈夫的寡妇，失去父亲的孩子。也很可怜。

　　周成将这一切看在眼里，随后，回去写了一晚上的新政令。

　　荀采特意让甄姜陪着.给周成端茶递水。伺候周成，也能增近感情Q

　　- “《烈十令》。”

　　甄姜倒完酒后，便在一旁看着，她是大家闺秀.自然是识字勺。

　　周成写的新政令，战死的士卒。全部封为“烈土’。

　　第一条，如果烈士还有孩子那他的妻子便不能改嫁，必须将孩子抚养成人，同时，各屯必须派人负责田地的工作，按月支付钱粮。若是克扣，或者拖延、虫长之责杀屯长。曲长之责杀曲长，军侯之责杀军侯。

　　第二条，如果烈士的妻子不守贞洁，那被举报后1便交由监察核实，如果核实，立即处以极

　　第三条，烈十并没有子女则允许妻子改嫁，不过田产、牲畜收回。

　　第四条，凡是侮辱烈土和欺辱烈十家脊者，全部处以极刑。

　　第五条，烈士之子若原从军r 优先提拔。

　　第六条..

　　周成绞尽脑汁在想。

　　这些新政，是为了让士卒无后顾之忧。

　　总不能土卒前线在冒着箭矢

　　- 飞石，血战沙场..回来之后喜当爹。或者便宜了别的男人。

　　甄姜对于周成的政令，感觉新奇。

　　因为从0. 9来没有见过这_样的政令。

　　而甄姜出身在太白人家.权贵之间常有各种通妍的传闻，她虽然年纪不太，但是也有所耳闻

　　不过，周成这样的政令，却能打动人心。

　　见微知著，以小见太。周成这-路走来.能够得到拥护。不是没有道理的。

　　不空谈仁义。不虚伪做作。这便是

　　七卒愿意为周成死战的原因。

　　甄姜看着周成认真的思考。书写，偶尔还会问问她。字有没有写错。

　　这位她名义上的去君、迷住了她。

　　PS: .新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o( _~_ - a#) __L



第一百四十七章：太史子义（第一更，求自动！）

　　公元187年12且，辽东__再次迎来了寒冬。

　　今年的辽东郡各县却热闹的

　　往年一到冬天，辽东郡的没人都要提防着乌桓人来劫掠。

　　然而，今年不同，因为在草原外，有一支“义军’。比乌桓人更狠。

　　乌桓人现在不敢轻易出击，担心外出后，自家老巢便被汉人偷袭。

　　最要命的是，这支汉人军队根本不受刘虞和汉人朝廷的管制。

　　风刮着雪花，飘落在一个看起来儒雅却身材结实的青

　　年壮土身上。

　　青年壮士骑着一匹快马，从风雪中进入汶县。

　　守城的兵卒，见来人身上背着一面马，身上还背着两根铁戟_马上还挂着- 一杆铁枪。

　　这般打扮。守城的兵卒便以为青年壮土是任侠。

　　07随着辽东外设置集市。_越来越多的商队、任侠来到这里

　　商队是去做生意的，而任侠们则是投奔蛾贼的。

　　公孙瓒和蛾贼有勾结，这传闻早就传遍了幽州，然而，没有证据e

　　毕竟是刘虞极力主张，要开放市场，和乌桓人鲜卑人、扶余人等贸易。

　　青年壮士来到一闻酒肆前.随后从马上下来，他身高七尺土寸，虽然不算高.但是手臂很长，且粗壮。

　　酒肆内。.早已经坐满了人。

　　因为商队频繁过境辽东，因此酒肆的生意自然红火。

　　不管，来这里饮酒的人，多数是来听‘战事’的。

　　周成等蛾贼。在塞外东征西过，鲜卑、乌孙、J零柔然、扶余、乌桓，简直是遇到谁就揍谁，根本不进仁

　　义道德。

　　当然，愿意臣服的。便送来质子、女子，进贡牛羊、马匹、并且派军马随军出战e

　　如果不愿意臣服⊥那就不用客气，男子杀光。女子带回去,分给有功的将土。

　　“义军围困扶余王城数月。每日派军马攻打，箭矢如蝗。飞石如雨，扶余城内人。死伤惨重，尸骸遍地:..”

　　一个青年汉子。说的口沫横飞，仿佛身临其境一般。

　　周围的任侠们，听得也专注听到周成下令_屠城三日’时都忍不住叫了一声好

　　”。

　　随后，各自取出铜钱。丢给青年汉子。

　　而青年汉子道谢后，喝了碗酒，接着说。

　　实际上，这家酒肆已经被甄氏买下，这位青年汉子因为能言善道。而被甄氏雇用。每天专门说一些周成在塞外的战事。

　　汉人们有多久没这么方奋过了1

　　也许是段颍之后，便没有这般狠戾的汉人出现。

　　周成对异族的手腕，确实够狠。

　　在角落里。默默喝酒的責年。不禁摇头。他因为得罪了州吏

　　，为了担心州吏报复.而避祸辽东。

　　今天恰好是来拜访一位有恩于他的朋友。至于酒肆内所提及的‘周成’、_“义军’。

　　这几乎在辽东各县的酒肆s都能听到类似的版本。

　　虽然周成是蛾贼，但是青年壮土觉得周成做的不错，他在辽东避祸这几年，也见了不少乌桓人掳掠的事情.也出手杀过-些乌桓人e

　　乌桓人就像是狼..到了冬天没了吃的便会来抢。

　　只是責年壮士与任侠们不同

　　他自小便

　　聪明好学。博览群书以求为国效力，凭借努力当上了东莱郡的奏曹史。

　　秦曹史属于文职负责主奏议事，相当于郡里的参议员。若无真才实学.肯定无法担任此职

　　后来因为“为太守劫州章'之事，虽然用机智和计谋.完成使命，但是却得罪了州里，这才避祸辽东。

　　不过，避祸辽东只是暂时的青年壮士听闻有人向刘繇推荐了他，便想去投奔刘繇。不过去之前，他又想回一趟东莱，看望自己的母亲，同时去拜见孔融。听闻孔融在他离家时

　　，善待了他的母亲。

　　“朝廷的宦官和大臣、整日知道斗来斗去.完全不顾天下黎民，某打算等太雪停了，便去寻义军，投奔周渠帅。建功立业。

　　“兄长所言极是、当与之同行。”

　　酒肆内的任侠、壮土.又有几人相约同行。.说道，。“诸位壮土、可否带吾等随行。”

　　在老头所坐的地方，.有两个男童，还有一个中年人，以及一个中年妇人。

　　而且不仅有他们。还有数十人挤在一-处，看起来是一 起的

　　青年壮十听到老头的口音s便问道153.“ 你们也是青州_人，要去投奔蛾贼?”

　　酒肆内的任侠们.听到‘蛾贼’二字，顿时站了起来。有的人手甚至还握住了兵刃。

　　蛾贼是朝廷文武，还有天下土人对黄中的蔑称。

　　当然，过去仟侠们也看不上蛾贼e

　　不过，周成的队伍，通过征讨异族，在任侠心中获得了极高的声望。

　　自然而然，蛾贼改口称了‘义军’。

　　老头回答道，_“老汉

　　一家乃青州人，青州今年饥荒。又逢兵祸。老汉听闻周公仁义。且牛羊遍地，投之便可得食老汉虽不才，但有一些打铁的手艺，可供周公驱使。”

　　青年壮土闻言..不禁皱眉。

　　他也从商队口中，得知青州去年遭了，旱灾，而且黄祸复起。民不聊生，。

　　没想到情况竟然严重到..青州人都想投奔周成。

　　世道艰难L

　　青年壮十叹了口气，说道:“此行路远，你我同是青州人，便由吾护送你们一程e”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏..求月票.全都要oC~二o#) -_!



第一百四十八章：极端条件！（第二更，求自动！）

　　公元188年1月。_人

　　“杀!”“杀！"“杀”

　　虽然是天上飘着雪.但是军营内外，依然喊杀声震天s

　　新建的一面城墙前，步兵们打着云梯往前冲，随后，身后的.步兵快速登上云梯，登上城墙。

　　他们在登上城墙后，又迅速从‘城墙’两侧下来.绕了一圈。继续登城。

　　这是在做登城演戏。

　　攻打扶余干城时，暴露了很多的问题。

　　如果能提高步兵的登城

　　速度那攻占城头也更加容易。

　　而在不远处，二群步兵推着高大笨重的井栏、.临冲。一个个都涨红了脸，拼尽全力，往前面推，不敢有丝毫的懈怠。

　　按照主公的说法。训练名流汗，战场少流血。

　　骑兵则是每日都在训练冲刺

　　荡寇营的步卒，也开始练习.骑马，他们的任务，本就是冲击敌人，以快扛刮。

　　手中的环首刀，壁砍木桩。反复的劈砍。

　　此时，高句丽使臣在营门外.冷汗直流。

　　汉人军马未免也太凶悍了吧

　　高旬丽虽然也能征善战，但是面对这支汉人军马，真的能打赢吗?

　　高句丽的使者，想要求见周

　　温升负责接待，现在温升专门负责接待使者，管理外交事宜

　　周成正在视察兵工厂。他记得刘宏死于公元189年5月。__

　　也就是说.到现在为止，仅剩下-年零四个月。

　　而周成自从创立兵工厂。日夜不停打造兵器同时也在加紧赶制马铠、高桥马鞍、双马镫s马

　　蹄铁等e

　　甲骑具装.人马皆披重甲.牺牲了一定的速度。还有持续作战能力，但是提高了生存。还有冲击力。

　　不过。到现在为止.马铠的制作。并没有那么迅速。

　　这要受限于铁的炼制，炼制的铁锭，多数被加工成武器和铠甲。

　　现在周成的部队、还有绝大部分是没有铠里的。

　　铁的产能，直接限制了兵工厂的产能。

　　尽管周成又在扶金发现的铁公矿，但是扶金天寒地冻，不适合驻军。loe,加

　　上靠近玄菟郡L需要提防高包丽，,9还有汉军e

　　....

　　周成回到营地时.，已经是傍晚。

　　听说高句丽人派来了使者s周成便让温升.将高包丽使者带来见他。

　　刚见面、周成对使者说:吾听闻高句丽正在征集军马，莫非是想要和吾一战"_ Y?”

　　使者急忙解释道，“吾王从未想过和渠帅一战。”

　　周成又间，“那为何征集军马?汝等胆敢欺吾，来人呐，拖出去处以醢刑”

　　使者一听，整个人都懵了。哆哆嗦嗦的跪了下来。

　　他熟采汉人的文化。醢刑便是要剁成肉泥。

　　使者伏在地上，回答道，“渠帅饶命。此乃莫离支之意与吾王无关。”

　　“莫高支?”周成对这个词倒是有一些陌生。而田畴在一旁解释道，“乃高旬丽永相、同时掌握军马。”

　　“喔?”

　　政务、军务-手抓?

　　那高旬丽王不就是傀儡?

　　周成对高旬丽了解的并不多，不过，

　　他知道高句丽可不是什么好东西，比起匈奴、鲜卑、羌族等，高句丽的行为，同样可恶

　　“此乃吾王亲笔信。”使者又取出高伯固的亲笔信，8双手举过头顶。

　　典韦接过亲笔信.，递给了周成。

　　周成看完之后，说道，“既有臣服之小，那便将莫离支的首.级送来，另外，送质子来吾身边_再遣公主与吾成婚、另需上贡女子5万人，青壮军马两万，生羊、马匹、粮食、铁锭等，亦不能少。”

　　周成知道高旬丽人狡诈.一方面派人来

　　求和.一方面征集军马备战a

　　如果扛赢了。那高旬丽自然不需要臣服。

　　如果打输了，那再臣服也不尺。

　　因此，周成给开出了一个极端条件上

　　这何止是狮子大开口啊!

　　如果高旬丽答应了，那高伯固便:是丧权辱国e

　　高句丽的士太夫，还有臣民不仅会看不起他.而且还可能造反。

　　「渠帅:112

　　使者刚要开口，.只是周成便瞪着他。.说道。“若是不允，吾

　　定亲率大军..屠灭高旬丽!”.

　　使者语噎，只能回去复命。

　　....

　　使者离开营帐后，赵琛便说道，“主公，现在的高句丽，不是扶余可比。.十五年前。朝廷派军马讨伐，然而却被击败，这些年高句丽掳掠扶余人口，壮大自身，其实力远在扶余之上若要攻高句丽。恐损大量军马。”

　　赵琛不是怕扛不赢.只是觉得没必要打高句丽。(钱吗的).在他眼里 。高旬丽就像是鸡助，食着无味，即便打下来了，也是一片苦寒之地

　　。

　　在赵琛、甄贤等人眼里，中原才是值得征战的地方。

　　这也是古人在中原混战却不喜欢外扩的原因，压根就看不.上蛮夷的土地。

　　周成说道，_“吾意已决。无需多言，待开春之后，,若高旬丽王环肯亞服。便发兵攻打，屠灭高旬丽直。”

　　.“喏!”

　　典韦、管亥何曼等人一听有战打，自然是兴奋的。

　　至于赵琛、甄贤等人，虽然觉得不划算L但是周成的决定。是不会更改的。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o(C _~二 a#) __二!



第一百四十九章：高丽拒降！（第三更，求自动！）

　　雪花飘落。

　　帅帐外的空地前，A周成和典韦正骑着战马.冲向彼此。

　　除非是领军出战.，或者是巡查兵工厂。

　　否则，只要有了闲暇，周成便会和典韦打上一场。

　　这时，校场周围聚集了大量的军马围观。还有一些男孩。也在观战。

　　武夫无用论.那是宋朝才搞出的歪理邪说。

　　宋太祖赵匡胤自己便是行伍出身，征伐南唐时屡立战功。

　　而笑话项羽败给刘邦的，只能说项羽

　　性格太差。得道名助，失道寡助，英雄成败，与个人武力高低何于?

　　若无项羽之勇，灭秦速度会那么快吗?

　　破釜沉盘.以少胜多、奋勇拼杀的武勇，哪怕是韩信。也无法做到。

　　周成和典韦太战六十t回头此时的典韦，已经是越来越吃力。

　　周成的武力，确实120是_一日千里，进步神速。

　　尤其是周成年过十十，身高已经有九尺土寸，虎背狼腰.不仅有力量，而且有速度和爆发力

　　当L

　　二槊落下，典韦握着铁戟，全力招架e

　　而周成双臂发力.，全力压槊

　　典韦胯下坐骑，四蹄不稳。隐隐有跪地的趋势。

　　周成这时候却撤了槊，说道

　　“今日到此为止。”

　　非战阵搏杀，点到即止。

　　典韦松了口气，说道，“主公之勇，某不及也。”

　　这话绝对不是奉承。

　　尽管典韦在马站上，确实差了一些，但是周成现在的实力已经在他之上。

　　荀采等人在一旁看着，周成此时已经从马上下来。手中的破天槊丢给了周仓。

　　荀采立即送来温热的手巾，给周成擦汗。

　　这时，甄贤说道，“主公，军牌已经制好样品。请您查阅s

　　说完。甄贤身后便走出两名土卒。端着: -个盘子。

　　盘子上是一块雕刻好的木牌

　　本牌上正面写着姓名。所厲军营，背而写着参军时间和祖籍也。

　　周成看了眼。确实挺精致的。说道，“可惜铁锭有限，不能用

　　铁牌。”

　　每人设一个军牌。即便是战死，面且全非。难以辨认，也能通过军牌辨别个人身份。

　　不过，即便是木牌。雕刻也需要不少时间，想要普及全军。也不容易。

　　周成月前先发给敢死营和破烧骑、虚贲营，日后再慢慢普及

　　而这一块木质的军牌。_也会在短时间内，成为身份的象征s代表是军中精锐。

　　甄贤松了口气，如果用铁牌那又要耗损更多的时间。

　　当然，在田畴眼里。周成又是推行《

　　烈土令》..又是制作‘军牌’，已经将军人的身份和地位，推崇到了极致。

　　而现在周成麾下..土卒们渴.望获得军功。营地里的孩子们。每日地拿着木枪木刀，A模仿和学习战阵厮杀。

　　在周成的刻意引导下，尚武的风气已经形成。军事动员能力非常强。

　　..

　　公元188年3月，(ah_cd)高包丽使者终于返回高旬_瓦。

　　使者回来后，便秘密回宫.将周成的要求告知高伯固。

　　“欺人

　　太其」_”高伯固闻言气的直接站起来。

　　5万年轻女子!

　　这般狮子大开口.蛾贼怎么不让高旬丽全国都给他们做奴隶

　　5万年轻女子，一年生养- 一人，便可得五万人口。蛾贼军营外，见其军势浩大，军容壮盛，军马杀气腾腾.不逊于御林军.而且日夜操练.若是吾等不从之，必然兴兵讨伐。”

　　高伯固问道，_“ 依你之见吾军可有胜算!”

　　使者回答道，“难有胜算。

　　虽然高句丽出了一个

　　明临答去，打赢了一次汉朝，但是此一时，彼一时。

　　明临答去已经死了现任的莫离支，可没有明临答去的统军能力。

　　高伯固对侍卫说道，“速召大臣们进宫议事。”

　　虽然很气愤，但是高伯固让自己冷静下来。

　　他派去见周成的使者、是-个有见识的人，曾经在汉朝游学见识过羽林军。

　　羽林军由汉阳、陇西、安定北地、。上郡、西河六郡良家挑选。是一支战力极强，。而且不惧生死的军队。

　　如

　　今使者用羽林军做参照s让高伯固不得不慎重e

　　很快，包括莫离支在内。高旬丽的大臣们都来到宫殿内。

　　在高伯固的眼神示意下，使者将出使过程..简单的说了一遍

　　紧接着，高伯固说道，“孤本想用缓兵之计.暂时臣服.为军马操练争取时间，无奈汉人咄咄逼人，欺人太其。”

　　“哼!”莫离支依兰托图说道，_ “汉人若敢兴兵来犯，必定要让他们血染太地。”

　　不过，别的大臣们，却各自有各自的想法。

　　若是都城被攻破，2那后果不堪设想。

　　毕意，就连扶余玉城都已经被汉人的军队攻破扶余王的人头都被砍下来了e

　　当然，现在太臣们肯定是要支持一战的，毕竟高句丽可以动员军马将近二十万。

　　如果不扛便投降1那也说不过去。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要oC _~_ o#)!



第一百五十章：远征高丽！（第四更，求自动！）

　　三月的草原，春回太地.万物复苏。

　　眼前是一望无际的草原。深及一0气,尽是是青草和泥土的芳香。

　　在这样的地方，最适合纵马驰骋。

　　太虫慈深吸一口气，然”后缓缓叶出。

　　置身在这般广阔的天地中确实有非同一-般的感受。

　　这时。有几名骑兵纵马越过身旁、他们没有刻意停留。而是无视他们，直接略过。

　　听-些商队提过，这些骑兵是蛾贼的斥候，每日都要来往冀州、并州、幽

　　州等地。

　　蛾贼明明在草原上。却时时刻刻关注着虫原的情况。

　　这让太史慈对周成的野心有了更选一步的了解。

　　而更让太史慈好奇的，居然在距离代郡七十里的地方，修建着一个奇怪的建筑。

　　商队称它为‘土楼’。

　　据说+楼内驻扎着一个曲.将近五百人的骑兵..负责保障商队安全。给商队提供保护。

　　当然这一路上确实有点太安全。原本太史慈还担心遭遇鲜卑人的袭击。这才跟着一路保护。

　　结果。鲜卑骑兵倒是遇到了只是看到商队后.便自觉躲远了

　　商队则是解释.这些鲜卑人已经被杀怕了。生怕遭到固成的报复。....

　　高句丽的使者..自从回去后。便再也没有回来。

　　公元188年4月，春回太-地，万物复苏。

　　周成亲自率领八万军马.进军高句丽。

　　其中，骑兵三万，步兵五万

　　三万骑兵中，有一万柔然骑兵.一万鲜卑骑兵。

　　同时再征召柔然。寒曼部.再

　　派军马助战。

　　而草原上各部族..为了生存，纷纷响应征召。

　　在周成的军马进入扶余时便已经有军马将近十万。同时周成派出骑兵，四外抓捕扶余人。准备让他们当任炮灰。

　　此时。高句丽人已经得知蛾贼杀到。

　　高包丽人性凶急，有气九习战斗。好寇钞。

　　葛支依兰托图率十万大军准备和蛾贼正面z战。

　　而高伯固则是聚集将近十万军马，准备固守丸都城。

　　务高包丽地势较高.

　　,难以攻打

　　而且一年里，有数公月都是冰天雪地。

　　组要守住几个月蛾贼也就败了。

　　公元188年5月周成率领大军抵达高句丽的第4:代都城。五女山城。

　　五女山城建在高山上止有面积很大的平地。并有水源。高句丽人可以凭借地势。有效地抵御了外族的进攻。

　　“汉人来了上”

　　城墙上，依兰托图且眺远方上远远望去，便见到了太队的骑兵如同潮水一般涌来。

　　三万骑兵.

　　同时行军.战马踏在太地上。轰隆隆的马蹄声。似平让城墙都在颤抖。

　　城楼上。手持枪矛的高句丽土兵，下意识的握紧了手中的兵器。

　　依兰托图虽然自大，但是能够当上莫高支.也是有本事的人

　　仅仅是且测蛾贼的军势，便知道敌军军纪严明，如果野战。恐怕很难获胜。

　　因此。依兰托图暂时取消了野战的想法。他想效仿明临答夫。先坚守城池。 等到汉人攻城疲乏土气低迷时，再率军出城野战e

　　当然，万一五

　　女山城被攻破. 依兰托图便率军撤往霸王朝山城和关马山城。慢慢损耗周成的兵力。

　　依兰托图说道，“传令下去继续加固城墙、 动员所有人多备土石山”

　　城内老弱妇孺全部被征集.他们挖掘石砍伐树木.准备加固和修复城墙。

　　此时，周成的军马，已经开始列阵。

　　随着号旗摇摆。军马按照号旗的指挥。各自就位。

　　0._8鲜花.........

　　骑兵则是被分部在左右两翼

　　周成说道，“典韦，去叫阵。五女山城前，太喊道，“城上何人敢与吾一战！"

　　看到典韦叫阵，依兰托图身后便走出一人说道:“太人我愿出城斩他！"

　　此人名为布格台e

　　依兰托图说道。_“去斩了 那双将。”

　　很快，城门便打开。

　　典韦的视线中，一个穿着铁里，披着毛皮的高句丽人，便骑着马出城。

　　不等布格台自报姓名，便听典韦太喊道，“受死儿”

　　典韦催动胯下战马，冲向敌将。

　　布格台挥动手中的铁矛。迎面冲向典韦。

　　啊L

　　两匹马错身而过。

　　布格台便被典韦斩落马下。

　　“哈哈哈..”

　　典韦朗声大笑，挥动铁戟:不属的指着城墙上的高句丽人。“还有何人！".

　　依兰托图眉头紧锁，布格台也算是他手下十分悍勇的战将。和百济、新罗的作战中，都获得战功。

　　没想到」仅仅是z回

　　合。

　　“五去斩他”

　　这时。又有一将出了城。

　　此人叫做巴泰革.同样是一名力大过人的猛将。擅长使用六十斤的铜锤。

　　典韦和巴泰革交锋三个回.合后，铁戟一戟斩在铜锤的捶柄

　　巴泰革自诩神力。没想到典韦的力气。比他还要太。

　　在巴泰革勉力抵挡时.典韦手中的铁戟忽然勾住锤柄，并且用力一拽..竟然将巴泰革拽落马下。

　　不等巴泰革调整、L典韦手中的铁戟，便-戟砍

　　下了巴泰革的脑袋。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花求推荐，求打赏，求月票全都要oC入二#久)___」



第一百五十一章：五女山城！（第一更，求自动！）

　　布格台和巴泰革的实力虽然不敢说是高句丽第二，但绝对是‘猛将’级别的。

　　结果两人都被眼前的汉将斩落马下，这对于高句丽的土气，可是非常大的打击。

　　依兰托图握紧了拳头。阴鸷.的双眸.盯着远处挑着布格台巴泰革首级的汉将。

　　“大人，莫非眼前之人，便是蛾贼渠帅?_”

　　“我听闻蛾贼渠帅，有万夫莫当之勇，曾经连挑鲜卑五将。

　　“若真是周成倒不如一起掩杀出去，取了他的首级，则蛾贼

　　军心大乱，必败无疑⊥”

　　在莫离支身后，他的谋士们

　　依兰托图月测了一下“四九零”距高.倒是有可行性。便说道，“出城取他首级者，我保他为太太兄。”

　　太大兄，是仅次于莫离支的大官了e

　　“大人，某愿往。”

　　“某去也。”

　　在依兰托图身后，十多名战将下了城楼。

　　这么多人一起杀出城那汉将纵然有三头六臂，也不是他们的对手上

　　“哼。”依兰托图冷

　　笑着s

　　城[再次扛开，士多骑杀出直扑典韦。

　　面对十多骑.典韦收起双戟L 催马便撤。

　　高包丽战将见典韦撤退，立即向前追去，有的人甚至张弓搭箭，准备射杀典韦。

　　这时，管亥说道，“主公某去助战。”

　　. “某也去。”何曼说完，催马便迪出阵去。

　　咻!咻⊥

　　箭矢从典韦身边擦过，此时的典韦，已经暗中取出手戟.并且故意放慢速度e

　　叮铃铃..

　　身后战马上的铜铃声越来越斤。

　　典韦算准距离，突然转身同时手戟掷出。

　　手戟正中一人面门，当场射死一人，那人惨叫着跌落马下。

　　随后，典韦连续射出手戟再射杀三人。

　　周成远远看着，心里暗想着

　　“这手戟的功去，倒是实用下次倒是可以让典韦教我。”

　　这时，管亥、何曼杀到。两人一刀砍翻一人，一棍砸死一一人

　　晾看管亥与何曼都如此凶悍L出城的高旬

　　丽战将.转身便逃

　　典丰等人本想追进城去。

　　依兰托图立即下令放箭.箭矢将典韦等人逼退。

　　“高旬丽人不过尔尔。”.

　　周成忽然喊道。

　　“杀⊥”“杀！"“杀！"

　　周成身后的战将.同时喊道

　　跟着.十万军马齐声喊道s

　　周成喊道，_“吹号!. ”

　　随后，数百名力土，吹响号通。

　　呜二一

　　低沉令人压抑的号鱼吹响s

　　“擂鼓！"

　　战鼓一字排开。

　　咚咚咚。

　　鼓槌落在鼓面上e

　　“投石车准备!.”

　　随着周成的命令



第一百五十二章：万夫难当！（第二更，求自动！）

　　箭矢射中了举着一名云梯的扶余人，那名扶余人倒地后，身后的同伴，.立即打起云梯，继续向前冲。

　　当然，如果他们敢调头逃跑_那等待他们的，便是汉人的屠

　　将近两万的扶余人，硬着头皮往前冲，期间中箭倒地的，便多达两千多人e

　　攻城战是最残酷的。

　　尤其还是易守难攻的山城。

　　此时，周成已经让神武营在内的所有弓箭手。开始压制城头

　　箭矢如同飞蝗-般探出墙垛.刚准备射

　　箭的高包丽弓箭手。二一个个惨叫着倒下。

　　依兰托图喊道，“准备火油檑木、滚石!”

　　早就准备好的檑本和滚石火油，随时准备抛出。

　　此时，云梯已经架在城墙上

　　此时，周成双脚轻踢着战马面对身后的军马喊道，“始皇、武帝、蒙恬、卫青、霍去病、张免、段07颍等人注定名垂責史，吾等虽然蝼蚁、草芥，但南败鲜卑、北破丁零.降服柔然、西驱乌孙。东灭扶余、今日再灭高句丽。”

　　周成声音如雷，尽可

　　能让更多的人，听到他的声音。

　　“吾等必将名垂青史，让后人铭记。”

　　周成说完，大吼道道，“全军。攻城上”

　　“杀啊！"

　　“杀啊！"

　　张猛、刘通等人早已经准备好了。他们骑着马，举着圆盾冲向城墙e

　　扶余人已经搭好了梯子。

　　而高旬丽人不断将檑木、滚石、火油往下丢。

　　被砸中、被火烧、被箭矢射中的扶余人，惨叫着、哀嚎着。

　　战况越发的惨烈。

　　此时，张猛单手抓着盾牌。单手抓住云梯。快速向上攀爬。

　　同一时间，刘通等人，也各爬上云梯。

　　任侠们已经有过攻城经验，知道如何躲避敌人的滚石、檑木_并且用盾牌抵挡箭矢。

　　周成命令道，“将井栏、临冲往前推，步兵躲在井栏.临冲后面。”

　　“前进！"

　　“往前推！".

　　牛马在前面拉，士兵在用力推，笨重

　　的井栏、临迪，再次向着五菱山城靠近。

　　而大量的弓箭手和步兵躲在井栏和临迪后面，跟着缓缓向

　　攻城战没有计谋可言，双方都在承受伤亡，便看是谁先承受不住伤位。土气崩溃。

　　“汉人的井栏和临迪又上来了上”

　　“投石车准备..抛射火油、将井栏和临迪烧掉⊥_”

　　依兰托图身边的战将。扯着噪子大声指挥着。

　　不过，汉人的投石机。明显更大，射程也更远。

　　石弹一颗接

　　着一颗砸中城头嘭L

　　随着一声炸响，城垛被炸碎躲在城垛后的高包丽士兵被砸成烂泥。

　　依兰托图瞪太了眼睛，“汉人疯了吗?L他们的人还在城墙上!”

　　不过，依兰托图很快发现了蛾贼的意图。

　　蛾贼的抛石机，击中攻击西没城墙L似乎是想要将城墙砸出一 -个缺口。

　　而蛾贼的步兵，却是攻击东没城墙。

　　虽然五女山城很牢固，但是蛾贼持续猛攻，谁也无法保障城墙能撑多久⊥

　　此时，张猛等人已经登上城楼，他拔出背上的环首刀L一刀便砍死一一个高包丽士兵。

　　任侠们作战勇猛.2丝毫不顾及生死。

　　城墙之上。双方绞杀在一起

　　虽然高包丽人数众多，也很悍勇，但是周成一方的军马明显更为精锐。

　　毕竟，高句丽已经太平太久.了，平常只有他们欺负扶余、百济、新罗的份，何曾想过会挨打

　　蛾贼则不同，_周成所率领蛾贼。 从黄中起义开始。便一直在征战。

　　不过，高旬丽虽然死伤惨重但是依兰托图早已经告知所有军民，如果城池失守1那五女山城会和扶余王城一样.惨遭屠戮

　　因此。高句丽人抵抗很顽强

　　张猛等人也不知砍翻了多少人，只是仍有大量的高句丽人。源源不断的通上城墙e

　　五女山城是可不是邺城那样的大城，能够回时展开的部队有限，因此，名数人都在排队。

　　这时，田畴说道，“主公高包丽人抵抗很顽强，而且山城易守难攻，不如先鸣金休整。”

　　“

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。本帅要让高句丽人明白，何为万去不当之勇。”

　　周成说完，便骑着墨狂.冲向城墙。

　　田畴急忙喊道1_“快 保护渠帅！"

　　不用田畴多说.磐石营、破037晓骑、虎贲营、便紧随其_

　　此时，周成手持破天槊，来到城下，他下马之后，直接迪上云梯。

　　城墙上，有一名高旬丽人。举着弓箭瞄准周成。

　　然而，周成直接将破天塑掷出，那名高旬丽弓箭手。

　　被破天

　　随后，周成拔出腰间佩剑s杀上城头。

　　而典韦、何曼等人，此时地冲上城头。

　　二-杆长矛刺来，直接被周成抓住，被周成用力一拽。那名高句丽人，连人带矛便摔下城去s

　　此时，周成重拾破天槊，手腕翻转，墨黑色的槊锋._反射一道寒芒。

　　破天槊横扫。

　　围杀过来的高句丽人，瞬间被斩成了两截。

　　破天槊又是一扫，又有数人惨遭腰斩。

　　残肢断臂、

　　还有半截身子流出的肠子、脏器惨不忍睹。令人作呕。

　　“吾乃周成。何人敢与吾一战!”

　　声若巨雷，吓得面前的高句丽人瑟瑟发抖，不敢上前.而且往后退缩e

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票全都要o( _~二a#) __. 」



第一百五十三章：连破三城！（第三更，求自动！）

　　周成喊话时，典韦等人已经护在周成身前。

　　周成和典韦。.都是当世顶级猛将，周成在破天槊横扫、城头.上，高句丽人频频后退。

　　依兰托图是第一-次。近距离见到周成。

　　周成看到依兰托图时，便知道此人是大人物。

　　因为依兰托图的年纪..还有身上的盔甲，以及被众星拱月-般护卫着。

　　“典韦!随吾来!”周成喊直。

　　“若!”

　　典韦跟在周成身后，冲向依兰托

　　图。

　　两人所过之处，只留下一地的尸体

　　高旬丽人何曾见过这般凶悍的武将。

　　个人武力能改变战局吗?

　　项羽破釜沉舟。太破秦军时身先土卒，鼓舞土气。

　　霍去病顾军深入大漠，同样神锋在前。

　　孙坚每次攻城，也必当身先土卒，

　　将不畏死，则兵卒亦然。

　　在周成和典韦的攻势下，任侠们很快聚集在身旁，磐石营和勇锐营的刀盾手，已经组成了盾车。

　　虽然在城头上，周成等人的兵力相对较少.但是渐渐将城头上的高句丽人，从城头上赶了下

　　看着越来越多兵卒登城。田畴叹了口气说道，“主公之勇_田畴服了。”

　　此时此刻，高句丽人被杀的胆寒，只能不停后退。

　　依兰托图见周成势不可挡。而且还在往他的方向冲。他也怕了，立即从城墙上撤了下来。

　　“城门开了上”

　　这时，又有一个噩耗传来s

　　原来是张猛等人打开了城门

　　与此同时，大量的骑兵冲进城内，开始砍杀高旬丽人。

　　高句丽人的骑兵并不多，多数都是步兵。

　　因此，依兰托图撤退时，简直成了一场溃败。

　　一路上被蛾贼的骑兵追杀

　　城内将近十六万军民，最后逃到霸王朝山城的。只有不到三.....

　　典韦哈哈大笑道，“主公文一:战真是痛快呐，久!”

　　今天这一战，典韦可杀了不少高旬丽人。

　　当然，他黄享受的是追杀高旬丽人

　　的感觉r骑在马上鸡杀溃兵那种滋味难以形容。

　　Co,

　　战斗和杀戮，都会让人沉浸其中。

　　那种感觉。周成懂得.这也是顶级武将.喜深触杀的原因因为那种酣畅淋漓的快感，是谋土们根本享受不到的。

　　田畴说道，“主公，这一战共俘虏高旬丽人十万，按照您的分咐，这一 -次抓住的俘虎。都没有杀死。”

　　周成说道，“让这些高句丽.人，立即用城内的布匹制作袋子

　　做袋子干嘛?

　　虽然典韦等人都不明白但是一定有用处。

　　很快，城内的布匹，全部被利用起来L制作了太量的袋子。

　　第二天一早，周成继续进攻霸王朝山城。

　　霸王朝山城凭依山脊天然形势构筑充分利用悬崖峭壁。

　　在山势凹伏的地方，以及南面谷口平缓处垒石筑墙。

　　整个山城北高南低状若簸箕，平面略呈梯形。其中西墙南段和北墙东段垒筑较高。

　　东墙长298米、西墙长420米、 南墙长247

　　米、北墙.长295米， 周长1260米。

　　严格意义上，这不算是一座大城e

　　而依兰托图只留了五千兵马守城，便撤往关马山城。并且继续往内都山城撤退。

　　五女山城都丢了。霸王朝山城和关马山城..又能守多久，只希望能够争取:些，让全军布置防务。

　　此时。周成观望霸王朝山城L和中原的雄城相比.霸王朝山堿确实不值一提e

　　不过，高句丽人对于修城确实有经验。

　　这座山城确实是

　　巧妙。合理的利用了山脉走势。

　　只是，霸王朝山城的城墙。并不如五女山城那般厚实。

　　周成命令道，_“ 令投石机往一侧猛攻。”

　　“喏。”一名校尉立即去传

　　很快..上百架投石机..开始往霸王朝山城的南面城墙.抛掷石弹。

　　正如周成所预测的一样。

　　霸王朝山城的的围墙并不够结实，在石弹的猛轰下，很快就出现了裂缝。

　　城上的高句丽守军，又惊又白。

　　终于，在数百颗石弹的攻击下，城墙塌陷。

　　周成喊道，“_[攻城L

　　“杀啊上”

　　大量的军马，冲向了破口。

　　此时，柔然、鲜卑的弓箭手。开始压制城墙e

　　飞石、箭矢，让高句丽守军听得头皮发麻。

　　“撤退!”守将里断带着军马、从北门撤出霸王朝山城，奔.向关马山城。

　　而逃不掉的高句丽人，或是被杀，或是投降。..

　　公元188年4月..周成仅

　　用数日的时间。便连续攻破五女山城、霸王朝山城、关马山城。

　　高伯固趁机撤去了依兰托图的莫离支。全部军马由高伯固亲自统帅，而他的儿子高伊夷模已经逃离w

　　高伯固已经做了最坏的的打算，假如城破，他死(Z好的)了不要紧。他的儿子还能带着臣民复国。

　　周成的军马，停在丸都山城前，举且眺望。

　　为都山城依山垫走向而建。整体呈“簸箕”型在山崖陡峭险峻外筑低矮城垣或不筑..山粱的缺口处、山脊平缓处则用花

　　岗岩石块和条石高筑城垣0。

　　东、西、北三面城墙砌筑在环抱的山脊上。周长6947米。共有六个门。

　　比起霸王朝山城和关马山城_太都山城可要大得多，而且城墙更为厚实。

　　田畴说道:五女山城还要难攻打。,”

　　周成自信的说道，“是难了些，不过吾已有方法破城。”

　　PS:新书期求收藏，.求鲜花。求推荐、求打赏，求月票全都要o(_~二n#) - _: 」



第一百五十四章：垒石成坡！（第四更，求自动！）

　　“吹号!”

　　随着周成下达命令。

　　壮汉们深吸一口气。然后吹响号角。

　　呜一-

　　伴随着低沉压抑的号角声。成排的投石机.开始往丸都山城投掷石弹e

　　重达数土斤的石弹。.从空中下坠。并且落下，对城头上的高旬丽守军，造成了不小的伤亡。

　　接下来。火油罐开始抛向城

　　嘭」嘭」嘭」

　　火油罐炸裂开的一瞬间，火油泼酒，太火燃起。

　　城头顷刻间，变成一片火海

　　周成命令道，“投石机继续砸，日夜不停。”

　　丸都山城内，聚集了高句丽大量的军民，而且高伯固就在城内，看样子是想死守到底。

　　如果强攻的话，恐怕难以攻

　　因此，周成扛算先用投石机.日夜不间断的轰击。

　　至于石块，高包丽不缺石头取之不尽。

　　在投石机的持续轰击下，周成就不信城头上，还有高旬丽人敢呆在上面。......

　　公元188

　　年5月。每天都有太量的石弹.火油轰击丸都山城。

　　城头上的高740旬丽军民_死伤惨重。

　　高伯固知道周成的投石机很害，他也想要组织反击，最好能烧掉投石机。

　　然而。连续三次组织死土出城。都没有成功。

　　蛾贼的战斗力，比高伯固想象中还要强e

　　比起鲜卑、丁零、柔然、扶余要强得多。

　　而且，周成麾下军马，对攻投石机的熟练度. 虽然不敢说百发百中，但是命中率在不断上升

　　高伯固身披战甲..亲自来到城头观战。

　　他的身边有太量的护卫保护。

　　现在高伯固便是高包丽人的精神支柱，如果他死了，或者是他露出怯战的表现，那丸都山城就会被攻破。

　　因此。即便是冒着危险.到城头作秀。高伯固也要硬着头皮上来。

　　太王都上城头了，那高句丽军民能不上来吗?

　　与此同时.数日之前，在周成的命令下，大量的高(abe_b)旬丽俘虏。便开始用袋子装.土石。

　　现在这些十石，都已经准备就绪，足，足有十万多袋。fCEe业此时夜幕降临。

　　城头上仅仅留正为数不多的高包丽人驻守。

　　大部分高旬丽人都在城楼下等着，减少不必要的伤亡。

　　而周成已经驱使高句丽人俘虏和扶金人俘虎，让他们到了阵

　　田畴问道，“主公是想用土石铺城?”

　　周成回答道，“ 山城之所以易守难攻，便是大型攻城器械。不容易上山l.既然不能用机械。那就用人。”

　　周成想要在一面城墙，用土石堆出一面坡地.. 方便步兵冲上

　　投石机让丸都山城的城墙s满目疮痍.城头上到处是焦黑每日都有大量难以辨认的军民。被抬下山去e

　　周成喊道，“擂鼓。”

　　咚咚咚⊥⊥!

　　鼓点如雨点一般，迅速落下

　　此时。举着盾牌的磐石营。磐石营步兵开始向前推进。

　　柔然人和鲜卑人..开始压上并且朝着城头射箭e

　　一名高旬丽战将喊道，“汉人要

　　攻上来了⊥”

　　城头上，虽然飞石不断.但是高句丽弓箭手，只能硬着头皮到城头上e

　　同时高旬丽投石机、床弩等防御器械。也缓缓推上城头。

　　为了守卫丸都山城，高伯固已经集中了全国的资源。

　　不同于别的入侵者。

　　眼前这群汉人更加嗜血，女果城破。全军都会惨遭屠杀。

　　因此。高伯固必须多守一段时间。

　　即便守不住。也要给儿子争取逃跑的机会。

　　咻咻咻

　　上.⊥⊥

　　双方各自发射箭矢。

　　此时，城头上的高句丽人。也开始改用抛射e

　　天黑了，只能放弃精准度靠运气射杀敌A。

　　箭矢越过盾牌，射中盾牌后的兵卒。

　　周成命令道，_“ 把高句丽人和扶余人赶上去。”

　　很快。蛾贼们挥动环首刀和长矛，驱赶高句丽人、扶余人抱着装满土石的袋子。向着城墙跑去。

　　而在这个过程中。不断有高旬丽人和扶金人中箭倒在地上。

　　看到城下入蝗蚁_般的敌军城头上的高包丽将领，大喊道“火油准备⊥.”

　　“放！"

　　投石机将火油罐抛入人群中

　　击中盾牌、大地.。引起太火

　　看着被太火裹住的士卒，周成面无表情e

　　战争不是过家家，便是这般无情和残酷。

　　此时，一些高句丽俘虏。想要丢下手中的袋子，转身逃跑s

　　然而。却被身后督战的士兵斩杀。

　　终于，第一个高句丽

　　俘虏将手中的袋子，丢在城下e

　　不等他松口气。便被城楼上的同胞，-箭射死。

　　一个人的生死..在一场战争中，无足轻重。

　　不过，千万人在战争中的贡献，却能决定战争的胜负。

　　高句丽人和扶余人，一个接着一个将手中的袋子、丢在城

　　聚沙成塔。

　　越来越多的土石袋子，成千上万，在城墙下。堆出了一个坡

　　“大王不好了，汉人想要...”

　　城楼上的将领

　　.刚要奏报、城楼下喊杀声震天。

　　被火把照亮的城头上,此时已经看见汉人直接跳上城头。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_它求推荐，求打赏，，求月票.全都要oC~_ - a#) __」



第一百五十五章：都城失陷！（第一更，求自动！）

　　号角声响彻黑夜、战鼓声震撼人心喊杀声直冲云霄s

　　此时此刻，层楼下的高句丽土兵还没反应过来。

　　因为他们最近已经习惯这样

　　然而。

　　等到他们反应过来时

　　一切都晚了。

　　先是一个，接着是两个、六个、土多个。

　　蛾贼越来越多，纷纷登上了

　　冲在最前面的是勇锐营。

　　他们手持盾牌。.抵挡高旬丽人的弓箭。

　　随后.

　　敢死营从盾牌后冲出来。直接杀向“鲜卑人。

　　二名高旬丽将军大喊道，“不要让他们从城楼上下来！"

　　“双人杀上城墙了！"

　　“不要慌_快到城墙上二去

　　“汉人并不多!.”

　　高包丽将领们。慌乱中指挥着他们的部队。

　　然而，此时城墙已经乱做一用。

　　城楼上，虎牙营也登了上来

　　五米长枪如同刺猬一样。刺前刺去。

　　“

　　杀啊上⊥！"

　　“杀光他们，”

　　高息丽人举着盾牌，和勇锐营撞在一起。

　　各自身后的长矛、戈戴、环首刀、短刀，各自刺向彼此。

　　“给我项住!”

　　“太王就在后面，把汉人推下去!”

　　城楼上的空间有限。双方的军马很难施展开。

　　只能在不太的空间，彼此挥动武器。杀向面对面的敌人。

　　然而。这时城门处。却传来了‘砰L’_‘砰L’_‘砰」二

　　的巨响。

　　二名士兵惊慌的奏报道，_ .将军、汉人正在撞击城门！"

　　这名负责指挥的将军。果断命令道，“去把城门堵死」 ”

　　随后，大量的高句丽人，抱着滚石、檑本，将它们堵在门洞内。

　　不止是撞击城门，此时，井兰、临冲，也在全速往上推。

　　“加把劲！"

　　“给我推上去!.”

　　“用力推上”

　　蛾贼将校们梗着脖子。额头青筋暴

　　起，扯着噪子，大声的呼喊着。

　　丸都山城的坡很斗想要强行将井栏、 临冲推上去，可不是一件容易的事情。

　　然而，城墙上的空间有限。军马根本就展不开。

　　历史上高句丽人便擅长守城，让汉朝军马在进攻上受挫。

　　不过，周成相信人定胜天。

　　尽管高旬丽人占据地利、但是他占据人和，全军悍勇、不惧

　　只要能将井栏、临冲推上去居高临下，朝着下方的高句丽人射箭，那高句丽人必败。

　　战场焦灼着L城头就像是屠宰场。

　　盾牌后的高句丽士兵，被长枪刺死，或者被戈划开脖颈。

　　而蛾贼的伤亡，也不再少数

　　终于。一座井栏推了上去。

　　“快取木头和石头来!_”

　　“把轮子固定住。固定住井栏！"

　　一 根根_人合抱的木头，项在井栏后，太量的石块。将一座井栏固定。

　　随后，弓箭手们迅速登上井

　　为都山城的城墙并不算高

　　s和邺城没有可比性。

　　此时，弓箭手们张弓搭箭。开始向着向放射箭。

　　咻咻咻⊥⊥⊥

　　伴随着箭雨。

　　城楼下方的高句丽人，一个接着一个惨叫着倒地。

　　接着，又是一座临冲被固定在坡上，临迪上的弓箭手。开始.向城内抛射火箭。

　　丸都山城内堆集着太量的木料，用来修复城墙和守城用的。

　　现在太火点燃，城内或作一片火海。

　　高伯固看在眼里.小里又急又怕

　　，他有一种不祥的预感。

　　这时，又是一座井栏立了起安。

　　蛾贼弓箭手们居高临下。

　　而大量的高句丽人不仅没办法登上城墙.甚至没办法撤退，他们就像是塞在罐头里一样。进不来，也很难出去。

　　咻咻咻!⊥!

　　一座座井栏、临冲立起。

　　面对如飞蝗一般的箭雨高旬丽人惨叫着。成片成片的倒在地上。

　　高伯固身体颤抖着，不敢置信的看着眼前这一幕a

　　太臣们劝

　　道，_“大王. 快从北门撤退吧！"

　　“孤，孤:-.”

　　高伯固犹豫了。他不想死他甚至还想着，防御住蛾贼的攻势后，再组织反击。成为第一个击败汉人军队的高句丽王。

　　0______求

　　只是，理想和现实差距实在是太太了。

　　只是，高伯固也明白，如果他逃出城的话，那军心便崩溃了

　　“大王，再不出城就来不及了上”

　　高包丽太臣们可不想着‘殉国’

　　高伯固拔出剑，二剑砍杀了离他最近的太臣e

　　“再敢劝孤弃城者，杀无赦！"

　　高伯固最终还是决定死守。

　　城内还有很多的军马，还有很多的人民，拼死一搏的话。未必守不住。

　　确实，高伯固斩杀大臣后.并让土兵将太臣的脑袋1带到城楼附近，确实鼓舞了士气。

　　只是。现在不是士气高低的问题。

　　是蛾贼占据了_‘地利’.居高临下向下放箭。

　　月前被

　　射杀的高句丽士兵s已经超过了六七千人e

　　在巨大的伤亡面前。即便高伯固把太臣们都杀光了。也总不能让他们刀枪不入。用血肉之躯抵挡箭矢吧。

　　井栏、临冲上的弓箭手。也不知换了几波。

　　箭矢也不知道消耗了多少。

　　清晨的阳光。洒在城头上。城楼上已骸遍地惨不忍睹。

　　从城墙到通往城下的台阶上随处可见高旬丽人的尸体。

　　曾经耗资无数。修建的丸都山城、四处都在着火。

　　头裹着黄布的蛾贼，正在城内四处砍杀高句丽人。

　　唯一还没着少的，应该是宫没。

　　宫殿位于城内最高处。

　　此时，宫内的宫女们，惊慌失措的尖叫着e

　　妃子们躲在鱼落里瑟瑟发抖

　　高伯固握着一把还在滴血的眼神 中透着绝望e

　　在他身边还有不少大臣的尸本。

　　他尽力了。没有逃亡、高旬丽人也抵抗到底了。

　　只是，太都山城还是被攻陷P⊥

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，求打赏..求月票，全都要。( -~ - o#土)_- ⊥



第一百五十六章：名震天下！（第二更，求自动！）

　　一 -排排高句丽男人，被当众砍下脑袋。

　　作为战俘。他们除了瑟瑟发.抖，或者临死前喊上几句。还能做些什么呢?

　　满城都陷入恐慌中，整座山城随处可见血迹。

　　周成在军队的簇拥下，进入丸都山城。

　　周成骑在马上，来到丸都山成宫殿。

　　一路上，到处都是提着高句丽首级的蛾贼e

　　这些首级，都是军功、可以换取牛羊和女人，还有土地。

　　城内的女人，都被集中在

　　了起，一些特别的女人e

　　比如高伯固的妃子。还有大臣们的妻女，则被特别挑出来。

　　周成说道，“军师。我要用这些高句丽人的尸首，L筑起一座京观，就立在“土五七”这座丸都山城上，留给高句丽人，让他们明白，犯我强汉者1虽远必诛不是空谈。”

　　田畴说道:_“主公所言极是

　　这时，有护卫来到周成面前说道，。 “主公宫殿已经收拾干净，请主公休息。”

　　周成进了宫段。

　　此时宫殿

　　内，还有斑驳的血

　　周成进了宫殿内，坐上了高伯固的王座。

　　随后，便有土卒将高伯固押7上来。

　　高伯固已经记不清他有多久没有从朝堂下，仰望他人。

　　最近一次，还是看他的父亲

　　周成看着高伯固，，说道，“高伯固，吾让汝臣服。结果汝拒绝了。现在后悔吗?”

　　高伯固看着周成，冷哼一声_没有回答。

　　作为王族。精通汉话、汉学是必要的。

　　这时，高伯固

　　的姐子。还有女儿们，都被带上了大殿。

　　“汝的女子.本该嫁给吾现在汝开恩，便留下了.至于汝的妃子，年老色衰的，便陪汝殉国吧。”

　　周成说完，便摆摆手，“拖下去砍下首级，插在吾的旌旗上。”

　　“喏。”典韦直接将高伯固等人，拖拽了出去。

　　随后，外面传来了‘啊’_‘啊上，的惨叫声。

　　周成看了眼高伯固的女儿们_都长得一般，并没有特别漂亮

　　周成命令道，_“先带下去吧

　　“喏。”护卫们将高伯固的妻太带走。

　　周成看向何曼、管亥、继续下令，_ “派骑兵四处搜索。抓捕高年丽女子。此战全功皆有大功赏赐绝她不能少。”

　　“喏!.”管亥和何曼两人。爷自离开宫殿，很快.，各带着骑兵出城。......

　　公元188年8月，周成率_领军马返回。

　　此战收获颇丰，共带着14万多鲜卑女子。将近3百万石的粮食、铁器、牛羊、金钱无算。

　　临走前，在丸都山城

　　内，筑起了京观，同时放火焚烧了丸都山城。

　　已经逃脱的高伊夷模，听闻噩耗后，直接叶血昏了过去。

　　等到他醒来后，便发誓一定要向周成和汉人复仇e

　　当然，他现在身边军马不多_ 而且，他第一件需要做的，是复兴高旬丽e....

　　周成返回营地时.营地内.早已经传遍了周成获胜的消息。

　　错过此战的任侠们.都不禁惋惜e

　　.“驾。”周成骑着墨狂。在队伍的最前面。

　　“主公！"

　　“主公！"

　　“主公！"

　　营地外蛾贼们早已经分成两列夹道高喊着1欢迎着。

　　嘶二-

　　墨狂故意扛了个响鼻。

　　它喜欢被一群人围观的模样而且这个时候..它会刻意抬起

　　这时，周成已经能够看到荀采等人的车架。

　　荀采带着周成的女人们，早已经从车上下来。

　　甄贤、赵琛、赵渊等人。也率着文武

　　在一旁等待着。

　　荀采带着女人们，，齐齐垂首施礼，齐声周成说道，“恭贺夫君凯旋。”

　　周成喊道L“ 此战收获颇丰.今日起三日，全营皆有肉食s

　　“谢主公赏赐!.”

　　二听到有肉吃。周围的男女少0笑逐颜开。

　　而随后的几天。新罗和百济派使者到了营内，愿意献出质子、公主、以及大量的人口，同时_附加生羊、粮食、盐铁等向周成臣服。

　　新罗和百济两国A他们过去便不是高包丽的对

　　手。现在周成灭高句丽，他们便可收回被高旬丽夺回的土地。

　　周成攻破丸都山城，灭亡高句丽的消息，如同插上了翅膀I传遍各州各郡。

　　不管:是轻视周成的文土、还是憎恨周成的清流。

　　还是从心理.看不起周成的士大夫阶级。

　　他们都意识到一件事，周成所统帅的蛾贼，_已经不是普通的蛾贼。

　　同时，周成的统帅能力，即便比不上张免、段颍、皇甫嵩这些名将，但是战功彪炳，非當人能比。

　　至少，月前为止，从斩杀异族的数量上。周成应该算是历史第一人。

　　鲜卑、丁零、乌桓、乌孙柔然、技余、高包丽..全都扛个局。

　　如今鲜卑赛曼部臣服、柔然人臣服、百济、新罗也臣服了。

　　曹操意识到周成的崛起，已经是必然的，他准备和袁绍提起事，好让袁绍说给何进听s

　　虽然曹3. 8操也是有家世_的，但是袁绍四世三公而且经过多年的经营，在天下的名望。远胜过曹操。

　　然而，袁绍却不把周成

　　当-回事。

　　称霸草原的人大多了.匈奴鲜卑，结果又怎么样?

　　还不是被汉军扛的溃不成军北逃大漠?

　　而且。袁绍现在也没时间。去关心草原的事情L 因为现在正处干最紧张的时期。

　　皇子主和皇子协，该由谁来继位的问题，.关系到天下权势的更替。

　　至于草原上的蛾贼，到时候发一支军马灭之。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票.全都要oC二m#) __」



第一百五十七章：屯田计划！（第三更，求自动！）

　　昨晚，周成刚和甄姜行了夫妻之礼，有了夫妻之实。

　　尽管甄姜成了妇人，但周成起来时，看到周成光着身子的模样，她还是会羞红脸。

　　不过，周成月前已经养成了绝对不赖床的习惯。更何况，政务和军务繁忙L也没时间再宠幸甄姜一次。

　　而荀采已经安排了侍女，替周成梳选，伺候他洗漱后，由荀采亲自替周成穿上铠甲。

　　随后，荀采等人静静看着周成和典韦练武。直到晨会开始。....

　　晨会定在了

　　巳时，也就是早上八点到十点之间。

　　不管是军务，还是政务。

　　从军马筛选、训练。追剿丁零、鲜卑、搜捕扶余人等，还是打造兵器。畜牧、耕种.流民安置等。

　　都会在这两个小时内，全部秦报。

　　当然，田畴、甄贤赵琛、赵渊都很尽心尽力，因此周成只需要听取成果.并且给出适当的建议便可以了。

　　至于军务方面，.周成管的比较多。07__ 枪杆子里出政权.军马-定要牢牢握在手中。

　　不过，今天周成却将大部分时间，花在屯田的事情上。

　　周成说道，“扶金、高句丽的土地肥沃，而扶余有广袤的平原，适合耕种。”

　　读万卷书，不如行千里路s

　　田畴说道，“主公所言极是若是能尽得扶余、高包丽之地屯田耕种。吾军无后顾之忧矣。，

　　“主公，吾军人口和军马:....”

　　甄贤正准备提醒e

　　虽然甄贤也希望能够占领扶余、高包丽的土地。用来耕种粮。

　　然而

　　，现实摆在眼前，周成控制的总人口太少而且兵力也不多。

　　比如鸟孙的土地。如果要全面接管，至少要派二三十万人。

　　且前的草原，没有四五十万人口，也很难完全占据。

　　而工零人、 扶余人、高句丽人虽然被击溃.甚至是灭国、但是他们还有不少人，都逃散到山林野地。

　　随时会卷土重来a

　　周成如果将人口和兵力分散那想要打回中原，难度就大了

　　周成说道y.“文谦，吾知道月前不现实

　　工不过.通原战乱不止，旱灾之下，各州缺粮，吾打，算引青州人入扶余、高句丽、耕种屯田。保障军需。”(。青州于旱，民不聊牛、灾民越来越务，其中有些人。已经先行一步，来到草原上。

　　因此，周成想要趁热打铁.索性便将青州的灾民，也就是日后的青州黄巾，全部迁移到扶余和高句丽。

　　曹操便是得了青州百万黄巾

　　才筛选出青州兵，壮大了自己的实力。

　　当然，想法是很好。实施起来可不容易。

　　这么多人，不可能直接飞到草原上，而且要过境幽州。

　　人少还容易过关.可是-旦大队人马要过关，那便容易被刘虞和公孙瓒截留。

　　而且。青州刺史也不可能无动于衷。

　　田畴闻言。皱着眉说道。“主公。若要取青州之民。便要先取幽州，公孙瓒可绝非鲜卑、桓、高包丽可比，若是主公全力攻幽州，刘虞和公孙瓒联手.我军即便能胜.但也会损兵折将。损失惨重，更何况，冀州、青州、并州的军马，随时能支援幽州。”

　　田畴可不是危言耸听s

　　东汉末可不是宋x明两朝.不存在‘金人不满万，:满万不可敌’，更没有‘八旗野战无敌’的说法。

　　即便是东汉末年，汉桓帝和.汉灵帝昏庸.朝廷外成、土太夫宦官互斗、 可汉军的实力，依然比外族要高出很多，张免、段颍等人，都是追着匈奴、鲜卑、羌族打。

　　周成看向甄贤。说道，“吾知此事困难。虽不急于一时，但也需要尽快筹划_文谦需加太力度，宣传吾之新政。.重点是可得‘饱食’。”

　　甄贤点点头，说道。_“ 必不负主公所托。”

　　甄贤利用甄氏的钱财和渠道太量收购州郡县内的酒肆、且宣扬周成的赫赫战功，以及草原上的生活。

　　现在每天都会有任侠和流民，随着商队，来草原投奔周成。

　　尽管这群任侠和流民中，再没出过典韦这样的项级猛将。但是张猛、刘通这样不怕死的猛士。却不在少数。

　　同时。流民之中，也有各种工匠。....

　　辽东郡，郡治襄平城s

　　太虫

　　慈今日到襄平，拜访_位名土

　　不过，有些不凑巧，太史慈拜访时，那位名士并不在家。

　　太史慈只得先去寻酒肆，点些饭菜填饱肚子。

　　从街上寻了一间酒肆。刚进去，便听到“说书匠’在讲述周成的故事e

　　只是和平常不同，:今天讲的是‘割发代首’。

　　“几年前.周渠帅和妇人荀氏相遇，荀氏欲献身玉周渠400帅，换取口粮救活母亲.一.”

　　说书匠是一个新兴行业。这个名字也是周成给取

　　的。

　　名字里带一个_‘匠’便代表他已经入了匠籍。

　　只是朝廷文武和土大夫阶级对于周成的新政，并没有多大兴趣。

　　所谓的‘军籍’.和‘匠籍’。在他们眼里，更如同是瞎闹一殳。

　　不过，太史慈这一次去草原后，感触颇名。

　　尽管太史慈到草原时，周成已经率军远征高句丽，但是看到蛾贼直的给流民提供食物和住处

　　太史慈对周成的看法，有些改观。

　　虽然在太史慈眼里，周

　　成仍然是贼人，但也是一个有情有义的贼人e

　　正如用‘割发代首’的方式_ 救下自己的去人，这等举动，理当被青史所铭记。

　　这时，说书匠又说道，“传闻此次周渠帅所获粮食数百万石而且，尽纳扶余、高句丽之地。若去投奔，不仅能够得食，还会给土地和种子耕种e”

　　太虫慈皱着眉，周成是在吸纳人口，而且还是变本加厉!

　　PS: .新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o( _~_ - a#)

　　__L



第一百五十八章：灵帝托孤！（第四更，求自动！）

　　虽然周成是在吸纳人口，但现在兵荒马乱...流民遍地..周成能够收纳流民.给他们吃的，让他们活下去，也算是恩同再造。

　　毕竟，如果不是真活不下去.谁愿意离乡背井呢3

　　酒肆里的人，每天都不会少L说书匠口中的故事。也开始转为周成的战功。

　　诸如单骑破敌，斩杀鲜卑单干、单骑追杀鲜卑数百里等。

　　说出来是口沫横二飞让人听得兴致颇高。

　　当然，这些故事太史慈听的比较多，而且版本也

　　各有不同s其中有人为的改动和夸张成分。

　　真真假假、虚虚实实，谁又能说得清呢?

　　.....

　　自从管亥离开后，他部下的黄中军.又回到了泰山。

　　只是管亥走后，黄巾军的生计更加困难.. 缺衣少食是常态。

　　当然，随着青州灾年的扩大加入黄巾的流民也越来越多。

　　如今天下黄巾再起，虽然没有当年太平道的‘义理’。所行之事，也只是为抢而抢。为活而活，但是蝼蚁尚目偷生，何况人

　　呼1

　　而且。周成出身黄巾，如今周成在草原上得势，投弃周成自然是一个好的选择。

　　当然，重点是‘投周公，可得食’这六个字，份量很重。

　　灾荒之年，能够有吃的，是多不容易的一件事e

　　同为青州黄巾。

　　青州黄巾张饶、管承、徐和、司马俱等渠帅，趁机聚众.很快各_自聚拢了大量的人马。

　　尤其是张饶，很快便聚起了一二十万人这么多人实在是太刺眼了。

　　张饶想要率领

　　二十万人，借道幽州，然后北上草原。

　　别看二十万人很多，能扛的青州也就三分一不到，而且多数人都没有铠甲、兵器只有树枝、本棍。

　　同时，缺衣少食。战斗能力极低。

　　公孙瓒听到青州蛾贼聚起一二十万人马，又有向幽州迁移的趋势，便打算率领军马。亲自去讨伐。

　　尽管公孙瓒和周成有默契。但是默契不代表放任蛾贼进A幽州。

　　管承则是趁机割据在北海一带」举起‘苍天已死，黄天当立的旗帜。很快聚拢

　　了数万蛾贼

　　盘踞在济南、乐安郡的徐和、司马俱两人商量了_下，决定.先攻城掠地，夺取充足的粮草.再北上草原。

　　不仅是青州，汝南刘辟、龚都等人，也在官军的围剿下，日子越来越艰难。

　　虽然他们也是渠帅。_但是哪比得上周成那般风光2

　　刘辟和龚都，没有多犹豫。便带着数千精壮。想要北上投奔周成。

　　同时，益州、冀州的蛾贼。也有北上草原的想法e

　　褚燕现在改名张燕，他们盘踞

　　在太行山麓。.而他的部下人心浮动。似乎有脱离他.而前往投奔周成的想法。

　　不过，张燕也并不意外。

　　若是以黄巾的‘血统’来分辨。周成才算是根正苗红。而张燕则是半路出家虽然打着黄巾的旗号，但实际上是强盗、山贼没有太平道的义理和追求。只是为了劫掠而存在。

　　公元188年10月。-_

　　随着周成灭亡高包丽，摧毁太都山城。筑起京观。并且吸纳流民。

　　天下的蛾贼活动更加频繁，州郡县剿贼的

　　同时..也在各自训练军马。

　　而凉州叛军。在王国的率领下包围陈仓。

　　左将军皇甫嵩督，前将军董卓.率领军马前往应战。

　　同时，洛阳的汉灵帝刘宏。亲自检阅西园新军。

　　刘宏的举动很明显，是为了巩固和控制这支新军1这让何进等人感到了更大的危机感。

　　从刘宏检阅新军起。何进每天夜里。都会邀请太臣们到家中袁绍也没有缺席e

　　何进等人做了最坏的打算。

　　“若是陛下

　　真要行废长立幼之事，吾等需学一回伊尹、霍光否则让宦官继续得势吾等必和窦武、陈蕃一 般下场久”

　　当何进说出这番话时，袁绍等人都是支持的。

　　伊尹和霍光，都曾废立新君. 而窦武、陈蔷，前者是大将军同时也是外戚，后者是大尉。

　　结果，两人都因为剪除宦官，而被杀死。

　　如果让年幼的刘协继位.那朝政肯定把持在宦官手上、那何进等人都活不成。

　　不过，这种场合1曹操却没有机会参与。

　　因为在何进的眼里，曹操是宦官之后，即便没有和宦官同党。也会更倾向宦官。

　　......

　　公元189年2月。_，

　　刘宏突然- 一病不起，身体日益衰弱，太医多番诊治。然而药石无灵。

　　刘宏知道自己的大限将至，便急忙招来寒硕。

　　塞硕来到刘宏的病榻前。

　　此时的刘宏，脸色发白气色极差e

　　. “》「陛下！"骞硕急⊥钱钱好)忙跪在刘宏的睡塌

　　前。

　　“寡人11咳咳。寡人恐不久干工世..”

　　刘宏看着寒硕。虽然身子虚弱，但是眼神却非常锐利和凶狠

　　刘宏登基二十余年，骞硕还是第一次，见到刘宏这般凶狠的眼神叔。

　　“寡人将协儿托付于边，待寡人死后.需立协儿为帝.若有人阻扰，尽数除之。包括::: 咳咳....”

　　刘宏说的急了，忍不住咳嗽出声。

　　“陛下上。”赛硕急忙扶住刘宏。

　　刘宏咳了一阵后，便

　　说道:“包括何进在内，若是他们胆敢阻扰，朝中文武，尽数杀之。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.二!



第一百五十九章：天下将乱！（第一更，求自动！）

　　骞硕得到刘宏的命令后，心里既有‘十为知己者死’的执血却又紧张起来。

　　塞硕有自知之明，他知道只靠着他一个人，想要杀何进，难度比较大。

　　因此，寒硕便去找张让和赵忠等Ae

　　土常侍在一间屋内，屏退了其他人。随后，骞硕说道，“陛下要立皇子协为帝，已嘱托干某某决意要杀何进。”

　　张让和赵忠等人1从汉柜帝开始，便经历了权力斗争的大风

　　他们都知道。现在是非常时且。

　　如果让刘瓣继位，2何进彻底掌权，那肯定不会轻饶宦官。

　　想想窦武陈蕃.他们便是因为想刚要诛杀宦官..本引起了宦官们的杀心。

　　此时，骞硕又说道，“若陛下驾崩，吾等秘不发丧，矫诏宣何进入宫。杀之再册立皇子协b帝⊥”

　　张让、赵忠等人相视一眼s随后各自点头同意e

　　何进不识抬举。.联合朝中文武想要整垮宦官..宦官们自然与何进是水火难容。

　　张让说道，“此事关系吾等.身家性命。不可

　　走漏风声!”.

　　经过数年的时间，周成四处掠夺牛羊、马匹、粮食、人口。

　　现在草原297上，固成控_制的人口，已经将近九十万.其中含有大量的新出生人口。

　　俘获外族的女子。作为战利品。被封赏给有功的将士、而男人们吃饱喝足。每个且都能领到粮食和肉。自然而然.也原意多生养，将精力花在女人生上。

　　如此一来.为周成的军队生育了人口和劳动力。

　　虽然这些新生人口，并不能在短时间内，给周

　　成提供多大帮助，但是未来却是巨大的战争潜]。

　　此时，周成的军队，经过整编后，终于正规化。

　　且前全军分为两部分。

　　一部分是远征军-部分是戍卫部队。

　　远征军序列内:

　　有敢死营2400多人，破_晓骑6500多人，轻骑营4000多人虎贲营9000多人L磐石营15000多人，神武营12000多人，勇锐营14000多人。虎牙营25000人、荡寇营5000多人e-_

　　同时，攻城器械部队，正式丛神武营分离. 编制成为一支正式部队‘神机营’。

　　神机营共有8000多人，_负责操作攻城器械，同时，运送攻城器械。

　　经过扩编后远征部队达到十万。

　　而成卫部队则不同。

　　成卫部队且前也有将近土万L 不过，并没有配备多少铠甲。

　　“主要原因，还是铠甲的产量太少。

　　而且，周成还秘密打造了大量的马蹄铁、双马镫。都需要耗费大量的铁。

　　因此，步兵穿的是用皮革和布。一层层缝制加厚的布甲。眉牌也是木质为主。

　　不过。土万多人中，有半是骑兵，一半是弓箭手。

　　这些骑兵出了土楼能追敌.进了土楼、也能下马成步兵。

　　周成设计成卫部队时，是以“民兵’为模板，平常不仅要巡逻，闲暇时，还要负责生产。

　　当然，这也是没办法的事情，人力、物力有限。周成已经算是穷兵黩武了。

　　这些年掠夺来的兵器、铠甲_掠夺来的铁锭，全都用在了

　　远征部队上。

　　成卫部队只要能守住土楼、并且有骑兵定期巡视土地，驱赶外族便可以了。

　　当然，即便如此∠周成的地盘也太大。

　　北面的见加尔湖畔需要驻扎5000人而且随着丁零人缓过气来，可能需要更多的人。

　　同时，在上谷、雁门外，也.需要两万骑兵防范鲜卑人。

　　至干，靠近东面的扶余人高包丽人、柔然人，还有西面的乌孙人随时会回来，也都需要驻

　　戍卫,部队的缺口，还是比较大

　　的，需要主力部队协助。

　　不过。(ahac)不管周成是否准备好。.该来的还是要来

　　....

　　刘宏病危的消息.根本就无法隐瞒。

　　洛阳城内，文武大臣们更加频繁的出入何进的府内。

　　同时，洛阳城内，。紧张和压抑的气氛更加凸显。

　　和各家留守在洛阳一般，甄氏在第二-时间，将消息传递了出卡。

　　公元189年3月。，

　　草原上，战鼓敲响a

　　伴随着战鼓声.骑兵、步兵开始列阵前进e

　　按照鼓点，整齐有致。

　　盾牌如铜墙铁壁一般、长矛_ 长枪林立，军容更加壮盛。

　　周成和田畴骑在马上，观看磐石营、勇锐营、虎牙营的联合操练。

　　此时的田畴，已经将头发盘成了发髻，并且戴上了帽子。

　　田畴已经年满二，他和周成同年出生，仅比周成大了几个

　　在一个月前，田畴刚刚返无终田氏，田氏给他举行了利L.并赐字子泰。

　　周成说道，“子泰甄氏从洛阳的消息，天子怕是快要不行了。”

　　田畴说道，“畴恭贺 主公天时将至。”

　　虽然王国叛军，因为包围陈仓失败，而被韩遂等人杀死。

　　但是刘宏一死，帝位空悬s

　　不管是皇子辩，还是皇子协他们的年纪都还小他们继位后，宫内的宦官.朝中的外戚、文武大臣，天下的土大夫阶层s必然会为了争权夺势..而引发更大规模的内乱。

　　此时，周成下马，登上了筑起的高台。对

　　着面前的十万军马时，心潮澎湃，随后。他拔出佩剑。太声喊道， “大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功某虽出身草芥，但决心以霸道扫清寰宇。今生必遂所志，无畏生死。无愧于心，吾已此剑起誓。汝等随吾征战。必封妻荫子。”

　　这话的前两旬，是太史慈临死前说的，不过后面一半，被周成给改掉了。

　　甄贤闻言，暗暗记下，准备广为传播。

　　一个合格的君主，有志向，有明确的目标.有完成这个志向的豪情。

　　这便是一

　　个君主的人格魅力

　　更何况，周成是出身草芥武力卓群。所行之事，皆为霸道

　　虽然是武去当道，但是却振奋人小。

　　此时。典韦、管亥等人齐声大喊道。_“ 愿为主公效死命s

　　“愿为主公效死命!.”

　　“愿为主公效死命！"

　　“愿为主公效死命！"

　　草原之上，土多万军马，群情激荡，大声呼喊着。

　　BSL新书期求收藏.求鲜_花。求推

　　荐，求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __. |. (amstggdd)支持飞卢搜书吧(//ba. fal1o0. com)原创作品，尽_享阅读的喜悦!



第一百六十章：董卓进京！（第二更，求自动！）

　　公元189年4月，刘宏终_于咽气。

　　刘宏死的时候，骞硕、张让等人，按照先前计划好的，没有立即发丧，而是发矫诏，想要召何进进宫。

　　同时。骞硕秘密调集军马s埋伏在宫殿内外，准备诛杀何进

　　然而。赛硕的司马潘隐，与何进是故交，因此秘密告之何进实~情。

　　何进闻言、吓出二身冷汗s随后称病不进宫，同时，命令家中卫土、部曲、守住将军府并且派人通知袁隗等人，告之刘宏驾崩。骞硕等人要杀他的事情

　　.让一大臣们都提防。

　　袁隗等人也是人人自危，因此。立即调集府中卫士。家中子弟、部曲，守住_府邸。

　　寒硕虽然得到刘宏的授权、掌握洛阳城内军马，但是没能将何进杀掉。又担儿激怒何进和文武大臣，导致他们反扑。因此在张让等人的商议后。暂时放弃诛杀何进e

　　公元189年五月中旬，年.仅13岁的刘继位。因为刘辩还年纨。何太后临朝称制。

　　临朝称制和垂帘听政差不多都是后宫掌权，代理皇帝职责

　　何进与太傅袁隗辅政。

　　不过，骞硕还是想要杀掉何进。并且立刘协为帝。

　　何进也记恨赛硕想要害他s因此，便想要除掉宦官。

　　随后，何进听取袁绍的建议,广纳贤才征聘智谋之土逢纪何题、荀攸等L与他们结为心腹。

　　而何进的-系列动作。让骞硕意识到了危险。因此写信通知张让、赵忠等人，想要秘密捕杀何进。

　　结果，因为中常侍郭胜和何氏亲密，因此将赛硕的信，转交给了何进，何进立即派人杀了骞

　　硕。

　　同时。袁绍再劝何进。要斩草除根，彻底消灭宫内的宦官。

　　因此，何进便进宫劝说何太后，希望何太后能够同意。

　　然而。，何太后的母亲舞阳君，以及何苗名次接受各宦官的贿赂，得知何进要杀宦官，便劝何太后要保护宦官.毕竟何氏能有今天的荣宠.都是归功于宦官们

　　张让、赵忠等人本以为赛硕死了，刘坐稳帝位后.他们也派火向何进请罪，事清就能暂时告一段落，"没想到何进还想杀他们。

　　面早，袁绍甚至建议何进、召集四方猛将及大批豪杰，让他们引兵向京城，_威胁何太后、逼何太后下诏书。

　　何进不听主簿陈琳的劝告，竟然同意了e

　　..

　　公元189年9月。_，

　　在并州河东观望洛阳形势的董卓。先率领五千多军马，最先进京。

　　不过，董卓倒是不着急，而是听从李儒的建议。坐观洛阳局势变化。同时，上 书弹劾张让等人。

　　随着各州郡军马抵达。

　　何

　　进让前将军董卓驻关中上林苑。又讣府掾太山王匡发动他所在郡的强弩手L召东郡太守桥瑁驻城皋。并让武猛都尉工原烧孟津，火光照得城里通红。都说要诛杀宦官。

　　然而，即便是这样威逼，何太后还是不肯下诏，是铁了心要抱住宦官e

　　此时，袁绍见何进犹豫不前_便假借何进之名，写信给各州郡捕捉张让、赵忠等宦官亲属。

　　张让、赵忠等人彻底被激怒_ 而且，为了活命他们以何太后的名义，用矫诏将何进骗进宫内，并且斩杀了何进1并将

　　何进的人头，丢给了何进的部下。

　　何进刚死，袁绍等人便借此机会，带乒入宫，想要将宦官全部杀死。鲜花:_x_0_

　　张让、赵忠等人敌不过袁绍_ 袁术等人，只能带着何太后和刘辫等人逃出宫门。

　　只是途中遇到闵贡等人。闵贡杀了几名宦官后，便逼得张让段跬等人投河自尽。

　　闵贡、卢植等人汇合司徒王允、太尉杨彪等一-众公卿、 合计数百人，准备迎着刘新回宫s

　　然而，车架行了不到数里地忽然见

　　到旌旗蔽日.尘土遮天。 有太队人马直奔而来。

　　袁绍怒瞪双眼，骑着马，质问道:_“来者何人！"

　　然而。董卓直接无视了袁绍L 厉声问道，“天子何在?”

　　刘辩本就受了不小的刺激s此时被董卓一 吼.更是被吓得瑟瑟发抖。

　　这时，陈留王刘协质问道s“来者何人?”

　　董卓见到陈留王刘协质问他_便回答道，“西凉刺史董卓、特来保驾。”

　　刘协接着说道，_“ 既来保驾

　　天子在此还不下马!”

　　董卓心里一惊.急忙从马上下来，拜倒在路边。

　　随后，刘辩情绪缓和.刘辩和董卓说了些话。董卓随后又和刘协说了些话。

　　不过，刘辩说话语无伦次s不如陈留王刘协，刘协虽然小但是对答如流。

　　刘协是由董太后抚养长大。

　　董卓觉得自己和董太后是同族，而且刘宏本就是想立刘协为帝。

　　董卓刚进京，威望还不够。

　　因此，为了提升威望，获得更大的权

　　柄，董卓就有了废掉刘辩，另立刘协为帝的想法。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票，全都要o( ~~ 一 e#t)___I !



第一百六十一章：天时已至！（第三更，求自动！）

　　公元189年9月，董卓进_京后，并吞了何进兄弟的军马，并且自封司空。权倾朝野。

　　而董卓麾下的军马，也是横行于市，.不顾法纪。

　　由于董卓手握重兵，朝中文武大臣，敢怒不敢言。

　　董卓见大臣们软弱可欺，便更加狂妄自大。

　　于是董卓在温明圆大摆筵席召集百官.决定商议废掉刘辩另立刘协为帝的事情。

　　待百官落座，董卓佩剑入席L 才刚饮了几杯酒，便说道，“天子为万民之主。无威仪不

　　可以奉宗庙社稷。今上懦弱，不弱陈留干聪明好学吾欲废帝，立陈留王，诸位以为如何?”_“四四三”

　　虽然太臣们都不敢作声、但是工原可不惯着董卓，起身斥责道，“天子是先帝嫡子，没有过失，怎么能随便废立2x难道你想篡逆?”

　　董卓怒了。直接拔剑要斩J原。

　　然而。李儒见到于原背后站着一个人。

　　此人器宇轩昂。威风凛凛s手持方天画戟。怒月瞪着董卓。

　　李儒眼力还是有的。他担心董卓出事，便

　　急忙提醒道。“今日饮宴之处..不可妄谈国政.来日朝堂之上，再决公论。”

　　次日，董卓和丁原因为废立的事情, .而在城外引军对峙。

　　丁原付着有吕布在.直接让吕布杀向董卓。

　　董卓麾下部将，不是吕布的对手，被吕布轻松斩杀.董卓被杀退。只能退兵下寨e

　　虽然今天被打败，但是董卓心里却惦记上了吕布。

　　千军易得一将难求。

　　董卓对例如说道，“吕布非常人也，吾若能得此人，天

　　下无忧。”

　　此时，李肃站出来。自称是吕布的同乡，说道，“某与吕布.乃同乡，知其勇而无谋，见利而忘义，主公只需用赤兔马，还有金珠玉石，便能让吕布归顺。”

　　董卓闻言大喜，便准备了千两黄金，数十颗明珠.玉带一条.让李肃交给吕布，并且许诺吕布前程。

　　吕布在丁原摩下当主簿，早就不满工原轻视他，便杀了丁原_ 并且认董卓为义父。

　　丁原死了，董卓在洛阳再也没有威胁e0很快，董卓在崇德前殿召集百官，

　　逼何太后下诏书立刘协为帝，废黜皇帝为弘农玉。皇太后交还政权。

　　何太后虽然心里悲戚花容失色，但是也无可奈包。

　　袁隗颤抖着，从刘辩身上佩带的玺绶解下来,进奉给陈留王刘协，刘协继位。

　　“陛下。”袁隗小声的说道

　　刘肄颤抖着身子,在 愤怒和.恐惧中，被袁隗扶下殿.并且在袁隗的提醒下，向坐在北面的新皇帝称臣。

　　“呜呜呜二”

　　何太后终于忍不住，痛哭流递，哽咽的说不出话

　　来。

　　朝堂群臣见状.虽然心中悲戚愤怒。但是敢怒不敢言。

　　洛阳的消息，传到了草原。

　　为了第一时间获得洛阳的情员。

　　当甄氏将情报带出洛阳后s便交由穿着便装的轻骑营.日夜不停，疾奔草原。

　　田畴知道事情的经过后，忍不住感慨道，“何进真是死有余辜。”

　　何进引狼入室，使得董卓权倾朝野，并且废了刘瓣.另立陈留王刘协为帝。

　　如此一-来。天下必乱。

　　正如丁原等人所说的。刘辩是嫡长子，而且没有任何过失。

　　因此，董卓此举和谋逆没区别。

　　更何况，董卓大权独揽.德不配位.必然引起朝廷文武的不满。

　　周成说道，“天时已至。只待中原生乱。.吾军便可挥军南下

　　赵琛、赵渊、甄贤等人闻言，各个都面带笑容，心中充满期待。

　　周成说道，“不过在南下之前，需要再过伐异族，让异族各部不敢觊觎吾军营地。”

　　“主公英明。”

　　田畴等人齐声说道。

　　周成命令道，“管亥，汝领精骑5000..巡至天山。若遇__乌孙人，尽数除之。”

　　“喏。”管亥太声回答道。

　　周成又看向何曼，“何曼.汝领精骑5000.巡视北海之地。若遇丁零人，尽数除之。”

　　“喏。”何曼回答道。

　　周成看向周仓，说道，“周仓，汝领精骑5000.巡视扶余、高包丽，若遇扶金、高句丽.军马，尽数除之。”

　　“喏。”周仓

　　站了出来。

　　周成接着说道，“温升派遺使者前往賽曼、柔然部，令鲜卑和柔然再派一万军马助战。.若是不允。即日发兵过伐。”

　　“喏。”温升回答道。

　　如果要挥军南下，后方营地必然兵九空虚。

　　即便周成留下两5.4三万_主力，但是仍然要防备那些异族

　　而且，北方异族是有前科的

　　南匈奴、鲜卑、乌桓等，都是多次归顺，然后找机会便叛乱

　　周成可不希望自己南下的时.

　　候，还要忧心后方的安全.如果有必要。他其至考虑在出征前.先攻打塞曼和柔然了。

　　只是斩草需除根.，否则后患无穷。

　　如果骞曼、柔然人没有被消灭，那势必会让异族集体倒向汉朝，对周成反而更麻烦。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要aC~- 一a#) __I !



第一百六十二章：勒索董卓！（第四更，求自动！）

　　.自废立之后，董卓有点过度膨胀。

　　有西凉铁骑L还有吕布保护董卓还真没把天下人当一回事

　　甚至每晚入宫，奸淫宫女夜宿龙床，禁庭公主。尽皆淫之

　　同时，董卓还纵兵在洛阳附近烧杀劫掠，将劫来的女子、财物，分发给部下。

　　不过，更惊人的，是董卓竟然绞死了何太后，并且毒杀了刘辩。

　　公元189年，曹操献刺杀_董卓失败，逃回陈留.散尽家财招兵买马。

　　同时，曹操发矫诏

　　.号召天下英雄过伐董卓。

　　公元190年，渤海太守袁_绍率领三万军马。来与曹操会盟

　　南阳太守袁术、冀州刺史韩馥、豫州剌史空伸么兖州剌史刘岱、河内太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守桥瑁、北海太守孔融、广陵太守张超、徐州刺史陶谦等，共十八镇诸侯起兵响应。

　　包括右北平太守公孙瓒，也07统帅精兵一万五千人，前往陈留会盟。

　　同时，公孙瓒也没忘记刘备。这一次也带他一同前往。

　　....

　　..

　　公元190年四月，正当关_东土八路诸侯，组成过董联盟.袁绍担任盟主，志得意满、意气风发时。周成也准备就绪。

　　柔然人派军马一万五千。骞曼派派骑兵两万，已经在营地外围等候命令。

　　帅帐内。

　　周成命令道，“何曼、汝率精骑5000..攻入雁门，劫掠__并州各郡之民，引入草原!.”

　　“喏。”何曼领命。

　　周成命令道。“管亥，汝领精骑5000.侵入冀州.前往青州，

　　引青州黄巾入草原。”

　　“喏。”管亥回答道。

　　周成接着说道，“甄贤、赵琛、赵渊、周仓留守营地。”

　　“喏。”四人起身，齐声回奇。

　　这一次领军南下，目的并不在于占据城池，而是为了劫掠人口。

　　真实上，周成并不缺土地。而没有人耕种和放牧的土地.便是一片荒地。并不能给固成带来实质上的利益。

　　此刻，周成又看向温升、说道，- “我写一 封亲笔信.汝替我转交给董卓。”

　　田畴和甄贤等人.都很疑惑

　　田畴直接问道，_“主公想要和董卓结盟吗?”

　　周成回答道，“相互利用而已。顺便过要一些东西，若是董卓不给，那吾不介意落井下石。

　　董卓面对十八镇诸侯的围攻最终肯定不是对手。

　　不过，周成倒是希望董卓能多坚持- 一段时间。削弱土八镇路诸侯的实力。

　　否则的话，十八镇诸侯联手那会让人很头疼的。

　　.....

　　洛阳城内

　　，董卓不停揉着额头，他最近严重的失眠e

　　十镇路诸侯来势泌汹。少则-两万，多则两三万人。

　　纵然董卓麾下有西凉铁骑I同时，还有并州狼骑，以及并吞的洛阳兵马，整体实力、也并没有那么弱e

　　可是，除了嫡系的西凉军吗外，董卓都不信任。

　　因为不管是并州军马，还是洛阳原本的军马，都可能随时叛变。

　　这时，李儒走了进来。

　　作为董卓的女婿。.李儒早已经和董卓紧紧系在一起。

　　如果董卓垮了，那董卓-家活不成。李儒也跑不掉。

　　此时。李儒说道，“主公蛾贼渠帅周成派来使者。”

　　“周成2.”董卓揉了揉头，不耐烦的说道。“区区蛾贼。 不必理会”

　　李儒则说道，_“主公周成此时派遣使者，意图不明.主公不如先见一面。弄清来意.若是蛾贼肯出兵冀州、幽州、并州等郡，则士八镇诸侯..必然分崩离析。。

　　“嗯，文优所言极是。”

　　董卓同意了，很快，温升便被

　　带到董卓面前。

　　虽然温升是第一次看到董卓_但是表情很淡定。

　　温升取出了周成的信，交给.了李儒。李儒则是将信，交给了董卓。

　　董卓看完信中的内容，愤怒的捶”了下酒案，怒声道，“居然敢勒索某...”

　　也难怪董卓生气。.周成的信里。需要董卓献出大量年轻的女子，同时，还要附带青少年文士

　　李儒看完信中内容，眼中闪过一道550寒芒、说道，“主_公切勿动怒。周成之言。并非危言耸听。”

　　关东十八镇诸侯来势泌汹，足足有数十万军马。

　　虽然董卓占据虎牢关、况水关等重关，但是关东诸侯可不是善茬。

　　比如公孙瓒、孙坚等人，他们个个都以武勇著称。

　　而周成则是向董卓.趁机讨取文土，是否有名都不重要。重点是要多。

　　周成不需要这些文土能治国安邦。且前他只需要一些懂得文化的人。能够参与东北的到拓荒

　　“哼！"董卓冷哼一声，随后，拿起酒太口往嘴里灌s

　　在董卓身旁的宫女们，则是小心翼翼斥候。

　　李儒说道。“主公若是周成肯袭击冀州、并州、青州则关东诸侯必然首尾难顾.更何况朝堂文武，天下土族，皆恨主公，若能得周成相助，则天下可定，”

　　PS.新书期求收藏。求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要oC _~_ - a#)___!



第一百六十三章：狼狈为奸！（第一更，求自动！）

　　李儒的建议，董卓是会考虑内。

　　现在关东十八镇诸侯会盟。发兵来攻打他。

　　董卓虽然有军马二十余万但是想要打赢关东联军，属实不容易。

　　而董卓杀死何太后，毒杀刘辩。已经将各州郡都得罪了。想要再找援军。怕是困难。

　　因此，如果董卓还想要维持权势，那就必须不择手段。

　　李儒见董卓在思者.便接着说道，“主公，吾曾听闻周成西驱乌孙东灭扶余、高包丽. d破丁零，降服柔然、鲜卑，有万

　　夫莫当之勇，可见其统军之能。北方各部族皆惧之。主公不如招抚于他。”

　　周成既然主动来联系，虽然信中内容略显霸道、张狂。但是李儒认为，是可以利用的对象s

　　“招抚?”董卓捋了捋胡子随后说道。“ 封他为镇北将军、封列侯，封邑章武.2食邑万户再从各地选出年轻女子三万，识字之土两千.待其率军进冀州后，便给予封赏。”

　　镇北将军只是-个杂号将军，张燕、也曾被曹操封为定北将

　　当然，虽然只是一个杂号将

　　军，但是列候可不一般、在二十等爵时，列侯是最高z级。

　　而列侯是有封国的，封区户数所拥有的土地数量和产量、征收地税。供其享用。称食邑.分为县、乡亳三种。

　　历史上，曹操给关羽的汉寿亭候。

　　不过和周成的章武侯..根本不是一个级别。

　　章武位于渤海郡内，是一个县，是五户侯，而汉寿亭侯只是一个百户。

　　周成接受封赏后，,在天下人眼里。他不仅是蛾贼。a同时还成了董卓的党羽。

　　而董卓也够舍得，为了拉拢周成，开出了令他难以拒绝的招抚条件。

　　李儒扬起嘴角，浅浅-笑,施礼一拜，说道，“主公英明~「[。”

　　只要周成率军进冀州，那袁绍等人。便会惊慌失措毕竟周成贼性难改..进了冀州肯定会掳京。

　　而袁绍等人的家眷，还都在冀州。

　　袁绍是盟主，如果袁绍、韩馥等人退回冀州那关东联盟还有仕么威胁呢?

　　温升静静在一旁等待着，他发现还真是低估了自家的主公。

　　不仅有万去不当之勇，而且还精通算计。

　　这是算准了董卓等人会接受‘勒索’

　　至于是否接受封赏?lo.温升等人是希望周成能接受”的，毕竟能脱去贼名。

　　当然，一切取决玉周成的诀....

　　温升星夜兼程，带着董卓的回复，回到了周成身边。

　　田畴、甄贤、赵琛、赵渊等人听说周成被封侯。 一个个脸上都露出了惊喜和兴奋的表情。

　　看得出来，.他们比周成还要开心。

　　封侯拜相，是十人们的志向

　　而且董卓也够大方，一出手便是万户侯。

　　然而。周成现在控制着将近九十万的的人口.他自己对于封不封候，都无所谓。

　　毕竟，他是务实主义者、镇南将军和章武侯，倒不如女子和青年文士值钱。

　　当然，周成真正在意的，是和董卓达成某种默契。

　　虽然像是狼狈为好。但是只要董卓不死，曹操想要挟天子以令诸侯，就没那么容易。

　　“主公....”

　　不等甄贤开口，周成便抬起手。打断了他， “吾知汝等想法，无需多言，此次封赏对吾等有利，为何不纳?”

　　白捡的便宜.周成没有拒绝的道理e

　　更何况，他本来就是天下群雄讨伐的对象，就算再被扛上和董卓一伙的标签，也不算什么大

　　虽然这个世道看重名望。个人名望也能带来意想不到的好处但是以周成的现况。名望并没有多大用了。

　　周成说道，“传令何曼、管亥立即攻入并州、冀州。其余军马随吾进冀

　　州”

　　随后，周成又看向了温升。

　　温升知道L他又要跑腿了。

　　周成说道:“汝去一趟太行山麓，带我亲笔信。.各部若是有意，可往邺城。归顺于吾，另外。再联系郭太，令他攻击匈奴s若还与匈奴勾结，吾必灭之。”

　　“喏。”温升回答道。.....

　　公元190年五月，周成三_路军马并进。

　　何曼率领五千精骑进攻雁门郡，大肆掳掠。

　　管亥则是经冀州，。奔袭青州同时已

　　经有使者，去联系张饶

　　周成则率领十二万军马，浩浩荡荡越过代郡。

　　代郡各县，弃城而逃，周成大军如入无人之境。

　　孙坚猛攻虎牢关。却被华雄击败，关东联军土气正低落时.坏消息又来了。

　　“二「盟主，贼首周成受封镇北将军.章武侯。z现在派骑兵攻入冀州，并州，攻城掠寨s无人能挡！"

　　“什么！"

　　袁绍拍案而起，额头青筋暴起，脸上尽显惊怒之色。

　　袁术在一旁，摸着胡子，幸灾乐祸的偷笑着。

　　袁术和袁绍虽然是兄弟，但是两人不和。袁术不服袁绍。是人尽皆知的事情。

　　此时，曹操站了起来，说道

　　“本初冷静L白波和南下的匈奴勾结，现在(王诺的)白波进攻河东，董卓派牛辅去阻拦。此时正是铲除董卓的最佳时机!”

　　这谁能冷静!

　　上党太守张扬、冀州刺史韩馥等人，也都坐不住了狂。

　　现在各州郡，刺史、太守哪一 :个不

　　是拥兵自重。

　　而各自的地盘，对他们的重要性，非同寻常，如果没了地盘那就失去一切。

　　当然，最重要的是.这一次讨伐董卓，冀州的粮草相当重要

　　冀州要是有闪失，导致粮草出现问题，那关东联军就麻烦了

　　袁绍眉头紧皱，眼神阴蛰s握紧拳头，恶狠狠的说道，“蛾贼不知天时.竟勾结董卓。天理难容，吾必灭之!”

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票全都要o( _~_ - a#)

　　__-」



第一百六十四章：白波黄巾！（第二更，求自动！）

　　张角虽然死了。但是黄巾残党。其实还不少。

　　且前为止。除了在塞外草原壮大的周成部，还有青州聚集百万之众的青州黄巾，还有聚集在太行山麓的黑山黄中以及以白波谷为基地，并且兴兵攻打州郡的白波黄巾。

　　白波黄中的首领叫做郭太。

　　郭太聚众10万，北攻太原南下河东，相当活跃而汉灵帝死后郭大与南下的匈奴南单于扶罗。骑队结合，再攻河东。董卓也不得不分兵，派牛辅率军去过伐。,

　　也正是因为分兵对付

　　郭太，才让董卓在对付关东联军时，更.显吃力。

　　...

　　温升先到太行山麓。

　　轻骑营斥候先行一步，已经探查到黑山军的位置e

　　轻骑营斥候遇到黑山军时s便直接高明身份。

　　黑业军虽然血统不纯正.但是黑山军中仍有不少者蛾贼。

　　周成从斩杀朱僬起。再到现在称霸草原，在黄中中的声望s只能用如日中天来形容。44_

　　张燕对周成派来的使者，自然也是奉为上宾。

　　此时，在军帐内。早有人端来酒肉、果品。

　　张燕将温升迎入军帐内。说道，“先生请。”

　　温升落座后.便取出信件s说道，_ “此乃吾主亲笔信。”

　　张燕说道，“呈上来。”

　　很快，便有护卫将书信交给张燕。

　　张燕看完信中内容后，说道

　　“周渠帅在塞外，并不知道吾等情况，吾等盘踞在太行山麓.有军马数十万之众.而且在山中耕种，已能自给自足2..”.

　　张燕先是说出自己的兵力然后强调他们已经能够自立，并不想投奔周成。

　　而在帐内。

　　坐着黄龙、左校、于氏根s张白骑、刘石、左髭文八平汉大计、司隶缘城、雷公、浮云白雀、杨凤、于毒、五鹿、李大且、白绕、眭固、苦蝤等渠帅。他们之虫(ahbe)势力大的。 有二三万人，势力小的也有六七千人。

　　和张燕合在一块。，确实有数十万军马。

　　然而，人多并不伐表能扛如果能拉《也不至于藏匿在太行山麓中。lo,温升

　　笑着说道，“吾 主仅让我携带书信。顺带告知诸位，诸位去留随意。吾主仅是好意.并不强求。”

　　这时，温升又看向各个渠帅说道:。“若是诸位想投奔吾主请自行前往，告辞了”

　　说完，温升便向众人施礼离开了。

　　看着温升离开。在座的人。心里要说没有想法，那肯定是骗人的。

　　尤其是周成率军南下，现在又打回了冀州。

　　张燕也看出了人心浮动，便说道，“诸位 去留随意，张燕亦.不强留。”

　　都是打着黄巾的旗号，张燕也不想得罪周成。

　　既然周成有想招纳黑山黄巾的想法，那就随便他们吧。

　　....

　　数日后，温升赶往河东郡.来到白波黄巾营外。

　　和温升同行的。.有近百轻骑营的斥候。

　　斥候们身穿两档铠。配环首刀.弓箭。让人-看，便会觉得是精锐。

　　刚靠近太营，温升便被白波黄中拦截下来。

　　温升便对营[ ]前的黄巾说道上“在下奉吾主周成之

　　命，特来拜访郭太首领。请各位先行通报

　　一听是周成的人，,便有黄巾去通报。

　　毕竟周成的名字，,在黄巾之中，实在是太响了。

　　郭大听说周成派人来见他便皱起眉头。

　　同为白波黄巾首领的杨奉。说道，_ “周成派人寻吾等，莫不是要并吞吾等。”

　　周成在草原上崛起。名震天下，而且麾下兵精粮足、如果想要吞并白波黄巾，那也不是不可能。

　　只是郭太等人，.也有十多万人，而且且前也

　　不缺粮食因此。不想寄人篱下，仰人鼻息。

　　郭大说道，“ 先带他进来。

　　很快。部将胡才便到营门将温升迎了进来e

　　.“先生请。”

　　胡才拉开帐篷。

　　温升也不拘谨，便直接走了进去。

　　郭太对温升说道，“先生此次前来，有何要事?_”

　　温升微笑着回答道，“吾主有书信一一封，请首领过目。”

　　说完，温升便取出信。交给胡才。

　　胡才将信

　　交给了郭太。

　　郭太看完信中的内容后，脸色骤变。

　　因为信中周成对他的态度s十分不友善L而且是用命令的语

　　周成命令郭太攻击匈奴。而且，如果不照办的话，那他就率军消灭他。

　　“且中无人，欺人太其!”杨奉走了过来，接过书信，看完信中的内容后，立即拔出剑。要当场砍了温升。

　　温升仍然笑脸相对，说道:“在下死不足惜、不过吾主征战塞外，屠灭各族，言出必行。若汝等要杀在下，那吾主必发兵灭

　　之。”

　　“好大的口气，待吾先杀了汝，再灭周成上”杨奉抓住温升便要拽出去砍头。

　　然而。郭太却拦住了他。

　　“等等！"郭太抓住了杨奉的肩膀，并对杨奉说道，“吾等同为黄巾义军.若是内讧.岂不是令天下之人笑话。”

　　随后.郭太又对温升说道s“汝回去告知周成。吾等同为黄中渠帅。本该团结互助，若他要战那吾奉陪到底。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏.求月票.全

　　都要oC~一 o#) __!



第一百六十五章：今非昔比！（第三更，求自动！）

　　巨鹿郡，瘿陶县。

　　此时周成的十二万大军。已经将瘿陶县团团围住e

　　昨天，便有消息传回，关羽温酒斩杀华雄。关东联军攻破虎牢关。

　　.只是袁绍已经下令，派遣军马回枚冀州。袁绍的家脊在渤海郡内，他可放心不下。

　　尤其是小儿子袁尚，可不能有任何闪失。

　　对此曹操、刘备篝人很无奈

　　不过，冀州确实很重要，没有冀州的粮草，几十万关东联军L 会出现很大的粮草缺口。

　　而董卓也亲率太军来到汇水

　　因为周成的搅局.。关东联军讨伐董卓，~更 加不顺利。

　　瘿陶县内。太守郭典虽然有些惊慌。-但是倒不害怕。

　　在巨鹿郡内，郭典曾经多次击败黄巾，而且，数年前张牛角等黑山黄巾，也曾围过瘿陶e

　　可是结果瘿陶不仅守住了.还射杀了张牛角。

　　至于求救信。郭典在被围城前，便已。经发出去了。

　　虽然韩馥和袁绍都去讨伐董卓了，但是各郡太守也懂

　　得唇亡齿寒的道理。肯定会派兵增援s

　　现在郭典要做的，,便是死守

　　凭着一万五千郡兵还有动员的各家部曲.以及郡内乡勇.将近三万人，郭典还是很有自信内。

　　周成骑着墨狂。在全军面前缓慢向前。破天槊的槊锋，在地上拖着，划出了一道深痕。

　　他并没有急着攻城.而是在等待温升回来。驾。驾。

　　快到中午时，温升才骑着快马在斥候们的保护下，来到周成的面前e

　　温升下马，秦报道，“

　　主公_张燕、郭太没有归顺主公之念而郭太不想遵从主公之令行事执行和匈奴勾结。”

　　“郭太该死。”

　　周成咬着牙说道曰

　　周成前世。最恨勾结外族的汉奸。对于汉奸应该碎尸万段s方能解恨。

　　周成太吼道，_“攻城。”

　　呜一一

　　数百名十兵，举起号角，用力吹奏。

　　咚咚咚⊥_⊥.」

　　战鼓擂动。

　　城楼上的郡兵，内心惶恐不

　　此时的蛾贼，早已经和过去不同。

　　蛾贼不仅有大量的骑兵，还有工程器械。

　　井栏、临迪等。被缓缓推上

　　而大量的投石机，也出现在郭典的视线中。

　　“放上”

　　随着投石机开始投射石弹s

　　重达数十斤的石弹，开始倾泻在城头和墙面上1被击中的墙垛碎裂，墙面出现裂纹，城头上的十兵，抱头躲了起来，倒霉的则是被当场砸死e

　　过去是官军对付蛾贼的手段_没想到风水轮流转e

　　第一轮的攻击，效果还不错

　　此时，部分投石机开始更换火油罐。

　　随着火油罐在城头上炸裂开来，城头升起一片火海。

　　在压制了城头后..周成便派出了柔然和鲜卑骑兵。

　　柔然和鲜卑骑兵-共五万人此时，箭矢抛射，射向城头。

　　当然，城头上的郡兵，也开始反击，，鲜卑和柔然骑兵.相继有人中箭坠马。

　　与此同时，周成再次下令，“全军攻城上”

　　十二万军

　　马，四面同时攻城给郭典的压力，可不是一般的.

　　随着西门南门告急、幕僚们急忙劝道，_ “主公蛾贼今非昔比，若是继续猛攻，瘿陶必被攻破，主公还是尽快突围吧。”

　　不等郭典做出决断、周成已经派出了一支很:奇怪’_ 的部队

　　这支部队是由衣衫褴褛的‘俘虏’组成。他们每个人都抱着袋子，袋子里装满土石。

　　他们是扶余人和高句丽人。周成征过宗高句丽后。并没有将他们全部杀死。而是抽出一些力气大的，让他们

　　成为职业炮灰。鲜花__ 0.

　　攻城时便抱着装着土石的沙茫，去填平护城河，或者是直接堆砌出一z个坡。

　　看到这群人打着袋子。郭典就知道他们要做什么。他急忙喊道，“快放箭上”

　　箭雨不断射下来L扶余和高旬丽俘虎，一个接着一个惨叫着倒地。

　　他们知道会是这种命运，可是，他们不敢反抗。

　　因为反抗的话，死的更快s

　　在俘虏们的冲击下.护城河有被土石填平的趋势e

　　然而，在周成的眼里。这些俘虏只是吸引敌人注意力的职业炮灰。

　　此时，壕桥、井栏和临冲s越来越接近护城河。

　　壕桥才是专门对付护城河的手段。

　　而临冲、井栏上的弓箭手,正在不停向城头射箭。

　　数万弓箭手..还有大量的投石机。.

　　瘿陶城内，从蛾贼攻城开始- 不到一个时辰的时间，郡兵s乡勇便有近三千人伤立。

　　而蛾贼的伤亡数字虽然也不少。但是多数是俘虏.还有鲜卑柔然

　　骑兵。

　　城内乡勇训练不足。各家各有算计，也不愿意派部曲上城头

　　郡兵的伤亡L持续增加，士气低至谷底。

　　终干，壕桥铺设完成。

　　周成喊道，“先登城者赏百金！"

　　“杀啊！"

　　敢死营冲在最前面a

　　敢死营虽然人数不多，但是经过战火淬炼.有着丰富的攻城经验。

　　云梯架在城头上。敢死营举着盾牌，闪躲着檑木、滚石，开始血城头攀

　　登。

　　这时，周成转头对温升说道

　　“派人去请张燕，吾明晚在瘿陶太守府设宴。宴请他们。有大事相商。”

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要a(C _二_ a#巾)___」



第一百六十六章：匈奴南下！（第四更，求自动！）

　　明晚设宴，也就是说今天就能破城2

　　当温升派来的使者，对张燕等人发出邀请时，张燕等人的脸色。都很难看。

　　不需要使者说明L，他们也都道，周成令天刚刚包围瘿陶城

　　而且。周成并没有安营下寨而是直接选择攻城。

　　张燕本以为周成会在攻城战中受挫。然而，结果却让人大吃一惊。

　　瘿陶可是一座大城，.张燕比任何人都清楚，这是- 一块多难啃的骨头。

　　显而易见，周成不仅具

　　备称霸草原的能力。而且。,在攻城方面，同样精通。...

　　当越来越多的蛾贼杀上城头时，郭典不得不做出弃城的决定

　　不是他不“零四三”想死守而是攻上城头的蛾贼，一个个都悍不畏死，如若虎狼一般凶猛

　　于是。郭典率着几百骑兵准备突围。

　　只是郭典刚冲出城外，便被盯上了

　　典韦带着破晓骑.一路追杀后，便带着郭典的人头回来。将郭典的人头，丢在地上。

　　田畴说道，“主公.既已破

　　城，可招降城内军马.组成死斗营。”

　　周成说道，“嗯，便依子泰所言，城内军马降者免死。”

　　“降者免死！"

　　“降者免死！"

　　“降者免死!”

　　当蛾贼们高喊着i降者免死’后，便听到一阵当啷、当哪的响声。

　　城上城下。郡兵、乡勇，-个个都丢下兵器a

　　而各家部曲，却死守着各家府苑。

　　然而，瘿陶城都被攻破了。他们的府苑还能

　　守多久?

　　第二天，除了留守营寨的军3。

　　张燕率领黑山各部.约二十万人到达瘿陶城外。

　　果然，瘿陶城上，已经插满. 了黄旗，而城楼上的那几面周字大旗，更是显眼。

　　此时，城门被扛开。

　　周成率领着大队的骑兵从城内出来。,

　　墨狂非常显眼。

　　.季持破天槊，骑在墨狂上的周成，更吸引众人眼球。

　　随着周成勒住缰绳.墨狂停

　　在周成身

　　后的骑兵，也跟着停了下来。

　　整齐的动作工让黑山军太开

　　张燕轻踢着马腹，来到周成面前，隔着十多步的距离，抱拳说道，“黑山张燕，久闻渠帅大名。”

　　黄龙、左校、于氏根、张白骑、刘石、左髭文八等渠帅。也各自抱拳施礼。

　　周成问道，“ 可敢进城3”

　　张燕等人眉头微皱。

　　周成说道，“吾若要杀边，并吞汝的部下，现在便可以。何须再设鸿门宴?”

　　“谢渠帅。”张

　　燕再次施礼

　　随后，周成带着军马进城。而张燕等人也跟着进入瘿陶城内

　　前往太守府的途中L站满了军马，军马整齐列阵1杀气腾腾令人脖颈发谅。

　　难怪周成能够称霸草原，并且用一天的时间，便攻破了癭陶

　　有这般能征善战的军马在.何愁强敌不灭。

　　到了太守府外。

　　张燕强作镇定。跟在周成身后，进了太守府。

　　太守府内。.已经摆满了筵席

　　满桌都是酒肉，

　　看得黄龙左校等人猛咽口水。

　　虽然张燕等人在太行山麓开垦，但是几十万人要吃饭.哪是那么容易解诀的事情。

　　即便是作为渠帅经常下山劫掠，可是平常能吃饱就不错了想要顿顿酒肉，那便是白日做李。

　　传闻周成牛羊遍地，今天一看果然是这样。

　　周成举起酒杯，说道，“吾等同为义军。第一-杯酒先敬大贤良师。”

　　“理当如此。”张燕等人也跟着起身。

　　待护卫斟酒后，周成再次举杯，_

　　“第二杯酒。敬在座诸位。

　　“敬周渠帅。”

　　张燕等人举杯，齐声说道0

　　周成说道，“第三杯酒。吾敬张燕首领，汝收纳义军各部.收养在太行山麓，实属不易，比勾结匈奴的郭太、杨奉之流。强过太多。”

　　张燕等A听到周成这番话后_不禁皱眉e

　　张燕明白，周成开始谈正事_ 而今天的正事，便是关于郭太和杨奉的，e

　　周成接着说道，“吾等义军所谓何事?.”

　　张燕等人

　　默不作声e

　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下太吉。吾等追随大贤良师，追寻致太平的义理，如今政治黑暗。民生遇敝。朝廷内._先有宦官与外戚尔虞我诈。轮番乱政，地方上。豪强地主与州郡军阀为非作歹，又逢连年灾荒.以致出现‘死相枕藉’_、_ ‘民相食’。”

　　周成说了一大串。张燕等人默默听着，当然，多数人心里是不屑的

　　朝廷文武，名士清流.世家豪族。其至是天下黎民，都称义军为蛾贼。

　　蛾贼们自

　　己做了什么事情s心里都有逼数。

　　现在谈那些大道理，有何意

　　难不成周成真想完成张鱼理62

　　然而，周成接下来的话。才重点，“吾为草芥、蝼蚁，才学远不如太贤良师。不过，吾知道0.7--件事， 吾等所作所为，令天下黎民受难，虽为生存，实属无奈，然而、匈奴南下，郭太勾结外族，. 祸害乡里。罪该万D， 吾恨不得生啖其肉，因止吾决定兴兵过伐郭太和匈奴。此战汝等随我-起所有缴获。吾和汝等均分。”

　　贼人都是无利不起早。

　　拐弯抹角。和他们谈大义和义理，那是对牛弹琴，直接谈分赃更直接。

　　果然，张燕等人眼前一亮，他们听闻匈奴人劫掠了不少东西如果和周成均分。那能得到不少好处。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要oC _二_ _a#) __」



第一百六十七章：截杀匈奴！（第一更，求自动！）

　　天下熙熙皆为利来.天下攘攘皆为利往。

　　周成和张燕等人，有了共同的利益后。事情就好谈多了。

　　虽然趁着关东土八镇诸侯。过伐董卓时，劫掠冀州会更容易一 -些，但是匈奴有骑兵。

　　现在这世道，战马是好东西

　　尤其是看到周成的骑兵后张燕等人都是暗中羡慕。

　　且匈奴人和郭太等人掠夺并州的战利品。都是现成的免去了张燕等人不少麻烦。。对付郭太和匈奴人，应该不成问题。

　　黑山军各部只要跟着去抢便行了。

　　酒宴过后..周成并没有休息而是和田畴分析进军路线。

　　白天的时候斥候从虎牢关赶回来袁绍果然是派兵回救冀He

　　此次回救的军马，,有渤海郡太守袁绍、冀州刺史韩馥、上党太守张扬等07..共计余万军-3

　　不过，公孙瓒并没有在其中

　　公孙瓒和周成还保持着一定的默契，只要周成的军马不攻入辽东、辽西、右北平等郡.公孙瓒便没有必要。和周成硬碰硬。

　　当然，这一切的算计.都是建立在周成的实力上e

　　周成在塞外，能称霸草原。靠的便是武力。公孙瓒也不得不考虑硬碰硬的代价。

　　毕意公孙瓒的上司刘虞现在已经是幽州牧.给公孙瓒的压力更太公孙瓒也需要固成这个主力。

　　公元190年六月。一

　　王夫罗占和白波黄中联合.先后掳掠太原、河东。

　　于去罗将部下分散开来，南下掳掠人口财物。

　　此时，已经有部分匈奴收获茜满，准备回归

　　于去罗帐下。

　　这些身林高太、肢色白高鼻多须的匈奴人。

　　他们的马边悬挂男A的头颅_ 队伍拉长，其中有企多妇女匠人。吏十子。

　　匈如人用绳索。将他们串绑在战马后面、随行车辆上、钱财、粮食、牲畜无数。

　　对于匈奴人而言。2他们现在可以肆无忌惮的劫掠.因为汉人正在忙着内江。根本无暇顾及他们

　　据说称霸草原的蛾贼周成。也率军进入冀州劫掠意/

　　于去罗甚至想要和周成勾结，再

　　劫掠冀州一 番毕竟并州和冀州相比实在是太穷’了。.

　　冀州虽然狭长。但是人口众多，粮食、钱粮也多。

　　如果能劫掠冀州，那部落的壮太，指日可待。

　　因此..于夫罗已经派出了使者前去寻找周成商谈。他相信周成是会同意的。着鲜卑人和柔然人。技余人高旬丽人。既然带了他们，那也不差匈奴各部。夜幕降临后。

　　一支匈奴军马便停下扎营。

　　营内燃起篝火，周围布置了诸多的火把。

　　营中

　　尽是匈奴A嗷嗷的狂叫。还有妇人们凄惨的哀鸣声a

　　他们撕凯妇人们的衣物。

　　火光下，可以看清妇人们白暂如玉脂的皮肉。

　　“啊」上”“啊！"

　　妇人们尖叫着，惨叫着然而、这更激发了匈奴入的欲望。

　　而被绑在二旁的官吏文土们，则是羞愤难当。

　　对于他们而言，这是此生最大的羞|辱。

　　可悲、可恨!

　　然而。匈奴人过玉猖狂和大意。没有发现。

　　在营外有一支骑兵已经盯上了他们。

　　二名斥候秦报何曼。说道: .‘将军.前面这支匈奴人不足500人。”

　　何曼说道，“主公有令.杀.光匈奴人。”

　　“喏！"何曼麾下的各部校尉立即率领骑兵出击。

　　轰隆隆111

　　战马奔驰。踩踏大地时如同地震-般。

　　正沉浸在淫乐中的匈奴人.还没弄清状况..骑兵便已经杀进营内。

　　战马踏过营内，长矛刺穿了匈奴人的

　　胸膛。

　　“啊！"

　　“啊！"

　　匈如人惨叫着.倒在地上。

　　有准备反抗的匈奴人刚拿起兵器便被箭矢射中。

　　这简直就是一场屠杀。

　　火光下.官吏文士们看清这群骑兵的打扮。

　　头裹黄布2.两档铠。

　　竟然是蛾贼!

　　很快，战斗便结束了。

　　有些匈奴A试图逃出营地已经有骑兵去追击。

　　203

　　何曼等人来到营内，_看到营地内的情况后，说道。吾乃镇北将军鹰下，奉镇北将军之命，带你们去塞外。”

　　镇北将军是谁?

　　在场的管理和文土-个个都没听过。

　　蛾贼之中，何时多了一个镇.北将军2

　　然而。他们都知道.他们并没有脱离危险。

　　而是刚从狼窝脱险。又进虎t。

　　今生可能再也，回不了河东故土了。....领太军攻破魏郡.同时由魏郡夺取壶关，并有壶关进入并州。

　　兵锋之盛，无人能敌.守军或逃或降掠夺人口、财物粮食无算。

　　同时。于去罗派遣的使者.找到了周成。

　　然而，匈奴人的使者，还没见到周成。便被周成直接砍去了脑袋。

　　他懒得和匈奴人废话。

　　周成说道:黑山各部夺取上党截住北归匈奴。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜花求推荐，求打赏.术月票全都要oC二o#) -上



第一百六十八章：兵进河东！（第二更，求自动！）

　　周成命令何曼率领骑兵，四处截杀匈奴。

　　原本匈奴人是分散的各自回归。

　　然而。因为频繁遭遇截杀。目前为止已经损失近三千人。

　　这让于去罗措不及防，同时他派处乐候。.紧急召回各部。

　　同时。于夫罗派人质问郭太

　　因为在于去罗看来，周成和郭太都是黄巾。

　　天下蛾贼一家亲，为何周成攻击匈奴人?

　　难道郭太和周成商量好了。想要趁机并吞了匈奴?!

　　然而，此时的郭太，仍然在猛攻河东。

　　虽然董卓派牛辅率军来阻截他。但是牛辅统军能力一般。面对白波黄中和匈奴人，并不能有效阻截e

　　于去罗麾下的匈奴人。其至已经攻入弘农郡，劫掠弘农、陕县、湖县、华阴等地。

　　弘农郡人口四处奔逃，消息传到汜水关，董卓太惊失色。

　　毕竟弘农郡距离洛阳已经很近了。

　　......

　　公元190年7月，周成率军抵达河东郡e

　　这是他第一次到达河东郡。

　　生辅听闻周成率领军马进入河东郡后，害怕周成与郭太勾结L因此果断退回洛阳。

　　周成听闻牛辅撤军。便冷哼道，“此等鼠辈、也配统帅大军?”

　　田畴说道。“主公郭太、匈奴霍乱，司隶，董卓无能。关东诸侯无为，令天下遭难。主公可趁机，收揽民心。”

　　虽然周成主张霸道扫清寰宇L 但是人心归附也是头等大事。

　　不是不能做，只是想不想做

　　周成在塞外所控

　　制的人口对周成的新政，都感到满意对于周成的依附度很高。

　　因此，田畴认为有机可乘I若是操作得当。收揽人心并不困难。

　　尤其是随着牛辅撤离，司隶各郡惶恐不安。百姓四处奔逃，此时更是天赐良机。

　　周成说道，“民心向背. 不急一时，待吾先破郭太、王夫罗

　　田畴是- :个受武翠全的人才_不管是军事，还是行政管理、都怎他的见解。

　　不过，周成是用发展的眼光来看待间题的。

　　且

　　前周成街下攻城掠寨.劫掠人口。纵然受野靠北将军.但仍然是蛾贼。

　　天下人对周成的偏见，不会因为周成诛杀匈奴人而改变e

　　因此，收揽人心固然好.但是难度不小e

　　与其自过没趣，倒不如随心所欲。

　　这时，有斥候疾奔而来。翻身下马，奏报周成。“主公黑山各部已,经控制上党郡。并且在. 上党郡内太肆掳掠。”

　　贼心难改。张燕等黑山军s在太行山上过够了苦日子.这次跟着周成..趁机劫掠，自然

　　是不会放过。

　　因此。打匈奴是-一回事.劫掠又还是另一回事2

　　一来一回，.想要赚取-些名声」难呐」

　　“给点阳光就灿烂。”

　　周成冷声嘀咕道，随后命令各部，“传令虎贲营、荡寇营.截杀匈奴，其余军马，随我击破郭太⊥.”

　　.....

　　郭太没想到周成来的这么快

　　此时，郭太的军马，正分散在河东劫掠。

　　尽管郭太紧急召回各部、但是周成率领军马抵

　　达安邑县时，郭太身边仅有五万多军马。

　　和周成的兵力相差了-倍!

　　不过，郭太据城而守，如果不出城野战的话。那倒是不用惧怕周成。

　　然而，郭太忘记了一件事。

　　蛾贼非常不擅长守城!

　　同时，郭太也低估了周成的攻城能力。

　　周成的十多万军马，布置在安邑城外。

　　死斗营被摆在了阵前。

　　死斗营是由冀州一路俘虏和投降的军马。

　　月前已经

　　有了两万多人。

　　周成只给他们配发武器.并没有配发铠甲。

　　此时。周成骑着马，在死斗营面前，说道，“_「此战若能建功，汝等皆有赏赐，女人钱财、牛羊。吾亦不吝啬，如果畏战不前，怯战而逃，尽数杀之！"

　　咕噜。

　　死斗营的士卒。吓得咽了口唾沫。

　　他们都用畏惧的眼神，看着周成。

　　周成骑在墨狂上。挥动手中的破天槊。然后疾奔到安邑城外_喊道:_“郭太何在!，”

　　声若巨雷、让城楼上的众人L暗自心惊。

　　郭大质问道，“汝是何人!

　　周成回答道，“边爷爷周成是也西。”

　　“汝便是周成!.”郭太瞪着眼，眼神凶戾，他现在恨不得立马砍了周成。(好吗好)__周成身高九尺土寸，人高马大，手持破天塑遥指着城为，说道。“吾等同为黄巾义军，本该奉大贤良师教义而汝却勾结匈奴。祸害中原.罪该万死！"

　　郭太哈哈大笑道，，说道1_狂徒，汝乃叛逆之人已

　　然归顺朝廷。有何颜面再提竟提大贤良师！"

　　周成受封镇北将军，这件事已经传遍中原。

　　周成冷声说道，“多说无益可敢出城与吾一战。 ，若是汝胜，吾之军马尽数归汝，若是吾胜L 汝等出城受降，免得两军厮杀平白丢了兄弟袍泽性命!.”

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o(_~- .n#) -_!



第一百六十九章：白波内讧！（第三更，求自动！）

　　周成城外叫阵，要求和郭太单挑。

　　然而。郭太也听过周成的威名，传闻周成有万去不当之勇。

　　若是出城和周成交战。那很有可能败给周成。

　　不过，如果不出战，也会伤自己的士气。

　　“杀汝何须渠帅..吾来斩你

　　这时，城楼上有一个男人大喊道。

　　此人便是郭太部将胡才。

　　胡才很快就从城上下来。郭太喊道，。“放下吊桥。”

　　吊桥被放下，胡才骑着

　　马从城内出来L摇着手中长枪。冲向周成。

　　“吾乃胡才，叛逆受死!”

　　胡木的两条腿，用力踢着马腹，让战马加速，他单手抓着缰绳，右手摇着长枪.. 倒是有几分武勇。

　　然而。胡才刚来到周成面前便被周成一槊剌落马下。

　　噗通。

　　胡才摔在地上，挣扎了一下就死了。

　　城楼上的郭太、杨奉、韩暹等人。都看傻眼了。

　　周590成刚刚就停在原地_等着胡才到面前.然后突然

　　刺出一槊。

　　胡才连反应的时间都没有.便被刺死了。

　　此时。周成朝着城楼喊道:“郭太、无胆鼠辈._可敢下来与.吾一战!”

　　刚刚郭太就不敢下来现在看到胡才被- 一 槊刺死1那就更不敢了。

　　周成继续喊话，“城 上兄弟.L 吾等同为黄中义军.令郭太勾结匈奴，霍乱中原，人神共愤s汝等若是归降，吾酒肉相待.若是执意跟随郭太。与吾为敌。战阵之上，刀枪之下。便难活命。

　　城楼上的白波黄巾

　　，你看看我，我看看你，交头接耳，议论纷纷。

　　周成说的没错。.他们都是黄中，没必要内斗。

　　而目，周成自从斩杀朱僬开始，便所向披靡。现在称霸草原。名震中原。

　　“不如跟着周渠帅。可能更有前途。”

　　“传闻周渠帅乃项羽再世s今天所见，果真是万去难当之勇12“嘘，小声一点。”

　　部下们的小声议论。郭太都看在眼里。他很愤怒1便对杨秦说道。“乱军心者，杀无赦。”

　　“喏。”

　　杨奉便让部下去传令，“国时派出了督战队。

　　然而，军心已乱是事实。

　　都是蛾贼，跟着郭太，和跟着周成，肯定是跟着周成更有前途。

　　此时，周成回到阵内，喊道

　　“吹号、擂鼓!”

　　数百壮汉吹响号鱼.数百壮士用力抡动鼓槌。

　　呜一一

　　咚咚咚」_ L !

　　伴随着号角和战鼓声，投石机被推到阵前，一 -字排开。

　　投石机.郭太、杨泰等人

　　并不陌生，他们攻略河东、也缴获了不少。

　　然而，投石机、井栏、临冲. 壕桥、撞车等。

　　周成麾下的攻城器械、未兔也太多了吧」

　　杨奉和韩暹等人看的小惊胆颤，这简直比官军还要精锐!

　　随着投石机开始投弹，数十斤的石弹飞向城头。

　　城垛被击碎，城垛后的蛾贼被砸死，一时间，城头蛾贼抱头鼠窜。

　　韩暹见状，心里已经动摇。

　　如果继续跟着郭太守城，那必败无疑。

　　(ahoa)破城之后，估计也很难活命。

　　因此，韩暹直接拔出佩剑、趁机挟挂”了郭太，并且大吼道s“吾愿归降周渠帅，愿意跟着我归降的兄弟，随吾出城”

　　韩暹的举动，实在是太突兀了。

　　郭太也没想到。韩暹会突然旁边。

　　此时，杨奉等人拔出刀剑.包围住韩暹e

　　而韩暹的部下，也紧张的和众人对峙e

　　韩暹说道，“退下，.否则吾立即杀了郭太。”

　　郭太

　　被韩暹挟持.狠戾的说道，_ “韩暹，吾待汝不薄，汝胆敢叛吾。”

　　韩暹说道，“郭太。周成军容壮盛，兵精粮足。朱僬、卢植尽败其手，汝有何能，能与之-战?吾不愿随汝而死，仅此而已

　　郭太恨声说道，“背义之 徒周成岂能容你L. ”

　　韩暹说道，“不必多言吾挟你出城，已获太功。a必得周成重用”

　　然而。韩暹没有注意到，郭太正在朝身边的人打手势。

　　正在韩暹和郭太说话之际。忽然有人从身后

　　，一刀砍中韩暹的后背。

　　而砍中韩暹后背的人正是韩暹的部下。

　　不过。却是郭太安插在韩暹身边。

　　郭太能掌控白波黄巾、并且攻入河东，可不是草包。

　　“啊上”韩暹惨叫一声，郭太趁机抓住韩暹的手.想要将他摔翻在地。

　　不过韩暹也有武力，反应倒是不慢。

　　很快，韩暹和部下，便在城头和郭太等人厮杀在一块。

　　与此同时，周成也注意到城楼的混乱，便下令攻城。

　　.“杀!”随着周成喊杀，新建的死斗营俘虚。大吼着冲向城墙。

　　井栏、临冲上的弓箭手.也在用箭雨压制城楼e

　　伴随着密集的箭雨，城头的白波黄巾死伤惨重

　　田畴说道:郭太之流不过螳臂当车，安邑今日可破。”

　　这话倒不是吹捧1周成刚刚叫阵，几句话的功去。便让白波黄中军心动摇.产生内乱。

　　周成冷哼道，“ 郭太不过插标卖首之徒，不值一提。”

　　PS:新书期求收藏.求

　　鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要aC~- 一a#) __!



第一百七十章：人中吕布！（第四更，求自动！）

　　正如田畴所说，安邑城很快便被攻破。

　　城内的白波黄巾，除了一部分，跟着郭太、杨奉等人外逃s其余的全部投降。

　　而周成也派了典韦等人，率领骑兵追杀2

　　此时，深受重伤的韩暹.被带到周成面前。

　　田畴说道，“主公此人乃韩暹，原是郭太部将，刚刚在城娄上，便是此人挟持郭太，引起城头混乱。”

　　韩暹在部下的搀扶下，向周成施礼，“韩暹拜见固渠一帅。

　　周成说道1_“汝

　　深受重创.先去找医匠医治，待伤愈之后再由汝统领死斗营。”

　　“谢主公。”韩暹识时务。此时听到周成任用他立即改口

　　此时，周成对田畴说道1_派出军马，收拢城内民众，带他们回塞外。”

　　“喏。”田畴领命。

　　周成南下冀州，攻入并州、司隶，这本就是浑水摸鱼，趁火打劫。

　　既然来了。那就不能空手而归。尽量裹挟人口回去，而塞外还有太量的土地等待开垦。

　　至于并州司隶、冀州之地

　　。先让中原诸侯扛吧，L周成并不着急。

　　毕竟地是死的，人是活的只要人口在自己手上。A那土地随时能夺到手。....

　　郭太、杨奉等人从安邑逃出沿途收拢溃散的军马。

　　不过。情况不容乐观。

　　在典韦的追杀下，郭太、杨奉现在只剩下不到五千人马

　　因此。郭太、杨奉不敢久留他们先汇合派去劫掠的各部人

　　再从各部裹挟的人口中，重新挑选精壮、再组十万军马，准备和弘农的于夫罗汇合。

　　同一时间。

　　袁绍、韩馥等人。率领十多万军马，过了魏郡。猛攻壶关。

　　负责守壶关的.乃是于毒s五鹿、李太且、白绕、眭固、苦蝤五部人马。

　　在袁绍、韩馥、张燕等大军的猛攻下。壶关告急e

　　壶关乃是周成北归的重要通直。

　　因此，周成要求张燕，无论如何，都要守住壶关。

　　张燕也知道壶关的重要性。因此听说壶关告急，便亲自率军_镇守壶关。

　　袁绍等

　　人军马连续攻打壶关三天三夜。

　　李大目、五鹿、白绕、等人战死，.黑山军战死者不计其数。

　　张燕压力倍增，_急忙派遣人马，向周成求援。

　　而袁绍也接受谋士逢纪的计策。派使者联系于夫要准备招降于去罗，并且承诺，只要王共钧罗归降s便既往不咎e

　　于去罗面对周成的猛攻，而时党被张燕占据_北归之路受阻。因明?愿意投降袁绍。

　　当张燕的使者来求援时，周成已经率军进入弘农。

　　田

　　畴说道:失，吾军北归之途被截，需派精兵助战。”

　　周成同意了，便说道，“徐方，传令何曼，在壶关外下寨趁夜袭扰袁绍。.不与其正面交战

　　“喏。”徐方领命，立即派出斥候去传令。......

　　公元190年8月.由于周成突然率军南下，搅乱战局s

　　董卓暗暗松了口气._命令牛辅守住洛阳。同时，命令李催s郭汜围住袁隗家，将袁隗家中老弱，金属诛杀。

　　反正已经撕破面皮，而且s董卓也担心袁隗

　　里应处合。

　　更何况，现在袁绍还去对付周成，这样一来.董卓也能腾出手来，对付关东土八路诸侯。

　　此时，吕布在汇水关外叫阵

　　吕布身披重甲..背上背着弓箭，手持方天画戰。坐下赤兔马嘶鸣。

　　曹操感慨道。“果然是人中吕布，马中赤兔，威武不凡！"

　　此时。王匡、桥瑁、鲍信袁遗、孔融、陶谦、公孙瓒、曹操、等人迎战吕布。

　　吕布身后有三千并州铁骑.眼神睥睨，视关东土

　　八路诸侯如无物。

　　王匡问道:_“谁敢出战!_ ”

　　“吾去斩他！"

　　只见王匡身后奔出一将。乃河内名将方悦e

　　“五乃河内方悦上2”

　　方悦挺枪攻向吕布。仅仅是用两条腿踢马腹，随后摇动方天画戟，和方悦错马而过。

　　刚刚那-一戟，方悦险些就没避过e

　　方悦也知道吕布勇猛。而且.赤兔马速度_飞快。不能力敌。

　　然而。尽管方悦心里已经戒

　　备，但是面对吕布的攻势。不到五回合，便被吕布斩杀。

　　不是方悦太弱，.而是吕布太强了。

　　速度、力量、敏捷、精准。

　　吕布全都有。

　　而吕布杀了方悦后，竟然直接杀向于匡、根本没把干匡身后的军马当一回事。

　　王国心里一惊，尽管身后战将又去迎战。

　　然而。都被吕布轻松斩杀s

　　并州铁骑此时也杀了过来。

　　眼看于匡不敌，桥瑁、袁遗等人立即来救。

　　这才救下王匡e

　　然而，都损失了不少军马。

　　反观吕布一方，损失微乎其微。

　　曹操见状，不禁感慨道，_吕布之勇，或许仅有周成能敌s

　　夏侯惇、夏侯渊、曹仁等人闻言。都有些不爽了。

　　夏侯渊不禁冷哼道，_“主 公待吾去斩了吕布这叛主逆贼。

　　然而，曹操担心夏侯惇、夏侯渊等人有失，不急着应战。

　　此时，北海孔融部下武安国被斩去手腕。公孙瓒挥动马槊

　　亲战吕布.同样不敌。

　　正当吕布追杀公孙瓒时，只听一声怒吼，_“三姓家奴休走 !燕人张飞在此上.”

　　张飞纵马杀出，直奔吕布。

　　两人交锋数个汇合，吕布的力气。比张飞还要太。

　　方天画戟压在丈八蛇矛上。

　　吕布和张二飞在马上角力。

　　这让刘备吃惊的同时，脱口而出，“吕布之勇， 竟然不逊周成。”

　　此言一出，王匡等人都记住了_‘周成’这个名字。

　　而曹操身后的夏侯惇、夏侯渊等人。更是不爽。

　　pS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC~- _ o#个)__:L



第一百七十一章：忘恩负义！（第一更，求自动！）

　　战马后面拴着男人，一个接着一个，一旦男子露出疲态，身边的匈奴人，便会用力抽打着。

　　而在这支北上的队伍中有几辆很特别的牛车，牛车上拉着囚笼。

　　囚笼里的女子，明显和普通的农家女子不同。

　　她们皮肤白皙，手指如同葱段，身穿华丽绸缎制成的衣物。

　　尽管她们同样很多天没有清洗过头发，也没有画过妆容。但是仍然难以掩饰她们的容貌。

　　路上很颠簸，牛车上的女子们，一个个绝望的回头。

　　望着南方。她们离家越来越远。

　　有些女子。甚至掩面哭泣。这已经不是第; ;次哭了，她们被匈奴人抓走“六四三”时，脸上还没卸去妆容。

　　现在脸上的妆容，早已经被哭花了。

　　囚车上的女子，都是‘极品’.，匈奴人经过长时间的汉化过程，贵族在审美上，已经和汉人相似。

　　而牛车上。这些又有气质又漂高的女人，是用来作为礼物献给于夫罗的。

　　相信于去罗会赏赐他们生羊、还有更肥美的草场。

　　这些女子都是从弘农劫来的

　　她们做梦都想不到，在距离洛阳城如此近的弘农郡.竟然会有匈奴。

　　而且。更令他们不敢置信的是她们被劫两天。仍然没有汉军来救她们。

　　当然，她们应该庆幸，她们的长相，还有她们的身份。让她们和普通女子不同。不至干被匈奴士兵侮辱。

　　只是、这一切只是暂时的。

　　她们就像是笼中金丝雀、不可能逃脱。

　　至于她们的‘主人’会是谁她们自己也不知

　　道a

　　这时，有一队骑兵快速向他们奔来。

　　囚笼里的女人，立即站起来_她们期待是朝廷派来的军马或者是她们自家的部曲e

　　然而，她们很快就失望了。

　　因为。来的骑兵同样是匈奴

　　不过，这支匈奴人似乎很着急，和押送俘虏的匈奴人说了会儿话后，这群匈奴人竟然将绳索丢掉。

　　然后，将近千人的匈奴骑兵_向着北面疾奔。

　　至于抓来的奴隶，还有一辆辆大车上的钱粮珠宝还有

　　女人_全都舍弃

　　“先生，他们这是要去哪2

　　“在下也不知晓。”

　　个萬非是朝廷军马追来了s

　　“定是朝廷的军马。”

　　就在官吏和文土们暗自庆幸时，身后又传来了轰隆隆的马蹄。

　　战马踏着大地，.如同山崩地业

　　车队中的官吏、文土。还有女子。都望了过去。

　　只见-大群头戴黄中的骑兵_正在向他们奔来。

　　眺目远望.平原上尽是黄黑色的一

　　片」

　　至少有数万骑兵L

　　司隶内，何时出现这么名骑

　　“驾!”

　　“驾！"

　　冲在最前面的。是一匹从未见过的大黑马，黑马罕见的高大而且速度也极快。

　　而马上的将领，手持一支非常吓人的马槊L看都不看囚车-眼。

　　“难道蛾贼在追杀匈奴人!

　　眼前的一幕，颠覆了所有人的认知。,

　　“蛾贼不是勾结匈如人吗?

　　“若

　　是勾结在一起，为何匈奴人要逃?”

　　在官吏和文土们不解之际，他们注意到了_骑兵打着的‘周’字大旗。

　　.“周，周.:::莫不是周成!

　　终干，有官吏和文土、联想到了周成。

　　因为只有称霸草原的周成。才能拥有这么庞大的铁骑。

　　而且，随行的骑兵，明显有北方异族人。

　　他们穿着胡服。丛他们的长相上，有些像是鲜卑和丁零A0

　　数万骑兵崩腾而过，扬起漫

　　牛车周围的人，都不禁低头_捂住口鼻。

　　大约到了傍晚。

　　又出现了-支步兵。

　　这支步兵同样是头裹黄巾。

　　他们在路上.发现了这群被匈奴人抛弃的6 战利品’。

　　田畴翻身下马，对路边的文上、官吏说道，“吾乃镇北将军部下，军师祭酒田子泰，右北平无终人，特奉主公之令.解诀诸位。”

　　周成已经率骑兵去追匈奴和郭太。

　　田畴则是负责带领步兵，押送大量的战利

　　品e

　　而田畴同样是土大夫阶级。因此对遇到的文土、官吏.. 都比较客气。

　　这一2次遇到这么多官吏、文土，田畴便想着，替周成收揽人

　　然而。这些文土和管理、只是很冷淡的自报姓名1并没有什么好态度。

　　其至有人，直接冷声说道:“无终田氏亦从贼耶了”

　　他们骨子里是看不起蛾贼的_更看不起投靠蛾贼的读书人。

　　“果然如主公所言。”田畴暗暗摇头，然后重新上马后.对这群官吏和

　　文士1.6.说道.“吾主早知汝等皆是忘恩负义之辈，若非吾主军马追至，汝等必被关往草原为奴。另外再告知汝等一件事，汝等党人领袖袁绍袁本初，已经招降了匈奴人，且对匈奴人既往不咎。”

　　周成说的没错。天下的文士r 官吏，都带着傲慢和偏见，轻.视着蛾贼。

　　哪怕蛾贼救”了他们，他们也不会感恩戴德。

　　对于这样的人，不需要废话_直接拉到塞外，在苦寒之地吃够苦头后，便知道饭食的可贵。

　　说完，田畴也，

　　懒得再看这些人一眼。

　　PS: .新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o( _~_ - a#) __L



第一百七十二章：壶关告急！（第二更，求自动！）

　　壶关。

　　喊杀声不绝于耳。

　　箭矢、飞k石，从早到晚。便不曾停止过。

　　临沖、井栏.正在不断向前推进，云梯更是一次次令城头告息。

　　张燕本以为守住壶关不成然而，想法是好的，可是面对袁绍等人麾下精锐军马。死伤正在不断增加。

　　张扬说道，“盟主，照这样的攻势，无需半日，贼人必败。

　　袁绍志得意满的捋了捋胡子

　　袁绍并不知道周成与匈奴人的战况

　　不过，他相信逢纪智谋过人而且。这一次能够招降匈奴人_他的名望。肯定被世人称颂s

　　至于郭太那群白波贼，袁绍也打算既往不咎。

　　毕竟过伐董卓需要军马。

　　而他四世三公天下党人领袖、关东十八镇诸侯的盟主、居然只是一-郡太守、区区数万军马_实在是有些说不过去。

　　而周成仅仅是一蛾贼。现在已经拥兵十余万。

　　郭太、张燕之流各个兵多将广。

　　因此，袁绍早已经有了腹案_他

　　准备再招降郭大，这一次便要壮大声望。让董卓听闻袁本07初的名字，就感到害怕。.

　　陕县，于夫罗正在聚集各部

　　现在于去罗已经和郭太合兵-处，十几万人马聚在一起，确实颇为壮观。

　　不过，他们一直在向陕县转多尽可能拉开和周成的距离s

　　在于去罗等人看来.周成肯定会因为大量的战利品。而被放慢了进军速度。

　　对于去罗和郭太而言。这是好消息。

　　而且袁绍的使者，。已经告知他们

　　行军路线，只要他们能顺利赶往壶关，那便安全了。

　　至于郭太等人，袁绍也派遣使者，愿意招降他们。

　　郭太现在被周成追杀，也只能先投靠袁绍。否则被周成军马追击，肯定是死路一条。

　　只是，于夫罗和郭太都低估了周成。

　　周成最擅长的。.便是率军奔

　　当年率军奔袭几天几夜，突袭邺城，至今还是邺城人的噩梦

　　更何况现在有如此多的骑兵.....

　　“快点渡河。”

　　于夫罗和郭大等人过了陕县到达渡口后。便在这里。渡河前往河东郡。

　　此时上他们正在催赶自己的

　　因为，他们的部下奏报，周(成的骑兵已经追来了。

　　此时，周成的骑兵，如同狼群一样，远远盯着正在渡河的匈如人和白波黄巾。

　　周成说道，“吹号， 告诉他们，我们来了。”

　　呜一-

　　号角吹响。

　　此时。留在岸上的的匈奴人和白波黄巾.心里一惊。每个人都在争抢

　　渡河的机会，渡口乱哄哄的。

　　白波黄巾和匈奴人因为渡船的问题，甚至刀剑相向。

　　场面一度险些失控。

　　幸好于去罗和郭太都知道.现在太敌当前。不能发生冲突。

　　周成感觉差不多了。便一声令下，说道，“全军杀过去!_”

　　说完。周成两条腿用力踢了-下墨狂的腹部。

　　随即，墨狂嘶鸣。疾奔而出

　　“杀！"

　　“杀啊上”

　　周成麾下

　　的骑兵，喊杀声震

　　还有鲜卑、丁零骑兵口中发出喊杀声。还有嗷嗷如狼嚎般的怪叫声。

　　正在渡河的于去罗和郭太等

　　他们没想到周成竟然会这么

　　明明他们已经放弃了几乎全部的战利品。

　　然而，现实摆在眼前..周成率领着数万骑兵_直接冲过来。

　　“准备放箭上”

　　于去罗也不是草包，他立即下令各部，张弓搭箭。

　　面郭太等人同样命令弓箭手准备。

　　此时，周成已经取出了一面圆盾，挡在身前。

　　咻咻咻上1」

　　双方在距离-百五步至两百步的距离L各自抛射出箭矢。

　　有些箭矢射在地上、有些箭矢恰好迎面撞上一 -名骑兵。

　　不过，南匈奴人的射术，还有白波黄巾的弓箭手数量，明显不如鲜卑人和丁零人，以及神武

　　双方箭矢互射的结果。便是太量的白波董巾，以及匈奴中箭坠地e

　　很快，渡口便如同荆棘林一he

　　眼

　　看周成的军马，越来越近。于去罗深吸一口气，吼道，‘儿郎们。和汉人拼了山”

　　双方骑兵数量，出现了巨大的悬殊。

　　只能拼命了⊥

　　嗷嗷~___

　　匈奴人同样发出狼嚎-般的叫声。

　　他们挥动长矛。两股铁流，撞在了一起。

　　战马和战马迎面而来,狭路相逢勇者胜e

　　谁先拉缰绳。谁便是怯战。

　　而胆怯的结果，只有死」

　　很快，双方便撞成-片

　　横土竖lLe

　　战马倒地，挣扎着难以起

　　坠马的骑兵，各自或砍。或刺，想要050杀死对方。_

　　而在马背上的骑兵，各自挺矛刺去。

　　时不时便有人坠马。

　　“杀！"

　　周成梗着脖子。青筋暴起。发出一声怒吼L声若巨雷、同时手中破天塑横扫而出，瞬间扫翻数人。

　　随后，周成和典韦两人更是势不可挡，凡是挡在两人身前的匈奴人、白波黄中1全部被斩落马下。

　　而此时。荡寇营绕着战场两则。 四处冲杀，哪里人多，他们就往哪里冲，根本不顾性命。

　　匈奴人这-路杀到弘农..何曾见过这般勇猛的汉人骑兵。

　　同时，鲜卑人和丁零人杀起匈奴人，也根本不留情。

　　不到半个时辰的时间，于夫罗所率领的匈奴。便损失了近三千人，而白波黄中更惨。

　　白波黄中的主力，在安邑县城时，便投降的差不多了.临时从裹挟人口中，所筛选的青壮。不仅没有实战经验，更没有经过训练

　　e

　　于去罗在后面，看到周成的军队如此勇猛.他心知难敌，因此，他放弃过河，扛算前往洛阳

　　PS:新书期求收藏。求鲜_花求推荐。求打赏。求月票.全都要oC~_ - a#)__1



第一百七十三章：毒士贾诩（第三更，求自动！）

　　渡口到处都是白波黄中溃兵面匈奴人向着东面撤退。

　　周成自然没扛算放过他们。.

　　因此，率领骑兵。穷追不放仅留下数千骑兵收拾溃兵。

　　“向东撤!_”

　　以投降汉朝天子的名义。投降董卓。只要能得到董卓的庇护.难道周成这伙蛾贼.还敢能进洛阳?

　　而郭太等人也率着骑兵跟着向西逃窜L他们扛算逃的远一些，再渡河去河东。

　　能够在这乱世中，搅乱局势的，都是有些本事的，他们

　　可能武力和谋略不太行..但是判断形势的本事却不会太差 e......

　　洛阳城内，牛辅派出的斥候已经回来了。

　　_“又赢了⊥”

　　当斥候将战况秦报后，生辅倒吸了_口凉气，用不敢置信的表情，说道，“此贼居然如此勇猛。竟然大破白波贼和匈奴1_”

　　李催、郭汜等人也不敢相信他们和郭太交过手。郭太没那么弱。

　　然而郭太竟然败的那么快!

　　而且，郭太和匈奴合兵一处_意然也不是

　　周成的对手!

　　贾诩眯着眼。周成之勇实属罕见，简直堪比凉州三明。

　　甚至比段颍作战还要猛!

　　贾诩想不到。蛾贼之中.竟然会出了,这般人物。

　　李维嘀咕道，“难道传言是真，周成真乃项羽转世?”

　　“休得胡言!.”牛辅训斥道

　　牛辅才不相信‘项羽转世’的说法，不过。周成的部队确实太能打了。

　　瘿陶城一日而破。安邑城也是一日而破。

　　就连匈奴人和白

　　波贼的联军。也是一战击溃。足以用势如破竹来形容。

　　贾诩接着说道，“现在匈奴人朝洛阳而来，想必是想投降天子。寻求庇护，__”

　　牛辅问道⊥_“那吾该如何处理?”

　　贾诩是有本事的，,这一点牛辅是清楚的。

　　要不然董卓也不会升任贾诩为破虚校尉。

　　贾诩回答道，“此事需交由丞相定夺，在此之前.需紧闭洛阳城。”

　　生辅想了想。便派人快马加鞭_赶往汜水关.同时命令各部关闭洛

　　阳城的各门。

　　于去罗率领仅剩下的四千多名骑兵，一路疾奔_来到洛阳城

　　这一次南下，他原本率领将近一万三千骑兵。 没想到现在只剩正这么点人。

　　南匈奴且前所剩人口。不过二十多万人，虽然还能给汉朝添堵，但是损失了这么多族人，于去罗知道建立起的威信.将不复存在。

　　不过。现在也不是关小名望和威信的时候。先逃入洛阳。得到庇护_才是最要紧的。

　　只是，当于去罗率领军马、抵达洛阳时，却发

　　现洛阳城门紧用。

　　于夫罗立即派出能言善道之人，去和汉人联系。

　　与此同时牛辅等人也已经在城楼上等着了。

　　“吾乃于夫罗单于派来的使者，特来归附天子。”

　　使者确实能说会道，用的是“‘归附’山而不是‘投降’_

　　虽然只是一个词的差别.但是意义差了很多。

　　投降是战败，而南匈奴早就归附汉朝，如果用投降，等于是叛变。

　　不等牛辅回答，周成便率着大队的骑兵L来

　　到了洛阳城外。

　　虽然被封为镇北将军、但是周成的打扮还一样。

　　头上依然裹着黄布。

　　而且。则贼的旗帜，清一色都是黄旗。

　　此时，贾诩等人在西面城楼上，观看周成的军马。

　　周成的军马，军容确实壮盛

　　数万骑兵，此时，全都停了下来，一排排列阵站好。

　　这便是周成称霸草原的资本

　　周成轻踢着墨狂的马腹然后从阵中走出。

　　此时，于夫罗已

　　经贴着城墙的方向，再次列阵。

　　双方剑拔弩张，厮杀随时爆发。

　　周成举起破天槊、吼道:“杀⊥”

　　“杀啊上”

　　.“杀”

　　完全无视洛阳城楼上的守军

　　数万骑岳开始冲锋。

　　于去罗见状。最后看了眼城楼，然后拽动缰绳，吼道，“- \「撤退！"

　　匈奴人开始自西向东撤退。

　　撤的非常果断，恨不得战马能跑得再快- 一些。

　　都是骑兵，谁跑得过谁。还不一定。

　　不过，周成没有随着大部队去追击于去罗。而是来到西面城墙前，说道。“董卓答应 吾的女子和文土L我会来接收.希望董卓不要食言。否则。定与董卓为敌。”

　　说完，周成便骑着墨狂、狂奔而去。

　　看着匈奴人和蛾贼都走远后牛辅等人松了口气。

　　虽然不担小会被攻破城门。但是周成这数万骑兵1确实给他们不小的压力。

　　贾诩在小心里感慨道，“此人倒真是英

　　雄。”

　　贾诩看着周成远去，他跟着董卓这么久，也算是阅人无数。

　　可是，像周成这样。纯靠武勇崛起的。确实罕见。

　　哪怕是吕布(的好赵).估计也做不到。

　　虽然贾诩也不相信‘ 项羽转世’的说法，但是，周成兴许真的具备项羽之勇上。

　　当然，贾诩还不急着换老板

　　现在董卓还能依靠一段时间._如果董卓靠不住了。那贾诩也会考虑再换-一个‘靠谱’的老板

　　至于袁绍、

　　袁术、孙坚之流。他根本懒得考虑。

　　而周成嘛，有点意思，可以再观察-一段时间。

　　不过，且前为止。勉强能让贾诩欣赏的‘备胎’者板候选.仅有益州牧刘焉e

　　刘焉是一头老狐狸，益州也是易守难攻。只是益州离的太远想要去益州不太方便。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票，全都要o(二~_ o#)，_」



第一百七十四章：军临洛阳！（第四更，求自动！）

　　壶天还是失守了_，张燕率领罢山各部、最终选择撤出壶关。

　　张燕部损失数万人。

　　袁绍等人率军马追杀了一阵后，便重新控制了_上党郡内诸县.

　　当壶关失守的消息传到周成耳中时。周成已经追杀了匈奴. 了二百多里。

　　而于去罗身边的骑兵，不会.超过五百骑，全都四处分散。躲避追杀。

　　周成放弃追击，选择返回与田畴汇合。

　　而此时田畴军中、却名了-位官吏。

　　此人姓徐名晃字公明，颇有武力，擅长使用一柄大斧。是田畴在汇合的途中，主动投奔的。

　　.....

　　公元190年8月，.周成率军抵达洛阳城外，同时，周成派了温升，出使关东诸侯联盟.向他们说明利弊。以及周成的立场

　　十多万军马摆在城外。

　　同时投石机、井栏、临迪等攻城器械。也全部在非常显眼的位置。

　　这是在耀武扬威?2还是在恐.吓牛辅了亦或者两440者都有_

　　当然，

　　也不排除周成真的攻击洛阳的可能性。

　　其实，韩暹倒是希望能够攻洛阳的。,

　　洛阳是京城。达官显贵无数若是能破洛阳。那肯定能抢到很多东西。

　　只不过.周成没有攻城的打算。

　　他不过是摆出军马，秀秀肌肉，仅此而已。

　　在向:牛辅等人施压的同时I也是让董卓知道他的实力有多强

　　然而。周成的大军抵达洛阳城外，城内的文武太臣、达官显贵们，却异常紧张。

　　他们都怕洛

　　阳沦陷a

　　卢植亲自披甲。_上了城头。观察周成的军势。。

　　卢植摇头叹息。“ 想不到才几年的光景。此贼已有如此军势/;内行看门道，外行看热闹。

　　周成的军阵内，广布旌旗。(aheg)

　　旗帜在作战中。不仅能指引方血，同时也能扰乱敌人的叛军

　　而太量的旌旗。更容易让人错判敌军数量和阵内方向a

　　这证明周成的部下中，已经有能懂排兵布阵的人才。

　　这对于周成是

　　好事。可对于朝廷而言。却是一个坏消息。

　　生辅打开城门，_率领郭汜李催等人出城笑着说道，“周将军。汝所需女子、文+，已经在筹备中。不日便可交付.请稍待些许时日。”

　　周成理直气壮地说道，“朝廷封我为镇北将军1吾想进洛阳休整.有何不妥?何况洛阳内.有人口数十万.随便征召一批便足以应付封赏，莫非董卓故意欺吾?还是觉得吾兵锋难撼洛阳城?”

　　什么叫随便征召-批?

　　生辅眉毛跳动，暗想道，果真是贼

　　性难改，又想来劫掠洛阳

　　然而，城楼上的贾诩。却不是这种看法。

　　在贾诩看来..周成只是利用重兵压城，来向董卓讨价还价。

　　一副能答应条件.便一切好谈。

　　反之，若是不答应，便会有攻城的风险。

　　牛辅并不是一个擅长决断的人，因此，他更多是请教贾诩。

　　牛辅问贾诩道，“文和。 依你之见。周成可有攻城的可能。

　　贾诩回答道，_“ 周成此人做事. .不按常理，

　　若梘攻城.并非没有可能。”

　　“那该如何是好。”牛辅在城楼上走来走去，显得心烦意乱

　　贾诩说道，“以诩之见不若派人与之商谈。既可为缓兵之计，亦可探明蛾贼军马的虚实s

　　牛辅又问道。“遣何人合适

　　贾诩看向了郭汜、李催、胡轸等人，郭汜歪过头。李催同样回避，胡轮也不愿意去。

　　贾诩说道，“便由诩代跑一趟，为主公拖延时间e”

　　说完。贾诩骑上马，便除了成。

　　贾诩骑马并不算快。

　　此时。典韦拦住了贾诩，问道，_ “来将何人，速速报上名来

　　贾诩回答道，_“吾乃凉州姑臧贾诩贾文和。”

　　贾诩?贾文和?⊥

　　周成认真的看着贾诩。随后对贾诩说道，“来人啊，给吾绑了。”

　　“喏。”很快。便有蛾贼包围了贾诩，将蛾贼五花大绑。压倒在了周成面前。

　　贾诩大声质问道⊥“将军,此乃何意?.”

　　贾诩从未想过，居然会被直接抓起来

　　，连给他斗智斗勇的机会，要多难受，有多难受了。

　　......

　　与此同时，犯水关。

　　董卓已经得到了秦报，周成率领大军L抵达洛阳城外，不过没有立即攻城。而是在催促洛阳尽快交出三万女子，还有两千文土。

　　“虽然周成过于猖狂、但是此人勇不可当，主公221。”

　　李儒话还没说完1便听到吕布冷哼道，_“ 先生何必长他人志气灭自己威风，区区蛾贼、无足挂齿、待吾亲率- 一支军马必败

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要e(C _~二 a#)二!



第一百七十五章：关东诸侯！（第一更，求自动！）

　　贾诩现在也还没弄清楚状祝

　　怎么才刚见面，就将他绑了

　　当然，现在不是想这些的时候，贾诩真担心周成会不会宰了h。

　　以周成这不按常理出牌的性格，或许真有可能。

　　哎。真不该给牛辅出主意s

　　不对，早知道就不随董卓来各阳了。

　　万一，万一真被杀了，那在洛阳城内的老母，幼子的生计，又该如何?

　　此等乱世、没有人照拂.未来的日子一定艰难。

　　更何况。.董卓暴盧无道，专权跋扈~，早晚是要出事的。

　　因此，即便这- : 次关东十八镇联军被击溃。天下人对动作的讨伐，也不-会停止。

　　董卓若是死了当初祸害洛阳的董卓部下，怎么可能有好日子过。

　　家中妻川幼子1肯定受牵连。

　　贾诩被关在帐篷里。思维活跃，百感交集，悔不当初。

　　田畴对于周成抓贾诩。也是一头需水。

　　两军交战。不斩来使何况周成还没和董卓撕破脸呢。

　　而且，现在袁绍已经夺了壶长， 想要经河东.渡河北归尸经是不行了。.只能从官渡渡河。再过魏郡，穿过冀州。

　　现在要往官遮、必然要经过记水关和荥阳。

　　若是和董卓交恶，那洛阳守军牛辅，董卓亲出汜水关，还有荥阳徐荣。

　　三面围攻，那全军就危险了

　　幸好此次劫掠不少。加上军中粮草充足，不愁断粮。

　　当然，现在全要靠温升了。

　　如果温升能带回好消息那危机便能化解

　　。

　　田畴只是当心温升回不来s毕竟周成过去是蛾贼，现在又和董卓勾结.关东土八镇诸侯恨不得生啖其肉。.

　　温升到了_关东联军军营外。

　　营门的十卒，用兵器将温升的马屁拦下，并且质问道，“来者何人上”

　　温升说道，“在下姓温升。乃公孙将军故友，特来拜访。”

　　温升并没有直接表明身份I而是以幽州故人的身份，想见公孙瓒。

　　温升的情商又不低，如果他直接说是周成派来的，那守军

　　的将校，可能直接砍了他。

　　“你舒着。”白马将军公孙瓒_在天下赫赫有名营门的守军..立即去通报。

　　公孙瓒出时正在和刘备聊战事的发展。

　　此时公孙越来到公孙瓒耳边，小声说道，“周成的使者来了。”

　　刘备见公孙越和公孙瓒的样子便是有不可告人的事情。

　　不过，刘备没那么八卦.而且，也懂得察言观色，便说道s“伯圭. .备有事先去处理。”

　　“玄德慢走。”公孙瓒说道

　　刘备走后L公孙越便将温升带了进来。

　　刘备看了眼温升的背影，他从未见过此人。

　　而公孙瓒熟识的文土、刘备也都认识。

　　温升来到公孙瓒面前、说道

　　“拜见明公。”

　　公孙瓒间道L“ 因何事前来，”

　　温升回答道，“白波贼郭太勾结匈奴。实属可恶，吾主亲率大军过伐。怎料袁本初勾结匈奴单于于去罗，阻截我军北归之路

　　睁眼说瞎话!

　　而且这般厚

　　颜无耻的话，也说得出口。

　　还是面不改色心不跳。

　　公孙瓒将手中的书丢到二旁

　　说道，2“此地非幽州，吾虽敬重汝主豪情侠义，但无法说服众人。”

　　温升笑着说道，“吾 主亦知明公侠义。特命吾转达明公愿与明公结为同盟L若刘伯安兴兵讨伐明公，吾主必出兵幽州以助明公掌控幽州。”

　　公孙瓒和周成勾结的事情。早已经传遍幽州。

　　只是这就是一层窗户纸，没有证据，也没有人去捅破。因

　　此.固成和公孙瓒的关系..还是比较模糊的。没有明确。

　　可以说是互相利用，各取所房。

　　而现在董卓专权。地方上州牧自治，刘虞在扶罗韩、步度根归附后。.便有铲除公孙瓒的心。

　　因此，公孙瓒需要外援。鲜花Q_。

　　毫无疑问，周成此时提出结盟，对于幽州的局势。,很有帮助

　　而周成刚刚被董卓招抚封为镇北将军，也不算勾结蛾贼。

　　公孙瓒想了想。权衡利弊后L 便说道，_ “明日

　　一早汝随吾

　　有了公孙瓒帮忙。温升才放心去见了各镇诸侯。

　　第二天一大早。

　　各镇诸侯照惯例商议战事。

　　袁绍不再。盟主之位空缺、袁术本想暂代盟主，不过其他人并不服他。

　　此时，公孙瓒说道:_“吾有一人，需引荐诸公。”

　　袁术、陶谦等人各自点头

　　随后。温升走进帐篷内。

　　刘备看到温升时，便皱紧眉

　　温升施礼道，“ 吾乃镇北将军麾

　　下录事，拜见诸公。”

　　当温升自报家门后，帐篷内的气氛，立即变了。

　　袁术冷笑着，看着公孙瓒阻阳怪气的说道。“早闻白马将军与镇北将军交情不浅，本以为是谣传，没想到_1还真是如此。”

　　这话是夹枪带棒1暗讽公孙瓒与蛾贼勾结。

　　陶谦、孔融等人，各个吹胡子瞪眼，怒视着公孙瓒.显然对公孙瓒很不满e

　　温升说道，“吾 主此番率十余万太军南下，并非与诸公为敌仅仅是过伐匈奴。以及勾结匈奴的

　　白波贼。而且吾主陈兵洛阳城外L亦是事实，诸公可派人查探。”

　　过伐匈奴、白波贼，算是师出有名。

　　陈兵洛阳城外，是暗示关东诸侯，周成没想和你们扛一战。

　　而且，如果能够利用固成那董卓必定首尾难颐。

　　袁术摸着两撇小胡子，面露微笑。

　　刚刚还一脸怒容的陶谦、孔融等人。现在一个个表情也舒缓了。

　　温升心里松了口气，同时暗暗佩服周成，竟然将关东诸侯的心思，把握的如此细腻。

　　BSL新书期求收藏.求鲜_花。求推荐，求打赏求月票，全都要aC~一 a#六)___. 飞.卢提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享」(amst-ggdd)支持飞卢搜书吧(//ba. fa.1o0. com)原创作品，尽_享阅读的喜悦!



第一百七十六章：单挑吕布！（第二更，求自动！）

　　归根到底，所谓的天东诸侯联军。所谋求的是自身的利益。

　　而敌人的敌人，便是朋友。

　　如果能够拉拢周成。那何惧董卓?

　　打铁也需自身硬a

　　这也是周成敢陈兵洛阳城外的原因，他自身有实力，只要巧妙利用董卓和关东诸侯的矛盾。那便能化解当前危机。

　　这算不算纵横之道，周成不太懂。不过，他明白乱世的核心L没有永远的朋友，只有眼前的利益。

　　当然，他敢这么做..也是因为

　　他是穿越者，他了解历史，懂得这些诸侯。

　　温升回来了，带回了袁术等人的信件。

　　若是周成进攻洛阳。那便是递交投名状“土三零”。

　　而在温升回来的当天，董卓也急忙率领太军回到洛阳s

　　因为关东联军散发消息要和周成联手，前后夹击董卓。

　　原本董卓没想和周成撕破睑_ 可是周成有点过于狂妄，不仅陈兵洛阳，而且，还抓走了贾诩

　　贾诩的能为，董卓并不清楚L不过抓了贾诩。不就是和

　　董卓识破睑吗?

　　再加上现在的传闻，董卓不得不防。

　　幸好袁绍等人还在壶关、上党。关东联军短时间内，也无法攻破汜水关。

　　因此。董卓这一次果断回师.洛阳。

　　如果洛阳有失，那一切都完

　　退一步说，倘若汨水关被攻破，董卓还可以撤往长安s

　　然而。董卓虽然回洛阳、但是袁术等人并没有急着攻汜水关

　　他们想要让董卓和周成先打起来，让他们两败俱伤，而他们再坐收渔翁

　　之利。

　　洛阳城内的百官，.随着董卓都到城头上观战。

　　吕布直接率军，来到周成的阵前，叫阵，“蛾贼，2可敢与吾-战。”

　　吕布声如洪钟，在他身后的并州铁骑._个个杀 气腾腾。

　　在犯水关前，吕布杀的关东联军抱头鼠窜e

　　如果不是关羽、张飞刘备出来搅局，那关东联军早就败了

　　不过，吕布就不信周成身边也有关羽、张飞这般项级猛将

　　“杀！"“杀!”“

　　杀！"

　　此时，周成阵内喊杀声直冲云雪。

　　周成骑着墨狂、率领敢死营_破晓骑、虎贲营杀出营寨。

　　双方都是精锐的骑兵，各自都是杀气腾腾e

　　吕布亲眼看到周成的军马后便不敢轻视e

　　这是一支强军!

　　而周成所骑的战马，也大的出奇，一眼便能分辨是匹难得的神驹e

　　马背上的周成。虎背狼腰s威风凛凛，明显不是凡人。

　　李儒说周成具备万去莫当

　　之勇，吕布一看.亦知其能为不弱.

　　而董卓见了周成后，不禁感慨道，“若吾有周成、吕布，何愁天下不定!”

　　城头上，王允等人也都在看着周成。

　　吕布在观察周成，周成也在观察吕布。

　　这时，周成的两条腿.轻踢着马腹，举着破天槊，遥指着吕布，说道，“三姓家奴。不在汜水关内，竟来寻死?”

　　“蛾贼，明年令日，便是汝之忌辰”吕布一听就怒了。随后摇着方天画戟，杀向周成。

　　墨狂

　　和赤兔马相比，_速度上还是差了一些。

　　赤兔马的速度确实快，周成和吕布相距两百步，一会儿的功去，便杀到眼前。

　　周成挥动破天槊刺向吕布。

　　吕布挥动方天画戟，缠了上长。

　　当1当1当1

　　周成和吕布都是力大之人。

　　吕布手中的方天画戟乃是乌金打造，重达百斤。

　　而周成的破天槊更重，竟有一 一百四十斤。

　　两人快马交错而过。随后并排厮杀e

　　槊来戟往，伴随着金铁之声看的众A眼花缭乱。

　　吕布身高九尽。而周成九尺L. 臂展比吕布更长0._ _. _

　　而且墨狂比赤兔要高出不少

　　不过吕布的武艺确实不凡，而且吕布从小便在马背上长大，擅长马上作战。

　　加上赤兔马更敏捷，速度更快。因此，周成和吕布交锋五十多汇合，.不分胜负。

　　当然，虽然吕布不想承认，但是他知道，在力量上，他还是略逊周成。

　　因此，吕

　　布便在戟法上、想要用速度和敏捷..压制周成。

　　方天画戟冲铲，回砍，横刺下劈刺，斜勤、翻剌.挑击s截割、横砍、直劈。一阵猛攻，招式变化多端L 令人眼花缭乱。

　　周成连续抵挡，.并且趁势反击.并且破天塑刺、斩、扫劈盘、缠、崩、压、挂。回敬吕石。

　　既有枪法、又有矛法。还有刀法，转换之际，毫无停顿和破定。

　　二黑-红两匹神驹，或停s或奔，或绕着彼此打转。

　　方天画戟、破天塑，两杆神

　　兵抡动时，呼呼风响，不绝于耳

　　这些年，周成每日都练习武艺，尤其是典韦来了以后，有了陪练，更是进步神速。

　　典韦等人，看的目不转睛s

　　而双方的军马，此时都格外安静，都沉浸在这场项3.4级_猛将的交战中。

　　徐晃刚刚投军，现在死斗营内任军侯一职，此时见周成和吕布厮杀，也暗自佩服周成的武勇

　　周成和吕布太战一百四十多回合后，天色渐渐暗了下来。

　　两人还是不分胜负。

　　周成间道:“可敢夜战!”

　　吕布冷哼道，“怕汝不敢」

　　周成吼道，“准备火把.”

　　城楼上。李儒见周成和吕布还要打，便对董卓说道，“主公周成、吕布都有万夫莫当之勇若是可得此人相助关东联军一战可灭。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票，全都要oC~ -- a#) __」



第一百七十七章：董卓嫁女！（第三更，求自动！）

　　千金易得，二将难求。

　　关东十八路诸侯1面对吕布时，被吕布所率领的铁骑轻松追

　　那画面令董卓印象深刻。

　　如果真能再得到固成相助、那简直是如虎添翼。

　　而且。周成的军马，也是一等一的强军。

　　如果董卓和周成开战即便赢了。也会损失惨重e

　　到时候如何面对关东士八镇诸侯呢?

　　可是该怎么笼络固成呢?

　　周成和吕布不同。2吕布见利忘义，勇而

　　无谋。

　　周成不仅悍勇，而且有谋略

　　“哎。”城楼下火把林立s火光中，

　　周成和吕布太战未止。听着楼下的金铁撞击声，董卓内心烦闷。

　　此时，李儒凑到董卓身边。兑道，“主公，儒有一策，可笼其心。”

　　“喝?”董卓眉头07一挑急忙问道，“文优速速道来。”

　　李儒说道，“主 公可将董云小姐嫁与周成。”

　　董云是董卓弟弟董璜的女儿

　　今年士六，已经被

　　董卓封为宜阳君。

　　虽然董云并不是董卓的女儿_ 但同样是董家人。

　　只要周成娶了董家人。那和董卓便成了_‘一家人’。

　　当然，还有别的人选..比如董卓的亲孙女董白。

　　只是董白才十四岁，尚未及辞。

　　李儒接着说道，“主公，可再封周成为冀州牧，如此二来.周成必与袁绍等人生战。”

　　不仅嫁女，而且还要再升官

　　如果周成是冀州牧那肯定要和袁绍、韩馥等人战因此.

　　不存在周成和关东联军联手的可能。

　　虽然周成才二十岁，但是周成称霸草原。所获之功其巨。

　　当然，最终要的是冀州不再.董卓的控制范围内，只是给周成一个头街。如果周成想要当冀州故。那就要亲自攻打冀州。

　　董卓想了想，颇为满意，说道，“文优所言，其合吾意。”

　　不过，该派谁去呢?

　　总不能派李儒过去吧。

　　如果和贾诩一样。派过去就被绑了，那还怎么谈2

　　不等董

　　卓间，李儒便像是知道了董卓的想法一般，说道，“主公可遣蔡邕为使.蔡邕乃天下名土，周成亦不敢为难。”

　　董卓点头同意，说道，“便如此行事。”......

　　，铛铛铛! ! !

　　城楼上鸣金。

　　温布听到鸣金声..便拨马回到城内。

　　周成也率军回了营寨。

　　这时，田畴秦报道，“主 公果然如主公所料。关东联军并未攻打况水关。”

　　周成笑着说道，_“关东联军拥兵

　　自重，皆图私利。”

　　孙坚被卖，便是典型。

　　曹操独自追击董卓，最后战败而归。

　　关东各镇诸侯.仅仅是表面齐山，都不想损失自己的军马，这才给了周成利用的机会。

　　第二天上午，蔡邕便带董卓的亲笔信，来到周成大寨外s

　　蔡邕虽然是被动作强征为祭酒。但是董卓又给蔡邕封侯。又给蔡邕重用，让蔡邕内心感激董卓。

　　因此，董卓让蔡邕来送信。蔡邕也没拒绝。

　　尽管出发前

　　，女儿蔡琰很担心他的安危e

　　不过。投桃报李。

　　董卓对蔡邕敬重有加、蔡邕为董卓做-些事.也不算什么。

　　周成听闻蔡邕来了便让人将蔡邕迎了进来。

　　蔡邕是天下有名的名土。

　　在书法和诗赋上1都有杰出的成就。

　　当然，周成对这些都没兴趣。不过，就像是追星一样。

　　崇拜和吹捧蔡邕的人很名。董卓也是粉丝之二。尽管董卓可能是跟风。

　　“无终田畴，见过

　　伯喈先生

　　田畴也擅长诗赋，此时，见到蔡邕.立即迎上前施礼问候s

　　蔡邕打量了田畴一番，露出了认可的神色。

　　他看得出来，田畴不是凡才

　　“伯喈先生。请。”田畴在一旁引路。将蔡邕引到周成军帐面前。

　　途中，蔡邕观察周成的土卒只能用“强军’两字来形容。

　　难怪董公要拉拢周成，如果双方开战。洛阳必然遭殃。

　　蔡邕心里想着..便走进帅帐

　　此时，典

　　韦等人都站了起来

　　周成起身，说道:““ 伯喈先生此次前来，所为何事。”

　　蔡邕回答道，“董公相托书信，交由将军。”

　　“喔?”周成故作好奇的模羊。

　　田畴走到蔡邕身边。

　　随后。蔡邕取出书信，交给了田畴，田畴再转交给周成。

　　信上还有完整的火漆，信中内容，蔡邕应该不清楚。

　　周成拆开信件，看完信中的内容，说道700。 “董公美意吾愿纳之，劳烦蔡邕先生、

　　带吾书信、交由董公。”

　　“将军言重，不过举手之劳

　　”蔡邕回答道。

　　随后，周成提笔写信。并将信件交给蔡邕。

　　蔡邕也没去看信中内容、拜辞后，便回了洛阳。

　　蔡邕将周成的话，A原封不动.转达，同时，还将周成的信.交给了董卓。

　　“此番若能令周成归顺。伯喈先生当居首功。”董卓得意的大笑着，随后，拆开了信件。

　　周成信中的内容..大致是接受联姻和封赏。

　　不过，还要一个附加条件。那便是将蔡邕之女蔡琰。一并嫁过来。

　　按照周成信中的说法，是夫.人想要音律。

　　娶一个董云也就算了，居然还要买一送一一?

　　只是周成怎么识得蔡邕之女h?

　　就连董卓也只知道蔡琰是个寡妇。

　　至于学音律?

　　这种鬼话，谁会相信?

　　可是，该怎么和蔡邕提呢?

　　董卓看着蔡邕，面露迟疑之色。

　　PS.

　　新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC仁~二a#) __」



第一百七十八章：才女蔡琰！（第四更，求自动！）

　　虽然不太好开口.但是董卓还是直说了。

　　董卓说道，“伯嘴.周成想要边之女，暂往他处，教授其夫人荀采音律。”

　　蔡邕闻言，整个人都懵了。

　　李儒也开口说道，“蔡中郎，令朝野上下，人小浮动，袁本初、袁公路等乱臣贼子。聚众攻城夺寨，庄公欲使天下太平，因此，愿将宜阳君下嫁与周成，若能得周成相助，天下必定。望蔡中郎以天下苍生为重e”

　　蔡邕沉默不语e

　　这便是上纲上线，,牺牲一人

　　_拯救千万人。

　　如果不愿意那蔡邕便需要承当战争爆发的责任。

　　过去汉朝多次与胡人和亲.便是希望用和平的方式，阻止战争爆发。

　　蔡邕没有沉默很久，他便说道，“便凭董公做主 w愿天下不再起干戈。”

　　蔡邕回府时，蔡琰带着仆人_立即到门口迎接。

　　看到女儿的模样，蔡邕经不住。叹了口气。

　　蔡琰忙问道。“ 父亲因何叹气?”

　　蔡邕也不隐瞒，便将周成的要求说出来

　　。

　　蔡琰先是沉默不语，随后，才说道，。“女儿愿往e”

　　董卓的专权跋扈1能够重用蔡邕，已经算是礼遇有加了。

　　如果蔡邕拒绝。那董卓肯定会发怒。盛怒之下，董卓会不会做出加害蔡邕的事情.。这谁都不知道。

　　当然，蔡琰嫁过一次人，尽管她的丈去。河东卫仲道因为身体病弱，连夫妻之礼都没办法完成但是蔡琰听多了卫氏的冷眼嘲讽。

　　也让她体验到，.女人的无奈和无助。

　　如今周成点

　　名要她，不管他的目的是什么。她也无法反抗。

　　因为，这便是命运，而蔡琰也不想因为自己，而连累了蔡邕

　　蔡邕出使后的第三天.董卓便派人将董云、蔡琰..送到了周成的营寨e

　　周成也全部收纳。

　　军帐内。

　　蔡琰静静的坐在毛毯上、她的身边放着琴。她的手轻轻拨动琵强参都没有弹奏。

　　这时，帐篷被拉翔: E个非常高大的男人走了进来。

　　男人身上穿着袖筒铠，满身酒气

　　。还有羊肉的膻味。(O67g

　　此观应该便是周成。

　　关玉周成的传闻. 2蔡琰也听过一些。

　　周成看着蔡琰。随后，直接坐到她身旁.说道。“弹 一 -曲给吾听听乞_。”

　　因为吃过大蒜、香菜、羊肉的缘故，周成一张口，2那味道确实令人动容。

　　蔡琰皱着眉，还是开始拨动琴弦。

　　虽然周成不懂音律但是听得出来，这琴声中透着无奈和悲哀。

　　此时，周成伸出手，轻轻捧

　　起一缕柔顺黑亮的长发、衬托着那端庄、太方、却又不失古韵系柔美典雅的娇容。

　　看着眼前女子微微蹙起的眉头，周成猿臂一揽，便将佳人抱入怀中。

　　温香软抱，单单的清纯香味穿入鼻中。

　　蔡瑙歪过头，闭上眼睛.只希望这一切早点结束



第一百七十九章：幸生则死！（第一更，求自动！）

　　公元190年10月，周成__率领大军来到汜水关外。

　　周成在汜水关外下寨.和汜水关互为犄角。

　　汜水关上，在华盖下的董卓，这一次的心情.明显比上一次要好得多。

　　有周成助长，何愁关东土八镇诸侯不破?

　　此时，吕布率领并州铁骑。在关外列阵。

　　而周成率领骑兵，也赶到了关外。

　　周成和吕布相视一眼。

　　‘哼。”吕布冷哼一声，便不再看周成。

　　吕布和周成之间，倒没有英雄惜英雄。

　　而且，在吕布眼里。周成非常的碍眼。

　　虽然吕布表面上对周成表示不屑。但他的内心是嫉妒固成的

　　周成才刚满二十岁，便已经称霸草原。雄霸一方， 而且麾下有精兵十多万人、甚至可以直接向董卓提要求。

　　反观吕布自身，他为了讨好董卓，杀了丁原，落下了不仁不义，三姓家奴的骂名。017_

　　偏偏他卑躬屈膝。所求所图的一切，周成站着，还理直气壮便得到了

　　。

　　人比人，气死人

　　高顺、张辽、郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成等将。也发现了吕布的反常。

　　张辽扭头看了眼周成的方向

　　此时。周成却在打量着他们而且，目光还停留在了张辽身上。

　　鸣-一

　　伴随着号角声。还有嘈杂的踏步声、甲叶晃动产生的撞击声

　　张辽立即看向前方。

　　此刻，关东联军已经来到汜水关前。

　　眺且远望，关东联军阵列

　　整齐、军容壮盛。按照方阵排列而且旌旗密布.难以判断阵内虚实。

　　周成间田畴，说道，“子泰吾军和关东联军相比..孰强孰弱?_”

　　田畴回答道，“敢死、 破晓、虎贲皆天下强军，天下能与之匹敌者，屈指可数。”

　　张猛、张绍等校尉闻言。同时昂头挺胸、脸上露出自傲的神

　　周成又间“此战胜负如何

　　田畴摇了摇头，回答道，“主公，凡与敌战。若已得地利土卒已阵。法令已行，奇兵已设要当割弃性命而

　　战，则胜。若为将临阵畏怯。欲幸甚反而为所杀，兵法曰，幸生则死。”

　　简单来说，如果己方占据优势的时候仍然要抱着必死的决心去战斗，才能获胜. 如果心存侥幸。不愿意豁命去战斗。那反而会被敌人杀死。

　　“幸生则死吗?”

　　周成喃喃道。他统帅蛾贼北.上草原时，每一战都是迪锋在前悍不畏死，这才带着蛾贼获得一线生机。

　　现在周成虽然被董卓招抚，但是周成心怀异心不可能为董卓效死力。而周成也想保存实力_

　　因此，不可能让自己的军马，替董卓冲锋陷阵。

　　反观董卓一方，董卓自认为自己有周成相助。以为胜券在握

　　而周成拥有十多万军马。如果周成有野心，突然反噬，那董卓也不好防备。

　　因此，董卓必然不会下令军马不惜代价猛攻关东联军。

　　周成统军扛战这么多年，如果全军不能上下一心，各有私念且贪生怕死，那是不可能打赢的

　　田畴说道:“主公亦不必担.忧。关东(ahfh)联军各怀私心，亦不愿全力一

　　战，若能寻得战机.亦能败之。”

　　“嗯。”周成点点头，不过。他心里可没想过要帮董卓扛赢

　　这时，曹操、公孙瓒、陶谦、王匡、孙坚、乔瑁、袁遗等人也已经来到了阵前。

　　他们已经看到周成、吕布等人，布阵在关前。

　　此时。周成轻踢着马腹。右手持着破天槊。来到关东联军阵前。

　　典韦等人跟在周成身后，徐晃跟在韩暹身后，也跟着来到阵前。

　　此时，周成拽起缰绳，墨狂嘶鸣，同时前蹄抬

　　起。

　　周成太吼道，_“吾乃周成，何人敢与吾一战?”

　　人高马太、声若巨雷!

　　周成不怒自威，气势迫人。

　　张邈、张超、刘岱等人。曾经派A协助张温过伐周成。

　　然而，结果却是损兵折将.他们都是知道周成之勇的，因此不敢上阵挑战e

　　孔融麾下最能扛的武安国.不久前才被吕布砍去-条胳膊。麾下也没有更为骁勇的战将、因此。也不派人出战。

　　至王陶谦、鲍信等人，麾下

　　同样没有猛将能应战。

　　张飞正准备出战，却被刘备拦下来。

　　三三英战吕布，已经让他们出名了。

　　现在面对周成这个老对手s刘备却沉住气。

　　好不容易才收获的名望、不能再丢了。

　　城楼上的董卓。_见到关东联军竟然无人出阵应战。更是得意，哈哈大笑道，_“吾得周成何愁天下不定。.四海不宁?”

　　“蛾贼休得猖狂」，”

　　这时，孙坚看关东诸侯们一个个都畏畏缩缩。便亲

　　自提着古锭刀杀出。

　　仇人相见分外眼红，孙坚和周成早就结下仇然。

　　而孙坚做事意气，用事。祖茂为救孙坚。被周成杀死。这比血债，必须找周成过回e

　　江东猛虎孙坚!

　　见孙坚杀出阵来.曹操急忙说道，“擂鼓助战| ”

　　其实夏侯惇和夏侯渊也都想出战。不过，曹操并不急着让他们出阵。

　　传闻吕布和周成在洛阳城前L大战一天一夜。未分胜负。

　　因此。曹操认为固成绝对不

　　比吕布弱，如果夏侯渊和夏侯惇两人出战可能会败给周成。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要e(C _~二 a#) __二!



第一百八十章：再战孙坚！（第二更，求自动！）

　　伴随着咚咚咚的战鼓声。

　　孙坚挥动古锭刀，,神向了周成，而周成催马。挺槊刺向孙坚

　　槊锋几乎擦着孙坚的脸颊划

　　孙坚躲过时，.身子向马背上仰，随后挥"刀便斩向周成。

　　周成压下槊杆、挡住拦腰一_刀。

　　两匹马错身而过，虽然很快便分开，但是刚刚惊险的一墓让人看得额头直冒一冷汗。

　　孙坚不愧为江东猛虎.确实够大胆。

　　这时，孙坚和周成打转战

　　马再次攻向彼此。当⊥

　　周成马快、臂长，手中的破天槊更县优势。

　　而孙坚握住古锭刀..格住周成的破天槊L并且刀刃向下一压,两条腿轻踢马腹战马向前迈步时，古锭刀几乎是贴着槊锋s要斩向周成的手腕。

　　孙坚对周成的印象。便是力大惊人e

　　因此。孙坚不扛算和周成角J。

　　武谚云“单刀看手、刀如猛

　　孙坚家传刀法。缠头、裹脑

　　劈、砍、刺、撩、抹、拦、截挑等入式，

　　随着孙坚手腕翻转。刀式变化多端。令人看得眼花缭乱。

　　不过，周成这些年的武艺，在和吕布-战中，已经得到了检合。

　　即便武艺上，还是略逊这些顶级武将，但是个人实力方面。根本就惧怕他们。

　　周成和孙坚打的有来有回。五十多回合后，周成寻找机会s: -槊横扫。呼」

　　槊锋破风而至。

　　孙坚双手握住刀柄，急忙抵当。当L

　　槊锋扫在古锭刀上。

　　孙坚胯下的战马，险些

　　经不住劲道。四蹄乱踏。

　　巨大的劲道L震得孙坚握刀的手，虎口发麻。

　　墨狂抓住机会，张口便去咬花髻马

　　孙坚见状，挥刀斩向墨狂的

　　周成将槊锋向前一送，挡住古锭刀。

　　随后，双臂同时发力.用力挑起槊锋。孙坚撤回古淀刀。

　　周成和孙坚两人，骑着马几乎平行，周成故意拉开了一些距离卤破天槊猛攻孙坚。

　　而孙坚手中的古键入、可不是长兵器。因此，吃了亏。

　　在众人眼中，周成正在压制孙坚。

　　面孙坚有苦自知。

　　关羽说道。“太哥丝孙文台不是周成对手。”

　　刘备沉默不语，数年没见，周成竟然已经变得这么强。

　　此时，张飞大吼一声，喊道

　　“燕人张飞来也！"

　　而在张二飞杀来时，典韦也骑马杀出阵来，迎面冲向张飞。

　　或许是强者面对强者时的感》。

　　张飞见到典韦时。便认为此人不凡。,

　　典韦也一样。他感觉张飞不简单。

　　两人都是虎背熊腰的猛将s

　　张飞手持丈八钢矛，而典韦则是一对铁戟a

　　两人力量相当。竟然斗的不相上下。

　　这一幕落在关东各镇诸侯眼里，更是月瞪口呆。

　　刘备看着周成的眼神，已经变了。

　　在震惊中，带着羡慕。

　　想不到周成麾下，竟然还拥有如此猛将。

　　董卓在城楼上。如获至宝一般，哈哈大笑道，“来人呐，

　　擂鼓为固将军助战!”

　　咚咚咚1 11

　　汜水关上响起战鼓声。

　　而曹操同样命A去擂鼓。

　　“蛾贼受死!.”

　　这时。关羽也从阵中冲出，他没有去帮张飞.而是攻向周成

　　曹操看着关羽的眼神，就像是看绝世美女一般。

　　关羽温酒斩华雄时那份傲气。让曹操永生难忘。

　　如果能得到关羽二

　　正在曹操心里想着关羽时.夏侯惇大声请战。说道，“主公

　　请准许吾等出战。_”鲜花_ . ....

　　曹操没有回答。

　　此时，关羽加速奔向周成，而且，他知道周成喜欢刺马便特别留意。

　　周成皱着眉，如果关羽不来搅局，那孙坚必败。

　　眼看周成要被关羽和孙坚围攻，吕布嘴角扬起，露出笑意。

　　孙坚号称江东猛虎，实力有且共睹。

　　关羽温酒斩华雄、名传天下， 实力自然也不凡。

　　面对两位猛将的围攻，周成必然也会吃不消。

　　毕竟周成的武艺。还是不如吕布，只是周成的反应速度，还有力量，确实很变态。

　　而吕布面对三英时.被张飞和关羽一-左一右围攻，,还有一个搅局的刘备.被品字形围攻。也多亏吕布武艺够高、换做是普通将领，早就被张飞、关羽斩杀了

　　然而。周成却巍然不惧，吕布能力战三英，周成觉得他也能做到。

　　青龙偃且刀的刀刃。破开空

　　周成深吸一口气..憋住全身的劲，手中破天槊连扫。正面迎上。

　　以攻代守。

　　关羽和孙坚各自抵挡。

　　同时，周成轻踢马腹，墨狂开始奔跑，并且绕着孙坚、关羽的战马打转。利用速度优势.竟然在孙坚还来不及回身时。右手握破天塑，刺出一槊。

　　关羽见状，没有想救孙坚的想法，而是握住青龙偃月刀，想要直取周成的脖颈，将周成的脑袋砍下来。

　　然而。周成却突然将左手探到腰间，用出一枝手戟，袭向关羽面门。

　　电光火石之间。

　　关羽急忙躲开。然而

　　，手戟还是割破了关羽的脸在他脸颊上，划开了一道很深的口子、鲜.血直流

　　PS:新书期求收藏。求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要aC~一 a#于)__- 」



第一百八十一章：大战群雄！（第三更，求自动！）

　　董卓见周成以二敌二、便大喊道，“令吕 布速去助战!”

　　很快，便有土卒去传令。

　　虽然吕布不是很愿意，但还是率军支援。

　　吕布骑着赤兔马出现后，关东诸侯们的心都提到嗓子眼了。

　　这时，夏侯惇和夏侯渊两人_ 也各自杀出阵去，直扑吕布。

　　吕布并没有将夏侯惇和夏侯渊放在眼里。他挥动方天画戟，- 戟横扫，斩在夏侯惇的大刀上_荡开夏侯惇。

　　随后，又剌出一戟，直取夏

　　侯渊面门。

　　曹操担心夏侯渊和夏侯惇出事、便让曹仁、曹洪、乐进、李典等人出阵支援。

　　而高顺、张辽、魏续等将。“土三三”同样杀出a

　　周成阵内，韩暹、张猛、张绍、徐晃等人，也杀了出来。

　　陶谦、袁遗、王匡、鲍信等人，也各自派出将领。

　　原本是阵前单挑..结果演变成了大乱斗。

　　周成吼道:“给我杀!”

　　随着周成一声令下，数万战马崩腾L大地在颤动。

　　吕布见状。双臂发力.逼退缠人的夏侯渊后.太喊道，“给我杀上”

　　周成麾下的铁骑。和并州铁骑，同时冲杀上来。

　　数万骑兵的冲击，还是非常具备视觉冲击力的。

　　关东联军的骑兵较少，绝大部分是步兵方阵。

　　此时，步兵们心里都产生恐壳。

　　曹操见状，急忙喊道，“敌军骑兵众多，若军阵被破、必无尔等活路，唯有死战，方可活命!”

　　听到曹操的喊声后，.原本动摇的军阵，重新

　　稳住e

　　马匹交错双方在汜水关前厮杀在一块。

　　刘备、公孙瓒等人，也率领军马杀出。

　　董卓又派张济、樊稠、李蒙王方等人，率领军马出城迎戈。

　　此时，双方骑兵纠缠在一块

　　时不时，便有人坠马，而双方的步兵，也各自列阵。顶着盾牌向前靠近。

　　咻咻咻!_⊥⊥

　　箭矢越过彼此的头顶，落向步兵阵内。

　　眨眼间，便有大量倒霉的步兵中箭倒地。

　　同一时间。投石机也开始发射石弹。

　　只不过，石弹的目标，并不.是城墙，.而是双方的步兵军阵。

　　随着石弹、火油罐、箭矢落下，战场上的伤亡，在快速上升

　　周成多数都是骑兵，出战时带的都是骑兵，而步兵则是留￥营寨。

　　因此。损失的都是董卓麾下的步兵。

　　周成在乱战中，不断刺落地方战将，骑兵。

　　而孙坚、关羽等人，也在做同样的事情。

　　李儒见关东联军死战不退

　　。急忙对董卓说道，“主公，敌军死战不退，若继续缠战。必损兵折将。”

　　伤敌一千。自损八百。

　　这种惨胜的战争，董卓是绝对不会持续的。

　　“鸣金”

　　随着董卓下令.洛阳城头响起了当当当的响锣声。

　　与此同时，曹操等人也松了口气。陶谦等人各自鸣金。

　　两边军马，各自退去，如同潮水-般退去。....

　　入夜后，关东联军向后退了二土里，重新下寨。

　　面对周成麾下的精锐铁骑I关东联军又惊又怕。

　　尤其是五万的外族骑兵，他们射出的箭，.夺去了成千上万士卒的性命。

　　大寨内。

　　周成下令全军饱食，犒赏全。

　　此时，董卓派人送来了太量的美酒，还有刚刚宰杀的肉食s以及米面等食物。

　　除此之外，还取出了万两黄金，.. 上百明珠宝玉等。

　　今天这一战，周成的军队作战勇猛.董卓很满意。

　　而且，董卓想要拉拢周成。拉

　　近两人的关系0. ....

　　董卓派张济来送酒肉米面s以及黄金珠宝。

　　伸手不打笑脸人，更何况张济是来送酒肉米面，还有黄金珠宝的。

　　周成将张济请入帐内.并对张济说道，“董公厚爱. 请代为转告董公。吾定当全力以赴，助董公大破叛军。”

　　现在风_水轮流转e

　　周成原本是蛾贼，被天下诸侯围剿，结果摇身一变。成了镇北将军。

　　而那些围剿周成的诸侯，反倒成了犯上作乱的乱臣贼

　　子。

　　张济只是来送东西的。现在东西已经送达，便想离开。

　　只是周成却叫住了张济。对他说道，“吾有一封信。请将军代为转达董公。”

　　张济也不好拒绝，便取信离于。

　　这封信是周成索要贾诩家眷的，心中提到，周成很满意贾诩的才学。想要让贾诩当任录事一。

　　今天击退关东联军。周成当居首功，因此，向董卓讨点东西_也不算过分。

　　张济回到犯水关后，便将周成的信，交给了董卓。

　　董卓看完信中内容后，随即间李儒:z “文优.周成讨要贾诩妻儿，此事该如何处理?”

　　4. 9李儒说道，“主公，贾诩虽有才学，但是周成主动讨要，若是不给，恐与周成生隙。

　　李儒和贾诩，都是靠脑子和才学混饭吃。

　　不过，李儒并不是很喜欢贾羽。

　　贾诩给李儒的感觉，便是太过油滑e

　　而牛辅阻截郭太失利，贾诩在此过程中，没有提供能帮助战局的计策。

　　因此，不管贾

　　诩是有才，还是才学一般，李儒都觉得送走他。并没有多大的损失e

　　反正贾诩也不会真心为董卓谋划。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票全都要a(人- o#)___!



第一百八十二章：贾诩认主！（第四更，求自动！）

　　周成将贾诩带到帐篷里。

　　待拍卫退下后，帐篷内只剩下周成和贾诩两人。

　　周成说道，“先生在 吾营中数日，可有怨言?”

　　怨言3那肯定是有的，被人无缘无故绑了几天。手脚都发麻.了。

　　贾诩立即回答道，“诩不敢

　　周成走到贾诩身边，替贾诩松绑。

　　贾诩松绑后，总算是松了口气，他以为周成和董卓谈妥了.要放他回去。

　　不过。不等贾诩辞别。便听周成说道，“

　　吾已向董卓索要先生家眷，估计这几日，便会抵达汜水关。”

　　贾诩看着周成，有点懵。

　　他实在是搞不明白，这位曾经的蛾贼渠帅。现在的镇北将军为什么要抓他，而且还索要家脊073.诩且认不得罪人，因此能。

　　固成接着说道，谋土，因此，想请先不能胡乱抓自认和周成不熟，而且算有名，哪怕1他年轻时也，并2众不同，说他名十阎忠认为他点羊的智慧，还曾有张良、陈平那e，贾诩确实在被举过孝廉.可是没有什么名气土人的圈子里，

　　主看来。_周成不“在下才疏学受到将军赏识浅，何德何能。土，在下愿意 ?将军若是缺少1寻怀经天纬地之 推荐数人。各个自民。 周成便将剑上，“先生肯 拔出来.放在桌3了，不再瞎扯了、周成这人0要忽悠周成悦道，“吾要取臣武将助我， 天下，必须众多工若取天下、汝吾知汝有太才，宗耀祖.封妻荫必封侯拜相.光..周成接着说土人，恨吾者道，“吾亦知天1天上繁星、海中，惧吾者_多如近人情之人忠于董公德《若先牛心系汉室,难。定亲送先行高远“吾必不之X发凉。

　　“听到有人这么享。. 分明是将条愿意，那就是吃 件都摆好。如果果不愿意，那香的，喝辣的，后.. 他活了几十到周成这船不 年。还是头一次让E公效劳。”了.根本没有不答应8

　　回事，出不事了。周成哪能不清皮不说破。贾诩，.再慢慢调甘。可是顶级谋具不将他收走， 土放在眼前，如县门题的。见在不留住贾诩I能投奔其他人 ，那以后他很有E派人将贾诩的?营内。妻儿见面后C -些、反而更心里不仅没有踏3夫着，他一家人h武艺一般..想飞脱。明显

　　是不 要带着母亲妻儿对于送来的饭F净净。不是周成军营内鱼肉的肉干，r的。吃起来软 都是经过重新烹泥。.更是令贾卡赴宴，_ 贾诩也喝了一半左右去了，敬来的酒，糊糊地。听到现在也换了一为，很漂亮，也易给周成的绸缎色好看的，赏，周成取出一些贾诩的儿子们桑练。. 并且邀请贾诩徐晃也终于有战中徐晃一B.. 同时杀死了。 人单挑乐进、李了周成麾下诸 不少人实力得至已了周成的注意 将的认可。也，引h成便知道他营子良将之一的 内的徐晃便是3需的。便是能

　　过五味a米续敬酒时.徐十来。对周成说 方匆匆忙忙跑了i一将军遇袭。” 道，“主公，管青州黄中的.复的阻截， 而这没想到会遇到刘批人口流落冀一次拦截。导致z求收藏.求鲜.I赏，求月票，#).

　　L__.三件事二⊥_ (amst.∠/b. fa_品。尽



第一百八十三章：运筹帷幄！（第一更，求自动！）

　　管亥率领骑兵，引导张饶部北上塞外。

　　然而。在北上的途中，却遭遇了袁绍麾下高干，以及刘虞从事鲜于辅攻击。

　　此战，还有步度根、扶罗韩的鲜卑骑乒，以及蹋顿所率领的乌桓骑兵参与。

　　按照刘虞的性格，不至于如此主动出战。

　　这也是周成让青州黄巾经过冀州、过幽州出塞的原因。

　　周成冷冷的说道上“刘伯安好大的胆子，吾倒是小觑了他!

　　田畴说道，“主 公欲引张饶部出塞必

　　过幽州L令刘伯安遣军入冀州定是受袁本初邀请.袁本初乃关东联盟盟主。今联合刘伯安，定是想阻截我军北归之路。，

　　正如田畴所预想的，袁绍采纳逢纪等人的计策.张扬回防上党、固守壶关，韩馥增兵邺城。

　　同时，袁绍邀请刘虞南下并且在河间和博陵一带.与张郃一 -同伏击管亥、张饶e

　　这便是袁绍等人的优势，以他们现在的实力。一对一肯定不是周成的对手。

　　可是联起手来，便是一个大麻烦。

　　贾诩

　　则是保持端坐。一言不发。

　　周成看向贾诩，说道，“文和计将安出?”

　　田畴等人，此时也看向了贾羽。

　　田畴等人对于周成抓贾诩。也是一头震水。

　　正如贾诩所认为的一般，在天下土人的圈子里L贾诩真的没什么名气。

　　而在‘凉州三明’2的光环遮掩下，贾诩更是不起眼。

　　而且在董卓麾下，贾诩也没有令人眼前一亮的骚操作。

　　可是，田畴知道周成很重视贾诩。

　　如果不重视贾诩1那绝对不会向董卓过要贾诩。

　　田畴了解周成。周成做事非常进究目的性，从来不会白费力气。

　　贾诩起身施礼，回答道，“主公神勇.天下无人能敌.袁本初不过螳臂当车一一- .”.

　　这话纯粹是拍马屁，根本一句有用的都没有e

　　不过，这他符合贾诩的性格. 除非是事关他自身的生死.否则。他就是一条‘咸鱼’。能偷的懒便御赖。

　　历史上，贾诩偷奸耍滑，让李催?郭汜等人都很无

　　奈!

　　不等贾诩说完1oJ周成便轻哼一声，说道，“吾听闻汝幼子近日。常观看军马操练想必将来也是悍勇之土，吾有意栽培。”

　　说道这里，周成故意停住了

　　虽然没有继续说下去，却将贾诩吓出一头冷汗。

　　这周成真是坏的很l

　　贾诩知道他真是遇到对手了

　　他也不知道周成究竟是怎么看出他有才了。

　　不过，贾诩知道.如果他不能让周成满意的话。那后果不堪设想。

　　于是，贾诩说道，“主公诩忽有一记。或可助主公。”

　　“喔?”周成脸上露出笑容L 说道，2“计将安出2”

　　周成再次过要破敌之策。

　　贾诩回答道，“主公只需遣一军驰援冀州，兵锋直指渤海，袁本初智小胆薄、必忧渤海，定遣军驰援渤海.主公再传袁本初欲立刘伯安为帝_并向董公请天子诏书- 一封。召刘伯安进洛阳、必使刘伯安心慌难安。”

　　田畴闻言。细细_-琢磨，便感慨道，2 “先生大才.田子泰服也

　　。”

　　田畴很厉害，不管是统军。还是行政管理方面。

　　然而，统军作战。2或者行政管理，都只是一个具体的方面。

　　关系到:场战事的胜负，或者一地之民。

　　可以说田畴在细节方面，做的非常完美。

　　而贾诩则不同。

　　名土阎忠认为贾诩与众不同.说他有张良、陈平那样的智慧.这可不是空穴来风。

　　运筹帷幄之中，诀胜千里之外。

　　贾诩的智慧，.是纵观全局。

　　他看的是整个天下.而不是局限一 -城一地。

　　至于袁绍、刘虞等人的性格贾诩全都分析过。

　　董卓刚进洛阳时，鲍信曾邀袁绍联手攻击董卓。然而。袁绍不敢。

　　证明袁绍是一个胆小之人。

　　刘虞身为幽州牧，鲜卑、乌桓归附，居心所向，深得人心然而，却无法约束公孙瓒。

　　这证明刘虞墨守成规。是-个不懂得变通，且没有魄力的儒土。

　　周成说道，“_，[便依文和之言，待吾写信一封，交由

　　董公。”

　　周成写了信后，便派人送往汜水关。

　　随后，周成看向了徐晃和韩暹，说道，“公明，吾命你和韩暹统帅荡(钱好好)寇、死斗两营军马，以及一万柔然骑兵，北.上冀州，侵入渤海苦!,”

　　“喏！"韩暹和徐晃同时站起身。

　　徐晃有些激动，这是他第-次统军出战。

　　虽然部下的头上还裹着黄布但是徐显并不介意e

　　因为徐昱年纪不小了，过去仍然是河东一名小吏现在周 成

　　被招抚，算是脱去贼名，投奔周成也不算从贼e

　　徐晃、韩暹领荡寇营、勇锐营、还有-万柔然骑兵.北上冀州。

　　此时，犯水关内。

　　李儒正盯着周成的信发呆s

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏..求月票,全都要o( _~二a#) __: !



第一百八十四章：颜良文丑！（第二更，求自动！）

　　-“文优?”董卓见李儒默不作声。便开口提醒。

　　李儒回答道，“主公，周成身边有大才。此人之能为，不亚张良，主公须多加提防。”

　　董卓好奇的问，_“何以见得?”

　　李儒回答道，_“传闻刘伯安率军南下，周成部将管亥，引青州张饶部，败于河间、博陵一带.而周成知刘伯安忠于汉室.若天子征召，必不敢不从则幽州军马必撤回。”

　　“原来如此。”董卓摸了摸子，然后说道，“依文优之见吾当如何?_”

　　李儒回答道，_“关东联军为主公大患，周成虽有万去莫当之勇又有良才猛将相助，但天下皆敌，需倚付主公。仅需多安抚便可为主公助力。”

　　董卓闻言，思考一番后，便去准备诏书e

　　现在刘协便是董卓的傀儡董卓想要在诏书上写什么都可以

　　公元190年10月中旬.袁绍率军和曹操等人汇合。487.此次，袁绍带来了颜_良、文丑两位大将。

　　至于渤海郡内，则是让高览留守。

　　袁绍的回归，

　　刘虞南下，让关东联军土气大振。

　　第二天，袁绍和各镇诸侯、再次率军到汜水关前。

　　关东联军列阵后。袁绍便大笑道，_ “吾有颜良、文丑在侧、何惧周成、吕布。”

　　颜良和文丑两人在袁绍身后各自将头昂起，露出了得意的.神色。

　　张飞瞥了眼颜良和文丑，冷哼一声。

　　陶谦不知道颜良和文丑有多强。但是现在袁绍回来了.军心已定。

　　袁绍说道，“颜良，去关前叫阵。”

　　“喏!”颜良提着大刀催马去了汜水关前。

　　汜水关前，周成和吕布各自率军马，在关前布阵。

　　颜良大声喊道，“吾乃琅琊颜良，周成、吕布何在，可敢与吾一战”

　　吕布这一次没给周成表现的机会，催着赤兔马，率先出阵s

　　今天便要在两军阵前，好好表现一番。

　　周成则是不介意，.吕布想要.展现武力，那就随着他吧。

　　反正周成已经达到了且的。首战得功，趁机要到了贾诩家脊

　　如今，没有好处的事情，周成也懒得替董卓出力。......(061“吾乃吕布，颜良受死!_”

　　吕布摇动方天画戟，催马杀向了颜良。

　　颜良的两条腿.用力踢马腹挥刀迎击。当

　　方天画戟的戟刃斩在了颜良的刀刃上。

　　随着吕布双臂用力一压。颜良咬着牙抵挡。

　　颜良知道吕布的力气比他大_ 也不敢硬碰硬。而是扛转战马- 挥刀切向吕布手腕。

　　.“哼！"吕布冷哼一声

　　，挥动方天画戟挡下。

　　当!当!当1

　　颜良和吕布刀来戟往，二三十回合后.颜良已经满头是汗。

　　吕布给的压迫感.实在是太强了。

　　虽然颜良早就听闻吕布勇猛但是没想到吕布真这么强!

　　袁绍见颜良便吕布压制。心里急了，说道，“文丑，速去助.战!”

　　斗将可没规定只能一 -对一-。

　　如果颜良败在吕布手上，那袁绍可就丢脸了。

　　“吕布休得猖狂，文丑

　　来也”

　　文丑策马挺枪.杀向了吕布

　　文丑和颜良。都是顶级猛将L两人合攻吕布，吕布左右抵挡四十多回合后，还是拿不下吕6。

　　曹操说道，_“本初有颜良s文丑，吾等何愁大事不成?”

　　曹操懂得袁绍的性格。此时说一些吹捧的话，让袁绍心情大子。

　　“哈哈哈。”

　　袁绍得意的大笑着，颜良和文丑都是世间猛土。有他们两人在，袁绍感觉很有牌面。

　　夏侯惇和夏侯渊等人闻言

　　。则是有些不乐意了e

　　刘备则是急忙安抚张~飞e

　　关羽默不作声，观看阵前交戈

　　这时，高顺、张辽出阵、杀向文丑和颜良。

　　曹操喊道，“元让、妙才。速去助战!”

　　夏侯惇和夏侯渊早就忍不了了。此时从阵中杀出。

　　高顺对上夏侯惇。张辽对上了夏侯渊。

　　孙坚见状，并没有急着上前

　　不久前，孙坚险些败给固成今天他便等周成出阵a

　　然而，

　　吕布麾下魏续、郝萌等人先后出阵e

　　周成却迟迟未动。

　　张邈说道，“ 周成和吕布生隙。”

　　吕布和周成有矛盾的话..那这两头猛虎，便不存在联手的可能。

　　当然，除非董卓介入。

　　汜水关城楼，董卓双手撑在成垛上，看着关前混战的一幕.心里焦急。

　　关东联军兵多将广..舒适难更。

　　李儒提醒道，“主公需令周成助战。”

　　董卓同意了。

　　很快，便有骑兵出城，来到周成阵前，下马秦报。

　　周成和典韦两人出阵。

　　孙坚见了。带着黄盖、韩当等人杀出。

　　而刘备带着关羽、张飞.也杀出阵去e

　　马腾见状，也派出庞德出阵

　　曹操再遣曹仁、曹洪、乐进李典。

　　陶谦、张邈、张超、韩馥等人，也各遣战将。

　　两军阵前L天下猛将混战在一块」

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都

　　要o( _~_ - a#) __-」



第一百八十五章：智小胆薄！（第三更，求自动！）

　　公元190年10月。人_

　　正当关东联军和董卓、周成联军在汜水关太战双方日夜塵战彼此都有不少的伤亡。然而汜水关依然在董卓的控制中s

　　当然，关东联军也没有击溃

　　而在战况胶着时，徐晃、韩.暹已经率军度过黄河.,并且沿河北上。

　　徐晃率领荡寇营和一万柔然骑兵，一天之内。连续攻下黎阳_濮阳。

　　内黄县令张昌弃城而逃.徐晃继续率骑兵奔袭_直逼阳平s

　　韩馥得知后，

　　立即从清河郡各县调集郡兵增援。

　　不过，徐晃只是佯装攻城。真正意图便是清河郡内的郡兵。

　　两天内，徐晃先后在阳和馆陶。击购陈焕、赵浮率领的清~河郡兵。

　　徐晃在汇合韩暹后，没有休整，继续向一渤海郡进军。

　　徐晃夺城斩将。势不可挡s名声大噪e

　　..

　　嘭上

　　袁绍愤怒的拍扛桌案.面带怒色的说道，“蛾贼可恨 竟然想偷袭渤海！"

　　逢纪

　　不敢说话e

　　因为是他建议袁绍将守卫渤海郡的颜良、文丑调来e

　　虽然现在渤海郡内，仍有高览、蒋奇等人但是徐晃、韩暹势不可挡。

　　如果渤海郡被攻破，那袁绍肯定会斩杀逢纪。

　　而在帐内。各镇诸侯。多数都默不作声。

　　曹操皱着眉，他是了解袁绍的。袁绍这时候肯定又要回救渤海。

　　于是，曹操起身，,对袁绍说道，“本初，董卓和周成二贼不除，天下难宁，南皮城高池深s蛾贼定然难以攻

　　破更何况。有幽州军马在侧，渤海无忧。”

　　逢纪松了口气。这话是他想要和袁绍说的。

　　只是他担心万一渤海出事，袁绍定然事后算账..因此.土不敢开口。

　　此时，曹操的一番话，让袁绍冷静下来。于是。他立即派人去通知鲜干辅，让他派军增援南.皮。

　　韩馥是袁氏的门生，此时，也让冀州各郡太守增援e

　　袁绍这才暂时安。[寄

　　徐昱一路势如破竹、 兵锋苴分指渤海郡治南皮。

　　周成得知后，心情非常好临好令日关东联军没来叫阵.周成便在阳内设宴。

　　这时，贾诩起身说道，“公，可遣人入幽州谣传刘伯安与袁本初等人勾结，欲废帝自立

　　田畴琢磨_了_下，不禁皱眉

　　这也太损了吧!

　　刘虞对汉室是非常忠诚的比起在益州的刘焉，兖州的刘岱、荆州的刘表等人。不知道强了多少倍。

　　而贾诩现在竟然散播这类的谣言，这是对刘虞的人格侮辱。

　　然而。贾诩完全诠释

　　毒土之名，为了能赢、他可不在平手段

　　周成笑着说道，“徐方。”

　　徐方站起身来。

　　周成说道，“速速遣人进幽州，太肆宣扬。”

　　“喏。”徐方领命，便去安排。

　　周成说道，“此战若胜.文和当居首功，吾先敬文和一杯。

　　贾诩急忙谦虚道，“主公过奖了，诩愧不敢当。”

　　....

　　公元190年11月，徐晃和韩暹两人。和管亥、张饶汇合

　　管亥虽然被高览击败，但是损失并不大。

　　不过，张饶的二士余万人却仅剩下五万多人，名数人要么被俘。要么溃散。要么被杀。

　　徐晃、韩暹、管亥、张饶四人，率军围攻南皮。鲜花、_ ._.

　　高览、蒋奇守城不出。

　　正如曹操所说..南皮城高池深，徐晃等人没有足够的攻城器械，猛攻不下。

　　然而，幽州涿郡、渔阳、上谷等郡，都有刘虞勾结袁绍等人打算废帝自立的谣传。

　　这些谣传让刘虞

　　坐立难安.生怕被人误会。

　　而洛阳的使者.也带着诏书抵达范阳。

　　刘盧亲自到府外迎接。

　　“明公。”负责来送诏书的.. 还是刘虞的熟人。

　　然而，刘虞听完诏书内容后身体一颤。

　　因为诏书的内容，是天子召刘虞回洛阳，当任司徒e

　　魏攸说道，“主公， 此乃董卓在设计害你，万万不能去!_”

　　刘虞也知道，这是董卓要召他去洛阳。

　　“主公，不能去洛阳

　　啊上_”

　　不仅是魏攸、从事程绪等人也都劝刘虞不能去洛阳s

　　可是，刘虞如果不去洛阳的话。那不就是做贼心虚吗?

　　而且，现在刘虞派军南下和袁绍阻截蛾贼。

　　然而。蛾贼摇身一变现在已经脱去贼名。刘虞也很为难。

　　如果继续攻击周成那就是攻击董卓。

　　尽管刘虞明知到刘协是傀儡

　　可是，他如果派军攻打，便成了犯上作乱的乱臣贼子。

　　为了避嫌，刘虞让鲜

　　干辅退兵@幽州。

　　袁绍听到刘虞撤军的消息后气得-剑劈断了桌案。

　　曹操等人见状，都不敢劝。.

　　逢纪暗暗松了口气。

　　袁绍说道，“颜良， 吾命你率军两万，驰援南皮。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜花，求推荐，求打赏，,求月票s全都要o(人- o#寸)___I !



第一百八十六章：火烧袁绍！（第四更，求自动！）

　　公元190年11月。人-

　　徐晃在南皮城外.2与颜良激

　　高览担心南皮有失，不敢出城支援。

　　管亥、张饶、韩暹各从三个方向围攻，颜良兵少。A暂时退往重合县，并且派人向袁绍求援。

　　韩馥派张邰率领一万魏郡郡兵，前往渤海驰援。

　　同-一时间，周成率领大军。离开汜水关，准备渡河北上、看起来要和徐晃汇合。

　　袁绍、韩馥担忧冀州。急忙率军追赶，想要阻截周成。

　　而曹操等人却坚持攻打况水关，关东联军出现分歧。

　　这样的结果，让董卓非常满意。

　　却让“零九土”洛阳城内的王允等人气愤。对于袁绍很不满L也更坚定不能依靠袁绍等人的想法。...

　　徐方秦报道，“市公，袁绍果然追来了。”

　　“哈哈哈。”周成大笑道;“袁本初智小胆薄，居然敢来追吾。”

　　田畴说道，“主公天时燥旱，此地又草木丛生。2可在此地设伏，用茅草、竹木为引因风纵火以焚之。再

　　选精兵以击之。

　　贾诩闻言，情不自禁的点头

　　田畴统军还是很有一套的，根据眼前的地势，还有现在的天时，准备采用火攻。

　　周成看着满地枯黄，说道:“典韦、何曼，汝等各率一支精骑埋伏，待火光冲天.便率军杀出。”

　　“喏!”典韦、何曼大声应答。

　　周成又命令部下多取茅草s竹木、布置在袁绍的必经之处。

　　而周成自己，则是率领大军.在河岸附近扎营e

　　贾诩说道，“

　　主公可遣人多伐竹木，在河岸边，多备篝火。 佯装夜间渡河，引袁绍夜间来攻。”

　　周成同意了。

　　袁绍派出去的斥候，将周成在河边扎营、并且有趁夜渡河的消息，秦报给袁绍。

　　袁绍冷笑道，“蛾贼有勇无某，竟不知水战需远离河岸扎营而夜间渡河，更是愚不可及! .

　　逢纪皱着眉头，他总觉得不

　　周成就算无谋，可是他身边还有一个田畴田子泰。

　　逢纪说道，“主公此事大有蹊跷，周成善战

　　__田子泰擅谋定不会做如此蠢笨之事， 而且失色田晚、夜间行军.容易中伏。

　　袁绍说道，“元图，此言差矣，周成用兵，向来都是以快为主，昔日周成渡河北上日夜行军将左车骑甩在身后，这才攻破邺城。如今贼将攻南皮受阻.周成定想抢在吾军之前。增兵南皮。”

　　“这...”逢纪一时间不知道该如何回答。

　　说实话，袁绍说的也不无可能。

　　而且，袁绍的性格便是这样好谋无断。

　　现在袁绍认定固成是想

　　争抢时间。便立即下令全军加速追击

　　韩馥帐下的田丰、.审配等人觉得不妥，不过，韩馥都没反对。他们也没说什么。

　　入夜后，空旷的平原，黑漆漆。静悄悄的。

　　袁绍率领大军。.没有选择扎营，而是加速赶往渡口。

　　袁绍军马，持着必把。在黑夜中如同一条火龙。

　　可是逢纪等人。却感觉到不子。

　　而且，空气中似乎弥漫着火油的味道。

　　逢纪想要提醒袁绍，可是又担心被责骂

　　。

　　田丰则是提醒了韩馥s

　　韩馥用力嗅了嗅果然闻到空气中有火油味。

　　不过，韩馥还没来得及劝袁

　　便听到旷野上响起了_‘鸣呜_的号角声0

　　“糟了⊥”韩馥小里一惊。

　　随后，便听到咻咻咻的破风声。

　　是火箭」

　　火箭射在枯黄的草丛里，立即燃起大火。

　　草丛里，铺着大量的茅草、竹木，同时，还倒了油。

　　随着火光四起，典

　　韦、何曼等人，各自率着军马杀出。

　　“杀啊上.”

　　“袁绍受死!.”

　　旷野上，到处都是火把。

　　喊杀声不绝于耳。

　　袁绍见状，心里一沉如坠冰窖。

　　“中伏了！"袁绍在马上向观望、后方出现了大队的骑兵

　　现在天色漆黑，而且又中了埋伏，周围火势迫人。,根本无法结阵作战e

　　而在此时，.只听到咚咚咯的战鼓声e

　　随后，河滩的

　　方向，出现了大量的火把。

　　整个河滩亮如白昼。

　　而在火光的映照下，周成用力踢着马腹。墨狂嘶鸣。

　　“随吾冲杀」.”

　　周成太喊道，随后率领军马杀向袁绍、韩遂等人e

　　袁绍、韩馥已经慌了。

　　“袁绍受死！"5.8__

　　“袁绍受死！"

　　“袁绍受死!.”

　　空气中，回荡着喊杀声。

　　袁绍心惊胆颤，_

　　他本就不擅长统兵打付。

　　更何况，袁绍从未指挥过十万以上的军队交战。

　　现在周成率军冲杀过来，身后也有敌人骑兵，周围到处都是窜起的火舌。

　　“撤，快撤！"

　　袁绍没有选择迎战周成。他和韩馥、袁遗等人，带着将近十五万军马，仓皇往西撤。

　　然而，周成的军马已经追上

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要(C~ a#)_，_!



第一百八十七章：命中克星！（第一更，求自动！）

　　“袁本初受死”

　　周成纵马狂奔L手中的破天塑像是割麦子一船， 轻松收割着生命。

　　他声若巨雷，响彻旷野。

　　而在周成身后.敢死营、破晓骑、虎贲营紧随其后。

　　河滩前的旷野，一片坦途，非常有利骑兵冲杀。

　　袁绍骑着马，听着身后的喊声，情不自禁回头看了眼，只见周成的铁骑，如虎狼一般追来 ,吓得他额头上冷汗连连。

　　逢纪说道，“主公需留军断后，阻敌追击之势。”

　　袁绍喊道，“吕旷、冯礼邓升礼，你三人领五千军马阻截敌骑!”

　　“喏!”吕旷、冯礼邓升礼三人同时应答道。

　　在群雄争霸初期1袁绍能够迅速扩大自己的地盘。不仅是因为他出身四世三公的袁氏，同时袁绍身为党人领袖。在洛阳时期，结交天下土人，而且也擅长养土。

　　并且，各地的猛土、也都闻袁绍之名07..而投靠他...因此袁绍麾下不缺战将和谋土。

　　吕旷、冯礼、邓升礼三人，.立即指挥军马，原地

　　结出阵势。

　　盾牌立在地上，长枪兵在后L弓箭手张弓搭箭。

　　然而，周成俯下身，_同时左手持着盾。

　　身后的敢死营、破晓骑等。也都一样。

　　和北方胡族交战时，胡族最擅长使用弓箭，而周成也总结出骑兵破阵的经验。

　　吕旷大喊道。“放箭!”

　　咻咻咻。箭矢飞向周成。

　　不过，三轮速射，并没有造成很大的效果。仅有数士骑落马

　　此时，周成挺着破天槊.剌向

　　前方。

　　嘭L

　　一声戶响。

　　一面盾牌应声碎裂。槊锋的威力不止。继续向前推.在盾牌后的刀盾手，长枪兵。被扎成肉串。

　　“蛾贼休得猖狂，吾乃东平吕旷⊥”

　　吕旷骑马摇枪杀向周成。

　　“无名之辈。”

　　周成将手中的‘肉串’__ 直接砸向品旷.便将吕旷砸落马下

　　冯礼、邓升礼见状，各自摇，着刀戟杀来。

　　然而，周成用去槊锋上的‘尸体’

　　，抡动破天槊。直接将两人斩落马下。

　　吕旷被砸落马下后，头盔掉在地上，胸口如同被铁锤砸中.险些背过气去e

　　“保护将军!”

　　吕旷麾下的军马，杀了过来. 他们从四面围向周成。

　　然而，周成两条腿用力踢动.马腹，墨狂会意狂暴向前冲。撞飞了正面迎来的土兵。

　　而周成挥动破天槊..左右扫去，斩在刀枪上，刀枪尽断.斩在人身上，残肢、内脏、碎肉飞溅。无人能挡!

　　没-会儿的功

　　夫，不成人形的2块，堆了一地。

　　而敢死营和破晓骑1也在尽情砍杀和刺翻敌军。

　　“快撤！"

　　“啊！"

　　伴随着惨叫声，和无尽的惊恐。关东联军丢下旗帜、兵器转身便逃。

　　一夜追杀，袁绍、韩馥、袁遗等军马，损失惨重。被斩杀两万余人，俘虏五万多人大队人马四处溃散，辎重更是全部丢弃

　　待到天亮后，袁绍才脱离了周成追杀，e

　　不过，周成的追杀

　　.这可把袁绍吓得够呛，都留下了心里阴影。

　　河岸边，周成军营。

　　周成带着一身的血腥味，回到营内。

　　此时，贾诩、田畴等人立即迎了上来。

　　贾诩主动施礼，说道，“恭喜主公，大败袁绍，昨夜之战后。主公之勇，定让天下群雄闻风丧胆。”

　　这话有拍马屁的嫌疑，不过L 周成喜欢听。

　　田畴说道，“此战文和当居首功，主公畴愿将军师祭酒之职，让给文和。”

　　虽然贾诩很

　　油滑但是田畴必须要承认贾诩很厉害。

　　贾诩之才，不亚于张良、陈平，此话绝非虚言。

　　千金易得，一将难求。

　　将才尚且难得，更何况是能决胜千里之外的项级谋土?

　　贾诩急忙说道。“主公诩才疏学浅。不堪重用，主公.

　　贾诩很‘低调’。他很怕出名，出名就会被人关注。

　　木秀于林风必推之。

　　贾诩有自己的处世法则。

　　周成说道，“不必多043_言、吾知

　　汝心意，文和既不愿意那便算了。”

　　贾诩松了口气。

　　不过，周成接着说道，“从此以后，汝便教吾兵法、韬略，吾以师礼尊之。”

　　“主公！"

　　贾诩瞪太了眼睛.这比当军师祭酒还惨⊥

　　成了。周成的老师后那以后想要跳槽。就不可能了。

　　当然，跳不跳槽都无所谓s贾诩也不是贪恋权位的人，他只是想活下来，一家人平平安安s

　　可是，周成得罪天下诸侯，天下诸侯

　　肯定也会将贾诩也恨上

　　尤其是袁绍!

　　周成接着说道。“老师大才。不必推辞，吾必昭告天下。令天下知吾师之才。”

　　恶人自有恶人磨，.贾诩这位毒土，遇到了周成，是遇到命中克星了。

　　贾诩看着周成。好一会儿才_说道，“主公， 诩服也。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC _~_ - a#). !



第一百八十八章：无胆鼠辈！（第二更，求全订！）

　　周成率领军队，度过黄河后，沿河北上。

　　袁绍、韩馥等人收拢溃兵后，也跟着北上，不过，这一次他们不敢再追击周成，而是选择尾随。

　　周成的军队带着太量的俘虏、女子、人口和太量的辎重、前进速度并不算快，而且太军绵延士多里。

　　即便这样，袁绍等人也不敢再贸然突袭e

　　邺城。守城的将领是麴义。城内有郡兵一万五千人。

　　在周成渡河进入魏郡后麴义便收到了消息同时.也得知袁绍、韩馥等人

　　战败的消息。

　　麴义看不上韩馥。也看不上袁绍。

　　尤其是袁绍在过董之战中I各种禺蠢的决策更是引起麴义鄙夷。

　　不过，麴义也有麴X的无奈

　　麴义自认有过人之处、有在乱世中，成为雄主的才能。

　　可是，想要名正言顺，成为-方诸侯， 可没那么容易。

　　除非有朝廷任命.否则.只能像蛾贼一般造反 ，或者像张纯韩遂、 边章反叛。

　　只是成为反贼，.几乎都没有好下场。,

　　张鱼三兄弟除了张鱼病死广宗，张宝、张梁，都被人砍下首级。

　　张纯被公孙瓒杀了边章被韩遂杀了。

　　凉州传来了消息..皇甫嵩击败了韩遂，不过，正在率领军马返回洛阳的途中。

　　麴义不甘于人下，又没有造反的资本，只能先咽下这口窝囊

　　这时，有斥候飞奔而来。

　　“快开太门，_刺史大人书信

　　斥候大声喊道。

　　麴义说道，“放下吊桥. 打开城门~_ [

　　。”

　　城L ]被打开后，斥候迅速将信件交到麴义手上。

　　麴义很快就读完了信件。

　　信中，韩馥要求麴义严守邺城，不得出城迎战。

　　“无胆鼠辈。”

　　麴义冷哼一声， 随后将信收. 了起来。

　　麴义一直租要一个证明自己的机会，只是韩馥二直不给他机

　　如果能击败周成，打破周成的不败神话。.那麴义一定会名震

　　....

　　周成的军马，沿着

　　黄河行军。速度并不算快。

　　南皮也是大城，而且高干乃是河北名将，就算是徐晃对上高览，也没有必胜的把握。

　　更何况张颌在侧，颜良也率军增援，强攻南皮的难度太大。

　　而周成也没想过能攻破南皮

　　按照贾诩定制的作战计划，徐晃这支军马只是牵制和吸引袁绍的注意力。

　　因此。徐晃已经完成了牵制和吸引的任务。

　　周成忽然问道。“老师、我欲引青州百万之民，北上屯田养兵，边有何策可助

　　吾?”

　　贾诩听到‘老师’,这个词时便感觉全身不自在，不过他思考了二会儿回答道“主公欲引青州之民北上。必经冀州和幽州，袁绍、韩馥、. 刘虞等人，定不会让主公如愿，纵然是公孙伯圭与主公交好。亦不愿主公壮大。”

　　田畴附和道，-“ 畴亦是如此考虑，只是吾等若挥军南下，占据冀州必遭群雄围攻，主公虽勇，但世家、豪族皆恨之。难以

　　田畴的话..已经说得很直白了。

　　周成是蛾贼出身，即便通过和董卓联手

　　、封官授爵。可是出身难以改变。

　　占据冀州的诸侯.，可以是袁绍，可以是曹操，却不能是周成

　　因为世家、豪族根本不认。

　　除非周成屠尽这些世家。

　　然而，世家、豪族在地方盘根错节、有部曲、有乡勇。

　　真要对付起来，四面皆敌。

　　以周成且前的实力，想要占据冀州。.难度还是比较大的。

　　周成说道，“ 吾亦知。不过吾相信人定胜天，吾想做之事。必然能成。”

　　贾诩相信周成是言出必行的.\。

　　而且谋士的职责，.便是在遇到难题时，.负责出谋划策。

　　贾诩说道，“_，「主公和公孙伯圭交好。可助其对付刘伯安，若幽州生乱.青州之民过幽州，想必不难。”

　　周成点点头，说道_“吾已于公孙伯圭私下结盟.。愿助公孙伯圭对付刘伯安，不过...”

　　贾诩说道，“主公是不想幽州全都落入公孙伯圭之手。”

　　正如公孙瓒不会借道给周成.让周成可以顺利引

　　青州民。北上出塞。,

　　周成也不会让公孙瓒轻易得到幽州、公孙瓒如果得到整个幽州，没有刘虐的压力。2必然图谋冀州、青州之地。其至和周成的关系，也从盟友转为竞争者价。

　　因此，最理想的状态，便是让公孙瓒和刘虞持续内乱。

　　鹬蚌相争，渔翁本能得利。

　　贾(吗得赵)诩说道，“袁氏四世三公.韩馥乃袁隗门生。袁本初定取冀州。主公何不遣使与韩馥.言明利害.挑拨彼此关系以主公之勇武..主公之兵锋暂保韩馥，

　　使青州之民，借道清河入冀州。再遣使者与公孙伯圭，主公取上谷，引公孙伯圭攻刘伯安，挑起幽州战事，借上谷出塞外。”

　　出使韩馥了

　　这倒是周成没想到的。

　　可是，能成功吗?

　　贾诩说道，“韩馥素性惬怯庸才也，他已占冀州多年，定不舍冀州权柄，主公只需遣能言善道之人，威逼利透.。便可说服.他。”

　　PS,新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票,全都要(一~~ o#) -_!



第一百八十九章：当面勾搭！（第三更，求自动！）

　　徐晃、韩暹、管亥、张饶率军撤离南皮城。

　　高于没有出城追击，颜良率军离开重合.进入南皮城。

　　张邰则是按兵不动等待袁绍、韩馥等人的军队到达。.

　　.....

　　公元190年12月。-_

　　徐晃、韩暹、管亥、张饶和周成汇合。

　　周成赏赐了徐晃、韩暹、管亥、张饶四人，并且，封张饶为将，统帅勇锐营e

　　随后，周成采纳贾诩的建议。率领大队军马，进入渤海郡

　　。

　　袁绍和韩馥等人，如临大敌

　　逢纪说道，“主公.. 周成有万去难当之勇，麾下军马悍勇.不畏生死，且骑兵众多，吾军若是野战，必不敌也。”

　　袁绍点点头。说道，“依元图之见，需当如何?”

　　逢纪说道，“周成虽受封冀州牧，但实乃贼也，冀州世家s豪族皆恨之。主213公可遣A_往各县，传周成欲灭各家。”

　　“嗯。”袁绍同意了。

　　逢纪接着说道。_“南皮城虽大，但若被困在城

　　内，必定被动- 吾建议颜良、文丑二位将军。各率军一万，驻守重合县、东光县，与南皮互为犄角。”

　　袁绍也采纳了。

　　逢纪说道，“主公可再调高城、阳信、浮阳、章武等县军马驰援。”

　　袁绍采纳逢纪的建议.令颜良领一万人守重合县，文丑领一万人守东光县e

　　同时，调集高城县马延。阳信县焦触、浮阳县张南、章武县周昂等，各率县内郡兵、豪族部曲，共计五万人到南皮助战e

　　不仅如此，为了不让蛾贼

　　劫掠家园，各郡、各县名土、世家、豪族募集乡勇.短时间内，又再墓兵十多万人，来渤海增援。

　　冀州号称带甲百万，可不是虚言。

　　而且。近日各家资助的兵器. 甲胄、军粮，更是不计其数。

　　韩馥每天都能见到军马、辎重.源源不断进入南皮城，他心里就像是吃了柠檬一样。酸溜溜的。

　　.....

　　周成派出的斥候1已经将渤海郡内的军马调动，都调查的一清二楚。

　　这为切，也都在周成的

　　预料之中。飞虽然周成现在还有一个冀 州公牧的身体。但周成实际是蛾贼出身，蛾贼的本质，便是推翻汉室打乱社会秩序，这触及到了世家豪族的利益。

　　因此，正常情远下世家豪族不可能支持和归附固成。

　　为了保住冀州。冀州的世家豪族会站在韩馥和袁绍身边。

　　如果要从韩馥和袁绍之中选一个，那选择袁绍的人会比较多

　　而这也是周成进军渤海郡的原因。

　　想要吓唬韩馥，便要让韩馥认清现实。

　　袁绍很强大，世家豪族都是站在袁绍那边的。

　　而周成也很强大、可以压制袁绍的那种。

　　....

　　南皮城外。

　　周成将三万多死斗营.摆在了阵前。

　　左翼、右翼、都是骑兵。

　　投石机、井栏.临迪也都陈列在阵前，给人一种随时会攻城(ahbe)的感觉s

　　袁绍身穿盔甲，站在城头上_远远眺望着周成的阵势。

　　韩馥身后，田丰说道，“明公，贼营之中，有

　　贤本，不可轻易出战。”

　　田畴是在和袁绍说话。

　　韩馥微微皱眉，田丰是他的谋土，却当着韩馥的面，和袁绍‘勾勾搭搭’。

　　审配、郭囚、沮授等人随后也开口。各自说出了自己的看法。

　　虽然审配、郭图等人重私利_但绝非草包他们此时的看法都很有分析价值。

　　不过，越是这样.袁绍越难决断。

　　袁绍做出礼贤下士的姿态，可是他却不懂得运用贤才。

　　这时，周成率着破晓骑，

　　来到了城墙前，隔着两百多步朝着城头喊话，“ 无胆鼠辈袁本初可敢出城与吾一战?”

　　袁绍握紧拳头。额头青筋暴起。怒上心头。

　　田丰急忙说道，“明公此乃逆贼激将之法，切不可中计。

　　周成又喊道，“城内皆女子乎?_可有一男儿敢与吾一战?”

　　“哈哈哈。”

　　周成身后的破晓骑放声大笑

　　颜良、文丑不在身边，袁绍心里非常憋屈。

　　蒋奇见状，说道，“主公吾去斩了他。

　　”

　　说完，蒋奇便下了城。

　　城L ]被打开，吊桥被放下。

　　蒋奇摇着枪，冲出城外。

　　蒋奇也算是河北名将。自负勇武。

　　周成催马杀向蒋奇，_只见他双臂抡动破天槊。

　　破天槊抡起一个圆弧，横扫而出。

　　蒋奇见状，急忙俯下身，伏在马背上，险险的躲过。

　　然而，接下来，周成又是连劈、带刺。

　　蒋奇越扛越心惊。

　　高览见状，

　　急忙出城。与蒋奇合力斗周成。

　　只是十回合后，周成便一槊刺死蒋奇，三十回合后。高览虎口发麻，自知不敌。便撤回城内

　　“哈哈哈。”

　　周成轻踢着马腹. ,举着破天塑，谣指着城头上的袁绍。说道“还有何人?”

　　城头上一片死寂。,

　　袁绍转过身去，而他的表情。全都被韩馥看在眼里。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o(C _~二 a#) __二

　　!



第一百九十章：纵横之道！（第四更，求全订！）

　　公元190年12月中旬，周成率领军队撤离。

　　这让南皮城内的世家、豪族平民都松了一口气。

　　袁绍目送周成的军马离开、咬牙切齿的说道，“下次再战。定让此贼殒命。”

　　此时，袁绍说再多狠话。也只是过过嘴瘾罢了。

　　不过，袁绍明白如果要对付周成的骑兵。那就必须要筹建骑兵，还有克制-骑兵的步兵e

　　当然，这一切的前提，便是要控制整个冀州。

　　袁氏四世三公，袁绍自认身

　　世显赫、反观韩馥只是袁氏门生

　　然而，冀州太部分控制在韩馥手中，而袁绍只占据一-个渤海郡。这是不合理的。

　　公元191年一月，由于天.气渐冷，军粮物资补给供应出现问题，关东联军各自退兵。

　　而皇甫嵩在击败韩遂等人后L 已经率军进驻长安。

　　皇甫嵩并没有将凉州的军马带走，而是仅带着北军和南军s以及在长安墓集军马。

　　皇甫嵩在土太夫集结里，已经是领袖级的人物。

　　因此，

　　听说皇甫嵩招募军马L扶风法氏、河东卫氏、河东裴压河内贾氏、京兆韦氏等，纷纷带着部曲，粮草、兵器、甲胄来投。

　　曹操曾追随皇甫嵩过伐蛾贼此时，也率领军马来投。

　　孙坚等人。也率军马响应。

　　皇甫嵩的军马，迅速壮太、达到十多万人。

　　不过袁氏兄弟，却没有出兵

　　袁术在图谋扬州、袁绍在图谋冀州e

　　公孙瓒则是提防着刘虞，刘虐得到步度根和扶罗韩，以及蹋顿的全九支持后，已经有

　　清理公孙瓒的想法。

　　这让公孙瓒感到了压力。因此加强了和周成的联系。

　　而周成也派出使者，秘密潜入邺城，秘会韩馥亲信。

　　....

　　新昌城。

　　刘备在铺满大雪的街道上漫

　　关羽和张飞两人跟在身后。

　　幽州不是能够成太事的地方

　　刘备很清楚这一点。

　　他想要离开幽州，去别的地方发展，可是，天下虽然大，但是离开公孙瓒后，他又能去哪呢

　　当然，刘备可以去投奔皇甫嵩，皇甫嵩驻军在长安，想必开春之后2便会进洛阳讨伐董卓。li树对于刘备而言，这或许是一次很好的机会。

　　可是，公孙瓒和刘虞的关系越来越差L哪怕是在新昌城也能感觉到肃杀的气味。

　　“哎。”刘备叹了口气，虽然这一-次过伐董卓。 三英战吕布，让刘备三兄弟名扬天下，诸侯们都见识到三兄弟之勇。

　　只是周成的出现..压过了刘备所有的风光。

　　偏偏周成已经是镇北将

　　军s还领了冀州牧，封了章武侯。

　　和周成这位老对手比起来，刘备越来越觉得人生失败。

　　张飞皱着眉，问道，“大哥_何事叹气3”

　　刘备说道，“天下王戈不止L 兵瑟不休，天下何日才能太平。，

　　张飞哼哼道，“大哥，当年就该让我杀了董卓。”

　　当年董卓嫌弃刘备三兄弟是白身，张飞盛怒之下，险些拔剑杀了董卓。

　　现在刘备也挺懊悔的，如果当年杀了董卓。.那天下也太平了

　　关羽则不同，他能看出刘备心中所想。不过，他没有说穿。

　　怀才不遇，英雄无用武之地_ 这是有志之土的悲哀!

　　塞外风雪不止。

　　土楼内，贾诩正在自己的房间里，弄了一个炉子。

　　炉子里烛着牛的里脊肉。

　　贾诩的幼子，看着鼓励的肉忍不住咽唾沫。

　　贾诩给自己倒了杯酒，自斟自饮。

　　幼子贾穆拿着-根筷子、戳出一块肉，沾着蒜泥和盐巴吃。

　　虽然这

　　里不如洛阳舒适，但是贾诩还算满意。因为这里还算是安全的，也不会缺衣少食，更不会被冻着。

　　周成在塞外的营地规模.超出了贾诩的想象。

　　难以置信，一个在劫掠和杀翠划崛起的蛾贼头子，居然会开垦草原，夯土筑城。

　　而且。不同于中原，这里的民众对周成的拥护..到达了一个令贾诩都不敢相信的程度s

　　军籍、匠籍、烈士令、赏罚分明，e

　　据说周成还扛算修一个‘大棚’。让冬天也在棚子里种菜s

　　各种奇思妙想，令人惊叹的同时，不禁感慨这里是新的国度

　　而且，不同于中原民众的恐荒。

　　这里的民众，.对未来都有自己的期待。

　　比如多耕一些田地。多换一些牛羊肉、鱼肉。

　　这里的兵将，每天操练。就算是冰天雪地。.依然喊杀声需天_各个都想着建功立业。

　　贾诩对于周成这位年轻的主公，不知道该如何形容。

　　刚来时，周成还送来了一张能皮，据说是扶余王宫里抢来的

　　而且，还送了很多鲜卑、柔然女子。来照顾贾诩一家人的生活。

　　对贾诩的照顾，_那是不用说算是极尽恩宠。

　　虽然有项羽之勇，但是不同于项羽，周成有识人之明.用人之度，驱人之威。容人之怀。

　　近期，刘辟、龚都这些黄今渠帅、辗转千里。来投奔周成。

　　至少周成有了争霸天下的根表。

　　相比起刘虞L周成更有进取心和野心也更有魄力。

　　比袁绍、公孙瓒等人，要强

　　综合评价..除了出身外.算是明主了。

　　贾诩喃喃道，_“ 也许吾替他谋划L他真能成事。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票，全都要o(入. o#口)___」



第一百九十一章：贵女甄宓！（第一更，求自动！）

　　公元191年，2月。，_

　　刘协今年已满十岁，不过。他还是傀儡、只是长大了一岁罢了。

　　不过，侍候刘协的宦官。偷偷告诉刘协。皇甫嵩在长安集结军马，开春之后。便会来过伐洛阳。

　　皇甫嵩是忠臣。而且是当世名将。如果他来过伐董卓..那董卓一定会被扛败吧。

　　虽然年仅十岁，但是刘协确实比刘辩要坚强。也更适合当皇帝。

　　刘协期待董卓被诛杀后，励精图治，重整太汉江山。

　　.....

　　长安，即便还在下雪，可是每日仍有各州郡的郡兵、乡勇进成。

　　皇甫嵩站在城头，甲胄“二二三”不离身，雪花落在他的身上，他也毫不在意。

　　这时，身后传来了一阵脚步声。

　　“明公。”

　　曹操走到皇甫嵩身后，对他说道，“益州牧患病不起， 遣人送粮秣三十万石，以供军需。”

　　皇甫嵩眉头微皱。.脸色有些不满，不过，并没有明说。

　　刘焉早不病、晚不病，

　　偏偏这个时候称病.不来长安会盟。

　　而且，益州富庶1且收纳关中大量的流民。不遣军马助战。仅送来粮秣三:十万石。

　　态度有些问题了⊥

　　曹操说道，“明公， 刘景升拒绝出兵。”

　　“预料之中。”皇甫嵩冷冷的说道。

　　刘表虽然是汉室宗亲，但是他能当上荆州牧，都是董卓促成L因此不与董卓翻脸。也属王正常情况。

　　“明公！"

　　这时。右扶风鲍鸿对皇甫嵩说道

　　，_ “董卓已遣牛辅驻守函谷关，牛辅遣张济守潼关。”.

　　虽然还没出征，但是想要从长安过伐董卓。必须经过潼关和函谷关。

　　尤其是函谷关，该关西据高原，东临绝涧，南接秦岭。北塞黄河，是极难攻破的雄关要塞s

　　楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险..使六国军队‘伏尸百万，流血漂橹’_。

　　秦始皇六年，楚、赵、卫等五国军队犯秦。在函谷关前，同样败走。

　　刘邦守关拒项羽。守得也是函谷关。

　　刘焉、刘表不出兵，也有一部分的原因，是担心联军无法攻破函谷关e

　　皇甫嵩问道，“克本初和袁公路呢?.”

　　曹操回答道，“已再遣使者联系。”

　　由于发矫诏，号召关东土八镇诸侯过伐董卓、而皇甫嵩回师长安后，曹操又是最先来响应的.

　　因此，曹操现在深得皇甫嵩的重用，天下土人。谈及曹操名字的次数。也越来越多。

　　不过，曹操现在还没有一个稳定的地盘，因此还没有人来投奔他。

　　皇甫嵩接着问，“公孙伯圭呢2.”

　　曹操回答道，“使者未归。.

　　皇甫嵩会点名间的人，都是当世的英豪2

　　公孙瓒骁勇善战。麾下白马义从，天下皆知。

　　然而。现在袁绍、袁术两人对于过伐董卓的事情，都不是很积极。

　　刘焉、刘表两人，虽然都是汉室宗亲，但都各怀心思。

　　幽州刘虞倒是忠心汉室，可是周成盘踞塞外。如果刘虞离开幽州、那周成肯定侵入幽州、而且公孙瓒

　　和刘虞不和，也不是秘密。

　　皇甫嵩文武双全，时局也看得明白。

　　其实，早在皇甫嵩平叛黄巾时，汉阳名十阎忠便劝谏皇直嵩称帝、也分析过时局。

　　大汉早已经日暮西山各州郡对汉室的依附度，已经很低了

　　别说董卓。就连袁绍、袁术兄弟。估计心里都有不臣之心了

　　公元191年3月，春回大__地。大地回暖。冰雪消融Q__

　　邺城、甄氏府邸。

　　甄宓正在院中看书而甄府的堂

　　弟，则是一边吃着由塞外带回来的牛肉干.一边看着池中的小鱼，偶尔还嬉笑扛闹e

　　和同龄的孩子比起来。甄府明显与众不同。

　　不过，太姐甄姜托人从北海送回来的大鱼。让甄府颇感好奇

　　那条鱼足足有一丈多长，数百斤重，甄宓从未见过，更没吃过。

　　甄宓从未见过海.听说北海很大很大，一望无际。

　　甄宓的思姐甄荣想要去看看.不过哥哥不允迕e

　　长兄如父。在甄宓三发时，她的父亲甄逸病

　　死。

　　现在家里的事情，都是由叔伯们操持，而哥哥甄尧每天也像一个小大人模样，越来越严肃。也不再对甄宓有笑容a

　　“先生.里面请。”

　　这时，甄尧和叔伯们。将一个儒-士打扮的男人，秘密从后院门请了进来。

　　这个男人正是温升。

　　温升来冀州，是奉周成的命令，来0.4见冀州刺史韩馥。_

　　事先已经和韩馥的亲信谈拢现在是来谈具体的事宜。

　　温升进院后，也注意到了

　　甄宓，温升也略懂相术，第一眼，便觉得此女不凡贵不可言。

　　甄尧回答道，“此乃 五妹甄宓。”

　　温升是周成身边的人。深得周成重用。

　　甄氏将长女甄姜嫁给周成，和周成的关系密切。

　　因此，甄氏上下对温升都很敬重。

　　更何况周成称霸草原，又是名义上的冀州牧冀州可能就要落入他手中。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要oC二_-o#)!



第一百九十二章：暗联韩馥！（第二更，求全订！）

　　业城，刺史府。

　　按照先前的商定。韩馥秘密接见了周成的使者。

　　温升从刺史府后门。偷偷进入刺史府，在治中李历的引路下.来到韩馥的密室。

　　温升见到韩馥后，便施礼拜见，说道，“在下乃镇北将军长史，特奉吾主之命，带来吾主书信。”

　　说完。温升便将怀中的信交给了韩馥。

　　韩馥看完信中的内容后，便说道，_ “章武侯欲与吾结盟?_”

　　温升回答道，_“ 此乃吾主救将军

　　之命。”

　　韩馥并没有动怒e

　　温升接着说道，“今袁本初占据渤海，兵多将广而邺城缺兵少将，袁本初德行高远.名望远播四海，世家豪族名土皆投之_以袁0Z本初之势，定谋取冀州，明公该如何应付?”

　　此时，别驾闵纯说道，“ 冀州虽狭小，但能披甲上阵的_足有百万人，粮食够支撑十年。袁本初不过外来人，仰吾主鼻息如婴儿在大人的股掌中。”

　　闵纯这话，虽然不假。但是韩馥知道，温升说的话也是真的

　　田丰、审配、郭图等人，都当着韩馥的面。和袁绍勾搭在一块了。

　　而冀州的世家、豪族、也都心向着袁绍。

　　如果周成不派温升来，那韩馥真不知道亥如何抵挡袁绍。

　　温升也不和闵纯弟驳，他看向韩馥，说道，“明公自有辩驳若是明公有意结盟。吾主保证若袁本初攻邺城，必率军南下攻渤海，以吾主之神勇.袁本初必不敢战。”

　　韩馥问道，“可有条件?”

　　天下没有免费的午餐，韩馥.不相信周成会无偿做

　　好事。

　　而且，周成才是名义上的冀州牧，不可能对冀州没有想法。

　　温升说道，“吾主欲引青州之民往塞外，需借道清河。”

　　韩馥想”了想。不等他做出诀定，又听温升说道，- “明公大可放心，吾主虽为冀州牧但冀州民心不附，强取冀州，只是自添麻烦。”

　　韩馥眯着眼。思考-番后知道其中利害关系，便同意了。

　　..

　　“杀!”

　　-“杀！"

　　“

　　杀！"

　　士卒们太声呼喊着.每个士卒训练都很认真，校场上、充满杀伐之气。

　　贾诩、田畴陪着周成，每天按照惯例巡视各营、观看各营操练。

　　因为赏罚分明。.军中士卒的自觉性都很高。

　　而且。在这种气氛的影响下俘虏的关东联军土卒..死斗营内的白波黄巾。很快便融入其中

　　建功立业，封妻荫子、这种事情，可能太远。

　　可是获取战功，_娶妻生子。却是能做到的。

　　还有太量的鲜卑、柔然、扶余、高包丽、丁零、乌孙乌桓女子没有婚配。

　　只要砍下敌人一个首级，便能有女子暖被窝，生养子嗣。

　　当然，要养妻子，，还需要生养生羊、田地，这需要更多的战功。

　　这时，徐方来到周成身边秦报道，-“主公，皇甫嵩率领二十万太军。攻打潼关。”

　　轻骑营的斥候.早已经散布出去，仍然是一人双马一组三人。每天都会将各地的情报，传回草原。

　　这也是让贾诩佩服的一点

　　。

　　周成懂得情报的重要性。通.过各地的情报。来获取和分析诸侯们的实力和动向。

　　贾诩说道，“主公，皇甫嵩虽为当世名将。但是函谷关易守难攻，董卓无忧矣。”

　　函谷关是出了名的雄关，确实难以攻破。

　　....

　　公元191年3月中旬。

　　皇甫嵩率领二十万大军、攻打潼关。

　　潼关雄踞秦、晋、豫三地要冲之地。形势非常险要，南有秦岭。东南有禁谷、谷南又有12连城

　　:北有渭、洛二川会黄河抱关而下，西近华岳。周围山连山峰连峰，谷深崖绝。山高路狭中通一条狭窄的羊肠小道。往来仅容一车:一马。

　　皇甫嵩虽然兵多将广。但是张济守关不出，因此皇甫嵩只能日夜攻打。

　　虽然皇甫嵩猛攻300潼关_但是董卓一点都不慌。

　　因为即便潼关丢了。还有函谷关。

　　皇甫嵩纵然是当世名将，也绝对不可能攻破函谷关e

　　公元191年4月末，.皇甫嵩以损失将近三万军马的代价攻

　　破潼关。

　　张济和侄子张绣退往函谷关

　　潼关就已经如此难攻，更何况是函谷关?

　　然而，对于皇甫嵩而言、难的可不是眼前的雄关。

　　各地在缺雨水的情况下，旱情继续延续蔓延.青州、徐州、豫州名地又开始闹黄中。

　　而袁绍、袁术兄弟，都以黄中复起为借口，一个不从渤海郡南下，一个不从南阳北上s

　　而在五月初，周成征调鲜卑骑兵两万，柔然骑兵一万，敢死营、轻骑营、破晓骑、虎贲营等，

　　合计五万骑兵，以及五万步兵南下幽州，攻入上谷郡。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC~_ a#) __!



第一百九十三章：幽州生乱！（第三更，求全订！）

　　-上谷郡，郡治沮阳。

　　共领沮阳、居肃、涿鹿。.潘县、雄瞀、下洛、广宁、宁县共八县。

　　周成命令徐晃率领一万柔然骑兵，荡寇营、死斗营为先锋。

　　此次出征的步兵，全都是战俘编成的死斗营e

　　只有杀敌建功，积累到一定的战功后，这些战俘才能离开死斗营，否则每一战都需要充当先锋。

　　当然，死斗营内的俘虏们都知道，死斗营的死亡率可不低。

　　然而，即便如此他们也认命了，

　　因为只要能斩首三级、便能脱离死斗营。被派往别的军营

　　而战功也能换取女人牛羊.田地。

　　徐晃统帅军马的能力，已经得到了验证。

　　不到三日的时间，徐晃便已经攻下了居肃，逐鹿、潘县、广宁、下洛。

　　山谷郡太守一边聚拢郡兵s严守城池。一边向刘虞求援。

　　幽州，州治蓟县。

　　州牧府。

　　刘盧这几日都没有休息过。

　　周成率领十万军马攻入上谷。而且，和上

　　一次不同，这一次不仅是劫掠人口..而且还占领县城。

　　刘虞已经让乌丸校尉阎柔。率领乌桓骑兵，立即赶往蓟县。

　　同时。刘虞也召集了步度根和扶罗韩，并且命令鲜于辅从渔阳、代郡、涿郡等，征调郡兵，慕集乡勇。

　　这时，程绪走了进来。

　　刘虐立即问道，“公孙伯圭还没有出兵吗"~3”

　　程绪回答道，_“公孙伯圭拒绝出兵。”

　　刘虞深吸一0气，然后扶着额头，说道，_“渔

　　阳、涿郡征兵如何?”

　　程绪回答道，“已调集两万郡兵，墓集乡勇五万。”

　　刘虞又间，“步 度根和扶罗韩呢?”,

　　程绪回答道。“已在路上s明日便能抵达薊县。”

　　刘虞松了口气。有乌桓、鲜卑辱还有各郡军马.还有留守在范阳的竺方军马，应该足够击退周成。(b.r程绪忽然想到二_人。便提醒刘虐: 9平公新昌刘玄德，去年过董一战。其兄弟三人。合力战吕布，主公可邀其相助，可挡

　　刘虞闻言，

　　便请去新昌城请刘备。

　　....

　　此时，右北平太守府。

　　温升奉周成的命令.出使公孙瓒。

　　温升取出信说道，“此乃吾主亲笔信，明公请过目。”

　　公孙瓒接过信件.2看完信中内容后，问道，“取上谷3”

　　温升回答道，“吾主欲借上谷。引青州之民出塞。。待青州之民出塞，,便撤出上谷。”

　　借?这个字听起来怪怪的。

　　不过，公孙瓒也没办法阻止周成。因

　　为周成的使者抵达右北平时，周成的军马，已经攻入上谷。

　　温升见公孙瓒并没有动怒。便接着说道，“此乃良机. 明公可出兵取渔阳。定让刘伯安首尾难顾。”

　　各取一郡。

　　公孙瓒犹豫了一下如县他贸然取渔阳。那不是给刘虞攻打他的理由吗?

　　温升见公孙瓒犹豫不决，提.醒道， “明公，令乃乱世，已有兖州刺史刘岱。杀东郡太守乔瑁_吞并其部在前，恐有刘伯安寻机...”

　　温升的话故意没说完s

　　公孙瓒心里也清楚、刘虐早有除掉他的想法。

　　公孙瓒说道，“ 先生回去。告知镇北将军..吾三日后发兵渔阳。”

　　“明公，在下告辞。”

　　温升施礼，一拜..转身离开。

　　新昌成。

　　一匹快马飞奔入城。

　　进城的人。是公孙瓒派来的信使。

　　信使将公孙瓒的亲笔信.交给了刘备。

　　刘备看完信中内容后，心里

　　原来是公孙瓒邀请他一

　　同去渔阳。

　　关羽说道，“_「太哥，公孙伯圭是想趁乱夺渔阳!”

　　周成率领军马攻入上谷的消息，已经传到了辽东各县。

　　而刘虐也亲自派使者.邀请刘备去山谷。

　　刘备这两日，便在整顿军马准备好出征。

　　然而。公孙瓒现在明显不是去增援上谷，而是要趁火打劫。公孙伯圭亦是乱臣贼子，竟然和蛾贼勾结!.”

　　刘备闭着眼，8手按在墙垛上，叹了口气，说道1“若助公孙。致幽州军民伤亡一

　　此为不仁若助州牧，攻伐公孙.此为不义均。”

　　关羽和张二飞闻言L都(李王的)不知道该怎么劝。

　　这般不仁不义的事情.确实难以抉择。

　　过了许久L刘备本睁开眼。决然道，。 “罢了。先助州牧破敌待日后再向伯圭请罪。”

　　刘备是汉室宗亲.，帮助刘虞

　　当然，也可以借着这次的事情，转而投靠刘虞。

　　可是这样做的结果，便是和公孙瓒撕破脸e

　　公孙瓒在刘备最落魄的时

　　候_收留了，他，背叛公孙瓒，便是不义。

　　因此，刘备决定。,先帮刘虞击退周成。然后向公孙瓒请罪。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要o( _~_ - a#) -_. 二收藏、推荐、分享!_ (amst.ggdd支持飞卢搜书吧(//ba. fa.1loo com)原创作品，尽享阅读的喜悦!



第一百九十四章：先打再谈！（第四更，求全订！）

　　太史慈身在辽东，辽东的气氛变化，他一清二楚。

　　不过，太史慈没有能力管s也不想介入其中，他只是希望.这次幽州乱事不要扩大。

　　然而。周成侵入上谷郡。引发的幽州乱事。远比太史慈想象中，要大得多。

　　.....

　　公元191年五月中旬，周_成率军攻破沮阳，沮阳太守弃城而逃。

　　随后，周成命令韩暹守沮阳，.刘辟守居肃，龚都守逐鹿。而周成则率领太军，继续南下，侵入涿郡。

　　刘虞则率军抵达涿郡。

　　鲜于辅、.阎柔率领五万军马为先锋，和徐晃在良乡、方城一带交战e

　　双方互有伤亡。

　　徐晃进驻良乡，鲜于辅驻守方城，两军开始对峙。

　　刘盧带着两万鲜卑骑兵，-万幽州骑兵，四万步兵，抵达涿943郡郡治涿县s

　　而随着周成、刘虞抵达涿郡后，一场大战即将爆发。

　　涿县。

　　刘虞正在和鲜于辅、鲜于银阖柔、步度根、王去罗、蹋顿等人，商

　　议战事。

　　双方都有十万左右的军九现在双方都在找机会，击败对手

　　这时，外面忽然响起‘新昌令到’的喊声。

　　新长令便是刘备e

　　刘备、关羽、张飞三人_大步走进了军帐内。

　　刘备朝着刘虞施礼。“新 昌令刘备，拜见州牧大人。”.

　　刘虞看到刘备来了，便主动问候道，。 “吾听闻玄德是中山靖王之后。”

　　刘备回答道，“ 有宗谱可证

　　同为汉室宗亲，刘

　　备不需要用口舌证明自己。

　　反正各地的刘氏子弟，都有宗谱，查证并不难。

　　(ahbi)“嗯。”刘虞微微点头，说道，“今蛾贼已攻占上谷郡，且侵入逐郡，玄德可有破敌之策?.”

　　刘备回答道1-“ 贼众势大，且骑卒其多，野战与吾不利，需据城而迅。耗其锋锐，.再寻破敌之机。”化刘虞也是这么想的，周成善h战，而且案马悍不畏死如县野战，那对幽州军不利。l0s;敌强，便该避其锋芒。

　　刘虞等人正聊着。这

　　时，忽然有土卒匆忙跑进来，在程绪耳边细语着e

　　程绪闻言，不由瞪大了眼睛.随即奏报刘虞:“主公公孙伯圭出兵攻入渔阳⊥”

　　“什么上”刘虞猛然站起来面露不敢置信的表情。

　　他虽然和公孙瓒不和.也曾想过，要除掉公孙瓒，但只是停留在‘想’这个程度。

　　毕竟公孙瓒也是朝廷任命的L如果无端杀公孙瓒.那会引来不少的麻烦。

　　然而，刘虞没动手，公孙瓒却诊着这次机会动手。

　　渔阳留

　　守的军马并不多..哪里能是公孙瓒的对手?!

　　刘备坐在座位上。沉默不语

　　.....

　　周成的大营内e

　　周成刚刚得到了消息..公孙瓒已经攻入渔阳。

　　这对于周成而言，是一个好消息。

　　田畴说道，“主公刘伯安现在定心慌意乱。”

　　贾诩说道，“若是涿郡和吾军对峙。那渔阳定然被公孙伯圭占据，以诩对公孙伯圭的了解。公孙伯圭定然继续进军，主公只需静待时日。吾料定

　　刘伯安必向袁本初求援。以袁本初性格、必不敢与主公-战。此时，主公遣使与刘伯安，言明利害，定让刘伯安妥协。”

　　“哈哈哈....”

　　“吾得文和、子泰，何愁天下不得。”

　　周成哈哈大笑道。

　　过去周成扛战，纯粹猛攻猛打，虽然勇猛。让敌人畏惧，但是损兵折将不说，而且不能让利益最大化。

　　现在周成需要的是青州百万黄中。

　　而打通青州、冀州、幽州的通道，就尤为重要。

　　利用袁绍威胁韩馥，取得冀州的‘通行权’e

　　周成出兵幽州，引发公孙瓒和刘虞内斗，刘虞面对周成和公孙瓒L 肯定是首尾难顾。

　　这时，周成只要再派人和刘虞谈条件。

　　既能得到幽州的{通行权’_还能确保幽州不落入公孙瓒手中。

　　只要一切谈拢，那青州往塞外的通道，已经完全打通。

　　不战而屈人之兵，.这才是兵法的最高境界。

　　也是贾诩替周成的谋划。

　　周

　　成再次派出温升.秘密前往涿县。

　　此时的刘虞..已经是热锅上的蚂蚁。坐立难安。

　　如果全力迎击周成。那渔阳、广阳等郡便可能落入公孙瓒.手中。

　　而且，周成出兵后，公孙瓒便拒绝出兵增援上谷a

　　很明显，周成和公孙瓒达成了协议。

　　现在周成和公孙瓒联手。刘虞如何是对手?

　　程绪说道。“主公， 可遣人往渤海，请袁本初出兵。”

　　正如贾诩所预料的一样，刘虞派人去

　　请袁绍。

　　然而。袁绍刚败给周成不久被周成打出了心理阴影，哪敢轻易出兵?

　　PS: .新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要o( _~_ o#) __: !



第一百九十五章：以势相逼！（第一更，求自动！）

　　渤海，南皮县，太守府。

　　袁绍正在接见刘虞的使者。

　　刘虞的使者齐周。.正在向袁绍叙述幽州的战况。当提到公孙瓒时，更是恨得咬牙切齿。

　　嘭L袁绍愤怒的拍了下桌案。怒然起身，说道。“吾本敬公孙伯圭乃辽东豪木，怎料此人居然与蛾贼为伍，吾必伐之！"

　　齐周闻言，忙说道，“明公。幽州战事告急、明公需速速发兵。”

　　然而。只见袁绍叹了口. _说道，“怎奈吾仅一郡之地.去

　　年大战。损兵折将。辎重、军马耗损无算。如今渤海空虚。郡内诸县，又有贼寇袭扰。实在是力不从心啊。”

　　袁绍这话是半真半假s

　　损兵折将是真的，丢失辎重也是真的。

　　然而。因为周成侵入渤海s使得渤海世”家豪族，倒向袁绍

　　袁绍趁机聚拢了大量的粮草兵器、甲胄二，还有军马。

　　只是。袁绍确实被周成扛怕

　　在没有绝对的优势面前他不敢再去和周成开战。

　　而且。袁绍月

　　前图谋冀州，也不可能冒着损兵折将的代价，去援助幽州吧。

　　“明公...”齐周刚要劝说

　　此时，逢纪来到齐周身边、拉着他说道，“宗合.非吾主不愿发兵，实乃渤海疲弱不堪再战。”

　　齐周被逢纪打断. L正欲开口_ 这时。袁绍已经起身。说道:“宗合先生，吾尚有要事要处理便由元图陪汝。”

　　说完，袁绍便起身离开。

　　“明公！"齐周还要追上去只是被逢纪拦下来。

　　看着

　　袁绍离去、齐周垂头丧气的离开了太守府。

　　齐周离开后，逢纪便去见袁召。

　　袁绍问道。_“元图，以汝之见。蛾贼南下所图为何?”

　　袁绍实在是看不懂周成的意图。

　　如果是占地，想要和公孙瓒瓜分幽州。那公孙瓒也不会愿意勺。

　　可是，如果不是占地。那何须兴师动众.出动士余万军马3

　　要知道十万太军。每天的粮秣消耗，都是-个惊人的数字。而且周成还有那么名的骑兵，_吃马嚼，所消

　　耗的粮秣.要远胜过刘虞e

　　逢纪想了想。.说道，“主公周成此人贼性难改。掠夺四方.以供军需，吾料是其营地缺粮.才进入幽州掳掠。”

　　袁绍琢磨了一会儿觉得逢纪说的有道理。

　　毕竟周成掳掠了大量的人口营地内，几十万人要吃喝，塞外苦寒之地.没那么容易养活a那么多人了

　　可是，周成的目的.真只是样吗2......

　　齐周在袁绍这里。没有借到援兵，他不甘心，又去了邺城。

　　然

　　而，韩馥面对袁绍，都已经快顶不住了，哪有多余的军马增援刘虐?

　　因此。齐周只能返回涿郡.将袁绍和韩馥的态度，转告了刘桌。

　　刘虞没有责怪齐周，周成兵锋之盛，实属罕见。

　　因此，袁绍、韩馥等人不增爱。也勉强能理解。

　　而在齐周返回后的第二天温:升便以齐周族兄故友的身份。秘密拜会齐周。

　　齐周听说是族兄的朋友，便接见了温升，问道。“先生乃何人?”

　　温升自报家门。说道，

　　“吾乃镇北将军帐下长史温升。_”

　　“什么」.”齐周瞪大了眼睛_不敢置信的站了起来。看向了帐中的儒土。

　　温升笑着说道，“先生不必惊慌。吾来此地。乃是奉吾主之令，拜访州牧大人，若是此行成力， 可解幽州兵祸。”

　　齐周吹胡子瞪眼s冷哼道I“满口胡言L若非汝等勾结公孙瓒，侵入幽州，幽州立民安居乐业。来人啊。将此人撼起来。”

　　营帐外.立即有士卒冲进来_抓住温升双臂。

　　“先生所言极

　　是。”温升仍保持微笑，说道，“然而，此时战事绵延山谷、涿郡、渔阳。若战事扩大。整个幽州。。都难以保全，想必先生已往南皮、邺城求援，无冀州军马岐援I幽州何以拒吾主兵锋?而先生若是杀吾。吾主必屠涿郡，替吾报仇..先生想要以吾之命，换一郡千万人之名呼?”

　　齐周沉默不语。鲜花.._.:

　　周成称霸草原，_屠戮各族。凶名在外。

　　周成若要屠城。那绝对做的出来。

　　“放开他，你们都退下!”齐周屏退了

　　士卒。

　　温升抖了抖手。接着说道s“在下受吾主所托。亲带书信一封，欲呈州牧太人，先生若心系幽州之民，须多家斟酌。否则吾主兵锋。必席卷幽州。”

　　这是在威胁齐周L

　　齐周听得出来，然而。却无法反驳，他思考了-会儿.便同意将温升引荐给刘虞e

　　此时，涿县县衙内。

　　刘虞正倚着头，伏在桌案上休息。

　　齐周则带着温升。,来到公堂le

　　齐周先让温升在公堂太等候而

　　他先进去真告。

　　“主公，主公。”刘虞被齐周唤醒。

　　刘盧睁开满是血丝的双眼I看向了齐周，说道，“宗合，有何要事?”

　　齐周说道，“周成遣使者.欲见主公。”

　　刘虞皱着眉，刚要拒绝，然而，齐周说道，“主公， 周成欲化解幽州战事。不可不见呐。，

　　刘虞闻言，思考了一会儿.说道。 “带他进来。”

　　温升被带到刘虞面前s

　　温升说道，“吾乃镇北将军帐下长虫，拜

　　见明公。,”

　　刘虞用鼻音‘嗯'了一声。

　　“此乃吾主书信。，”温升将周成的亲笔信，交给了齐周。

　　齐周又将信转交给了刘虞s

　　刘虞拆开信后，看完信中的内容，. 他先是瞪大了眼睛..然后猛的站起身来。

　　周成居然要和刘虞借道。以便青州之民能够顺利北上。

　　如果刘盧不同意，那就只能战场见。

　　而刘虞是幽州牧.竟然被周成这般威胁。

　　温

　　升将刘虞的反应，都看在眼里。他虽然没看过信中内容、但是对于自家主公。他还是了解的，肯定是没少威胁刘虞。此时.温升说道，“幽州各郡之民性命，皆在明公手中，望明公明断。”

　　PS:新书期求收藏。求鲜_花。求推荐.求打赏，求月票，全都要oC _~_ o#壬)___: 」



第一百九十六章：鬼谷之道！（第二更，求自动！）

　　战争是政治的延伸1-战国时的纵横之道，便是其中的典型s

　　温升出使刘虞L刘虞迫于压力，最终还是答应了周成的要求同意让青州黄巾借道幽州。

　　此时，周成的营地。

　　营帐内，温升刚刚叙述了此次出使的过程。

　　周成看向贾诩。说道，“老币，吾终干知晓。项羽因何而败。”

　　霸道并非无用e

　　然而。打天下，光靠霸道还不够上

　　因为霸道虽然能决定一场战的胜负，但

　　是天下太大，相比起来二人之勇太过渺小》。

　　贾诩摸着胡须，满意的说道

　　‘古之善用天下者，必量天下之权而揣诸侯之情.主公能悟明此理，大事可期。”

　　此话出自“九士三”鬼谷子

　　意思是说欲成霸业的人，必须调动各方资源.必先弄清楚形势，和各方的情况a

　　便是运筹帷幄，诀胜千里的前提。

　　周成站起身，施礼说道，“老师。吾欲夺天下，需倚付老师之能，老师若有教诲，,尽管名言.

　　无需顾忌。”

　　贾诩立即站起来还礼..躬身一 -拜。说道，“当竭尽全力，以报主公知遇之恩。”......

　　周成和刘虞暗中达成协议后便率领军马，撤出了涿郡。

　　不过，在上谷郡的军马。却没有撤走e

　　周成在上谷郡的军队，对于刘虞而言。如同芒刺在背s

　　只是，刘虞暂时无法清理它

　　更何况，公孙瓒还在渔阳I必须将公孙瓒给击退e

　　公元191年六月，刘虞率_军从

　　涿郡、进入渔阳.和广阳、渔阳的军马汇合.和公孙瓒开战

　　公孙瓒兵少明显不是刘虞的对手，因此，选择守城。

　　同时，公孙瓒立即派弟弟公孙越。前往上谷郡。要求周成侵入涿郡夹击刘虞。

　　公孙越到了沮阳，见到了韩e。

　　公孙越见到韩暹后，便直言了来意。

　　然而，韩暹回答道，_“吾主已率军回塞外，而吾等奉命守上谷，若无军令，不敢擅自离城。

　　“蛾贼敢诓骗吾兄!_”公孙越听急了，

　　当初是周成派人邀请公孙瓒来夹击刘虞。

　　现在周成占了_上谷后.反倒撤兵了2

　　益刘虞在周成撤军后，立即率军反攻渔阳2

　　韩暹拔出佩剑，公堂外也涌出了大量的军马，围住了公孙越

　　韩暹质问道3吾主邀汝兄出兵渔阳。各取其地。如今吾主占上谷，汝等据渔阳，2尚不知足?”

　　公孙越憋着怒气，按住腰间的佩剑，转身离开。

　　公元191年七月。，质奚外，安乐、狐奴、平谷、潞县、雍奴等

　　县，都被刘虞夺回。

　　刘虞要求蹋顿.征调更多的乌桓骑兵，并且许以重利。

　　刘虞又让扶罗韩、步度根派使者前往中部鲜卑，和东部鲜卑部落，让鲜卑各部落出兵。

　　同时，刘虞再让鲜于辅在各郡继续征兵。

　　刘虞在幽州的名望极高，而公孙瓒在鲜卑、乌桓A的眼里s属于眼中钉、肉中刺..因此.都愿意出兵帮助刘虞。

　　刘虞的兵力，很快达到了公孙瓒的三倍。

　　而且渔阳城内，.城内的世家豪族

　　，似乎也与刘虞暗中勾结

　　公孙瓒越来越艰难.不得不弃守渔阳。退回右北平。

　　然而，刘虞命令鲜于辅、鲜F银阎柔、步度根、扶罗韩蹋顿继续进军e

　　打算借着这次的机会，彻底.铲除公孙瓒e

　　公元191年8月，公孙瓒_退守土垠城。

　　土垠城是右北平郡的郡治s

　　公孙瓒在右北平、辽西、辽东一带，名望极高.而且当地的世家、豪族_饱受鲜卑、乌桓侵扰。因此都拥护公孙瓒。

　　公孙瓒终于在无垠挡住了刘盧的军队。

　　而刘虞并没急着围城强攻，而是分别派出军马。

　　步度根攻无终，扶罗韩攻徐无、蹋顿攻俊靡Q .

　　整个右北平陷入战火中。

　　不到半个月时间..无终、徐无、俊靡相继被攻陷。

　　鲜卑、乌桓人四处杀烧抢掠_右北平郡京嚎一片。

　　公孙瓒守着无垠城。他已经向辽东太守公孙度求援。

　　虽然都是姓公孙.但是公孙瓒和公孙度。但是公孙瓒

　　出生在辽西，公孙度出生在辽东，并不是直系亲属e

　　而公孙度早有自立的想法s因此，不想惹麻烦上身。

　　公孙瓒困守无根城，没有援兵，只能死守。

　　公元191年9月。，

　　皇甫嵩攻打函谷关._已经长达数月之久，然而，函谷关依然坚挺。

　　包括曹操、孙坚在内，增援皇甫嵩的各路诸侯，都对干攻破函谷关，不抱信心。

　　其至已经有诸侯，2率领军马悄悄离开。

　　皇甫嵩的军马

　　士气低落。

　　虽然隔着数千里。但是函谷关的战事，周成也知晓。

　　每天轻骑营的斥候，都会将各州郡的情报L秦报回营地内。

　　当然，且前最让周成记挂的便是公孙瓒。

　　周成说道，“吾决意出兵乌桓，同时攻击辽西、辽东一带的鲜卑部0.9落，替公孙瓒解围_。”

　　贾诩说道，“主公英明。若公孙伯圭灭亡，刘伯安必定不会遵守约定。”

　　周成喊道:_“公明。”

　　徐晃站了起来

　　。

　　周成说道，“吾命你率荡寇营。再征调赛曼部5000骑。柔然5000骑，征讨辽东鲜卑_

　　“喏。”徐晃回答道。

　　周成说道。_“管亥吾命你率5000虎贲，再征调骞曼部5000骑，柔然5000骑，征讨辽西鲜卑。”

　　“喏。”管亥站起身来。

　　随后，周成又让何曼、田畴率军，再次征过乌桓a

　　PS:新书期求收藏，求鲜.花。求推荐，求打赏，求月票。全都要o(C~- .n#

　　) -_」



第一百九十七章：太史之母！（第三更，求自动！）

　　由于派徐晃、管亥、何曼，各自攻击鲜卑、乌桓，屠灭数万人。收获牛羊、马匹、女子、兵器无算。

　　鲜卑、乌桓各部派往右北平的军马，连夜从右北平撤回s

　　公孙瓒压力骤然减轻。

　　此时，.周成又遣温升进无垠城。联系公孙瓒。

　　对于周成派来的使者。公孙越恨不得直接斩了。

　　不过，公孙瓒也不是蠢笨的人，他知道乌桓、鲜卑不会无故退兵e

　　二一定是乌桓、鲜卑各部发生了太事，

　　才逼得乌桓骑兵和鲜卑骑乓撤走。

　　而在幽州附近，能对鲜卑s乌桓产生威胁的，仅有周成。

　　温升进太守府，见到公孙瓒后，便对公孙瓒说道.“明公神勇，以孤军力抗刘伯安，吾主敬佩。”

　　“哼。”公孙瓒冷哼一声。说道，“若非周成遣军逼退乌桓鲜卑，公孙伯圭也守不住无根城。”07__

　　“明公过谦了。”温升回答道，- “虽吾主三路进军。攻击鲜卑、乌桓各部。但无垠非大城。明公能以孤军据守，足见明公勇武。”

　　公孙瓒不想听温升吹捧。便问道，“汝主有何事?”

　　温升说道，“明公刘伯安粮草现囤于无根城南三十里，明公若能火烧刘伯安粮草1则刘伯安必败。”

　　“嗯。”公孙瓒点点头，他倒是没有怀疑周成会骗他。

　　如果周成要帮刘虞害他。那就没必要攻击乌桓、鲜卑。

　　“在下使命已成先行告辞

　　温升施礼..随后离开。

　　公孙越一头震水，说道，“周成此举是何意3.”

　　公孙越完全没看懂。

　　像是邀请公孙瓒出兵渔阳、然后2和刘虞暗中达成协议。现在又来帮公孙瓒对付刘虞?

　　公孙瓒冷冷地说道，“周成想要让吾和刘伯安继续打下去s他好坐收渔利。”

　　能够成为一方诸侯。公孙瓒绝对不是莽夫。眼下的局势.他已经看明白了。周成的意图也很明显。

　　然而，明知道周成故意挑起幽州战事，让公孙瓒和刘虞火拼

　　可是一山不容二虎公孙瓒不可能和刘虞谈和。

　　战端开启后，便是你死我活的局面。

　　公孙越咬着牙，怒气上头，说道，“此贼果真狡诈，吾誓杀之! .”

　　公孙瓒说道，“眼下还需借其力，方可对抗刘伯安。”

　　....

　　公元191年九月，周成率领三万骑兵，五万步兵再次南下

　　这一次，周成是去打通最后-里路的。

　　由于刘虞和公孙瓒对峙，因此。刘虞不可能分兵来攻击周成

　　同时。刘虞还命令郡县..死守城池不要轻

　　易出战。

　　因此，周成很轻易的穿过幽州，进入冀州。

　　进入冀州后，韩馥同样不敢为难周成，而袁绍也不愿意和周成开战因此，周成进军很顺利

　　从河间郡到清河郡再从清河郡，一路想着东南方向进军最后进青州，抵达平原郡。

　　平原郡郡治是平原县，共管辖平原、高唐、祝阿、漯阴、安德、高国、西平昌、般县、乐陵厌次土座县城。

　　原本刘备该是平原令，不过现在却暂留在刘虞军中。

　　现在的平

　　原令名为高登。

　　只不过，周成的军马刚进平原郡，高登便带着家眷，还有城内兵马逃跑了。

　　不过，也不难理解。

　　青州黄巾数量，是十三州之最，青州各郡县的军马都不算多，而且因为旱灾。导致各州郡内粮食都不足。

　　想要征集乡勇作战，也没有足够的粮食。

　　因此，索性就弃城逃了。

　　这乱世中，还有什么比活命还重要呢?

　　....

　　黄昏来临。

　　周成拉住缰绳，提示墨狂停下。

　　嘶:..

　　墨狂嘶鸣后，扛了个鼻响。

　　周成从袋子里，取出一些麦饼，送到墨狂嘴边。

　　喂了墨狂后，周成命令全军停下扎营。

　　周成和贾诩同时下了马。

　　这一路南下，完全诠释了‘不战而屈人之兵’。

　　因为分化挑拨，引发青州冀州160内乱。__

　　周成这一路南下，几乎通行无阻。

　　此时，周成头也不回的

　　喊道

　　徐方来到周成身后，说道，“主公，有何吩咐。”

　　周成说道，“遣人往东莱黄县太史府，用车架接走府中之人需好生照顾，不可怠慢。”

　　“喏。”徐方领命，立即安排斥候去办事。

　　贾诩则是好奇的问，_“主公_此乃何意?”

　　周成回答道，“吾曾闻东莱黄县太虫子义之名，令至青州。便遺人去请其母。”

　　“原来如此。”贾诩也不知道周成是从哪听来的..不过，_周成有识人之明，倒

　　是不用贾诩担心。

　　而能被周成看上的人，想必不是良才，也是猛土。

　　.只是这么做，真的是去‘请，人的吗?

　　倒像是去抢人的吧!

　　当然，贾诩知道周成的性格也劝不住他。

　　PS:新书期求收藏，_求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要oC _~二a#) __I !



第一百九十八章：喷子祢衡！（第四更，求自动！）

　　周成率领大军进入青州，青州各郡县都陷入极度恐慌中。

　　而且，周成的军队进军速度非常快。平原郡太守逃跑.乐安国太守弃城。

　　现在周成的太军1已经抵达临淄，兵锋直指北海e

　　按照周成的进军速度。最迟明日.就会杀到北海。

　　北海郡治剧县。

　　共领剧县、东安平、平寿、营陵、朱虚、安丘、昌安、平安高密在内，一共十八个县。

　　此时，郡县内，孔融在公堂.上来回度步。

　　剧县内仅有军马数千人怎么可能是周成的对手e

　　虽然各县都可调集郡兵来援但是整个郡的郡兵加在一起。也不过两万余人e

　　两万余郡兵，在周成的铁骑下，根本不堪一战。

　　而且。孔融是参与过讨董的他知道周成有多厉害。

　　而北海名将武安国在讨董-战中，被吕布砍去手腕.已经成了废人。

　　城内仅剩下宗宝.王修等人如何能是周成的对手。

　　正在孔融心烦意乱的时候1轻骑营的伺候

　　.已经进入东莱黄县。

　　太史慈在黄县很有名气。.因此，太虫慈的家并不难找。

　　轻骑营的斥候们，2虽然没有穿甲胄，但是外人都看得出来。他们身份不一般。

　　此时，太史慈的母亲，正在侍女的照顾下。正在院中散步。

　　虽然太史慈避祸辽东，但是太史慈在当地很有名望因此拜访他的人不少。

　　包括扬州刺史刘繇。

　　虽然刘繇已经到扬州赴任I但是对于太史慈-家。。可没少照顾。

　　也正是因为刘繇对太史慈-家的照顾，因此，太由慈最先投奔的人，便是刘繇。

　　周成知道太史慈会去投奔刘繇，也知道太史慈是二一个进究孝义的人。

　　因此。周成索性就去‘请’太史慈的母亲。

　　太虫慈得知母亲被固成请到塞外，肯定会来寻母亲。

　　而周成需要做的，便是照顾好太史慈的母亲。让她多做做太史慈的思想工作e

　　斥候们进了太史府，家中的娱仆，不敢靠近。

　　此时，太史慈的母

　　亲问道。“边等是何人1来吾府中，所为间事__?”

　　太虫慈的母亲，见过不少的大人物，因此待人接物上，可不是奴仆、侍女能比。

　　为首的斥候说道.“吾等乃是镇北将军麾下，主公令吾等准备车架接夫人。”

　　镇北将军是什么人?

　　太虫慈的母亲，并没有听说过。

　　不过，能够称为将军.想必也是一方太人物。

　　此时，太史慈的母亲看向府外，确实有车架。

　　而且，还是公家所

　　用的车架

　　斥候说道，“夫人，请收拾衣物，吾等在此等候。”

　　“诸位请府内用茶。”太史慈的母亲也是讲究礼节的人。立即让奴仆去准备茶水。

　　......

　　同一时间，周成派出骑兵.四处贴布告，收拢各地的黄巾。

　　当周成到达剧县时，_已经聚拢了将近十万青州黄巾。

　　而且。数量还在增加。

　　周成的名字，在士太夫的眼里，绝对是臭名昭著.,可是在黄中军的眼里。却宛

　　若救世主’

　　‘投周公得饱食’_。

　　简单的六个字，便是周成运营多年的成果。

　　如青州内的黄中。几乎都想投靠周成。求得-条活路。

　　此时，周成率领骑兵，来到剧县城外e

　　孔融在城头，内心忐忑的看着周成。

　　周成的军马，摆在城外、不过，并没有围城，而且。也没有展开攻城的阵势。

　　此时，周成骑着马，冲着城头喊道:“孔文举何在? ”

　　孔融深吸了一

　　口气大声回答道，“孔融在此边有何事3

　　周成问道，“_，「可敢出城一见上”

　　孔融面色一沉。刚准备回答道，又听周成喊道。 “吾若要取剧县，如同探囊取物。此次来青州。不过为吾等教众兄弟姐妹。谋取-条活路。仅此而己，孔太守不必担心。”

　　孔融闻言、心里迟疑。

　　他相信周成这话不假.因为周成的军马，和普通的黄中军不司。

　　如果周成要攻城的话.那很轻易便能攻占剧县。

　　这时

　　，城头忽然响起了‘哈哈哈’的大笑声。

　　孔融望去.竟然是祢衡。

　　虽然祢衡现在才17岁、但_是是孔融仍然将他当作自己的好友。

　　周成问道:_“汝是何人弓3

　　只见称衡站在城垛上，也不怕摔下去，大喊道，(的王的)“可曾听过祢衡之名》”

　　“称衡！"周成愣了一下。

　　祢衡性格狂妄，恃才傲物.在十人中颇有名望在历史上是一个著名的喷子。

　　就连曹操都忍

　　不住要杀他.

　　如果不是称衡名气足够大，那早就被曹傲砍下脑袋。

　　而且。连刘表这样的老实人L都忍不了祢衡。最后因为得罪黄祖，而被黄祖杀了。

　　不过，祢衡虽然是喷子，但是和杨修是好友。

　　果然是物以类聚，人以群分。两个都是嘴不把门，各种骚话作死、得罪人、最后惨死。

　　PS。新书期求收藏..求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC _~_ - a#)__!



第一百九十九章：匹夫之怒！（第一更，求自动！）

　　孔融现在被吓坯了.他虽然欣赏弥衡，但是弥衡的性格他也:了解。

　　恃才傲物，心气太高除了孔融和杨修外，就再也，瞧不上任何人。

　　而且。弥衡非常喜欢得罪人便没有他不敢喷的人。

　　即便是现在党人之首的袁绍弥衡照样敢喷他。

　　可是，周成不是士人如果激怒他那太军随时攻入城内s

　　“哈哈哈x一”周成不怒反而放声大笑。朝着城头喊道，“汝可知，吾乃何人?”

　　弥衡词样太笑着

　　回答道，“区区蛾贼。匹去也。”

　　这时，典韦气急，瞪着眼，喊道，_“主公，此人狂妄，待吾斩下此人首级，献给主公！"

　　孔融已经被惊出一身冷汗。

　　弥衡现在说的每- z句话、已经不是关系到他一人，.而是关系到整座城。

　　周成有万去莫当之勇，昔日洛阳城前。独战吕布，天下皆闻其武勇，.而440月周成斩朱僬_败卢植，就连皇直嵩都没能收拾他。有多善战不用熬言。

　　“哈哈哈。”周

　　成大笑着.说道，“匹去一 怒。血溅五步吾之一怒。全城授首.，汝若不信_ 吾便打破此城，由汝观之。”

　　“祢衡快下来」.”孔融心神颤，急忙让人将祢衡从墙垛上拽下来。

　　他相信周成不是闹着玩的。

　　“放开我!”祢衡还要继续上城头。,

　　此时。孔融拉住称衡，心急这下，朝着祢衡太喊道， “祢衡边可知此人有多凶恶，此人在塞外，屠灭胡族。竟连幼童也不放过，汝若真激怒他..他必定攻城。”

　　秀才遇到兵有理说不清 s

　　在孔融眼里，周成是真够坏的，更何况。朱僬的头还在周成的旗子上插着。

　　此时，周成对身边的贾诩说道。“老师，汝观此人如何?”

　　贾诩说道，“恃木傲物.狂人也..可用，可不用。”.能得孔文举赏识。必定有不凡之处，吾欲将其带回草原。”

　　称衡的才能有多高。周成并不清楚。.不过祢衡的名气确实够太。就连曹操都对他恨得牙痒痒却不敢杀他。

　　而祢衡和杨修是好友，杨

　　修是一个不用多赘述的人才，深得曹操器重。

　　如果有可能。以后或许能用祢衡钓来杨修e

　　当然，这纯粹是固成自己的想法，能不能做成，他不知道。毕竟杨修是杨彪之子。.杨震玄孙L而弘农杨氏，四世太尉。可不是普通出身。看不上周成的可能性极高e

　　不过，月前太军兵临城下、孔融肯定是无力反抗的。以一城之众，逼降孔融、祢衡、也不是难事。

　　贾诩见周成对祢衡有想法。便说道，∠ “主公，可摆出攻城之态。并让孔

　　文举和祢衡出城投降。”

　　“吾正有此意。_”

　　周成随即下令，让全军摆出攻城的样子。

　　井栏、临冲、投石机从车上被卸下来，然后迅速组装在一起

　　孔融见城外的阵势，心里如坠冰窖。

　　如果周成真要打进城来，并且屠尽城内之民。那孔融可(ahcg)就铸成太错。因为是孔融邀请祢衡来北海，也是因为祢衡。而得罪了周成。

　　这时，周成喊道，“孔文举吾再给汝一次机会.若现在开城门受降

　　，则全城免死，若负隅顽抗。全城授首!”

　　宗宝说道，“主公，城内尚有精兵数千。而且可令各家带部曲上城助战。敌虽众，但剧县亦非小城，全城军民上下一心。何惧此贼。”

　　不等孔融思考，周成便下令吹号。

　　呜一一

　　低沉压抑的号角声响起e

　　随即，石弹被装上投石机。

　　“发射！"

　　随着校尉一声令下数士斤重的石弹，纷纷飞向城头。

　　嘭L嘭!

　　城垛被石弹命中.城垛被击碎。

　　城垛周围的十兵。被石弹砸中，被砸死.被砸倒e

　　城头惨叫声不绝于耳。

　　祢衡还是第-次.见到这样血腥的情景。

　　他恃才傲物，针砭时弊，不将天下人放在眼里。

　　可是，_周成用残酷的现实s给祢衡好好上了一课。

　　石弹、箭矢轮番落向城头。

　　城头上.守城军马死伤惨重

　　此时，周成便喊道。“停!

　　不再有石弹、箭矢往城头飞去。

　　此时，周成再次喊道，“祢衡何在?”

　　祢衡挣扎着，来到城垛旁s瞪着眼睛，用愤恨的目光。看着周成。

　　周成举着马鞭说道，_“汝若出城投降，剧县之民可得活s

　　祢衡转身，对孔融说道，“因吾之语。祸及全城吾之罪也。吾愿出城。”

　　孔融叹了口气。

　　过去虽然蛾贼也曾攻打过剧县，但是剧县还能守住。

　　只是面对周成的军马，明显

　　不可能守住。

　　因此，孔融也只能无奈点头

　　随着城门被扛开.吊桥被放

　　祢衡一 一一个人缓缓从城内走了出来。

　　周成命令道，_“城内甲 胄s兵器、粮食，人口全部带走。”

　　“喏。”徐晃、典韦得令便率军进城。

　　城内的兵马，.都已经投降s无人敢抵抗。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要oC~_ a#) __!



第二百章：冒雪出塞！（第二更，求全订！）

　　孔融投降后，周成裹挟城内民众，俘虏兵马后，便将孔融放走了。

　　孔融是孔子的二十世孙如果杀了他，那无端添了不少麻烦

　　至于祢衡，则是被带周成带走，关在‘笼子’里，/并且堵住了他的嘴L让祢衡想要骂周成寻死。也做不到。

　　..

　　傍晚。

　　太史慈的母亲，被送到~周成营地里。

　　周成亲自去迎接。

　　当太史慈母亲从车架上下来.时，便看到周成等-人。

　　周成主动说道，“太史夫人里面请，吾已备好饭一食。”

　　太史慈的母亲见周成身后。站着一 群将领。便知道他是镇北将军，说道，_ “谢将军厚恩。”.

　　太虫慈的母亲是知礼节的人他进了周成的营地后，周成遣人送来的饭食、衣物等。她都收:下。

　　虽然她仍然不知道周成是何人，但是她明白，一定是周成想要招揽他的儿子。

　　同郡的刘繇。乃齐悼惠王刘肥之后，太尉刘宠之侄..也曾派人送来衣物和食物。目的同

　　样是想招揽大史慈e

　　不过，相比较起来..周成统.帅大军。身居高位，却亲自接待她。

　　足可见周成对大史慈的重视

　　比起刘繇，强出太多。

　　太史慈的母亲也希望儿子能得遇明主，至少不要再像过去-样，为了上司卖力，却不得不避辭祸辽东。

　　公元191年11月，周成__率领大军，返回塞外。

　　虽然沿途辛劳，但是周成对太中慈的母亲L算是照顾有加。

　　牛车上铺着厚厚的

　　松软的垫子，同时安排了八名侍女照顾s每顿饭的饭食.都是精八准备、软糯合宜。

　　太史慈是一个会报恩的人。

　　周成如此厚恩，太史慈的母亲一定会给太史慈做思想工作。

　　而在周成将太史慈母亲接走后，便有人送信往辽东.通知太史慈。

　　......

　　草原上，二人-马，_正在冒着风雪疾奔。

　　马背上的人生用布蒙面、只露出双眼。他马上有弓和枪、背上背着双戟，虽然前方白茫茫-片，但

　　是他现在所行的路上有车马留下的痕迹。!这是一条‘商道’。

　　自从周成占据上谷郡后，便派人修筑了一条简易的路。

　　虽然仓促了一些，但是有了路之后，商队便沿着这条路。可直达周成的营地。

　　而且。每日都会有骑兵巡逻商道，确保商道安全a

　　哪怕是冰天雪地..也不例外

　　此时，前方正好有一队骑兵经过。

　　太史慈拉住战马，而前方的骑兵，也包围住了太史慈。

　　为首的骑

　　兵队率1问道，汝乃何人?可有身份牌。或者通行证?.”

　　身份牌是周成特制的。且前已经推广到每人一个。

　　身份牌分为黑牌.红牌、白牌。黑牌为军籍。红牌为匠籍白牌是平民。而被俘虚的各族女子，.只有嫁人之后，才能得到白牌。

　　至于商队，则有特批的通行证。

　　如果没有身份牌和通行证。那便要审问。

　　太史慈回答道，“吾乃东莱黄县大史慈，暂无身份牌。”

　　队率看着太史慈.态度立

　　即转变，说道，_“汝便是太史子义?吾主久候。”

　　“嗯?”太史慈闻言一愣.他和周成并不认识。

　　不过，周成派人接走了他的母亲。太史慈担i母亲的安危。因此，冒着风雪来塞外。

　　队率说道，“吾等有军务在身，不便送壮土，不过主公曾吩咐吾等，若遇壮土.便送酒肉予汝，.驱散风寒。”鲜花

　　虽然太史慈还是一头震水。但他还是收下了酒肉。

　　和这队骑兵辞别后，太史慈继续向北。

　　他

　　曾去过周成的营地..因此也算是熟路。

　　途中，又遇到了巡逻队。而.且，说辞几乎都一致。同样都送. 了酒肉。

　　像他们这样的巡逻队有很多

　　每天都会不停巡逻.确保没有胡族和诸侯们的斥候侵入。

　　在飘满雪花的塞外。

　　太史慈受到了此生最暖小的厚待。

　　..

　　一望无际的田地，种满了粮

　　虽然雪花飘落。但是瑞雪兆丰年，明年一定是丰收年。

　　而在营地里，老人和妇人们都很卖力的工作。

　　现在是冬天。她们虽然不需要到L ‘公田’里工作，但是凡是有应征的工作。她们都会积极参与。

　　如缝制被服、军装、缝制鞋袜等，不仅有包吃，而且-人一天还给三升栗做工钱。

　　她们多数都是丛青州刚迁来青州连年太旱，青州民遭不住饥饿，只能选择造反。

　　没想到，在这塞外苦寒之地竟然还能寻得一片乐土。

　　“听说周公明年要迁民去扶金，修新城，耕种

　　满两年，即可得田地。”

　　“真有此事?”

　　“可惜吾儿尚幼，否则定入军籍。分得新城田地。”

　　青州之民，民风悍勇。

　　周成迁青州百万黄巾出塞外。 重田养兵。

　　其中能上阵作战的精壮、就不少干:十万、这些原本都是曹操壮大的资本，结果被固成给抢了

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏..求月票,求全订，全都要oC~二o#_!



第二百零一章：祢衡心思！（第三更，求全订！）

　　祢衡来到草原上.已经有一段时间。

　　周成也没重用他..只是让他在营地内。随意逛逛。

　　祢衡在这里.发现了很多新奇的东西。

　　比如这里的户籍，,分为军籍r 匠籍。

　　每个人的军籍，_都有相应的编号，编籍造册。通通都能查到

　　而这里的田地，也分为‘公田’和‘私田”两种。

　　公田都是周成的田地。

　　私田则是周成赏赐给将领、有功士卒的田地。

　　土卒可以通过战功，换取田地。

　　而普通民众，没有田地。却.能耕和公田。不仅可以获得每日口粮、而且，_ “二四零”在收获后，还能得到三成公粮。

　　如果耕种满三年，并且表现良好，由监察核定.所耕种的公田，便能转私田。私田每年缴纳三成公粮。而固成不再提供每日口粮。

　　对于在中原饱受饥寒.战乱的老弱妇孺而言。这里足以用安.居乐业来形容。

　　虽然周成曾是蛾贼。做了数不清的恶事，但是现在耕者有其田，

　　民众对周成是感激的。

　　祢衡倒是曾唇骂过周成，但是结果便是士卒拔刀挺枪..民众拿起棍棒。作势就要扛他。

　　一些悍妇，其至揪住祢衡，便是一阵扭打。

　　连同营地内的孩童。都会朝着他辱骂和叶口水，甚至会丢土块砸他。

　　祢衡披头散发，略显狼狈的逃远。

　　如果不是周成派了土卒保护尔衡那祢衡早就被砍杀了。

　　当然，祢衡恃才傲物不假s看不起周成也不假。可是他不得不承认。周成在这里

　　的名望极高

　　如同悍妇口中所言‘妆等腐儒庸才，不配于周公提鞋’.。

　　虽然粗鄙不堪，但是周成在民生方面，做的十分出色。

　　人人可得饱食。

　　在这乱世里。实在是太难了

　　..

　　这时，祢衡看到田畴骑马经过，便大喊道，“田子泰。”

　　田畴闻言、不禁皱眉。1学祢衡确实有才名L ,稍稍打听便知道他金

　　不过，田畴不喜欢祢衡因为称衡也,喷过他。难听的话

　　说了一堆，不带脏字骂人的那种。/r、纵然是田畴，都有想砍了祢衡的冲动。

　　“田子泰上”祢衡跑到田畴面前。

　　田畴叹了口气，问道，“妆有何事?”

　　祢衡说道，“今日吾想与汝同行。”

　　“同行?.”田畴看着祢衡,皱着眉，说道，“吾有公务在身可没闲暇陪边嬉闹e”

　　祢衡说道，“汝若不允，吾便去寻周成。”

　　田畴知道周成有更多的事情要忙，不想让祢衡去打扰周成，便同意了。“好

　　吧。 吾同意让汝随行，但汝勿聒噪。’

　　祢衡跟着田畴，.他对于周成的新制，还有很多好奇的地方。

　　而贾诩到来后，田畴除了随军出征外。主要的工作，便是管理民众，负责安排生产等。

　　因此，跟着田畴L能够接触到更多‘新’东西。

　　比如正在建的‘大棚’。还有各种尝试的新“器械’.。

　　....

　　张弓搭箭。

　　周成的眼睛.看着-百五十步外的标靶。

　　咻! ,

　　随着周成松开手.箭矢飞出射在了.标靶、上。

　　然而。没有命中靶ie

　　一百五十步的距高，对于周成而言。还缺一定的熟练。

　　而在不远处，蔡琰正在弹琴

　　来到草原后，蔡琰反倒是轻松了不少0.

　　荀采对蔡琰很照顾，而且没有妒忌的小。

　　甄姜也，对蔡琰颇为亲近s

　　赵华、赵蓉姐妹1对蔡琰也是和颜悦色。

　　作为周成的女人，她们都

　　了解周成的脾气。

　　周成不喜欢给自己添麻烦的女人，越是懂事越是让 他舒心的女人。越能被重视e

　　和河东P氏相比.这里让蔡琰心神宁静。

　　除了侍奉周成外，平常的时间。蔡琰更多的。是研学音律s

　　这座十楼，乃是将军府，府内除了侍女、护卫，还有不少胡姬。

　　来自鲜卑、丁零、扶余、乌孙、柔然、高句丽，她们对于音律不是很了解，只是觉得好听.便会静静倾听。

　　周成也喜欢听琴瑟他

　　也不懂音律。不过喜欢听，A和听不听得懂、并无关联。

　　尤其是射箭时，听着琴声s能让他更冷静。

　　“主公。”这时，身后传来.了赵琛的声音。

　　周成继续保持张弓搭箭的姿势，头也不回地问道，“何事?

　　赵琛回答道，“有一人自称东莱黄县太史1.4慈.现已入_营地内。”

　　赵琛现在负责营地内的治安巡逻。

　　任何外来的商队、任侠.在进营地时。都会在营地入口登记

　　而

　　周成早有交代.如果有太史慈的消息，立即秦报。

　　咻! ,

　　周成松开弓弦，箭矢飞向标巴。

　　这一次命中靶心。,

　　周成说道，“先带他去 见他母亲。”

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花求推荐，求打赏..求月票，全都要o(C~_n#)一

　　组织，五六久六九八力-士，答案主角名，欢迎潜水以后有新书会通知。_!



第二百零二章：太史归心！（第四更，求全订！）

　　太史慈在士卒的带领下，来到了母亲居住的t楼内。

　　此时，太史慈的母亲，正在屋内休息。

　　屋内有暖炉、一点都感觉不到寒冷。

　　当掀开帘子。.进入屋内后，太史慈看到母亲后，便跪倒在地上。轻声唤道，“母亲。”

　　儒家崇尚孝义。

　　太史慈以忠孝信义，而声名远播。

　　此时，太史慈的母亲醒来I她看到儿子后。两眼立即涌出泪.花。说道，“子义。”

　　母子两人多年

　　未见，自然有很多话要说。

　　不过，太史慈的母亲是一个知礼节的人，她很快就变脸了.并且用很严肃的声音.对太史慈说道，“周公仁厚，待吾等其重. 衣食住行皆有过间，吾儿当先去拜会周公，不可失礼.不可怠慢。”

　　“母亲勿恼。子义07知错”太史慈很听母亲的话.因此拜别母亲后，便去见周成。

　　此时，周成邀请太中慈到校场。

　　虽然校场布满了积雪.但是校场上已经站满了土卒和将领。

　　太虫慈-眼

　　。便能看出军马精锐。

　　此刻，周成骑着墨狂..静立在雪中。

　　太虫慈进入校场后、典韦让人牵过来一批良驹.并对太史慈说道，“此乃主公筛选的良驹。嘱咐吾送予壮土。.”

　　眼前是一匹棕红色的战马十分神骏。

　　如果太史慈不喜欢，那肯定是骗人的。

　　然而。太史慈本想推辞，不过典韦却说道，“男儿何必哕嗦受之便是。”

　　太史慈只能换马，随着典韦来到周成身边。

　　周成张

　　弓搭箭..射向一百五士步外的箭靶。

　　随后。也不去看箭靶。而是对太史慈说道，“子义弓不离身.可精通射术3.”

　　太虫慈轻点头，回答道，_“某自幼习练，马娴熟。”

　　徐晃、典韦等人此时虽然没说话。但是都在等着太史慈s

　　太史慈也，知道，遇成等人要.让他露-手，便取出弓箭:张弓搭箭。

　　咻」

　　这一箭射出，射在周成的箭矢旁。

　　“好!”周成知道太史慈擅长射箭

　　.便说道，“吾曾闻汝名闻汝忠孝信义。特遺人于汝家中，接来令慈，今后，令慈留于此地。必有人好生照料。汝无需担心。”

　　周成这话，已经是在招揽太史慈了。

　　太虫慈不禁皱眉1周成这样做，虽然是厚待他，但是手段有些过于强硬e

　　周成接着说，“吾知汝心有不满，不过，生逢乱世人才难求，吾欲重用你.便不惜手段.实不相瞒，吾师有张良、陈平之才，亦是被吾绑来.. 如今其在吾身边，可尽展平生所学，令天下皆知其名。”

　　贾诩在一旁，_听到周成这么说，只能无奈笑了笑。

　　如果可以选择..那他一定低调的过完这辈子e

　　不过，现在被周成给绑来.也成了周成的老师，周成地用师礼尊敬他。那他如果不帮周成。那世人都会鄙夷他。

　　周成见太史慈垂首低眸。似乎在犹豫.随后，又对太史慈说道，“汝可再去请示令慈， 若令慈不愿留在地。吾便送汝等回去

　　该说的话，已经说了.剩下的思想工作。便交给太史慈的母亲了。

　　太史慈回到土楼内，此时，有女医匠正在给太史慈的母亲诊断。

　　这位女医匠原本是邺城王氏的小女儿。名王婕。

　　邺城被周成攻破，全城人口被裹挟北上。

　　在塞外草原，为了让家人能更有更好的生活待遇1王婕便去学了医术。

　　虽然于婕也不敢相信，周成居然允许女子学医L但是医匠的生活待遇非常高，却是事实。

　　此时，王婕给太史慈母亲诊断后，便说道，“去人-切照常

　　太虫慈的母亲，

　　对于王婕很有好感，在之前的接触中，也得知王婕是邺城王氏之女算是名门之后。

　　而前几日、荀采和太史慈的母亲提过。原意给太虫慈做媒s

　　太虫慈的母亲，自然想要儿子早成家。

　　因此，对荀采和周成。都很感激553__

　　“母亲。”太史慈进了屋。

　　王婕施礼后，便退出屋子。

　　太史慈母亲问道，““ 周公可曾招揽你?”

　　太虫慈回答道，“送吾良 驹。并招揽吾留下。”

　　太虫慈的母亲又间，_“汝可答应?”

　　太史慈回答道。“刘正礼曾遣人寻吾。”

　　“吾儿糊涂!.”太史慈的母亲站了起来。说道。“吾儿忠孝信义，不负厚恩。虽刘正礼邀汝在前，但明主难遇，吾儿避祸辽东、蹉跎岁月，吾心不忍，吾观周公雄才伟略，待民甚厚吾儿若助周公。必成大业。”

　　太史慈闻言L还在犹豫。

　　不过。太史慈的母亲瞪着眼睛。变得严厉。

　　太史慈说道，“母亲勿恼，子义

　　明白了。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票。全都要oC~_ o#)。

　　组织，五六久六九八九一土答案主角名、欢迎潜水，以后有新书会通知。_二!



第二百零三章：筑造新城！（第一更，求全订！）

　　在母亲的思想工作下，太史慈接受了周成的招揽e

　　此时，周成麾下已经有典韦、太史慈、徐晃、管亥、何曼韩暹、周仓、刘辟、龚都、张饶管承等将领。

　　文土方面，则是略显欠缺。

　　且前仅有贾诩、田畴、赵琛、赵渊、甄贤五人。

　　不过，好在通过裹挟人口威逼利透,还有与董卓之间的交易。

　　那些被董卓‘绑来’。送到草原的文土，多数都出身寒门。

　　即便他们看不起周成是蛾贼也憎恨

　　周成，但是人总是要恰饭的。

　　并不是所有人，都能宁可饿死，也不接受周成提供的食物。

　　更何近。周成给他们的工作。多数是教书，还有协助监察登记人员信息。

　　除此之外，还有新生人口登记姓名，性别，出生年月，编籍造册。制作身份牌等。

　　这些工作，好像不算是助纣为虐吧。

　　当然，这些事情对于祢衡而言，却是更加新奇。

　　他不明白周成的脑中，究竟在思考什么。

　　明明

　　是一个蛾贼，。四外掳掠。攻城掠寨.在中原人人喊扛。

　　而且，周成有驱赶平民。并且让平民当做炮灰，抵挡官军箭矢的先例。

　　然而，周成所作所为，似乎对民众的爱护更其。

　　随着祢衡的深入了解。他对周成的印象，有所改变。

　　...

　　今日，田畴需要前往矿场视察。

　　祢衡一-路上跟着，他虽然很烦，间东问西，但是只要不是故意抬杠。，田畴便愿意回答。

　　随着这些天的相

　　处，_田畴对祢衡。也稍微改观一些。

　　诚然，祢衡确实很聪明，很有才华。

　　难怪孔融愿意主动结交祢衡

　　田畴和祢衡说的事情。祢衡能够理解后，并且举z反三。

　　到了矿场后，祢衡便发现旷工腰间佩戴着红色牌子，便问道

　　“田子泰，那些民去为何是匠籍__3”

　　匠籍。在田畴眼里，便是手艺人，或者是有技能的人。

　　田畴回答道，_“ 采矿辛苦.且远高营地。主公怜众人辛

　　苦。便令他们入近籍..只要不犯过错L可父传子。子传孙。”

　　祢衡喃喃道，“ 原来如此。

　　田畴接着说道，“主公以民为重，从不夸口.其心知民乃根本，无民则不军。无军难自立。

　　说完，田畴便开始巡视矿场

　　旷工们看到田畴来了，都对他很尊敬e

　　此时，迎面走来一个断臂男子，他腰闫配有黑牌。

　　断臂、黑牌，此人乃监察。

　　男子姓陈名田，原来是破晓骑内的队率，随周

　　成大战卢植时被斩断了_条手臂.随后便入监察。

　　矿场上、一切事物都归陈田监管。

　　陈田正和田畴扛招呼、忽然L下方传来了吵闹声。

　　“何事喧哗！"

　　陈田大声吼道。

　　此时，矿场内的众多监察。已经赶到。

　　田畴也过去查看



第二百零四章：挑拨离间！（第二更，求全订！）

　　木栅城，这里曾是扶余王城

　　开舂之后，周成便率领将近30万的民众..来到这座已经被焚毁的技余王城。

　　木栅城的形状是圆形是东北最早出现的城市之二。

　　周成的想法，是在木栅城原有的基础上。建立出新的城。

　　建造新城耗时耗力。

　　不过，只有建造好新城才算是真真正正的占领这片土地。

　　营地内。周成正在看兵书。

　　贾诩和田畴两人，给周成找了很多书，并且要

　　求周成每天都要看书。

　　此时，贾诩和温升两人，则是一人一桌酒菜，边喝边聊。

　　温升能言善辩，而且见识极广。贾诩又胸怀天下事，两人能聊的话题很多。

　　从鲜卑、扶余、J零、柔然乌孙、,乌桓等。

　　贾诩对于各族的习性。迁移习惯等,都格外好奇。

　　知己知彼。百战百胜。

　　草原上的民族，不会轻易被消灭、如果对他们掉以轻心，那当他们恢复实力后，一定会给予己方血的教训。103__

　　田畴和甄贤西人，则_在审核各屯上报的工作进度还有材料损耗。

　　这时，帐外传来了祢衡的声音。

　　祢衡大喊道，“放开、吾要进去!”

　　周成放下书，贾诩、温升放下酒杯。

　　田畴听到祢衡的声音，便皱己眉头。

　　周成说道，“让 他进来吧。

　　对于祢衡周成且前不知道怎么用。

　　然田畴对他的印象很高，但是祢衡软硬不吃，如果主动讨好他。反倒是被他笑话。

　　因此，周成且前对祢衡属于‘放养’状态。

　　除了兵工厂外.祢衡可以想去哪去哪。

　　祢衡走了进来，直接对周成说道，“吾要做官。”

　　周成先是一愣..接着问道:“边要认吾为主吗?”

　　祢衡摇了摇头。回答道，“吾只想管理一方之民。，”

　　“那不行。”周成直接拒绝

　　“文和先生，吾敬你一杯。

　　《慢饮。”

　　贾诩和温升接着喝;运筹雖幄之中，决胜千里之外

　　.谈笑间L攻城路地。开疆拓土，才是谋士的浪漫e0E7用畴和甄贤继续做他们的事青。

　　称衡现在的状态，属于心里长草。

　　毕竟，能够看到新城建立。而且，还有一条条新制度。在周成、田畴、贾诩等人的讨论下.开始实施。他心里没有想法，那绝对是骗人的。

　　英雄最怕无用武立地。

　　读书人也一样，祢衡饱读诗书、经典，说是满腹经纶，二点都不夸张e

　　可是，如果只是将平生所学._用在喷人和抬杠上似

　　乎枉费自身的木华。

　　因此。祢衡思前想后.便诀定向周成过一-个官做。

　　然而，周成的态度也很坚决和明确。

　　不认他为主，那一切免谈。......

　　随着三十多万人口开始工作

　　新城的变化..也越来越明显

　　原本的木栅城，内部被焚毁的建筑。已经完全被拆除。

　　旧围墙被推倒重建。

　　工匠们用了新的材料。让城墙更为坚固。

　　这时，派往各

　　处的将领，.也陆续回来。

　　太虫慈、徐晃、管亥等人。都有不少的斩获_他们从山林里L 抓到了，躲藏在其中的扶余人。

　　而这一次抓到的技余人，全都被抓回来修建新城。

　　而在此时，洛阳城内.却是暗流泌涌。

　　虽然牛辅、张济等人，在函谷关挡住了皇甫嵩，袁绍、袁术又各忙于攻略冀州和扬州，各地诸侯之间，为了扩大势力。也在相互攻伐和并吞e

　　董卓似乎在关内，2高枕无忧

　　但是生于

　　忧患，死干安乐。.

　　王允等人做梦都想除掉董卓，并且已经开始实施计划。

　　他们准备了_‘连环计’。

　　而核心便是吕布。

　　吕布是董卓的义玉受封都亭侯，中郎将。而且董卓对吕布.的封赏，.本就不少。

　　可是，一切都因为周成的出现而改变。

　　尽管周成是一个没有实权的冀州牧、,但是加上镇北将军和章武侯，这头街都不低。

　　更何况，董卓为了拉拢周成甚至送出了董璜之女

　　。

　　每每想到董卓厚待周成，吕布就会露出不满。

　　而王分近期频频请吕布饮酒L并且送出金银宝珠，，和吕布结交。并且有意无意，离间吕布和董卓。

　　今日也不例外。

　　王允又将吕布请来府内。

　　酒肉、果品摆上桌案，随后歌舞也在府内响起。

　　王允说道。“吕将军, 吾近日听闻、，太师又要加封周成为前将军。此事你可知晓2”

　　前将军职位仅次于上卿，高出中郎将许多。

　　“哼！"吕布憋着气拿起酒樽，一饮而尽。

　　王允叹了口气.又说道，_吕将军，乃当世人杰太师厚此薄彼。实乃令人痛心。”

　　“周成，贼也！"吕布咬着牙说道。

　　自从周成占据上谷郡.挑起了幽州公孙瓒和刘虞之间的战事又率军进入冀州掳掠青州。

　　董卓便采纳李儒的建议。决定加太力度笼络周成，，让周成成为-根钉子。让他搅乱河北的局

　　只要有周成在.袁绍、韩馥、公

　　孙瓒等A便不可能得势s

　　没有袁绍的威胁。2那仅靠皇甫嵩。也难以威胁洛阳的安全。

　　而且。周成已经被打上了董卓同伙的标签，天下诸侯尽恨之由他们在河北交战,董卓便可以高枕无忧。

　　PS:新书期求收藏求鲜_它求推荐，求打赏，求月票.全都要o( _~_ o#) -_」



第二百零五章：加强笼络！（第三更，求全订！）

　　吕布醉醺醺的离开王允府。

　　因为周成搅局，使得董卓并没有迁都长安e

　　不过，也因为周成。让王允找到了挑拔董卓和吕布的机会。

　　而且王允看得出来，吕布最近对董卓非常不满。

　　因为董卓非常重视周成。

　　虽然周成恶名昭著，但是王允不得不承认，周成确实善战。

　　冀州的袁绍、韩馥，幽州的刘盧.公孙瓒，无一人是周成的对手。

　　当然，周成越强，,董卓越重视，吕

　　布心里的怨气便越重，王允的离间计。成功的几率就越高

　　貂蝉在院中，悄悄看着王允送吕布离去~。

　　她本是昭阳宫里的人，因为十常侍之乱。才出宫避祸，暂时被王允收为歌女。

　　其实，貂蝉明白，王允会收留她。便是看中了她的美貌。

　　而貂蝉早已经做好了，被当做_‘工具’的命运。

　　不过月前看来，王允似乎还用不到她。

　　....

　　董卓加封周成为前将军。加.节，赐斧铖

　　、虎贲、朝野上下无人敢反对。

　　作为当事人，周成对于董卓的加封，.并没有太大的反应。

　　前将军也好。骠骑将军、大将军也罢。

　　对干周成而言，都是虚职。

　　如同周成现在的i冀州牧’头街一般，根本没人承认，如果认真，那纯属自嗨。

　　不过，周成没反应。可是赵琛、赵渊、甄贤等人却很激动，如同他们受封一般。

　　在他们看来.周成的前途。无可限量。

　　未来加封骠骑将军

　　，_甚至是大将军，也都有可能!

　　一人得道鸡犬升无，他们追随周成，8后境遇，肯定不会差.

　　....

　　“里子泰，田子泰。”

　　祢衡不愿意拜周成为主。可是他每天都见田畴等人，为筑造新城，设计新城而忙碌着.他心里就像是长了草-样,，也想参与其中。

　　然而，田畴等人得到了周成的命令，根本不让祢衡参与其中

　　祢衡这一天天的看着，心痒难耐。

　　文无第一，武无第二

　　。

　　想要展示才华，最佳的方法便是将平生所学，展示出来。

　　就连孔圣人也不例外。

　　孔子过去也是游说各国诸侯想要让他们采纳他的学说。

　　祢衡现在也希望固成能采纳他的想法。

　　祢衡很聪明，他从周成的新制度中，得到了无数的启发。

　　如果可以施展居，或许可以媲美商鞅变法。

　　当然，这一切都是祢衡自己的遐想，.任何政策1没有实施过便不知其虫利弊。

　　“有何事?.”田畴皱着眉头问道。

　　在田畴身边，有一群工匠，拿着图纸，正在讨论和改良。

　　筑造新城是一件太事.不仅要有军事用途，而且还要兼顾民生。城区的规划，尤为重要，任何细节都要谨慎，如果发现错误_必须立即更改。

　　“系:.:吾想。”，祢衡的反应，倒是有些拘谨e这和他平常的放浪形骸..完全不一样。

　　田畴问道:_“可是想通了?

　　“嗯。”祢衡轻点着头。鲜花0_ .. _

　　“那便去寻主公，寻吾有何用?”田畴说完，便继续看图纸

　　祢衡深吸一口气随后跑去营地。

　　此时，周成正在营地里练武

　　太史慈的到来。让周成多了一个切磋对象。

　　太史慈的武艺确实不且虽然太史慈的身高仅有七尺土过，但是力气却不小，而且弓马姻熟

　　在马上的实力尤为强横。

　　周成和太史慈在马上交战打了三十多回合，虽然太史慈以防御为主，但是看得出来，他仍有金力。

　　祢衡来到校场，刚要靠近s却被士辛们拦下来。

　　典韦皱着眉，看向了祢衡。问道，_ “有何事?”

　　祢衡说道，“吾2.”

　　话到嘴边，又忽然开不出口

　　这可能是祢衡这一辈子.第一次难为情。

　　周成也注意到称衡到来，便一槊拨开太史慈，随后骑马来到祢衡面前。

　　周成问道，“想通了?”

　　“嗯。”祢衡抬起头，看着周成，然后用力点头。

　　周成提

　　醒道，“新城修建。耗时费力，汝便暂为子泰助手。切不可添乱胡为。”

　　什么叫添乱胡为2

　　祢衡本想杠上几包，其至是直接喷回去，然而、周成将槊锋按在他肩膀上。说道，“吾为汝之主公，吾言即为汝之法旨，需得遵从。”

　　“喏！"祢衡回答道。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要o(人a#一)___l



第二百零六章：冀州启战！（第四更，求全订！）

　　公元192年8月。∠

　　函谷关外，皇甫嵩身边的军马越来越少。

　　函谷关久攻不下，各路诸侯土气低迷。陆续退军L A 回到各自州郡。

　　皇甫嵩身边仅剩下曹操、孙坚等人。

　　此时的曹操、孙竖等人，也对过伐董卓的事情感到心灰意冷。

　　而在不久前，刘表上秦朝廷。举报刘焉在府内扛造乘舆千具

　　乘舆是天子的车具。

　　刘焉在益州偷偷摸摸的打造乘舆，目的已经很明显

　　了。

　　刘虞这是要在益州称帝造反

　　而刘表也不是好东西，表面_上看是老实人，也“四一三”给皇甫嵩提供粮秣.但是刘表同样进贡粮赫和珍宝给董卓。

　　当然，刘表是以进贡朝廷的名义。

　　然而，朝廷被董卓把持刘表进贡朝廷。等于进贡给董卓。

　　实在是可恶之极!

　　不过，皇甫嵩现在管不到刘虐、刘表。

　　董卓假借天子的名义已经将他们都定为乱臣贼子。刘表肯给粮秣，已经算不

　　错了。

　　望着函谷关，皇甫嵩无奈的叹了口气。

　　曹操提议道，_“明公、不如先退乓吧。”

　　攻打函谷关这么久从一开始的日夜攻打。到白无攻打，再到隔几日攻打。

　　现在一个且内，也仅仅攻打了数次。

　　每-次攻扛。都是对士气的.打击，士卒们都清楚。攻打函谷关便是送死。

　　纵然皇甫嵩堪比军神，可是在雄关面前，也无可奈何。

　　皇甫嵩点点头，说道，“退兵吧。”

　　公元192年8月，皇甫嵩率军退回长安，除了曹操外就连孙坚都率军返回江东。

　　现在天下大乱，各州郡诸侯拥兵自重，孙坚也，对没室不抱希望、准备回江东发展。

　　牛辅立即将捷报.2送回洛阳董卓大喜.加封牛辅为左将军L 张痹为镇西将军。赏赐美女珠宝、黄金无数。

　　董卓志得意满，以为可以高枕无悦。

　　然而，对于这一次的封赏，再一次剌激到了吕布。

　　牛辅也就算下起张济不过是败军之将。

　　居然也得到了封赏。

　　而吕布自认天下无敌。却只能留在董卓身边，再难立寸功，对董卓的不满，更是在王允的挑拔下。随时有爆发的趋势。

　　....

　　公元192年9月，就在皇甫嵩退兵回长安后不久。袁绍令文丑率军三万，进入河间国，同时，令颜良率军三万，进入清河郡，而袁绍进军的理由，是剿灭北上的蛾贼。

　　面对袁绍的军马，河间、清河太守直接投降.开城迎文丑和颜良进城e

　　袁绍顺利接管河间、清

　　河。并且得到世家豪族的支持。

　　韩馥害怕袁绍直接攻打邺城立即派人联系甄氏，2令甄氏向.周成求援e

　　公元192年10月，文丑率军进入巨鹿郡..巨鹿太守乃韩馥亲信，死守瘿陶，暂时止住了文丑的兵锋。

　　不过，颜良的军队，攻入安平、赵国，势如破竹,，无人可挡

　　赵国太守投降，.安平太守本想死守信都，然而城内的世家豪族带着部曲，攻入太守府.杀死了安平太守。

　　信都城破。

　　颜良大军顺利进入信都，随后传檄各县，各县相继投降。

　　颜良率军继续攻打，侵入魏郡，兵锋直指邺城。

　　....

　　周成收到秦报，冷冷的说道。“这么快就丢了安平、赵国s清河、巨鹿?虽然是在预料之中但是韩馥还真是个草包0_ _

　　贾诩说道，“主公， 须立即发兵南下，不然韩文节一死冀州便-全落入袁绍手中e”

　　周成看向了太史慈，说道:“子义，吾命你领虎贲营、勇锐营、虎牙营、柔然骑兵一万

　　，鲜卑一-万南下，先攻文丑。”

　　“喏!”太史慈自从拜周成为主后，周成对他-一直很好。

　　赏赐黄金宝珠，还有女子等待遇极高。

　　虽然周成对太史慈很好。但是太史慈心里一直很难受。

　　正所谓无功不受禄.太史慈.缺乏能证明自己的机会。

　　这:-次南下。必定要建功。

　　周成喊道，“公明、吾令你领荡寇、死斗两营.再领柔然骑兵一万，鲜卑骑兵一万，再攻渤海！"

　　围魏救赵。

　　如果渤海被攻击,2那以袁绍的性格。必然会回救渤海。

　　“喏!”徐晃站了起来。

　　....

　　公元192年10月。，_

　　周成命令太史慈、徐晃各率数万军马南下冀州2.9__

　　韩馥得知周成派兵后，心里松了口气。

　　这-幕让麴义看在眼里，对韩馥更加鄙夷。

　　田丰、审配、郭图等人，更是鄙夷韩馥。

　　因为在他们眼里。,

　　韩馥居然投靠周成。

　　“韩文节庸才也.，竟然不知廉耻，勾结贼寇!”

　　“吾耻于些人为伍！"

　　郭图主动联系了田丰、审配等人。然后又派人联系袁绍。打算做内应，帮助袁绍进驻业邺城。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏..求月票,全都要o( _~二a#) __二!



第二百零七章：里应外合！（第一更，求自动！）

　　袁绍军营内。

　　袁绍已经得知周成派军马南下的消息。

　　太史慈攻击在瘿陶城外的文丑，徐显再次率军侵入渤海。

　　两支军马，来势泌汹。沿途各郡县无法有效的抵抗..很轻易便被攻破。

　　袁绍在帐内来回度步.他的双手负在身后，面露凝重的表情

　　逢纪见状，知道袁绍又想撤回南皮了。

　　袁绍做事情，一点都不果断

　　总是在进退之间徘徊。

　　邺城就在眼前，

　　夺了邺城，驱逐了韩馥。那冀州便落入他手里。

　　只是邺城城高池深。一-时半会儿，也打不进去。

　　如果南皮有失，那就悔之晚

　　就在这时，有士卒走了进来。在逢纪耳边细语着。

　　逢纪眉头一挑..太喜道，“主公。韩文节从事郭文则遣人来

　　郭图派来的使者让袁绍的神情骤变。

　　袁绍说道，“快请进来!”

　　很快，郭图的从弟郭牧便走了进来。

　　郭牧朝着袁绍施礼

　　。说道⊥“颍川阳翟郭牧.拜见明公。”

　　袁绍此时已经坐了回去，并对郭牧说道。_“请坐。”

　　郭牧随后坐下，便直接说明来意」“吾兄已联系城内众人为内应，明公攻城之时. ,便扛开南门，并放下吊桥.迎明公进城。

　　南门?

　　袁绍率军囤于北门。原本是想用武九威逼.再遣入游说韩馥_逼得韩馥让出业城e

　　然而，周成却在这时候南下。让袁绍夺取邺城的计划.出现了变数。

　　逢纪说道，

　　“主公， 此乃人心所向，韩文节庸才也.冀州盼明主久矣。”

　　“所言有理。”袁绍随即看向了自己的外甥高干.，说道，_“元才，便由汝领精骑两千、明日杀入南门。”

　　“喏。”高于起身回答道。

　　高于通晓文事武略，而且和袁绍一样。擅长养土，袁绍很喜欢高干这个外甥。.

　　公元192年10月。，_

　　袁绍再派人说降韩馥失败后便率军攻打邺城。

　　袁绍的军马有将近六万2

　　而韩馥在邺城内的军马_仅有不到三万。

　　虽然也城内，有张郃、麴义等将领，.但是韩馥庸弱不是明主，怎么能驾驭这些文臣武将。

　　不过，闵纯、耿武等人。还是对韩馥忠心耿耿。他们身披甲胄_和韩馥一起在城头上督战。

　　邺城城高池深，日要周成的军马杀至，那便无忧。,

　　李历刚刚才秦报韩馥，告知周成的骑兵。已经杀到瘿陶城外_文丑已经停止攻击瘿陶。

　　同时，周成的另一路军马已经侵入渤海。

　　此时，韩馥在城楼上、观看袁绍的军马。

　　袁绍阵内，旗帜林立。

　　韩馥不得不承认，袁绍确实兵多将广。

　　耿武说道，“主公，可征集城内青壮上城作战。”

　　冀州人口众多，可披甲之士达百万之众。

　　即便经历了蛾贼之乱.但是冀州内的可战入口，依然众多。

　　这也是袁绍谋取冀州后，迅速成为北方霸主的原因。

　　“嗯。”韩馥同意了。

　　此时，袁绍

　　和颜良等人，来到城前。,

　　袁绍朝着城头喊话道，“韩文节，你本是袁氏门生，却不知忠义，竟勾结蛾贼。为祸天下.你可知罪!”

　　袁绍此次出兵的理由，便是韩馥不攻击北上的青州黄巾..放任他们北上。

　　当然，袁绍也不敢派兵攻击

　　不过，袁绍却恶人先告状，给韩馥扣了一个勾结蛾贼的太帽子。

　　韩馥一时语塞，不知道该如何回复。

　　然而，耿武却喊道，_“袁绍.汝乃渤海太守，没有朝廷

　　诏命却率军攻打州郡，实乃乱臣贼子也！"

　　袁绍对颜良说道“破城之后，此人必杀之!”

　　“喏。”颜良抱着刀，说道

　　随后，袁绍命令全军吹响号

　　随着低沉压抑的号鱼声响起

　　袁绍派兵猛攻邺城。

　　投石机的石弹落向了邺城

　　持着盾牌的步兵.,在缓缓向前推进。

　　井栏、临冲、壕桥、云梯等也出现在了守军的视野内。

　　“投石机准备!

　　.”

　　“床弩准备上”

　　“937弓箭手、弩手上城_头来!”

　　“檑木、滚石、火油都搬上来上”

　　耿武、闵纯等人也不是草

　　虽然兵凶战危，但都有条理的指挥着守城e

　　袁绍攻城并不顺利.攻城不到一-个时辰。死伤到达两千名人

　　而在邺城内，甄府内，甄氏引让家中部曲。固守府苑。

　　弓箭手、弩手..都已经在屋檐下准备。随时能够蹬梯上楼s

　　甄尧虽然年轻，但是他察觉到了不寻常的气氨。

　　城内的世家、豪族部曲.都在往南城集结。

　　如果是怕破城后、打算逃离邺城，那应该要带家脊才对。

　　可是，街道上，尽是各家的部曲，或是持刀拿剑，或是持盾背弓。

　　甄尧喃喃，“难道 他们要里应外合，放袁军进城?”

　　PS:新书期求收藏.求鲜_.。求推荐，求打赏..求月票全都要a( -~ 一a#)，

　　组织。五六久六九八力一土

　　答案主角名，欢迎潜水.以后.有新书会通知e_L



第二百零八章：杀伐果断！（第二更，求全订！）

　　因为周成在塞外称霸。甄氏又将长女甄姜嫁给周成。

　　因此。甄氏和周成的关系。可不一般。

　　如果袁绍进城。那甄氏该如何选择2

　　甄氏巴结韩馥的事情.经营盐铁生意，眼红的人可不少。

　　如果城破L那落井下石的人.肯定不少。

　　不过，甄氏乃冀州首富.袁绍肯定惦记甄氏的钱财，而甄氏又曾依附在袁氏下。

　　如果甄氏投诚，那袁氏应该不会为难甄氏。

　　只是周成的军马

　　，已经南下袁绍未必是周成的对手。

　　甄尧出现了选择困难，他不知道该怎么办。

　　现在是站队的时候，.如果站错队，那就完了。

　　只是事关家族生死存亡、甄尧年纪尚小，对于他而言，实在是太难了。

　　想了想，甄尧决定派出死士前往周成军中出城告知也城内的情况。

　　如果邺城真的被袁绍占据.那甄氐只能暂时投靠袁绍s

　　甄尧担心的事情1果然发生

　　辛评、郭图、审配的多方走

　　动，邺城内的豪族部曲，已经集结到城南。

　　此时。城南外出现了高干率领的两千精骑。

　　不等守城的校尉奏报韩馥_豪族部曲。便杀向南城守军。

　　城门被打开..吊桥被放下。

　　高干看着城门太开，喊道:“杀进去!，”

　　两千精骑杀入城内。城内豪族部曲追随高干L杀向北门。

　　当韩馥得知南城被攻破、袁绍军攻进城内时，他险些昏倒在h。

　　耿武说道，“主公，速遣雋义将军夺

　　回南城”！"

　　韩馥现在没了主意.只能听耿武的。

　　很快，张邰率着数千人。和高干相遇。

　　高干喊道，“来者何人，速速投降⊥，”

　　“河间张邰!”张邰挺着枪迎战高干。

　　城内，袁军和豪族部曲。与张郃军马厮杀在一块。

　　此时，还不断有袁军杀进城内。

　　两个时辰后。

　　邺城还是被攻破I。韩馥被俘;_袁绍进驻邺城。.....

　　甄适的死土出城后，便迅速联络上了，城外的轻骑营斥候。

　　轻骑营丘候，将邺城被攻陷，还有甄氏的口信..用最快的速度_送到塞外。

　　周成得到消息后，邺城已经被袁绍完全占据，韩馥也畏罪自

　　贾诩说道，“主公，此乃吾之过也。”

　　作为一个谋土，贾诩制定了纵横之策，引青州黄巾北上出塞

　　从战略上是成功的。

　　不过，贾诩实在是高估了韩馥的能为。

　　韩馥不仅是庸才..

　　而且还被人出卖。邺城内的豪族，全都倒向了袁绍，让袁绍轻易就得了邺成。

　　周成思考了-会儿，说道:“老师，此非你之过也。.实乃韩文节庸弱。”

　　这时。甄贤急忙说道，“主公，不可让冀州陷入袁本初之手，”

　　“文谦勿急。”贾诩安抚甄贤，.他知道甄氏在邺城内.袁氏肯定会逼甄氏表态。

　　二旦甄氏选择追随袁氏，并且给袁氏提供钱粮兵甲，那簀于是和周成为敌。

　　将来周成南下..漬算起来.甄氏也

　　难逃干系。

　　周成问道，“老师，若吾此时占冀州，可行否?. ”

　　其实，周成心里有一定的顾

　　想要占据冀州。并不困难。

　　太军南下，随时能取冀州。

　　可是，问题来了周成如果取冀州，那便要分兵守冀州各郡1。

　　周成月前能够随意调集十万以上的军马。那便是固成要守的城少的原因。

　　且前除了草原上的营地。_上谷郡，扶余。北海之地外。其余土地，周成只是例行巡逻.并

　　没有派军驻守。

　　否则西至天山、北至贝加尔.湖畔，南至上谷，东至高句丽。

　　周成的地盘大得惊人?而他这么点兵力根本不可能分兵守。

　　贾诩说道，“_，「主公，此一时，彼一时，若不取冀州。冀州便落袁本初之手袁氏四世三公，门生故吏遍布天下，再取并州入探囊取物、那时袁本初.势起。乃主公大敌。”

　　冀州现在是-块烫手山芋。

　　周成可以要，但是想要吞下绝对不容易。

　　可是，如果

　　周成不要，那袁绍便会收下。

　　“老师，吾明白了！"

　　周成握紧拳头，起身说道:“集结军马，随吾南下，击败袁本初，占据冀州”

　　做一，名主公一定要果断。

　　犹豫便会败北!

　　虽然取冀州。所获利益很低_ 但是将冀州拱手送给袁绍?(得李赵)

　　平白将北方霸主送给袁绍?

　　周成可不是善人。

　　走别人的路，让他无路可走

　　周成才不

　　会让袁绍轻易崛起

　　贾诩看着周成。脸上露出了赞赏的神色。

　　虽然他的这位主公年纪不大L 但是比起好谋无断色厉胆薄的袁绍，实在是强大多。

　　唯一的缺陷、便是周成的出身。

　　祢衡在军帐内..他也参与了此次议事，他对周成的看法，正在全面改观。

　　PS新书期求收藏。求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要aC~_ a#)，

　　组织，五六久六九八九-土答案主角名、欢迎潜水，以后

　　有新书会通知订。_I !



第二百零九章：先败文丑！（第三更，求全订！）

　　公元192年11月，周成__亲自率领军马南下冀州。

　　田畴、甄贤、何曼、周仓留守营地。管亥、赵琛、赵渊、张饶、管承留守扶余。督建新城。

　　刚入上谷郡便有青州徐和司马县领数万青州黄巾投奔。

　　周成令将徐和、司马具的部属，选出其中精壮共12000_\、暂时编为两营.随军南下。

　　由于韩馥自杀，冀州各州郡_相继归顺袁绍。

　　尽管徐晃进犯渤海。可是袁绍现在-二点都不慌。

　　因为南皮城高池深。又有高览守城徐晃短时间内，绝对攻不下南皮。

　　而袁绍可以趁着这段时间，整顿冀州的军马。

　　冀州可披甲之士百万，此绝非虚言。

　　河北名将、也不在少数。.最为有名的。要属高览、张邰等人

　　而韩馥缺兵少将的原因，是因为他没有得到世家豪族的认可

　　袁绍便不同了，367因为袁绍是党人领袖。名望极高。

　　而且。袁氏四世三公乃世家之首。

　　因

　　此，袁绍进驻邺城后，每日都有人世家豪族投奔。

　　各地豪杰、名士.，也投奔袁召。

　　其中包括荀或。

　　荀彧原本在洛阳为官.不过他不满董卓专政跋扈1便弃官回

　　韩馥听说荀彧回到颍儿便去请荀彧来。

　　只是，荀或刚到邺城不久。便看出韩馥是一个庸本，不值得辅佐。

　　恰逢徐州、豫州又再次爆发黄祸，荀或便暂留在冀州。

　　果不其然，邺城易主。

　　此时，荀或也

　　随着哥哥荀谌去见袁绍。

　　袁绍听闻荀或来了便奉为上宾e

　　荀彧早年，便被南阳名土何颗称为“王佐之才’_ ..因此..荀或在士人中的名声极高。

　　袁绍又喜欢养土.因此对于荀彧。2自然有极高的待遇e

　　“有文若在此。何愁蛾贼不破?”

　　袁绍见到荀或后。,便哈哈大

　　“主公英明神武区区蛾贼

　　怎是主公对手。”

　　“此番蛾贼南下必折戟而归！"

　　;

　　随后，审配、郭图等人，又故意挑一些袁绍喜欢听的说。

　　尽是阿谀奉承之言。

　　袁绍听完，心里贼爽。

　　荀彧皱着眉L他不喜欢袁绍

　　虽然人都喜欢听好话，但是袁绍未免有点太自太了。

　　虽然袁绍占据了邺城。冀州各郡。也都倒向了袁绍。但是周成乃何人?

　　虽然周成是蛾贼，,但是荀或从来不敢轻视周成。

　　周成能无败绩，随后又败孙坚、卢植、张温，攻城掠

　　寨,无A能挡。

　　关东十八镇诸侯，合力讨伐董卓。结果。却是败在了周成之手。

　　面周成挑起幽州内战，将韩馥视为傀儡、其雄心和霸道，非常人。

　　就算袁绍现在得了邺城，也得到了冀州豪族的归附可是周成已经果断南下，胜负难料。....

　　周成率领军马，抵达瘿陶城卜e

　　太虫慈立即率领军马和周成汇合。

　　文丑(ahei).颜良、___高览、张剑能被称为河北四庭柱_绝非浪得虚名e

　　太史慈和文丑交战数次，都没能将文丑击败a

　　太虫慈说道，“主公， 文丑守寨不出，某数次引兵攻之、皆无功而返。”

　　周成说道，“随吾来。”

　　周成率着太军，来到文丑营寨前。

　　此时，文丑已经看到了_‘周’字大旗。

　　周成的军旗上。插着朱僬s魁头，、哈唔勒的脑袋周字军旗所到之处，便令人感到压抑。

　　周成骑着墨狂，举着破天槊_指着寨内，喊道。“文丑可敢出来

　　一战。”

　　文丑和太史慈打过数日。

　　两人不分胜负。

　　此时，周成亲自叫阵。

　　文丑冷哼一声，说道。“怕汝不成！"

　　寨门被扛开、文丑骑马杀出安。

　　周成两条腿用力踢动马腹。

　　嘶二一

　　墨狂嘶鸣，随后向前狂奔s

　　周成在马背上.抡动手中的破天槊。

　　文丑夫紧了马腹，同时双手握住铁枪。呼L

　　槊锋

　　破风斩向文丑s

　　文丑知道周成很厉害.因此不敢轻视。他双臂发力， 挥枪迎上。当上

　　金铣声响起。

　　文丑顿感虎口发麻，暗道:好大的九气!

　　不等文丑拨动马头，周成便拽停墨狂。

　　墨狂四蹄粗大有力，立即停急。

　　周成催动墨狂，再次杀向文

　　叮铃铃⊥⊥

　　身后传来了马铃声。

　　越来越近。

　　文丑心里一惊._急忙低头。

　　不过，周成的破玉塑已经斩

　　槊锋斩在文丑的头盔上.将文丑的头盔斩落。

　　文丑骇然，没想到周成会这么强!

　　随即，又和周成缠斗数回合后，便往寨内跑。

　　周成没去追，而是取出弓箭

　　张弓搭箭，射向了文丑。咻!

　　箭矢射中了文丑的后背。

　　文丑咬着牙，躲进营寨内s

　　此时，营寨门关紧。袁绍军土气低落。

　　PS，新书期求收藏，求

　　鲜.花。求推荐，求打赏，求月票。全都要o(_~- .n#) -_」



第二百一十章：步兵碾压！（第四更，求自动！）

　　文五回到营内，立即有医匠来替文五医治。

　　在拔箭、止血后，文丑便对部下们说道，“周成之勇，其过吕布，吾难敌也。”

　　文丑的部下们，面面相觑。

　　文丑可是河北猛将，曾经和颜良-块，太战吕布的“猛人。

　　而且，文丑竟然认为周成-比吕布还猛?

　　这未免也太骇人听闻了。

　　然而，文丑并不-是在危言耸听。

　　周成的力气很太，加上墨狂高大，冲击迅猛。连吕布都

　　不愿意硬碰硬。

　　现在周成每天又和太史慈s典韦、徐昱等人切磋,.武艺更加精进。

　　文丑也很聪明，自知不敌后便逃回营寨内。

　　如果继续扛下去，那肯定会被周成斩落马下。

　　文丑守寨不出。同时。派人去奏报袁绍，向袁绍求援。

　　如果颜良能来.那还能和周成一战。

　　周成也不急着进攻而是等攻城器械到达。

　　太虫慈之所以久攻不下文丑营寨，便是没带攻城器械。

　　仅靠简易的梯子.,确实很难攻攻入城寨。火油轰击下，文丑的营寨肯定是守不住的。

　　文丑派人回到邺城。秦报战记。

　　袁绍惊怒不定。

　　颜良、文丑是袁绍最能拿得出手的武将。

　　然而，文丑竟然被周成射伤

　　袁绍喊道，“颜良上”

　　颜良站起身来。

　　袁绍说道，“你速领精兵三万，接应文丑。”

　　颜良文丑合兵一处也有五六万军马，撤退应该不难。

　　逢纪说道，“主公，周成此次所率之军，超过十万之众，其中骑卒过半。所耗粮秣甚太。主公应令各郡县. 坚壁清野。坚守不出，再派精骑截取周成粮道。则周成无粮便会溃败e”

　　田丰也起身说道:“主公元图所言有理。周成善战。其兵锋难撼。若正面迎战。恐难敌也应坚守各城，令周成疲于攻打耗损其精力，再寻战机败之。

　　田丰等人都是冀州名土、_此时，纷纷开口。

　　虽然不愿意承认，,但是周成确算唇寓L野战恐怕是打不过他

　　袁绍也被周成打败过，必果,仍然影，便说道，“傭X吾令你率军两方，进驻广宗阻敌南下，同时接应颜良.文丑”

　　“喏。》” 张鸽起身回答道。

　　袁绍说道，“元本， 吾命你领精骑五千，袭扰贼军粮道!_ ”

　　“喏。”高于起身。

　　这时，审配又说道，“主公可发檄文给各郡县、令各郡县墓集乡勇、参与守城。”

　　颜良的援军还没抵达瘿陶s周成的攻城器械却先到了。.

　　投

　　石机一字排开o

　　负责操作投石机的士卒，已经准备就绪。

　　“开始吧。”随着周成下令L石弹、火油罐飞向了文丑的营展。

　　刹那间，.一座座帐篷被石弹击中。

　　整顶帐篷便没了e

　　帐篷内，还没来得及逃走的土兵，直接被砸成了浆糊。

　　此时。天色未亮e

　　文丑军中大乱，士兵们都在睡梦中，惊恐的拿起兵器。

　　“吹号。”

　　周成命令道。

　　数百名壮汉，持着号角。

　　低沉压抑的号鱼声响起。随即，柔然和鲜卑骑兵开始向前从

　　“嗷嗷~~”_

　　如同狼在夜里号角。

　　柔然和鲜卑骑兵，纷纷将弓箭射向营寨内。

　　周成命令道，“太史慈。率五千精骑。埋伏在南面树林。伏击文丑!”

　　“喏!”

　　太史慈领命..随后领着骑兵奔血南面。

　　周成又说道，“典韦，随吾杀进去!”

　　“喏

　　!”典韦回答道。鲜花_，..

　　此时，在弓箭、石弹、火油罐的连番攻势下。

　　文丑的军心早已经崩溃。

　　此时，前方传来了一阵整齐的踏步声。

　　是磐石营L

　　磐石营的最前排. ,已经换上.了一米五高，一米宽的方形盾牌

　　周成有想打造一支落马重步兵团的军队。

　　不过，受限于铁锭的产量、且前只能换装一部分。

　　而在盾牌后，是虎牙营。

　　虎

　　牙营和磐石营经常合练。

　　随着磐石营向前，虎牙营的长矛，也跟着向前推进。

　　“投石机准备」_”

　　“弓弩手全都上来!_”

　　过去周成和他们交战。都是以骑兵为主，今天由步兵出战。却实是始料未及。

　　文丑军中，已经乱作一团。看着密密麻麻通上来的步兵方阵_他们顿感压力如排山倒海。

　　而文丑军中的弓驽、投石机丢出的火油罐。并没有给磐石营和虎牙营,造成太太的威胁。

　　即便地上着了火，磐石营仍然坚若磐石、虎牙则是要撕裂一刀。

　　而在磐石营和虎牙营周围，有监察督战。.如县畏战不前者。立即会被记录下来，战后会被剥夺牛羊、女人。因此。,宁可战死_ 也不敢畏缩e

　　贾诩摸着胡子，说道，“主公，此战过后，天下诸侯。皆畏之如虑狼。”

　　PS，新书期求收藏，求鲜.花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要a二- 一a#)，

　　PS. 关羽文丑的实力，磐河一战文丑策马挺枪

　　.直杀上桥，十金合大败公孙瓒。. 追击时_被公孙瓒手下健将四员围攻.文丑一枪刺:将下马，其余三将逃走。又与赵云太战60回合不分胜负，随后与颜良为先锋。击公孙瓒，平定河北。

　　如果你们觉得文丑渣，那文丑和赵云六十回合不分胜负，岂不是赵云也渣厂9_: 」



第二百一十一章：兵临广宗！（第一更，求全订！）

　　步兵推进到营寨下方，绳索套住营寨的木栅栏。随后，在数百人的用力拉扯下，只听嘭的一声，木栅栏被直接拽倒。

　　_“杀啊！"

　　-“杀!”

　　伴随着步兵向前推进，文丑军中士卒。在极度的恐惧中，想要进行最后的顽抗。

　　忽然，军阵中响起‘降者免死’的喊声!

　　文丑军中士卒。本想豁命死战的，听到投降可以免死.便纷纷投降了。

　　文丑见状，知道大势已去。率着部分兵

　　马，便从一侧营门杀出。

　　此时。太史慈、典韦等人。率着骑兵追击。

　　一夜“二四三”过后。

　　文丑虽然侥幸逃牛.但是身边的军马不足百人e

　　原本麾下的军马，，或是逃跑或是被俘，或是被杀。

　　文丑本想尽量收拢溃兵，只是周成麾下的骑兵，仍然在追杀他们。

　　文丑无奈，只能放弃收拢溃兵，南下前往广宗。

　　广宗已经归顺袁绍，逃到广宗，倒是能获得暂时安全。

　　....

　　周成击败文丑后，并不急着继续南下。而是先准备攻破瘿陶

　　因为事先有过攻破瘿陶城的经历。

　　因此，周成对夺取瘿陶..很有信心。;

　　瘿陶城内，现任的巨鹿太守叫做赵平，他倒是有些本事不然也不能守住樱桃城。

　　此时，周成派太电慈到瘿陶城下，要求赵平投降。

　　同时，周成地摆出了攻城的架势。

　　和文丑不同，周成拥有大量的攻城器械，如果要攻城，难度并

　　不会很大。

　　太史慈骑着马，来到瘿陶城外，朝着城头喊道。 “巨鹿太守何在?”

　　赵平将头探出墙垛。喊道I“吾便是巨鹿太守。边有何事!

　　太史慈喊道，“吾主乃冀州牧，昨夜太败文丑。特遣某来招降边，望太守太人以瘿陶城内百姓为重，勾再启战事。”

　　赵平闻言..回答道。“吾不归袁本初，亦不降贼山”

　　太虫慈皱着眉L随后骑马回到周成身边。

　　赵平拒降e

　　这也算是

　　在情理之中。

　　宁可战死，也不降贼，倒是有几分土人的风骨e

　　不过，这样一来,.周 成便要下令攻城。又要损失:些军马。

　　好在昨天投降的俘虏有不少_将他们编入死斗营，和柔然人.鲜卑人一回攻城，尽可能减少己方的损失。

　　.....

　　瘿陶城被攻破时，颜良和张邰合兵在广宗。

　　此时，周成让徐和、司马具_领本部人马，留守瘿陶.太部队继续南下。

　　斥候已经侦查过

　　，.颜良和张郃合兵在广宗，因此，周成直奔广宗而来。

　　广宗城内。

　　颜良、文丑张部三人正在商讨如何作战。

　　张邰说道，“周成善战。兵辛英勇，悍不畏死，吾等若和其野战。必败无疑。”

　　颜良脸上露出不悦的表情s

　　他和文丑两人，本是袁绍最信任的将领。

　　张邰过去是韩馥的军司马.现在新归附，不想着如何战胜对手，竟然长他人志气灭自己威风

　　不过，文丑却没直斥责张

　　郃_而是说道，_ “蛾贼军马精锐。骑卒、步卒皆胜于吾军，且有大量攻城器械、若是守城，恐广宗亦难守。”

　　颜良和文丑是挚友.此时文丑都承认周成的厉害。A颜良也不能去追究张邰Q ....

　　颜良说道，“僬以守广宗，吾领军驻守城外，若蛾贼来攻广宗，吾则率军袭之。”

　　张邹觉得不妥，便劝说道:“蛾贼丘锋强盛。若分兵阻截吾军。吾军亦难胜。不若暂撤邯郸、毛城，引蛾贼深入.,沿途可利用地形，设置伏兵、耗其锐气待主公

　　整顿各郡军马，2再寻战机破敌。”

　　张邰用兵巧变、善列营阵.长于利里地形，他不会呆板的死守一座城，同时去计较-座城的得失。

　　颜良皱着眉、说道。“主公令吾等拒敌。_岂有未战先撤之理?”

　　张郃毕竟是新归附袁绍。位卑言轻。只能听从颜良的。

　　.....

　　周成率领军马，_屯于广宗北门外二十里e

　　刚刚有斥候秦报颜良已经率军离开广宗。并且在城外的山头下寨。

　　看样子，是想和广宗护卫犄角之势。

　　若是周成攻广宗颜良则率军来袭击周成后方。

　　如果周成同时攻广宗和颜良营寨，那么便需要分兵作战，不能将攻3..8城器械合于z处。__

　　然而。周成征战这么多年。这种阵势见过太多。

　　如同官军喜欢在夜里劫寨s火攻-般。官军守城时，必然分兵城外，互为犄角。

　　全都是套路。并没有太多的心意。

　　周成说道，“子义，我命你领敢死、勇锐、死斗

　　三营.全力攻颜良。”

　　“喏!”太史慈领命。

　　随着太史慈领兵来到山下，号鱼声吹响，肃杀之气，直逼山项。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要o二~一 o#)，_!



第二百一十二章：巧计夺城！（第二更，求全订！）

　　颜良在山大下寨.此时，他从山上望向下方。

　　周成军中随处可见火把。

　　此时，投石机已经组装好。并且开始向着山头的颜良营寨.投掷石弹.火油罐。

　　石弹落下，击中帐篷。火油罐击中帐篷，引发营寨内大火。

　　虽然立即有士兵来扑火。但是营寨内。还是陷入了惊慌中。

　　不过，由于营寨在山上、石弹、火油罐从下往上攻，_只能攻击到二部分区域，而周成的骑兵在山上便失去用途a

　　“哈哈哈。”颜良对自己的决定，沾沾自喜、同时.他传令下去，命令己方的弓箭、驽手s还有投石机。都准备好1 等到敌人全面攻击时，从上而下，对敌人发动攻击。

　　太史慈见状。便下令步兵开始向山顶推进。

　　咚咚咚。

　　随着战鼓声响起。,步兵开始进攻。

　　颜良见此一幕，心里暗自得意07。_

　　他早已经准备了大量的檑木、滚石，配合箭矢、火油罐，_ -定能重创太史慈。

　　然而，太史

　　慈不是莽去，他知道山头易守难攻，因此他正面摆出了步兵阵，并且竖立大量的火把。吸引颜良的注意力。

　　实际上，太史慈已经派人。偷偷来到山后，准备从山后发动奇袭。

　　.“杀!”

　　“杀啊”

　　随着喊杀声响起黑夜中s双方的箭矢，石弹、火油罐.互相落向彼此的头上。

　　火油罐碎裂，火油泼洒在死斗营的俘虏身上。

　　他们一个个惨叫着.在地上打滚。

　　同时，伴随着箭矢落下

　　，纷纷有人中箭倒地。

　　山下火光亮如白昼，看着敌军死伤惨重，颜良更加得意。

　　此时，在广宗城内。张郃早已经听到城外的号鱼和战鼓声s举月眺望，颜良所处的方向，_隐.隐可见火光。

　　果然和张邰猜的一样。周成先引军攻击颜良。

　　益昂。张邰如果没猜错的话周成肯定派了状兵，如果张郃出城去救颜良，便会被伏浜攻击

　　“放箭L.继续放箭!”9E颜良右手握着大刀.指挥着土卒们很战，根本没想到，太

　　史慈已经分出一直精锐。,悄悄来到后山。

　　来到后山的，都是敢死营的精锐。

　　敢死营的任供们，,此时用出钩套，勾住木栅栏，然后迅速攀

　　等到袁军发现他们时，他们已经从攻入营寨。

　　.“杀!”

　　张猛手里握着环首刀..连续砍翻数人。

　　敢死营鱼贯而入。他们迅速拿起火把。四处点火。

　　后山起火，并且，喊杀声不绝于耳。

　　“将军⊥。”

　　这时，一名军侯跑到颜良身边，秦报道， “将军贼军攻入后山，焚烧我军粮草、辎重。”

　　“什么上”颜良闻言、如遭晴天霹雷e

　　没有粮草。守在山头便是死路一条。

　　眼下，只能从山上撤下去，撤回广宗城。

　　太史慈派人秦报，敢死营从后山进入营寨。焚烧营寨内的粮草、辎重。

　　看着山头火光冲天，贾诩忽然说道，,“主公，吾有一计、可顺利入城。”

　　“计将安出?.”周成问道。

　　贾诩说道，“广宗城内的张邰、文丑，肯定会出城接应颜良。主公可布伏兵.惊拢袁军。再遣人换上袁军衣甲。尾随他们身后，杀进城内。”

　　“老师妙计。”周成随后让典韦等人，换上袁军衣甲.为了方便区分，每个人手臂上绑上白布。

　　文丑和颜良是好友，此时文丑见山为火光冲天。便知道 颜良处境危急，他立即对张邰说道;“速随吾出城救援。”

　　张邵说道，“此时出城必遭贼军优击.待天明后，再出城不迟！"

　　文丑不听，执意要出城。

　　张邰无奈，只能麾下张亮、徐征两将留守广宗，而他和文丑西人。率万余人出城去接应颜良

　　张邰、文丑刚出城不久，道路两旁，忽然响530起喊杀声_

　　随后，道路两侧，。站起来太量的长枪兵。

　　“冲过去1. ”

　　张邰知道会被埋优因此。他果断率军往前冲。

　　然而，就在张剑和文丑刚冲出枪阵抵达一片树林时， 林中早已经有大量弓箭手、张弓搭箭等待

　　他们的到来。

　　放箭」

　　咻咻咻! 1 1

　　林中射来成千上万的箭矢。

　　张邰身边的军马中箭坠马倒地者无数。

　　“撤上撤回城去！"

　　张邰知道。再往前便是死路一 条，别说接应颜良了。可能他们都要葬身野地。

　　文丑虽然心有不甘，但是出城的士卒已经死伤不少，只能暂时撤回去。

　　文丑等人拨马撤退，而在他们撤退时，典韦率领袁军’_ ,混入其

　　中，尾随着张郃、文丑进城。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏求月票.全都要o(C二- o#)，_: !



第二百一十三章：招降张郃！（第三更，求全订！）

　　典韦等人进城后.便开始砍杀城门的守军。

　　张邰回头看去，心里一咯噔随即，挥枪便杀向典韦。

　　典韦挥动双戟，迎战张邰。

　　两人在城门口太战士多回合

　　张颌自知难敌典韦。

　　这时，周成骑着墨狂冲进城长。

　　墨狂实在是太巨大、太显眼直接将张郃麾下的张亮挑落马下，徐征见状，转身便催马逃跑。

　　“文丑哪里逃！"

　　周成喊道。

　　文丑见周成杀来，小里已经慌了，他自知不是周成对手.于是让身边兵卒阻拦周成。自己则催马远逃。

　　张邰见文丑逃了，心知广宗陷落只是时间问题，随后。一枪虚晃，纵马奔逃。

　　典韦则是在身后追击。

　　随着太量骑兵杀进城内，来不及逃出城去的袁军。A纷纷投降

　　与此同时，颜良丛山下，好不容易杀出一条血路e

　　不过，他没有往广宗方向撤而是向北逃去。

　　太史慈率着骑兵,-路追杀

　　......

　　典韦倒是执着.一路追着张B。

　　张邰骑着马，偶尔回头看一眼，此时，张郃身边仅剩下他一

　　他的部下，要么被杀，要么被俘。要么四处溃散。

　　“敌将休走!.”

　　典韦在身后喊道，他胯下这匹战马，,速度很快.比张郃的战马还要强上不少。

　　此时，典韦和张邰的距离越来越近。

　　张剑心知逃不掉了，便咬着牙，来了一记回马枪。

　　不过，典韦反应

　　很快..险险的避过，随后双戟斩向张郃。

　　当!当⊥

　　八十斤重的双戟每次抡起斩落，都让张邻感受双手发麻s

　　两人再战三十回合。

　　张邹已经完全落玉下风。(专纵然张邰武艺精湛，然而典韦力气太天型而且每日和周成切磋，武艺也有很大提升、

　　随着典韦将戟枝挂在张郃的枪杆_上。用力一拽。张邰手中的铁枪脱手，而典韦顺势将戟拍在张覦后背。嘭L

　　张邰坠马，坠马之后、不等.张邰起身

　　，典韦便跟着跳下马用戟制住了他。......

　　广宗城头。

　　袁军的旗帜，已经被换为‘周’字军旗。

　　府衙内，_周成已经坐下休息

　　太虫慈等人相继回来。

　　颜良确实勇猛。竟然能从山t. 硬生生杀出: 条生路。

　　不过，典韦却生擒了张郃s

　　如果不是因为周成搅乱了历史进程，那张郃应该是曹操帐下的五子良将。

　　对于张邰，周成印象很深。张邰为将以巧

　　变著称.。为刘备s诸葛高所忌惮。_曾一举击破诸葛亮的北伐。

　　虽然张邰在武力上。算不上项级，但是实力还不错.统军方面，也是一流。

　　如果能招揽张郃1周成麾下统兵之将，又能多一人。

　　此时，典韦将张郃带到周成帐前，说道，“主公， 只擒得此人，让文丑逃脱。请主公责罚:「。”

　　“先坐下饮酒休息。”周成对典韦说道。

　　典韦回答道，“谢主公。”

　　周成坐在公堂上看着被绑住双

　　手，被土卒押在地H的张邰说道。汝可愿降。”

　　“哼。”张邰歪过头，不去看周成。

　　“大胆上”典韦拿起铁戟。一副要砍了张郃的模样e

　　“住手。”周成喊道s

　　典韦将铁戟撤了回去，然后哼了一声，坐回座位，继续饮酒吃肉。

　　张邵闭上眼，昂起头，说道

　　“要杀便杀，某岂是贪生怕死之辈！"

　　周成看着张邰，说道，“吾不急于杀汝，待吾传书信王袁本初，索要汝

　　之家脊，称汝已经降

　　贾诩眯着眼睛..脸上带着笑意，他已经知道周成要做什么了

　　他这个主公，坏得很!

　　张邰猛然睁开眼.怒视周成

　　周成则和张郃对视着，说道

　　“、工吾曾闻袁本初心胸宽广。有容人之量.识人之明。吾以计诈之，袁本初定然识破.不仅不会杀汝家脊，还会好生奉养

　　这话全都是反话。

　　在官渡之战时，张邰便建议袁绍，先救淳于琼，然而郭图却建议袁绍攻击

　　曹操营寨e

　　然而，袁绍听从郭图的建议L 让张邹、高览进攻曹操营寨I结果乌巢被烧，_可见袁绍识人用人之能~

　　而张颌、高览因为乌巢被烧.,也担心袁绍降罪。便投了曹操

　　由此可见作为袁绍的部下，张郃等人，早就看透袁绍，知道袁绍心胸狭隘，毫无气量。

　　张剑沉默不语a

　　周成(吗赵赵)接着说道，“吾用人不疑，疑人不用。汝若归顺于吾，必独领一军作战.如若太史子义、徐公明等人。”

　　张邰叹了口气。说道，“某愿降。”

　　张邰刚归顺袁绍1而袁绍对他。也不算重用。

　　如果袁绍得知张邰投降周成_那肯定会杀了他的家脊。

　　更何况。周成给出的条件.实在是让张郃无法动摇。

　　至于周成的出身，好互周成现在也是-一个冀州牧e

　　“哈哈哈。”周成大笑着、说道:“松绑。”

　　张邰跪地，拜倒，说道，“张郃拜见主公汗。”

　　PS.新书期求收藏。求鲜花

　　。求推荐，求打赏，，求月票.全都要o(C二- o#)，_I !



第二百一十四章：猛攻邺城！（第四更，求全订！）

　　邺城。

　　文丑、颜良、张舒战败的消息、已经传到袁绍耳中。

　　袁绍脸色极度难看。

　　文丑颜良、张郃战败。折损了他麾下太半军马。

　　如今周成继续南下，他该如何对抗周成?

　　广宗城也是易守难攻。

　　当年张角退守广宝，卢植也久攻不下。

　　没想到周成这么轻易就攻取广宗。

　　田丰说道，“主 公.邺城城高池深，足可固守，主公可招各郡募集乡勇助战。”

　　沮授也起身说道.“主公贼势虽众。然其势孤，,主公可传檄各州广邀豪杰助之。”

　　田丰、沮授都是主张守邺城

　　郭图、审配等人此时却没有别的计策e

　　眼下除了死守邺城外，似乎没有别的选择。.....

　　公元192年12月，周成_率军攻入魏郡，兵临邺城。

　　此时，邺城内、袁绍军尚有五万。

　　不过，袁绍没扛算再出城野战，而是采取坚壁清野。和周成打消耗战的策略e

　　而且。现在已经是十二月天气越来越冷。

　　周成总不557至于冒着风_雪攻城吧。

　　呜一一

　　随着号角吹响。

　　磐石营踏着整齐的步伐。开始前进。

　　在磐石营后面，便是虎牙营的长枪阵e

　　鲜卑人、柔然人的骑兵，分布在两翼。

　　田丰等人在城头上，观看周成军阵。,

　　随着周成军中号旗挥动，.军马整齐列阵。

　　这哪是蛾贼?

　　眼前这支军马，_虽然不敢说比北军精锐，但是比起郡兵.绝对是强多了。

　　而袁绍虽然占据邺城，得了冀州军马，但是还来不及整顿。

　　如果要和周成野战。那必败无疑。

　　这时，周成骑着马，来到阵前，他声音如雷.朝着城头喊道上“袁本初，汝等出城受降，尚可偷牛，否则。待吾打破邺城后L定无汝等生路。”

　　袁绍咬着牙，不回话。

　　现在周成兵(ahfe)锋强盛，他逞口舌之快，2纯粹是自

　　取其辱。

　　贾诩说道，“主公，邺城城高池深。料定袁本初打算守城不

　　周成点点头，他了解袁绍的性格。

　　现在袁绍肯定已经被下破胆

　　不过，邺城难攻，,那也要试试看。

　　周成命令道，“传令攻城。

　　新归降的袁军，仍近五万人

　　因此，周成扛算利用死斗营.来试试攻城难度。

　　咚咚咚」. 1⊥

　　随着战鼓敲响。

　　投石机组成完成

　　。

　　井栏、临迪、壕桥、冲车,云梯等，也都摆出。

　　“放上”

　　随着校尉大吼。

　　上百架投石机，开始发射石弹。

　　石弹有的落在城头，有的击中城垛，,有的砸在墙面，有的落在护城河，有的落在城内。

　　田丰提醒道，“主公需立即组织城内民去。准备修复城墙。”

　　袁绍点头同意。

　　随后，火油罐。和石弹各自落在城头。

　　敢死营的士卒。推着井栏

　　、临冲、靠近城墙。

　　“投石机准备!. ”

　　“床弩准备！"

　　“弓弩手准备上城墙⊥_”

　　袁绍麾下的将领。,扯着嗓子指挥着。

　　邺城城高池深，而且，为了提防袁绍，韩馥事先准备了大量的守城器械。

　　包括檑木、滚石、火油罐等_ 同时打造了.大量的庞弩。

　　此时。石弹、火油罐飞向了井栏、临冲。

　　井栏被击中，木屑飞溅。

　　临

　　迪被火油罐焚烧。_上 面的弓箭手，惨叫着往下方跳。

　　攻守双方，各自有攻防手段

　　周成见状，随后命令鲜卑和柔然骑兵向前.用弓箭抛射城头压制城头。

　　鲜卑骑兵和柔然骑兵.开始射箭。

　　箭矢如同飞蝗: 般，密密麻

　　袁绍身前的盾牌。,已经插满了箭矢。

　　箭矢射中人体的声音，令人听得脊背发凉。不寒而栗。

　　“蛾贼上来了儿”

　　随着战鼓声越来越急促。

　　死斗营的士卒。推着壕桥.架着云梯往城墙冲。

　　此时，弓、驽、床驽，开始向下方发射。

　　箭矢如同骤雨一般。将活生生的生命，直接定在地上。

　　死斗营内的袁军。,想要转头往后跑。

　　然而，检查已经组织好了督战队。

　　骑兵挥着长矛，将逃跑的士卒，原地刺死。

　　只有前进，没有后退。

　　不是你死，便是我活。

　　这便是死斗营。

　　除非获得足够的军功，否则这群降卒，是不可能离开死斗营

　　而周成不介意让这些新归降的俘虎。让他们当炮灰。

　　攻城战丛早上扛到傍晚。

　　期间，双方都没有进餐。

　　直到黄昏后，周成才鸣金撤退，停止今天的攻城战。

　　袁绍松了口气，他似乎明白周成的可怕之处e

　　周成已经不能用凶悍来形容了。简直是残忍、暴虐。

　　这般几乎是有死无生s不计代价的攻城打法，袁绍、田丰等

　　人，还是第一次见。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花，求推荐。求打赏.求月票.全都要o6 _二_ _a#) __- 」



第二百一十五章：血战城头！（第一更，求全订！）

　　袁绍等人见识到周成用兵的痼狂后，便紧急召集谋土商议如何守城。,

　　虽然袁绍已经传檄各州郡。但是即便有人肯来相助，那也是远水救不了.近火。

　　郭图说道，“主公，可遣人通知城内之民。告知固成破城后_将会强迁邺城民往塞外。邺城之民惧之。必会死守邺城。”

　　民心向背，也是守城的关键

　　周成虽然悍勇，但是天下中，除了已经造反的人，大部分平民，还是惧怕周成的。

　　毕竟，周成是蛾贼出

　　身，而且，裹挟人口是常态。

　　又有裹挟冀州民众，并且驱使平民充当炮灰的先例。

　　加上世家、豪族还有朝廷的宣传。蛾贼已经被妖魔化。

　　因此。冀州之民，皆畏惧周成，更不愿意~被裹抉到塞外去

　　袁绍琢磨了-会儿，说道:.“便依公则之言。”

　　很快邺城内，世家豪族、百姓都害怕邺城被攻破.，担心自己的家人。会被裹挟到塞外因此都自发参与到守-城中。...

　　第二天。

　　周成继续发动攻城战。

　　邺城城高池深。.易守难攻。

　　周成知道邺城难攻，但是天下之中，比邺城还能攻的名城雄关。数不胜数。

　　因此，周成不会怯战。

　　呜一-

　　随着号角声吹响e

　　“杀啊上”.

　　“杀！"

　　伴随着喊杀声L死斗营内的袁军俘虚。硬着头皮。,推着井栏和临冲.向着城头进攻。

　　嘭」嘭上

　　城楼上抛

　　出的石弹。连续击中了井栏。

　　井栏上的十兵，惨叫着摔落.下来。

　　火油罐在临迪上爆开、火油溅到身上r火势蔓延开来。

　　邺城外，邺城内外，黑烟滚

　　云梯上，正在攀爬的士卒，被城楼上的檑木、滚石击中，摔在地上，脑浆迸裂。惨不忍睹。

　　箭矢破空时产生的尖锐啸音更是无情的收走生命。

　　好不容易登上城楼的士兵。便被数倍于己的守军. L用长矛捅穿身子。有的更惨，被乱刀砍成肉块。

　　城头喋的么惨不忍睹l后死斗营内的袁军俘虎， 已经t阵亡超过一万人。

　　这才刚攻城两天.便损失如此务的军马。

　　如果连攻一 1给县2那会死多少人呢2

　　然而，周成还是没有停止进女。

　　虽然一鼓作气，再而衰，三而竭，但是周成明白。，攻城这种事，比的就是谁更顽强。

　　周成派军马猛攻邺城，连续六天，每天都有士卒登上邺城的城头。但最后都被杀退。

　　邺城守军的抵

　　抗强度。超出了周成的预料。

　　此时，死斗营内，早已经是伤兵遍地，那些投降的袁军，死伤超过三万。

　　当然，袁绍也损失了一万多

　　只是，袁绍是守城方.一万多人的损失，他能够接受。

　　入夜后，周成没有命令鸣金收兵，而是继续攻扛。

　　贾诩说道，“主公，这般不计损耗的攻打L恐难持久。”

　　周成说道，“老师。吾亦知攻城的损失，然而。即便攻不下邺城，也要让袁本初不敢轻易出城，为吾

　　占据冀州各郡.争取时间。”

　　贾诩琢磨了_下周成的想法

　　他明白周成的意思，是想将袁绍‘困’在邺城。

　　只要袁绍袁绍被困在邺城。不敢出战。那冀州各郡，便无法和袁绍串联在一起。

　　而冀州不止一座邺城。即便攻不下邺城」还能取别的城池。

　　风中夹杂着雪花。

　　虽然已经入冬，天气越来越寒冷，但是周成仍然没有退军的打算。

　　邺城外，大地铺上了一层积雪。

　　被焚毁、破坏的井栏、停在雪中，被白雪覆盖。

　　在邺城二土里外的军营里s

　　土卒们搓着手，各自围着火

　　火堆上架着炉子、炉子里炖着羊骨汤，炉子旁还烤着肉条s

　　汤好以后，每人倒上一碗。撒上一些香菜。

　　趁执喝上一碗后，这才暖和了身子。

　　“也不知道孩儿出生了没有是男孩还是女孩。”

　　“估计这付不会持续太久，天气已经这么冷了。主公也好几天没攻城了。估计要

　　退兵了吧。

　　“小声--些.别让监察听到到时候说吾等霍乱军心。”

　　“有肉食，还堵不住汝等的嘴Y.”

　　“主公不曾亏欠吾等，汝等若再乱军心。某定让汝等血溅当

　　土兵们聊出火气来，多亏监察过来。，这才各自拿起麦饼。泡在羊肉汤里，配上一些肉条.吃个饱」腹。

　　周成对邺城的攻击，已经暂时停止e

　　虽然十卒们对固成的忠心度高，但是现在天气寒冷，确实不适合继续作战。十卒有怨言

　　也是正常。

　　而且。粮草运输也越来越困准。

　　袁绍派高干，率领五千精骑_袭扰粮道e

　　周成则是派出五千精骑护粮

　　双方好像陷入了对峙的状态

　　当然，对于袁绍而言，这是好事，天气越冷，对他越有利。

　　然而，公元192年12月

　　在夜色的掩护下，周成派太史慈领军三万.秘密离开太营。去攻取安平国。

　　安平国太守张忠向袁绍求援

　　PS.新

　　书期求收藏，求鲜_花。求推荐.求打赏，.求月票。全都要a(二一a# L___- 」



第二百一十六章：传檄各州！（第二更，求全订！）

　　业城，刺史府。。

　　郭图、审配、逢纪、田丰、泪授、辛评等人，此时急忙赶来

　　袁绍将安平大守的书信。交给了田丰等人。

　　田丰看完后。脸色大变。

　　田丰很严肃的说道。_“主公，周成此次南下。恐是下定决心要与主公夺冀州。”

　　郭图则不以为然，,说道，“主公，周成，贼也。其性残暴.天下人为畏若虎狼。民心不附。最多能占城一时,如若昔日张角所率的众蛾贼。看似席卷天下，然而，最终却落

　　得败亡的下场。而主公乃民心所向，众望所归s军民拥护“四六三”1周成如何能与主公争锋。”

　　袁绍闻言，不禁得意的摸着胡须。

　　现在邺城的形式,确实是-片太好。

　　邺城内的世家豪族，全都团结在袁绍身边。而邺城内的民众也都害怕周成进城a

　　因此，郭图所言，并非虚妄

　　然而，田丰却说道，“主公，现已入冬，贼军在城外，不仅不退，而且派军攻扛安平，安平若有失，则清河亦难守.主公若失安平、清

　　河，则难与渤海相连南皮城便为孤城。”

　　田韦还是有战略眼光的。他已经看出了周成的意图。

　　周成是想要夺取安平和清河后，断绝邺城与南皮的联系。

　　审配出来，说道，“主公南皮城内有高览将军统帅。_尚有四万军马，粮草六十万石即便邺城与南皮联络断绝1贼众也难破南皮。”

　　“主公，万不可太意:...”田丰还要继续劝谏袁绍，让袁绍速速派遣援兵去救援



第二百一十七章：银枪赵云！（第三更，求全订！）

　　太史慈将安平国内的情况用书信的方式，奉报了周成。

　　周成知道自己的名声差、倒也不例外。

　　当然。他现在也懒得去洗白自己。

　　更何说。周成现在和董卓‘勾结’在一起，又娶了董璜的女J儿。 而董卓的关系更加亲密。

　　天下人憎恨董卓的同时，也同样增恨周成。

　　而安平国内的流民被冻死在风雪中，天下名士清流。肯定口诛笔伐。

　　不过，这又算什么呢?

　　周成早就

　　不在平自己的名声如果不是因为他的名声差、董卓也不会如此拉拢他e

　　因为董卓、李儒等人始终认为，周成只能成为天下人的眼中钉」肉中刺。

　　而周成攻略冀州，必然会吸引天下诸侯的月光，从而吸走天下人的注意力和仇07恨e_

　　常山国。

　　冀州战火并没有因为寒冬风雪而停止。

　　此时，真定县。

　　县城里的百姓。纷纷逃到乡里。

　　道路上，一辆牛车陷在雪中

　　无论赶车的青年s如何驱赶黄牛，牛车仍然是横在路上、阻塞了官道。

　　沿途的人见此情景行李少的，则上前帮忙。行李多的.则停留在原地观望e

　　“听说蛾贼已经攻占清河?

　　“吾听闻蛾贼的骑兵，已经到了赵国。”

　　沿途的商旅，边击边谈论战事，他们是逃难的人群里，最为关心战事动态的。

　　这时，远处传来了一阵马蹄.声。

　　“驾！"

　　“驾！"

　　众人望去，只见一群头上裹着黄布的男人，骑着马，或是摇枪，或是摇刀，杀了过来。

　　“蛾贼来了⊥”

　　“快逃啊”

　　这些‘蛾贼’乃是 山贼假分。

　　这伙山贼趁着周成率军南下冀州、便打着周成的旗号，四处抢掠。

　　这时，路边走来z队乡勇。B

　　为首之人身高八尺，身穿白.袍。骑着一匹白马。手上持着一杆亮银枪。一副弓箭别在马上威风凛凛，气度不凡e

　　自从周

　　成北上攻入冀州后，冀州便战乱不止。

　　而且。太行山麓还有张燕的黑山军.时常来劫掠郡县乡里。

　　眼前这支乡勇，便是真定县内。乡里自发组成的。

　　为首之人，手中亮银枪..如同闪电一般刺出，瞬间剌落了两名山贼。

　　壮士身后的乡勇，，也各自击杀山贼。,

　　山贼的骑兵不过数十骑，此时，眨眼便杀了十余人，吓得往后退。

　　为首之人骑着马，继续追击

　　直到将这数十骑山贼

　　杀完s这才回来。

　　“多谢壮士付义相救！"路上的商旅，看到赵云回来后，立即取出金钱..作为感谢e

　　然而，壮十都没有收下，并.且说道，“无需多礼，时值战乱汝等路上须多谨慎。”

　　商旅问道。_“敢间壮士尊姓太名?”

　　壮土回答道1_“ 某乃赵云赵子龙，常山真定人。.”

　　行商又问道L“时逢乱世。赵壮土-身武艺。为何不去投军?”

　　“吾本想投幽州公孙伯圭..

　　赵云叹了口气开始说起他的过往。

　　赵云原本想要投公孙瓒。

　　然而，公孙瓒和刘虞开战。幽州战事不止e

　　传闻公孙瓒为了对付刘虞。甚至勾结蛾贼周成。

　　赵云不知道事情真假。也无从判断，便不去投公孙瓒。

　　后来，赵云还想投韩馥s

　　韩馥在治理地方收拢流民方面，做的还不错。

　　只是赵云见过韩馥后，发现韩馥也只是庸才非明主，便放弃了投奔韩馥的想法。

　　后来，赵云又想去投袁绍。

　　袁绍四世三公，名气很大。而且冀州的世家豪族。z都更倾向袁绍。

　　本以为袁绍会是明主，没想到袁绍竟然起兵讨伐韩馥，引起冀州战事e

　　结果，赵云哪也没去.干脆留在真定。暂时带着乡勇，保境安民。

　　“原来如此。”商旅说道s

　　随后，商旅中有一个文土便说070道L“ 壮士何不投周_公！"

　　赵云皱起眉头，问道，“周公乃何人

　　?”

　　文士回答道，“ 冀州牧周成

　　赵云一听是周成2当场便露出了排压的表情e

　　周成臭名昭著，是反贼头子_又 勾结董卓，助纣为虐、祸害天下。

　　不过，文土却说道，“周公虽出身贼众，但待民甚厚。”

　　“此为周公待民之道了”赵云指着地上的山贼尸体问。

　　文土回答，_“周公军马早已不戴黄布，此定是贼寇假冒。”

　　虽然说的有道理,但是赵云对周成仍然没有好感。

　　文士又说道。“壮土若是不信，可往塞外一行。塞外百万之民，皆因周公而得活，人人皆得饱食。”

　　赵云闻言，不禁皱眉。这和.他在酒肆里听过的版本差不多。

　　可是和郡内官员所说的.完全不一样。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐.求打赏，求月票、全都要o( _~_ o#) -_!



第二百一十八章：孟德之心！（第四更，求全订！）

　　不管是三人成虎，还是众口铄金。

　　舆论的力量L都是可怕的。

　　利用言论，可以将一个人妖魔化，也可以将它塑造成圣人。

　　现在州郡内的官员，口径一文。

　　而酒肆、商旅口中的周成。又是另一副模样。

　　到底周成究竟是什么样的人呢2

　　道听途说，终究无法证实。

　　可是，真的有去证实的必要吗?

　　塞外苦寒，赵云并不想远赴塞外，去探求真相。

　　不过，对于周成的看法，开始产生了一些疑问。

　　公元193年2月。_，

　　营地里，.土卒们险了巡逻和站岗的，其金的都在帐篷内休息

　　帐篷内备着火炉..土卒们凑在一起取暖。

　　二月严寒，周成已经不再启战，全军在营内休整e

　　帅咪内，周成正和贾诩等人一块，煮着火锅。喝酒闲聊。

　　派往各州郡监视各地诸侯的斥候、早已经陆续回来。

　　周成架起一块羊肉，在锅里

　　涮，说道，“各路诸侯..皆图私利。无人敢入冀州。”

　　贾诩说道，“主公神勇，天下何人敢敌?”

　　周成说道，“老师、 满招损。谦得益，吾虽善战但吾亦知夺地容易，守地难。”

　　温升笑着说，“主公新政s若能在冀州推广。则民心归附。

　　周成说道，_“ 可惜冀州不是塞外，现在时机尚不成熟，吾想要分冀州之地于民，那等同王莽改制。自取灭亡夕" e”

　　对于天下大势，周成看得明白。

　　现在汉室衰弱，如秦失其鹿。天下共逐之。

　　而想要取天下，最简单的方式，便是获得世家们的支持。

　　若是按照原先的历史，在北方最早称霸的袁绍，便是此中典范器后来的曹操。也同样如此。

　　可是周成的出身，，注定他被世家豪族排斥。

　　且前所推行的新政，也仅限于塞外。

　　周成还是没有决定好。要在冀州推行。

　　如果在冀州推行新政，那世家豪族，.肯定会第一时间..站在

　　周成的对立面。

　　好比王莽，虽然制度是好的但是反对他的人非常多。

　　洛阳城内。

　　董卓正在闭月养神a

　　室内暖烘烘的。没有丝毫的寒意。

　　此时，李儒走了进来，说道

　　.“主公，长安城内的军马，已经散的差不多了仅剩下皇甫义真的北军和南军，以及曹孟德的数千军马。”

　　“早晚的事情。”董卓眼也不睁的回答道。

　　重军在长安，既无钱粮，又无寸功军心自然

　　思归。

　　李儒说道，“ 周成与袁本初争夺冀州。现在两军在邺城对峙，袁本初守城不出，如今固成占据清河、安平等郡截断了邺城与渤海的联系..估计开舂后，周成便会取南皮。”

　　董卓呵呵一笑，说道，“周成若真占冀州。那便能替吾搅乱河北局势，吾在洛阳、A便无忧矣

　　“主公英明。”李儒说道。

　　这时，董卓又说道，“文优吾欲招抚韩文约，令其依附于吾。”

　　如果能招抚韩遂，，让韩遂成为皇甫嵩的眼

　　中钉肉中刺让皇甫嵩如同芒刺在背那董卓就真的无忧了。

　　至于合不合理?

　　朝堂内的大臣们会不会反弹

　　董卓根本不在乎。

　　李儒说道，“主公，.可令韩馥为凉州牧，免其过往罪孽。”

　　董卓轻点头，随后让李儒研拟诏书，然后派出使者，赶往凉州。

　　.....

　　长安城内。

　　皇甫嵩又苍老了不少。

　　平定黄巾之刮乱.让他几乎被尊称为军神。

　　然而，函谷关却成了他平生_难以迈过去的坎。

　　漫步在城楼上，任由风雪拍打在脸上e

　　“上「哎。”皇甫嵩丕由叹了口气，新添了几分惆怅。

　　此时，留在皇甫嵩身边的.只有曹操- 一人。

　　曹操说道，“明公周成攻入冀州，本初传檄各州郡。却无人响应，天下诸侯私儿其重.令苍生蒙难，如今洛阳被董贼把持。冀州被周成所侵。.贼祸其重。吾思虑数日，明公若要平定天下需先灭韩遂，得谅州之地再入并州以凉

　　州、并州之地。屯田养军，方可平天下(Z李赵)

　　皇甫嵩停下脚步。

　　曹操的话，是让皇甫嵩暂时放弃过伐董卓。和各州郡诸侯一样，积蓄实力。

　　然而，如此一来，皇甫嵩不也和那些诸侯一样了吗?

　　曹操见皇甫嵩没有立即表态便也不再劝。

　　如果皇甫嵩还是进定攻函谷关，那曹操也要离开他了。

　　因为曹操明白。.乱天下者不仅仅是-一个董卓。

　　想要天下太平，.所需要的。是

　　一_支能够长期征战的军队，还有一块能够维持征战所需的土地1。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o( _~二a#) __二!



第二百一十九章：何为贼也？（第一更，求全订！）

　　公元193年3月。，

　　皇甫嵩采纳曹操的建议。准备前往凉州剿灭韩遂的叛乱e

　　然而，因为中原内战不止。韩遂在凉州的势力，渐渐稳固s

　　皇甫嵩还没进凉州，便听闻马腾和韩遂暗中达成协议的消息

　　虽然消息不知真假，但是现在天下诸侯，人人皆有私心皇甫嵩也难以判断马腾的真心。

　　因此，皇甫嵩在进军前.先驻军在扶风郡，并且派出了大量的斥候.探明凉州的情况。随后_又派出使者，请马腾到

　　扶风郡

　　如果马腾敢来.那就证明他间心无愧，如果马腾不敢来，那就证实他和韩遂有勾结。

　　不过，皇甫嵩的动作.还是慢了一些。

　　董卓的使者，先行一步，来到金城找韩遂。

　　韩遂现在拥兵十多万._而且韩遂曾有恩于差族.因此羌族也支持他。

　　董卓和韩遂也算是老交情了。

　　因此。使者到金城后，很快便见到了韩遂。

　　使者将董卓的书信。呈给了韩遂。

　　韩遂

　　看完以后，说道043_

　　‘替吾回真董公，韩遂原归顺朝廷。”

　　自从刘焉建议开启州牧制。州牧等同于封疆太吏，，可以主管一州之军政大权。

　　而且。韩遂也相信董卓不会耍花样。

　　毕竟连周成这样的反贼。董卓都愿意给一个冀州牧，更何况是韩遂自己呢?

　　董卓使者刚走不久，韩遂便传檄给各部叛军头领邀请他们来开会。,

　　同时，韩遂还给马腾写了-封信。

　　虽然是春回大地

　　..万物复苏但是冀州多处，都是田地荒芜杂草丛生。

　　自从开春之后，周成令太史慈继续攻取冀州各郡。

　　此时，太史慈已经率军马，来到了真定具外。

　　直定县内的郡兵，还有世家豪族，早已经将民众撤入城内.并且严守城池。

　　周成恶名昭著..城内之民。都不愿意高乡背井，被裹挟到塞外去。

　　因此。城内民众自发组织起来，协助守城。

　　越云因为武艺不凡.此时被真定县县尉暂时任命为军侯

　　。统帅千名乡勇。

　　“出蚀慈远观真定县城说道

　　“城头旌旗林立，周围也无乡民踪影，看来是想守城不出。”.

　　“大史将军空中吾去招降!

　　徐和对太史慈说道。

　　“嗯。”太史慈点头同意。

　　徐和骑着马。提着枪来到真定县城外，朝着城内喊道，“吾乃州牧帐下校尉徐和汝等还不出城受降?”

　　直定县县尉王超喊道，“何人去斩了此人。”

　　“某原往。”赵云说道

　　。

　　得到于超同意后。，赵云便下了城。

　　城[ 7打开后，赵云便骑马杀向徐和。

　　徐和骑着马摇检迎战。

　　两马交错的瞬间，,赵云剌出手中银枪。将徐和刺落马下。

　　司马县见状，立即挥刀杀向赵云。当上

　　司马具手中双刀。斩向赵云

　　赵云和司马具在马上.战了三个回合，随后-枪刺中司马具的咽喉。将他刺死。

　　“好!”王超兴奋的喊道s

　　随

　　即，城头战鼓雷动。

　　咚咚咚⊥.⊥!

　　太史慈见状，皱着眉.随即骑马冲向赵云。

　　赵云(ahfi)见太由慈冲来，也毫无惧色。挺枪便迎了.上去。当

　　两人手中长枪交锋。

　　随着两匹马交错而过，赵云马略差，而太史慈的马快。

　　太虫慈拨转马头，手中长枪抢先刺向赵云。

　　赵云抬起枪..拨开刺向咽喉的枪头。

　　当!当⊥

　　两匹马在城外扛转。

　　太史慈的攻势连绵不绝。赵云也应对自如。

　　两人攻守交锋..五六十回合还难分胜负。

　　太史慈一枪压在赵云的银枪上，双臂用力往下压，同时问道“汝乃何人?”

　　赵云双臂摊开枪.，架住太史慈的枪。,回答道，“ 常山真定赵子龙。”

　　太虫慈说道，_“某乃东莱黄县太史慈。”

　　赵云问道，“汝有这身武艺_为何丛贼?”

　　赵云不理解，按照太史慈的武艺，在这乱世中，不

　　管是去投至谁，都能受到重用。

　　太虫慈反问道，“ 何为贼也

　　赵云回答道1_“ 祸国害民者为贼也。”当上

　　赵云和太史慈各自撤枪..然后又是一轮攻守转换。

　　太史慈问道，“ 大将军何进招董卓进京，董卓祸国殃民，何为贼也?”

　　赵云回答道，“具贼也。”

　　太史慈说道，“吾主 虽为贼_但待民其厚吾主仁泽。使老有所依、幼有所养，塞外之民，皆念其恩，而何进、董卓二贼、皆朝廷

　　重臣。却祸乱天下，使洛阳民生调敝，洛阳之民、恨不得生啖其肉。”

　　太虫慈用何进、董卓举例，两人都是太官.却引发天下祸乱而且他们只是制造祸乱。

　　而周成虽然也祸乱天下，但是却在乱世中。给流民生养的恩

　　同样是贼，也有高低之分。

　　太虫慈口齿伶俐. L机警善辩赵云在这方面。不如太史慈s

　　不过，太史慈和赵云两人都知对方的本事。想要胜过对方都很困难。

　　因此，两人又扛了二

　　十多回合后，便各自分开。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __. 」



第二百二十章：设招贤馆！（第二更，求全订！）

　　太史慈摆出投石机、井栏s临冲，选择攻城。

　　真定县城尚不如南皮。更没办法和邺城相比。

　　因此，石弹、火油罐倾下而下，城头一片狼藉、城内也有多外起火。

　　而井栏和临冲上的弓箭手s不停往城头放箭，压制城头上的~守军。

　　郡乓和乡勇伤亡惨重a

　　虽然赵云多次想要率军冲出城。破坯井栏、临冲、投石机..但是都被太史慈给挡回城去二。

　　“杀!”

　　“杀啊！&

　　quot;

　　由安平国和清河郡俘虏的郡兵，所新编的死斗营. ，在督战队的驱赶下，扛起-云梯开始攻城

　　赵云在城头上。协助守城。

　　然而，兵力悬殊太大，而且敌人的箭矢太过密集。

　　很快。死斗营十卒大量登上城头。

　　赵云连续刺死十多人，可是登城的敌军越来越多。

　　此时，真定县令、县尉在-部分郡兵，还有各家部曲的护送下，从西门逃出。

　　真定城被攻破。

　　面对大批敌军。赵云也只能放弃守城，骑马逃出城外。

　　随着真定被攻陷，栾城、平棘、高邑、房子、上兹、九门蒲吾、井陉、灵寿、南行唐等县_也相继被太史慈攻破e

　　常业国内.仅剩五郡治元氏还没被攻破。

　　不过，太史慈采用了周成‘以战养战’的打法，同时， 驱使俘虏的郡兵、乡勇。让他们成为攻城的主力。

　　而各郡县缴获的粮秣.足以供应军中消耗。

　　.....

　　开舂之后，周

　　成再次分兵前往南皮。

　　此时，仅有两万骑兵，留守在邺城外的营内。

　　不过，即便只有两万人，周成还是没有将袁绍放在眼里s

　　因为周成知道L袁绍根本就不敢出来。

　　贾诩说道，“主公，太史将军已经包围元氏，.元氏若被攻破_.常山国也尽归主公之手。”

　　周成说道。“取冀州入探囊取物，绝非难事L不过，如何治理冀州才是问题所在。”

　　汉朝郡内设太守、郡尉，_郡守管理下属各县、郡

　　设县尉、县

　　县令管理下属各乡，乡下设游徽、三老、啬去、有秩。

　　三老管理各亭，亭设亭长亭长管理下属各里..里设里长。

　　因此。官员的缺口很大。

　　当然，周成也可以继续采用百人为一屯。五百人为一曲、按照军制来管理。配合监察。来解诀基层的管理问题。

　　只是，核心的问题.仍然没有解决。

　　周成麾下的人才储备太少s何人能为县令?何人能为郡守?

　　这些可不是谁便

　　抓一个人。便能胜任的。

　　贾诩皱着眉说道，“主公何不开馆纳贤。如若敢死营一般。不论出身。只要有才，便可试用之再从其中筛选最优者，委以重任。”

　　周成想了想，脑中忽然闪过一道灵光。随后说道，“便依老师之言，设招贤馆。开科取土。但凡有才之土、皆可入馆._供衣食，若其真有才学。便给予任命若有人干扰，则杀之。”

　　顺我者昌、逆我者亡。

　　虽然不能在冀州明着推行打十豪、 分田地的制度 但是杀了那些不

　　听话的，还是可以做的s

　　而且。现在冀州世家、豪族除了还在邺城和南皮的外其余的。或是带着族人x部曲遁入深山，或是渡河南下，各自逃难

　　贾诩说道，“主 公英明。”鲜花

　　公元193年5月。周成已__经控制冀州绝大部分土地。

　　除了邺城和南皮外。_幽州各处战事几乎已经停止。

　　而邺城内，袁绍越来越焦虑

　　南皮告急。

　　太虫慈攻占邺城各郡县后I周成便命令太史慈

　　。让太史慈率军配合徐晃包围南皮。

　　高览不止一次求援。然而袁绍还是不敢轻易离开邺城。

　　因为周成还有两万骑兵在城小e

　　如果派军马去援助南皮，那邺城可能就失守了。

　　袁绍优柔寡断.越是到关键时刻。越是展露无遗e

　　沮授说道，“主公，冀州已被蛾贼所夺.蛾贼裹挟民众。聚于城内，又设招贤馆，,选贤举才_不论出身.长此以往.冀州恐真落于贼手。”

　　袁绍阻着脸，他现在又能怎么

　　样呢2

　　周成如同一头恶虎..就在邺城外卧着等着袁绍出城。

　　袁绍被困在邺城内，如同被束缚了手脚难有作为。

　　此时，逢纪说道.“主公若冀州失陷于贼手.何不另图他

　　袁绍眼前一亮，随即让逢纪接着说下去e

　　逢纪说道，“主 公并州时下无主，庄公何不取并州?且有匈奴归附主公，主公可调匈奴骑兵，共抗周成，若周成率军追之可联手左车骑..共灭之。”

　　这话是点醒了袁绍。

　　皇甫嵩正在攻打韩遂。

　　如果周成敢追来。。那袁绍还可以联合皇甫嵩e

　　田丰闻言，急忙劝说道，“主公不可啊，弃邺城容易，再进邺城难矣。”

　　PS,新书期求收藏，求鲜花，求推荐求打赏，，求月票.全都要(~ - o#刀) __!



第二百二十一章：洛阳乱起！（第三更，求全订！）

　　随着南皮城被围，冀州城的战事也快分明了。

　　洛阳城..司徒王允的府中。

　　王允还和往常一般、宴请了吕布。

　　.吕布在洛阳城内。,近日地无事可做。

　　除了白天跟着董卓、给董卓当保镖，晚上便是到玉允府中喝酒

　　王允说话好听..而且和别的太臣不样，不会鄙夷吕布。

　　吕布很喜欢到王允的府上。

　　此时。酒过三巡。菜过五味

　　王允说道，“吕将军，

　　传闻近日有不少人渡河南下。”

　　吕布咬着牙说道，“确有其事冀州战事分明..“五- 三”冀州都要落入蛾贼之毛。”

　　一想到周成要控制整个冀州上吕布便一肚子火。

　　洛阳城内.关于周成和吕布。谁才是天下第一:猛将、众说纷

　　不过。周成和吕布能分出生死之前。谁也无法坐稳第一。

　　当然。就算是坐稳第一又如何

　　吕布还只能给董卓当保镖。还是中郎将。还只是都亭侯。

　　生辅、张济、李催、郭汜之流一个个庸才。却镇守_方。

　　最可气便是周成..居然真要成为名副其实的戴州牧了。

　　王允偷偷看了吕布一眼。便猜到了吕布想法。不过、他还是装作不解的问道，“吕将军， 何事令边如此愤恨?”又喝下一z樽酒.说道.““想吾吕布汜水关前杀败关东诸侯，如今，却只能留守洛阳。屈居中郎将一职,可恨无用武之处。”

　　吕布喝酒后，便会经常抱怨

　　王允便迎合道，“吕将军有万去莫敌之勇，且

　　气魄盖世..董公不重用。确实是董公不懂用人。

　　“罢了。饮酒。”吕布又拿起酒。

　　-王允则读到吕布身边。说道上“吕将军以汝之本远成然周成已得冀州。吕将军去仅为中郎将。何等不公也!”

　　_“哼！"吕布抬起手，直接拍在酒案上，震得酒案上的酒肉. .洒落气排。

　　王允继续说道。_吕将军何不诛杀了董卓迎奉天子.待,天子临朝c:定重用将军。”

　　吕布- :瞬间站起身来，惊出“然

　　玲汪

　　王允知道。今天话已经说到这了一只能继续丛恿吕布说道上“吕将军。此乃千载难逢之机遇。若是错过，吕将军此生再无此等机遇。”

　　吕布深吸一口气.来回度步

　　王允继续说道，“难道吕将军甘愿屈居人下?仰人鼻息?此生庸庸碌碌?”

　　吕布停下脚步，说道，“何日动手”

　　吕布说道。“十日后。天子.在宫中寡请群臣.吕将军可在中途。趁机动手!”

　　公元193年5月中旬。__

　　徐昱和太史慈联手，四面对皮发动猛攻。

　　此时。南皮城内的守军。已经不足两万人。

　　尽管有城内民众，,和豪族部曲助战。但是城墙在连日的投石的猛轰下，南面城墙塌陷。

　　-“杀！"

　　.“杀啊！"

　　勇锐营的土辛和死斗营的士卒神在了最前面。

　　城墙已破。此时攻城。便是建功立业的时机。

　　壕桥已经铺设完成。

　　土辛们踏

　　着壕桥往城内油。

　　虽然南面城墙上.仍然有袁军朝着下方放箭。但是很快便被箭雨压制0

　　徐昱骑着马，手上持着太斧。踏着壕桥.冲进城内。

　　“把城墙堵住!”

　　高览太声吼道。高览带来 了两千军马，试图堵住城墙的缺口。

　　然而。越来越多的敌军土卒涌进城内。

　　双方在城墙边缘进行激烈厮

　　“高览受死!.”徐晃提着斧头神向高览。

　　“啊！"高

　　览不惧徐晃。挺.枪迎战。

　　然而。正当高览和徐晃激战时，北面城墙上.太电慈率领军马已经攻上城头。并且打开了北面城门。

　　大队的骑兵杀入、城内。

　　很快。西面和东面也相继被攻破。

　　南皮城内，随处可见厮杀的场景。

　　不过。随着袁军士卒越死越名抵抗也越来越若。

　　高览见大势已去，便不再和徐晃纠缠.率着残兵，想要从北城突围。

　　此时。北城已经被太史慈控制。

　　“活捉高览!”

　　“活捉高览1. ”

　　“活捉高4.6览”_

　　随着虎牙营进城后，在枪阵的逼停下.本想杀出城的高览。被困在城门处。

　　太虫慈骑在马上，挺着强。直指着高览。说道。_“高览，还不下马受降！"

　　“啊！"高览竭尽全力发出一声怒吼。随后摇着枪.杀向太史慈。

　　这时。徐晃也带来追了上来。抡起斧头来助战。

　　在徐昱和太

　　史慈的围攻下。

　　高览被太史慈-一 枪扫落马下，随即.被周围的兵卒给擒下。

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏，.求月票.全都要o[E二.0#) __!



第二百二十二章：董卓被杀！（第四更，求全订！）

　　董卓坐在马车上.团日养神

　　今天天子设宴，宴请群臣.董卓肯定是要去的。

　　然而，董卓的马车，还没到宫门外，便停了下来。

　　董卓睁开眼，每天进宫出宫_这段路他太熟悉了。

　　可是，今天是怎么回事?竟然中途便停了下来?

　　就在董卓疑惑的时候，外面忽然响起了惨叫声和厮杀声。

　　当董卓拉开车帘时，便见到他麾下的西凉军士卒. A和并州军土卒厮杀在一块。

　　而

　　且，领头的人正是李肃l

　　董卓怒气上头，吼道，“吾儿奉先何在！"

　　此时，吕布骑着赤兔马.来到董卓身边。

　　董卓指着李肃刚要说话。却见吕布脸色不对。

　　难道吕布要杀他山

　　董卓意识到形势不对，立即拔出佩剑。

　　然而，吕布已经挥出一戟。

　　虽然董卓年轻时，07也是以武勇著称，但是他不仅上了年纪。进了洛阳后，更是沉迷酒色体态臃肿.如何是吕布的对手

　　只见吕布一戟挑飞董卓手中的佩剑。区一戟。刺死了董卓。

　　吕布砍

　　下了董卓的头，大喊道，“董贼已死，降者免死!_”

　　“主公死了上”

　　“主公死了上”

　　周围的西凉军马。完全乱了_也顾不上杀吕布，四散而逃。

　　吕布也没去追，而是骑着马_带着董卓的头，来到宫门处。

　　此时，宫门处的西凉军马看到董卓的头后，都慌了。

　　吕布拿着董卓的

　　头，大喊道

　　“董贼已死，降者兔死!”

　　当啷⊥

　　当啷!

　　宫门处的西凉土卒，纷纷丢下刀枪。

　　王允在宫中来回度步，再得知吕布真的杀了董卓后，立即奏报会子: ,“陛下，董贼已被吕布诛杀上”

　　刘协得知董卓死了，兴奋的突出声来。

　　公元193年5月中旬。__

　　周成刚得知徐晃丝太史慈攻破南皮，而在不久后。董卓被吕布所杀的消息。也从洛阳传来。

　　董卓还是被杀了21

　　周成皱着眉。

　　董卓如果没死，那对于周成而言，是有利的。

　　尽管曹操仍然在凉州，协助皇甫高过伐韩遂，但是只要董卓不死，便限缩了豫州、徐州、兖州的发展e

　　袁术在浓南。目前也只敢图谋扬州，却不敢图谋整个豫州甚至是徐州、兖州。

　　究其原因，便是袁术不想和董卓直接冲突。

　　现在好了，董卓一死，豫州、徐州、兖州等于解楚。

　　如

　　果周成坐视不管，那曹操极有可能回兖州去，甚至在短时内。继续壮太。

　　这是周成不愿意看到的。

　　因为曹操和袁绍相比周成宁可让袁绍壮大，也不愿意让曹操发展起来。

　　“主公，主公。”

　　贾诩连续提醒周成。

　　周成从思考中，回过神来。说道，“老师，董卓一死，吾等该如何行事?.”

　　贾诩说道，“除邺城外.主公已尽得冀州之地。若此时大军南下，恐冀州之地，再落袁本初之手。”

　　冀州有近百座城池。周成南下的军马，一共就十金万。

　　虽然死斗营的俘虎，目前有土万之众，但若是分摊开.想守住冀州这么多郡县..压力还是很大的。

　　虽然周成可以迁走冀州的百姓。但是现在天下流民何其多?

　　袁绍手下的能人又多，收拢.流民肯定不算难。

　　而且。冀州的世家豪族.也只是暂时离去，如果周成离开了那他们肯定会再回来。

　　好不容易攻下冀州，周成真不想将它拱手再让给袁绍。

　　周成想了想，又说道，“冀州不能丢. 洛阳和天子.也决不能此时落入诸侯之手。老师可有计策?”

　　周成想要中原继续乱下去。

　　只有中原继续乱..2他才能有优势。

　　因为他在塞外造新城、同时虫田养军，只需要充足的时间。便能有足够的粮食和人口储备s用来争夺天下。

　　贾诩想了想。便说道，“西谅军马以董卓为首，董卓已死.则西凉军马无首。定慌42Q乱不堪，吾有一策.可使西凉军马.重聚一处

　　。”

　　周成说道，“老师请直言。

　　贾诩说道，_“可遣人谣传‘王允欲选荡此方之人’么西凉军马必然生畏，则重聚一处。不过牛辅庸才也..若闻董卓被杀。定最先逃跑，李催、郭汜之流亦如此，主公不如率少量骑兵南下。以为董公复仇为由，,聚拢西凉军马，反攻洛阳。再寻生辅、李儒等人，先安其心再让其管理洛阳。”

　　周成取了董璜之女，也和董卓是有姻亲关系。

　　如果周成南下，那打着为董卓复仇的旗号..聚拢西凉军

　　马也算合理。

　　周成闻言，不由眯着眼。

　　趁机收拢西谅军马，这倒是一个天大的便宜。

　　想了一会儿后，周成站起身来.说道，“传吾军令，太史慈、徐晃留守冀州。敢死营、破晓骑、虎贲营.随吾南下洛阳！"

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_I !



第二百二十三章：奇才牛辅！（第一更，求全订！）

　　洛阳。

　　此时的洛阳城内.由于有吕.布的并州军马支持，加上原戍守洛阳的司隶军马。还有宫内的御林军等。住，而吕布也控制了洛阳城内的部分西凉军。

　　吕布诛杀董卓有功王允奏明刘协，加封吕布奋武将军.假节，仪比三司，进封温侯、与王允回掌朝政。

　　虽然奋武将军也是杂号将军但是担任此官职者。,相当于各路军队中的总监军。

　　例如:关东各路诸侯打董卓时，以曹操担任奋武将军。

　　吕布对于

　　王允的安排，也挺满意。

　　更何况，现在他独掌兵权，王允又需要他来稳定局势吕布不担心王允等人会亏待他。

　　不过，王允等人都清楚.董卓虽然死了。但是董卓麾下的豺狼虎豹’，却没有了约束.必须尽快过伐。

　　因此，王允对吕布说道，温侯，尚有牛辅、董越、段煨s李催、郭汜、王方、樊稠、李蒙张济等人， 若其重聚-处反攻洛阳，则洛阳危矣。”

　　杀董卓是爽，可是董卓死后如何收拾残局，_又是另-个头疼的事情。

　　吕布说道，“司徒无忧。牛辅庸才也，吾即刻兴兵伐之。”

　　随郎。吕布命令李肃. 让李肃率领三万军马前往函谷关，讨伐生辅。

　　吕布追随董卓多年，西凉军中除了. 董卓外.就剩下生辅的威望最高。

　　只要除掉了牛辅，洛阳便无忧矣。

　　王允见吕布如此自信。安心的同时，仍不忘写信给皇甫嵩让皇甫嵩立即返回洛阳。

　　相比起吕布，王允更相信皇甫嵩的能力，只有皇甫嵩坐镇洛阳。洛阳才能真

　　正安全。

　　....

　　公元193年6月，李肃率领军马正在往函谷关赶去。

　　现在的李肃，.也是志得意满

　　他是一个向往权力的人。也可以说是-个官迷。

　　虽然他能力一般，但是懂得见风使舵，为了升官，,他说降了吕布，为了升官。他又背叛了董卓、

　　如今洛阳城已经在王允和吕布的控制中。

　　只要这一次能击败牛辅，那封侯拜相，指日可待x.

　　李肃骑在马上

　　。得意的摸着胡子。

　　此时，牛辅已经得知董卓被杀的消息。

　　董卓被杀后，牛辅的心就乱糟糟的。

　　大将军何进一家的下场，牛辅是知道的。

　　如今董卓被杀，马上便要轮到他了。

　　而且。牛辅也心虚.他知道他助纣为虐.帮了董卓做尽坏事。天下人恨不得生啖其肉s

　　因此，牛辅现在满脑子.都想着如何活命。

　　至于打回洛阳?替萱卓报仇?天地良心，牛辅是-z点想法都没有。

　　而且，这些年跟着董卓，酒池肉林的生活也过了.，哪还有那般豪气2

　　这时，有斥候秦报工“将军，有大队从洛阳军马杀来久~!

　　自从得知董卓被杀后，牛辅便第二一时间，派出斥候、监视洛阳的动静e

　　果然，该来的总该来。

　　牛辅问道，“何人领军3”

　　如果是吕布亲自领军的话:那牛辅还会忌惮三分。

　　斥候回答道，“是李肃。”

　　“哈哈哈。”牛辅哈哈大笑

　　_原本紧张的心顿时放松下来。说道，“区区李肃，也敢来送！"

　　如果对手是李肃.牛辅便敢一战了。

　　随即，牛辅率领军马离开函谷关。前往陕县。

　　牛辅刚到陕县不久.又有斥候奏报，东中郎将董越率领军马.正在向牛辅靠拢。

　　董越原本被动作派往渑池。在听闻董卓被杀后，他也，是六神无主，急忙领兵来找牛辅e

　　生辅此人有些秘辛.做任何事，都会先筮一卦看看吉凶。

　　此时。

　　牛辅找来方土.方士替他筮一卦。

　　卦象是兑上离下。

　　方士说道，“_，「将军，此乃火胜金..外谋内之卦也！"

　　“外谋内！"牛辅心里一咯皆。

　　联想李肃来过伐自己..而董越此时也来找自己。

　　难道是董越已经投降了王允.想要和李肃里应外合?1 !

　　“竖子该死！"

　　牛辅随即叫来胡赤儿_让胡赤儿令几斧手藏在营帐内，等董越(赵得

　　好)入营帐后，,便将他杀死，然后吞并董越的部下。

　　胡赤儿原本也疑惑，现在本该是二-致对外的时候。。怎么开始内讧了呢?

　　不过，胡赤儿是牛辅的部下也就听从牛辅的命令。

　　当然，这也不全怪牛辅。

　　董卓被吕布背叛。，被吕布杀死。这身边的人。哪- z个值得信赖1

　　不怕一万.就怕万一辛。

　　生辅现在已经是惊弓之鸟。宁杀错、,不放过，更何况。吞并了董越的军马后，牛辅更有把

　　握对付吕布和王允e

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ 一a#) -_l



第二百二十四章：再临虎牢！（第二更，求全订！）

　　公元193年6月，牛辅在__陕具杀了和董越，吞并了董越的部下。

　　段煨、徐荣、胡轸不知真相，担心牛辅也会杀他们，又担心王允和吕布的讨伐。

　　因此，段煨、徐荣、胡轸各自派人前往洛阳，向王允和吕布求降。

　　段煨、徐荣、胡轸投降后李催、郭汜、张济、李蒙、王方- 樊稠等人，便更慌了。

　　树倒猢孙散。

　　董卓死后.没有人能站出来领头，而目牛辅现在还杀了董越.导致西凉众将无法凝聚在

　　一起

　　不过，在牛辅杀了董越后没多久，生辅在陕县击败了李肃。

　　李肃才不配位。被牛辅杀的大败，率军逃亡弘农。

　　位于洛阳的吕布s ,得知李肃战败，损兵折将后，怒气上头。随即让人杀了李肃。

　　随后，720吕布亲自率军_出洛阳，准备讨伐牛辅。

　　....

　　公元193年6月中旬，周成率军度过黄河，抵达虎牢关s

　　现在的虎牢关的守将是王方

　　王方看

　　到周成率军马抵达关外。

　　周成派典韦来到关前。朝着城头喊道。“速开城门、迎吾主进入。”

　　王方看到周成来了。心里-片乱麻。

　　现在董卓被杀_西凉将领人人自危，哪还有心思去守关隘3

　　此时，贾诩对周成说道，主公，吾曾与王方相识，由吾去说服他。”

　　周成点头同意。

　　贾诩随即骑马来到关前，喊道，- “玉将军，可还识得在下3

　　王方听到贾诩的声音.便往城头下看

　　，果然是贾诩。便说道“岂敢忘先生。”

　　王方和贾诩的交情虽(ab_fh)然不深，但贾诩现在是周_成的老师和谋土。王方也不愿意得罪贾诩。闻王允和吕布，要洗荡西凉之人边乃董公旧部，定难得活，不若投吾主。随吾主打破洛阳为董公报仇。”

　　王五闻享，心里犹豫。

　　这时，王方的部下们则边说道的“将军..董越已死，投生辅无生路、而周成善战。,若投之。定可得活。”

　　1亚方想了想，便同意了。

　　随郎。王方让人打开关门引周成入关。

　　王方来到关下，跪地对周成说道，“王方愿归附将军。请将军收留。”

　　“边你本部军马，,随吾去汜水关。”

　　周成说完，率着太队骑兵奔向汜水关。

　　汇水关守将是李蒙a

　　李蒙得知王方已经投降周成

　　这时，贾诩又对李蒙说了类似的话。

　　李蒙也担小被秋后算账。

　　毕竟。李蒙也曾跟着董卓纵兵劫掠，朝廷内想要杀他的人

　　，肯定不少。

　　因此，李蒙也投隆了周成。并且率着军马。跟着周成继续向荥阳杀来。

　　荥阳守将是徐荣，不过，徐荣已经率部抵达长安。

　　此时。荥阳内留守的军马不过千余人，见周成率着大队人马杀到，便直接投降了。

　　...

　　公元193年6月末。_

　　吕布和生辅的先锋部队交战于渑池。

　　吕布勇猛，无人可挡。并州狼骑一 -陈冲杀 。便杀败了牛辅的先锋部队。

　　牛辅不敢再冒进，因此.屯兵于陕县。

　　而吕布则是趁胜追击，继续向陕县杀来。

　　陕县内。

　　牛辅在帐篷内，来回度步。

　　吕布有万去不当之勇。

　　当年牛辅亲眼目睹，吕布率领并州骑兵L初战便挫败董卓s

　　如果不是董卓收买了吕布那董卓和丁原之间，可能胜负难判。

　　牛辅有自知之明山他知道不是吕布的对手e

　　如果被吕布击败,那他就死定了。

　　正当牛辅焦虑的时候。

　　忽然，营外传来了哄闹声。

　　原来是牛辅的部下，正在抢夺营内的金钱宝珠。

　　牛辅跟着董卓。.纵兵掠夺多地，所获颇丰。

　　此时，有人当心被吕布杀败后，将会一无所有、便想趁机抢走部分金钱宝珠。离开陕县.逃回西凉。

　　牛辅不知道有多少人参与其中，他出营账后，见到处都乱糟糟的。

　　这时，又有斥候飞奔而来，对生辅说道，“将军 吕布已经杀到陕县外土里

　　。”

　　十里地对于骑兵而言。根本不算什么距离。

　　牛辅心里一咯噔1他本就怯懦多疑。担心军中哗变。会殃及自身，因此。不敢再留。收了一部分金钱宝珠.便想逃回西谅。

　　牛辅打算逃回西凉后.便隐姓埋名，做一个富家翁。

　　没想到，生辅在逃跑时，被部下胡赤儿斩杀e

　　胡赤儿带着生辅的金钱珠宝.还有牛辅的人头，立即去投吕布。

　　然而，吕布却直接杀了胡赤

　　对于背主之人

　　，吕布心里也很反感。

　　而且，吕布也担心胡赤儿有一 天会背叛自己。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o(_~- .n#) -_!



第二百二十五章：天下难容！（第三更，求全订！）

　　王允派出的使者.耗费了不.少的时间。才寻到了皇甫嵩。

　　此时。皇甫嵩营内充满肃杀之气。

　　皇甫嵩的叔叔。是皇甫规。凉州三明之二。而皇嵩自己又是当世名将。

　　自从凉州之乱后，凉州、雍州百姓的生活，都不好过。

　　而韩遂自从被董卓封为凉州牧后，麾下军马更是肆无忌惮。不少凉州、雍州之民都希望能点除掉韩遂。

　　因此。皇甫嵩率军抵达雍州后，快速征兵，各地世家豪族响应支援钱粮、兵甲、

　　军马骟。

　　皇甫嵩得知董卓被杀.已经被玉分和吕布控制后心中喜不自胜。

　　曹操也为能除掉董卓、而松了一吃.

　　不过。现在皇甫嵩正在过“伐韩遂。

　　如果皇甫嵩现在回师洛阳、那又给了，韩遂喘息的机会。

　　凉州的叛乱无法平息，而凉州的叛乱。会进一步的影响雍州上甚至是并一州。乃至司隶。

　　当然，曹操也明白轻重缓急

　　如果能稳住洛阳的局势.那天下便能稳定下来。

　　因此。皇甫嵩放弃讨伐韩遂，转而挥军回洛阳。

　　公元193年7月。-人

　　周成自从南下后.便让人四处散播汪允欲洗荡此方之人的谣言。

　　而周成过汜水关后便打着为董卓报仇的旗号2

　　除了王方、陆陆续续有西凉军马，,投奔周成

　　周成麾下的军马,已经达到了将近五万人。

　　与此同时，随着生辅被杀。周成南下。

　　李催、郭汜、张济等人听到了谣言, .同时，他们

　　也害怕和牛辅一个下场。

　　毕竟舍弃军队逃立。是一件非常愚蠢的事情。

　　因此，他们合兵一处准备率军攻打洛阳。

　　到达遇池时。李催.郭汜张济等人，已经拥有军马将近八万人。

　　同时。李儒也和李催、郭汜、张济等人汇合， 有李儒替他们,出谋划策，郭汜、李催等人如同有了主心骨。

　　而洛阳城内.王允.吕布的军马仅有五万多人。

　　在兵力上。吕布处干劣势。

　　荥阳。

　　周成在屯军在荥阳城内、他并不急着去攻打洛阳。

　　洛阳城高池深。而且，尚且有五万多军马。

　　吕布也绝非庸才u要攻破洛阳、倒不急于一时。

　　当然最主要的，莫过于李催、郭汜、李儒等人e,

　　现在李维、郭汜、李儒等人拥有八万多军马如果周成攻破洛阳。下一步便要直面李催、郭记等人。

　　不管胜负，都会有巨大的损失。

　　这不符合周成的利益a

　　因此周成向贾诩求

　　破敌之策，“老师。吾太军在河北仅率不足两万骑兵南下，王方李蒙等人乃新附之将。吾忧其心。

　　周成仅率敢死营x破晓骑虎贲营南下，现在三营军马不会超过两万。难以保证他们不会临阵倒戈投

　　靠李催、郭汇等人e:贾诩说道，“主公”凡用兵先之道，以计为首，未战之时，。兵之寡.料将之贤愚，敌之强弱浪之虚实，计料..重，地之险易，出兵，无有不胜。兵_已审，然L料敌制胜，计险厄远近法E之道也。”1.0贾诩所这番话.简单来说要分析敌情

　　.再制定相应的便是周成频频点头e这时贾诩说道，“李文优，定挑唆胡念段塊、徐荣擅计，令其归附。而吕布勇而无等剛而无礼.以再观之。吕布谋:将李催、郭汜放在眼里。必定不城迎战.若吕布出城。城内定乱。”周成点点头，如果吕布出城漆催郭汜等人而李儒趁迎点唆胡轮、段櫬等人在洛阳城机技活。吕布担心洛阳有危险。必定回救洛阳。这样一来，李催、郭汇、张人太军包围洛阳.便将吕布济盖城内。而吕布也不会再信任胡轸s、徐荣等人，这样-来。能段想城的军马就更少L面对拥

　　有八万多军马，且心安，想要尽快攻破洛阳的西里不吕布纵然有万去墓当之勇、河能挡住。周成忽然问道，“可否招降这个问题。自从南下后，周想问贾诩。贾诩回答道，“李文优毒杀汪、天下难容。五允等人皆弘]董卓者，李儒也..此人志才知助山主公若想纳为己用，吾可高信一封，交由李儒、先安其写再择时机.与其相见。”山周成点点头..同意了贾诩的先安抚李儒。让李儒心里多退路。至于招揽李儒，并不着急除非李儒想要退隐a否则，固成招降李儒的机会PSL新书期求收藏求鲜求

　　推荐，求打赏..求月票要a(二人二#力)___全者i提醒您，读书三件事二志推荐、分享1. (amst)_主飞卢搜书吧(//b.妇.com)原创作品，]读的喜悦」



第二百二十六章：洛阳混战！（第四更，求全订！）

　　正如贾诩所料想的一样。

　　虽然李催、郭汜、张济、樊稠等人，拥有八万多军马，但是吕布根本没将他们放在眼里。

　　李儒山知吕布的性格，便对郭犯、李催说道，“吾有_i计.可助将军击败吕布，夺取洛阳s

　　李催、郭汜等人，确实畏惧吕布之勇。

　　不过，有李儒这位首席谋士在，他们心里也不慌e

　　毕竟，他们心里都清楚.如果没有李儒出谋划策，那董卓怎可可能占据洛阳?

　　李催说道

　　，“先生请直言。

　　李儒说道，“吕布勇而无谋_郭将军可自领一军为先“九八三”锋.于洛阳城外挑战吕布。郭将军可诈拜之。引吕布追之李将军则率军包围洛阳.再喊话段煨、胡轮、徐荣三人。三人见洛阳被围。吕布又不在城内，必然心怯，在城中生乱..洛阳一乱_王 允必派人寻吕布回城。诸位将军可趁势，换上吕布军马衣甲尾随其入城。”

　　李催、郭汜等人相视一眼s随即点头同意。

　　按照李儒的计划，A郭汜独自率领本部军马，前往洛

　　阳、挑战吕布。

　　郭汜提着大刀，朝着城头喊道。_ “背主逆贼，可敢出城与吾-战上”

　　吕布手握方天画戟，冷哼一声」随即转身。

　　王允并不担心吕布会输。

　　随着洛阳城的城门打开._吕布骑着赤兔马，持着方天画戟，带着数千并州骑兵杀出。

　　郭犯和吕布阵前交战s

　　刀来戟往，不到数回合.郭汜转身便逃。

　　“竖子体走!.”吕布见郭汜要逃，便率着军马追击。

　　正如李儒所预料的一般，_吕布根本就不把李催、郭汜等人放在眼里。因此，也不觉得是郭汜诈败。

　　事实上，郭汜确实不是吕布对手，败的很自然，也很真实。

　　郭汜带着部下，一路被吕布追杀。

　　不过，在郭汜带着吕布远离.洛阳后，李催、张济、樊稠等人趁机包围洛阳。

　　同时，李催还向城头喊话;“段煨、胡轮、徐荣，主公被王分道品布所杀L如今洛阳被吾大军包围，汝等还不打开城门迎吾等入城！"

　　“城楼上，不仅有段煨. 胡轸、徐荣，，还有高顺、张辽、魏续郝萌等人。

　　“此时所到李催喊话后，高顺等人立即围任了段煨x胡轮、徐荣。

　　二瞬间。城头上的气氛突变

　　即便段煨、胡轮、徐荣三人不想生乱。可是高顺、张辽等人虎视眈眈。

　　他们的眼神中，.充满了不信王。

　　王允说道，“先拿下他们!.

　　现在洛阳城内，_不能有任何闪失，否则西谅军马杀进来。必将引起一方

　　浩劫。

　　胡轮、段煨等人不想束手就擒。

　　于是，各自率本部军马，迎战高顺等人。

　　洛阳城内生乱e

　　一 :时半会儿竟然难以平乱，王允心里担小洛阳出问题.因此，立即派人出城寻回吕布。

　　...

　　公元193年1月，_，

　　吕布中了李儒的调虎离山之计，等到吕布回城后。，混乱中、郭汜、李催等人率军杀入城内。

　　吕布虽然勇猛，但是徐荣s胡轮、段煨三人

　　又再叛变。

　　而在李催、郭汜等人和吕布在城中交战时，周成已经率领军马，抵达洛阳城外。

　　周成挥动破天槊喊道。“杀进城去。”

　　周成率领将近五万军马，直接杀入城内0. .....

　　此时，城内军马已经混战在一起。

　　冷兵器时代，除非能保持阵型，否则很难保证生命安全。

　　而城内军马混战在一块双方的死伤，都呈直线上升。

　　周成骑着墨狂，纵马冲入洛阳城东门，挥槊

　　连续斩杀城门处的西凉军和并州军马。

　　见人便杀l

　　典韦、张郃等人也一样，遇人便杀。

　　周成拥有万去莫当之勇，此时，所过之外，交战中的军马，自然而然必让开来。

　　“随吾来上”

　　浑水摸鱼，乱中取胜。

　　这便是贾诩给周成的计策。

　　趁着吕布和李催x郭汜等人厮杀，周成趁乱杀进城内。

　　以武力彻底扰乱洛阳城再控制局势。

　　和李催郭汜等人

　　不同，.周成的军马.，都仅听周成z人的。

　　而李催、郭汜、张济、樊稠等人，备自统帅军马.互不归属

　　王允见形势不妙，立即和大臣们退往宫中，想要守住皇宫。

　　然而，覆巢46之本，焉有完卵2

　　洛阳尚且守不住，更何况皇宫?_ L

　　吕布纵有万去难敌之勇..也无力扭转占据，在塵战多时后，无论他怎么杀也杀不完眼前的叛军。

　　这时，远处传来一阵马蹄声

　　“吕布何在

　　!.”

　　周成的声音如同巨雷-般响彻洛阳城，声音穿透了密密麻麻的乱军。传到吕布耳中。

　　吕布见到周成率领军马来了脑子-热，气血冲头。一股怒气油然而生。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o( _~二a#) __二!



第二百二十七章：雁门张辽！（第一更，求全订！）

　　- 吕布挥动方天画就，拨开周围的军马，杀向周成e

　　墨狂虽然速度不如赤兔快。但是墨犴披着马铠。如同坦克一般血前冲。

　　周成在马上、抡动手中的破天槊。叮L

　　破天槊和方天画戟重重磕在一起。

　　两马交错而过。

　　周成和吕布同时拽动缰绳。

　　嘶一-

　　墨狂和赤兔同时抬起前蹄s嘶鸣。

　　“啊!.”

　　周成横槊立马。梗着脖子。额头青

　　筋暴起。气势骇然。吓得周围的军马，各自退散。

　　.“啊！"

　　吕布也仰头怒听..声音之大震得人耳膜发麻。

　　两人都是当世顶级猛将。被天下诸侯认为最有资格争夺第一的人。

　　再次交锋，周成手中的破天槊怒斩而下，

　　吕布双臂举着方天画戟，硬扛一槊。

　　随着周成撤槊L吕布收戟，两人再次蓄力。

　　周成抡动破天槊，吕布方天画戟划弧e

　　呼上

　　呼⊥08__

　　伴随着破风声e

　　叮⊥，叮1⊥

　　槊光戟影。不绝于耳的金铁之声。

　　槊来戟往，槊锋戟刃擦撞。火星飞溅。

　　吕布和周成所外的街道。周围便是浓烟和烈火。两侧各自是厮杀的军马。

　　然而，吕布和周成眼中，只有彼此的身影。

　　周成深吸一口气双臂蓄力吕布见状。却抢先攻周成，打断周成蓄力。

　　周成的力气比吕布大，不过

　　吕布的战斗经验比周成还丰富

　　眼观六路，耳听八方.对手的任何细节，都逃不过吕布的观

　　然而，周成竟然讯速变招。不再蓄力，而是用破天槊缠住了方天画戟。

　　关羽的刀法，给了周成很多启发。

　　吕布见状，一股熟悉感浮现心头。

　　这时，周成右脚踢动马腹，墨狂会意的向前小跑两步.拉开距篱昧，周成挥槊连刺。

　　吕布额头滑落-滴冷汗，槊锋险些从他的眼角划过。

　　自从

　　和周成在洛阳一战后s时隔数年，周成的武艺竟然又增.长了这么多。

　　而且，技迫越来越多。

　　刚刚那刺槊槊锋抖花的动作，几年前根本没见周成用过。

　　周成和吕布都很专注。

　　然而，高顺、张辽等人已经大惊失色。

　　因为高顺、张辽等人根本不知道。周成是否和李催、郭汜等人联手。

　　人群中，王方、李蒙按照贾诩的交代，喊道，“ 先杀并州军

　　西凉军马的衣甲本就都一样_如

　　果混战在一起，很难区分彼此。

　　而并州军马则此较显眼。

　　李催、郭汜、张济樊稠等人。此时也喊道。“先杀并州军！"

　　他们也不知道固成到底来了

　　现在乱哄哄的。和周成开战不明智。

　　因此，便附和王方、李蒙等人喊话e

　　在两路军马的夹击下，并州军马死伤惨重e

　　高顺脸色骤变随即挥枪来到吕布身边，挥枪战周成，中止周成和吕布的交锋。

　　“主

　　公」快撤吧」，”

　　这时，高顺扭头，急忙喊道

　　然面，他这话刚说出口、周成便一塑扫来。

　　高顺刚刚分神。现在匆忙间_抬起枪抵挡。

　　槊锋扫在枪杆上。当

　　高顺只觉得双手虎口剧痛s随着虎口开裂。高顺被扫落马下上头，挥动方天画戟。想要再战周成。

　　然而，张辽来到吕布身边，挥动手中钩镰刀，强行挡住周成

　　魏续、郝萌等人，也纷纷杀_上前来。,

　　“主

　　公，典韦来也!.”

　　典韦手中双戟劈落，-一回合斩了魏续。

　　张郃和宋宪战在一起，十多回合后，.宋宪被张邰-枪剌落马。

　　“主公，再不撤就全了!”

　　高顺在亲卫的保护下，重新站起身来。

　　现在并州军马被包饺子-般

　　吕布环顾四周，只见追随他的并州铣骑，一个个被刺落马下遍地都是尸体。

　　而且魏续、宋宪战死。

　　这时，周成挥槊又刺死了郝萌、侯成。

　　377_兵败如山倒! ，

　　“撤！"

　　吕布咬着牙，打马便要逃。

　　周成挥槊大喊道，“吕布休走!”

　　张辽见状，挥动钩镰刀迎战周成。叮⊥

　　槊锋斩在刀刃上e

　　张辽握着钩镰刀的手，虎口发烫发麻。暗道，好太的力气!

　　周成见到张辽能挡下他一槊说道，L“来将何名，竟能挡吾一槊上”

　　张辽回答道，“雁门马邑张文远!”

　　张辽?

　　_⊥

　　周成冷哼- 一声，随后对周围的人说道，“ 肃清街道，挡吾军者，尽数杀之！"

　　说话时，周成再次挥塑刺向了张辽。

　　张辽知晓周成的厉害.也不力敌、他在找逃跑的机会。

　　然而，周成怎么可能给张辽机会。

　　吕布十么时候杀都行，不过，张辽确实是一个人本，就算无法收服_也不能让他投靠了别人

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o(

　　_~_ o#) -_」



第二百二十八章：公卿噩梦！（第二更，求全订！）

　　张辽两条腿用力踢着马腹且战且逃。

　　只是周成的马更快，追在张辽身边。

　　张辽不得以，只能和周成在马背上。边走边打。

　　张辽是雁门人，自由弓马娴熟，而且匈奴、鲜卑时常入侵雁门。使得张辽早早就练就马背上的功去。,

　　不过，周成和张辽打了四十多回合后，终于被周成一-槊压在肩膀上。

　　随着周成腰背和双臂同时发力，破天槊上仿佛有万钧之力。

　　张辽咬着牙。想要抵挡。

　　然面，他胯下的战马，已经承受不住这股劲道e

　　.嘭的一声。

　　张辽胯下的战马1，,向前倾，张飞从马背上飞出人仰马翻!

　　张辽的战马摔在了地上s

　　不等张辽再次起身。呼⊥

　　只听破风,声袭来a

　　张辽闭上眼，等着被斩去脑五。

　　随着头盔飞起。

　　张辽睁开眼，看着周成。

　　周成一槊抵住了张辽的脖颈

　　周成说道，

　　“给吾绑了。”

　　随后。便有土辛上前，将张辽绑住。...

　　随着吕布、高顺带着残兵s侥幸逃出城，城内正在厮杀的并州兵马，或是被杀.或是被俘。或是翻墙躲入街巷的民宝内。

　　周成麾下的军马，，和西凉军马，开始挨家挨户搜查。

　　街道上，到处可见灰烬。烟火、已骸、无主的战马。

　　贾诩建议道，“主公战事分明，请主公下令聚拢军马，威压李催、郭汜~__。”

　　周成点点头，随后对典

　　韦和张郃等人说道，“聚拢军马。”

　　这时，便有吹号的兵卒，取出号角。

　　呜一-

　　随着低沉压抑的号角声响起

　　正在追杀敌军的敢死营、破晓骑、虎贲营先后聚拢回来。

　　至于李蒙、王方等人，他们所奉通的西凉军马，也回到了周成身边。

　　周成善战。李蒙v王方都看在眼单

　　虽然他们也可以回归李催s郭汜等人阵营L但是董卓已经死了，西德军马该以谁为主?

　　以

　　郭汜、李催，还是张济s樊稠?

　　亦或者是比谁的兵多3

　　不管怎么比，西凉军马都会内订，而且生刮。

　　因此，李蒙和王方选择继续跟着周成。

　　周成有万去莫当之勇.和吕布交战时，也频频占据上风。

　　纵然是吕布，也无法奈何周

　　西凉军马崇拜强者，周成很虽，而且势力也很大。,跟着他能活下来。

　　2

　　周成率军来到皇宫前。

　　此时，李催、郭迟

　　。张济、樊稠等人，正包围皇宫。

　　李儒建议李催。逼死王允。

　　李催喊道，“若是王允匹夫不死，吾等便不退兵上”

　　此时，躲在宫内的大臣们都怕极了。

　　年纪十二岁的汉献帝，在宫内无助且茫然。

　　他这个皇帝，每无都是在惊恐和不安中度过e

　　本以为董卓死了,-切都会好起来。没想到才不到几个月的时间，西凉军马又打进来了。

　　当周成的军马靠近时，李催一郭汜、张济、樊

　　稠等人。都显得很紧张。

　　周成军马可不少.,重点是周成太能扛。

　　刚刚周成杀进洛阳时的气势_他们这辈子都忘不了。

　　周成请踢着马腹. ,来到李催. 郭汜等人二百步左右的位置.停下马来，说道。“可敢 上前一谈?”

　　.王允看到周成也来了.心里顿感绝望。

　　再看周成的军马，一个个刀枪、衣甲上还有血迹。

　　李催和郭汜等人相视一眼。主动施礼，大声喊道，“前将军_此处商谈即刻

　　。”

　　周成有万去莫当之勇。

　　他们是真怕周成会杀了他们。 然后吞并他们的部下。

　　“之⊥此处暂由边等处理

　　周成说完，便回到阵中，并对典韦、张邹说道1_“劫掠洛阳.。 公卿皆不放过。”

　　“喏!”

　　典韦和张邰等人，各自率着军马，劫掠洛阳。

　　李催、郭汜等人松了口气他们可不想和周成再战一场。

　　不过，周成也真够狠的，竟然胆太包天，连洛阳城都

　　要劫掠一 -遍。而且连公卿都不放过?

　　李儒看着周成的身影。皱起眉头。

　　王允在宫内，听到周成要劫掠洛阳，心里一咯噔。

　　他忽然有些后悔。

　　如果他不杀董卓.那洛阳也不至于陷入此等危机。

　　然而，世界(的李的)没有后悔药。

　　王允拔出佩剑。

　　“明公！"

　　“明公！"

　　“司徒太人上”

　　在文武百官

　　的惊呼下，王允拔剑自刎。

　　这时，周成忽然想到了一件事，随后带兵，骑着马去寻吕布的府邸。

　　他以为吕布仍是因为中了王允的美人计，才杀的董卓。

　　而此时，城内兵荒马.吕布逃出城时，家脊肯定无法带走

　　对于‘闭月’。之称的貂蝉s周成很好奇及。

　　周成来到吕布府邸时。吕布的府邸，太门却是开着的。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花。求推荐，求打赏，，求月票.全都要o(C二- o

　　#)，_I !



第二百二十九章：闭月貂蝉！（第三更，求全订！）

　　现在洛阳城内都是乱兵，家家户户都是太门紧闭。

　　然而，眼前的吕府，门却是开着的。

　　周成皱着眉。心想:难道还是来晚了?支庞舒藏匿起来。_ 应该是庞舒

　　自己的庇内。

　　只不过庞舒是谁. a周成确实说道，“如果遇到姓庞查，搜出府的府邸。需要严加巡

　　内女眷. ,全部带走。”共的e各阳、到处都I.貂蝉陪在i不好，又受E床上、十分到了惊吓.现在躺在的身子。小洛阳的局怯的敲击声

　　s信惨叫声。哪都不敢去二允的次子王门客， 守在府 景带着家仆，还有I顺军马来到王I..已经有西郭汜的部下催、郭汜等寸皇宫的包围 人便按约定，解除B汨等人绝对飞出城外，王催、郭汜等 允已经自刎，但是]的家脊e有家奴数百他们守着府人。 门客也有近百，5原王氏，家五凉军马的对 中有底蕴，但哪是E撞门有的和门客.拼客，哪是西漫人5门便被撞开羊血和尸体。 toe 地上到处都是书等人来了等人已经强战的部下发生 调过，尽量别和周五生了摩擦.让对方砍杀

　　总不至 于站着不动，三里举着双戟自.“吾主有 。指着西凉军马说道.汝等尽快令，令吾等劫掠洛Bh计较。”难道整个洛虞贲营..已便率着军马典韦的气势吓住 了。奇着马，踏进二十多名门 王允府内，仅剩下白?在典韦面前t.，也被乱刀速控制整个t人的尖叫声女眷，全部I 了貂蝉。貂蝉时，也了。..这种级别t周成。备马车、将勺太师府。.,便让人收肉。里，被土卒，却一言不不自在、便_死则死耳s“给他解开张辽身上的.同时活动了戈对张辽说道戈想做什么。、,还

　　怕坐下 不过，他也死都不悦道，“可愿回头。-旁饮酒、笑固有一死一鸿毛，汝为或重于泰山，或轻e布，有勇无s工原诛董谋，见利而忘义，分错，吕布做I不耻。L世.当提三h.吾虽出身 尺之剑。建不世之D，败鲜卑、上、东剿乌桓 北灭丁零、西驱乌子斩朱僬、败，胡族畏吾汝鬼神、U..尽得冀州. 卢植、尽败关东诸信边若随吾左， 视袁本初如无物，日后定封妻右，吾以诚相待，主张辽听出了e绝对不会对了了口气，随成面前，“后站起身，跪拜在藏.求鲜_求月票。花，求

　　推荐，求扛.(amsb. fa尽__



第二百三十章：吕布妻女！（第四更，求全订！）

　　收服张辽。并不算难，毕竟吕布实在是太渣。

　　作为新降之将。周成当着张辽的面、对贾诩说道u“老师.替吾拟书信一封。”

　　贾诩点点头，便让人准备纸官。

　　周成说道。“此番吕布、王允作乱..吾师贾诩有太功，请封魏郡太宝。都亭侯。田畴统筹有度，为巨鹿太守,都亭侯:-:吾之部将骢勇，请加封典韦为中郎将，都亭侯，徐晃徐公明为中郎将。都亭侯，太史子义为中郎将...”..

　　周成张口便来，将中郎将

　　s都亭侯，当做是不要钱的一般，一随口讨要。

　　贾诩、田畴、甄贤、赵琛、赵渊、温升五人，一个个都封为太守，并且封侯。

　　至玉典韦等人，每个也都封中郎将。

　　周成也不怕朝廷不给，反正现在洛阳都在他们的控制中。

　　贾诩也很无奈，他的这位主公啊，还真是没把李催、郭汜等人放在眼里。

　　周成对徐方说道，“派人将信交由李催。”

　　徐方立即派人去送信s

　　张辽月瞪口呆的

　　看着这一切

　　吕布想当官都想疯了。可是想归想，却不敢。

　　周成让徐方带张辽去休息。而贾诩和温升等人，也各自休息去了。

　　太约过了半个时辰，有护卫走了进来，在周成面前说道，主公。典将军搜剿王允府时。发现一女子，此女极美。，某不知该如何形容。”

　　周成好奇的说道，“带上来

　　护卫很快就将貂蝉带到周成

　　周成看到貂蝉时，,确实被貂蝉的美貌给惊到了。

　　貂蝉步履

　　轻盈。微风吹过。如云的秀发二飞舞。细腻不带丝毫瑕疵的肌肤，.吹弹可破。细细的眉，似是三且的纯水，凤眸潋滟。媚眼勾魂荡人小神，唇若点樱。引人无限遐想。

　　由脸往下看柳腰盈盈不足一握，身段婀娜。前所未见。

　　此时的貂蝉.被周成盯着看了许久，本能的垂下头。

　　周成收回目光。问道，“汝乃何入?与王允有何关联了”

　　貂蝉回答道，“ 小女子名为貂蝉。原是昭阳宫里人。十赏侍.之乱时，逃至宫外，被王司徒收

　　留。”

　　“嗯?”周成愣了一下。

　　貂蝉怎么还留在王允府中3

　　就在周成疑惑的时候，张郃也派人将吕布的家脊登送到了太史府。

　　周成让人先将貂蝉送到厢房里，而他则是去见吕布的家脊。

　　此时，吕布的家眷严氏，以及吕布的女儿吕绮玲3都被绑了起来。

　　护卫奏报道，“市公张将军于庞舒府中，搜出吕布家脊s

　　周成看向了严氏。

　　严氏垂下头。

　　周成又看向了吕绮玲.吕绮玲则是瞪着周成。

　　严氏黑亮的秀发盘起。端庄_ 太方.又不失成熟妩媚。

　　吕绮玲虽然还未及笄，但是身材玲珑凹凸，脖颈白皙粉嫩s透着青涩。

　　周成说道⊥_“ 将她们母女先送到厢房去。”

　　“喏。”护卫立即将严氏和吕绮玲送到厢房。

　　虽然女人很漂亮，，但是周成还有要事要做。

　　周成派人通知典韦、张郃等人。让他们派军马。封锁街道。同时控制城门。

　　弓驽手，随时候着，如果李催、郭汜要动手L那就直接开战

　　天色渐渐暗下来e

　　貂蝉被关在厢房里、不过，刚刚有侍女来送吃的。

　　侍女同样是被抓来的。

　　虽然她们都同样害怕、但是生逢乱世，红颜薄命，A身为女子也有所觉悟。

　　哐当。

　　当周成推开门进来。

　　侍女们立即施礼。

　　侍女们已经放好了热水。求鲜花.. L

　　周成对侍

　　女们说道，“ 你们先出去。”

　　侍女们立即离开，并且将房门关上。

　　周成走向貂蝉。

　　貂蝉|的心跳在加速e

　　周成的身上弥漫着血腥味和酒气、汗臭，味道有点呛。

　　周成抬起满是老茧的手，捧起了貂蝉的脸，而貂蝉全身在发

　　她在害怕a

　　周成说道，“替吾解甲。 ”

　　貂蝉抖着手。本是心灵手巧，结果却略显笨拙。费了不少时间。才替周成解开了身上的铠甲

　　周成躺在浴桶里w闭上眼，说动，“脱衣， 陪吾沐浴。”

　　貂蝉红着脸，抿着嘴_随后_脱了衣服，进到浴桶里。.....

　　与此同时，李儒正在看贾诩送来的信件。

　　贾诩在信中疯狂暗示李儒.如果李儒无处可去，可以投周成

　　贾诩提到周成兵强马壮、能征善战，天下无人能敌，只是缺谋划的人才。

　　其实，李儒也明白，毒杀弘农王刘弟，是十恶不赦之罪!

　　天下除了.西凉军外

　　。只能投靠周成。

　　而西凉军马，现在还没决出领头人。.

　　李催、郭汜的兵马最多，两.个人谁也不可能服谁e

　　而周成白天送信给李催时.也在信中提到，他不会在洛阳久留。

　　不过，作为撤军的代价.劫掠洛阳的战利品，他需要全部带

　　，而且还狮子太开口。要了众多的封赏。

　　李催、郭汜也不想和周成开战，因此，周成愿意撤军回河北去，他们都松了口气。

　　李儒想了想。然后

　　草拟了一份诏书。准备加封周成为骠骑将

　　至于去不去周成那里，倒是不着急做决定e

　　PS新书期求收藏。求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( ~- o# 力)___-」



第二百三十一章：傀儡皇帝！（第一更，求全订！）

　　第二天一早。

　　李儒将诏书交给李催、郭汜等人，让他们先看一 -遍。

　　“骠骑将军?”

　　李儒和郭汜、张济、樊稠等人。都对大将军、骠骑将军、车骑将军感兴趣。

　　尤其是大将军和骠骑将军之

　　作为武将。要是没野心那肯定是骗人的。

　　可是，李儒居然直接将骠骑将军之位，拱手送给周成。

　　李儒将李催、郭汨等人的反应。都看在眼里。

　　这些人一个个都

　　目光短浅I只知道眼前的利益。

　　刚夺下洛阳后，便想要争权夺利了。

　　李儒说道，“此乃权宜之 i计_周成称霸草原，拥兵二十余万随时能征调柔然、鲜卑“四五零”等异族助战，需设法拉拢。令其为吾等联盟，否则皇直嵩也好，天下诸侯也罢， 皆难对付。

　　李催、郭汜等人听到李儒提起皇甫嵩等人后，这本想起了天下诸侯。

　　关东诸侯会不会趁机攻打洛H?

　　要是皇甫嵩打过来。或者再来一个联盟。单靠他们

　　，未必能抵挡的住。

　　唯有继续和周成结盟。有周成威慑河北，并且雄兵在侧，洛阳才能安全。

　　李催琢磨了一下利弊，点头同意， “先生此言有理。吾等照办便是。”

　　李催、郭汜等人商量好以后便带着军马进攻。

　　此时。宫门已经打开了。

　　不过，王允的尸体，却被吊在宫门处，洛阳的文武官员进出后，必然会看到。

　　当然，现在洛阳的文武官员_ 哪一个敢吭声?

　　周成劫掠洛

　　阳，连公卿府都不放过。

　　而李催、郭犯的军马，也包围了整个皇宫。

　　若是激怒这群逆贼，恐怕性命难保。/

　　此时，刘协坐在朝堂上。李催、郭汜等人侗剑上了朝堂s

　　李催奏道，“陛下， 王允、吕布谋反，杀害董太师，现在首逆已死，陛下当赏有功之臣。”

　　这群反贼，霍乱洛阳。还要请赏?

　　真是胆大包天!

　　刘协暗暗握拳，他和刘辩不样。他的胆子不仅大，而且擅长应变。

　　刘协知道1现在整个洛阳都在乱军的控制中，他只能妥协。

　　李催说道，“冀 州牧周成，率先领兵南下，当居首功，臣请陛下加封其为骠骑将军，邺城侯

　　骠骑将军、邺城侯I

　　邺城可不是章武县城。

　　周成出身蛾贼，而且杀朱僬

　　攻城掠地无数。裹挟人口、天下土人恨不得生啖其肉。

　　结果，反贼还封侯拜将。

　　这世道还有天理了吗?

　　刘协脸色阴

　　沉。他攥紧拳头额头青筋跳动，随后，他深吸-口气，说道。“准奏。”

　　接着，李催又按照周成的书信。给周成的部下封官、封候。

　　朝廷内的文武太互们个敢怒不敢言L这真的是倒行逆施，延续了董卓的霸道。

　　.“准秦!”

　　刘协咽下这口气。

　　随后，李催等人又给自己封宝。

　　李催封了个车骑将军，比周成略低-些，同时。也领了池阳吴。

　　郭汜则封了一个后将军，美阳候。

　　张济封了个右将军，平阳侯

　　樊稠封了个左将军，万年侯

　　西谅将领，每一个都升官封

　　唯有李儒是例外。

　　当李催提出要让李儒出任‘侍中’时，刘协直接站起来，等着李催、说道，“唯有此人，寡人绝难容之!”

　　李催等人还是头一次，见刘协这么激动。

　　不过，也能够理解。

　　当初李儒按照董卓的命令进宫毒死了弘农王刘辩。又勒死了何太后。

　　如

　　果让李儒当官1那刘协情原去死。

　　李催等人没有坚持反正他们也拿到自己想要的封赏了。

　　剩下的，便是和周成谈判了

　　...

　　周成控制了洛阳的东门和东城区。

　　此时，在主要的街道外，都设立了拒马、鹿角_封锁了街道。并且派了军马控制治安。

　　周成的军马。.倒是比较老实没有干出强暴民女的事情。

　　至于王方、李蒙的西凉军马_也被提前约束过。

　　监察频

　　繁巡逻L如果发现有暴行发生。直接斩杀。

　　抢劫归抢，想要女人，也可以通过封赏。

　　虽然西凉军马有些不满，但是敢死营、破晓骑、虎贲营的实力摆在那里L他们也不敢乱来。

　　周成醒来时，已经快辰时了貂蝉睡在他怀里，一缕发丝s正好散在胸前。周成伸出手，轻拾发丝，放在鼻尖嗅了嗅，说道“吾不曾见过姐己、褒姒、西施。但自古红颜多薄命。汝今已随吾，乃吾妻妾-一员，吾定护你周全，天下再无人能伤你分毫s

　　貂蝉

　　脸颊微红.眼眸轻颤。显然是已经醒了，只是在装睡s

　　不过，周成简单的几句话，便已经触动了貂蝉的内心。

　　事实上，她早已经做好被当做_工具’的准备。

　　周成说道，“今日你不便起身，吾会令人准备饭食，伺候起居，从此荣华富贵享之不尽。”4.0_

　　说完，周成便起身，.并且叫来侍女选来，替周成穿上衣甲。

　　周成离开房间后，,貂蝉才睁开眼，轻轻抱住了被子。

　　被子上，还有周成

　　的气味和余温。

　　虽然周成身上满是伤疤..手.上也尽是老茧，但是躺在周成身边，有一种难以言喻的安全和温t。

　　这时，侍女走了过来.貂蝉又急忙将被子放下。羞红了脸。怕被人看到。

　　BS,新书期求收藏.求鲜_花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o6 _~二 n#)，

　　组织，五六久六九八九-土。答案主角名，欢迎潜水，以后有新书会通知。_」



第二百三十二章：四战之地！（第一更，求全订！）

　　周成醒来后，便前往大堂。

　　虽然王方和李蒙等人刚归降不久，但是他们已经开始融入周成军中的氛围。

　　比如进餐方面，.周成军中将领。如果没有军务外出，那基本都是在- z块吃。

　　周成军中是三餐分为，朝食、午餐、晚餐。

　　朝食一般是在辰时后。

　　通常情况下，周成会在辰时前起来，练一会儿武艺。

　　不过，昨晚是特殊情况..典韦等人都能理解。

　　张辽是第-次

　　参与进餐。还有些不习惯。

　　而且，今天还有些特殊..周成还将‘老丈人’给请来。

　　董卓被杀后。蔡邕因为感叹董卓被杀，而被王允关在大狱里

　　昨晚贾诩便派人，将蔡邕给救出来。

　　周成来的时候，先问候了蔡邕，“丈人受苦了，吾来晚了。

　　蔡邕也没想到。会是周08成派人将他救出太牢。

　　对干周成这个女婿，应该是蔡邕人生最大的污点a

　　不过，如果周成不来，那蔡邕可能

　　真活不了多久。

　　翁婿之间，寒暄了几句后s

　　周成便对贾诩说道，_“老师昨晚至现在。洛阳可有事发生?”

　　贾诩说道，_“主公，洛阳无大事。”

　　“其好。”周成落座。随即护卫们便端出粥、饼、熟肉、蔬菜、水果、鱼汤。

　　鱼汤是用鱼于熬的，虽然没有活鱼新鲜。但是行军打付。能有鱼汤喝便不错了。

　　王方、李蒙等西凉将领。对于周成军中的伙食待遇..都从诧异，转为适应。

　　唯有张辽和蔡邕的脸色..有些不自然，他们没想到周成军中的伙食，意然如此之好。

　　难道是因为劫掠洛阳，才有这般饭食?

　　贾诩对张辽说道，“敢死。破晓、. 虚贲每餐皆肉食，其金军马，每日一餐，必有肉食，三餐皆可饱食。”

　　温升附和道，“市公以霸道称霸塞外，生羊遍地。。新耕田地。已能自给自足，且有余粮.又尽得北海、鱼获不计其数，主公治下之民。老弱孤独。皆得饱食

　　张辽起身说道，“主公仁厚_

　　泽及万民，某服也」,”

　　贾讯、温升的一番话。确实让张辽对周成的看法，大为改观

　　虽然贾诩和温升，是对张辽说的，其实也是讲给蔡邕听的。

　　蔡邕从未想过，周成会如此仁厚。

　　按照他的脑补。周成应该和所有的蛾贼一样。是一支靠着劫掠为生的反贼。不然也不会一次次挑起战事。

　　吃完早餐后。周成率领军马，来到大将军府。

　　何进死后，大将军府一直都空着。

　　此时，李催

　　、郭汨等人，已经在大将军设宴。

　　周成领着军马，直接进入大将军府。

　　“周将军，里面请。”

　　李催、郭汜等人亲自来迎接

　　周成带着典韦、张辽、王方r 李蒙进入。

　　王方和李蒙等人。2都和李催郭汜是老熟人，双方见面后，自然有些尴尬。

　　周成坐在李催对面，说道:“皇甫义真已从凉州撤军。星夜赶往洛阳。”

　　李催说道，“此事吾等已知已经派人整顿函谷关、潼关陕县一

　　带的防务。”

　　周成说道。_“吾明日便挥军北上，洛阳交由汝等，.若是有事即可寻吾。”

　　听到周成明天就要撤军。李催、郭汜等人同时松了口气。

　　李儒看着周成。小里对周成的决定，多了几分赞赏a

　　董卓-死，洛阳便已经成了四战之地。

　　撇开皇埔嵩不谈:.天下诸侯都有理由，过伐李催s郭汜等人

　　周成如果继续留在洛阳。那等待他的，便是无休止尽的战事

　　..

　　公元193年7月，周成率__军撤离洛阳。

　　周成才刚离开洛阳，洛阳东城的防务。便被李催y郭汜接管

　　同时，李催和郭汨昂张济守函谷关，杨整修守虎牢关。樊稠守犯水关。

　　又令胡轸守潼关，,徐荣守陕县，段煨守荥阳。

　　洛阳重新被西凉军控制。

　　不过，西凉900军内部.却出现了裂隙。

　　李催和郭汜两人同时控制洛阳。两人因为意见不合，开始产生了争吵。

　　至

　　干张济，樊稠等人，却觉得李催、郭汜两人处事不公。

　　李催、郭汜在洛阳内.权倾朝野_享受荣华富贵.却让他们到前线来。

　　.只是皇甫嵩太军压境，张济等人，也无暇去想那些，都先忙着迎敌。

　　当然，这些都暂时和周成无关。

　　周成度过黄河后，A便直奔邺城。

　　在周成南下时，袁绍已经带着全部人马，逃离了邺城，转进并州。日夜赶路，前往太原。

　　同时。袁绍派人联络了上党太守张扬、并

　　且派人前往河西.联络南匈奴。

　　又派出了郭图、许攸.前往幽州、分别联络公孙瓒和口刘虞。

　　周成占据冀州。兵锋强盛。如果各个诸侯，不能团结对抗那可能会被周成各个击破s

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o二~一 o#)，_I !



第二百三十三章：洛神甄宓！（第三更，求全订！）

　　周成南下后，是捞足了好处

　　不仅带回了几万西凉军马，还得了.张辽。

　　当然。貂蝉和吕布的妻女则不能在台面上明提。

　　然而，吕布却是输的一塌糊涂。

　　不仅是损兵折将、而且老婆女儿都丢了。

　　更让吕布无奈的是，他不知道该去何处。

　　李催、郭汜等人，已经以天子的名义，在十三州内缉捕他。

　　高顺见吕布有点颓丧，便说道。_“将军亲斩董卓。A威震成狄声名远扬

　　，天下诸侯，何人敢不敬之e”

　　高顺这番话，让吕布不由抬起头来。,

　　吕布知道高顺忠心现在他说的这番话。不会是在骗他。

　　吕布想了想，便说道，“吾先往太原。”

　　虽然袁绍刚被周成扛败、但正因为袁绍被扛败，他现在才更需要帮手。

　　吕布相信以他的实力，袁绍.-定会接纳他的。

　　..

　　公元193年8月。_，

　　邺城，原本的刺史府.被临时改为骠骑将

　　军府。

　　不过，周成并不打算在邺城新建州牧府。

　　倒不是因为劳民伤财，而是.周成同样不想在冀州久留。

　　冀州也将会是四战之地.袁绍、刘虐、公孙瓒等人，都已经和周成结仇

　　如果他们三人谈拢后.那三人联手对付周成，周成也不意外

　　因此，周成且前要做的。_ 一是在冀州墓集青壮、训练军马。守着冀州郡县。

　　同时，逐步迁移冀州之民令他们前往在扶余的新城。开垦土地。

　　争霸天下的基础，便是人口和钱粮。

　　冀州的人口不少，加上周成这些年裹挟的人口..已经给周成提供了很好的底子。

　　而钱粮方面，想要发展经济和农业。必须要有一个稳定的环境。

　　大战之后，必有荒年。

　　周成很清楚。冀州不适合发展，可是周成也不想将冀州让给袁绍等人。

　　因此，冀州已经被周成定位于战场。

　　甄尧带着弟弟、妹妹来到骠骑将军府。

　　虽然邺城的世家豪

　　族，几乎全部跟着袁绍前往太原，但是甄尧还是选择留下来。

　　周成打败了袁绍、占据了冀州。如今又被封为骠骑将军、邺城侯。比起落败而逃的袁绍，实在是强大多。

　　而且周成麾下兵强马壮军容壮盛。比起袁绍军也强上许

　　此次甄贤也被封候_同时还封了太宝，对于甄氏的触动很大

　　甄氏一族。若能紧跟周成身边，那未来不可预期e

　　甄宓跟着兄长和姐姐身后.走进了骠骑将军府。

　　骠骑将军，是

　　仅次于大将军的军职，而冀州牧更是掌握冀州的军政大权。

　　对于周成这个姐去，甄宓的印象，并不算好。

　　听说周成是蛾贼出身，甚至还杀“了朱雋。

　　当初，也是周成占了邺城。并且在邺城内，杀了不少世家豪族的人。

　　就连甄氏也有族人。死在周成的手te

　　当然，甄宓是守礼的人，虽然她今年才12岁，.但是礼节方面，比兄长们和姐姐们。都要更加注意。

　　由干周成和甄氏有姻亲。因此，甄

　　尧等人进府后。甄贤便来接他们，并且直接进了将军府后院。

　　此刻，周成正和贾诩、温升等人。玩着投壶的游戏。

　　所谓投壶、便是把箭向壶里投_投中多的为胜， 负者照规定的杯数喝酒。

　　简单且有趣味。

　　而贾诩、温升也都参与其中

　　后院准备了很多烤肉。还有各种蔬果、美酒。

　　甄尧像一个太人一般、说道

　　‘甄尧携甄氏-族.拜见将军”1。”

　　周成回邺城

　　后，还是第一次召见甄氏-族。

　　周成看着他的大舅子，说道- “。“都是一家人，且此地非公堂，不必多礼随兴即可。”

　　“谢将军。”虽然说不用多礼，但是甄尧生怕失礼。

　　这时，周成看向了甄尧身后

　　甄尧便开始介绍，“此乃吾兄甄俨、二妹甄脱、三妹甄道四妹甄荣、小妹甄宓。”

　　周成的目光。从甄俨.甄脱甄道、甄荣身上，逐一看过。

　　最后，周成的目光。便停在了甄宓身上。

　　甄脱、甄道、甄荣都和甄姜有些相似。

　　看到甄宓的那一一刻周成也被甄宓的美貌给惊艳到了。

　　虽然甄宓还小今年仅有十二岁，但是肤若凝脂.细腻不带丝毫的瑕疵(得得的)，柳眉秀眸，处外透着不凡。

　　如果要用甄宓和貂蝉做对比

　　貂蝉绝对是--眼，,便能将人的魂勾去。

　　而甄应则是给人一种、仙子落凡尘的感觉。

　　甄贤将这一幕看在眼里。他心里已经有了想法。

　　如今周成争夺天下的根基快要稳固，甄氏如果能把握机遇s那将会扶摇直上内。

　　如果甄氏之女，能够最早诞下周成的子嗣。那将来甄氏的地位，便无人可以撼动。

　　因此，甄贤想要将几个侄女。全都嫁给周成。为固成繁衍子嗣。

　　PS.新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要a( -~ 一a#) -_. 二收藏、推荐、分享!. (amst_.ggdd支持飞卢搜书吧(//ba. fa.1o0. com)原创作

　　品。尽享阅读的喜悦!



第二百三十四章：养虎为患！（第四更，求全订！）

　　得知吕布将要抵达太原时。袁绍的心里有些排斥。

　　吕布背叛丁原、董卓。而且还亲手杀两人。

　　在儒学兴盛，进穷忠孝仁义的时代。吕布的所作所为，自然引人不满。

　　不过，吕布被高顺提醒后。便以‘亲自诛杀董卓’为功，暂时向袁绍求得一外休养的地方。

　　此时，刺史府内a

　　袁绍间田丰等人，“该如何安置吕布。”

　　田丰等人对吕布，也都是厌恶的。

　　不过，逢纪却说

　　道。_“主公周贼占据冀州，待其整顿冀州。便会兴兵并州。或者是青州青州无主，周成若进青州则青州唾手可得，以青州、 冀州之地中养军马，势必会顺垫侵入幽州、并州，不得不早作应对，而令公孙伯圭与刘伯安交恶，虽I战但亦难合L主公梘联此二人_共抗周贼，恐难成效。”340_逢纪作为谋士。战略_眼光还是够高的。

　　袁绍听完逢纪的z番话后点头表示认可，说道u“元图。接着说。”

　　逢纪又说道。“若想灭周贼需将其困于河北主公需联各州，

　　阐明利害，天下畏之.方可齐心共伐，而周贼善战。.且有万夫莫当之勇，主公若要伐之，需一 -员猛将。”

　　袁绍听明白了。

　　如今能够单挑周成的，也就吕布了。

　　如果能得到吕布相助，那便有了胜算。

　　“主公，不可啊上”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　田丰站出来，劝阻道，_“ 吕布乃噬人之虎狼。.留其在身边。早晚生患。”

　　逢纪则笑着说道，“吕布有勇无谋，不足为惧。更何况。其粮秣全需依赖太原供应。.需

　　仰主公鼻息，若其有异心，主公翻手便可灭之。”

　　袁绍听完，也觉得很有道理L 便说道。“便(bccc)依__元图所说。”

　　随后，袁绍便让吕布引军往乐平县，并且拨给他三千军马还有一定的粮草e

　　吕布本想到太原歇脚.没想到还没抵达太原。便被袁绍扛发到乐平城了。

　　不过，好歹有了粮秣，还有落脚的地方，吕布总算是松了口

　　只是，对于袁绍的无礼_心里感到不满，认为袁绍是轻视他

　　....

　　公元193年9月，函谷关__外。

　　张济再一次挡住了皇甫嵩的进攻。

　　在损兵折将后，皇甫嵩放弃了继续攻打函谷关的念头，选择率军回凉州。

　　此时，李催、郭泥两人，虽然在朝堂上有矛盾，但是他们两人也都知道.. 皇甫嵩是心腹大患.因此，和李儒商量之后，便派人送书信给韩遂a

　　李儒建议韩遂吸引皇甫嵩注意力，而张济则率领西凉军马从函谷关杀出。去击皇甫嵩a

　　不

　　过，战略是好的，张济却并不愿意e

　　凭什么是他出函谷关?而不是李催、郭汜率军出函谷关3

　　过去李催、郭汜、张济等人.同为中郎将。

　　只不过李催、郭汨兼并了牛辅和董越的部下后，实力壮大了不少，这才吧到其他人头上。

　　因此。张济也想通了。既然回不去洛阳，那就守着函谷关s最好再找机会拿下弘衣、陕县s

　　至于出关征战的事情1他才不会去做。

　　张济不愿意出函谷关，韩遂也不愿意

　　和皇甫嵩硬碰硬s

　　韩遂明白皇甫嵩是一个能征善战的人，因此，韩遂便选择守城不出。

　　有能耐皇甫嵩便继续攻城。

　　即便城池失守也不要紧。韩遂可以先撤退。等待时机再夺回来。

　　韩遂老谋深算，皇甫嵩确实是遇到了.对手。

　　不过，这样无止境的拉锯战.也在消耗曹操的耐心。

　　公元194年10月，曹操终于告别了皇甫嵩.领军离开。

　　虽然曹操承认皇甫嵩领军打战很厉害，

　　但是曹操早已经看出来，现在不是平叛黄中的时代。而是乱世争霸。

　　想要让天下恢复太平。需要足够大的地盘。还有充实的实力

　　....

　　“主公，孙文台父子，正在攻略江东，袁公路大战刘繇。目前刘繇麾下张英已经购逃...”

　　甄贤在周成身边奏报、他虽然现在挂了一个太守的职务，但他仍然是光杆司令。

　　当然，倒不是说没兵卒。

　　只是治理地方，需要大量的官员。

　　偏偏

　　官员上的缺口，是周成且前最缺的。

　　即便周成开了招贤馆.可是投奔周成的文土，还是少之又少根本无法满足冀州的空缺。

　　周成挺着甄贤的奏报，说道

　　“北方才刚停战南方却扛厉害。”

　　虽然身在冀州。但是周成利用甄氏的渠道，已经建立了一条情报网。.目前这条情报网也是由甄贤负责e

　　对于甄贤，周成是信任的。

　　因为甄贤已经让甄氏，和周成绑在一块。

　　前些时日，甄尧

　　带着兄妹来过后，甄贤还主动提出，要将四位侄女，都嫁给周成希望能早日为固成诞下子嗣。

　　当然，周成知道，,甄贤这么做，是为了甄氏以后的利益。

　　这属于商人的投资。

　　如果周成成功夺取天下，那甄氏的地位，自然贵不可言。

　　pS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要a( -~ 一a#) -_I !



第二百三十五章：军管冀州！（第一更，求全订！）

　　甄宓和姐姐们，都搬进骠骑将军府。

　　她年纪虽小，但是能察觉到一姐甄脱、三姐甄道x四姐甄荣身上的气质变化.. 一副小妇人的模样。

　　虽然甄脱、甄道s ,甄荣不说_但是这几日她们走路的姿势.便得有些奇怪。

　　当然，对于嫁给周成这件事甄宓倒不是很反感。

　　女子总是要嫁人的，_至于嫁给谁。

　　在甄氏这类的世家豪族里s女子是没有决定权的。

　　在这方面，甄宓其至比姐妹们

　　更加早熟。

　　不过，周成确实是天下皆知的人物而且，年纪轻轻。便掌握一州之地的军政大权。

　　在搬进骠骑将军府时，叔叔甄贤特意嘱咐甄宓。让甄宓多得周成的宠爱。

　　毕意，甄宓是五仑姐妹里。最漂高，气质也:最佳的。

　　而男人几乎都喜欢美女，因L.甄贤认为甄宓会最受宠。

　　此时，甄宓刚刚用过朝食s正在院里散步。

　　而叔叔甄贤-脸疲倦的走进宝子里。

　　自从甄贤到了邺

　　城后.他便很疲惫，眼眶上的黑眼圈，非常明显，看得出来。他几乎没有好好休息。

　　甄贤匆忙来到周成的书房。

　　周成每天都会抽出两个时辰.在书房里看书，和贾诩学习兵夫。

　　书房内，周成放下书、说道，“文递，你近日要多注意休息。”

　　甄贤说道，“主公。各郡县.琐事其多。某殚精竭虑不敢怠慢。”

　　虽然周成在塞外的人口，也将近二百万之众，但是周成建立营地多年，已经有了完善的系统

　　甄竖的工作，相对会轻松一

　　可是，甄贤被调往冀州后，不仅要负责情报收集.,还要负责整顿冀州的仓府运作1以及商业整顿等。

　　总之，要做的事情很多，也很杂，偏偏周成麾下战将不少。能帮上忙的却少a

　　不仅如此.每天各郡县..都会有公函发往邺城。

　　单单是审核这些公函。便是-件不轻松的工作。

　　月前温升暂时负责这些，自从洛阳回来后。温升很少有闲暇饮酒休息

　　周成对贾诩说

　　道u“老师.令日随吾去招贤馆看看。”

　　“喏。”贾诩回答道。

　　招贤馆，自开办以来。 每天来迫间和登记的人，都非常少。

　　说是门可罗雀，也不足为奇

　　当然，周成也能理解，他是蛾贼出身.即便现在成了骠骑将军、冀州牧，可是在士人的眼里_周成也是沐猴而冠e

　　更何说。傲慢与偏见自古皆。

　　只要做恶的人。那他骨子里都是恶的。

　　那些自诩正义的正义之土他们不会去花

　　更名的时间去了解

　　周成出身不正。而且纵兵劫掠、裹拂平民的事情。2可没少做

　　不久前，又在洛阳纵兵掳掠

　　当街骂周成的人越来越名。

　　能投靠周成的土人，確实是少之又少。.......

　　邺城，招贤馆。

　　这里原是一户豪族的宝邸。

　　不过，邺城内的世家豪族I几乎全部跟着袁绍去了太原。

　　因此。邺城内的扇子，空出来不少。

　　周成来到招

　　贤馆e

　　招贤馆内的兵卒、虽然还保持着威武的军姿。但是路过的人仅仅是瞥了眼门口的告示. 便直接走过。连停留的人都没有。

　　邺城招贤馆的主审、乃是甄氏、赵氏里。推选出来的人。

　　虽然甄氏和赵氏，都极力支持周成。，但是甄氏好赵氏的人才储备，也相对有限e

　　因此。偌太的招贤馆。仅有土名从事工作。

　　“主公！"

　　“主公上”

　　当看到周成来招贤馆后，甄

　　岳、赵电等人急忙来迎接。

　　周成今天来招贤馆，略显突I。事先并没有通知他们。

　　周成对甄岳说道，“近日可有人来登记?”

　　甄岳小心翼翼的回答道，“有三人来登记。”

　　周成又问。“其本如何?”

　　赵电回答道，“三人中两人都曾读过一 些诗书，a可胜任户籍记录、人略通算...”

　　简单来说。三个人都是基层文职。

　　周成转身对甄贤，，说道，_“从今天开始，冀州各

　　郡县限粮s除甄氏外，禁止邺城内商户买卖粮食，每日所购粮食. ,需受户籍和年龄限制。如平民满士五岁才可凭户籍。一月限购二斗粮。

　　二头是12斤13斤。_一- _个且限购两斗，也就是二十五六

　　平民一个月二十多斤粮，紧一紧。日子也能过。

　　不过，日子绝对不会好过s

　　赵电闻言，心里一惊。忙说道。_ “主公此举恐引起冀州民

　　贾诩则是笑了笑..赵申这明显是读的多了。有些迁腐。

　　周成不以为然的说道，“恨吾者，多如天上繁星。,海中泥沙”

　　倒也不算是破罐子破摔。

　　之前忙着打付.没时间管这群读书人，本想给他们好点待遇。让他们能为自己工作。

　　然而，结果是热脸贴冷屁股

　　现在暂时体战。是该管一管

　　既然冀州不能“文治’.那就直接军管。

　　周成也不在乎自己的名声.反正他已经有了争霸天下的基本

　　只要塞外的地盘稳定，塞外之民依附

　　。便有稳定的粮食、牛羊和人口。

　　至于冀州不管周成做什么都会招来谩骂和诅咒。倒不如严格一些。

　　周成倒是要看看，是不是所有的读书人，都不会为五斗米而折腰。

　　PS，新书期求收藏，求鲜.花。求推荐，求打赏，求月票。全都要o6二- o#亿)___」



第二百三十六章：真香定律！（第二更，求全订！）

　　甄歪被周成任命为将军府以事，主要负责邺城的商业管理s

　　现在盐铁、粮食、牛羊、马匹等收买，全都都需要将军府批准。

　　而甄氏且前是唯一一家拥有出售盐铁、粮食、牛羊、_马匹资格的世家。

　　不过，自从周成限制”了粮食的购买。，各郡县内，还没来得及撤走的世家、豪族便惨了。

　　这些来不及撤走的世家、豪族，他们的粮食全都被周成的军队抢光，牛羊、马匹也被强行牵走了。

　　如今一大家子人

　　，每个月能买到的粮食有限。

　　平民也就算了.小门小户孩子较少，都能撑得住。

　　可是世家、豪族则不同“六土零”。，他们家太业大。孩子又多。

　　现在周成一下子限购粮食。这日子过的十分艰难e

　　邺城城西，有一栋并不算大的府邸。里面住着黎阳吴氏。

　　吴氏的主家已经随着袁绍去了邺城。

　　留在邺城，来不及离开的.是吴氏的分支。

　　现在业城吴氏..一共有三十一口人。而

　　这三十一口人里。有九个孩子。

　　正所谓半太小子.吃穷老子

　　九个孩子里，除了一个刚满周岁，其他的，年纪都在七八岁、八九岁，这些孩子都非常能吃而且不像太人能挨饿。

　　“父亲，您先吃吧。”

　　这时。吴宫将一碗稀得可以当镜子的麦粥。端给了父亲吴达

　　吴达叹了口气，说道，_“先给孩子们吃吧。”

　　吴宫说道，“他们都吃过了

　　吴达摇了摇头。

　　这么稀得

　　麦粥。孩子们怎么可能吃得饱?

　　吴宫将粥放在一旁..说道s“父亲，，我打算去招贤馆。谋一份职务。”

　　吴达瞪大眼，怒拍桌子，黎阳吴氏宁可饿死。.也不从贼!

　　吴官急忙说道。“父亲勿怒穹知错了。”

　　虽然吴达有骨气。吴宫也很孝顺，听从父亲的话，,但是吴氏里，很快便出事了。

　　因为吴氏的奴仆，,并没有登记在户籍上，他们的食物。也都是由吴氏提供。

　　吴氏自己都吃不饱，怎么

　　可能提供给他们呢?

　　人要是饿到一定程度后什么事都容易做出来。06最简单的，便是偷吃。

　　吴宫发现粮您了以后.立即.审间家中奴仆，然而。奴仆们一个个都不愿意承认。

　　而吴达一怒之下，便杀了-个奴仆。

　　结果。吴氏府内的奴仆们很害怕，连夜逃离.投奔了城内的军营。

　　...

　　吴氏的情况。只是一个缩影

　　因为周成限粮，且有明确的户籍登记。

　　如果

　　城内的世家豪族，还想保留奴仆。那便需要足够多的粮食。

　　尽管他们盼星星盼月亮。希望袁绍能早点回来。可是邺城仍然在周成手里。

　　公元193年10月。-_

　　限购令实施的两个多月。

　　周成再次来到招贤馆和两个多月前不同。

　　今天在招贤馆附近的人。明显多了很多。

　　这些人，明显是有且的性,只是，他们还在观望a

　　周成对甄贤说道，“令人在招贤馆外，多设活路。烘烤

　　面饼、生羊肉。”

　　不是不肯从贼吗3

　　不是有气节吗?

　　在真香定律面前。2周成倒想试试他们的骨气。

　　“喏。”甄贤立即照办。

　　很快，甄贤便弄来了炭炉烘烤面饼和牛羊肉。

　　街道上，飘满了面饼和生羊肉的香味e

　　路过招贤馆的人，一个个都停下脚步，猛咽口水。

　　吴宫在街上徘徊了许久。他睡醒到现在L都没有进食。

　　为了让孩子和家人多吃

　　一些他和妻子，一日只吃一餐.

　　此刻，面饼的香味。还有牛羊肉烘烤时，那油滋滋的香味s都在刺激着吴穹。

　　此时，已经有一名文土打扮的青年. .实在是忍不了。踏进招贤馆。

　　青年文十在招贤馆。完成了登记，并且领了一块夹着肉的面饼，背着众人，吃了起来。

　　吴宫摸着塌塌的腹部。他硬着头皮。走进招贤馆，,来到甄岳面前。

　　吴穹说道，“黎阳吴穹吴子容，自幼熟读诗书，曾游学边南在名士许子政门

　　下求学。”

　　古代人介绍自己时，也和现代人一样。都会提自己的学历

　　最典型的便是刘备。

　　周成好奇的问贾诩说道s“老师，许子政很有名吗?”

　　贾诩回答道，“汝南许虔s字子政，和许劲许子将平舆二它。”

　　许劭年轻时便立名声.有节操，喜欢品评人物赏识不少人每月都要对当时人物进行一次品评，人称为“月旦评”。

　　曾经评论曹操为“治世之能臣，乱世之奸雄”。

　　因此

　　，听到贾诩提到许劭后周成大概懂得许政的才能。

　　吴穹曾经游学许政学历还0.8不错。_

　　周成说道，“派人用布告公布，黎阳吴子容，入骠骑将军府，送米面鱼肉到他府内。”

　　.“主公英明。”贾诩笑着说道。

　　不管吴宫是否有本.周成都不介意。

　　主要是很好的带头作用。

　　有了,吴宫带头，那还留在冀州的十人，在饿肚子的情况下，也不得不向周成服软。

　　当然，如果真有

　　宝死不从的那周成也不介意。

　　反正他们想要饿死。便饿死。这是他们的自由。

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票。全都要o( _~_ o#) -_I !



第二百三十七章：曹氏集团！（第三更，求全订！）

　　虽然手段稍微卑劣了一 -些，但是固成的计策是成功的。

　　凡成大事者。当不拘小节。

　　周成是一个务实主义者。

　　而每一个进入招竖馆的文士他们的出身L都会被张榜公告

　　冀州的消息传到并州。

　　太原城内，袁绍得知冀州的土人。竟然主动投靠周成气得怒摔了杯子、砚台、花瓶。

　　田丰、逢纪、沮授等人见状.也不知道该如何说。

　　按照常理。冀州的土人是不会归顺周成

　　，为周成做事的。

　　可是，现在每日都有土人进.招贤馆，.应征公职。

　　招贤馆丛门可罗雀，成了门庭若市。

　　“主公暂息雷霆之怒。”这时，郭图站了出来，说道。“周贼虽狡迮卑劣。但吾相信冀州之土，仍小向主公.. 12只待主公挥军进冀州。.定能里应外合，助主公夺城。”

　　郭图很会揣度袁绍的心思s

　　他知道袁绍喜欢听什么，因此，会刻意的讨好袁绍。

　　果然，郭图的一番话.让袁绍

　　心情又转好了e

　　审配附和道1_“ 公则所言极是，周贼何德何能，能与主公相.比?. 主公在并州。仅需重整军马便可夺回冀州。”

　　审配和郭图都是擅长察言观色的人。

　　然而，田丰和沮授却不这么乐观。

　　且前斥候探听到的消息，周成虽然任用这些士人。A但名数都是基层的工作。

　　比如户籍登记。_土地丈量。统计仓府等基础工作。

　　哪怕是县令，也都只能管文职工作，所有军务，都无法

　　插手

　　在周成的体系里.军政是分离的，文臣无权于预武将。而武将也无法于预地方工作。

　　至玉冀州之民，也都被重新编屯.. 男的划归军管简称“民兵’，老弱妇孺则归文职管理s日常的工作，便是耕种土地.修葺城墙。新建设施。(尧田丰和沮授。看到了_‘明确的分工’让民出力得食。

　　长此以往。冀州之民，对周成的态度，也许会转化。即便不忠诚，也不会抵触。

　　因为，他们已经适应了现在的生活ay,

　　即便袁绍想要挑起各郡县土人，也成功挑唆.可是仅靠老弱妇孺里应外合，能成功吗?

　　不过，且前袁绍等人无法改变现况。除非他们能立即打回冀州，否则，过论再多都没用s

　　...

　　吕布在乐平县驻军数月。

　　由于家眷被周成夺去，因此，吕布在愤怒之余，纵兵劫掠乐平县，强抢了一些有姿色的民女_将她们纳入妾室。

　　同时。为了壮太自己的实力L摆脱被袁绍的控制。

　　吕布其至出兵，到

　　周遭的县城劫掠豪族、富户的钱粮。强行抓青壮、补充军马。

　　这些事情，袁绍都是知道的可是袁绍且前要对付周成，还需要吕布，因此暂时容忍吕布

　　只是吕布最大的缺点，便是太过狂妄。

　　他以为袁绍不能离开他..因此，更加肆意妄为。

　　袁绍对吕布的不满，_也快被逼到极限。

　　高顺也曾劝过吕布，然而、吕布根本就不听劝。

　　吕布不想寄人篱下，仰入鼻息，更不想被别人掌握命运。

　　正如高顺所说的。

　　没有他吕布杀董卓，董卓现在还挟挂天子，为祸天下。

　　吕布自认为对天下有功。

　　而且，董卓杀了袁隗吕布杀了董卓，也算是为袁氏报仇了

　　袁绍不至于因为这一点事情便来找吕布的麻烦。

　　...

　　吕布成了袁绍的心病a

　　周成在冀州各郡县屯兵.并且完善基层的管理.同时.陆续迁移冀州之民。令他们往塞外。参与建造新城。开垦荒地的工作

　　此时，曹操经过了长途颠簸后，终于回到了陈留。

　　曹操离开皇甫嵩时，仅剩下三千多的军马。

　　然而，曹操因为多次讨伐西凉军马，.因此一路上，_追随曹操的军马越来越多。

　　曹操回到兖州后，麾下军马已经将近两万人，并且。世家、豪族，送来630了丕少的钱粮供给军马。

　　世家豪族对于曹操.还是比较敬重的。

　　毕意，曹操的爷爷曹腾在朝时，选贤举才。被士人传颂。

　　虽然多年

　　未见，但是张邈仍然主动出城，将曹操迎入陈留s

　　张邈确实是厚道人，知道曹操为天下操劳，他非常钦佩、因此拿出钱粮，犒劳曹操的军马并且写信给刘岱、让刘岱将东郡交给曹操管理。

　　刘岱虽然不太愿意、但是曹操追随皇甫嵩。多次过伐西凉军天下土人皆知道曹操的名字而且，曹腾名望极高。

　　加上，曹操军马也都是征战多年的老卒。

　　刘岱也不想和曹操、张邈起冲突。便将东郡交给了曹操s

　　曹操到了东郡后

　　不久，荀或经过张邈的介绍，投奔了曹操s

　　随后，荀或又推荐了颍川名土戏志才，当任曹操的祭酒e

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票全都要o( _~_ _n#) __!



第二百三十八章：李郭之乱！（第四更，求全订！）

　　汉末群雄并起的时代里，最重要的便是名望和家世a

　　袁绍、袁术两人，付着袁氏四世三公。门生故吏. ,遍布天下因此，很快便崛起了。

　　面曹操也不例外。

　　曹操年轻时，便以五色棒得罪了不少权贵、不过，,谁让他是曹腾的孙子呢?

　　曹滕虽然是宦官.，,但是名望.极高、受到曹腾恩惠的士人豪族无数。

　　而曹操自己也争气，不顾个人利益，竭尽全力匡扶汉室。

　　因此，曹操到了东

　　郡后，慕名来投的文土。越来越名。

　　比起周成的不折手段，其至不惜靠绑架的方式，.曹操确实顺利太多。

　　如今，曹操虽然地盘不大但是有张邈全力相助。

　　兖州内的世家、豪族也都愿意支持曹操。

　　于是，戏志才便建议曹操:“今主公虽得东郡、但犹如龙搁.浅塘，难有太大作为. A如今天下诸侯，皆为私利而忘公义。主公欲荡平乱世.需先占兖州，以兖州之基再取徐州之地。”

　　曹操问道，_“ 何不取青

　　州?

　　戏志才说道，“ 青州与冀州相邻。以周贼之势，主公若取冀州。其必攻之。”

　　曹操又问，“豫州之地呢3

　　戏志才回答道，“袁术兵多将广。且钱粮充盈..主公需缓图之。”

　　谋土最太的作用，,便是规划夺取天下的路线。

　　最有名的，便是诸葛亮的隆中对。

　　不过，曹操能夺天下，有赖于戏志才等人的谋划。

　　前期尽量避开和强敌的直接接触。

　　因此。别

　　看青州无主、豫州也容易占据。.真要进入青州或者豫州。那便是祸及自身。

　　不管是面对周成，2还是面对袁术，都是一番苦战。

　　曹操采纳了戏志本的谋划，他一-方面在东郡屯田。。收拢流民，同时，，积极的训练军马，并且派兵过伐东郡内的山贼、盗匪。

　　这让刘岱感到了很大的压力

　　如果想要继续做兖州之主.那必然有一战。

　　不过，刘岱知道他不是曹操的对手因此，如县真到了撕破脸的时候，那他会选择

　　退让。

　　....

　　公元193年12月，现在.天已经入冬。

　　对于刘备而言。他现在的人生。就如同眼前所见到的雪原。

　　白茫茫的，看不清路的方向

　　袁绍虽然被周成赶到了并州_但是好歹还有一个并州。

　　周成占据冀州。已经是名副其实的冀州牧，而且加封为骠骑将军。

　　曹操也在兖州崛起，声名远播。

　　袁术已经夺得扬州.雄霸一方。

　　孙坚也

　　在江东称霸.听说和刘表还产生了摩擦。

　　可是，刘备呢?

　　如今的刘备。被刘虞派往涿郡的北新城。

　　还是县令。

　　而且，刘备因为协助刘虞对抗周成，导致和公孙瓒的关系恶化。

　　即使公孙瓒不怪他..刘备也没脸去见公孙瓒了e

　　当然官大官小，,好歹也是一个官，也好歹有一座城。

　　只是，刘备发现这么多年.他还是原地踏步L将领仅有关羽.张飞二人。

　　至于

　　军马，也仅有三千多人

　　且前为止。除了厚着脸皮。聘请来的文土.充当军中的从事外，连一 -个替他出谋划策的人都没有。

　　最让刘备迷茫的，,便是如何处理公孙瓒和刘虞之间的关系s

　　公孙瓒和刘虞虽然暂时停战但是早晚还会扛起来。

　　一旦开战，该帮谁呢?

　　刘备想起幽州内战，便想要离开幽州e

　　只是离开幽州。又能去投奔谁呢?

　　.

　　天下诸侯，各自有盘

　　算。不过，月前还算‘和谐’么。

　　然而，李儒最近却很头疼。

　　因为他已经无法调停李催和郭汜了

　　李催、郭汜的矛盾越来越大。而且朝廷文武太臣，也不是好东西，怂恿和蛊惑两人，引发两.人矛盾。

　　今日在朝堂上、李催、郭汜甚至拔剑相向。差点没在朝堂上厮杀起来。

　　刘协在朝堂上田不得李催郭汜狗咬狗。

　　兵无将而不动，蛇无头而不行。

　　李催、郭汜两人的矛盾，早晚会演

　　变成更大的灾祸。

　　如今两人，各自府院都驻满军马，随时提防对方。

　　当然，最佳的方法。便是帮助一人，除掉另一人e

　　可是，这样-来，必然引发西凉军内战，到时损兵折将、洛阳城该由谁来守着。

　　这时，有奴仆走了进来，对李儒说(赵得的)道，“::主人，有人送来礼物，e”

　　“何人！"李儒问道。

　　奴仆回答道，“ 自称是无极甄氏。”

　　无极甄氏?那不就

　　是周成的人吗?

　　李儒虽然在洛阳。。但是冀州的局势，他都有关注e

　　尤其是周成不折手段，逼迫土人为他工作，让李儒都开始钦佩周成的手段了。

　　“请进来。”李儒说道冷。

　　很快，奴仆便将甄氏的人请了进来。

　　温升先施礼...然后微笑着s说道，“在下温升，泰主公之令前来迎接先生往塞外。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要a(C _~二 a#)

　　，_: !



第二百三十九章：霍乱中原！（第一更，求全订！）

　　“先生请坐。”李儒请温升落座。同时，吩咐奴仆端来茶水

　　温升也没太客气他处世毫无拘谨.不卑不亢给人一种很自然的观感。

　　李儒对于温升的印象也不错。对于周成的用人，也有了新的认识。

　　待茶水摆在温升面前后。奴仆便离开了。

　　李儒说道。“某在洛阳内、尚有要务，短时间内，难以离开。”

　　虽然周成那里。确实是一个好地方，但是李儒并不急着去。

　　温升笑着说道，“主公临

　　行前，特意嘱咐，令吾将此书信交由先生。”

　　温升取出信件..将它交给李儒。

　　李儒在看信的过程中.表情出现了明显变化眉头隐隐皱起，眼中露出惊异的神色。

　　李儒的神情变化，都在温升的观察中。

　　温升说道，“主公乃明主。知人善用。先生高才且志向高远若能为主公所用，必展此生所学。何必留在洛阳城内。为一群匹去谋划。”.283___ 李儒放下了手中的信，感慨道.“天下大势皆在周公掌握中。”

　　周成在信中，已经提到李催。郭汜西人的问题。而且，也预测了未来所产生的霍乱e

　　董卓死后。西凉军马已经元气大伤，,如今失去了威慑天下州郡的能力。等人。备有私心且彼此都不服对方，失去了凝聚力。.

　　表面上看，现在西凉军马还有土几.万。

　　可是实际上西凉军马已经是一盘散沙。

　　而李催、郭汜的矛盾.便是让西凉军马彻底崩溃的导火索。

　　同时。别看张济现在能守住函谷关。,

　　西凉军马最太的问题.便是粮秣供应。

　　自从董卓进洛阳，关东十八鎮诸侯过伐董卓开始。。战乱就没停过。(z而且，匈奴、蛾贼、西凉军马纵兵劫掠导致司隶各郡流民失所，民不聊生。/

　　心而西凉军马十几万每天人、吃马嚼、光靠洛阳附近仓府。便是坐吃山空。

　　'潮上周成进洛阳时，还顺势劫掠了一番铭阳可用的粮秣更少了。

　　现在天下诸侯._人人都有私.i只剩下‘老实人’刘表每年还继续运粮到洛阳。

　　想了一会儿李儒又说道:“基愿前往塞外。不过在某离开之前，需再谋划一番。”

　　温升沉吟了数秒，刚要开口劝说。

　　李儒却说道。“某此番谋划。有利周公太业。”

　　温升看着李儒李儒神情充满自信_他便点头同意，同时遣人先送信回去。....

　　第二天一太早。李儒早早便起来，换上了衣袍。去参加早朝

　　虽然朝纲失常，但是文武大臣们，还是准时准点聚集在宫内

　　一路上，

　　杨彪等人，都刻意回避李儒，不想和李儒打招呼。仿佛当李儒是空气。

　　李儒也不在乎。

　　虽然李儒没有正式的官职。但李儒是董卓的女婿。2现在也是李催、郭汜(hcbg)等人的___谋土。

　　因此。尽管刘协不想看到李儒_李儒却仍能出现在他面前。

　　今天和近日一样.郭记和李催。各自带着太队军马入宫。

　　双方军马，剑拔督张。仿佛随时便会厮杀起来。

　　此时，李儒启奏:“陛下、令洛阳

　　周围仓府粮秣不足百万石。且司隶各郡久经战乱。流民失所仓府之粮恐不足数月之用。需下诏各州郡送粮至洛阳。”

　　当李儒说出粮不够时，李催、 郭汜两人，犹如被踩到尾巴的猫。

　　他们都忙着内斗了。却忘记关心粮食了。

　　两百万看起来不少。可是。一个土兵- 天吃西升粮。两个月。便要耗掉1.2石。_ ,

　　土几万西凉军马.两个月要耗掉多少粮L

　　而且，除了西凉军马外。包括洛阳文武大臣，司隶内的

　　民众.也都是要吃饭的。

　　不过。话又说回来了。.

　　如果控制了粮食，,不就控制了所有西谅军马吗?

　　李催、郭汜两人的脑子。几乎同时根到这一点。

　　李儒和贾诩一样，都是毒士

　　董卓死后，现在的他.已经对李催、郭汜等人。不抱任何期待。

　　而周成抛出了橄榄枝.且周成有雄本大略..夺取天下的野心

　　因此。李儒扛算利用李催、郭汜等人，再让他们祸害中原一段时间。

　　虫原越乱..才越容易攻占。

　　而中原越乱..虫原的诸侯们。才越为疼。

　　彼此攻伐。流民先所田地荒芜。中原再无宁日。

　　此消彼长，周成虎踞塞外稳定的发展，虫田养军.随时能南下扫荡天下。

　　这便是李儒给周成的礼物、也是展示自我才能的一种方式。

　　李儒相信。周成很愿意看到这一切。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花求推荐，求打赏，，求月票.全都要oC~ _n#)人-

　　」



第二百四十章：利用蔡邕！（第二更，求全订！）

　　果然，李儒如同打开了潘多拉之盒。给中原带来了大麻烦。

　　李催、郭汜两人兵多，因此_第一时间去争夺洛阳周围的粮仓。

　　张济、樊稠等人，也担心被断粮。于是，他们立即派兵去劫掠。

　　同时李催、郭汨还以天子的名义。向天下征粮。

　　如果拒绝缴征粮，L那便是抗自二。

　　...

　　东郡濮阳县。太守府。

　　朝廷征粮的诏书，2已经送达到曹操手中。

　　此

　　时，曹操眉头紧皱。天子征粮，如果抗旨。那他这些年的忠义之名，肯定会受影响。

　　然而，如果送粮到洛阳那岂不是供养李催、郭汨等西凉豺狼虎豹! ,

　　戏志才也不愿意送粮到洛阳，不过，，他这时一言不发。

　　这种事情.他不好谏言。

　　然而，荀或却说道，“ 主公天下诸侯。.皆因私利而忘公义。主公可送粮三十万石，以表忠名。”

　　曹操想了想，仍然有些舍不得。

　　三十万石粮，.可不是

　　一个小数字，尽管东郡已经稳定下来.流寇山贼也都剿清，而兖州内的世家、豪族_也都是支持曹操的

　　可是，支持归支持，现在是乱世，什么最重要? L

　　绝对是粮食」

　　三十万石粮，足够十万大军两个多月的粮食，亦或者可以多安置数十万流民，让这些流民能够得活。

　　荀彧接着说道，“主公，此乃小节，切不可因小节而勿大义

　　曹操握紧拳头，咬牙切齿的说道。“元让、妙才上”

　　夏侯惇、夏

　　侯渊兄弟站起来

　　曹操说道，“汝等领兵五千，送粮往洛阳。沿途多备旗帜s吾要为天下诸侯表率！"

　　“喏。”夏侯惇、夏侯渊同时回答道，e

　　虽然他们两个人也感觉憋屈_ 但是只能忍了。

　　公元194年1月。_，

　　天子的诏书，也抵达了冀州

　　不过，周成并不在冀州。因此。由太史慈派人，护送使者前往寨外。

　　此时的周成。正在巡视他的菜园子。

　　不同于后世的大棚，周成新试建的大棚，略显“庞大’，每座.都有篮球场般太小。

　　棚项是用木头、稻草铺设，随后，又用羊毛、牛毛编织物铺垫，可以保证大棚内的温度。

　　而在大棚内，每走一段距离便架设火盆。

　　使得太棚内，暖烘烘的。

　　温室内种菜这并不是后世才有的。

　　在西汉时，汉朝的皇帝。便在皇宫内造了一些大屋子.太监们冬天在里面烧火。昼夜不止。产生热气，室内的温度比外面高很多，形成

　　了温室。太监们在里面种植了大量的太葱、韭菜、蘑菇、白菜等，供皇帝享用。

　　不过，这类反季节蔬菜却只是特供给皇帝等少数人。大臣和贵族。都未必能享受这种待遇

　　而周成现在做的，2便是将规模扩大。

　　此时在室内工作的，都是.一 些老人和女子。他们负责给火盆添炭火。这类工作.，并不算大体力劳动，正好适合他们。

　　荀采带着甄姜、蔡琰、貂蝉甄宓等人，今天也到了这里s

　　虽然貂蝉和甄宓都很漂

　　亮.但是在周成的后宫里-切都是荀采说了算。

　　这便是规矩，有了，规矩便不会乱。

　　至于周成宠幸谁.，那是周成的个人喜好，任何人也不能争宠L给周成添麻烦。

　　荀采是秩序的维持者，虽然.她并不是最漂亮的。但是周成给予了她足够大的权力。

　　外面还在下雪，二 z片白茫茫的。

　　然而，里面去充满了生机。

　　蔡邕见此一幕。不禁叹息。

　　此时，蔡琰看到父亲叹息s便问道

　　，,“父亲，何故叹气?”

　　蔡邕说道，“这 里犹如天下缩影，外面冰天雪地。2这里却温暖，外外透着生机。”

　　天下各州祸乱不止反倒是周成占据的地盘.却让民众安稳

　　对于周成这个女婿..蔡邕不知道该如何形容。

　　天下人对周成的评价，只有一个一‘贼’字。

　　而周成所作所为.皆为贼。

　　纵兵劫掠、裹挟民众.陆续强行迁走冀州之民。都是天怒人怨的事情e

　　偏偏周成现

　　在的所作所为。却让蔡邕感到了矛盾a

　　明明是一个贼。.为何要对民众这么好?

　　不仅分给民众田地。而且,还鼓励生养。

　　蔡邕刚来时.便看到孩童学文习武，皆是免费。

　　蔡瑙说道，“此地之民，皆以夫君为明主，去君苦民之所苦L知民之所需，可惜天下人不愿理解。”

　　蔡琰因为蔡邕被周成救回，对周成的态度。太幅度的改变。现在侍寝时，也会主动过周成的欢心。

　　正好，周成转身看向蔡邕

　　和蔡琰。

　　蔡琰轻轻点头。

　　周成让蔡琰，说服自己的岳

　　蔡甾是当世大儒.,周成想要利用蔡邕的名望。吸引一些有才的读书人到冀州。

　　至于这些读书人,肯不肯为.周成做事，那不要紧e

　　重点是要他们先到冀州。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( F~ _ o#小___- !



第二百四十一章：李儒来投！（第三更，求全订！）

　　公元194年3月。-。

　　天下诸侯，虽然不情愿，但是有曹操做表率。刘岱、张邈、陶谦等人。还是送粮到了洛阳。

　　毕意，抗旨不遵，那形容叛为。

　　不过，途经张济、樊稠等人的关口时张济等人各自截留了一 部分粮。

　　这引发李催郭况的不满。

　　只是，这时候的李催.郭汜。根本不愿意听李儒的调解。各自寻谋士定计。

　　反正他们已经尝到了甜头，只要控制了天子。便可以挟天子以令

　　诸侯e

　　而李儒也觉得时机差不多了_便在温升的安排下。秘密离开了洛阳，渡河北上。“五一零”..

　　李儒到达周成的营地时已经是四月。

　　四月的草原，处处透着生机和活力。

　　遍地都是牛羊、马匹.而且驱赶牛羊、马匹的者人。一个个脸上都很惬意。并没有贫苦之色。

　　营地周围，随处可见农田s

　　农田里.新修的水渠。井然.有序。

　　周成身边绝对有汰才’。否则不可能将营

　　地。管理的井井有条。

　　李儒没有猜错，_自从贾诩成为周成的谋主后，田畴更多的工作，便是用在管理生产和民生上

　　当然，周成提供了很多‘跨时代的建议。

　　比如实行全民教育，所有的孩童，都需要会认字。

　　而教书匠L也是被周成抓来的文土。最勉强能接受的工作。

　　幸好，教书匠的待遇不低，不仅够温饱，还有余钱。兑换一些货品，能改善生活a

　　不过，对于李儒而言，最大的冲击，莫过干

　　营地里的‘战场

　　孩童们模仿着太人。拿着木质的兵器，正在互相_ i厮杀’_ 。

　　周成虽然推行全民教育._但是军人的地位，依然是最高的。

　　孩童们都想入军籍..他们的父母，也希望他们能入军籍。

　　众军天天有肉食，而且，只要战功足够:能娶多名异族女子为妻妾，生养更多的孩子。

　　这e切，在李儒眼里。都让李儒!感到震惊。l06, 因为李儒明白，这便是周成夺取天下的根基。

　　无论天下人如何看待他._只要他治下的民众，远远不断提供粮食和兵源..那周成便拥有争霸天下的资格。

　　而且。在李儒看来，周成目前是天下各个诸侯里,发展的最好、最稳、也最快的。

　　....

　　“凡兴师入、敌境.2若彼坚壁捕鱼我战欲老我师，L当分兵攻其军、捣其巢穴。截其归路。断其粮草彼不得已须战.我以锐辛击之，，可败，兵法且:我欲战敌虽高垒深沟。不得不与我战者，攻其所必救也。”

　　周成按惯例。

　　_读贾诩、田畴找来的乓书。

　　他先读一-遍、然后和贾诩s田畴讨论。

　　虽然田畴很忙，但是只要周成回到营地里。那他也会在场。

　　当然，现在不仅有用畴，蔡邕也在一旁听着。

　　周成并没有强求蔡邕给自己做事，蓊邕也不必背负‘从贼’之名。

　　不过，蔡邕留在周成身边这段时间，对自己这位女婿，从改观，到惊讶，.再到越来越满意。

　　周成虽然女人很多，但是不会沉迷享乐，每日都会早起，

　　和典韦等人，切磋武艺。,然后和众人吃完朝食后，又开始学习兵法

　　这一切，都是上进的表现。

　　作为一名君主、周成且前表见的，已经太太超出了蔡邕的预且。

　　而且，根据蔡邕自己的走访.. 除了那些被拐到此地的大户还有土族，其余的民众，对周成真的很忠诚，__

　　其中有不少的青州之民。更是不忘‘投周公。得饱食’这句话。

　　不过，蔡邕也看到了营地里的很多弊端。

　　营地里的文吏较

　　少。

　　而那些教书匠里，。其中有不少有才的，却不太愿意给周成效h。

　　在读书人眼里，周成终究难以摆脱蛾贼的身份。

　　忽然，直护卫走进来，奏报道。_ “主公温太人回来了。”

　　“让他们来见我。”周成说道。

　　周成将书简放了下来。

　　过了一会儿温升和李儒.走进了.周成所在的t楼内。

　　温升和李儒，.两人见到周成后，便各自施礼。

　　李儒说道，“拜见

　　周公。”

　　周成说道，“无须多礼.. 请坐。”

　　李儒也不客气。便寻了一个位置坐。

　　刚刚进来时便看到周成桌案上摆着众多书简。而且书简还是打开的。

　　这时，贾诩说道，“文优主公求贤若渴。汝此边来助主公，主公如虎添翼。”

　　李儒说道，“文和过奖了0.0。 吾木学远不及边。”

　　自从知道贾诩成为周成的谋主后，李儒便知道贾诩有名厉害

　　周成说道，_“文 优不必

　　过谦汝既肯来投吾。吾必重用之吾虽然拥冀州，然塞外之地.才乃吾之根本，然冀州乃四战之地兵凶战危，吾亦不放心，汝可代吾往冀州，代掌冀州政务。”

　　李儒闻言，脸色骤变。

　　他没想到，他才刚来，周成便委以重任。

　　一州的政务，这是何等的信任和倚重!

　　PS.新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票全都要a( -~ 一a#) -_. 二收藏、推荐、分享!. (amst_.ggdd支持飞卢搜书吧

　　(//ba. fa.1o0. com)原创作品.尽享阅读的喜悦!



第二百四十二章：徐州战起！（第四更，求全订！）

　　贾诩、蔡邕、温升等人也都被周成的决定给吓到了。

　　他们没想到，周成竟然会将冀州的政务，交给了李儒处理。

　　不过，震惊之余.又听到周成说道，L“文优董公能入洛阳.全乃汝之谋也。吾用人不疑。疑人不用，汝有太才，吾必重用。此话非虚言。”

　　李儒轻摇着头。然后躬下身子，朝周成用力一拜.说道:“某随董公多年，本以为天下再无某立锥之地.然主公赏识某山念主公厚恩..但某乃有罪之人。不可任此要职。”

　　李儒有自知之明.。他鸠杀了弘农王刘辩勒死了何太后。又曾是董卓的谋主，天工人皆恨之

　　如果他代为掌管冀州的政务，那一定会惹来很多麻烦。

　　周成还想劝一劝，不过.李儒很坚边。

　　周成只能作罢.说12道，“既然如此那便先留在帐内。为吾谋划。”.

　　周成让荀采，在各家女子里、选出守礼、 良善的好嫁给李儒为旁，同时，又给李儒安排了住处。

　　至于金银宝珠之娄的.也，送了不少。

　　虽然经过太起太落后.李儒对钱财和女人并不在意.但是周成送这些也是表示重视。

　　李儒没有拒绝..全部收下。

　　公元194年6月。_，_

　　由于曹操率先运粮到洛阳李催和郭汜很满意。便升任曹操为充州牧。

　　刘岱也很识趣，者老实实将兖州让给了曹操。

　　曹操彻底控制了整个兖州。便开始积极图谋徐州。

　　恰好。曹操之父、前任太尉.曹嵩在琅邪躲避战乱曹操命令泰山太宝应劭迎接

　　曹嵩到兖州。

　　此时，陶谦派部将张闾护送曹富，但张闽金图曹富资产而将杀害。

　　正所谓杀父之仇.不共戴天专毫喜被杀，这可激怒了曹操

　　葡或急忙劝谏道.“主公的入兵通6o费可以盆也，见胜则兴不见胜则吧。”

　　葡或劝曹操.征战不能凭着二时睛务就出兵，有胜利的把握，才可以出出如果没有胜利的把握。那就应该停正组战。

　　现在的曹操.可不是历史上同时期的曹操。

　　因为周成搅乱了历

　　史，导致曹操失去了青州兵..而且占据充州的时间也短。远远没有达到兵强马壮。粮草充实的程度。

　　而陶谦是徐州牧。徐州再弱，也不可能是-两个且，便能打完的。

　　因此。荀或才劝曹操冷静。

　　然而.曹操却不管这些，说道，“杀父之仇. 不共戴天！"

　　公元194年7月，曹操不_顾葡或等人的劝阻，兵十五过伐徐州。

　　陶谦得知曹操要来攻打徐州后，整个人都懵了。他一方面组织军马守城。

　　一方面派人前往各州。寻求援兵。

　　不过，袁术等着看热闹，不原意出兵帮助陶递。

　　袁绍和曹操的关系好。不过。因为他要对付周成.因此这才没派兵参战。

　　而刘表和孙坚最近频频摩擦，随时有太战的可能性因此也以此为由，拒绝出兵相助陶谦

　　陶谦的使者又去找了刘虞和公孙瓒西人也都是心有余而力不足。

　　不过，刘备却发现了机会决定率军前往徐州。帮助陶谦守徐州。....

　　周成说道，“

　　老师，曹孟德兴兵攻徐州，吾欲率军击之。”

　　周成很清楚曹操的能力_虽然因为他搅乱了历史，导致曹操晚了几年才崛起。

　　但是这些年，曹操积累的声望，还有他自身的家世，还是让曹操顺利崛起。

　　因此。陶谦想刚要抵挡曹操。恐怕有些困难。

　　历史上，曹操因为吕布和刘备搅局，导致夺徐州先利.还险些丧命。

　　可是，现在吕布和袁绍。被周成赶到了并州。

　　刘备如今更是不知道其下落

　　如果陶谦没有吕布和刘备帮忙，那徐州必然落入曹操的手760上。_

　　周成宁可刘备、品布得了徐州也不希望曹操夺取徐州。

　　同时，如果条件允许的话.周成不介意- 一 战消灭曹操。彻底解诀曹操这个小腹大患。

　　李儒说道，“曹孟德兴兵讨伐徐州。兖州必然空虚。主公若攻兖州，必能胜之。”

　　贾诩也说道，“ 据传曹操不顾劝阻，为父仇兴兵。兖州必然生乱。主公虽不能占充州亦可令兖州峰火不止。”

　　周成说道，“此乃语所欲也

　　公元194年7月..周成率领五骑岳南下。并且从冀州抽過了三万死斗营军马。

　　这一战。周成以张辽为前锋。领死斗营三万。

　　同时。周成派使者前往洛阳要求朝廷另外派一个太臣到兖州，当任充州牧。

　　PSL新书期求收藏.求鲜花求推荐，求打赏.，求月票全都要C~ _n#) --飞卢振醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享1 (amst__ggdd)_。支持飞卢搜书吧(

　　//b. fa100. com)原创作品。尽享阅读的喜悦」



第二百四十三章：贵人唐姬！（第一更，求全订！）

　　张辽投降周成后，很快便弄懂了.周成的军队体系。

　　最为精锐的三营，,分别为敢死营、破晓骑、虎贲营。

　　尽管荡寇营也有后来追上的趋势，但是最强的军马，仍然是敢死营、破晓骑、虎贲营这三支军马。

　　而周成麾下的死斗营、则是被俘虏的军队。他们在没有战功前，所呆的军队。

　　现在这支死斗营内，军马的组成部分有些混乱。

　　比如，韩馥军。袁绍军。白波黄巾军、西凉军等。

　　想

　　要管好这支‘杂牌’ 部队。并不容易。

　　而且。死斗营内，龙蛇混杂不缺乏老卒，这些者卒也经历过名次大战。是否悍勇不好判断。不过，不立功，也没战死_至少懂得如何保命。

　　毕竟，死斗营的死亡率是最高的，这是全军共知的。

　　而只有斩下三首级、才能离开死斗营。对于普通的兵卒而言，三首级的难度还是有些大。

　　张辽明白。想要让这支军马发挥最强的战力，便要带领他们立功.，同时.让他们相信他的指挥能九。

　　只有让士卒相信将领，他们才会将生命交托给他e

　　.... .

　　公元194年7月中旬，张辽率军由冀州渡河南下.他将三万军马，分为三部分，,迅速攻进颍川。

　　颍乃四战之地，2距离洛阳乃近，不管是董卓。还是现在的.李催、郭汜等人。他们经常会派西凉军马，到颍川来劫掠s

　　此时，王方、李蒙各领军一万。和张辽一块，三路并进。

　　颍小无主，虽然有世家豪族，组织乡勇守城。但是听到

　　周成军马南下后。世家豪族，迅速逃离颍川。

　　张辽、王方、李蒙三人所到之处，如同空城。

　　不过，至少不会耽误进军速度。

　　同一时间，王方,李蒙两人，已经命令部下劫掠颍川。

　　这一次南下，他们这三万军马，并没有带多少辎重。

　　而冀州的粮秣，想要渡河运过来，需要时间。

　　而且，远征兖州粮道被拉长公如果粮道被截，那全军就危

　　张辽是不喜欢劫掠的，可是[这是周成的

　　命令。

　　周成作战不讲究名望只追求胜负。

　　不折手段全,保障作战胜利.这才是第- 一追求。

　　因此，为大军获取粮秣，也是张辽重要的一项任务。

　　张辽想要融入这个体系。必须要学会适应。

　　....

　　通往轮氏县的官道上、-支由豪族和平民组成的队伍，正在加速向前。

　　这支豪族中，其中便有唐氏

　　唐氏现任家主唐瑁。曾为会稽太守。，现在他赋闲在家。

　　颍儿成为四战之地后.颍川内的世家豪族，反倒是不害怕了

　　因为各个诸侯..都不敢轻易攻占颍儿。这样- 一来,颍川反倒是安全。

　　然而，周成的军马再次攻进颍川，这可把唐瑁给吓坏了。

　　周成是“贼’，全天下皆知的‘蛾’，其至纵兵劫掠洛阳!

　　哪怕是董卓还活着的时候s也不敢做纵兵劫掠公卿的事情s结果周成做了。

　　如今，周成麾下的军马进入颍川后，到处劫掠.唐瑁哪还敢留在颍?

　　他打算继续南下..先去许昌避一避。

　　在队伍内的二辆马车上马车内，共坐着两个女子。

　　其中一个女子。长相虽然不能说是倾国倾城，但从她的气质.上，也绝非普通女子e

　　她是唐姬，是废帝弘农王刘辩的妃子。

　　刘辩被毒死后。她便被送回家里。

　　虽然唐瑁想要让唐姬改嫁，但是唐姬宁死不从，唐瑁也没办法，只能随着她。

　　毕竟唐姬曾是刘瓣的妃子。

　　咳.

　　....

　　这时，唐姬发出一阵咳嗽声

　　马车上的另一位女子，急忙问候道,“_“贵人，身子可好些~~。”

　　昨晚刚吃过药，现在本该再次一副药。

　　然而，现在周成的军队随时会追上来，唐瑁根本不敢让队伍停下来。

　　唐姬脸色有些差，,轻摇着头,说道:“无事无需担八。_”

　　就在这时，后方传来了隆隆的马蹄声。太地似乎都在颤抖。

　　此时，唐氏的部曲，一个个脸色骤变。

　　他们转过为，向着远去望去。

　　只见远处的地平线上，出现了二条黑线(的好的)or

　　随后，黑线越来越密集。

　　是骑兵!

　　在颍川内。能有这么多骑兵的，只能是周成的军马!

　　唐瑁神色大变，立即命令道

　　“组成车阵!”

　　在官道上，他们这支队伍根本不可能跑过骑兵。

　　很快，唐氏的部曲，还有乡勇便将牛车围起来才。

　　唐氏的部曲，还有乡勇也

　　有近千人w

　　他们各自张弓搭箭，竖起了长枪，如临太敌。

　　然而，随着骑兵越来越近s马车上的罐子。咚咚咚的颤抖着

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要o二~一 o#)，_!



第二百四十四章：张邈放水！（第一更，求全订！）

　　这支骑兵虽然仅有两千骑。但有一半是西凉骑兵a

　　“放箭上”

　　这支西凉骑兵中，有不少都擅长骑射。

　　此时，见前方结成车阵.他们立即张弓搭箭。

　　咻咻咻!.⊥⊥

　　箭矢抛射飞来.落入唐氏的车阵中。

　　噔噔噔⊥_⊥!

　　-些箭矢射入木板中，有些则是落入人群里e

　　中箭倒地的人越来越多。

　　甚至有箭矢射在_了马车上。

　　“啊！"

　　马车内的唐姬。.和陪伴她的是钟氏之女钟颖.都发出了尖叫

　　咻咻咻!_⊥⊥

　　又是一轮箭矢破风落下。

　　唐琨已经带着A躲在一辆牛车后面。

　　本该持弓对抗的唐氏部曲s在同伴出现了众多伤亡后。也都下破了胆子。

　　有些人，其至直接骑马逃远

　　“围起来上”

　　几轮箭矢后，唐氏的车队。便被团团围住。

　　“吾乃骠骑将军

　　麾下勇毅校尉马成。妆等乃何人2”

　　这时，二名将领挺着枪.遥指着唐瑁等人。423__唐瑁虽然心里害怕。但还是回答道，“吾乃唐瑁。_曾为会稽太守。”

　　_ “太守?”马成看着唐珞，笑了笑，说道，“既乃太守。所携钱粮，定然颇丰。主公有令。令吾等征集钱粮，汝等莫要反抗。’

　　说完，马成便下令开始抢。

　　唐瑁等人，也只能认命了。

　　周成是贼，祸乱无下之大贼⊥

　　被周成抢了，

　　那也只能被抢

　　然而，军马不仅拾钱粮。还搜马车。

　　唐瑁吓了一跳。

　　这时，搜到唐姬的车架时。钟氏双手握住短剑。.试图吓退兵

　　“此乃贵人车架.，汝等速速退散！"

　　钟颖出身颍川钟氏是颍川的基施。和荀氏比肩的存在。

　　因此。钟氏倒是灏有几分胆B。

　　然而，布凉军马强横惯了s跟着周成后，虽然受工(bcaf)军纪约束，但是他们可不会

　　更不可能在平‘贵

　　毕竟他们的主公，可是连公卿都敢抢的狠人!

　　“啊！"

　　伴随着尖叫声，钟颖从车上被强行拽下来。

　　唐琨见状，急忙去劝阻。

　　“将军，小女曾为弘农王之妃。请勿害之!”

　　唐瑁忙对马成说道a

　　弘农王?

　　马成愣了一下，他曾是西凉军对于弘农于是熟悉的。

　　不过，弘农王都被他的前任主公给弄死了。

　　这弘农王妃.又算的了什么

　　只是，当马成看到唐姬的容貌后，便惊为天人。过了一会儿他才说道，“此女当献给主公

　　想要往上吧，必须要立功。

　　而立功的话、献女同样有大力。

　　唐瑁闻言，顿时气血冲脑。险些昏厥过去。

　　公元194年8月，张辽率_军攻入陈留。

　　陈留郡治陈留，_共领陈留。雍丘、尉氏、扶沟、国县、襄邑、2吾、考城、外黄、济阻、东昏、小黄、浚仪、封丘、平丘长

　　垣、酸枣，二共十七具e

　　张邈留守陈留L些时，陈留郡内的军马，有三万金人。虽然三万多人分散在各县城内.但是仍然有组织- 一战的能力。然而

　　比如陈留县内的军马，便有五千。可是，张邈选择坚守.守城不出。

　　同时，张邈派人向曹操求援

　　对于曹操过伐徐州。张邈是不支持的。

　　曹操报父仇张邈可以理解L可是曹操攻入徐州后，竟然还屠城。

　　这让张邈无法接受。因此他索性放任周成的

　　军马，进入兖le

　　曹操得知周成杀近兖州后、-定会返回兖州。

　　如此一来，徐州的危，难便化解了。

　　张辽对王方和李蒙说道，“吾等辎重不足，不足以攻城。当以劫掠兖州为主，待主公大军至_再攻城掠寨。”

　　“大善！"王方和李蒙都赞同了。

　　随后，张辽、王方、李蒙.再次分兵进击.劫掠兖州各县。

　　与此同时e

　　曹操的先锋曹仁已经连续攻下徐州数座城池，斩

　　杀徐州军马近万人，屠戮无数a

　　徐州军马一路溃败e

　　徐州部将吕由，率军来到郯县，组织军马对抗曹军。

　　曹操军帐内，陈留信使正在秦报。

　　待信使秦报完后，曹操脸色极其难看，e

　　陈留郡内。.可有三万多人马

　　这三万人马都是张邈的部下，曹操并没有直接吞并，仍然是交给张邈统帅。

　　没想到张邈竟然宝不住陈留

　　戏志才眯着眼，轻抚着胡子

　　张辽的军马只有三万人，而且，还不是周成的主力。

　　结果张邈守而不战。

　　很明显，张邈在放水!

　　曹操应该也想到了，不过现在骂张邈也没有用。

　　荀彧本就不赞同进攻徐州此时，正好借机会撤军，说道“主公，兖州乃主公之根基.2可有失，周成先锋已至兖州周成大军亦不远矣，主公需及早回师兖州L，”

　　PS新书期求收藏。求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o6 _二_ _a#) __-」



第二百四十五章：连袁坑曹！（第三更，求全订！）

　　官道上，二支军马正在休整

　　这支军马打着“刘的大旗

　　此时，派出去的后候。已经回来。

　　张飞说道，“太哥，过了平昌、再往南便是琅琊国了。”

　　进了琅琊国。便是进入徐州境内。

　　刘备从幽州转进青州一路上，几乎都在急行军e

　　救兵如救火。如果耽搁-天徐州的战事L都会产生不可逆转的变化。

　　对于刘备而言.现在的徐州或许是他最能施展本华的地方

　　既能避开刘虞和公孙瓒的幽州内战。又能施展才华。简直是最适合他的地方了。

　　而且。曹操太军杀至徐州、天下诸侯，皆坐视不管。因此他如果到了徐州，那一定会-被陶谦重用。

　　虽然现在的刘备。,还没有诸葛亮替他谋划。但是他心思多s也愿意去争取每一次扬名. 或者晋升的机会。

　　徐州，州牧府。

　　陶谦正在和曹豹、糜竺商量如何守卫徐州。

　　糜竺是徐州富商。，现在是陶谦的别驾从事。陶谦非常倚

　　付糜古。

　　糜竺说道，“据闻周贼率军杀入兖州。”

　　周成，贼也」

　　这乃是天下的共识。

　　因此，糜竺根本没有敬重周成这位‘骠骑将军’_

　　陶谦说道，“曹孟德亦善战L 两雄虽交锋，但并州袁本初与曹孟德交好，袁公路亦虎视眈眈徐州危矣!”

　　陶谦能够当上州牧、还是有-些水平的。

　　曹操早年，便曾追随朱僬、皇甫嵩征战黄中，又名次讨伐董卓。名扬天下。

　　陶谦担心袁绍趁机出兵，攻打冀州。

　　周成虽然善战，而且也有不少，但是周成的军队。A分布在多地。

　　能不能挡住袁绍，也不一定

　　如果冀州被袁绍攻入那周成一-定会撤军。

　　而袁术现在、也随时可能攻进徐州，侵占徐州e

　　徐州的危机。并没有因为周成的军马攻进兖州。而暂时化解

　　然而，。巧妇难2无米之炊。

　　糜竺也不具备经玉纬地之才他只是一个富商而已。

　　现在曹操打着“为父报仇’的旗号杀进了徐州天下诸侯除了周成敢来扛曹操.还有谁敢出手救徐州?

　　公元194年9月，周成的大军。终于抵达了陈留。

　　徐方奏报道，“主公曹操以夏侯渊为将，统军两万守淮阳、文远将军正在劫掠濮白马、燕县、顿丘、卫国等县而在徐州的曹军，仅撤回三万军马回救。

　　轻骑营的斥候。已经遍布徐州、兖州、青州幽州等地，随时都有最新的情报。送回到周成手虫。

　　李儒说道，“主公，曹

　　孟德定写信给袁本初。邀其出兵攻冀州，逼主公回冀州e”

　　贾诩说道，“曹孟德远胜袁本初，若是袁本初，此时必定撤军。全军回救兖州。”

　　李儒和贾诩两人，已经明白曹操的能力。

　　至少在形态上。曹操能沉得住气，不像袁绍那般胆小。

　　周成说道，“冀州有子义和公明在，吾亦不担心。。”

　　贾诩说道，“袁本初未必敢趁机攻城。其麾下谋士亦世间罕见之良才，定谏言袭拢主公粮道，甚至攻占渡口。而曹孟德

　　定邀袁公路，共侵徐州，袁公 路必不会错失良机。”

　　贾诩是有全局观的。他知道周成此次出兵，最太的弊端在哪

　　首先是劳师远征e

　　其次是战线拉的太长.辎重补给困难。

　　当然，周成有一个‘优势’那就是周成可以肆无忌惮的劫掠。

　　反正周成都被骂成‘贼’_了既然是贼，那自然是要抢。不然不白被骂了。

　　通过劫掠获得此战所需的粮秣辎重，以战养战。一直是周成惯用的战法e

　　虽然因此而骂名不断，但是周成不在平，反正乌鸦染墨水.不可能再黑了。

　　“袁本初，袁公路之流、皆为庸才。”

　　周成不屑的说道。

　　这时，贾诩说道，“主公吾有-边，可助主公。”

　　周成问道，“计将安出。”

　　贾诩回答道，_“主公可奇案信一 -封，交于袁公路，信中直言主公无取兖州之心，再称袁本初与曹孟德勾结。共取冀、徐二州袁公路素来与袁本初不和。若袁本初得并州和冀州、。袁公路必

　　然心生妒恨。”

　　攻心为上，攻城为下。

　　一个优秀的谋士,不需要一兵一卒，便能令敌军不敢妄动。

　　周成想了想，便采纳了贾诩的计策。

　　于是，周成安排温升出使汝南，联络袁术。

　　而在几天后，袁绍果然出兵

　　袁绍令吕布出兵乐平.攻向石邑，又令张扬出兵壶关，攻入魏郡。

　　同时，袁绍又让颜良、文丑率军，袭扰周成的粮道。

　　三路并进L骚扰周成粮道s袭扰

　　冀州。

　　PS,新书期求收藏，求鲜花，求推荐求打赏，，求月票.全都要o<~_ o#土) __!



第二百四十六章：中原混战！（第四更，求全订！）

　　刘备到琅琊国时，2琅琊相萧建便派快马通知了陶谦。

　　陶谦得知刘备率军前来。第一反应，便是惊喜。

　　刘备虽然军马少，但是刘备三兄弟大战吕布。关羽温酒斩华雄，刘备三兄弟都是善战之人。

　　如果能有刘备相助，那守住徐州的可能性便更高了。

　　因此。刘备一路来到徐州城

　　陶谦率领徐州内的文武，都来迎接刘备。

　　糜竺第二眼看到刘备时，便觉得刘备不是凡人。

　　而

　　且刘备确实展露出仁义的一面。

　　现在天下诸侯，对于曹操讨伐徐州，有坐视不理的，甚至还有落井“二八三”下石的。

　　只有刘备千里迢迢、从幽州南下。

　　刘备对陶谦说道.“明公。吾定助明公，守护徐州之民。”.

　　陶谦感动的同时.说道，“玄德公，请先进城。”

　　刘备进了徐州城后，陶谦立即设宴，宴请刘备，给了刘备最高的礼遇。

　　刘备从涿县起兵至今，还是第一次，受到如此高规格的待

　　遇

　　张飞更是禁不住想要痛饮，只是被关羽阻拦了。

　　酒过三巡。菜过五味a

　　陶谦和刘备，又谈起徐州战事。

　　陶谦说道，“玄德公令曹孟德不顾周贼侵入兖州。仍率军猛攻彭城，吾军恐难以抵挡。”

　　刘备说道，“明公。吾明日即率军往彭城。”

　　陶谦见刘备这么果断和干脆脸上露出了喜色。随后，又向刘备敬酒。

　　解下，糜竺、赵昱等人，轮流向刘备敬酒。

　　此时

　　的刘备，真的有点飘了

　　...

　　公元194年9月中旬。__

　　刘备率军离开徐州前往彭城。

　　而包围彭城的曹军，此时也得知了刘备到来。

　　“刘玄德仅三千军马.亦敢与吾为敌乎?”.

　　曹操有点怒了，.周成攻进兖州也就算了e

　　周成称霸塞外，虎踞冀州.麾下兵多将广业而且周成自身有万去莫当之勇，又有贾诩为谋主浜锋所向，天下群雄皆畏之0网

　　可是，刘

　　备算什么东西?

　　不过是一个编制、售卖草鞋的，将不过关张，军马仅三千也敢来送死。

　　曹仁说道，“主公，某领一军。定败之。”

　　曹洪说道，“何须兄长某足以。”

　　曹操麾下的将领，根本就不把刘备麾下的三千人马，放在眼里面。

　　于是，曹操令曹洪领兵一万去截杀刘备。

　　..

　　同一时间。

　　吕布攻破了石邑，，并且继续向东进军e

　　此时，管

　　亥在常山聚拢两万军马，前往迎战吕布。

　　太虫慈领军三万，驻守渡口和颜良、文丑对峙。

　　甄贤调集魏郡的屯军、坚守邺城。

　　至于魏郡的其余县城，如果张扬想要占领.那就任由张扬占领。

　　反正冀州之民，已经被迁移了一部分，剩下的也都转为屯军

　　吏军便是民兵，不仅要耕种_而且在战时，还要参与战斗。

　　刚开始。冀州之民并不适应

　　可是，自从冀州开始军管后所有粮食都被

　　收缴。

　　普通民众，想要吃饱肚子s必须去登记造籍e

　　而屯军每日可获得三升粮s

　　在乱世里。三升粮并不少了加上山野里挖的野菜，足够一家人果腹。

　　最重要的是。收成之时还可分得三成粮。

　　因此，时间长了。冀州之民.对周成，谈不上好感，,但是也并不太过厌了。___

　　眼下，收获在即,吕布却杀进来了。常山的屯军都很愤怒。

　　他们辛苦劳作一年，眼看就要有收成了。

　　结县却被吕布糟蹋

　　此时的管亥，已经聚拢多路屯军，共计四万人。

　　虽然这四万人，多数都没有铠甲，有的人手上，甚至连兵器都没有，拿的还是农具。

　　但是人多气势就太。

　　吕布也聪明了一回，虽然是袁绍的命令。但是他可不是袁绍的部下。

　　因此，他没有选择和管亥正面交战而是选择劫掠。

　　劫掠所获得的一切都会成为他壮大自身的给养。

　　吕布侵入常山，四处烧杀掳掠。

　　有些屯其至没反应过来.男人便被杀光、女子、钱粮便被抢光。

　　赵云躲进山林里，，并没有被编入中军。

　　不过，见吕布军马荼毒常山他也无法坐视不理。

　　.

　　兖州、徐州硝烟弥漫.冀州战火重燃，宛若中原大混战。

　　对王袁术而言，他现在拥有绝佳的机会。

　　如果4.9他愿意，那他肯_定侵入徐州。

　　曹操也派人来了，说了很多恭维的话，将袁术捧得高高的。

　　阎象、袁涣、杨弘等谋士I也希望袁术进军徐州。

　　袁术也有心想要派军进入徐州作战，麾下大将纪灵、刘勋等人，也都准备好。随时能侵入徐州。

　　不过，袁术想要捡便宜，他打算让曹操去打硬付.。而他捡便宜就行。

　　就在袁术策划着. ,该要占据徐州几座城时，一个令他意料不到的人，来到了寿春城。

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要o( _~_ o#) -_I !



第二百四十七章：竖子误我！（第一更，求全订！）

　　温升在一 一名十卒的带领下、来到了.袁术面前。

　　此时。温升施礼一拜，说道

　　“在下乃骠骑将军府中从事，拜见明公。”

　　“哼。”袁术轻哼一声，表示不屑。

　　他乃是袁氏嫡子袁氏四世三公，门生故吏遍布天下。

　　而周成不过是一个蛾贼。靠着董卓一伙人，才窃取到骠骑将军的军职。

　　而且，袁术早已经不将汉室放在眼里。

　　在袁术看来.袁姓出自于陈陈是舜之后，以

　　土承火，得应运之次。

　　而如今刘氏天下已经衰微。海内鼎沸，他们袁家四代都是朝中重臣。百姓也都原归附干他。他想秉承天意，顺应民心。登基称帝。

　　温升来之前，周成便和他嘱咐过，袁术骄横狂妄，A勇而无断

　　因此。温升不能逆着他。要顺着他的思12维，吹捧他.让他继续膨胀。

　　欲使人灭亡，必先令其疯狂

　　此时，温升神色越发恭敬。兑道， “明公乃袁氏正统袁氏四世三公，门生故吏遍布天下天下皆

　　承袁氏之恩，百姓依附s治下承平，四海皆称雄也。”

　　一番话。 先将袁术捧起来s让袁术听的爽。

　　阎象在一旁，听得直皱眉，这般阿谀奉承之语，实在是可恶

　　可是，又不能否定它!

　　毕竟，除了治下承平.四海皆称雄外。其他的也都对a

　　“哈哈哈。”袁术哈哈大笑_脸上多了几分得意的神色。反间温升，说道，“汝市视我如何?”

　　温升回答道。“吾主 视明公如强敌也。不敢轻忽e”

　　“哈哈哈。”袁术更加得意

　　周成善战，且有万夫莫当之勇，天下诸侯谁不怕他的兵锋?

　　可是周成重视他.。这如何不然袁术志得意满。

　　温升接着说道，“只是吾主不解L为何明公欲让无下于袁本初零”

　　袁术一听到意绍的名字时，脸色,直接变了。脸上露出个怒色年临又冷哼了一声、用低沉带着明显生气的声音,说道。_“虚妄之言上”温我说道， “明公切勿动怒曹孟德伐徐州。吾主过伐兖州而曹孟德勾结袁本

　　独02令袁本初伐吾主，想逼吾主撤军归河北....”.

　　不等温升继续说下去，阖象便说道，2 “此战，吾主不费吹灰之力，可趁势占徐州。，”

　　温升笑着回答道，“袁本初好名而惜身，此战若无利可图。此子岂敢出兵冀州?”

　　袁术哼哼一声，摸着胡子。显然是认同了温升的说法。

　　温升说道:_“如令徐州陶谦昏弱，明公若想取徐州如探囊取物，何需助曹?而袁本初兵败并州，吾主早晚灭之，若因此战之利而复起。其必

　　与明公相争于袁氏。不若待吾主败曹，.再返冀州灭袁本初，此时徐州兖州破败，明公趁势而为，则兖州-豫州、徐州，皆为明公所有。”

　　阎象闻言，瞪大了眼睛、这温升的话:旬包诛心L

　　虽然温升这块大饼，画的不错，但是看得到，吃不到。

　　徐州是那么容易能占的吗?陶谦若果真是草包，那曹操猛攻徐州。现在还没拿下。

　　而且。纵然曹操败给周成兖州也不至干那么弱e

　　当然，最重要的，是周成不可能这么

　　好心，将豫州徐州、兖州拱手让给袁术。

　　袁术开始思考.他的确是不想让袁绍占便宜。

　　更不想让袁绍来和他争夺袁氏的正统。

　　在袁术眼里。袁绍就是家奴而已。

　　想了一会热后，袁术说道: .“回去告之汝主，吾不参与徐州战事。”

　　“主公不可呐上”阎象急了

　　温升恭敬的回答道1_“ 明公英明。”

　　袁术不出兵了。

　　这对于曹操而言.，绝对是-个天大的

　　意外。

　　袁术是喜欢占便宜的，他以利透之。,本以为袁术那个草包s会率军攻徐州e

　　而曹操和袁术夹击陶谦。那陶谦如何抵挡?

　　尽管有刘备来帮忙，曹操也承认，刘备三兄弟有些本事但是面对两路夹击.刘备那么点人_终究无力回天。

　　可是113，千算万算。没_算到袁术竟然不出兵了。

　　“竖子误我上”

　　曹操愤怒的摔下酒杯。

　　他被袁术给坑惨L!

　　本以为

　　袁术会出兵，而袁术之前也答应了。

　　结果袁术言而无信!

　　这时，一名十卒进了帐内.秦报道，,“主公，周贼亲率大军包围濮阳上”

　　濮阳很重要L濮阳城内，囤积着曹操近半的粮草。

　　如果濮阳被周成攻破。那曹操的家底就少了-半e

　　荀或急忙说道，_“主公不可再战了，应速回兖州。回救濮阳!”

　　戏志才想了想，也起身说道

　　“主公，若袁公路不肯出兵，吾军又久攻徐州而

　　无功需以根本为重。”

　　攻不下徐州，总不能让兖州也丢了。

　　曹操想了想。无奈的点点头

　　回兖州， 诀战周贼!_”

　　PS，新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，,求月票s全都要o(入_a#)，_l



第二百四十八章：曹操要害！（第二更，求全订！）

　　曹操退兵了。

　　徐州城内的陶谦总算是松.了口气。

　　虽然曹操继续攻下去，也不能攻破徐州，但是被攻城的每一天，他都是提心吊胆的。

　　而在曹操退兵时，。陶谦也开始关注兖州的战事。

　　这一次曹操能退兵，很大的原因是周成进犯兖州。

　　当然，周成和曹操无冤无仇为什么要扛曹操呢2

　　而且，还特意渡河南下总不可能是真的为了_‘公义’?

　　陶谦绝对不相信固成会为

　　了公义。而去过伐曹操。

　　唯一 : z的解释。便是周成不愿意看到曹操吞并徐州，不想让曹操垫力做大。

　　这让陶谦，还有糜竺等人。对周成的看法，发生了改变。

　　濮阳城外，喊杀声震天。

　　投石机成排摆开，数士斤重的石弹，以及火油罐。z疯狂落向濮阳城。,

　　濮阳城是东郡的郡治，曹操的家底有大半都存在濮阳。

　　此时，周成猛攻濮阳，便是攻击曹操的要害e

　　如果曹操不

　　回救濮阳。那老底便没了

　　在周成的猛攻下.濮阳城内的伤亡、每8都在增加。

　　夏侯渊倒也有本事，每日组织民去守城、修葺城墙.. 硬生生挡住周成的攻势。

　　这时，徐方来到周成身后秦报道: _ ,“主公，曹操已经率军撤离徐州。”

　　“曹孟德怕了?”周成哈哈大笑、刚准备下令，“文远.吾令....”

　　这时，李儒说道，“主公城内曹军粮多人少，外有援军s须速攻之，则必胜久！"

　　周成本想让张辽率领骑兵，在曹操回来的途中截杀。

　　不过，李儒的提醒让周成愣了一下。

　　李儒说道，“主公，濮阳乃曹军要害，若濮阳被破、曹军军心必定动摇，而主公猛攻濮阳、曹孟德必加速回救，而主公只需以逸待劳，一鼓可破之。”

　　贾诩也说道，“主公文优此言有理，濮阳乃曹军要害.曹军心神所系⊥”

　　周成喊道，“传令1.率先登城者、赏牛羊千头。”

　　重赏之下必有勇去。

　　死斗营的俘虏军.还有柔然人的鲜阜人，此时更加猛烈的攻城。

　　攻城的气势变化. ,触动汤夏侯进的心。

　　“若城破，汝等家脊，亦被迁至塞外为奴”

　　此时，夏侯渊麾下的校尉s军侯、曲长等。都在提醒士卒和青壮，让士卒和青壮意识到兵败的后果。

　　城为上，死斗营俘虎军和曹军厮杀在一块。

　　曹军和青壮、也都发了狠。以命相搏。

　　不到两个时辰的功夫，双方的死伤，便呈直线上升。

　　而且，作为攻城的二方，周成的军马，损失更大。

　　然而，周成可不在乎。

　　周成命令道1_“ 敢死营准备！"

　　“喏!”张猛刘通等人领命，随即，敢死营加入战场。

　　濮阳城头上，夏侯渊正在观看城下的情况。

　　兵来将挡，水来土掩、守城者，需要注意敌人的进攻变化。然后做出相应的调整.进行抵御

　　这是夏侯渊的守城心得。

　　此时。由柔然人、鲜

　　卑人还有死斗营攻城的军马，被撤下来一部分。

　　而且。周成的阵前，号旗挥动。

　　呜--

　　低沉压抑的号角声.再次吹响。

　　咚咯咚。

　　伴随着战鼓声，.一群声势明显和死斗营俘虏军，柔然人、鲜卑人不同的军马，出现在阵前。

　　“主公有令，敢死营攻城!

　　张猛太声喊道。

　　.“喝!喔!喔!”

　　敢死营的兵卒，发出怒吼，着

　　此时

　　，战场上的柔然人鲜卑人、死斗营俘虎军,已经自觉让开了位置e

　　““不好!.”夏侯渊心里感到不妙」

　　“攻城上”

　　. “杀啊！"

　　敢死营数千名任伍，顶着: -面圆盾。冲向城头。

　　“放箭、快放箭”

　　“箭矢不够了，快去取来!

　　“檑木、滚石准备！"

　　“火油呢」火油在哪!”

　　城头上的曹军，明显感到了不安。

　　咻咻咻⊥_⊥⊥

　　箭矢破风射到城下，箭矢从耳边擦过，令人听的毛骨悚然。

　　没-会儿的功去，圆盾上便插满了箭矢。

　　“杀！"

　　“杀啊上”

　　中箭倒地的敢死营士卒.也在增加。,

　　不过，这群人太疯狂了⊥

　　这(了李的)时，临迪、井_栏、壕桥、开始往前推进。

　　“床驽、投石机心瞄准贼军的井栏、临迪！"

　　嘭L

　　石弹击中临冲，火油罐在井栏上爆裂开，并且引燃大火。

　　夏侯渊的神情绪绷，根本就不敢大意。

　　如果濮阳城被攻破。.那他们濮阳城内的粮草、辎重，全都会落入周成之手乎e

　　而濮阳城内，囤积着曹操一半的钱粮，毫不夸张的说，曹操的老本都在濮阳内。

　　“他们又攻上来了!”

　　“云梯，贼军的云梯!”

　　PS:新书期求收藏.求鲜花，求推荐，求打赏..求月票.

　　全都要o二~一 o#)，_I !



第二百四十九章：曹操妻女！（第三更，求全订！）

　　濮阳城上城下，已经乱哄哄勺。

　　就连老人和妇女。A都被动员起来，包着箭矢、滚石、檑木登. 上城。

　　不过，射向城头的箭失，还有落在城内的石弹火油罐..已经让濮阳城内，惨叫声、哀嚎声不绝。

　　在周成的猛攻下、，濮阳城随时有被攻破的趋势。

　　夏侯渊不敢大意，同时派出死士突围，向张超、陈宫、王楷_ 刘岱等人求援。

　　不过，陈宫对于曹操多有不壳。

　　不仅因为曹操多疑

　　。曾在刺杀董卓失败，且逃出洛阳时，杀了吕不奢一家。

　　更有曹操为报私仇..屠戮徐州平民。,

　　因此。陈宫和王楷等人商量决定背叛曹操。

　　于是，陈宫和王楷等人。杀了夏侯渊派来的死土同时。守城不出，任由周成猛攻濮阳。

　　曹操得知濮阳危急，立即加快速度.疾奔濮阳。807_濮阳里有曹操的家底_还有曹操的家脊。

　　如果濮阳城被攻破_以周成的贼性。那后果不堪设想。

　　其实不止是

　　曹操。2曹操部下将领，也有不少家眷在濮阳城内

　　因此，他们星夜赶路。妄图用最短的时间，奔回濮阳。

　　与此同时，冀州的战事.却没有想象中那么危急。

　　周成根本没有率军回救的想失。

　　此次虽然从冀州征调了三万死斗营, 2但是冀州的军马还算充已。

　　加上,周成从来不在乎-城一地的得失。

　　因此。太史慈、徐晃两人迅速集合屯军，坚守太城。

　　而吕布虽然四外掳掠，荼

　　毒常山国，但是这样的结果，反倒是帮了周成。

　　没有对比就没有伤害。

　　原本冀州之民。对周成虽然不算反感。但是也绝对谈不上忠诚。

　　如果袁绍再打回来.那冀州之民也愿意欢迎袁绍。

　　可是现在不同，常山国之民对袁绍只有憎恨e

　　因为吕布四处烧杀掳掠。甚至纵容士辛强暴妇女e

　　这彻底激怒了常山国之民s

　　此本，赵云也加入了军屯.并且，因为他的武艺出众，很快便被任

　　命为虫长。l0.s

　　二中真百人。

　　这百人的军中，战马、兵器65o里胄都明显不足。能发挥的力量有限多

　　因此，想要对抗吕布的入侵必须将军屯集中起来。

　　公元194年9月末。_

　　吕布领着一虫的军马， 向着管亥靠拢。

　　此时，管亥正在思考，该如何对付吕布。

　　吕布在攻破石虽后，便不再攻城，而是四处掳掠。,

　　而且._吕布付着自身武勇横行无忌。

　　如果军马少了。那留不住吕布。如果要调集大军包围吕布，吕布又早已经撤离e.....

　　邺城，甄贤正在看轻骑营收集的情报。

　　且前有一个坏消息。

　　袁绍又征调南匈奴，准备从雁门到中山国来劫掠。

　　袁绍的思路很清晰，吕布和.匈奴的任务，便是骚拢。

　　而袁绍则是暗中调派主力I准(bcfh)备和曹操合兵，重创周成南下的军马。

　　然而，袁绍做错了一件事s那便是不

　　该劫放纵吕布、.匈奴掠冀州。

　　此时，徐晃派人传信给管亥何曼、周仓。他在心中写道s“杀敌者，怒也，今吕布、匈奴侵入冀州，冀州军屯损失惨重。冀州之民怒也，.将军可用其怒则无所不破!.”

　　管亥看完后，便让人组织军马，准备战前动员。

　　“袁本初令吕布x匈奴劫掠并州，夺吾等女子、夺吾等钱粮吾誓杀之!”

　　管亥当着数万军马面前，大声吼道。

　　“杀!”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　数万常山郡的土卒。愤怒的大声高喊。

　　此时，赵云也在其中，他能感受到所有人的愤怒。....

　　濮阳城外，在周成的猛攻下_濮阳城头上，曹字大旗，已经.被砍了下来。

　　随着越来越多的周军杀上城

　　濮阳北城失守。

　　张辽亲自率军。攻入城内。

　　夏侯渊和张辽大战二十多回合，拿不下张辽，又见周军大量通入城内。

　　.“禺战者死!”夏侯渊咬

　　牙死撑。

　　“让开!.”

　　“让开!”

　　这时，张辽后方传来了喊声

　　“文远让开山”周成骑着墨狂，冲入城内。

　　夏侯渊看到周成后。咬着牙硬着为皮迎了上去。呼⊥

　　周成抡动破天槊u-槊横扫夏侯渊便感觉一股巨力..要将他掀飞e呼⊥

　　又是一槊.夏侯渊胯下战马L竟然直接翻倒在地。

　　“保护将军!”

　　夏侯渊身边数十名亲兵杀上来。用长枪。

　　隔开周成和夏侯渊

　　夏侯渊站起来后，，换上一匹马头也不回的往东门逃去。

　　北城被攻破周成军马大量涌进城内。

　　与此同时，州牧府内，已经乱成一片。

　　曹操之妻卞夫人，曹操之女曹宪、曹节、曹华等，正在土卒的保护下，迅速坐上马车。

　　“快带夫人、小姐离开!”

　　李典想带曹操的家眷突围。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要a(C _~二

　　a#)，」



第二百五十章：汝妻吾养！（第四更，求全订！）

　　曹操之子曹不、曹彰等._已经先行被骑兵护送走e

　　至于女眷则不方便。只能用车架护送。

　　卞去人虽然今年已经三十五岁，但仍然姿色过人，而且，她本就是歌舞伎出身，因此..身材仍然保持的很好a

　　李典知道，如果落入周成之手，那后果不堪设想。

　　“杀！"

　　“杀啊上”

　　喊杀声从北城蔓延过来。

　　此时，卞夫人等人已经花容失色，她从来没想过，2会

　　遇到今天这种情:况。

　　李典骑着马，近百骑兵护送车架向北城奔去。

　　与此同时，北城外已经人满为患.濮阳城内的世家、豪族.也都想逃出城去。

　　在世家、豪族眼里，留在濮阳城内，那绝对生不如死。

　　“让开，都让开”

　　李典见城门被堵住.怒不可星。

　　这时，身后已经传来了嘈杂的马蹄声e

　　是周成的骑兵追过来了!

　　李典咬着牙.随后挺枪刺死了挡在前面的

　　世家、豪族之人。

　　“阻路者死！"

　　李典的部下，也开始杀人开直。

　　“贼将休走」.”典韦挥动双戟，追了过来。

　　“拦住他们!”

　　李典大喊道。

　　北城外。正争着要出城的曹军慌乱下结成阵、试图挡住典后。

　　然而，典韦直接甩出手戟。

　　咻咻咻⊥_ 1 l

　　手戟精准的射在了曹军土卒的面门。

　　瞬间，便倒了数人e

　　而典韦身边的骑兵，也都练就掷手戟的技法。

　　此时，手戟用出，曹军临时结成的军阵.瞬间被破开。

　　典韦挥动双戟，斩杀数人。

　　李典见状，摇着检杀向典韦

　　当L当⊥

　　两马错身而过，典韦手中的铁戟重重斩在李典的枪上。

　　李典顿感虎口发麻，惊道s“好大的力气!.”

　　在个人武勇上。李典可不是典事的对手。

　　又过数个汇合，迪韦便一戟将

　　李典斩落马下。

　　“啊丫73

　　“啊！"

　　北城城门处的女子，一个个发出尖叫声。290;....

　　濮阳城被攻破。

　　除了，夏侯渊、带着曹不等少数军马逃出城外。李典被典韦斩杀，城内军马或战死，2或投降。

　　曹操的妻子卞去人还有曹操的妾室，以及曹操之女尽数被孚。

　　“主公、此乃曹操之妻女。

　　典韦将卞夫人，还有曹操的女儿们，都带到周成

　　面前。

　　卞夫人等人，都被绑住了手

　　周成见到卞夫人时，便终于明白，为什么曹操会娶卞夫人。

　　卞去人嫁给曹操时，_已经二十岁。

　　二土岁在古代，已经算是大龄女青年了。

　　而且，卞夫人出身卑微，.全家都是以声色谋生的歌者舞伎s

　　歌者舞伎在古代是卑贱职业

　　此时，卞夫人见到周成时，眼里蓄着泪水。

　　“先把她们送到厢房里。”周成指着曹操子女，对典

　　韦说道

　　“喏。”典韦便将曹操之女送走。

　　等到大堂内，只剩下周成和卞去人时。

　　咚咚咚1 1 1

　　卞去人的心跳速度越来越快

　　周成站起身来，走向了卞夫

　　卞夫人知道后面会发生什么复。 便准备要一头撞死，以此保证自己的名节。

　　然而，周成的反应速度。此卞去人还要快。抱住了卞去人，司时，用手捂住了卞去人的嘴。

　　然而，不管卞夫人如何挣扎_脚如

　　何乱踢，都无法挣脱周成的控制。,

　　周成说道，“曹公之妻，真是贞烈。汝且安小、汝既乃曹公之妻，吾必养之。”

　　说完，便将卞去人抱到内室夫。......

　　曹操正在急行军。

　　然而，却在途中遇到了夏侯米。

　　此时，夏侯渊带着曹不等人L和曹操汇合。

　　“主公某守城无能，令濮阳失陷，请主公斩下某之首级，以正军心!”

　　夏侯渊跪在地上，并且摘掉了自己的头盔，头重

　　重磕在地上

　　曹不等人，此时已经完全慌

　　如果不是夏侯渊拼死带他们杀出城，那他们肯定已经死了。

　　而且，沿途他们还被周成的军马追杀。

　　荀或等人见李典、卞夫人等人不再，急忙问道， “曼成和夫人呢上”

　　夏侯渊放声哭道;“曼成被典韦斩杀，去人、小姐被俘。”

　　曹操闻言，气血直冲头顶。

　　只听噗的一声。_曹操叶血。直后一仰头，直直得倒下，直接昏厥过去。

　　幸亏乐进等人反应快，立即扶住曹操。

　　“医匠⊥”

　　“快寻医匠！"

　　荀或等人心里一惊。急忙喊道。。

　　濮阳沦陷。李典被杀，曹操之妻女，城内之粮草辎重.全都归了周成。

　　曹操醒来后，便感觉心口憋闷，一股难言的怒火令他怒不成声。

　　而更让曹操感到愤怒的，是陈宫、张超等人，趁机反了⊥

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花。求推荐。求打赏，求月

　　票.全都要a( -~ _a#了)__」



第二百五十一章：其徐如林！（第一更，求全订！）

　　荀或对曹操说道:“王公如今周贼占濮阳，张超、王楷、陈宫等人皆反。兖州内，吾军仅余下鄄城、范城、东阿等数城s各郡县皆有反意..已不送粮于军中。”

　　成也世家，败也世家。

　　是世家将曹操迎进兖州也是世家在曹操最危急的时刻，从背后插了曹操- 一 刀。

　　虽然因为周成的搅局，改变. 了历史走势，此时的吕布兵没有入驻兖州。但是曹操进入徐州后破城之后，其至屠戮无辜百姓_这已经引起了陈宫等人的不满

　　而且，这还只是表面。

　　重点是曹操“二五零”的行为，让世家豪族感到了不安。

　　因为曹操二意孤行要过伐徐州、导致徐州轻易被周成侵入威胁到世家豪族的利益。

　　因此，陈宫等人带头造反后兖州各郡县表现出的态度，便是对曹操不满的真实写昭。

　　戏志才说道，“主公，太军先驻扎在鄄城，稳住济阴郡。确保粮秣供应，如此方能立于不败之地。”

　　“嗯。”曹操虽然恨不得立即去找周成报仇但是曹操和袁

　　绍相比，曹操懂得采纳身边人的建议。

　　在曹操的命令下。

　　曹仁、曹洪等人，分别率军马前往定陶、白马、燕县、顿丘、卫国等县，既可以是安抚.也可以是剿叛。

　　总之，如果济阴郡内各县，如果拒绝提供粮秣.以及青壮，那曹操也不会客气。

　　.....

　　卞夫人是一个美妇。和吕布之妻严去人相比，又有不同的味道。

　　周成晚上让卞夫人侍寝。她.虽然不愿，但是周成想要，她也无法反抗。

　　不过，周成倒是没有沉迷女色。他每日还是很早便会起来。

　　至于卞夫人，则是且睹周成起身，而她却只能闭眼哭泣她贞洁被辱，想寻死，然而，手脚被绑住，没有机会。

　　“何须哭哭啼啼。”周成看着应去人，说道，“日后随吾便

　　卞夫人闻言。哭的更伤x了。

　　这恶贼着实可恨L

　　遇成不再理会卞去人，穿好衣甲后便到了属外练武。

　　每天晨练是很有必要的除了特殊的日子。否则周

　　成很少间断。

　　这时，徐方走了进来，对周成说道.。“主公，曹孟德进驻鄄城。并没有继续进军。”

　　成大事者，必须要沉得住气

　　曹操的妻女被周成所夺.濮阳的钱粮辎重，又落入周成之手

　　换做是袁绍，脑子一热，便要来找周成拼命a

　　然而，曹操现在反倒是冷静下来，毕竟兖州内，险了周成这根眼申钉，肉中刺外。,还有陈宫、张超、王楷等人造反。

　　兖州郡县都造反，曹操想要安抚，或者是

　　过伐，都是需要时间的。

　　朝食过后，周成、贾诩、李儒等人在帐内开会。

　　周成说道，_“据后候回报、陈宫、张超、王楷等人皆反曹操兖州各郡县响应。如今曹孟德手里，仅剩下数座城池。已经处于粮秣不足的情况。吾意明日率军击之e”

　　贾诩说道，“主公，凡攻城之法，最为下策，不得已而为之曹孟德多人而少粮，.外无救援L可以徐而困之，兵法曰:其徐如林。”

　　李儒也起身。.说道，“文和所言极是，曹孟德仍有军马

　　土万之众，若与其正面强攻，吾军伤亡亦不会少。若能将其困于城内则曹军土气低迷L军心溃散，曹孟德必败矣.. sww____

　　贾诩和李儒都不赞成继续攻成。

　　如果土万多曹军死守鄄城.那周成猛攻鄄城。必然付出不小.的代价。

　　即便能胜。那也,是惨胜。

　　而对于精通兵法的谋土而言，攻城战是最没有技术可言的如果可以选，那他们一定不会选择攻城。,

　　而在贾诩和李儒看来，曹操现在兵多粮少、又

　　没有援兵帮忙，兖州内的世家豪族也背离他。

　　如此一来，只要周成率军包围鄄城，慢慢的压上去，便能在土气上，彻底压垮曹军。

　　周成想了想。便同意了。

　　随后，贾诩又说道，“主公可以荐张超为兖州牧。同时，派人游说张超。令其暂附吾军s

　　“嗯。”周成也同意了。

　　公元194年10月，周成刚刚攻下濮阳后，并没有立即率军3.6.直接前往鄄城。过伐_曹操。

　　而是在占领濮阳城后，

　　徐徐出兵。向着濮阳城进发。

　　虽然行军速度不快，但是给曹操的压迫感，却更强。

　　其徐如林。给人的感觉，便是一个稳字。很难找到破绽!

　　与此同时，周成还派温升去游说张超。

　　张超是张邈的弟弟，虽然不如张邈有名，但是在兖州内，知道他的人也不少。

　　而温升进城时，.恰好陈宫也在城内。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __一

　　l



第二百五十二章：汝妻甚美！（第二更，求全订！）

　　陈宫是了解曹操的。

　　在曹操刺杀董卓先败后，恰好路过中某县，而陈宫便是中牟县县令。

　　不过，陈宫没有抓捕曹操s而是弃官和曹操一起逃了 。

　　只是在逃跑时。恰好遇到了吕伯奢一家.曹操杀了吕伯奢:家.又以一旬“宁可我负天下人不可天下人负我’L让陈宫对曹操有_了更深的了解，也后悔追随曹操。

　　虽然曹操因为在过伐董卓时_名扬天下，但是这一次曹操为了报复仇。过伐徐州，同时屠戮徐州百姓。

　　这让陈宫无法接受e

　　也许在兖州城内，最积极反曹的。便是陈宫了。

　　.....

　　此时，温升在土卒的带领下L 进了昌邑城。来到了山阳太守.府。

　　.17张超现在是山阳郡太守

　　一共控制着土座县城，郡内军马约有两万，如果动员各家部曲_墓集乡勇和青壮，那能在极短的时间，扩军到五万he

　　温升见到张超后，施礼一拜.，说道:“吾乃骠骑将军府内从事温升，奉吾主之令，

　　特来拜见明公。”

　　张超和周成也.曾打过付。

　　张超心里对周成，是又畏惧.又不屑。

　　畏惧周成拥有万去莫当之勇又不屑周成现居高位，沐猴而冠。

　　张超问道，“寻吾有何事?

　　此时，陈宫也在看着温升。

　　温升的表现很自然，不仅不让人反感，还让人感觉很舒服s应该是-一个极佳的说客。

　　这便是i亲和力’的表现。

　　周成初次见到温升时，便察觉到了这一点

　　。

　　温升回答道，-“吾主欲荐明公为兖州牧。”

　　“此事当真3”张超皱着眉头问道。,

　　在张超看来，周成应该是想趁机占据兖州，怎么可能会将兖州拱手让给他呢?

　　温升像是看穿了张超的心思回答道，_“吾主无 意兖州之地。不过，亦不会让兖州落入曹孟德之手。”

　　张超看向了陈宫/

　　陈宫朝着张超点点头。

　　陈宫有谋略，听他的应该没错。

　　这时，温升又

　　说道，“吾主灭曹孟德后，便要回师冀州，决战袁本初，袁本初勾结匈奴.率军四路攻冀州，此事天下皆知、吾主最恨勾结外族，茶毒中原之事。”

　　在过伐外族上.周成一直很卖力。

　　这一点..陈宫能够认同。

　　而对于勾结外族1屠戮平民的事情，袁绍确实是做的有点过了。

　　哪怕袁氏四世三公这也引起了陈宫的反感。

　　温升看着张超和陈宫.接着说道，“曹孟德朱僬鄄城，兵虽然众、但粮不足，而击败曹孟德的

　　关键，便是粮。”

　　陈宫说道，“吾等亦知山阳郡、陈留郡、东郡等郡县之粮_绝不会供给曹孟德e”

　　张超也说道，“公台之言，亦为吾等之意。”

　　.....

　　在温升出使张超时。周成的军马，已经来到了鄄城。

　　鄄城并不是济阴郡郡治，因此。城墙不算太高_护城河也不算深。

　　如果强攻鄄城，也是可以的

　　不过，周成和曹操的兵力差不多，强行攻城。对周成比较不利。

　　而且。这一次来兖州，周成所率领的军马，并非全是精锐s

　　除了敢死营、破晓骑、虎贲营将近两万人外。

　　两万的鲜卑骑兵，一万的柔然骑兵，还有三万的死斗营俘虏军。

　　投石机、井栏、临冲在攻打濮阳城时，也损毁了不少。

　　新造攻城器械..所需-定的时间。

　　等待后方运上来.，也需要时间。

　　因此，周成权衡了一番后、不选择强攻。

　　此时，郵城城楼上，曹操率

　　领着所有的谋士和武将。都在城楼上，观看周成的军势。

　　戏志才说道，“主公周贼.临城而不攻城..定是要将吾军困在鄄城，逼吾军出城边战。”

　　荀或也说道，“主公周贼新破濮阳。得濮阳城内粮草辎重若是和其对峙。恐难以坚守。

　　没粮是曹操月前的最太问题

　　这是，周成从阵内，率着163一队骑兵出来，来到鄄城外- 朝着城头喊道，“曹公何在3

　　曹操从城垛处、探出头，回答道，_ “曹孟德在此。

　　”

　　周成说道，“吾听闻曹 公麾下猛将云集， 可识得此人否?”

　　不等曹操回答。周成便笑着说道，“典韦何在?”

　　“主公，典韦在此！"典韦骑马来到周成身边。

　　随后，典韦将李典的人头，丢在了地上。

　　李典的人头硝制过，因此。并没有腐败。此时.李典的模样仍然清晰可见。

　　曹操握紧了拳头，额头青筋暴起，脸上写满了愤怒。

　　周成接着说道，_“吾 来兖

　　州不久，便受曹公盛情款待、先送濮阳钱粮，又送妻女侍之.而汝妻甚美，吾亦小欧，必养之，曹公不必挂怀。”

　　曹操闻言，气得浑身发抖。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o二~一 o#)，_!



第二百五十三章：赵云吕布！（第三更，求全订！）

　　“主公，此乃周贼激将之计切不可中计!”

　　荀或急忙提醒道。

　　虽然话是这么说，,但是在两军阵前被羞辱。曹操确实怒不可易。

　　不过，曹操虽然被气的够呛.但是他还压制了怒火，并没有出城和周成交战。

　　而周成见曹军不肯出战..便率军回到阵内。双方在鄄城。开始保持对峙。

　　....

　　公元194年，土月。_

　　周成和曹操在鄄城对峙。

　　与此同

　　时，冀州的战事，仍然在持续胶着。

　　袁绍的谋臣们，.已经看出了周成对冀州的态度。

　　周成的部下，仅守着各郡郡治。并且以‘军虫’为单位，控制着冀州的人口。

　　至于冀州大部分的县城。如果袁绍想要派军马攻占，那易如.反掌。

　　只是这样一来，袁军便会分散。

　　因此，袁绍现在也很头疼。他不知道该用什么方法。才能将周成打痛，并且逼周成撤军回冀州。

　　只有周成回军冀州，曹操才能和

　　袁绍-起.在周成渡河北上之际，趁机攻打他。

　　可是，且前而言.仍然没有可以利用的战机。

　　常山国，九门县。

　　管亥为了包夹吕布，因此。分兵三路。

　　第一路出上艾县，绕道吕布后方。

　　第二路守九门县，并将粮草辎重都围积在九门。

　　第三路出灵寿县，迂回吕布侧后。

　　赵云此时便在九门县内，他现在领着一屯的军马， ,正在操练中。

　　“杀夕久上”赵云亲

　　自掩饰.-些基础的用枪技法。

　　以赵云的武艺，传授普通士辛枪法，确实是杀鸡用生I。

　　也许是赵云的武艺太过优秀因此。吸引了各屯来围观。

　　“好武艺！"

　　河北多豪杰，此时，军屯之中。也有熟练武艺之人e

　　内行看门道，外行看热闹。着赵云的枪法，仅仅数招..便迎来了称赞和呐喊。

　　“赵壮土.再教吾等数招l

　　男人们哄闹着L捧着赵云。

　　赵云见众人起哄山又练了一会儿枪法。

　　“好!”“真厉害!”

　　此时赵云所练的枪法。乃是童渊所传。不过。仍然只是展露了一些皮毛。

　　此时，数名监察走了过来围观。

　　“此人不凡当奏报主公。

　　“大善.吾先秦报管将军。

　　监察都是周成麾五的伤残老卒。见到赵云武勇非凡便悄悄商量、随后秦报给管亥。

　　管亥正在县衙内，肛着地图思考。

　　为将者，要知天时地

　　理.才能处于不败之地。

　　尤其是受到贾诩、李儒等人的影响，现在周成的部下，人人都要学会看地图。

　　当然，典韦等少数战将除外.他们是真看不懂。也真看不下去。

　　不过，如果想要统兵作战I那一定要懂得地理知识。

　　管亥选择将粮草辎重囤积在力门县，，可不是随便选的。

　　力门]地势平坦开阔、有利于军马展开。

　　而力门城年久失修。城墙仅有三丈高，若是强攻，攻城并不困难。

　　周成和贾诩等人都说吕布此人有勇无谋L因此。管亥便以利透之。

　　城内不仅有粮草辎重。还有大量的女子。

　　这些对于吕布而言，都是难以抗拒的透惑e

　　而且，贾诩派人送来破敌锦套。

　　贾诩让管亥故意分兵.做出包围之势，便是要吕布将计就计_趁机攻击力门县。

　　二旦太鱼上钩，想要脱身便不容易。

　　这在兵法上，成为‘透战’

　　在自身兵力多，.且实力强大时，故意

　　露破绽引敌军来攻。

　　吕布骄狂，定然对管亥不屑

　　毕意。管亥在周成的部下中，并不能算是猛将。如果要论排名，也仅能算是二流。

　　此时，一名断了手臂的监察走了进来，对管亥说道:_管将军.吾发现一人，此人武艺不凡，若能为主公所用。主公麾下必能新添一一 员猛将。”

　　“喔?”管亥颇为好奇，于是便去找赵云。

　　校场内，赵云继续带领众人练习枪法e

　　一招-式，简单实用，又不失灵

　　活。

　　管亥见到赵云后。，也对赵云的武艺，颇为赞赏，随后开口问道，“此乃何人?”

　　监察回答道，“常山真定赵.云赵子云。”(王诺赵)

　　“嗯。”管亥随后走向赵云

　　赵云看到管亥过来。便停下来了。

　　管亥间道:_“某观壮土武勇欲荐主公，不止壮士可有意.为主公效力。”

　　赵云迟疑了。没有立即答应也没有立即拒绝。

　　“不要紧，先同某去帐内吃酒迎。”

　　正当管亥要邀请赵云时. -名土卒匆忙跑了过来, ,奏报道.“将军，吕布先锋已经杀到城外土里。”

　　十里?_ !

　　那已经很近了。

　　赵云说道，“某愿做先锋I杀败来敌！"

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~二o#) -_: ⊥



第二百五十四章：陷阵之志！（第四更，求全订！）

　　吕布派成廉作先锋，率领三千军马来攻扛九门具。

　　不过，管亥并没有派赵云出战。

　　赵云以为管亥还不信任自己，不过，管亥却解释道， “此乃透敌之计。”

　　于是，管亥派了麾下的战将王尧，出城迎战成廉。

　　王尧和成廉在马上斗了数个回合。便不是成廉的对手。率军退回城内。

　　成廉更是不将九L刁城内的军马，放在眼里。

　　因为在周成的军马序列中.军屯也仅是成卫部队。

　　戍卫部队的实力。，根本就比不上远征军。

　　而且，根据近几次的交手.这些军虫的兵器、衣甲都不足。

　　“攻城！"

　　成廉下令攻城同时. 派人秦报吕布。

　　吕布得知成廉开始攻城而且一切进展顺利便率领全军向九门县杀来。

　　尽管高顺担忧有诈然而。吕布根本不听高顺的e

　　九]城外，吕布现有军马-万二千金人，兵器、里胄齐整。

　　反观管亥麾下的军马.有

　　大半都没有披甲。其至有人手上的兵器，还是农具。

　　这样的杂070牌军。如果吕布仍有三千并州骑兵在，那-鼓便能冲散。

　　此时，箭矢、飞石，落向城

　　不足三丈高的城墙，在吕布军的猛攻下，墙面出现了很名裂隙。城墙隐隐有塌断的趋势。

　　“哈哈哈。”

　　吕布得意的大笑着.说道:“贼军果然是乌合之众，比十年前的蛾贼还不堪。”

　　黄巾起义已经过了十年。

　　吕布的方天画

　　戟下.也斩杀了不少蛾贼。

　　不过，眼前所谓的‘军虫’，比当年的蛾贼装备还差s

　　赵云在城头上，暗暗心急。只是(bhfe)他看管亥，管玄的脸色却毫无变化。

　　难道管亥有后手吗?

　　正当赵云疑惑的时候。越来越多的吕布军登上城头。

　　此时。监察喊道，“后退者_杀无赦！"

　　即便断了一条胳膊.监察们仍然手持环首刀，在城楼上督战

　　赵云不知道管玄有什么计

　　划也不明白透敌之计该如何实施

　　他现在只能做的，A便是杀敌

　　白袍、亮银枪，赵云在城头上。施展出土探盘蛇枪法那些登上城头的吕布军。被他扫飞，刺死的不计其数。而周围的军屯青壮，见赵云如此悍勇.也鼓起勇气。

　　砰上砰」砰!

　　而在此时，城门被攻破s

　　吕布眼中闪过一道精光随即挥动方天画戟，喊道1_“ 杀进城去上”

　　“杀啊上”

　　吕布军如同洪水一般，涌向城门

　　。

　　管亥拿着大刀，则是眺望着远处。

　　“驾!”吕布手持方天画戟杀进城内。他见人便杀.城内竟然无-洽之将。

　　而军屯里的青壮，，缺乏实战经验。兵器、甲胄也缺乏.如何是吕布对手。

　　赵云见状，直接丛城上下来。夺了一匹马，挺枪去战吕布。

　　当L

　　吕布本能的感觉到杀意也不敢小觑赵云e

　　赵云对上吕布时，便是一阵猛攻。

　　手中亮银枪头轻点，全都点在

　　吕布的方天画戟上。

　　“好武艺！"吕布也不得不赞叹一声。

　　赵云的气力并不小，可是气力上，不如吕布。

　　然而，赵云的枪法、技巧确实令人眼花缭乱。

　　只见赵云转动枪杆。抡起圈出一个弧，吕布挡下后，顺势拨枪。舞花。变化之快，是吕布从未见过的。

　　接着，赵云手臂发力，手中的亮银枪绞动，以巧为主.尽可能不然吕布有缓口气的机会。

　　管亥见状，更是吃惊。

　　本以为赵云很厉害了。没想到竟然还能和吕布扛的难分胜负

　　“哼!”吕布冷哼一声，随.即双臂发力，手中的方天画戟磕在赵云的亮银检上e

　　当L

　　接着，吕布又全力横扫。

　　虽然吕布不愿意承认，但是这天下唯一能在力气上，胜过吕布的，也只有周成了。

　　至于赵云，虽然技巧不凡L但是赵云的气力不足。

　　技巧虽然能在初期压制吕布.但是随着赵云招式放缓，便给了吕布反击的机会。

　　不过。即便这样。赵云仍然和吕布打了将近七十回合，仍然没有分出胜负。

　　不过，就在这时候，忽然听到号角声。

　　呜一-

　　号角声传遍四野e

　　是荡寇营!

　　荡寇营已经扩编至六千人。六千骑兵，身披轻甲人手一柄环首刀。

　　当六千荡寇营骑兵在开阔的平地奔跑时，战马踏在地上的声响，惊动了吕布军。

　　高顺回头望去，心道，果然中计了。

　　不过，高顺

　　并没有害怕.他早已经有准备，立即命令军马严阵以待。

　　周成有敢死营、破晓骑、虎贲营。

　　高顺为了对付周成的强军。也训练了一支军马1

　　这支军马虽然仅有土百余兵却号称为千人，铠甲具皆精练齐整，营内军马，都是吕布军中精锐中的精锐。

　　高顺吼道，“陷阵之志。有死无生!,”

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要o6 _二_ _a#) r_!



第二百五十五：无能之辈！（第一更，求全订！）

　　荡寇营同样周成麾下的精锐

　　如今虎牙营、磐石营、袖射.营都部属在河岸，归太史慈统帅确保辎重、粮草和渡口的安全

　　而勇锐营和荡寇营是则由徐显统领。

　　荡寇营在徐晃的统帅下，已经在数次大战中，展露头角，立下赫赫战功。

　　荡寇营可不是一支普通的骑

　　他们上马能战。下马照样奔跑如飞。

　　荡寇营出现在这里，也就意味着，徐晃在此⊥

　　徐晃抡动手中的斧头，跟着

　　荡寇营向前迪。

　　吕布太部分军马..原本都等着进城，现在却是后队变前队。

　　不过，高顺已经一挥刀攻了.上去。

　　-“杀!”陷阵营冲了上去。

　　这支军马是搞混在乐平时训练的。占据了吕布军中大量的资源，是精锐中的精锐。

　　这-战，便是要靠这支军马杀出一条血路来e

　　因为高顺知道，他们中计了敌人肯定会派大量的军马来围杀⊥

　　“杀并州兵1为死去的家人报仇⊥”

　　此时，管亥在城头上大喊道他声嘶力竭，感染着全城的军马。

　　“杀并州兵L为死去的家人报仇⊥”

　　“杀并州兵L为死去的家人报仇”

　　“杀并州兵1. 为死去的家人报仇”

　　.“杀啊!”

　　力门县城内.失去父母、妻儿的军屯民兵L将满腔的怒火，爆发出来。

　　与此同时，荡寇营和陷阵营撞在了一起。

　　徐晃手中的斧头抡动，-斧头将两名陷阵营:士卒砸飞e

　　“高顺来也”些时。高顺摇着手中的长枪..攻向了徐晃。

　　徐晃见到高顺，毫不惧怕，他抡动斧头迎上。

　　当!当![春两马交错，两人在马上战了数回合，东分胜负。

　　而荡寇营的兵卒，,和降阵营断乐在一块。

　　0.Com

　　虽然陷阵营非常精锐是天下强军.，但是荡寇营也是强军。

　　一名陷阵营土举刚砍翻一名荡寇营兵卒。便被两名荡寇营士卒从背后砍翻在地上山

　　荡寇营有荡寇营的荣耀。为.了跻身和敢死营、破晓骑、虎贲营同一级的强军。他们每-战都不曾胆怯。

　　将是兵的胆，徐晃作战时粗犷、豪壮，让荡寇营士气大振。

　　呜鸣呜一一

　　这时，号角又吹响了。

　　咚咚咚，远方传来了战鼓声

　　“撤!”吕布不知道敌人究竟有多少伏兵，也不等人去查探便仓促撤出城去。

　　“吕奉先休走！"赵云在身后穷追不舍，途中刺死了成廉。

　　.....

　　公元194年10月，吕布中计、兵败力门县，在 撤退的途中。先后遭到多次伏击，导致损兵折将。

　　而管亥带着军马，L穷追不放

　　杀敌者，.怒也。

　　军屯民兵因为家人被杀杀气腾I腾。

　　当吕布退到石邑具时。吕布身边的军马，已经不足千人。

　　最为精锐的陷阵营.也只剩下两百多人e

　　好在石邑还有两千军马留守

　　吕布不敢在石邑久留，丢下劫掠

　　来的粮草辎重、还有女子。便匆忙逃回了乐平去。

　　..

　　数日后，轻骑营的斥候，快马秦报。

　　徐方秦报道，“市公徐晃将军奔袭力门。与管玄将军合力。于九门县大败吕布，吕布率军仓皇退回乐平，管亥将军已与徐显将军合兵，直扑张扬军。”

　　“预料之中。”周成对吕布还是了解的吕布虽勇.但是和周成不同，吕布缺乏孤注一掷。死战到底的勇气。

　　如果是周成中计被围，那周成只会做--件事_那便是进攻。

　　全力攻击敌军主将的方向，不惜代价.不在意伤亡的猛攻到底。

　　如同当年的项羽。，破釜沉舟孤注一掷，逆势翻盘。

　　贾诩说道，“主公，若是徐将军再败张扬，那便可抽调军马_ 入虫山国追剿匈奴。”

　　周成想了想，便同意了，“所言有理。传令徐公明.击败张扬后，入中山国追剿匈奴。”

　　“喏。”徐方立即照办。

　　随后，周成又写了-封信给太史慈，让他守住黄河渡口。

　　只要黄河渡口还在

　　固成的控制中，那袁绍和曹操想要合兵，便不可能成功。

　　吕布兵败九门县的消息.刚传到太远不久。

　　张扬又败给徐晃之手。

　　张扬此次出征，共率军两万L 损失了将近三千人，被仓皇逃回上党。

　　袁绍闻言大怒。

　　袁绍怒气正盛，说道，“吕布、张扬，皆无能之輩也！"

　　田丰、沮授等人相视一眼。

　　田韦说道，“主公，可亲率大军攻周贼河岸太营L ,若能攻破其大

　　营则周贼辎重难以为继s且南下之途，北归之路受阻，主公再联手曹公。仍有胜算。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票全都要o( _~二o# 了). 二收藏、推荐、分享!_ (amst.ggdd支持飞卢搜书吧(//ba. fa.1oo com)原创作品，尽享阅读的喜悦!



第二百五十六章：孟德危矣！（第二更，求全订！）

　　亲率太军，这自然是能增加全军土气的。

　　袁绍思考了一会儿后，便接受了田丰的建议。再率五万军马亲征。

　　此时的黄河河岸边，太史慈军营内。

　　太史慈的任务，便是确保渡口的安全。

　　尽管颜良、文丑多次邀战但是太史慈都不予理会。

　　《孙子军争》有云，故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴。动如雷震。

　　作为一名统军之将，驻守防御时，如太山岿然。

　　而且。贾诩和李儒都特意叮嘱过，此战的核心，便是渡口。

　　如果渡口在“九五士”控制中，那袁绍和曹操便没有获胜的可能性。

　　因此，磐石营、虎牙营、神射营都部属在河岸。

　　正当太史慈看兵书时，又听到了咚咯咚的战鼓声。

　　不用猜。太史慈也知道是颜良、文丑又来叫阵。

　　现在颜良、文丑两人是形影不离，两人合力，不惧怕任何人

　　鼓声渐停后颜良吃着大刀。来到太史慈的军营前，朝

　　着军寨喊道，,“太史慈。可敢出来一战!”

　　然而，太史慈根本不予理会

　　颜良对文丑说道，“此子可恨。无论吾等如何叫阵，他便是不肯出来!”

　　颜良、文丑虽然带来了三万精兵，但是太史慈的营寨，修的很牢固，如果强攻太虫慈的太营那必然损兵折将a

　　文丑说道，“先退兵吧。等主公来了再说。”

　　文丑和颜良两人再次退兵，而两人魔下的袁军..也早已经习惯了。

　　...

　　鄄城。

　　周成已经和曹操对峙一个月

　　这-一个月内，曹操多次想要将军粮运进城。

　　然而，周成的骑兵，却名次阻挠。

　　导致城内的曹军。,每日口粮都在减少。

　　周成不着急进攻，,便是一个

　　当然，如果曹操愿意出城野战上那他也奉陪。

　　城墙上，曹军兵卒依靠在城垛下，此时，伙去们将饭食提上

　　粟饭用木桶装着业刚到城头便被一群士卒哄抢e

　　“都别抢」_”

　　一名曲长拔出佩剑，砍翻一名夫抢饭的十卒。

　　如果将官不动刀剑威吓，那抢不到饭的便要挨饿。

　　粟饭的口感并不算好。而且_饭里还有草根、树皮，其至是沙土的混合物，口感更差e

　　可是，即便这样。,城内的士卒，抢到饭后，也顾不上烫手,直接用手抓着。塞进嘴里吃。

　　曹操在城头上巡逻，看到这一幕.暗自叹气。

　　荀或和戏志才两人。暗暗摇

　　如果继续

　　对峙下去。那一个月后，不战必败。

　　当当当⊥⊥⊥

　　城外。周成的军营内..响起了敲锣声。

　　周成军营内。此时也开饭了

　　不同于曹军.周成的军营内的伙食，,可好太多了。

　　不仅管饱，而且还有肉食。

　　同样是票饭，却添了太米，口感更香.还有夹了肉的面饼。

　　即便是在死斗营内，新被俘虏的曹军，每顿饭也管饱食。

　　周成军中的口粮标准、要高于中原各诸侯

　　。

　　死斗营内的袁军、曹军、西凉军等，都深有体会。

　　而每当吃饭时.监察们便会提醒道，。“汝等能得饱食，需感念主公之恩。”

　　能饱食一顿，自然是要感谢周成的

　　而且。如果扛了胜付，还会.发下一些肉干。

　　刘振本是高览麾下，太史慈徐晃攻破南皮时。便投降了周成。

　　攻破濮阳时，他斩首一级.记下1了战功。也得了封赏。

　　此时，吃饭的时候他从怀里，取出用右包裹的

　　严实的熏肉

　　熏肉在火堆上烤了烤.别提有多香。,

　　坐在刘振身边的曹军战俘。一个个都忍不住咽唾沫。

　　“此乃某因功得赏。”刘振说着，便得意的咬下一块肉。

　　肉干有点硬。烤的时候。也.有点焦，.不过，刘振直接在嘴里嚼。吃的有滋有味。让人看得流口水。

　　周成营帐前摆着- z口大锅。

　　锅里烛着一头鹿。

　　鹿肉被分别装好，,送到周成、贾诩、李儒、张辽、典韦等人

　　的面前。

　　接着，也有果品、蔬菜、酒水送上。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　贾诩说道，“主公。曹孟德人多粮少鄄城之粮将耗尽，以曹孟德之4.3果决，定会寻机_决战。”

　　“哈哈。”周成哈哈大笑.说道，“若曹孟德有胆。那便来战吾只怕他不敢。”

　　周成攻击曹操的时机非常准

　　而且，周成的目标也很明确。进兖州后，只打曹操.又派温升出使张超等人。

　　如今张超等人，可不

　　会来援救曹操。

　　曹操唯一的援兵..便是袁绍，然而、短期内，袁绍也攻不下渡口。

　　至于袁术，为了不便宜了袁绍，袁术也不会来帮曹操s

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o-~_ a#) 2.. 二收藏、推荐、分享!_ (amst.ggdd支持飞卢搜书吧(//ba. fa.1oo com)原创作品，尽享阅读的喜悦!



第二百五十七章：曹军死战！（第三更，求全订！）

　　曹操现在的处境。，确实很差

　　尽管曹仁、曹洪等人，已经竭尽全九，想要将粮送进鄄城。

　　可是，周成麾下的骑兵，却频频阻挠、干扰。

　　如果继续耗这样,等到粮草耗尽。那曹操只能有一个选择。便是从鄄城撤离e

　　只是曹操心里也明白，一旦他撤高鄄城，那周成必然率军攻J。

　　曹操说道，“吾欲今夜劫寨

　　荀或皱着眉，说道，“主公周贼营寨内，日夜有军马巡逻恐难奏效。”

　　然而，戏志才却明白了曹操的意图，说道，“主公是想声东击西，趁乱出城3_”

　　“当断则断。”曹操说道I“城中粮草将近，必须撤离鄄城而吾军撤离之时，必遭周贼尾随击之e”

　　戏志才想了想说道，“主公可在城头，多设草人待周贼营寨战起，主公分三门离城，每路军马，名17打旗帜，令周贼难辦主公主力。”

　　曹操同意了戏志本的计谋s

　　为了劫寨能逼真一些，曹操亲自到军营内，对兵卒们说道s“吾决意含夜

　　出城劫寨，此战关系汝等生死，.若败则皆为周贼肉食。”

　　曹军兵卒都听过周成的军马会‘吃人’.。周成会将战死者的尸体.剥下皮肉烘烤..制成熏肉

　　因此，周成的土卒才有肉吃

　　将周成描绘成杀人狂，其至污蔑周成军队吃人肉。

　　不管真相怎么样.周成也没有话语权来反驳。.而曹军兵卒也都相信。

　　因为现在天下人,连饭食都不能吃饱，更何况是吃肉呢?

　　一定是人肉。一定是这样的

　　曹军兵卒都害怕被俘虏，因此。听到曹操要和周成决一死战_他们也，鼓起勇气e

　　曹操说道，“今夜饱食，若胜，人人皆有封赏。”

　　乐进说道，“愿为主公效死命上”

　　“愿为主公效死命！".

　　“愿为主公效死命!.”

　　“愿为主公效死命!”

　　在乐进的呼喊下，一桶桶干净的要饭被提上来，兵卒们疯抢

　　曹操说道。“此乃军中最后之粮茕不能胜。吾等无

　　生矣」0e, 曹军兵卒看着曹操，都用力点头.47&.

　　和周贼拼了!

　　此时，戏志才拉住了乐进的手，悄悄将一块锦囊⊥塞到乐进手中，_“此乃破敌之 计，将军若遇危难时，方可打开。”

　　乐进点头，应声道，“祭酒放心，吾必遵之。”

　　..

　　营寨上，火把和火盆的火光- 将营寨四周都照亮了。

　　此时，营寨内巡夜的兵卒s有的忍不住扛了哈欠e

　　夜里巡夜，是最难受的

　　。

　　就在这时，营寨上的兵卒。发现了曹军杀了过来。

　　“曹军杀来了⊥”

　　当当!当1

　　寨墙上的兵卒用力敲响铜锣惊醒周围的兵卒。

　　很快，已经睡下的兵卒，纷纷被惊醒，他们用最短的时间，穿好了衣甲。

　　“快快快。拿上兵器，列队站好上”

　　每一顶帐篷外.都有监察指挥着。

　　监察的作用，便是在关键时刻。提醒兵卒，让他们不慌乱。

　　周成知

　　道曹操等人都喜欢夜里劫营.而被劫营时，兵卒通常会慌乱l。

　　不过，有了监察提醒后，兵卒们从帐篷里出来后. ,很快便列队站好。

　　一个屯然后准备战斗。

　　周成也已经醒来。

　　在佳女的伺候下，他穿上衣甲，来到帐外。

　　此时，营寨外不断传来了喊杀声，也不知道曹军来了多少人

　　贾诩、李儒等人，此时也从帐篷里出来。

　　贾诩说道，“主公。曹孟德并非莽去，帐下谋土。,

　　也非愚矗之辈，此时劫寨.定是声东击西之计，主公需防曹军撤离鄄城。

　　周成喊道，“文远何在！"

　　“主公，张辽再次。”张辽回答道。

　　周成命令道，“速率虎贲营出寨，截杀曹军。”

　　.“喏。”张辽领了命令。立即出营寨e

　　周成命令道，“典韦，率军杀退这批曹军。”

　　“喏。053”典韦转身高_干。

　　曹操派来攻扛周成营寨的军马，二共有两万人。

　　人数看起来不算多。不过，一个个都红了眼。要拼到底。

　　等到典韦和张猛s2刘通等人。率着敢死营杀出，战马践踏下曹军的攻势，才减缓了一些。

　　此时，柔然骑兵x鲜卑骑兵。这时候也从营内杀出e

　　“和周贼拼了⊥”

　　“拼了⊥”

　　曹军就像是疯了一般。不顾伤亡、不顾生死。

　　柔然人和鲜卑人也被吓到了

　　“杀啊！"

　　“杀周贼立功!”

　　“活捉周贼!.”

　　曹军的表现，只能用疯狂二字来形容。

　　周成目睹这一切。,不禁皱眉

　　与此同时，张辽已经率领军马，来到鄄城外。

　　此时，鄄城内城门紧闭.城楼上的‘兵卒’，仍然一动不动

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票。全都要o6 _二_ _a#) __I !



第二百五十八章：出其不意！（第四更，求全订！）

　　公元194年11月，曹操_ __采纳戏志才的计策，以声东击西之计，率军退往东阿县。

　　周成则攻破鄄城。,

　　然而。攻破鄄城也好。消灭了曹军两万军马也罢。

　　对于周成而言。都不满意s

　　本以为能够困死曹操，没想到还是让曹操给逃了。

　　而且。曹操现在主力仍在.还有翻身的机会。

　　“进攻东阿。”

　　周成继续进军东阿县.他相信太史慈能守住渡口，挡住袁绍

　　..

　　此时，黄河河岸太史慈军营内。

　　太史慈的压力极大，自从袁绍抵达后，便开始日夜攻扛营寨

　　尽管张邰也率军来助战。但是军虫的民兵。战斗力和装备。还不如大本营的成卫部队。

　　而且，袁绍是扛定主意、定要攻下黄河渡口..同时。袁绍派出骑兵，正在骚扰太史慈的粮道。

　　最近几日，已有数士辆粮车被烧。

　　太虫慈帐内。

　　太虫慈对张郃说道1_“ 继续

　　坚守，恐被击败。”

　　张邰也有同感，他本就擅长变化，依照战况进行调整。

　　如今袁绍出动精锐猛攻，已经不是先前的对峙状态。

　　这时，太史慈取出了_-个锦囊。

　　这锦囊是数日前4周成派人送来的，是贾诩准备的。

　　贾诩特意嘱咐，除非是陷入危局时，否则无需打开。

　　太史慈此刻将锦囊打开。

　　锦囊内，只有四个字‘趁夜劫寨’

　　竟然要主动出击。

　　太虫慈不禁皱眉，因为一直以来，周成给他的命令，都是要守住渡口。

　　为了防止渡口出事，太史慈一 直坚守不出。

　　此时。太史慈看向了张邰。张邰说道，“某今晚便去劫寨:⊥。”

　　太史慈说道1-“ 不战则已，若战必胜上.”

　　“理当如此。”张郃回答道

　　公元194年11月，张邰二么。在深夜时，率军悄悄离开营寨悄悄靠近意军营寨

　　此时的袁军，并没有想到、大史慈和张邰。会

　　主动出击。

　　毕意、太史慈已经坚守营寨很长时间，不管如何叫阵。或者攻阵，大史慈仍然坚守不出。

　　“啊二”_

　　十多名袁军土卒靠在寨墙旁_打着哈欠，闭眼休息。

　　最近猛攻贼军营寨，贼军却始终都不敢出战，因此。他们都习惯晚上.偷懒了e

　　这时，只听嗖的一声._根套索套住寨墙上，随后，数百名穿着黑衣的兵卒嘴里咬着环首刀。朝着袁军营寨攀吧。

　　这些兵卒是轻骑营斥候。

　　他们是一支被‘忽略’的精锐。

　　周成将他们训练成精锐他们擅长潜入敌后，收集情报。

　　而寨墙上的袁军u只是偶尔.看着远处，并没有注意到营寨下方。

　　等到轻骑营的斥候，翻过了营寨，开始杀人时，袁军才发现他们。.

　　“敌袭⊥_”

　　当当当上1 1

　　锣声响彻黑夜。

　　不过，此时外面传来了‘呜

　　的号角声

　　伴随着低沉压抑的号角声

　　I张邰、大史慈各自率军杀了过来

　　张剑麾下的军马，有一分部分死斗营俘虏军e

　　这些俘虎军都想获得军功。脱高死斗营，并且用战功兑搀外族女子、田地、牛羊等。

　　此时，营寨太门被轻骑营斥候打开。死斗营俘虚军迪进寨内_ 见人便杀，手中的火把乱丢。

　　很快、袁绍营寨内，便四处起火。

　　袁绍军帐内，袁绍被喊杀声吵醒。

　　“主公」.太事不好!.”

　　这时，郭图、审配等

　　人来到袁绍身边。

　　“何事惊慌?”袁绍问道。

　　郭图说道，“_ 5贼军劫寨。主公，,速速离营。”

　　而这时，田丰、沮授等人也赶了过来。

　　田丰听说郭图要撤，_急忙劝道，“主公，贼军不过数万，_如.何能是主公对手。主公应整顿大军...”

　　不等田丰说完。便有火油罐被抛了进来2

　　嘭L

　　一项帐篷。 瞬间被火油罐击中，化为一团火球。

　　“啊！&q

　　uot;“救救我!”“啊!”

　　而帐篷内的兵卒，全身燃着火，痛苦的太叫着L 在地上打滚

　　袁绍的手指在不自然的抖动他有些慌了。

　　逢纪提醒道，“市公请速撤上”

　　田韦虽然是冀州名土、也懂得战略，但是眼下兵荒马乱将领很难找到兵卒。兵辛难以聚拢到将领身边。(钱诺好)

　　到处都乱哄哄的，怎么可能组成有效的抵抗。

　　而田丰则是认为只要袁绍不跑，兵卒的十气便能稳住。

　　然而，田丰低估了一件事也高估了袁绍具。

　　袁绍色厉而胆薄此时哪敢留在军帐内上

　　而逢纪等人是了解袁绍的.知道袁绍肯定不敢留下来因此主动劝袁绍撤离。

　　果不其然，袁绍在颜良、文丑的护卫下，仓皇撤退。

　　而太史慈.张邹顺利劫营.一 -夜斩杀袁军一万余人，俘虏两万。缴获兵器、衣甲,粮草辎重无算。

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ 一a#

　　) -_!



第二百五十九章：曹操谋主！（第一更，求全订！）

　　袁绍暂时撤退，虽然军马损失了不少，但是主力仍在。

　　太史慈和张邰两人没有继续追下去，而是退回大营内，继续坚守。

　　只要渡口守住了.,那他们便算赢了。

　　.....

　　公元194年土一 I月。_

　　周成已经得知太虫慈和张邰击退袁绍的消息。

　　此时，营内大帐。，徐方刚刚秦报完消息。

　　贾诩起身说道，“恭喜主公.只要渡口仍在主公之手.此战吾军便不会败。

　　”

　　周成笑着说道，_“老师运筹帷幄、边胜千里。袁本初焉能不败?.”

　　贾诩建议周成，让太史慈死守’河岸渡口。始终不让太史慈主动出战。

　　而太史慈也好。虚牙、磐石神射三营也罢，都是精兵悍将。 被压制着打了这么么，肯定心里不服。

　　袁绍又过于自太、以为太史慈不敢主动出击。

　　因此。贾诩送去给太史慈的锦囊，才能一击奏效。

　　打的袁绍一个出其117不_意，攻其不备。

　　当然，这也让周成对战争的取胜，有了一个的理解。

　　... .

　　数日后，袁绍被击退的消息，才传到了东阿城内。

　　“袁本初真无能之辈也！"

　　曹操听闻袁绍被击败，损兵三万余人，气得当场站了起来。

　　荀或、戏志才等人，也暗自摇头。

　　袁绍和袁术强不了多少，都是无能之辈。

　　如果曹操能有世家豪族的铁杆支持，陈宫、张超w王楷等人不背叛他，那他

　　现在兵精粮足s何惧周成2

　　.只是现在、曹操手中仅有数城。兖州的世家、豪族.现在立场不定，陈宫.张超、王楷等人皆反叛。

　　没有源源不断的粮草和兵源

　　想要和周成持续对峙。难度可不小，更不要说击败周成了。l拳真或想了想。便说道，“眼下局势对生公不利，吾有一言、速之主公。”lb遭操说道，“但说无妨。”、

　　荀或说道，_“今天下群雄并起7晴侯皆因私利而忘公义唯有主公仍心系宾，乃天下人之表率，然天

　　下大乱，能是谋士劳心费神之时，. 主公应名慕谋土广开言路，选贤举能. .方能立于不败之地。”

　　其实。荀或这番话。便是建.议曹操再招一 -些谋十来.才能解诀眼前的困境。

　　当然，荀或和戏志才、都已经算是顶级的谋士了。

　　只是现在，当局者迷旁观者清，如果能有新的建议。那或许便有退敌的计策。

　　曹操听完后，急忙问道。“文若可有合适的人选2”

　　荀或说道，“主 公可曾听闻荀公达之名。

　　”

　　曹操回答道。“曾有过一面之缘，此人之才，令人钦佩。”

　　历史上，曹操征伐吕布时，荀攸劝阻了曹操退兵1并献奇计水淹下邳城，活捉吕布。

　　官渡之战荀攸献计、声东击西斩杀颜良又献饵敌之计斩杀文丑，又策奇兵_ 派徐晃烧袁绍粮草，立下太功。平定河北期间荀攸力排众议..主张曹操消灭袁绍诸子。被曹操上奏朝廷封为陵树(bhff)亭侯。

　　荀攸行事周密低遇。计谋百出，深受曹操称赞。

　　是曹

　　操诸多谋十中的‘谋主

　　按照现在的地位。。荀攸的地位与贾诩等同。

　　荀或说道⊥_“此时正在荆州，主公可写信二封。邀他前来。

　　曹操说道，“若能有公达相助，吾无忧矣。”

　　虽然现在的曹操. ,并不知道荀攸的本事有多大.但是荀攸曾经当过何进的谋土.在洛阳内.也早已经成名。

　　盛名之下无虛士，想来也不会太差。

　　而且，又是荀或举荐、曹操自然是要重用的。

　　..

　　..

　　今天突然下雨，帘气中有些湿寒。

　　东阿城内外，到处都是或大或小的泥泞水洼。

　　今天，双方都很有默契的停de

　　周成的大营内..险了少部分站岗、巡逻的兵卒外，,大部分人都在帐篷内避雨。

　　帅帐内，周成正在看兵书。

　　昨日李儒献计、_以一当前

　　以攻其后’。

　　简单来说，便是分兵作战。

　　周成令张辽统帅虎贲营。四处劫掠曹操的粮

　　草，继续将曹操困在东阿县。

　　此时。贾诩、李儒和温升正在饮酒，三人倒是乐得自在。

　　周成让人腌制的菜.此时配上熏肉，正好下酒。

　　在一旁的帐篷里，典韦、张猛等人。.此时也在喝酒、吃肉。

　　对于战事，从上到下，都不曾担心。

　　如今曹操粮草不济，兖州皆叛，世家、豪族立场也不坚定。

　　周成有把握能够击败曹操s其至他还想-一战斩杀曹操。

　　而在东阿县城，_ z辆

　　马车在骑兵的护卫下，冒着风雨，匆忙进了县城。

　　随着吊桥升起。后方的周军骑兵，才停止了追击。

　　马车进城时，曹操等人已经在城门口等候e

　　待马车停下后，曹操淋着雨。来到马车旁，将车内的文土，迎了下来。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o(_~- .n#) -_!



第二百六十章：弃城而逃！（第二更，求全订！）

　　荀攸看到曹操全身披甲，在城门处等着他身上的衣甲，已经被雨水浸湿。

　　显然，曹操已经在雨中淋了好一会。

　　不管是演的。还是真情实意。总之。荀攸能够看到曹操对他的重视。

　　荀攸从车上下来..荀^彧立即撑伞过来。

　　曹操说道，“早年在洛阳时吾便知公达非常人也。若能与公达共事L 何愁天-下不定2”

　　曹操和刘备都有一个共同点特别能演。

　　当然，不管是演的优劣。都能体

　　现重视程度。

　　历史上。曹操的曹魏集团能够称霸北方，不是没有理由的。

　　荀攸深深一拜。说道，“某必为主公效死力。”

　　...

　　曹操见荀攸迎进了县衙。

　　县衙公堂上，曹操对荀攸说道，- “可恨袁公路出尔反尔。失信于吾,眼下周贼困吾于东阿s并派一 军抄掠吾军后方粮草。使吾军粮草不济..”

　　曹操一开始。便将兖州的形式详细告诉了荀攸。

　　其实。不用曹操所、荀

　　攸也在路上.，得知了兖州的情况。

　　现在兖州的情况非常危急。远胜过袁绍被围在邺城时的处境

　　袁绍虽然被围困在邺城但是世家依附，不愁粮草。

　　而且全城都惧怕周成，因此兵源不绝。

　　可是曹操因为过伐徐州，屠戮徐州，导致陈宫、张超、王楷等人趁机反叛。

　　如令兖州的世家豪族，立场不坚定，不支持曹操导致曹操兵源、粮草都出现问题。

　　用。内外交困’四个字、正好形容曹操现在的局面

　　e

　　曹操进完自己的困境后便看血了荀攸，希望荀攸能够给他对策。

　　荀或和戏志才等人，也看向了荀攸。

　　当局者迷，旁观者清.现在戏志才、荀或等人。都不知道该如何对付周成了。

　　荀攸摸着胡子，说道，“主公何必自困东阿，便弃了东阿等城又何妨?”

　　弃了东阿?

　　曹洪、曹仁、夏侯渊等人立即站起来。

　　他们刚刚在雨中，冒雨等着荀攸来了，本以为荀攸是一个人才，能够有

　　破敌之计e

　　然而，。荀攸刚来的第一 i计.便是‘弃城’?

　　曹操皱着眉、看向荀攸。不解的间:“若弃东阿， ,吾当何处安身?”

　　现在控制在曹操手中的县城. 已经仅剩下数座。

　　如果弃了东阿城，L那还能往哪退?

　　退到青州3还是去徐州?

　　难道去了青州和徐州周成便会放过自己吗?

　　曹操可不这么认为，他也不知道自己和周成的仇恨。为何会这么深，周成一副要弄死

　　自己的.模样。

　　明明袁绍退往并州后，周成便停止追击了。

　　荀攸回答道，_“主公，东阿县城已是死地，死守城池。必死无疑，若引军南下，主公可遣人往浓南，求袁公路收留1袁公路必收纳主公。”

　　嘭L

　　夏侯渊猛拍桌案.，并且拔出剑来L指着荀攸说道1“汝此言.乃辱某等耶!”

　　让曹操暂时去投靠袁术?

　　袁术无能之辈。让曹操投靠袁术，不等于让曹操受蜃吗?

　　主辱臣

　　死，夏侯渊觉得袁术也是在侮辱他们。

　　夏侯惇此时也站起来。

　　不仅是夏侯兄弟曹仁曹洪也站起身来，一个个脸上尽是气愤的样子。

　　“砰!”

　　曹操猛的一拍桌。瞪大眼睛，看向了，夏侯惇、夏侯渊等人。咬着牙说道，_ “何等无礼..都给吾滚出去，杜刑四十，”

　　“喏!”夏侯渊等人气鼓鼓的离开。

　　此时。曹操捂着头，揉着额. 看向了荀攸，说道，“公达，汝之策，何解?”

　　荀攸笑着解释道.“主公，主公可暂借袁公路之地栖身袁公路善妒，嫉恨袁本视，主公与袁本初联手。必遭袁公路嫉恨s此番袁公路食言。定是周贼派说客挑拨袁曹关系。”

　　曹操闻言，频频点头

　　荀或和戏志才先前也分析了

　　而曹操也是了解袁术的。袁术这家伙是典型的‘没脑子’。只要袁绍过的不好，那他便开心

　　只是在盟友中，曹操宁可选袁绍，也不愿意再选袁术。

　　因为袁术实在是太无能了。

　　此时，荀攸接着说道，“周贼渡河远征，如骨肉无皮毛依附L 越是往南、其势越弱，主公只需引周贼往南，周贼必退矣，而.袁公路闻主公相投，定纳之。”.

　　周成的名声实在是太差。

　　在天下人眼里。周成嗜杀成性，甚至是吃人，所到之处，必为焦土

　　其中有真有假，世人懒得求

　　而世家豪族对周成的抹黑s从来都没少过。

　　因此。周成往南没有世家s豪族、百姓依附。

　　而曹操则不同

　　，他可以利用周成的.威胁’ ，吓嘘袁术。

　　袁术也怕周成继续进军、因此。会收留曹操e

　　同时，曹操原本是袁绍的盟友，也曾是袁绍的附庸1 现在投奔自己..袁术倍有面子。

　　PS,新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏，，求月票.全都要o( F~ - o#几___!



第二百六十一章：败事有余！（第三更，求全订！）

　　公元194年11月末，曹操采纳了荀攸的计策1开始从东阿县城撤退。

　　周成则率军追杀。

　　曹操以乐进、于楚二将殿后。 阻扰周成的军马。

　　同时，曹操派使者前往汝南， 游说袁术。

　　果不其然，袁术也担心周成的军马，继续南下，同时，阎象等人建议。让曹操暂守颍阳等县_为汝南的屏障.共抗周成南下

　　与此同时，袁术也派出了纪灵、刘勋等将、率军五万至上蔡_接应曹操。.....

　　“杀!”

　　于禁挺枪冲向了张辽。

　　张辽摇动手中的大刀。

　　当“力出三”⊥

　　于禁和张辽两人，2错身而过。 在马上，刀枪相击。

　　随后，两人又战了十多回合

　　张辽和于禁的武力相当。-时之间。,难分胜负。

　　而于禁带着3000曹军精.兵，列阵迎战。他们的任务，便是断后，给曹操争取撤退的时间

　　这三千曹军皆是步卒

　　于禁在战前

　　，便告诉这些步

　　在旷野上。步卒是跑不过骑兵的，因此，想要活下来，便要有必死的快心。

　　三壬曹军也豁出命来.哪怕虎贲营冲破了军阵。仍然和虎贲营断杀在一块。

　　然而，三千曹军.塵战一个时辰后，被斩杀了近两千人。

　　于楚见状，只能带着残兵撤艮。

　　“不要放跑曹军上”

　　张辽继续追击，玉禁带着溃兵四处奔逃。

　　与此同时，曹操丢弃在路上的辎重、金银，则是引起死斗

　　营土卒哄抢。

　　死斗营内的兵卒.都是俘虏军。军纪还不够严，因此看到地上的金银宝珠，便争相哄抢。

　　如果不是监察杀了土名人那军阵便乱了。

　　于禁和乐进汇合.乐进看到于禁身后残兵。说不出话来。

　　于禁断后的兵卒..都是曹军中的精锐。

　　是曹操的老底。

　　然而，这支强军在虎贲营面前。仍然没有占得便宜。

　　可见周成的骑兵有多厉害!

　　乐进对干禁说道，

　　“文则、汝先去寻主公吾在此阻挡!”

　　于禁说道，“某先行-步。

　　于禁也不逞能.这一次撤军目的便是尽可能的保留自身的军马。

　　而曹操下令于禁乐进断后可不是让两人送死。

　　于楚带着残兵去追曹操了。

　　而乐进也挖好了陷马坑。摆好了拒马、鹿角，竖起了枪阵.等待张辽来临。

　　张辽见状，直接喊道，“停下上”

　　乐选喊道，“张文远，可敢与吾一战！"

　　乐进领兵守在谷口，为曹操争取时间。

　　如果要追击曹操. ,要么从山谷通过，要么绕过山谷。

　　无论选择哪种方法，都需要耗费不少的时间。

　　“怕汝不敢!”张辽挥刀攻血了乐进。

　　乐进同样挥刀，攻向了张辽

　　两人的兵器都是太刀大战十多回合，不分胜负。

　　而乐进兵马占据谷口险要。山谷两侧也布置了弓箭手。备好檑木、滚石、险要强攻山谷，必有不小的伤亡。....

　　当周成率军杀到时，乐进和张辽两人，已经厮杀了数十回合仍然不分胜负。

　　而虚贲营强攻山谷，却没有攻破山谷。

　　李儒看了眼山谷，说道:主公，此地地势险要2强攻之 下.定要损失不少兵卒。”

　　周成指着乐进，问道，_“前方何

　　乐进和张辽打的不分胜负.颇有勇力。

　　身边一名战将回答道，“主公，此人乃乐进。”

　　“武艺倒是不凡，颇为猛烈。”

　　周成见到乐进后

　　心里便有数了。

　　历史上。乐进、张辽同为五子良将，武艺自然不凡。

　　.“报！"

　　这时，有轻骑营斥候飞奔到周成面前。

　　斥候翻身下马。落地后，跪在周成面前，秦报道.“主公纪灵率军马五万，已出上蔡、接应曹军。”

　　袁术竟然帮了曹操?

　　周成皱着眉。

　　贾诩说道，“主公，袁曹合兵一处，.不可再追。”

　　李儒也附和道，_“吾军孤军追入豫州

　　，粮草补给困难，不宜追击。”

　　袁术果然是成事不足，败事有余⊥

　　这一次，因为袁术插手。倒让曹操捡了一条命!

　　“哼!”周成冷哼一声.抡动破天塑、冲出阵去e

　　“文远让开!”

　　周成的声音，传到身后。

　　张辽架住了乐进的刀.随后.退到了一旁。

　　与此同3. 9时，周成骑着_墨狂，如同一辆坦克帮。冲向了乐进。

　　乐进早就听闻周成的大名,哪敢大意

　　。

　　“啊！"

　　乐进怒吼一声，摇着刀冲向周成。呼⊥

　　周成手中的破天槊转动在马上划了两个圈，随后一槊抡出_重重斩向乐进。

　　槊锋斩在了乐进手中的大刀

　　乐进只觉得虎口剧痛。

　　强大的惯性L直接将乐进s连人带马斩飞k. 摔出数米远。

　　PS:新书期求收藏求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~二o#) -_二!



第二百六十二章：论功行赏！（第四更，求全订！）

　　乐进起身时，他的虎口已经开裂，掘着太刀的手。，鲜血进漓已经学会了更多的发力技巧。并且用在实战。

　　现在哪怕是对上吕布。周成照样能占据上风。

　　不等乐进起身。塑_便抵在了乐进的面前。

　　周成问道。“可愿降吾?”

　　乐进抬起头。看着周成。说道“太丈去惧死乎上”

　　“哼”周成挥动破天望新向乐进、乐进咬牙握紧太刀抵当。

　　当当

　　连挡数击后，周成用力一扫

　　塑锋划过了乐进脖颈。

　　乐进被杀捂着脖子。握着刀

　　不敢置信的看着周成。

　　周成说道，“斩下此人首级

　　“喵。”典韦抡起铁戟。直接砍下了乐进的脑袋。

　　.

　　公元194年12月，曹操_兵败兖州。退往豫:州1暂投袁术。

　　袁术引军救曹操.面对袁曹联军.

　　z. 周成洗择退兵，并且开始四处掳掠兖州人口。

　　土天后，周成带走兖州将近二十

　　万的人口。以及俘虎的将近三万曹军渡河北上。

　　袁绍听闻曹操战败后。便已经率军退回并州。

　　经历数月的周曹之战。暂时结束。

　　不过。周成以骠骑将军的名义推荐刘备为东郡太守。

　　不让曹操得徐州周成也不会让刘备。顺利接管徐州。

　　周成刚击败曹操、袁绍李

　　郭汜不愿意得罪周成，便同意了

　　因为周成的缘故.陶谦现在还没死。而且周成击败曹握后陶谦也没有将徐州让给刘备

　　的想

　　此刘备听说周成推荐他当东郡太守.也没拒绝。便去东郡上任了。

　　曹操得知刘备鸠占鹊巢自然气愤.也将他恨上。

　　可是兖州之战后，曹操损兵折将、元气大伤想要复仇。还需要休养生息。

　　此旺会萼操采纳苞或的计谋极力奉承袁术”1少凌术为首让袁术参与对抗周成e“小&* .

　　C2L_塞术结徐地压力。等待战机二夺取豫州和徐州再在回兖州。

　　而袁术现在翻飘然。他坐拥豫州太片土

　　地.又有售操帮他。

　　扬州又被他所夺.孙坚孙第父玉。对袁术也顺服。

　　袁术俨然是南方一霸，而袁术不禁拿袁绍和自己对比e .

　　里然，嫡出的。就是比家奴强多了上.....

　　周成返回冀州时，太史慈管玄、张邰、徐晃等人。各自率

　　民马迎接。

　　“恭迎主公凯旋」,”

　　“恭迎主公凯旋上，”

　　“恭迎主公凯旋|，”

　　周成此战击败曹操、袁

　　绍联军威震天下。

　　进了，邺城后，周成率领众人进了骠骑将军府。

　　太战之后。便是论功行赏。

　　周成也不吝啬.战能胜。皆倚诸君之勇。吾必重赏。”

　　接着，周成看向了太史慈。“子义守住卑柔然女子百名.金钱、宝珠编..稍后。再必上奏天子替你加官进爵。”

　　“谢主公!”太由慈起身拜谢道。

　　周成又看向徐晃.说道:“公明奔落力门县。破吕布有功。后又击退张扬。赏賜牛羊八百头。战

　　马儿十匹、田地八百亩，鲜2、柔然女子八十名，另赐、金上周天子，替你加官进爵。’

　　“谢主公。”徐晃站起身来

　　拜谢周,成e

　　不过。这时徐晃却没有立即坐下。

　　周成问道，“公明有何事要说?”

　　徐晃回答道，“些战皆是全军用命。非公明一人之功，且此军用鱼

　　军马损失不小再恳请主公将吾之封赏，分给各军军土。’

　　历虫上、徐晃便是一个勤俭的人。曹操给徐晃的封赏

　　，徐晃都是分给部下。有赏、边乃有功之将。若不受赏。何人敢领赏?天下之人。岂非笑吾赏罚不明?”

　　徐晃急忙说道，“主公恕罪。基知错。”620- 徐晃坐下后，一

　　张辽、张邰、典韦、管亥何曼、周仓等人。也逐一领赏。

　　周成同样赏赐他们田地。外旌女子。生羊战马、金银宝珠等。

　　这时。酒肉、果蔬等菜品都已经上桌。

　　管亥起身说道帐下有一z将，独斗吕布而不败。乃忠义之土。”

　　单挑吕布还不败了

　　周成有些好奇了。问道，“何人了”

　　管亥麦报，“赵云赵子龙。

　　周成愣了一下。

　　赵云怎么跑到他这里来了3

　　不是应该在公孙瓒手下混吗

　　时。太史慈兴奋的站起来，说道， “管将军.可是常山真定赵云赵子龙?”

　　管亥说道.，.“正是此人。”

　　太虫慈看人确实不凡。若能为主公所用、定如虎添翼。”

　　ps.新书期求

　　收藏求鲜花求推荐。求打赏，求月票!



第二百六十三章：美人良将！（第一更，求全订！）

　　二吕二赵三典韦。

　　周成不知道这排名靠不靠谱

　　不过，赵云一身是胆。长坂坡前土进七出，而且忠诚。

　　如果能得到赵云的效忠。那自然是好的。

　　只是周成对于收服赵云很没有信心。

　　赵云会跟着自己吗?

　　毕意，赵云应该更倾向‘仁

　　而周成是反贼出身，烧杀掳掠，无恶不作。是‘邪恶’的化身。

　　不过，周成没有急着去见赵云。

　　赵云现

　　在只是一个军侯。.千人将。还驻扎在真定。

　　他堂堂一个骠骑将军，为了一个军侯。特意跑到真定去?

　　他这么做。不是重视赵云.而是轻视麾下的其他将领。

　　难道太史慈张辽、张邰徐晃等人，统兵打付的本事，不如赵云吗?

　　当然，赵云在自己军中的事情.也在周成心里长草。

　　周成便让管亥将人找来，至于赵云会不会跟着自己?

　　如果不跟着自己..,那就杀掉好了。

　　总不能

　　和曹操一-样，.留不住关羽，还浪费感情.损失了不少战将。

　　骠骑将军府。

　　唐姬一个人独坐院子的鱼落里。

　　院子里有水池池水里有游鱼，供人赏玩。

　　只是唐姬却没有兴致。

　　她是被献给周成的，和她一样，被献给周成的女人有很多。

　　不过，唐姬有一个不同的身份，让她区别于其他女人。

　　她是弘农王刘辩的妃子。

　　而弘农王刘辩曾当过皇帝,因此，她也算是

　　皇帝的女人试间天下的男子。哪一个不对皇帝.的女人感兴趣?

　　当然，幸运的是周成府内的女子很名e

　　听说邺城的骠骑将军府内,入住的女子L 都是这次的“战利

　　其中包括了曹操的妻子卞夫

　　除了,唐姬和卞夫人的身份特殊处，其余的女子，皆是周成掳掠豫科部兖州时，麾下兵卒掳掠的姿色，上好的女子，有未及笄的少女，也有人妻。

　　今晚这群等待被宠幸的女子们。都在院子里等着。(O6r据说周成正在

　　公堂、赏赐有功的将领2待酒宴结束后，便会排选女子侍寝a

　　而院子里，有一群身材‘粗壮’的悍妇。

　　这些悍妇也曾是蛾贼，周成特意挑出来，将她们编成女侍卫保护妻妾们的安全。.

　　当然，在唐姬看来，这些女侍卫却是在监视她们，,不让她们逃离这里。

　　唐姬其至连寻死的机会都没有。

　　当然，唐姬也不敢死.如果她敢死的话，那刘宝被杀的时候那她就该寻死了。

　　“主公上上”

　　“主公上”

　　“主公上”

　　这时。女侍卫们纷纷朝着-个方向施礼。

　　周成走了进来。

　　周成很高太，唐姬从未见过如此健壮的男子。

　　周成看了_眼已经低下头的女子们。说道。“名录。”

　　一名女侍卫取来了名录、并且交给了周成。

　　所谓的名录，便是唐姬等人的姓名，籍贯，亲属关系等。

　　周成很快在名录里，看到了唐姬的名字。

　　弘农王刘

　　辩之妃3

　　周成拿起笔，在唐姬的名字上，划了一个圈，说道。“带到吾房里去。”

　　“喏。”女侍卫们将唐姬带走。

　　唐姬想要反抗，然而，她哪是女侍卫们的对手。

　　而被带到周成的房里后。

　　周成正在喝茶解酒e

　　唐姬低着头，略带惶恐和不安。

　　周成说道，“抬起头来，既已到吾麻中，便是吾的女人。汝无须抵抗。吾亦无须用强。若吾用强，汝更受辱。”

　　唐姬

　　看着周成，没想到周成会对她说这种话。

　　她本以为周成会很野蛮。

　　周成说道，“_ [替 吾解甲

　　唐姬迟疑了许久，最终还是不安的走向周成。

　　...

　　天还没亮，赵云便已经起来

　　赵云先去马厩里。,给他的白马清洗干净。

　　这匹马是管亥送他的..也是-匹骏马，如果在荆州、这样的.~匹马，足以值百金。

　　即便是在冀州。也是一匹难得的好马。

　　世人皆爱好马，更何况是武将，因此，虽然管亥是蛾贼出身_但是赵云并不过厌他。

　　而且，一段时间接触下来。赵云现在并不是很反感‘蛾贼’

　　因为他们给平民吃饭.让他们免于饥饿。

　　这很难得。

　　在赵云的眼里L蛾贼只会(得好赵)抢，根本不会善待百姓更不会治理地方。

　　当然，他们也确实不会治理地方。

　　将百姓登记造籍后，便采用军事化管理，同时，还派了监察监督。

　　一个屯里。几乎没有文吏。识字的也,勉强分。

　　只是他们特别的进‘ 规矩’

　　周成定下的‘规矩’_，这非常不可思议。

　　也让赵云对周成的看法。有了些许改观。

　　回想起太史慈说过的话，也许周成真和他想象中的不同。

　　赵云喃喃自语道，，“也罢，明日去见他一次便是。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要o( _~_ o#) -_I !



第二百六十四章：赵云进城！（第二更，求全订！）

　　邺城。城内仍然被军管着.所有的事情都受到限制。

　　进城和出城的人。都需要严格的登记。

　　进城时，需要盘查行李、询间去向。停留的时间。

　　如果没有冀州的白籍，想要进城，必然会受到监视。

　　周成将轻骑营派往各州郡、监视天下诸侯。同时也担心有斥候混入城内、打探消息或者是制造动乱。

　　严一些总比乱一些要强。

　　和真定相比。邺城确实是大城而且。街道很干净。每日县衙都会

　　安排老人清理。

　　这些负责清理街道的老人。且前已经统一制服、他们也属于公职人员不能侮辱，同时享受固定的薪傣也有住处。

　　赵云进城时，便去城门处登记

　　在城门口.负责登记的是一名叫做贾登的文土。

　　贾登880是邺城人。祖父_曾在洛阳任侍郎。不过，在父亲那-辈、便已经家道中路。虽然贾登也不愿意从贼。 但是无奈挨不住饿。

　　家中老母、妻儿都需要食物总不能让母亲也出来扫街吧。

　　不过。扫街的工作，优先安排给无人奉养的老人。

　　贾登有手有脚..又饱读诗书+怎么能让家人挨饿..因此便到城门口，负责登记每日的人。货进出。

　　像他这样的文土，一门仅有五人。

　　真要忙起来，确实辛苦。

　　贾登直时候就很奇怪。周成为什么不多安排一些人。

　　意然安排许多文去给孩童

　　那些贩去走卒、倡使的子女-识字有何用?

　　这时。赵云牵着马要进城。

　　二名兵卒对赵云说道，“将军请到此处(bhft)登记

　　“嗯。”赵云看了眼城门。

　　城门有明显的分类。分为军

　　匠公民、外。

　　军是指军籍。匠是指匠籍、公是指公职。民便是白身。外是指外地人。

　　邺城倒是首个试点。

　　分籍登记，已经在太本营内。实施

　　详细的登记.能够让民众意识到自身等级的区别e

　　而且每一个登记处都有(

　　拥有军籍.拥有绝对的优先权。 周成将军人的地位，定位为最高。

　　赵云将军牌取出，z交给了贾登登记。“常山真定赵云赵子龙。 因奉主公遇令往邺城.”

　　贾登看着眼前的公函。盖完章后，抬头看向了赵云，说道。“好了可以进城了。”

　　赵云道了声谢后，便进了城

　　虽然邺城很太，也很干净可是。却稍显冷清一些。

　　城内并没有到处贩售的小贩，也没有带着孩子出行的妇人，空气中也没有食物的香味。

　　这里并不算是安居乐业。更没有清平世道的影子

　　途经一间酒肆时。

　　酒肆的名字。已经被改为豪侠馆’

　　说书匠现在的工作。不仅是宣传周成的武勇，而且。还进敢死营的战绩。

　　从塞外到中原哪怕是洛阳城。敢死营的豪侠们也纵马踏过，听得人热血沸腾。

　　虽然赵云是武人，但是赵云不喜欢过度推崇‘武去’和‘暴力’。

　　因为所有的战功来源干杀戮

　　一 :将功成万

　　骨枯.赵云虽然没经历几次战阵.但是死在他枪下的人。已经不少。

　　如果可以选。赵云希望的是结束乱世。

　　不过。那些豪侠看到赵云时。纷纷抱拳施礼。

　　赵云也逐个回礼。

　　走着走着.赵云又路过了招贤馆。

　　同豪侠馆一般。招贤馆同样热闹。

　　自从周成军管冀州后。便有文士挨不住饿。到招竖馆应征工

　　当然。他们应征的工作。多数都是基层的工作。

　　比如教书

　　匠，比如户籍登记。账务核算等。

　　至于真正有才学的人。在他们眼里。周成便是秋后的蚂蚱。蹦跳不了多久。

　　而文十们看到赵云时，一个个都高傲的撇过头，根本不愿意看他。

　　能在城内骑马，而且穿着衣里。明显是周成摩下的‘贼人，

　　骑着马在兵辛的引领下。赵云来到了:骤骑将军府。

　　骠骑将军府很太。门口的卫土二看帮是身经百战的悍勇之土。

　　赵云取出了公函。

　　“赵建

　　军。请稍后。”门口的守将看完公函后。立即安排卫土去通传。

　　此时。周成正在府内和太史慈典韦等人练武。“主公。 ”徐方来到身后秦报道，“赵子龙来了。”

　　“带他来见我。”

　　周成收塑..而太虫慈撤戟。

　　此日时。直侍女送来绸布。给西人擦拭。

　　当赵云来的时候，固成便将兵器架上.的铁枪丢给了他。

　　赵云下意识的接住枪。

　　周成对赵云说道“可敢一战?”

　　赵云皱着眉。不过还是点点头

　　PS-新书期求收藏.求鲜花求推荐，求打赏，求月票，全都要o二二二o#) .飞卢掘醒您。读书三件事:收藏、推荐、分享1 (amst__ed)_ 。支持飞卢搜书吧(/1b. f自1o0 com)原创作品。尽享阅读的喜悦!



第二百六十五章：一丘之貉！（第三更，求全订！）

　　呼L

　　周成抡动破天塑的一瞬s

　　赵云脸色瞬间变了。他能够从声音.判断出周成这一塑的劲道有多大。

　　赵云抬起铁枪。不退反进s近身靠近周成。

　　越是拉开距离，越容易发挥塑的威力。

　　面槊很长，如果距离缩短I那能发挥的力量有限。

　　典韦等人见了，都不禁点头_ 认可了,赵云的实力。

　　高毛一出手，便知道实力高低。

　　赵云的反应很快。而且也很

　　正确。;

　　赵云双手握住铁枪。缠住周成的破天槊L想要限制周成-发力。

　　然而，周成也顺势转动槊锋同时，找到机会将塑杆向后一拉，随后配合后撤步。拉开距离后，便是一击一前刺。,

　　赵云避开后，脸上尽是专注的表情。

　　周成很强，甚至比吕布给他的压力，还要太一些。

　　不仅是力气更大，而且周成的武艺，也很‘杂’. 。

　　刀、枪、矛戟:-

　　简直就是大杂烩e

　　至于槊法，倒是不明显。

　　周成和赵云太战了五十多回合。赵云虽然落于下风，但是并未露出败绩。

　　“不错。”周成撤了塑，不再和赵云打了。

　　赵云也松了口气。

　　周成说道:_“坐下饮酒吧。

　　早有卫十端来酒案，并且将鼎搬来，炖煮羊肉。

　　又有卫士烧炭烤肉。

　　还有锅炉架设好，放上火锅

　　赵云看着周成等人，抱着酒肉。便吃喝起来。非常不适宜。

　　不等赵云开口。太史慈便坐过来，说道，_ “子龙。z无需拘束

　　周成对待部下，有一种武夫特有的豪爽。

　　而骠骑将军府内的演武场。便成了显成、典韦等人‘小聚’的最佳场所2

　　在这里饮酒。不需要在意礼/节。

　　周成放下手中的羊腿。对赵云说道，“吾本是蝼蚁、草芥天下土人皆恨吾，恨不得生啖吾肉。”

　　赵云放下酒碗。看着周成。

　　周成说道，“世人皆称吾为贼也，吾不

　　与其争辩，吾要以霸道取天下，不做假仁假义之事，凡吾治下之民，吾自当保其口腹温饱，拍其性命安全.凡随吾之将土、吾必让其封妻荫子。唯才是举，各尽其能。”

　　赵云没想到，周成会直接对他说这些。

　　正如赵云没想到，2刚见面便会和周成打一场一般。

　　周成行为举止，和韩馥、袁绍等人，完全不同。

　　周成又拿起酒、太口的喝着说道，“乱天下者， 皆为私利而忘公义也，袁本初驱匈奴掠冀州、曹孟德因复仇屠徐州、公

　　孙伯圭、刘伯安为幽州而内战不休皆一丘之貉也。”

　　赵云沉思。

　　周成又撕下-块肉。.大口嚼着说道，“汝既在真定，军屯之民，可有人饿死?”

　　赵云回答道，“不曾见。 ”

　　周成又问。“食可果腹?”

　　赵云回答道，“一人一日劳作，可领二升粮，男女老少皆有. 足养家人。”

　　周成接着问道，“吾可曾苛政，令民不聊生?”

　　赵云回答道，“不曾，每日劳作皆有薪酬.

　　一年耕作，尚能分得三成公粮。”

　　周成又问道，_“军中兵卒。可得肉食?”

　　赵云回答道，“一日必有鱼肉，或是牛羊肉。”鲜花

　　周成哈哈一笑，说道，“赏罚、军纪可谓分明?”

　　照样回答道，“直功必赏s全军皆争功，监察监督。军纪严明。有违逆者必受罚e”

　　周成坐直了身子.问道，_“既如此，汝可愿助吾3”

　　赵云没有立即回答。

　　虽然周成的优点不少但是周成的‘

　　名声’，实在是太差了

　　和赵云心中的‘明主’.落差实在是太大了。

　　周成冷冷的问，_“汝 可是嫌吾身具恶名、乃贼也22”

　　典韦怒声说道，“ 主公如此厚待，边竟还这般无力，某便斩了汝。”

　　徐晃、张郃等人，默不作声

　　赵云确实是有本事。因此值得周成拉拢。

　　可是，如果不识抬举的话。那周成的耐心也是有限的。

　　更何况。周成能拿得出手的‘优点’儿基本已经说的

　　差不多.了。

　　剩下的，便是过伐异族，可是过伐异族时，又屠戮了异族男子，连小孩都不放过。2这可能也算是污点。

　　周成说道，“生逢乱世、吾等乃粗鄙之人，以一身武勇，杀伐天下，令天下承平.以战方能止战，若非吾伐曹孟德，徐州之民必被曹孟德屠戮，吾征战十年自间不曾屠戮中原无辜之民.反观袁、曹，事视天下之民如蝼蚁、草芥，汝扣心自间，吾与其相比，孰强孰弱。”

　　“将军之言。如醍醐灌顶!”赵云站起身来.离开座位。对

　　周成施礼一-拜，说道，“某赵子龙。原助主公荡平天下，令天下承平。”

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏..求月票,全都要o(人- o#土)__二!



第二百六十六章：江东二虎！（第四更，求全订！）

　　赵云归顺后，周成便开始规划明年的作战安排e

　　最不稳定的，.便是洛阳城内的李催、郭汜二人。

　　听说二人为了争夺朝廷的控制权。每日都要动刀兵。

　　周成记得历史上.李催和郭汜爆发大冲突时，一人夺走汉献帝刘协，二人夺走了朝廷百官。

　　而两人爆发的冲密间接导致西谅军更大规模的内斗。最终便宜了曹操。

　　当然，现在曹操暂时栖身在豫州、以曹操的性格1早晚是会将失去的。全部夺回来。

　　而且袁术是纯草包。根本不可能压制曹操。“九九零”

　　因此。周成需要在发展自身的同时。继续牵制曹操。

　　这便需要扶植一股力量。

　　将军府大堂，随着周成坐下贾诩、李儒、太史慈、徐晃、张辽等人，逐一坐下。

　　周成说道，“吾明日便要回塞外营地。在吾回去之前.吾有要事，与汝等相商。”

　　贾诩、李儒各摸着胡子，两人心里都知道。周成待会要说什么。

　　现在唯一能让周成记

　　挂的，便是豫州的曹操。

　　原本贾诩和李儒。,也没大将曹操当一回事。

　　可是，曹操确实有能力，远非袁绍、袁术可比，而且麾下良才、猛将不少，因此。曹操可能会是周成争夺天下的障碍s

　　周成说道，“曹 孟德屯兵颍阳等县，早晚必占许昌。以许昌为基础，图谋颍川.再取陈留皆非难事。”

　　这时，李儒说道，“主公虽不惧袁本初，但主公势大，刘伯.安、公孙伯圭势小，恐三人联合L多地出兵，袭扰辽东、上谷、冀州等地

　　，主公虽欲灭曹，但眼下不可操之过急，应先安河北之地，再战中原不迟。”

　　也许是因为历史的影响，周成二-小想要弄死曹操。2对王袁绍r 袁术这些人，根本没有放在眼里。

　　此时，贾诩起身说道，“主公司记得孙文台乎?”

　　周成说道上“手王败将尔。

　　周成也没将孙坚放在眼里。losre

　　还过、贾诩却说道，“孙文台非常人也怎篇曾闻其子武勇如项羽。江东二虎不可小觑也。

　　孙坚、

　　孙策?

　　周成想了想。接着说道，“老师可是想令此二人与曹孟德相争?”

　　贾诩说道，“主公，即便曹嵩不死。曹孟德亦伐徐州。徐州虽乃四战之地，但是要取天下，必取徐州，不管北上幽燕、西进中原、南下荆襄都十分便利。而且徐州户口百万，陶恭祖避战偏安，使得徐州民多粮丰，若能得徐州之地。曹军粮草无忧矣。”

　　战争是有目的性而没有收益的战争不如不扛。

　　周成这些年来。.自己所见.所闻、所遇、所悟的，让他深

　　刻明白战争背后的意义。

　　曹操身边有能人,替曹操制定了争霸天下的规划。

　　徐州是曹操必须要夺的地方只有夺徐州，才能夺天下。

　　贾诩接着说道，“如今徐州四周，虚豹环视。某料孙坚父子亦有取天下之心。因此。主公不若谴使去江东.游说孙文台，令其出岳占据盱眙、淮阴。”

　　如果孙坚父子出兵进入徐州那确实是一股不小的力量、能够有效的牵制曹操。

　　周成想了想。便看向了温升

　　温升起

　　身说道，_“原为主 公效劳。”

　　这时，贾诩又说道，_“主公，可再游说袁公路，令其遣军夺广陵，再遣人往洛阳，令樊稠、段煨劫掠颍州。令颍州荒芜。”

　　贾诩的一番话..让赵云听得直皱眉。是因为他做事只求达到且的.可不管手段是否高明。

　　..

　　公元195年1月，周成率__军返回塞外。

　　赵云并没有留在冀州，而是随着周成一-同去了塞外。

　　倒不是周成对赵云还不放心

　　而是周成希望赵云能够多看看，.并且亲身感受他治理的成果

　　耳听为虚。眼见为实。

　　周成能够让底下民众认可自己.能够让桀整不驯的豪杰，为自己卖命征战。

　　周成需要让赵云明白他才是真正的‘明主’。

　　而在周成返回塞外营地。享受寒各带来的闲暇时，刘备这段时间。却很忙碌a5.1_东郡经过战乱后。需_ _要安置流民，需要重建城墙。

　　当然，最主要的，便是需要人才来辅助他。

　　然而，刘备虽然是东郡太守_ 能够用的人也不多。

　　不过，刘备仍然很努力，在风雪中，巡视安置流民的房屋s宣达他的‘仁义’_ 之名。.

　　陈宫听闻刘备的仁义’_之名、特意带来了钱粮，,来支援刘备。

　　看到刘备三兄弟.，三人在风雪中，巡视流民的生活，对刘备颇为满意.。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __- l



第二百六十七章：首位谋士！（第一更，求全订！）

　　陈高性格刚直，足智多谋，简单来说，他是一个正义感土足的人。

　　他认为不对的事情.那就绝对不能去做。

　　比如曹操居戮徐州。这是不对的，不能做，然而，,曹操不听劝，一意孤行、那他就反了。

　　此时，陈宫见到刘备，刘备在风雪中，视察流民的生活。

　　不管是真仁义。还是假慈悲，至少刘备在态度上，还是相当不错的。

　　此时，陈宫来到刘备面前、施礼说道，“ 东郡东阳陈公台.拜见玄德公。”

　　刘备!早就听说过陈宫的大名

　　陈宫是东郡人。年少时又与.海内知名之土相互结交.因此名声在外。

　　刘备忙回礼..说道，_“先生远道而来，有失远迎。”

　　张飞和关羽，也跟着施礼。

　　对待名士的态度要好一些1这是刘备对张飞和关羽的嘱咐。

　　现在的刘备，面临着和周成一样的处境，那就是无良才来投年。

　　天下良才多出于世家豪1I族，而世家豪族怎么会青睐刘备呢?

　　纵然是寒门子弟.，也多与世家豪族交好，以世家为纽带、令其和当权者直接联系。

　　比如荀或先推荐了，戏志才给曹操，戏志才死后，荀彧又推荐郭嘉给曹操。

　　陈宫说道，“玄德公某知汝缺粮，特带来粮草三万石、以供军需e”

　　刘备缺粮，这是不用猜.便能知道的事情。

　　周成渡河北归时。A纵兵四处劫掠，东郡自然也是受害者，留给刘备的是- 一 个烂摊子。

　　“多谢先生。”刘备再次谢道

　　。

　　随后，刘备邀请陈宫进城。并且到太守府相谈。

　　两人坐下后。刘备便让人准备酒水和果品e

　　饮过几杯酒后，陈宫便主动开口道，,“今曹孟德屯兵颍阳，早晚兴兵犯颍川许昌等郡县。以甚对曹孟德的了解。其反攻兖州时，定会先攻玄德公。”

　　张飞喝了几杯酒后，又有些飘了，说道，“哼，某兄弟三人何惧曹孟德?”

　　“翼德上不得无礼!.”刘备开且呵压了张二飞e

　　陈宫倒是不介意。说道

　　，吾曾闻玄德公三兄弟，皆乃当世英雄，虎牢关前斩华雄、汜水关前战吕布。”

　　关羽微微昂起头，摸着自己的胡子。有些自傲。

　　刘备则谦虚的说道，_“不过虚名，远不及曹孟德也。”

　　陈宫点点头，事实上，刘备这次的谦虚是对的。

　　陈宫通过攀谈，便能了解刘备三人。

　　关羽刚刚自傲的模样。张飞刚才略显莽撞的样子。

　　至于刘备，从进城到现在s-直都稳重， 而且谦虚.这令人并不反感。

　　至少，陈宫还是比较满意的

　　陈宫说道，_“如今玄 德公新入东郡，虽安置流民，但是钱粮不足，想要墓集足够的军土，对抗曹孟德，怕是有些困难。”

　　刘备被说中关键，便请教道

　　请先生教吾。”

　　陈宫说道，“玄德公不远千里，从幽州驰援徐州陶恭祖，可向其借钱粮。徐州亦惧曹.袁合力，又外无援军.玄德公若是开0，陶恭祖必答允。”

　　. “此言有理吾必遵之。”刘备回答道e

　　陈宫又说道。“东郡遭周贼劫掠，人口流失极大，玄德公不凡遣一将往青州协助济北相鲍允诚剿贼。既收拢流民，慕集军土，亦可练兵，而有一军在外，若曹军来袭，也可互为支援.某与允诚交好，其宽厚爱人治身至俭，定允将军。”

　　陈宫给刘备的建议现在东郡刚经历战火。想要征兵并不容易，而且时间较慢.不如去 青州剿匪，通过招抚匪徒，募集军士,壮太队伍。

　　这时，刘备起身，来到陈宫面前，鞠躬一拜，说道，“先生大才，备虽德才浅薄y

　　，但为了东.郡百姓。恳请先生留下助吾。”

　　刘备的诚意，确实够足。

　　而且刘备明白，陈宫是一个有才能的谋士。如果有陈宫的帮助，那他便能在东郡立足s

　　陈宫见刘备如此表现.急忙扶住刘备，说道。“玄德公请勿名礼，某应允便是。”

　　公元195年1月。刘备终_于有_了自己的第一个谋土。

　　同时，313刘备按照陈宫_的谋划.先是积极联络张超、刘岱、张邈、王楷等人又让关羽领一支军马前往青州

　　剿贼。

　　而刘备现在没有说客。

　　因此，陈宫亲自替刘备跑腿_说服刘岱、张超等人e

　　而在经历了车马劳顿后，温升终干于按照周成的命令.来到了江东。

　　同一时间..周成派出的使者L 也抵达洛阳。

　　虽然李催郭犯两人， 已经水火难容，但是周成善战。且逢战必胜。因此二人还是要颐虑周成的态度e

　　随即。李催、郭汨二人以朝廷的名义。令樊稠s 2段煨等人_ 出兵颍川再次劫掠。

　　颍儿本就是四战之地.从黄巾之乱起，颍川的战事便没消停过，被掳掠的次数。更是数不胜数。

　　而且，董卓在时，,便会纵兵掳掠颍儿，现在段煨、樊稠再来刮地皮。,

　　颍儿真是士室九空..满地荒芜。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ 一a#) -_l



第二百六十八章：体验新制！（第二更，求全订！）

　　首发.请移步

　　天寒地冻，放眼望去，白茫茫的一片。

　　这便是对塞外寒各的真实写招。

　　不过，赵云在这里，却有了不同的体验e

　　赵云跟着周成。来了周成的大本营。

　　周成的太本营里。有许许多多_ ‘奇怪’的建筑。

　　这些简状的土楼, L既可以住人。又可以当做是要塞e

　　而在土楼之外，早已经划分好了区块。

　　比如这里的生活区，工业区库。

　　生活区顾名思义. ,便是居住的地方，而工业区。则是工匠们工作的地方。

　　赵云来到这里数日后。对周成治理地方的能力，有了重新的了解。

　　周成确实不太会治理人口。

　　他治理地方，完全像是在治理军队。

　　和冀州相似。这里的人口。也是按屯为编制。

　　不过，不同的是。,冀州有很多座城，而草原上的太本营.仅有着一座。

　　这座现在已经超过百万人口的大本营，不断在向外扩

　　张着。

　　每日有专门的人，赶着牛车将虫内的民众，运往他们的田地。进行耕种。

　　到了傍晚后，再将他们运回长。

　　这样一来，车去反倒成了_ ‘公职’。

　　这令赵云不敢相信e

　　而且。因为大本营实在是太太，太本营内，除了军籍外，是禁止其他人骑马的。

　　因此。想要节约时间。必须搭乘马车。

　　难以置信，这里的马车，随处可见。

　　赵云走进集市时，正好是早

　　6。

　　集市里，有大量的老弱妇女正在排队购买腌菜e

　　粟饭配腌菜，是多数民众的主食。

　　当然，集市里可以买到的东西很多，也有售卖牛肉、羊肉冻鱼等等L 还可以买到牛、羊奶

　　其至还有售卖新鲜的蔬菜。着难以置信。天寒地冻的。周成是哪弄柬这么多菜e

　　不过，售卖的蔬菜价格极高也仅有路过的商旅..会买-些尝尝鲜。

　　除此之外。还有玉南地北的干货2葫材。首饰、衣物、布匹

　　集市内，同样有兵卒和监察还有大量的公职人员维持着秩子。

　　这是周成大本营内的特点。

　　无论是在路上，集市、生活区，甚至是公用的茅房、都有人看管。

　　因此，在这里需要用到大量认字的人。

　　而任何违反秩序的人。都会被当场逮捕。并且处刑。

　　如果刚到这里的人，必须要小心谨慎.免得违反了这里的刑吊。

　　刚开始。赵云还觉得有些严奇。

　　虽然秦时也很严格，

　　但是周成管的更细。

　　当然，有弊有利。

　　这里的民众，每天都会按照规律起床。然后负责接他们的牛车。会给他们登记姓名，然后运往他们的田地。

　　没人敢偷懒..因为偷懒不仅没有粮而且还要挨罚。

　　“子龙。~⊥_”

　　正当赵云逛集市时，身后传来了太史慈的声音。

　　“子义。”赵云转身看向了太史慈。

　　在周成麾下的将领中，赵云和太史慈的关系最好。

　　因为

　　太史慈更显一位儒士。而非武去。

　　太虫慈来到赵云身边说道

　　“令日家慈请汝去府中。某特意到集市，买些鹿肉。”

　　虽然大史慈有很多土地。也有大量的牛羊马匹，周成也会每.天让大棚送新鲜的菜。,给太史慈但是飞禽走兽等野物，都需要到集市里购买。

　　柔然人每日都会五森林里s或者山上打猎，同时采摘菌类,药材，售卖给集市里的管理人员_换取钱粮。

　　“多谢子义，稍待吾片刻。”赵云闻言，立即从身

　　上取出钱来，准备去排队购买绸布、玉佩作为礼物。

　　“将军，请往这边。”

　　这时，集市里的管理人员，将赵云引到二旁。

　　集市里有专门给将领们购买的区域。这里不需要排队。

　　军籍搞特殊，将级有特权。

　　这在太本营内，是根植人心的。

　　至于十族的概念在大本营内，早已经被刻意淡化。

　　入军籍杀敌，立功当将军。

　　在周成的刻意引导下，使得营地里的民众，

　　在思想上、已经发生了很大的转变。

　　对于周成建立的新制度，已经完全接受并月遵从e

　　赵云和太史慈买完东西后I便和太虫慈- 一同到府上。

　　太虫慈的府苑，也是-栋土类。

　　内外皆有卫士把守都是太史慈的亲兵。

　　不过，太史慈不喜欢铺张。因此，土楼内看起来比较简单状

　　尽(赵的好)管周成赏赐了不少，但是太史慈并不张扬.只是将固成赏赐的东西L ,储藏起来

　　宴席

　　开始后，太由慈便对赵云说道.“1主公令某归家看望家慈，此乃主公厚恩，某一日不敢忘。待明8便要归冀州。

　　太虫慈回家数日.虽然太史慈的母亲也不舍得，但是为人臣子，应当以主公太业为主。

　　因此，太史慈的母亲催促太史慈，让他早点回冀州。

　　这时，太史慈的母亲.也说道:“予龙。汝和子义皆乃忠义之土，主公待汝等其厚。当结草街环以报之。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏..求月票.全都

　　要o(C ~_. a#)，_l



第二百六十九章：子龙归心！（第三更，求全订！）

　　首发.请移步

　　太史慈回冀州了e

　　赵云则继续在营地内闲逛s

　　虽然周成常常会请赵云去赴宴，但是除此之外，并没有让赵云领军出征。

　　不过，赵云也不着急，而且他最近对周成的营地，有了更多的兴趣。,

　　昨日他路过了医馆。

　　医馆的规模。比赵云想象中还要大得多。

　　而且，其中的医匠，竟然还有不少的女子。

　　虽然在中原，这种事情不敢想象，但是

　　在这里，却又是合情合理。

　　匠籍同样享有很多的特权。

　　为了更好的待遇s,这里的民众，多数会让儿子习武，让女儿学医。

　　和中原不同。这里看病竟然也免费. ,不过.除非是军籍、匠籍、公职人员，平民看完病后需要自己出钱去买药a

　　虽然药很廉价。但如果不工作的话，那是没钱买的。980 .

　　而且军籍看病享受优先级。

　　难怪周成的军马，,作战如此勇猛。

　　周成对

　　于军队的重视程度s甚至超过先秦。

　　这时，医馆外有军士进来I他们四处观望1找到了赵云，便对赵云说道，“赵将军。 主公寻你。”

　　赵云跟着军土、离开了医馆

　　周成骑着马，在道路上缓慢向前。

　　墨狂越来越高傲. L路过时遇到的马匹，都懒得看一眼。

　　此时，路上的监察，戍卫部队，还有周成的卫土正在维持秩序。

　　且是路上的民众。2都会自觉的退远一些，给周成开道。

　　对于周成的敬畏，,已经根植人心。

　　赵云骑着马，来到周成身边

　　贾诩笑着问道，“子龙。近日可有收获?”

　　虽然周成没有给赵云安排任务，但是赵云每日的行程、都有人秦报给周成e

　　毫不夸张的说。“虽然营地很大，但是周成的耳且众多，在营A地内的任何事情，都难逃 过他的耳目。los,赵云回答道，“ 主公治下军纪严明又公职殷勤.民众勤劳s商业兴茂，令某大珏眼界。”

　　这话倒不是阿谀奉

　　承。

　　本以为周成的营地里。会和邺城差不多。

　　没想到，和邺城截然不同s简直是天壤之别。

　　比如邺城的商业管制极其严格，路上几乎没有摊贩。

　　而在营地生活区里。有专门的“美食区’。

　　美食区里L有各种烧烤还有烛菜，以及小吃。

　　不过，想要进美食区品尝美.食，限制为军籍、匠籍、公职。

　　而且。这里的商人，都是_职’。又被称为‘宜商’_最典型的便是甄氏。

　　周成说道，“可知为何此地繁盛，而邺城调敝?_”

　　赵云谨慎的回答道，_“ 因战乎2.”

　　周成摇着头，说道，“因人而已。”

　　“因人?”赵云皱着眉，脸上露出了,不解。

　　李儒解释道，“此地之民有随吾之义军，也有各地(ca_ea)之流民，本无秩序可言。因此。主公采用新制，以霸道令其信服.有规有矩。方能安稳。唯有安稳。才利发展。”

　　赵云想了想。便施礼谢道:“多谢先生解

　　惑。”

　　周成说道，“子日: 去君者舟也，人者水也。水可载舟，亦.可覆舟。君以此思危。则可知也r 吾欲取天下。令天下之人皆安居乐业。仁义之道也好霸道也罢，得道多助失道寡助，此理吾心知肚明。”

　　赵云闻言，内心受到很大的触动，说道。“主公德才 高远。某远不及也。”

　　.“秦失其鹿天下共逐，王朝兴衰天下更替、皆乃如此，兴百姓苦。亡百姓苦.,故此吾欲以霸道，扫清寰宇，令天下早日太平，此乃吾等武去之能为。

　　周成聊着聊着.无意中将。兴百姓苦。亡百姓苦’,说出。

　　此话不管是赵云，还是李儒等人听了，都对周成有了不同的看法。

　　赵云深吸一口气，说道，某原为主公效死力，定当粉身碎骨，以报主公之志。”

　　温升到了江东后，并不急着去见孙坚父子，而是派人打点。积极拜访江东的名土a

　　尤其是张昭、张统二人。

　　同时，温升又派人送去礼物L结识了,孙坚妻子吴氏的娘家人

　　而这

　　--切，孙坚都是知道的

　　对于温升的到来,孙坚并不是很欢迎。

　　毕竟温升是周成的人。

　　而周成曾经杀了孙坚的部将

　　可是。张昭、张纺等人却极力劝说孙坚，要和周成保持来往

　　并且直言不违的告诉孙坚1现在的天下，好比战国乱世s

　　想要生存，并且壮大自己，必须要学会合纵连横，远 交近攻

　　如今袁术占据豫州大部分土地。扬州也被叙述控制。

　　如果没有外

　　力相助。孙坚将会被限制在江东。

　　孙坚有取天下的志向，绝对不甘心被困江东a

　　因此，孙坚扛算见温升。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o( _~_ - a#) -_-!



第二百七十章：孙坚心动！（第四更，求全订！）

　　首发请移步.m.kygnew.c温升受到孙坚的邀请 来见

　　此时。孙坚让文武都出席。

　　这一次的接见。孙坚想更看着自己度下的文武。是何种的态温升走了进来。 他的脸上。有难以形容的从容和淡定~下万驰验面礼说道，“在

　　上车在中二从事，拜见

　　孙坚说道。“先生请一坐。温升刚坐下， 便感受到了黄盖、韩当

　　等人不友善的目光。?，电年周成和孙坚交战。 斩杀着温升。

　　黄盖、韩当等

　　“喧。”孙策更是直接冷哼至于张昭、 张纺等人。态度相对好一些。

　　文死速。武死战。

　　作为谋土张昭、张纺等人都认为，和周成实往th5。2 其中有温升的功劳温升的巧言善鞋成功说服了江东的重要谋土。

　　龙说道，“海主曾言.唯

　　二五口。便先奉承孙坚。

　　孙坚和孙策闻言，舒服的。接着。 温升又说道。“江东世地但将军要国扶汉室、五车国公取徐州只因刘景

　　.难以全力施展能为。，

　　国扶汉室、剿灭叛乱。只是

　　孙坚地明白更取天下，必须要夺徐州。，不过。 江东毗邻荆襄，刘表

　　而孙坚目前的想法，取荆州荆州民多参与电息混战有很好的底子。了孙坚的意图。

　　此时温升的一孙坚问道， “先生此行。 便

　　温五回答道，外灭工攀、扶会五主称植塞乌孙、太败鲜卑，合良相大板犯志鲜卑、柔然皆服.后占据冀L凸为河北之主，视袁本初、刘伯安如无物。

　　常2“筑喀 狂妄!”孙策厉声说.的温升在炫耀周成的

　　果更是不变。

　　温升接着说道，但海主曾言昔日战孙文台， 知孙文台勇到一然今日孙文台却与刘景升汶船庸弱之人相峙。,温五这番话。看似是在刺激国但是。实则是在暗捧孙坚

　　果然，孙策听完太笑。说道，“刘得升2柜十岂非吾父之敌2

　　倒不是孙策太言不慨。

　　因为周成搅局。楼婴父子没有得到玉玺。 也

　　因此。孙坚父子在;L 且

　　前已经壮大、招力人太小战船无数。

　　反观刘表。目前虽然占据荆州但是刘表没有进取心，完会是以防御为主。想要偏安方。

　　1此对比。孙坚父子若是要取荆州，

　　孙坚嘴角扬起笑意议-“先生直言来意吧。

　　温丑说道。“再$愿将徐州

　　“哈哈哈。.”孙竖闻言太笑徐州9，

　　以周成军马何以占

　　德9，这且 将军可知曹

　　孙坚皱着眉。他和曹操自然是认识的。而且

　　曹做这些年的名望。直追意绍。如果不是袁绍四世三公 那

　　家底的首个投奔对象。便是但是曹操确实有本

　　鲜花c

　　只是周成突然南下。 征伐亮州让曹操失去了根本。只能依.路相比。如何9

　　孙竖说道.“自不能比。，虽然没有明说。 但是孙坚心里清楚

　　曹操胜过袁术许多。

　　，品力接着说道， “曹孟德欲州地区馒州，若其得三冀州或南下扬，或北上青州东此不利丢主与将宝，一江

　　孙策不属的说道,“曹孟德不过败军之将。何足惧哉?，将军，若有地里，说道“而有信、若重大建再主必言必室军南下击之

　　孙坚没有立即回答。

　　他倒不认为周成会言而无信

　　上周成制造幽州内战处于对峙状大

　　因为刘虐和公孙瓒分裂，这才使得周成有了安稳的后方。

　　至于意绍。虽然仍有威胁、但是多次败在周成之毛围成不将意绍放在眼里，也是合情合理难着中心温升的此番谈话中。不

　　周成重视曹操想要先

　　孙坚说道。“此事需再议。

　　孙坚没有立即做出回复。不过。 他愿意思者。没有立.即拒绝,便代表他确实心动了。

　　徐州和荆州相易攻打。,

　　州相比。徐州更容

　　而且。徐州也有充足的人口一.粮草可以作为争霸天下的这

　　PS.新书期求收藏.求鲜出水推莲。求打赏.求月愿」兰心生功止



第二百七十一章：战争储备！（第一更，求全订！）

　　虽然孙坚没有立即做出回复。但是孙坚已经对徐州有想法了

　　对于温升而言，他的任务已经完成，于是，温升又前往扬州

　　袁术现在已经搬到寿春城内

　　而温升到寿春后. 2先去找阎象、杨弘，开始游说袁术的很重要谋土。.

　　公元195年二月。，

　　虽然天气寒冷，但是营地里的民众们，仍然有事情可以做s

　　他们乘坐牛车前往森林里伐

　　砍伐木头。将它们烧成炭。用炭火

　　取暖.也是他们的日常工

　　而赵云今天的任务.便是护卫这群伐木之民。

　　护卫任务“土九三”。对于赵云而言。看似是杀鸡用生刀不过，护卫任务不是重点。

　　重点是让赵云熟悉营地周围的环境。

　　赵云骑在马上，他的身上已经披上了狼皮制成的披风。

　　此时，赵云身旁有一名年轻的骑将。,

　　马上的骑将叫做吴征，今年才17岁，已经是一名百人将，_他对赵云说道。“将军木场距离营地三百余里

　　，偶尔有丁零人来劫掠，需要名加小x。_”

　　赵云看着吴征。问道，“汝何时从军?”

　　吴征很自信的回答道，“前年八月。已斩首九级。”

　　“嗯。”赵云转为看吴征身后的骑卒。

　　这些人都是成卫部队的。

　　戍卫部队是一个泛指。他们的职责便是巡逻、驱逐和杀死劫掠的异族，守卫营地。

　　而像吴征这样的年轻骑将。并不算少。

　　周成的营地里，年满十五岁便可以从军。

　　不过，想要当军官，统帅一支百人队，那便需要七六岁以上的年龄。,

　　虽然赵云表面上反应很平静，但是对于周成的实力，有了新的认识。

　　周成有一支很强大，不对，应该是很‘恐怖’的战争储备。

　　像是吴征这样的青年.还有很多，而且，随着时间往后拖。因为崇尚军功，民风尚武的风气带动，周成的战争潜力非常可怕(着验伍出发。

　　今天要护送五干辆生车前往木场。

　　共派遣五千骑卒护卫。

　　而在队伍离开营地后.每隔.: 会R，便会有骑卒奔回，秦报前方的情况。

　　这是周成军中的习惯。

　　不管在哪，都要保持侦查,确保预先发现敌人。

　　而赵云也发现。这支骑卒里的年轻人，占据了很太的比例s

　　而且，这支队伍在途中，保持着非常高的警惕和纪律性。

　　牛车上的民众，还在闲聊，而骑辛们却_一旬话都不谈。

　　当然，车队里也有监察监管

　　可是，成卫部

　　队还有这样的纪律性，冷赵云太吃一惊。

　　到了山场时，.可以看到一望无际的森林。

　　吴征介绍道，“这里过去是鲜卑人和丁零人争夺的林场，现在是主公的。”

　　赵云点点头。周成的新制里，有一条‘公有制’，,这‘公有’并不是公共所有，而是固公私。

　　入夜后不久，吴征等人便端着一锅‘炖菜’进来。

　　锅里面有牛肉，羊肉，还有腌菜，

　　“将军，请用。”吴征说道

　　赵云也

　　没有客气他来这里.已经-段时间了。习惯了这里略显油腻且重0的饮食a

　　塞外天寒L如果不吃的油腻一些，那是没有足够的能量御寒

　　嗷~嗷熬~_

　　正当赵云等人吃着热腾腾的烛菜时。忽然听到树林里传来了狼嚎。

　　吴征听到狼嚎声时，第一反应便站起来2

　　赵云问道，“发生何事?_ ”

　　吴征回答道，“工零人来了

　　工零人被周成斩杀，或者驱赶，要么逃入大漠，要么逃入森

　　林里且

　　然而，这些年的时间里.丁零人时刻不忘复仇e

　　因此。每到冬天时，便会借住夜色和雪地.发动偷袭。

　　他们会趴在雪地里，悄悄拉弓，用弓箭射杀巡逻的十卒。

　　吴征负责成卫木场，_已经遭遇了不少于三十次的袭击。

　　每次都是在天黑的时候。_丁零人会向狼一般。神出鬼没。

　　赵云立即走出去e

　　这时，空气中传来‘咻’的声响。

　　营寨的栅栏上，一名

　　兵卒被弓箭射中脖颈，身子直接摔下来.

　　而在栅栏上的兵卒。都举起盾牌。并且火把、火盆全部被点亮。营寨周围亮如白昼。

　　咻!咻!咻!

　　箭矢接着射来，接着.又有兵辛中箭倒地e

　　工零人的夜袭。

　　赵云也登上栅栏、吴征等人也上了栅栏，他们手里都持着弓.子。咻! ,

　　一支箭矢射向赵云。

　　赵云立即闪躲。

　　吴征说1. 2道，“这些该死的异族L若能

　　寻得他们的营地.必要将他们灭族！"

　　此时，一队数百人的兵卒。已经举着盾和火把出了营寨。

　　他们的任务是找到潜伏在雪地里的丁零人，给射手“视野’

　　“保持队形”

　　“保护好两翼！"

　　“慢慢推进!.”

　　这队兵卒的武器，有一部分是环首几，还有弓箭。

　　配合很默契。看起来已经不逊色勇锐营。

　　只是他们都很年轻。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要a( -~ 一a#) -_L



第二百七十二章：扶余新城！（第二更，求全订！）

　　“武王回太公且: 2战骑奈何2.太公日，骑有是胜。九败。”

　　“武于日，十胜奈何?”

　　周成默默朗读着六韬。

　　书到用时方恨少.这是周成最直接的体会。

　　称霸塞外不难，可是逐鹿中原。那难度可就大了。

　　周成现在对自己的武勇很有信心，只是作为主公，，他在文武方面、都需要让入信服。

　　当然，重点是自己要懂。

　　“去君，夜深了，早点歇息吧。”荀采来到周

　　成身边，给他倒了一杯茶。

　　虽然周成府内的女人越来越多，其中其至直倾国倾城的美

　　然而，荀采的地位，.一直很稳固，伟寝时间。也一直有保障

　　除非有战事领军在外作战否则周成每个月，会抽出至少四晚的时间。.让荀采陪他。

　　而且，每次侍寝,仅有荀采二人独享。

　　至于赵氏、20甄氏的姐妹周成有时会让她们同时作陪。

　　荀采也懂礼数L她不会嫉妒甚至会主动和姐妹们互动，建立友好的

　　关系。

　　“嗯。”周成点点头。随后起身，由荀采替他解下衣物。

　　待两人躺倒床上时，荀采对周成说道，“去君， 该多 陪陪其他姐妹，,这样才能多诞下子嗣s

　　荀采觉得。她和周成这么久没诞下子嗣。是她的责任。

　　因此，她希望固成能够广播种，争取早点有子嗣e

　　周成说道，“ 你随吾多年1真舍得吾冷落你?”

　　“为了去君的霸业。”荀采轻轻点头。

　　有子嗣后，才能令

　　臣子们安心这是古代人根植玉心的观念

　　周成说道，“那每日 多花点时间陪你，让你替吾诞下子嗣。

　　说完，.周成深深吻住荀采s

　　...

　　当赵云回来时，已经是半个月后。

　　这次回来时，牛车上、多了不少的尸体。

　　他们都是年轻的兵卒.最小的刚满土五岁。刚入伍满两个月

　　虽然赵云等人。成功找到了工零人在森林里的一处营地.并自新首将近-千五百，但是工零人还会再回

　　来。

　　杀戮与被杀.这种关系依然会存在着。

　　贾诩问道，“子龙此次木场之行，，可有所获！"

　　赵云回答道1_“受益匪浅。

　　兵必战危，只有亲身经历过L 才能明白这个词的含义。

　　赵云虽然武艺不凡但是带兵打付,不是一-天两天便 会的。

　　周成有意培养赵云，便让他先去磨练。

　　否则的话赵云且前只适合当一名战将，可以冲锋陷阵，却不能独当一面。

　　周成说道:“先坐下饮酒吧

　　“谢主公。”赵云坐了下来

　　此时，赵琛秦报道。“主 公此次本场阵亡371人。新辛_292人。”_

　　“嗯。”周成对玉新李阵亡并不讶异。

　　事实上，守卫领地，被异族偷袭阵亡的手卒，每天都有。

　　不过，即便如此每个月都有新满15岁的少年，愿意参军

　　随后，赵琛又秦报了扶余等地的情况。

　　伤亡数字，虽然周成都能接受，但是也正

　　是因为频频遭到异族骚扰。周成才不能抽调更名的军队南下。

　　这时，赵渊秦报了扶余新城的情况。

　　扶金新城的建造进度。受到了扶余人和高包丽人的影响。

　　扶金人和高句丽虽然被灭国L 但是对周成的憎恨,却并没有咸少。

　　而且，扶余人和高句丽人比工零人还要狡迮。

　　他们更多的，是偷袭取石料和木材的民夫e

　　而且，扶余人和高旬丽人熟.悉地形，让人颇为头疼。

　　周成对

　　赵云说道，“子龙明日汝领军去扶余新城征讨高句丽和扶余残寇。”

　　“喏。”赵云应声道。

　　....

　　会议结束，赵云刚出府、便.被李儒叫上。

　　虽然李儒毒杀了弘农王但是赵云并不是很过厌李儒。

　　赵云转身问李儒，“先生有何事?”

　　李儒对赵云说道，“去某府上聊。”

　　“嗯。”赵云也没拒绝。

　　到了李儒府567上后，李_儒的仆人，便将酒肉、蔬果端上

　　来。

　　李儒对赵云说道，“子龙忠厚仁义。此次去木场，可曾见到屠戮异族幼童?”

　　“嗯。”赵云点点头。他们通过脚印，还有林中的炊烟。寻到T零人在森林里的营地，并且展开了报复。

　　而杀戮时，除了女子外所有男子，哪怕是幼童. ,也被斩杀

　　这让赵云心里有些难受s

　　李儒说道，“主公很重视子龙。因此，才让子龙去凶险之地历练，主公用心希望子龙能理解。”

　　“某必不负主公厚恩。

　　”赵云点点为，他不是愚笨的人。知道这是周成对他的历练。

　　李儒随后取出一个锦囊，交给赵云，2 “扶余人和高句丽人狡诈，此次子龙往扶余新城剿寬s若无方略，可拆开锦囊。”

　　“谢先生。”赵云双手接过锦囊_小心收入怀里。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要(一~~ o#) -_二!



第二百七十三章：国舅设计！（第三更，求全订！）

　　公元195年3月。∠

　　春回大地，冰雪融化.万物复苏。

　　冀州各郡县，都在组织军屯耕种。

　　冀州久经战火。各郡县内的储粮都不算多。

　　去年因为吕布、匈奴人劫掠害得冀州粮食减产。

　　因此，民众们都希望、今年.能够有一个好收成。

　　当然，好收成的前提条件.是今年不要有战事发生。

　　只是冀州之民都清楚。这种想法，纯粹只是奢望，因为袁绍始终想要回到冀州。

　　不过，冀州之民，也不是什么都不能做。

　　他们现在被编为军屯。除了日常的耕种外，还需要进行民兵操练。

　　按照屯长的说法..不为了‘周贼’，也该为自己的身家性命着想。

　　否则吕布、匈奴杀进冀州、该由谁来保护他们的家人?

　　与此同时，扶余新城却是另一 番景象。

　　虽然有扶余人、高句丽人干扰。给扶余新城的建造进度带来了一些影响，但是技余新城在规划时，便是按照百万人口的计

　　划，进行规划的。

　　周成想要彻底控制扶余.还有扶余周围的土地，其至继续向东北方延伸..直至整个朝鲜半岛.

　　因此。这座扶余新城的战略意义，非同一般。

　　赵云到扶余新城时，也被眼前这座建造中的大城，给吓到了

　　他不敢相信周成的心这么大

　　这时，一个略显随性的声音

　　从赵云身后响起，_“汝便是新来的过寇之将__?”

　　赵云转身一看，看到了穿的略显‘邋遢’ 的

　　青年。

　　青年正是祢衡。

　　随着赵琛、赵渊身体老迈，留在扶金新城的祢衡，负责的事情也越来越多。

　　尤其是入冬之后，.赵渊和赵琛两人，便被召回去体养。

　　当然，祢衡也不是不明事理

　　普戚召回赵琛、赵渊是想给年轻人更多的机会e好当然，也包括给称衡更多的a磨练和哈

　　赵云回答道1_“汝便是扶余太守祢衡。祢正平?”

　　赵云被周成鞋勾过寇将军。而军政互，不干预。

　　理论上说，赵云和祢衡二人现在都是扶余新城的最高管理

　　而赵云在来之前。,便听田畴提起祢衡。

　　祢衡虽然常做出:一些出格的事情、但是他的才能。,慢慢展现出来。

　　对于一座新城，且 在新制度下，一片空白的基础上，有了祢衡极大的发挥空间。

　　这时，赵云取出信件交给了祢衡。“此乃主公书信。”

　　祢衡将书信打开.看完后摇了摇头，说道。 “市公仍是如此。真不爱惜人才。”

　　赵云皱着眉L心里有些生气

　　他被周成厚待，因此.. 不想听到对周成的负面评价。

　　“汝也是新人?”祢衡见赵云皱眉，便问道。

　　赵云也不隐瞒，坦诚回答.“某去年才随主公。”

　　祢衡笑着说，“那汝一定很厉害。”

　　不等赵云回答，祢衡便说道. “主公用人。唯才尔，汝不必自谦。”

　　赵云点点头，对称衡的看法有些好转。

　　此时。祢衡蹲下来。用手挖起地上的

　　土，说道，“扶余新城所占之地，皆乃沃土、此地一亩所产之粮..远胜青州。若能占稳，主公军粮无忧矣。。可惜庸人太多。竟让新城被残寇所扰。_”

　　祢衡口中的新人，,便是指张饶等Ae

　　张饶等人。都是青州的渠帅因为投奔周成，而被周成牵至扶金新城e

　　现在扶余新城分别驻扎着将近10万军马。_

　　结果，在10万军马的保护下，扶金新城仍然被灭国的扶余人、高包丽人频频骚扰。

　　当然。这十万军马

　　并非远征军，也仅有两万是成卫部队.其余的都是军虫..也就是刚组建的民兵。

　　这些军屯缺乏实战。_衣甲、兵器也不足够。战力有限。

　　....

　　洛阳的矛盾，并没有因为天气回暖，而有所缓解e

　　郭汜、李催二人都尝到了权力的滋味。

　　正所谓一- 山不容二虎。

　　两人都有心，想要除掉对方

　　只是两人的军马相当、即便整日厮杀，也难以分出高低、上下。

　　而洛阳城内的文武大臣们也在暗中挑唆。

　　其中，包括了国舅董承。

　　董承虽然是董卓的旧部。但是董承的女儿.嫁给了刘协(诺的的)，已经被封为贵人。

　　同时，董承的姑姑，又是汉灵帝的母亲董太后，而董太后养大了刘协明。

　　因此。董承还是心向着刘协为了刘协能够摆脱李催、郭汜李催的控制。

　　董承建议郭汇..以天子的名义。将樊稠招进洛阳。杀了樊稠夺了樊稠的军马。

　　郭汜和樊稠的关

　　系-般。

　　而樊稠和李確的关系、相对好一些。

　　如果没了樊稠。再拉拢张济那郭汜便能铲除了李催。

　　为了独揽权势，郭汜采纳了董承的建议e

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_I !



第二百七十四章：莽夫赢了！（第四更，求全订！）

　　洛阳城皇宫，德阳殿。

　　刘协在德阳殿内，,来回度步他显得有些焦躁和不安。

　　为了摆脱‘傀儡’,的命运，刘协希望引发西凉军内讧。

　　正所谓二桃杀三土。

　　且前刘协和董承等人的计划。还算顺利。

　　李催、郭犯二人，已经水火难容。

　　这时，殿外传来脚步声。

　　“参见陛下、贵人!”

　　刘协转身-看，是董承。

　　董贵人看着自己的父亲，

　　却是时时刻刻小心翼翼。

　　她很害怕L因为她知道刘协和董承正在策划什么。

　　这时很危险的事情。

　　稍有不慎，便会引发难以想象的灾难。

　　然而，刘协和怯懦的刘瓣不同，刘协受够了当傀儡的命运s

　　而且，刘协想要学刘秀，复兴汉室天下。

　　董承说道，“陛下，郭汜已经中计。，”

　　董承说道，“樊稠死后。洛阳必乱。吾再引张济归洛阳，到时皇甫义真便能进洛阳。”

　　193“嗯。”刘协深吸一口气，平复自己心中的激动。

　　他等这一天，实在是太久了

　　而为了这一天到来，他受到无尽的屈辱，。

　　身为天子，他太难了l

　　公元195年4月。，

　　公孙瓒率军突袭渔阳，鲜于银措不及防。太营被公孙瓒攻破_幽州战火再起。

　　而且，这一次公孙瓒似乎下定了进心，要消灭刘盧。

　　刘虛也没想到，公孙瓒会如此果断.而且进军速度非常快。

　　刘虞-面派鲜于辅领兵来救

　　面令阎柔征调乌桓人，一面征调步度根、扶罗韩.想要三面夹击，围歼孤军突入渔阳的公孙瓒。

　　只是刘虞低估了公孙瓒以及白马义从的实力。

　　经过长时间的休养后。公孙瓒箱自马义从已经恢复元气..将刘虞的军马杀得太败a (cad .b)_

　　公元195年5月，不等周成在上谷郡的军马介入。foe公孙瓒亲自率军登城攻破居庸城a杀死刘虞一一 家。

　　刘虞被

　　杀的消息，,很快传遍幽州，并且传向天下。

　　骠骑将军府。

　　周成刚刚听完徐方的秦报。忍不住摇头，说道，“刘伯安这庸才，吾这般帮他，他竟然还是败了。”

　　在周成眼里，公孙瓒是一个莽去、而刘虞是一个庸才。

　　本以为且前幽州的局势，已经被控制住，只要双方势均力敌那幽州对自己的威胁，便要小一些

　　没想到刘虞还是死了。

　　贾诩说道，“主公，眼下刘伯安被杀，刘虞旧部必立刘伯安之

　　子为幽州牧。”

　　刘虞之子刘和，倒是幸免于难。

　　李儒也说道，“ 刘伯安虽庸才，但仁义爱民。在幽州名望极高。刘伯安虽死，但公孙伯圭休想安稳。”

　　周成说道，_“话虽如但袁本初必不会错失良机。_”

　　公孙瓒是敌视鲜卑、乌桓等异族的。

　　而刘盧则是怀柔政策。

　　历史上，因为刘虞死了鲜卑人和乌桓A都扛着为刘虞报仇的名义。政击公孙瓒e

　　而公孙瓒确实不是一个能管

　　好一州之地的人。最后被幽州之民，联手袁绍打败。

　　贾诩想了想，笑着说道，主公，既然如此。何不许诺公孙伯圭，令其夺青州以骄其心。

　　让公孙瓒夺青州3

　　贾诩说道，“公孙伯圭匹夫尔。若其夺青州。.军马必分散。主公若想取之。易如反掌。”

　　周成问道，“ 将欲夺之，必固予之，老师，可是此理?”

　　想要得到，便先要学会给予或者放弃。

　　幽州、青州之地。L周成随时能派兵攻打.但

　　是扛完了，却守不住，也没有那么多军马守。

　　而在贾诩看来，现在青州之民，太部分已经被转移到扶余新城。

　　如今青州土地荒茏.对周成不过是鸡肋而已。

　　想要什么时候夺取，都只是时间的问题。

　　而且。先稳住公孙瓒，让公孙瓒在整合幽州后，不急着来找麻烦、以空间换时间。

　　贾诩施礼.说道，“主公英.明。”

　　周成随后写信一封，并且交给了刚刚回来的温升。

　　温升知道

　　。又要跑一-趟幽州.了。

　　他从江东到扬州，2刚从扬州回来，又要到幽州去e

　　而在并州，袁绍得知公孙瓒杀了刘虞后，兴奋的心情.难以平复。

　　袁绍是了解公孙瓒的，公孙瓒就是一个莽去。

　　而且。很容易便能够被利用

　　周成便是利用了公孙瓒.轻易挑起了幽州的战事.。趁机窃取了上谷郡。

　　不过，愚弄公孙瓒的后果。可是很严重的。

　　袁绍相信公孙瓒是不会原谅周成的。

　　因此，袁绍立即派出郭图。令他出使幽州。

　　公元195年6月，袁绍的使者前往渔阳。想要拜见公孙瓒

　　然而，郭图刚到渔阳、便听闻周成的使者。比他还更早就到.了。

　　这让郭图觉得不可思议。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_!



第二百七十五章：说客之争！（第一更，求全订）

　　公刊瓒过厌周成，觉得周成耍了他。

　　然而，温升却频频拜访田楷_严纲等人。

　　田楷、严纲等人都是公孙瓒麾下的重要部将_虽然他们的态度，不足以影响公孙瓒的决定。但是他们追随公孙瓒多年.公孙瓒还是会听听他们的想法。

　　随后，温升又拜访了公孙续

　　公孙续也接见了温升。

　　公孙续见到温升后，当面便说道，_ “先生可知吾父最恨背信弃义之人?”

　　温升回答道，_“ 白马将

　　军乃忠义之人，在下知晓。”

　　公孙续质问道1“既知吾父忠义。何以背信弃义上”

　　温升不急不慢，回答道，_若非吾主夺上谷，汝父子早被刘伯安~所害。”

　　温升知道理亏，不过.他也不打算在一个不利自己的话题上和公孙续辩驳，于是，他很巧妙-的转移了话题。

　　公孙续冷哼道1_“刘伯安 乃庸弱之人，吾父何惧也?”

　　温升回答道，_“ 白马将军虽乃一方豪杰，但刘伯安乃幽州牧鲜卑、乌桓等异族皆

　　附之，幽州世家、豪族、百姓皆念其恩汝父杀之。必起祸事鲜于辅s鲜于银、阎柔、步度根、扶罗韩蹋顿。皆非良善.幽州之民心必向刘伯安之子，. 民心不附，若出战，必忧心后方。”

　　公孙瓒和公孙续最太的优势便是他们的军队，虽然公孙瓒的军队不算多，但是各个都骁勇善战。

　　由于公孙瓒的军马，常年和鲜卑、乌桓作战战斗力极强。因此公孙续看不起刘虞等人也是情有可原。

　　只是温升这一番话，也点出了公孙瓒的软肋。

　　那便是‘民心’.不附。

　　没有民心依附，光靠公孙瓒那些军队，能够暂时击败鲜于辅鲜于银等人，可是想要去征伐他们，必然会导致2方的城池空虚。

　　如果城内有世家、豪族造反那么公孙瓒便没有了粮草辎重补给。

　　在某些方面，公孙瓒和周成还是有相似处的..军队能扛但是却不能收到民众欢迎。

　　至玉世家豪族。那更不可能支持公孙瓒了e

　　公孙续和温升聊多上午。随后，公孙续便去找公孙瓒2将温升和他

　　的谈话，转述了一遍。

　　此时，公孙瓒正在考虑接见袁绍的使者。

　　袁绍现在派使者求幽州，而且根据使者透露的口风。袁绍已经上秦朝廷，推荐公孙瓒为幽州牧。

　　公孙瓒敢杀了刘虞一家。世家豪强都在骂他，而且幽州之民.也恨他。,

　　唯有袁绍支持他.. 2这计公孙瓒相对安心一些e

　　公孙瓒说道“ 待明日见过袁本初使者再谈其他。”

　　虽然温升来的早，,但是温升: 一直没有急着拜见公

　　孙瓒。

　　而是在游说公孙瓒身边的人

　　当然，这也不是什么秘密，田楷、严纲等人也都奏报过了。

　　公孙瓒同意接见郭图s

　　郭图刚见面，便称赞公孙瓒的武勇。

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　公孙瓒也不反感2便对郭图说道， “此番本初遣汝前来。所为何事?”

　　郭图回答道，“回禀明公吾主欲伐周贼。只是周贼势太。需仰赖明公之勇.吾主愿出兵雁门，明公出兵辽东，共伐周贼。

　　出雁门和辽东。便是要偷袭周成后方。

　　袁绍也想通了，周成的软助便是在周成的后方。

　　而周成大本营的位置吗，袁绍也已经查清楚了。

　　只是奔袭周成的大本营..需要强大的骑兵。

　　因此，袁绍需要公孙瓒的白马义丛帮忙。

　　公孙瓒说道:_““ 幽州内乱未平，此事还需再议。”

　　郭图施礼一拜。暂时先退下

　　郭图前脚刚走，公孙越便说道。“兄长，便与袁本初联

　　手。袭取周贼营地。吾听闻周贼营地内，有钱粮，女子无数。若能夺之....”

　　公孙范则摇头，说道，_“兄长周贼势大，留守营地的军马.不少于十万之数。且多为骑兵且吾等与周贼并未有深仇大恨，若周贼失了营地钱粮、女子。必全力报复，以周贼之勇吾等幽州恐难承其怒火。”

　　公孙越觊觎着固成的钱粮s女子。

　　而公孙范则是忌惮周成的武勇和兵锋。

　　公孙瓒虽然莽，但是固成的实力，公孙瓒还是了解的。

　　这些年周成南征北战.攻无不克。战无不胜。周成的武勇和兵锋之强，天下皆知。

　　而且。现在公孙瓒还有幽州内的烂摊子没收拾。

　　鲜于辅、鲜于银、阎柔等人都拥立刘虞之子。

　　鲜卑人和乌桓人也都打着替刘虜报仇的旗帜，四处劫掠。

　　公孙瓒且前要解边的问题还很多，哪有心思和袁绍-起对付周成?

　　这时，田楷走了进来说道

　　. 周成使者求见。”

　　早不来晚不来，一定要

　　等到袁绍使者刚走。才来见公孙瓒?

　　公孙瓒眯着眼，说道，“带他来见吾。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o( 一二_ o#亡)__!



第二百七十六章：二犬相争！（第二更，求全订！）

　　温升这一次出使幽州。在离开之前，贾诩便给他建议。

　　贾诩算准了袁绍会派使者来。因此。便让温升等袁绍使者先见公孙瓒后，再去找公孙瓒。

　　公孙瓒虽然讨厌背信弃义的A但是现在是乱世，群雄并起

　　除非公孙瓒是则。公孙瓒的脑子。便要想想该如何汲取最太的利益。

　　此时。温升被带到了公孙瓒说道，“明公。许久未见。”

　　“哼。”公孙瓒轻哼一声对温升说道，“ 周成还敢遣汝来见吾是吾“五三

　　土”剑不利乎?”

　　温升回答道，“明公乃深明太义之人。何须吓唬在下。”

　　公孙瓒摇了摇头，说道，“说吧此次前来，所为何事?”

　　温升说道，_“吾主欲让青州于明公。”

　　公孙瓒愣了一下。

　　嘶一一

　　公孙越、公孙范、田楷、严纲等人也都各自倒吸一口气.众人脸上都写满了疑惑。

　　“哈哈哈。”公孙瓒愣了一下，反倒是笑了。说道。_“周成虽占冀州。但袁本初在侧，有何

　　能耐占青州。更有何能将青州让于吾?”

　　温升回答道，“ 明公因杀刘伯安，致使幽州内战再起，吾主愿遣一 :军击乌桓、鲜卑.则明公之敌仅为刘伯安之子，明公若能安定幽州。再取青州又何难?”

　　“此话倒是不假。”公孙瓒在心里想了想，说道,“若要吾信服，边主需送一物。”

　　温升说道，“蹋顿首级。定会送至明公面前。”

　　蹋顿现在是乌桓的太人，统帅乌桓各部。

　　如果杀了蹋顿那乌桓必定内乱。没

　　有乌桓、鲜卑帮忙光靠鲜于辅、鲜于银那些人的支持，公孙瓒还真不怕。

　　当然，这一切都在贾诩的算计虫。

　　同时地包括袁绍的筹码在内.

　　袁绍现在能给冀州的支持有限，而周成能给公孙瓒的利益。是实现在在的。

　　先稳住幽州。再图谋貴州。不管怎么盘算。都比攻扛周成要，容易一些。

　　.....

　　公元0195年6月，周成调张邰回营地。并钻张部领军三万。过伐乌桓、鲜卑。”的

　　不过。过伐乌桓的结果周成现在无暇关心。

　　因为洛阳又生乱工。

　　在董承的丛恿下s郭汜将樊稠诱骗进洛阳，并且杀了洛阳。强行吞并樊稠的部下。

　　李催得知后，太怒不已。

　　而董承等人的计划里。不仅要怂恿郭汜。还要去李维身边煽风点火。

　　李催担心郭汜并吞樊稠的军后，实力会胜过自己，因此，李催召段燠、徐荣、张济等人来洛阳。

　　想要联手张济、段塊、徐荣消灭郭汜。

　　不过。段煨、徐荣、张济等人也都怕了。

　　他们地怕和樊稠一样。莫名其妙被杀，并且夺了军马。

　　因此。张济、段煨等人都按兵不动。

　　李催和郭汜的冲安.演变成洛阳城内的厮杀。

　　当听完洛阳的奉报后，周成冷哼道，。“洛阳真乃是非之地。”

　　贾迅说道，“主公此次洛阳之乱后。西凉军马恐难以控制洛阳。”

　　自从董卓、牛辅等人死后西谅军马太部分都被李催、郭汜二人掌握..0_

　　_力太涨，肯定要和李催分出高低上下。

　　二犬相争。必有一伤。

　　如果西凉军主力没了。那如何对抗皇甫嵩?

　　而且现在曹操就在颍阳。距高洛阳还真不算远。

　　西凉军没了威慑力。便无法控制天子。

　　只是天子是烫手山芋。

　　周成如果去接管洛阳。挟天子以令诸侯不仅无人信服。而且必成为众矢之的。

　　好些.也就是成为董卓结果肯定被天下诸侯联手讨伐。

　　这时。

　　李儒站起来.说道:“主公洛阳之刮L.本可不顾。需遣-支军马.速战速决。李催、郭汜二人仅需留-人便可。

　　“此言有理。”周成想了想.，便说道。“传令公明.令其领荡寇营，勇锐营南下，助郭汜灭李催。再遺敢死营、虎贲营南下支援。”

　　周成现在能够调动的机动部队并不多。

　　而为了能够速战速决。.肯定是要派遣主力。...

　　公元195年7月1.9。____

　　李催劫走刘协。还有后宫的宫女、

　　宦官。

　　而郭汜则劫走文武大臣。

　　李催、郭汜之间的矛盾.已经到了不得不解诀的地步。

　　而这一切.都超出了刘协、董承等人的预估。

　　他们本以为，一切都会很顺利没想到李催、郭泥等人会如此疯狂。意然将他们也卷入其中

　　当然现在已经没有后悔药

　　洛阳再次陷入了动乱中。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花求推荐，求打赏，求月票.全都要o二二_a#)_，_」



第二百七十七章：最强之敌！（第三更，求全订！）

　　洛阳再次生乱，如同在平静的湖面上，丢下一块巨石，所产生的震荡，已经扩散至徐州、豫州、兖州。

　　刘备逢人便强调自己是汉室宗亲，匡扶汉室，令天下之民安居乐业，是他的口号。

　　因此，洛阳出事后，刘备便有了想法。

　　进入洛阳，协助天子.复兴汉室。

　　这想法自然是好的，不过，陈宫却给刘备泼冷水e

　　陈宫提醒刘备，说道，“主公虽有匡扶汉室之心，,但东郡糜烂，流民失所，军马不足两万.

　　如何过汜水关3_”

　　汜水关现在的守将是段煨s段煨仍有一万五千军马。

　　而且。段煨的军马还是善战的西凉军。

　　虽然20刘备的军马也经过操练，但是现在衣甲不足，兵器也不够，多数还是新兵，没有经过战阵磨练。

　　最关键的是，刘备的粮草也不充足。

　　现在刘备的粮草.还需要刘岱张超、张邈、王楷、鲍信等人接济。

　　“哎。”刘备长叹一声，脸上露出无奈和悲伤的表情。

　　刘备忧国忧民的模样。_虽然陈宫见的次数也不算少1但此时也有些心软。说道。“主 公不必悲愁只需明年今年事收，便有钱粮募集军土.安置流民。”

　　刘备摇了摇头，说道，“天子受难，吾身为汉室宗亲，却只能坐视不管...哎。”

　　..

　　洛阳再次生乱。.消息也传到了颍阳。

　　袁术对曹操还是不错的，在钱粮上，给予了曹操不小的支持

　　虽然周成派人游说袁术，但是曹操麾下也有能人。,同样在游说袁术

　　。

　　袁术-方面担心曹操强大。一方面又希望曹操能对抗周成。

　　因此，在这样的局势下，袁术错过了将曹操消灭的最佳良机

　　现在曹操军马已经恢复了元气，前不久又遇到一位猛士许诸

　　许诸带着数千壮工..还有全族投奔1了.曹操。

　　现在曹操军马又有近六万人，正准备夺取许昌。

　　只是洛阳战乱再起。让曹操和曹操的谋士们，有了新的想法

　　挟天子以令诸候.这并不是曹操的原

　　创。

　　自从董卓进洛阳后，挟天子以令诸侯的事情.就不曾终止过

　　李催、郭汜为仕么会内讧。便是因为争权。

　　谁能控制天子。谁便能控制天下。

　　曹操也打着匡扶汲室的旗帜.因此。天子对他很重要。

　　荀攸、荀或等人也都建议曹操能进洛阳。

　　只是现在曹操还依附王袁术L 钱粮受制干袁术。

　　仅靠颍阳等县，难以供养这么多军马。

　　当然，洛阳内有粮，夺了洛阳

　　便有地有粮。可是要夺洛阳。如同火中取栗。难度可不小。

　　曹操在帐内频频度步。

　　此时。戏志才说道，“主公_以袁公路之谋，必不取洛阳。

　　袁术短视，帐内之人皆知。

　　而且，袁术有不臣之心怎么可能会想着匡扶汉室.纵然可以挟天子以令诸侯。但是每日都需要朝见天子。矮人一头。

　　以袁术的性格，怎么可能容忍?

　　这时，荀攸说道1“周贼定不允主公入洛阳，以周贼昔日所为，定遣军马南

　　下，而周贼所图必是中原内乱。”

　　过去天下诸候，都低估了周成。

　　以为周成是一个血统纯正，的蛾贼。

　　蛾贼只知道劫掠和裹挟人口

　　然而，周成的所作所为，渐渐曹操明白，周成有多可怕。

　　各州的商人，为了贩马，必须远赴塞外，而在塞外见识到周成的营地后，才知道周成现在有名么强大。

　　虽然周成无法控制塞外所有的土地。.但是以营地为中心开始向外扩散。

　　现在不仅放

　　牧，而且开始耕种了大量的农田。

　　靠着劫掠的钱粮和人口，周成已经在草原上迅速壮大。

　　多达百万人口的营地，是何种概念? ,

　　而且，将百万人口以上的营.地，管理的井然有序757. .这_又是何种概念?

　　牛羊、战马遍地，良田一望无际，又是何种概念2

　　每日来往营地的商旅，络绎不绝，又是何种画面2

　　曹操不得不佩服和重视周成

　　周成绝对是最可怕的对手。

　　而且，听闻周成还在扶余建立新城。

　　如果新城完成。可能又是-个百万人口以上的大城。同时。能够尽得扶余的土地。

　　有了塞外营地。和扶余新城的土地、人口支援。周成便有了争夺天下的资本。

　　反观天下诸侯，不知道危险到来。

　　尤其是袁术这个草包，坐着皇帝梦，却不知道周成在迅速崛己。

　　如果不遏制周成的发展.那十年，也许是数年之后。周成的太军南下，那后果不堪设想。

　　曹操瞪着眼，做出决定，“需早日入洛阳，以安天下！"

　　PS:新书期求收藏。求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要o(二≈_a#)，_: !



第二百七十八章：陈宫气急！（第四更，求全订！）

　　徐显接到周成的命令后，便率军南下。

　　荡寇营现在已经护编至-万二千人，过去荡寇营的标准。是擅长奔跑。

　　现在为了扩大荡寇营的规模标准稍稍向下调了一些s

　　不过，重点在于死斗营内的俘虏，以及各地军屯里的精锐补充。

　　勇锐营且前编制为一万五千人。驻扎在邺城e

　　此次出征，勇锐营的任务是负责运送粮草辎重e

　　....

　　太原城。

　　袁绍今天

　　刚醒来. ,便得知三子袁尚病了。

　　三子之中，袁绍最偏爱袁尚

　　因为袁尚最好看. ,长的也最像袁绍。

　　不过，在袁绍陪伴袁尚时s田丰、沮授等人，已经快急坏了

　　田丰、沮授等人都希望袁绍能南下，率军将天子刘协接到太原来，或者是到洛阳去。

　　挟天子以令诸侯，虽然有利有弊，但是如果能驾驭住。今天下信服，便能迅速壮太且崛起。

　　只是袁绍现在只关心袁尚s根本不愿意多谈洛阳的事

　　情。

　　“主公还未出来！"

　　“哎，洛阳之乱.牵涉极大，主公却在此时..哎。”

　　沮授和田丰真的急了e

　　然而，袁绍真的只是因为袁尚病了。而不去洛阳吗?

　　袁绍有袁绍自己的想法。

　　他曾想立刘虞为帝，然而。袁术不支持他，刘虞自己也不愿意。

　　曹操等人更不用多说，肯定是不支持的。

　　而袁绍现在控制并州，和袁术一样，独霸一方.为什么要去

　　找麻烦?

　　而且。挟天子以令诸侯.看起来风光。实际上呢?

　　董卓可有好下场3

　　现在李催、郭犯，又能有好下场?

　　袁绍好谋无断，.色厉胆薄s他哪敢去冒那么大的风险。

　　塞外，周成营地之

　　途方刚刚奏报。徐昆已经率军抵达黄河渡口，正在渡河。

　　同时，也有坏消息传来。

　　根据轻骑营乐候的探查，曹操在颍阳集结军马，看起来也打插手洛阳。

　　周成看完地图后。，冷哼道:“这天下唯有曹孟德.，有此胆魄和决心。敢与吾争锋之丫。”

　　贾诩说道，“主公。曹孟德虽然有雄心上但其根基不存. -战便能败之。”

　　虽然贾诩也明白曹操比袁术、袁绍厉害，.但是周成重点打击曹操，让曹操现在失去了兖州。

　　没有了兖州。仅靠豫州的那几座县城。尚不足一郡之地。还需要仰赖袁术的钱粮供养。

　　即便曹操善战，又能有何作为?

　　李儒说道，“主公以文伐

　　于袁公路。此番曹孟德若要出战洛阳。只需游说袁公路。,便能令曹孟德受制。”

　　所谓“文伐’便是以非军事手段.政击对手。

　　六韬中“文伐’有详细的注释。

　　周成也，一直采用这伐’的手段对付袁术。

　　比如。收买袁术身边的从事.同时避免和袁术交战，让袁术认为周成忌惮他。

　　而温升出使寿春时，还根据袁术的喜好，顺从他的心愿奉承他，滋长他骄傲情绪让袁术越发不可一世。

　　这些手段

　　，便都是‘文伐’，看似周成没有攻击袁术，但实际上，周成已经得到了战略目的

　　利用袁术牵制曹操a

　　周成说道，“嗯。 A袁公路虽然成事不足，但败事有余，若有其相助，曹孟德此次。必无功而返。”

　　贾诩说道，“主公，此番洛阳生乱波及各州郡.主公何不以此为透因，引孙文台父子攻徐州?”

　　周成想了想，便说道，“.

　　便依老师之策。”

　　...

　　公元195年7月。

　　_人

　　周成派遣敢死营、虎贲营南下，并且命令张辽领军三万守渡口。

　　为了，提防袁绍趁机偷袭冀州

　　周成又令太史慈、管亥等人，从渤海、清河等郡,,抽调军屯

　　同一时间，曹操以曹仁为先锋。

　　曹仁率军两万，进军颍。

　　而曹操率领四万军队，携带所有的粮草辎重，看起来像是要孤注一掷。

　　并且，曹操派使者出使袁术游说袁术。希望袁术能够给曹操更多的支持。

　　此时的洛阳城周边，周成曹操的大军云集e

　　徐晃率领军马和曹洪对峙吼

　　(干吗的)而在兖州东郡。

　　陈宫听闻曹操出兵颍川后。便改变想法。建议刘备出兵袭 击曹操。

　　刘备也没想到陈宫会这么讨厌曹操。

　　不过，刘备师出无名，总不能无缘无故便攻击曹操吧。

　　刘备说道，“公台，虽因曹公伐徐州。而与曹公交战。但吾与曹公无仇无怨，今日曹公进洛阳，乃援救天子。吾若无故攻之L 必

　　遭天下人唾骂。”

　　陈宫被刘备的话，,给气到了。不等陈宫再劝，刘备又说:公台。无需多言。吾意已决。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_I !



第二百七十九章：拦路猛虎！（第一更，求全订！）

　　刘备是二一个很有原则的人。

　　这才有了刘备三让徐州的故事。

　　不过，虽然有原则是-件好事，如同孔融让梨一般能够赢得好名声，但是该取的时候不取让作为谋土的陈宫有些失望和生气。

　　还好，刘备且前为止。还没做出更为出格的事情。

　　仅仅是为了遵循原则.而不攻击曹操，也能说的过去e

　　陈宫暂时不再提攻曹的事情了。

　　...

　　公元195年7月。_，

　　李催带着刘协逃往渑池县而郭汜猛攻渑池。却无法攻破s

　　双方的军马损耗,已经超过两万人e

　　只是现在的两人已经上头了。

　　李催和郭汜都认为，只要的控制刘协，便能控制天下。

　　尤其是郭汇。郭汨已经得到了周成的支持。

　　周成现在是河北之主187__而目已经渡河南下。

　　有了，周成的支持. ,李催肯定要被灭。

　　“继续攻城上”

　　郭犯不耐烦的

　　催促道。

　　箭矢、飞石飞向城头。作为.回应。渑池上的箭矢、滚石、檑本、火油罐，也将一条条鲜活的生命带走e

　　县衙内。

　　刘协和董贵人，惶恐:不安的.抱在一起。

　　刘协虽为天子。但是此时。他再一次感到了无助，2如同被十常侍带出皇宫时一般。

　　无法掌控自己的命运，如同筹码一般的被肆意摆弄。

　　从域外传进来的喊杀声、战鼓声，不绝于耳。

　　这和原本与董承制定的计

　　划完全不一样。

　　徐晃和曹洪对峙..两军对峙已经持续十日以上。

　　徐晃始终没有急着攻击曹洪

　　而曹洪也知道周军善战。徐显更是周成麾下的大将。不可小觑。

　　因此曹洪固守营地.摆好阵势。等着徐晃来攻。

　　这样的对峙、一直持续到虎贲营、敢死营到达。

　　虎贲营、敢死营都是周成麾下的强军，战功赫赫.,威需一方

　　曹洪更加不敢大意、

　　此时，曹仁率军与曹

　　洪汇合

　　曹仁进入颍川后.又派军马四处‘征集’粮草、民夫。

　　虽然颍川早已经士室九空田地荒芜。但就像是榨汁一般.只要肯下力气。还是能有收获s

　　当然，曹操现在也是不得已

　　他现在的军粮，来自王袁术的供应。

　　袁术得知曹操去洛阳争夺天子。肯定是会不爽的。

　　因此，断掉曹操的粮草供给是‘合情合理’的。

　　而曹操现在的粮草。仅有不

　　徐晃也是看准了

　　这一点，因此。徐昱不急着进攻。

　　中牟县。

　　曹军太营内。

　　曹操正在营帐内来回度步。

　　周成的军马，横在曹军之前让曹洪和曹仁都不敢继续前进

　　周成的军队善战，,这是天下皆知的事(cadg)情。_，_

　　而且。这一次遭遇的，还是精锐虫的精锐。

　　敢死营和虎贲营.2世间猛虎也」

　　如此强军，足以让曹操头疼

　　荀彧、许攸、戏志才等人。

　　.看到曹操的模样。

　　不等他们开口，曹仁便说道“主公，某欲率军饶至徐晃后侧，待天黑之时火起。,攻击徐晃营地，主公再率军袭之。”

　　曹仁想要用声东击西之计!

　　荀攸闻言，皱着眉说道1_主公步兵与车骑战者.必依丘陵险阻。长兵强弩居前，短兵弱弩居后，更发更止。然今观周军其统兵之将，擅长奔袭，而此时却按兵不动。其中必然有诈。主公当徐徐图之。以观其变。”

　　历史上的徐晃，非常擅长长距离奔袭e

　　而在去年，徐晃奔袭九门县，出现在吕布军身后，袭击吕布_将吕布杀的太败而归。

　　现在徐晃率领军马，横断在曹军之前，别看是按兵不动。

　　实际上，这是贾诩提供的计谋。

　　贾诩虽然身在塞外，但是已经算准曹军和徐晃相遇的时间。

　　曹操被周成击败过，因此。会更加谨慎。不敢轻易杀过来。

　　曹洪、曹仁也知道徐晃的厉害，因此，进军时相对保守。

　　如此一来，徐晃所率的强军便如同

　　拦路猛虎。

　　面对猛虎拦路，_只有三个选择。

　　第一是直接杀过去，将猛虎杀死。

　　第二是悄悄绕过去，不与猛虎正面交战，通过声东击西。分散其注意力。在找机会杀夹击猛虎。

　　第三是原地不动.和猛虎对峙，等待猛虎扑过来.。再防御中寻找弱点。将它杀死e

　　显然，曹军上下没有一战击败徐晃的决心和勇气。

　　可是，原地不动和徐晃对峙每日无所事事，白白消耗军粮

　　因此，

　　曹操只能选择声东击西，派一支孤军，吸引徐晃注意力，趁着徐晃注意力被吸引时s再趁机杀过去。一鼓作气，将徐晃击败。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_!



第二百八十章：谋全局者！（第二更，求全订！）

　　千里之外。

　　塞外草原，周成营地。

　　周成正在听取斥候的秦报s

　　徐晃月前横断在曹军之前s让曹操不敢继续进军e

　　贾诩说道，“曹孟德已惧主公虎威，此战。一曹军已败。”

　　李儒说道。“文和运筹雖幄_某不及也。”

　　贾诩将曹军的进军时间。还有遇到徐晃的反应。都算的一清二楚。

　　李儒不服都不行。

　　周成说道，“此战若胜老师当居首功。”

　　贾诩则说道。“皆赖主公虎威。”

　　贾诩这话倒不算是拍马屁。

　　实在是周成太能打，也太敢打了。让曹操忌惮。不敢大意。

　　而现在曹操的粮少。如果袁术断了.曹操的军粮。那曹操即便劫掠题儿，也榨不出多少油水。

　　当然，洛阳还有粮。

　　只是想要获得洛阳之粮，必须要越过徐显。

　　周成说道，_“ 此战无二袁生乱。战必胜矣。”

　　贾诩摸着胡子，笑着说道，“曹孟

　　德受阻，下一步、便该是扩大中原之乱。”

　　周成哈哈大笑道“有老师助我，何愁天下不得2”

　　.....

　　公元195年8月，孙坚s孙策率军三万.渡江北上、攻击盱眙、准阻。开始攻略徐州。

　　而在孙坚、孙策出兵后不久温升奉命抵达寿春a

　　当温升来见袁术时，袁术最近的精神。明显差了一些。

　　作为‘南方霸主’，袁术明显是膨胀了，不思进取，同时s安于享乐。

　　因此，

　　被酒色掏空身子.也是理所应当的e

　　温升见到袁术后，便说道:“拜见明公。”

　　袁术对温升说道1“此次前来，所为何事?”

　　温升回答道，_“ 此番洛阳生乱曹孟德欲图洛阳，，想成挟天子以令诸侯之事.曹孟德才德皆在明公之下。现在又仰明公而得活。却不知感恩图报w此乃不义之人也。”

　　袁术听到曹操的名字时。便冷哼道，,“曹孟德乃丧家之犬若非吾收留，早被周公所灭。今所作所为，不尊吾号令.确实可艮。”

　　曹操离开颍阳，侵入颍儿并且向洛阳进军。

　　这一切都没事先奏报袁术。

　　让袁术很不满。

　　毕竟在袁术眼里曹操被周成击败，全仰赖他出兵想救、才能够存活下来。

　　如令曹操不知道感恩戴德。居然还想吧到袁术头上去s

　　温升说道，“吾主欲灭曹s若能得明公相助。则太事可成。

　　阎象皱着眉、说道，“主公此事仍需再议。”

　　杨弘也朝着袁术暗暗摇头s在提示袁术

　　不能贸然做决断。

　　袁术看到两位谋士后，便说道，“周公之意.吾已尽之。此事需再议。”

　　温升离开后。

　　杨弘便说道。“主公孙文台父子攻盱眙、准阴，主公不可任其做大。”

　　阖象也说道，_“主公曹孟德与周贼相争.两者必有一伤若曹孟德不敌，必更加依赖主公有曹孟德替主公抵挡北方之敌- 豫州、扬州皆无忧矣，眼下孙文台父子攻徐州L正是主公入徐州最佳时机。”

　　袁术想了想。便说道，“传令纪灵

　　。领军攻广陵。”

　　公元195年8月末..袁术采纳了阎象的计策，令纪灵率军五万攻职广陵。

　　此时，徐州遭遇孙坚父子s袁术的夹击。

　　_0求鲜花0_ 0，____

　　陶谦顿感压力倍增。他-一面调臧霸等人迎战纪灵-边死守盱眙、准阴。

　　然而，袁术不知道的是。他和孙坚父子的所作所为，都在贾诩的预料中。

　　贾诩向周成所献的计谋，同样是一条毒计。

　　过去的徐州，偏

　　安一方，民多粮足。

　　然而，经历了曹操、.孙坚s袁术的入侵后.徐州经历战火。还能剩下什么?

　　当然，徐州仍然是战略要道

　　但是，争夺天下靠的是什么?是钱粮和军马。

　　想要更多的钱粮和军马，便需要足够多的民众。

　　没有民众，何人耕种土地。何人入伍参军?

　　兖州乱了。徐州乱了青州又正值灾年。

　　此消彼长之下。中原之乱.不仅难以停止。而且还会向天下各州郡波及e

　　不谋全局者，不足以谋一域

　　想要争霸天下.不能只盯着眼前的一城-一地。

　　诸葛亮为什么厉害，因为他看的够远。

　　隆中对，三分天下，眼光独到，确实厉害。

　　不过，周成有贾诩辅助。贾诩有张良之才。同样为周成谋划好了夺取天下的路线。

　　因此。不管是洛阳的天子。还是徐州的陶谦.都只是诱饵而已。

　　他们只会加剧中原之乱e

　　而战场只要在中原。哪怕是

　　延烧至冀州L周成也是赚的。

　　因为战丛自始至终没有烧到塞外，周成可以安稳的囤积粮草、生产人口，随着时间的推移.他就越强大。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要。6一人- o#零)___!



第二百八十一章：夏侯兄弟！（第三更，求全订！）

　　公元195年9月，周成继_续向洛阳方向增兵，e

　　此次从冀州调来三万死斗营俘虏军。

　　统帅这支军马的，是李蒙和王方、赵云三人。

　　赵云在扶余。斩杀扶余人高旬丽人贼寇近万人。

　　随后，周成又让赵云南下。

　　对玉周成的命令。,赵云并不抵触。

　　而且，作为将领，，赵云也喜欢统兵作战e

　　虽然赵云仍然知道。他在统帅军马方面，仍然不如张辽、徐晃等人，但是他

　　也在成长中s

　　李蒙和王方都曾是西凉将领现在归顺周成后，都得到了封赏，土地，金钱.还有女“三土

　　因此。他们对于周成这位新主公，还是很满意的。

　　而这一次周成让他们渡河南下，目的便是劝降段煜、徐荣等人。

　　当然，段煨、徐荣等人可以不必立即到冀州去。仍然可以以‘西凉军’.的身份，守在荥阳、汜水关。

　　....

　　当玉方、李蒙来到犯水关前时，段煨并没有下令放箭s

　　王方在马上L抱拳朝着城头喊道，_ “忠明兄，别来无恙。”

　　段煨说道，“某甚好。汝等来此有何事?.”

　　王方说道，“确有要事，需私下细谈。”

　　段煜闻言，不禁皱眉。

　　自从樊稠被郭汜，,透骗到洛阳杀死后。段煨等人都如同惊弓之鸟，生怕下一个就轮到他们。

　　李蒙说道，“吾等曾同为董公部将，董公虽死..但仍需齐心。今日吾泰主公之令，特来寻汝

　　谈。若能谈成。则可免

　　刀兵，汝亦知吾主之勇.吾军兵锋之盛

　　段煨思考了一会儿.便对王方、李蒙说道，“进关再谈。”

　　随后，段煨令人放下吊桥.打开关门，将王方和李蒙二人迎进来。

　　王方和李蒙二人进入关隘后L便当着段煨的面，将自己的刀枪。交给身旁的西凉兵。

　　“请。”段煨将他们引入关内。并且派人准备了酒肉，边吃边聊。

　　与些同时，赵云领着“万死斗壹。来到徐晃军中。

　　徐晃和赵云早已见过面。虽

　　然关系--般，但是同为周成的部将工理当多来往。

　　徐晃说道，“早阻子龙之勇_此战破曹，需借子龙之勇。”

　　这话倒不是恭维之语。

　　曹操麾下猛将不少，不可轻视。

　　而赵云的武勇，已经得到验证，有他相助，徐晃击败曹操也更容易。

　　赵云回答道，“ 定尽全力。

　　第二天一早。

　　曹操正率领军马和徐晃对峙。

　　两军在中牟县外、-处开阔的地段列阵。

　　曹操才用的是方阵、大的方阵都由小的方阵组成，这就叫“阵中容阵”。而且。薄中厚方.也就是四周的军力多中间的兵力少、中间兵力少，可以虚张声势。而四周的兵力多，，也可以有效防御敌人进攻。

　　当然，方阵是一种攻守都比较平衡的阵法。

　　相比较起来。徐晃则是摆出锥形阵。

　　所谓锥形阵。便是前锋如锥形的战斗队形.锥形阵必须前锋尖锐迅速。西翼坚强有力，可以通过精锐的前锋在狭窄的正面攻击敌人。突破、割裂敌人的

　　阵型,两翼扩太战果。是一种强调进攻突破的阵型e

　　周成的麾下，骑兵较名利用锥形阵冲杀，主动进攻、最为合适。

　　经过一个多月的对峙s

　　曹操营内的粮草.。已经耗损的差不多了，_ 0 _

　　即便徐晃不主动求战，曹操也要想办法，摆脱眼前的困境。

　　否则的话，真的被牵制在中牟，困死在颍川进退不得。

　　夏侯惇说道，“主公，某去叫阵⊥”

　　“嗯。”曹操点为同意。

　　此时，夏侯惇踢着马，来到了徐晃阵前。喊道。“何人敢与某一战?”

　　徐晃对赵云说道，“子龙。

　　赵云挺枪杀出。

　　此时，曹操也注意到了赵云

　　赵云身穿白袍，骑着白马、手持高银枪。确实不凡。

　　曹操遥指着赵云，问道。“此乃何人?”

　　曹洪、曹仁等人，都不认识赵云。

　　此时，夏侯惇举着刀问道

　　“边乃何人?”

　　赵云回答道，

　　_“常山真定赵子龙也！"

　　夏侯惇说道，_“无名之辈!

　　虽然力门一战，赵云迎战吕布而不败但是并未让赵云真正成名。

　　加上,这个时代的通讯问题，因此，夏侯惇只知道力门一战中奔袭吕布的徐晃徐公明，并不知道赵云。2.3_两马交错。_

　　当上

　　赵云手中的亮银检如同毒蛇-般，直接咬向夏侯惇面门。

　　幸亏夏侯惇反应够快。否则险些因为大意而被杀e

　　接着

　　，赵云立即拉住缰绳。让战马调转方向，再次杀向夏侯惇。

　　当当!当⊥

　　赵云手中的亮银枪枪头舞动，枪影绚烂、令人且不暇接。

　　二十多回合后，夏侯惇压力倍增，渐落下风。

　　夏侯渊见状。骑马奔出，支援夏侯懍。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐.求打赏，求月票、全都要o( _~_ o#) -_!



第二百八十二章：张济献关！（第四更，求全订！）

　　赵云在阵前，独斗夏侯惇、夏侯渊。

　　虽然仅有一人但是丝毫不落下风

　　“好!”徐晃都忍不住叫好

　　阵前斗将，可以提高己方的

　　赵云的武勇，.令周军土气越发高昂。

　　曹操见状，暗怒道，_“周贼何德何能，竟得如此猛将!.”

　　太虫慈、典韦、赵云、三人都是当世顶级猛将。

　　不仅如此，周成自身的武勇更在三人之上。

　　这让曹操羡慕嫉妒了。

　　这时，曹操身后，传来一个雄厚的声音，“主公待某去擒他便是。”

　　正是许诸l

　　曹操见许诸主动请战。便答应了，说道。 “仲康。z需多小心”

　　许诸刚投奔曹操L 2曹操对许诸还是比较客气的，而客气代表两人还有距离e

　　历虫上，自从典韦时候许诸多次救曹操。使得曹操非常信任许诸，到哪都20带着许诸。

　　此时，许诸舞动斩马大刀，便杀向赵云。

　　“谯国许仲康来也!”

　　夏侯渊、夏侯惇听到身后的马铃声、便各自让开。

　　许诸的武勇L他们都有领教过，确实有万去不当之勇。当L

　　许诸手中的大刀，斩向赵云手中的高银枪。

　　赵云双手持枪，结实的挡下

　　随后。只见赵云双臂-拉一推。便将许诸的斩马太刀荡开.而后，更是立即反击。。直接拨枪划出- 一个弧。

　　速度之快。令人眼花缭乱。

　　而许诸的反应也不慢。手臂抡起，斩马太刀便横在身前.挡

　　住枪头。

　　当1当!当!

　　两马并行L赵云和许诸两人在马上枪来刀往，斗得难解难)。

　　“哈哈哈。”

　　曹操见许诸和赵云打的难分高下。终于是松了口气，放声大笑道，_ “周贼有猛将。,吾亦有仲.康!”

　　这话听到夏侯惇、夏侯渊等人耳中，自然是不舒服的。

　　不过，不服不行a

　　刚刚夏侯渊、夏侯惇两人合力战赵云，两人合力，,也无法击败赵云。

　　现在许

　　诸独斗赵云，激斗五十多回合，也难分上下.足以证明许诸的武勇。

　　徐显见状，随即鸣金。

　　渑池县城。

　　城墙已经多处残破.而城内早已经断粮。

　　李催现在专注于守城，哪有心思估计刘协等人e

　　刘协和董贵人以及被裹挟出来的宫女、.宦官簀。A此时都饥肠辘辘e

　　难以置信。堂堂无子、竟然已经三日不得饱食。

　　城内缺粮，李催不得已。杀了一批军马。

　　可是

　　马肉有限。.李催部下众多，尚且不够分，更何况是分给刘协等Ae

　　刘协和董贵人，每日只能分配到一些很少的食物，A饿得嘴唇发白。

　　刘协说道⊥_“也不知皇直将军何日才能抵达。”

　　现在刘协将注希望都寄托在皇甫嵩身上。

　　如果皇甫嵩不来，那也许他们会被活活饿死。

　　当然，现在刘协倒是希望郭汜等人。能够早日攻破渑池。

　　反正被郭汜、李催都一样。

　　而郭汜有粮，至

　　少能让刘协等人有一餐温饱。

　　轰隆L

　　伴随着一声巨响，城墙倒塌

　　在每日的石弹轰击，火油焚烧下，城墙已经到达极限。

　　“城墙塌了⊥”

　　“攻进去上.”

　　“杀进去」. ”

　　郭汜额头青筋暴起，兴奋的大喊道。

　　猛攻渑池这么太的时间。

　　如今，终于攻破城墙。

　　这也意味着L刘协将落入郭记手中。

　　而且，不

　　久前周成也派来了使者。

　　周成已经表态支持他。

　　有了周成的支持..洛阳便在他的控制中。

　　不同于全身亢奋的郭汜。.李难现在面如死灰。

　　不过，李催不甘心就此失败他太喊道，_“带上无子。从西门突围，去函谷关。”

　　此时，断裂的城墙处。李催的部下，纷纷丢下兵器。

　　他们不想打了。

　　反正郭汜也是西凉军将领。

　　不管天子在谁手上、他们的待遇都不会

　　太差。

　　当啷!当啷!

　　城头的西凉军纷纷投降。

　　郭汜进城后，很快便得到奏吊。

　　二名李確降将，奏报道，_ “李催已从西门突围。”

　　“023给我追!”，

　　郭汜怎么可能让李催跑了。

　　好不容易才扛赢了李催，此时，必须穷追到底，直到夺回天子为止。

　　李催劫走刘协，逃向函谷关

　　董贵人、宦官、宫女的车架则被丢在路旁。

　　郭汜等人也不去管。

　　与些同时，函谷差上张济派出去的斥候。也探查到了李催战败的消息。

　　此时的张济正面临着抉择

　　皇甫嵩派人联系张济，原意赦免张济e

　　而刘协也承诺张济，不仅会赦免张济，还会给张济加官进爵

　　张绣说道，“叔父。西凉军已经完了，良禽择木而栖，叔父需为将来考虑。”

　　郭汜杀了樊稠，吞并了樊稠的部下，让张济不敢投靠郭汜。

　　虽然郭汜得到了周成

　　的支持. 但是投靠郭汜可能会没命!

　　张济咬着牙、用力捶扛城垛说道，。“迎皇甫将军入关。”

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐.求打赏.，求月票.全都要a二m#) -_」



第二百八十三章：兵困洛阳！（第一更，求全订！）

　　张济放皇甫嵩过函谷关时。

　　郭汜率领军马，_已经截住了李催。

　　驾!驾!

　　战马扬起的烟尘，,迅速将李催等人团团围住。

　　李催等人拽住了缰绳让战马停下来。

　　人困马乏。是李催等人的真实写照。

　　因为城内缺粮，守城的西凉军。甚至将战马吃的精料。都吃的一干二净。

　　因此，他们的战马，也在饿肚子，怎么可能跑的快。

　　而现在、李催身边的军马不

　　足数百人哪是郭迟的对手s

　　“哈哈哈。”郭汨挺着几遥指着李催。.说道，_“李稚然，快下马受降。”

　　“下马受降！"

　　“下马受降上，”

　　“下马受隆！"

　　郭汜身边的西凉骑兵，也跟着大喊道。

　　挺着西凉骑兵的喊声、李催身边的骑兵x惊肉跳。

　　当啷」当啷!

　　已经有骑兵将兵器丢在地上投降了。

　　虽然现在还留在李催

　　身边的骑兵，都是李催最重要的老底，但是大难临头各自飞。

　　为了活命，这些西凉骑兵做出了最正确的选角。

　　李催转头看向周围。只见身边仍然拿着兵器的西凉军马，竟然不足数十人。

　　这数十人是李催的亲卫，李催一直都带着他们，给他们最好的待遇，而他们也对李催最为忠儿。

　　此时，这些人仍然控制着刘协。

　　刘协在马背上。瑟瑟发抖。

　　刘协纵然是有雄心壮志。可是，眼前这般景象。.令

　　他想起当年遇到董卓的一幕2

　　郭汜喊道，“李稚然。再不下马，体怪某不念旧情_ _ _⊥

　　说完，郭汜便下令杀向李催

　　噗上

　　温执的鲜血溅到了刘协的脸.上。

　　被斩断的手指，碎肉和骨头查。的:刘协呆若木鸡。

　　"in

　　'皇甫嵩进函谷关时，张济将李確、郭汜的消息，故意隐瞒不报。

　　虽然张济也急于立功但只要郭汜不死，皇甫嵩就

　　不至于立即清算他的问题。

　　果然，皇甫嵩过了函谷关后L 便直奔洛阳而去。

　　此时，郭汜等人劫住刘协后马不停蹄，奔回洛阳。

　　当皇甫嵩的骑兵赶到时才知道晚了一步。

　　皇甫嵩虽然气恼，但还是立即整军。向洛阳进军。

　　皇甫嵩的军马进入弘农，-路上流民夹道欢迎。

　　皇甫嵩的名字，不仅代表着. “军神’，更代表着.和平’_。

　　只要皇甫嵩回来，孔臣贼子将被诛之。

　　不需要皇甫嵩刻意墓集.便有数万青壮，请求加入皇甫嵩的大军。

　　与此同时.刚回到洛阳的郭汜等人。才得知皇甫嵩进军弘农的消息。

　　“张济竟然放皇甫嵩入关!

　　郭汜气的险些昏过去s

　　不过，现在不是生气的时候眼下郭汜需要做的,便是整顿洛阳城内的军马，准备守住洛阳城。

　　更何近。刘协在他手上，到时候让天子呆在城头上，就不信皇直嵩真敢政洛阳。

　　当然，为防止意外

　　，万一皇甫嵩仍然执意攻城，那就糟糕了

　　因此，郭汜立即派人联系段煨、徐荣等人，令他们率军来洛阳支援。

　　同时，又遣使者去徐晃军营，让徐显尽快派兵进洛阳。

　　郭汜想要让周成和皇甫嵩互相残杀.而他守住洛阳就可以了

　　....

　　皇甫嵩抵达洛阳时。收纳关内流民青壮。组成了二支临时的军马，共计六万多人v

　　而皇甫嵩自身仍有四万多军马。

　　此时，皇甫嵩太军一望无际

　　郭汜仅剩下三万多军马，见此一幕，能不心惊胆颤吗?

　　皇甫嵩兵临洛阳的消息。也传到曹操太营内。

　　皇甫嵩派来使者，邀曹操共辅国政。

　　这自然是对曹操的重视。也是希望曹操能尽快进军。

　　只是曹操现在没办法对付徐晃这头拦路虎。

　　荀或说道，“二 上主公何不向左车骑言明?”

　　曹操闻言一愣。说道，“文若_请直言。”

　　荀或说道，“今乱天下者s周贼

　　也，若周贼不除.，洛阳难宁。主公可言明左车骑.令其率军绕过洛阳。先荥阳。破汜水。再与主公合力击周贼.周贼若败。郭汜无援围之必胜。,”

　　曹操闻言，陷入了短暂的思考，然后(诺的赵)说道，_ “此言大善，吾即刻峰书一封.交由左车骑呼。”

　　曹操的信使抵达皇甫嵩的营地时L皇甫嵩看完信中内容。

　　随后。皇甫嵩立即率军.离开洛阳，准备绕过洛阳直扑荥阳

　　郭汜见皇甫嵩率军撤走不知道皇甫嵩要去哪。

　　不过，郭汜也不敢去追。只能放任皇甫嵩离开。

　　公元195年10月，皇甫_.嵩兵临荥阳。

　　徐荣抵挡不住皇甫嵩的进攻_率军逃往犯水关。

　　段煜、徐荣见形势不妙，决定投降周成。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o( ~一 a#) _



第二百八十四章：程昱征粮！（第二更，求全订！）

　　张济放皇甫高入无。

　　这倒是让固成有些意外。

　　不过，事情已经发生了，追穷原因毫无意义。

　　周成现在要做的，,便是击败皇甫嵩。

　　于是，周成率领破晓骑，神射营、虎牙营、磐石营。征调鲜卑、柔然骑兵，再次太军南下。

　　在周成率军南下时.汜水关已经遭到了皇甫嵩的猛攻。

　　段煨和徐荣等人、合兵两万多人，死守汜水关。

　　“杀！"

　　.

　　“杀啊上”

　　伴随着飞石，箭缶.汜水关.上死伤惨重。

　　此时。架着云梯的兵卒。高声大喊着L向着汜水关进攻。

　　井栏、临冲。在士卒的推动下，缓缓向前。

　　箭矢如同飞蝗。

　　与此同时，城墙上的投石机_用出飞石、火油罐e

　　同时，床弩射出一根根粗大的弩箭，击中笨重的井栏、临冲

　　不过，还击的代价.便是城头上的伤亡加剧。

　　段煨和徐荣等人.丝毫不敢大

　　意。

　　他们都怕秋后算账，120_可不敢投降皇甫嵩。

　　而且，他们还心存侥幸。因为他们决定投靠周成，跟着周成肯定比投降皇甫嵩要强的多。

　　“放箭，给我放箭!.”

　　“不要怕，举着盾牌顶上去！"

　　守城时，每-次的还击。都意味着箭矢、飞石都可能落在自己身上。

　　如果胆怯L那守城的效率就很低。

　　西凉军马现在都是硬着头皮死守。

　　徐晃军

　　帐内。

　　徐晃已经接到了段煨、徐荣的求救信。

　　此时，王方、李蒙等人。也都在营内。

　　王方起身说道。“某愿率军增援汜水关。”

　　李蒙也起身说道1“某也愿往。”

　　徐昱随即点头同意。

　　随郎，王方、李蒙各自领军马。去了汜水关。

　　两人前脚刚走。赵云便问徐晃，_ “公明(cgdb).某有上。-事不解。”

　　徐晃问道，“何事?”

　　“赵

　　云说道，“吾军和曹军相峙，眼下色近三月，曹军为何还未断粮了”

　　“此事某亦存疑。”徐晃也想知道这个答案e

　　和曹军对峙。消耗曹军的粮草，在曹军断粮后，逼曹军主动攻击己方。

　　曹军步兵较多，骑兵较少如果主动攻击周军，那步兵的冲击肯定不如骑兵。

　　而徐晃可以利用骑兵的高机动性。一战将曹军消灭。

　　或者，等到曹军退兵时，在尾随在曹操后方，攻击曹操.让缺粮的曹军.军心溃散。

　　这便是徐晃的作战计划。

　　然而。一切都建立在曹军断粮的基础上。

　　可曹军现在竟然仍然有余粮

　　这简直是不可思议的事情s

　　根据轻骑营斥候的侦查，袁术并没有给曹操提供粮草s

　　也就是说，曹操现在的粮草L全靠劫掠颍川而来。

　　只是颍川现在田地荒芜，哪有足够的粮食。能够维持这么长的时间呢?

　　负责在颍川各县征粮的人。便是程昱。

　　程昱知道颍川内

　　，粮草很难征，而曹军和周军对峙。需要粮草。

　　如果一断粮，那曹军必败无疑。

　　虽然程昱生性刚房，与人多.有不和.，但不管是刘岱，还是曹操都相信程昱。

　　因此，曹操便将征粮的任务，交给程显。

　　现在的颍川经历了十余年的战火。民生调敝，田地荒荒。

　　各县城内，能够征集到的粮草极其有限。

　　现在程昱征粮。早已经不是

　　征’，,而是强抢了。

　　当然，

　　强抢如果能抢到足够多的粮食，那也不算什么。

　　可是、颍川早已经被榨王了

　　县内十室九空、世家豪族能逃的早就逃光了。

　　剩下逃不走的，便和流民们

　　起，在乡野里，靠吃草根、树皮度日。

　　而程绪现在所做的，便是抓捕这些乡野里的流民。

　　...

　　颍儿郡，.昆阳县。

　　轻骑营的斥候小队追踪着眼前的曹军。

　　这支曹军共有百人此时他们正驱赶

　　着近千流民。

　　流民们有男有女，有老有少

　　一个个饿的皮包骨为.面无菜色。

　　“这是第几批了上”

　　“今天的第四批了。”

　　“曹军收拢这么多流民梘做其?”

　　“该不会想要学主公。让流民消耗吾军箭矢?”

　　“不可能，这些人每日也消耗不少粮食，曹军哪来那么名粮。’

　　轻骑营的斥候远远观望着,小声讨论着。

　　“快点⊥”

　　“

　　到城里就要粮了。”

　　曹军将近千流民押进城后s集中带到城中的一处府苑s

　　这座府苑曾是一白豪族所有

　　现在府苑内血气迪天，满地都是血污。

　　凡是被带到府内的流民，全部都被绑在木桩上，并且捂住了嘴。

　　等徒他们的。是曹军的尖刀

　　杀流民，并且将流民制成肉脯，做成军粮。供应全军s

　　这便是程昱为曹操征集的军良。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推

　　荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ 一a#) -_



第二百八十五章：人脯为食！（第三更，求全订！）

　　周成率领骑兵，一路从塞2外疾奔。

　　现在上谷郡、冀州都在周成的控制内，因此一路畅通无阻

　　而磐石营、神机营的盾牌s攻城器械，也有马车运送。

　　因此，周成的步卒进军速度.同样不慢。

　　.....

　　“恭迎主公！"

　　“恭迎主公上”

　　“恭迎主公！"

　　当周成渡河抵达河岸时，徐晃、赵云等人，早已经率领军马一等候在河岸旁

　　。

　　周成从船上下来，,护卫也一将墨狂牵下来。

　　周成间徐晃:“ 战事如何3

　　徐晃回答道，“ 某已按军师之策，与曹军对峙。本想耗光曹军粮草，,然而，曹军仍不见粮尽

　　李儒问道，“难道是袁公路暗中支援曹孟德?_”

　　贾诩说道，“应该不是袁公路所为。”

　　袁术勇而无谋，而且，没有容人之量。

　　曹操敢背着袁术，侵占颍川而且还想进洛阳。

　　这绝对激

　　怒袁术.袁术也绝对不会让曹操爬到他头上去。

　　因此，袁术是不可能给曹操提供粮草的。

　　而且。轻骑营的斥候一直盯着_袁绍也不曾运量给曹操e

　　周成冷哼道，“巧妇难为无米之炊，吾就不信曹孟德，还能凭空变出粮食来。”

　　等等。

　　周成忽然想到了一件事，随后间徐方，_“ 曹孟德派何人征粮?”

　　徐方回答道，“主公是一名叫程昱的。”

　　程昱?

　　周成愣

　　了-下，他忽然想起了一件事， 口中喃喃道，“难怪_原来是让他征粮。”

　　《魏晋世语》中有一段，“初曹操乏食，昱略其本县供三日粮颇杂以人脯.,由是失朝望、故位不至公。”

　　翻译过来，便是早期曹操军队曾经严重缺粮。

　　当时程昱想办法为曹操解诀问题路于是在自己己的县城里强夺粮食，为曹军供应三日的粮食。这些粮食当中据说更不少人肉。

　　而这些行为令程昱的声誉.受到严重的打击，使得他毕生位不至三公。

　　程昱是曹操的谋士里，最狠’的一个。

　　而曹军吃人。便是由此而生

　　贾诩好奇的问，“主公可识得此人上，”

　　周成回答道，_“此人性格刚.戾。不折手段，不得不防。”

　　贾诩和李儒也对程昱有些兴趣了。

　　周成说道，“罢了，不管曹孟德是否有粮，在吾铁骑面前.都不堪一击！"

　　.....

　　公元195年10月末。__

　　周成休整

　　两日后，2便率军攻打曹军营寨。

　　而周成进军时，.曹操也被惊醒。

　　曹操急忙披甲来到栅栏上。往远处眺望。

　　只见周成的军马一望无际，到处都是周字大旗。

　　而且，主帅的旗帜。已经换成了_‘周’。

　　曹操瞪太眼，咬着牙，说道

　　“周贼竟然亲至!”

　　周成和徐晃等人不同，周成用兵，非常擅长抓住战机。

　　只要让周成抓住了机会.周成便会疯狂进攻，-直将

　　敌人撕碎。

　　荀彧、荀攸、戏志才等人此时也是面露凝重的神色。

　　周成不仅有万去墓敌之勇s而且，周成和吕布完全不同。

　　吕布有勇无谋，而且不懂用L。

　　周成唯才是举，善用人才。麾下文臣谋土虽然少，但是贾诩.李儒、田畴，都是顶级人才。鲜花:_

　　有田畴为周成管理后方，_保证全军粮草供应。

　　又有贾诩、李儒为周成规划争夺天下的路线。

　　周成真的是如虎添翼。

　　此时，周成两条腿。轻踢着马腹，骑着墨狂来到阵前，他指着曹军营寨，大喊道，“曹孟德汝丧尽天良，尽以人脯为食吾令日便替天行道L除此恶贼!

　　周成声若巨雷。

　　当他喊出这番话时，曹军都懵了。

　　曹操眉头微邹皱。眼神阴翳。

　　此时，戏志才、荀彧、荀攸等人。都看向了曹操。

　　显而易见，深受儒家思想影响的荀或、荀攸等人。A都不敢相.信这是真的。

　　曹军缺粮，而曹操派

　　程昱去征粮。

　　按照程昱的说法，他派了军马到山林里狩猎。捕捉了不少野兽，制成肉脯，以供军需。

　　荀彧、荀攸等人并没有怀疑

　　只是现在被周成说出来，他们心中存疑。

　　而曹操调整的速度也很快，虽然他刚刚脸色变化，仍然被荀攸和戏志才发现、但是曹操哈哈大笑道，，“周成，汝技穷乎?竟污吾名望，乱吾军心2吾指天为誓。若吾下令以人脯为食，定被万箭穿心。不得好死!”

　　曹军听到曹操发誓后、也总

　　算是安心了。

　　如果他们真的是吃人肉，那根本不用再打.他们士气就完了

　　“哈哈哈。”周成则举槊。大笑道。“曹贼，汝必不得好死!”

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o(二o#广)___



第二百八十六章：一骑绝尘！（第四更，求全订！）

　　_“玉公，吾去杀了他!_

　　主辱臣死，面对周成挑战。许诸哪能忍?

　　见许诸主动请战曹操还是谨慎的说了旬，_“仲康，周贼勇不可当，汝要多加小lie”

　　“哼!”许诸轻哼一声，提上了战马大刀，便直接离开营地_出营寨杀向周成。

　　许诸在距离周成百米左右的地方，大声说道。“杀汝者谯国许伸康也。”

　　许仲康?许诸?

　　周成看到许诸时，冷哼一声.. 说道，“狂妄!”.

　　随即，周成两条腿用力踢动马腹e

　　墨狂知晓主人心意。因此。四蹄二飞奔。

　　呼上

　　周“六六三”成抡动破天槊

　　破天槊划了-个弧，直接斩向了.许诸。

　　许诸握住斩马太刀，挡在身前。

　　一寸长，一寸强e

　　周成人高马大，而且手臂又长，手中的破天槊也，比许诸的斩马太刀长了一截。

　　因此，周成占尽优势。当L

　　许诸双臂握住刀

　　柄，挡下这塑时，眼睛不禁瞪圆。

　　好大的气力!

　　许诸从未遇到过力气比他还太的对手。

　　不过，许诸也是天生神力。比时，咬着牙竟然挡下了，只是虎口有些发麻发烫。

　　“不错!. ”周成和许诸错身而后，他两条腿夹住马腹，随后，向后一仰，后背几乎贴在马背上，手中的破天槊顺势刺出。

　　许诸立即摆头。塑锋 从他脸颊边擦过，留下了一道口子，鲜血直流。

　　周成的力量、骑术，武艺都早

　　已不是土年前的水平。

　　现在周成懂得如何尽可能的利用力量、骑术、武艺。在马背上占尽优势。

　　许诸不敢大意，.他知道固成不仅是力气大，而且武艺和骑术同样不凡。

　　周成拽住缰绳。

　　嘶二-

　　伴随着墨犴嘶鸣.墨狂前提抬起。

　　难以置信。

　　墨狂在高速冲刺下.竟然强行停下来，并且按照周成的遗愿_转身追向许诸。

　　此时的许诸听到了‘叮铃铃! 的铜铃声

　　。

　　怎么会这么快」

　　许诸不敢置信的握紧了手中的斩马大刀。

　　初次和周成交锋. ,许诸不仅不了解周成，更不了解周成的战马。

　　“神驹、神将、神兵，配上周成之勇天下何人能敌。”

　　曹操在心里默默想着。

　　虽然-一个人的能力，无法改变一场战争的颓势，但是将是兵的胆，e

　　周成如此悍勇，对己方土气的打压，是显而易见的。

　　当!当!当!

　　此时，周成从后方追上许诸后，便朝着许诸猛攻。

　　而许诸显得很被动，_只能被动挡下周成的攻击。

　　荀攸说道，_“若有良驹，仲康或可与周贼-一战。”

　　此时，曹操将月光都投向了曹洪。

　　曹洪是土豪，非常有钱的那种，而且。曹洪喜欢养马，曹现在骑的白马.便是曹洪送的.价值千金。

　　不过，曹洪还来不及回答s此时许诸的处境，已经完全处于下风。

　　周成的攻击，如夙狂风暴雨

　　许诸只能被动抵挡，根本没有反击的机会。

　　贾诩见状，太喊道，_“擂鼓

　　咚咯咚」_ L !

　　随着战鼓声敲响。

　　每一击鼓槌落下，都像是捶打在曹军心口上一般。

　　二土回合后。周成抓住机会.

　　一 槊刺在许诸的马脖子上。

　　嘶一一

　　伴随着战马哀鸣。。许诸被摔落马下。

　　“快去救仲康上”

　　曹操急忙喊道

　　夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹洪、于楚等人，纷纷杀出来。

　　“保护主公！"

　　赵云、典韦、徐晃等人也从阵虫杀出。

　　不过，周成更加靠近曹军营民。

　　因此，夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹洪、于禁等七名战将、先杀到周成面前。

　　“插标卖首之辈。,何足惧也

　　周成不退反进，骑着马迎向夏侯渊。呼!

　　只见周成快速抡动破天槊s破天槊槊锋直接斩向夏侯渊。

　　破天槊重达一百四土斤。

　　周成连续转动，_再借马力，塑锋上的速度和劲道直多恐怖.可想而知。

　　夏侯渊瞳孔收缩.，握住枪杆的手，虎口崩裂。铁检脱手而出

　　夏侯渊整个人飞了出去!

　　一回合，便被扫落马下!

　　“周贼纳命来!”

　　夏侯惇见状。挥刀便斩了过来。

　　周成举着槊，槊杆挡住大刀猛劈，双臂用力一抖，便荡开夏侯惇。

　　曹洪挥刀.曹仁

　　挺枪，王禁摇枪，周成全横槊-扫，逼退数将。

　　于楚等人再攻1.7.试图_围住固成。

　　然而，周成毫无退意，二人独斗数将，不落下风。

　　“快去围住他!”

　　曹操太喊道。

　　荀攸、荀或等人没想到周成竟然这般悍勇，面对数将都不退

　　不过，周成看到曹军扑过来时，还是暂时退了。

　　他可不想被乱军包围、便从容撤走，只给曹军留下了沙尘和背影。

　　而曹军无人

　　敢去追。

　　二骑绝尘。无人能敌」

　　BS、新书期求收藏.求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票,全都要o6 _二_ _a#) __



第二百八十七章：曹军食人！（第一更，求全订！）

　　周成回到军阵后，便下令鸣金收兵。

　　周成现在并不着急攻打曹操因为他需要曹操内部，产生一些‘内证’。

　　比如对曹操的质疑e

　　程昱送来的军粮，是否真是人肉，如果是真的，那这件事发酵后，后果不堪设想。

　　.....

　　军帐内，十兵们已经将煮好的牛肉、羊肉都抬上来。

　　周成等人的酒案上，肉已经切成块。

　　盐、蒜泥、香菜等混合在一起的调味料。也已经准备好

　　。

　　周成正吃着L却见赵云好像是有小事.便问道，“子龙有何事要说?”

　　赵云愣了_一下，然后回答道- “主公，某在想今日主公在曹军寨前所言。”

　　贾诩、李儒、徐晃等人。也都放下了手中的酒杯。

　　在军粮缺乏时。吃人肉的事情，自古皆有，也不是现26在的特例。,

　　在五胡乱华时。两脚羊’更是公开吃人。

　　只不过，汉代接受的是儒家教育。因此吃人的行为，绝对是_“残暴不仁’。

　　在名土、清流眼里，_仁义是一个主君该有的品德之- s

　　如今周成公然说曹操吃人。这是非常震撼的。

　　周成将手中的肉，塞进嘴里嚼着，然后喝下一大碗酒.说道

　　“边以为呢?”

　　赵云说道，“若是真的。曹孟德该死。”

　　“曹孟德阵前立誓...:”徐晃嘀[咕道。

　　周成说道，“此事真伪，_无需吾等过论..曹孟德麾下的谋臣武将，自然会查探清楚。”

　　周成现在做的。同样是‘文伐’，拢乱曹军内部的团结和信任。

　　..

　　果然，正如周成所预料的一样。

　　此时曹军营地里。

　　荀彧、荀攸等人正在对着面前的肉发呆。

　　不仅是没有任何食欲。而且还想反胃作呕。

　　如果眼前的肉，真是人肉，那他们岂不是在吃人2

　　此事若是证实，那天下人将如何看徒他们2

　　曹操的脸色也不好看.他能明显感受到气氛不对劲。li

　　oe,荀或说道，“主公，须查验军粮，1安军心”

　　荀攸也说道，“主级， 此事关系军心。若周贼所言是实。吾军不战而败。”

　　戏志才偷偷看曹操的脸色，此时的曹操眼神阴蛰a

　　戏志才便说道._“ 此乃周贼离间之计，主公怎可做食人肉脯之事?”

　　说着，戏志才便拿起桌面上的肉饼。塞到嘴里嚼了起来，“此乃鹿肉，汝等岂非不知?”

　　曹操确实有派人去围猎..通过围猎获取肉类补给而鹿肉是最常见的

　　野味。

　　荀攸、荀或等人见戏志才开始吃了。,犹豫之下，也开始吃‘肉饼’业

　　确实是鹿肉制成的肉饼。

　　然而，曹军各个营帐内.兵辛们拿着手中的肉饼发呆。

　　他们肉饼里的肉，没有羊肉的膻味.也没有牛肉的味道，更不是鹿肉。

　　他们也不知道是什么肉。

　　有一人小声的嘀咕道，“该不会真是人肉吧。”

　　“若真是食人肉那这些人便该是颍川人e”

　　“呕⊥”有

　　一曹军将吃下的饼吐了出来。

　　入夜后，程昱快马回到曹营内。

　　曹操将程昱单独召回来。

　　此时。曹操将一盘肉饼。摆在桌案上e

　　程昱刚进来。便能看得见。

　　程昱看到肉饼，心里已经想到了会发生什么事，不过， 他仍然很谈定。

　　曹操对程昱说道，“今日周贼在阵前。说吾食人”

　　曹操盯着程昱。

　　其实，不需要周成来说，曹操便早就怀疑军粮的问题了s

　　颍川经历了十余年的战乱L.世家、豪族能逃的都逃了。

　　现在县城内十室九空、流民藏在山林乡野，靠着草根、树皮为食。

　　想要征集粮草，哪有那么容易?

　　更何况段煨等人刚劫掠过颐

　　如今周成将这件事揭开.让曹操内心触动。

　　程昱说道，_“主公，若军中无食，此战必败。”

　　曹操眼睛瞪圆。

　　难道真的是在吃人吗?

　　“吾在阵243前立誓。若_

　　是食人，必不得好死..”

　　曹操咬着牙，对程昱说道。

　　程昱说道。“主公，若要成大事，皆不惜己身，今天下戡乱乓燹不止，黎民受难。主公欲安天下，需取洛阳。辅天子以令诸候。”

　　程昱根本就不和曹操谈吃人的事情。

　　当然，这也是在默认，吃人的事情，确实是存在的。

　　不过，如果曹操要追究的话那这过就不用扛了。

　　必败无疑l

　　曹操深吸一口气，说道，“需速战速决。

　　”

　　程昱说道，“可再邀袁本初，令他出兵雁门，直扑塞外.塞外乃周贼要害.至于食人之事绝非主公所为，皆乃某欺上瞒下，主公日需借某二-物，便可安天下之口。”

　　曹操问道，“何物?”

　　程昱说道，“某之首级。”

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票全都要o( _~二a#) __



第二百八十八章：瞒天过海！（第二更，求全订！）

　　世家豪族会抹黑周成，周成这一-次。也绝对不会放过曹操。

　　在周成的命令下，甄氏在各州郡。开始有意散布漕孟德吃颍川人’的消息。

　　舆论战。.利用舆论打击对手

　　在讲究‘仁义忠孝’的汉代._这对于曹操的扛击。是非常明显的。

　　而且，曹军吃“颍川人’不知道颍川才子。是否还会投靠曹操。

　　....

　　公元195年11月。，_

　　段煜、徐荣等人向周成求援

　　汜水关在皇甫嵩的攻打下，随时有被攻破的可能e

　　军帐内。

　　李儒起身说道。“主公汜水关若是被皇甫义真攻破则吾军将被曹孟德和皇埔义真去击当务之急，需先破一军。”

　　贾诩说道，“主公，文优所言有理，可先破一军。”

　　典韦说道，“主公。某愿为先锋、替主公攻破曹营，斩杀曹孟德。”

　　周成想了想。随后笑了笑。命令道，2 “今晚神机营便至大营_明日丑时攻寨！"

　　周成迟迟不攻曹军营寨的原因，便是在等辎重运b来。

　　神机营内的投石机、火油、强弩等.都是攻城夺塞所需的利器

　　如果没有攻城工具，那会付出太量的伤亡。

　　当晚，周成的辎重运进大营的消息，也被曹军斥候发现，并且报告了.曹军

　　..

　　曹军营寨内。

　　栅栏后的曹军，正在巡逻着

　　最近‘曹军吃人’的事件。持续发酵，尤其是颍山人。更是心生恐惧，甚至有人要

　　逃跑。

　　不过，被抓到之后，全都以逃兵论外，

　　至于是否在吃人，这件事刚发生时，对曹军是直影响的。

　　有些曹军甚至当天便不吃饭了。

　　可是一餐、两餐还好。

　　两三天不吃饭人饿的到一定程度，吃什么都真香。

　　从不食，到少食..再到‘真香’

　　曹军的特制‘肉饼’_.还是进了大部分曹军的肚子。

　　吃得饱。吃的好，才能保证战斗力。

　　曹操

　　也明白这个道理，因此L 郎便追随他的谋士们有议论，可是曹操依然压下这件事e

　　呜呜呜一一

　　伴随着低沉压抑的号角声s

　　. “周军进攻了_，！"

　　营寨上的曹军.拿起了铜锣用力敲打着.提醒着同伴。

　　咻咻咻⊥⊥⊥

　　裹着火油的箭矢，如同飞蝗-般，射进营寨内。

　　呼二

　　火箭射在帐篷内.草垛上,立即燃起太火。

　　风助火势，

　　火借风威，营寨内，很快便到处都是火光。

　　“快灭火上”

　　“快提水来⊥”

　　“弓箭手都快来”

　　曹军营地内，曹军训练有素此时，虽然慌乱..但到不至于乱作一团。

　　将领们正在指挥着部下，让他们迅速投入战斗。

　　嘭」嘭」嘭!

　　而在这时，投石机将数十斤重的石弹。砸向了曹军营寨。

　　还没来得及从帐篷里走出来的曹军，被帐篷压倒在地上。

　　嘭」嘭⊥.嘭⊥

　　一个接着一个的必油罐。 被抛入曹军营寨。

　　火油罐爆裂开后.必油洒向周围，迅速燃起太火。

　　“啊！"

　　“啊」. ”

　　被烈火裹住全身的曹军.在.地上打滚，试图拍灭身上的太火

　　然而，他们的所作所为，只是徒劳。

　　曹操从军帐内出来。

　　荀或立即喊道:_“ 保护主公

　　手持盾牌的步卒，,护卫在曹操身边。

　　曹操问道，“战况如何?”

　　荀彧说道，“周贼突袭。吾军虽然慌乱..但是城赛皆在吾军的控制下。”

　　曹操点点头，随后带着- 一众谋土、战将，来到营煎e

　　咻咻咻⊥_⊥」

　　箭矢密集落下。

　　幸亏曹操身前有盾牌当着不然刚刚数轮箭矢，便要将他射成马蜂窝。

　　曹操说道，“丫周贼军中强军劲弩不少L不可出寨迎战。

　　“喏！"曹洪、曹仁等人同时

　　答道。

　　曹操登上了高台。

　　这座临时搭建的高台，可以居高临下。眺望远处敌情。

　　此时。天黑漆漆的，伸手不见，曹操且之所及，皆是火把。

　　火把一望无际，如同一条火龙。

　　曹操刚登上高台没-会儿他面前的盾牌。又插满了 箭矢。

　　荀攸说道⊥_“周贼来势汹汹_想要一战击败主公。”

　　“周贼悍勇，吾早已知晓判

　　曹操很自信的哈哈大笑(赵了的)，说道，

　　“不过吾绝非袁本初，若其要战，那便正面一决胜负上”

　　将是兵的胆，曹操现在早有准备，一点都不怂。而曹军军心. 仍然稳固。

　　然而，此时攻城的周军、却很奇怪。

　　虽然柔然骑兵、鲜卑骑兵不停放箭，但是在他们身后，周军并没有想象中那么多。,不过火把却不少。

　　一名周军士卒手上。都拿着西根火把。

　　如果曹操能看到，L那肯定会被气的吐血。

　　因为，周成只是佯攻曹军营寨，而他的

　　主力，已经悄悄离开前往汜水关。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ 一a#) -_



第二百八十九章：猛虎出关！（第三更，求全订！）

　　周成让徐晃负责佯攻曹操。

　　而周成自己，则率领敢死营、破晓骑、虎贲营、神射营、奔赴汜水关。

　　此时，汜水关静悄悄的.皇甫嵩并没有连夜攻打泪水关，而是让全军进行休整。

　　毕竟攻破犯水关只是第一步消灭周成才是重点。

　　此时，汜水关上1西凉军士兵都在打哈欠。

　　不过，数万骑兵在路上，制作出的动静.还是惊醒了他们。

　　此时，天色已经亮了。

　　西凉兵们看到

　　这么多的骑兵后，立即就醒了。

　　“快通知将军!”

　　西凉兵们立即去奏报段煜和徐荣等Le

　　段煨、徐荣等人都是军人而且近日皇甫嵩猛攻汨水关，他们也不敢睡。

　　此时，段煨、徐荣等人已经来到城为上。

　　看到这890支骑兵上的周’字大旗后，段煨、徐荣脸上都露出惊喜的表情e

　　在犯水关附近，除了周成外.还有谁?

　　王方、李蒙等人也喊道，快放下吊桥。扛开关门，迎主公

　　入关上”

　　汜水关的吊桥被放下后，汜水关的大门。也缓缓被扛开。

　　周成说道，“进关。”

　　“喏。”赵云、典韦先行进入汜水关，并且开始接管汜水关

　　段煨、徐荣等人新降。对于周成的安排，也不敢有意见。

　　而周成倒不是怀疑段煨、徐荣等人有异心，不过防人之心不可无。

　　周成进入汜水关后，段煜、徐荣立即从关上下来，单膝下跪.齐声说道:_“拜见主公。 ”

　　周成看到

　　段煨、徐荣后、便对二人说道，“ 起来吧.无须多礼。”

　　“谢主公。”段煜、徐荣等人站起来。

　　周成问道，“吾欲先破皇甫义真，斩其首级。何人愿为先锋！"

　　段煨、徐荣等人知道。这关系到他们日后在周成麾下的地位

　　因此，他们都愿意展示个人

　　段煜、徐荣齐声说道，“吾等原为先锋.斩下皇甫义真首级(献矛主公|”

　　con

　　周成说道，“很好。待皇甫义真

　　再来攻关。汝等便从关内杀出7结能建功，加官进爵。必得重常！"飞

　　听完周成的话后，段煨、徐.荣齐声说道，_“粉身 碎骨以报主公。”

　　....

　　吃过朝食，皇甫嵩再度下令攻城。

　　呜一-

　　随着号角声吹响。

　　皇甫嵩的中军阵内，开始摇动号旗。,

　　皇甫嵩能够被称为大汉军神自然有统军的本事e小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　随着号旗摇动，全军如同臂使。

　　步兵踏着整齐的脚步，前排举着盾，后面跟着持着弓箭、劲驽的兵卒。

　　而投石机的石弹，开始发射

　　“啊！"

　　“用力推上_”

　　井栏、临冲、壕桥、撞车等攻城工具，也出现在周成的视野中。

　　(csof)贾诩说道:“主公，皇甫义真真乃当世名将。其军容壮盛，乃强军矣。”.

　　皇甫嵩的底子。便是北军和南军。算是隶属太汉天子的最后一支强军了上

　　尤其是这

　　些年。.北军、南军南征北站，每日被战火磨练，因此不仅作战骁勇.而且全军各个兵种，配合默契。

　　想要击败这样- 一支强军.可不是容易的事情。

　　周成在城垛上，看着兵甲齐备，军容壮盛的北军和南军. _说道。“土多万义军头颅。筑起京观，今日某定要亲自斩下皇甫义真首级。”

　　周成倒不是真为“了替张宝、张梁等人报仇。

　　事实上，黄巾军现在已经成为过去式。

　　周成的营地里L已经没什么人谈论

　　太平道。

　　虽然太平道所推崇的义理。令人向往，有些也被融入新制中.但是周成没有刻意去强调。

　　周成喊道，“传令下去，待其攻城半个时辰后，便出关杀敌

　　.“喏！"

　　周成身边的将领，,齐声喊道

　　皇甫嵩虽然是汉本名将，但是他做梦都想不到，周成竟然会佯攻曹军。并且借住夜色掩护率领骑兵到犯水关e

　　“全军强攻，今日必须破关

　　皇甫嵩对着麾下众将喊道s

　　周成率领大军南下曹操-定承受着巨大的压力。

　　皇甫嵩知道。如果不攻破汜水关、那周成早晚会击败曹操。

　　不过，皇甫嵩心里也清楚。如果周成支援汜水关。。那曹操一定会趁机攻扛周成大营a

　　周成便会很被动。

　　毕意，.周成的大营内囤积着粮草辎重。

　　如果太营遇袭，那后果不堪设想。

　　然而，就在皇甫嵩下令猛攻周成时，意外突然发生。

　　只见汜水关的关

　　门突然打

　　西凉军骑兵已经站在关门后

　　呜一-

　　伴随着号角和战鼓声。

　　“杀！"

　　成玉上万的军马，如同洪水泄出，杀向皇甫嵩!

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐.求打赏，求月票，全都要a(C _~二 a#)，_



第二百九十章：最强王牌！（第四更，求全订！）

　　西凉军1被压制多时，此时不再守关，如同猛虎出笼，杀向眼前的敌军。

　　环首刀斩下，一人手臂被齐齐斩断。

　　长矛刺出，直接穿甲.将入刺死在地上。

　　伴随着战马冲撞.2攻城的队伍，开始慌乱。

　　“怎会如此上”

　　皇甫嵩麾下的军司马刘益惊呼道-。,

　　皇甫嵩也没料到西谅军会突然杀出关来。

　　此时，杀出关隘的西凉军士L很快压制了攻城部队。

　　嘭

　　!嘭」

　　而在城头上的攻城部队，尸骸被直接丢下来。

　　城楼上还有这么多守军?

　　正当皇直嵩疑惑不解时，却见城头上突然竖起了周字军旗。

　　“明公，你快看关上.”

　　刘益指着汜水关上的周字大旗。

　　皇甫嵩看到周字大旗时恍然大悟。

　　原来是周成来了L

　　可是周成怎么可能轻易到汜水关?

　　曹操不可能不攻击周成大营

　　与此同时周

　　成已经从关上下来，骑在了墨狂的身上。

　　周成朝着身边大喊道，“关外便是全天下最精锐的北军和南军，以及号称当世军神的皇甫义真。汝等可怕?”

　　“不怕上”

　　“不怕上”

　　“不怕上”

　　敢死营、破晓骑、虎贲营齐声喊道。,

　　“某的旗帜上，还缺一颗人口。”

　　周成指着一名大旗，_这面旗上插着朱雋的人头。

　　虽然经过十余年的时间。朱鐫的脸早已经认不清

　　了，但是自从这面军旗立起来的那一天起s周成便没有败过。

　　“斩杀皇甫义真上”

　　“斩杀皇甫义真!”

　　“斩杀皇甫义真上”

　　全军摇动手中的兵器，齐声喊道。

　　周成声若巨雷。大声喊道:“不管北军也好。南军也罢，天下无人能挡住汝等！"

　　“杀！"“杀”“杀”

　　“随吾出关上.”

　　如果说西凉军杀出关时，已经让皇甫嵩的攻城部队慌

　　乱..那周成的铁骑出关时，那绝对让大地都在颤抖。

　　轰隆隆1.⊥⊥

　　马蹄声震撼人心e

　　周成一马当先。墨狂全身披着漆黑的马甲，.而周成手持破天塑，直接冲破前方的军阵。

　　赵云、典韦、王方、李蒙等人紧随其后。

　　中军阵内，皇甫嵩见到周成率领骑乓源源不断杀出，他立即下令。

　　随即，虫军阵内，号旗摇动北军南军开始变阵a

　　伴随着旗帜摇摆，骑卒、步卒、开始跑动

　　。

　　盾牌迅速立起来.如同一道围墙，而在盾牌后方，长枪林立

　　如果冲阵.那必然造成不小的伤亡。

　　同时，战车也已经布置好。

　　这些年皇甫嵩过伐韩遂时.羌族骑乓给了皇甫嵩留下了深刻.的印象。

　　为了，对付擅长骑射的羌族骑兵，皇甫嵩在步兵战阵。进行了调整e

　　尤其是战车.也进行了改良

　　此时，战车上的士兵，由三人改为了五人。

　　三人持盾，两人持戈

　　。

　　而战马身上，也披上了马甲

　　放弃了战车的速度，还有战马的持久作战能力。

　　选择重型战车.靠着战车的冲击力，还有防御性。攻击骑兵

　　而且。此时的皇甫嵩将军阵布置成了一个口袋。

　　放开中军。吸引周成进来。

　　二人是当世军神堪称汉未第一名临。

　　二人则是用着武勇，杀出的第一猛将。

　　这是智谋与武勇的直接冲击

　　皇甫嵩低估了周成，也

　　低估了周成这些年的兵种发展

　　神射营迪出汜水美时，便各自分散开来，迂回到皇甫嵩两侧.

　　咻咻咻!_ 1⊥

　　箭矢从两翼射向了皇甫嵩的军马。

　　从鲜卑人柔然入身上。所学到的骑射技巧，此时箭矢抛射L 落入阵内，给皇甫嵩造成了不小的伤亡。

　　0.5

　　皇甫嵩虽然有盾墙有枪阵r 但是盾墙是的防御能力有限。枪阵的攻击范围，也远不如骑射

　　同时，周成的骑兵开始分散

　　周成带领一路骑兵、赵云带领一路。典韦也率一路骑兵。阵。逼得皇甫嵩要调整军阵的刹那。

　　贾诩也下令擂鼓、2同时关上号旗摇摆。

　　-支很‘特殊’的骑兵，从关内缓缓奔出。

　　这支骑兵全身披里e

　　这支骑兵仅有五百骑s

　　这支骑乓除了眼睛露在空气外其余都裹得严严实实。

　　这支骑兵的武器，，都是马槊

　　在骑射的基础上周成发展出的另一支骑兵e

　　重甲骑兵」

　　重甲骑兵，配备着马镫、高桥马鞍，还有马蹄铁.。是周成最大的最强王牌l

　　为了击败皇甫嵩。2周成准备. 了多年。

　　不管前面有什么,重甲铁骑也能将他们碾碎!

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ - o#凡)___



第二百九十一章：北军之殇！（第一更，求全订！）

　　重甲铁骑的作用，，便是冲击阵型。

　　不过，想要发挥它的作用。必须要出其不意.攻其不备。

　　此时的皇甫嵩L根本就没预料到，周成还有这种玉牌。

　　这时，重甲铁骑向前冲，随着号旗摇摆。

　　正在猛攻中军的军马，立即分散开来。

　　与此同时，周成正率着破晓骑，和皇甫嵩的北军骑兵厮杀。

　　呼上

　　周成抡动破天槊横扫、便轻一名北军骑卒，直接扫落马下，-飞出了六七

　　米远。

　　而落马的北军骑卒，_直接被战马踩踏而死。

　　破晓骑的骑卒，和北军骑卒正面相遇，-“一八三”双方手中的武器。都是长矛。

　　长矛互刺，-名破晓骑骑兵被剌落马下。

　　然而，在破晓骑骑兵坠马时也有一2名北军被刺落坠马。

　　双方都精通马上作战的强军

　　第一轮交锋过后，互有伤亡。不分胜负。

　　皇甫嵩在中军阵内，望着整个战场，他不怕周成看不见他。而且希望周成

　　能像对付卢植般直接来攻杀他。

　　此时，中军阵内看似稀稀拉拉。实际上，却是暗布玄机。

　　不仅暗藏着太量的盾牌。_还有强弓劲弩。

　　如果周成敢往中军冲，那定要周成乱箭穿心。

　　皇甫嵩研究过周成的用兵方式，周成在相对宽阔的地方，便是使用骑兵猛攻敌方中军，同时两翼压制。让敌方承受不住心里压力. .而最终选择撤退。

　　因此，皇甫嵩以自身为透饵_吸引周成前来。

　　同时，派出进行

　　准备的战车攻击周成两翼的骑兵，将周成的军马驱逐。或者赶入中军的口袋。

　　只要周成一旦进入中军阵内迎接它的不仅有强弓劲驽，还有难以突破的层层盾墙.以及暗藏的绊马索。

　　当然，这些东西



第二百九十二章：军神陨落！（第二更，求全订！）

　　“冲阵!”

　　周成太喊道。

　　喊完以后，周成两条腿用里踢马腹。

　　嘶二-

　　伴随着墨犴嘶鸣.2墨犴冲向.皇甫嵩中军。

　　汜水关上，贾诩、李儒看着整个战场。

　　不管皇甫嵩中军安排了什么是否设置了伏兵，现在都不重要。

　　李儒在深深的震撼后。不禁感慨道，。“文和兄，只可惜这支骑兵太少。否则定能横扫天下。

　　贾诩比李儒要知道的更名-些，摇着头

　　，说道。 “这支骑兵只能用于冲阵。而且冲阵结束后_连人带马，县疲乏不堪。”

　　李儒问道，“隐忍数年，主公之心性，某不及也。”

　　所有人都看到了周成勇猛的-面， 却不知周成多么能忍。

　　马蹄铁、高桥马鞍、双马镫

　　这些早就可以装备破26晓骑、虎贲营、敢死营、荡寇营等骑兵。

　　然而，周成始终没做这种事

　　如果周成早几年这么做，那便不可能在这一天，让皇直嵩始料未及。

　　....

　　此时，中军军阵被重甲骑兵破开，强行冲破。

　　哪怕是竖起绊马索效县也不明显，.不能有效让重甲骑兵的冲势停下。

　　刘益说道，“明公，快撤吧

　　皇甫嵩纵横战场，。鲜有败绩

　　尤其是对战黄巾时，更是所向睥睨_令天下黄中闻风丧胆s

　　如今面对周成，算是宿命之战。

　　皇甫嵩的眼睛，看到了尾随在重甲铣骑后的高人大马周成便在那，于是，他拔出了剑。说

　　道，“军阵被破而已， 众人随吾杀贼。”

　　和皇甫嵩-样，. 周成也以身作饵，他要让皇甫嵩产生一个‘

　　只要杀了周成这场付便能

　　而且。皇甫嵩也明白，如果他此时撤退，那便是全军的大溃败。

　　这十余万的军马，除了最为精锐的北军、南军.还有凉州雍州嘉集的军马外，剩下的都是刚招墓的青壮。水分太大了。

　　如果太溃败那便会被周成一路追杀。

　　与其像是羔羊一般被宰杀。倒不如奋力搏

　　杀L说不定能创造奇迹。

　　终干，重甲骑兵的迪势头缓.了下来。

　　马上.的骑土.一个个满身都是箭矢，有些人身上还插着长矛

　　不过，他们的任务已经完成

　　有些人闭上眼，手中的马槊当啷一-声。落在地上。

　　重甲骑兵，死在冲锋的路上

　　“杀！"

　　“杀啊”

　　周成带着无数骑兵从重甲骑兵身边冲过去。开始收割敌军生命。

　　北军、南军

　　之所以精锐..是因为他们受过严格的战阵训练，利用军阵和同袍间的配合，高效率的杀伤敌人。

　　如今军阵被攻破。2固成纵马-跃，墨犴撞飞数人后，破天槊肆意斩杀。

　　被斩断的手臂。_飞k了有十多米远，从脖颈上喷出的鲜血.足足有数米高。

　　.“杀”

　　皇甫嵩看向周成，大喊道s

　　此时，组织好的弓驽，正准备射向周成。然而。周成用力踢动马腹，墨犴嘶鸣后。,狂奔而去

　　箭矢追身射来

　　，却都只是落在周成身后。

　　而在此时，赵云挥动亮银枪直接扑来。

　　战马撞进人群里人仰马翻的瞬间，银枪探出，检尖绽放朵朵银花。,

　　随即血花绽放，_检芒舞动，瞬间又杀数人。

　　而周成饶了过来.手中的破天槊，直扑皇甫嵩。

　　皇甫嵩从身边接过一杆铁枪. 迎向周成。

　　当上

　　一所过后.皇甫嵩手中的枪便被磕飞而皇甫嵩双手虎口开裂。

　　皇甫嵩已经老迈，

　　而周成正值壮年。

　　更何况周成天生神力。

　　力量上的差距!

　　让皇甫嵩急忙往后退了数步

　　此时，数名拿着长矛的北军兵卒。剌向周成的战马。

　　周成抡动破天槊斩去，将数根长矛同时斩断。

　　“啊！"

　　又是一声怒吼，周成转动破天塑，将试图靠近他的北军.全部斩杀。,

　　同时，周成拽动缰绳_两腿810夹紧马腹。_

　　伴随着:墨犴嘶

　　鸣。

　　墨狂前蹄抬起，狠狠踢向前5。

　　又有数名北军兵卒被当场踢断了胸骨，胸膛塌陷。.当场死了

　　此时，皇甫嵩身边的北军兵卒，越来越少。

　　周成、赵云、典韦等人、率领军马，慢慢围拢上来。

　　两翼的北军、南军.想要来救援，却被切割开来. ,根本无法靠近。

　　渐渐的。周成将皇甫嵩.还有皇甫嵩身边的北军。A围成了-个圆。

　　而在周围，尽是双方军马的已骸。

　　北军确实强大，在皇甫嵩的顽强搏杀下，死战不退，给破晓骑、虎贲营、敢死营造成了不小.的伤亡。

　　然而，即便如此2皇甫嵩也难以力挽狂澜。

　　败便是败了。

　　周成举着破天槊谣指着皇甫嵩:“皇甫义真，汝自绝吧。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票全都要o( _~二a#) __



第二百九十三章：最坏打算！（第三更，求全订！）

　　周成让皇甫嵩自尽。

　　此时。皇甫嵩已经无处可逃身边剩余的军马，.仅剩下数百

　　这数百人是绝对不可能杀出包围的。

　　而这数百北军..人人身上都带伤，身上都染血、疲惫不堪。

　　冷兵器时代近战搏杀.所消耗的气力，可要比想象中要多

　　当然。最重要的，是这数百名北军已经绝望。

　　他们已经被逼入绝境了

　　皇鋪嵩看着周成z满是皱纹的脸上，露出了愤恨。

　　“天啊!”

　　“哈哈...”.

　　皇甫嵩仰天大笑.笑声中充满着不甘和愤怒。

　　兵败如山倒。

　　而且这一败后最后一支忠于汉室的军队，便要消失了。

　　刘益满身是血。说道，“明公某来开路。定护送明公突围⊥”

　　皇萬嵩太吼一声.喊道，“杀贼!”

　　“杀贼!”

　　皇甫嵩带着身边的北军，杀向周成。

　　周成冷哼-声。

　　随后弓

　　箭手准备就绪a

　　周成说道，“放箭！"

　　咻咙咻!、!⊥

　　在密集的箭雨下.皇甫嵩身边的北军甲土、一个接着一个倒

　　然而。皇甫嵩握着剑.眼神没有一丝畏惧。

　　最终，皇甫嵩身中数士箭停在了距高周成三十米外的地方

　　他单手拄着剑。.一代名将陨落L

　　周成下了马来到皇甫嵩面前，随即，他拔出剑，亲手斩下了皇嵩的首级。

　　“皇甫义真已死&qu

　　ot;上”

　　周成太喊道。

　　“皇甫义真已死儿”

　　“皇甫义真已死儿”

　　“皇甫义真已死」，”

　　周军将十齐声太喊。

　　“左车骑死了?_”

　　“左车骑死了上!”

　　正在负隅题抗的北军、南军_听到皇甫嵩战死，他们全都懵卫

　　周成对赵云说道，“子龙!

　　赵会来到周成面前。

　　周成命令道，“举着皇甫嵩的人头，传阅

　　战场。口呼‘降者免死’。”

　　“喏！"赵云接过了皇甫嵩的人头随后翻身上马。

　　“降者免死！"

　　赵云身骑白马，高举着皇甫嵩的首级。所到之处.遍地都是‘当啷当啷’的声响。

　　残存的北军、南军将兵器丢在地上。

　　北军、南军降了山」

　　周成又对李蒙、“留下二支军马打扫战场。”.

　　“嗒!，”李蒙、王方同时回答道。

　　周成来到重甲

　　铁骑面前，此时的重甲铁骑，仅剩下不到两百

　　五百多重甲铁骑。神阵的代价。便是损失过半。

　　他们在冲阵时，顶着敌人的强弓劲餐。硬扛着敌A的枪矛戈戟。

　　阵亡的重甲骑兵. ,每个人身上都满是伤口，无一处好肉。

　　就算是幸存下来的重里骑兵_ 也有不少人带伤。

　　周成说道，“从今日起重.甲营成立。重甲骑兵,天下无敌⊥”

　　“重甲骑兵，天下无敌!.”

　　“重甲骑兵

　　，天下无敌!”

　　“重甲骑兵.天万无敌上”

　　韩下来的重甲骑兵，举着马槊，大声喊道。

　　周成接着说道。_“收敛他们的遗骸。今天战死的重甲铁骑。都需要厚葬.并且重赏，他们的子嗣.都将继承他们的战功土地牛羊。”

　　这支重甲铁骑。.全都是有子嗣的精锐。

　　从破晓骑、虎贲营、敢死营内挑出来的佼佼者。

　　如果不是绝对的精锐..根本撑不起身上的重甲。

　　.

　　公元195年11月。--

　　周成采用瞒天过海之际表面上佯攻曹操，实际上奔袭汜水关突裘皇甫嵩。

　　而当周成斩杀皇嵩的消息。传到曹操的耳中后。

　　曹操懵了。

　　虽然曹操现在正在攻打周成的营寨，但是徐晃很顽强。

　　曹军损兵折将、仍然未能攻破周成的太营。

　　如今，皇甫嵩被杀。意味着周成将全力攻击曹操e

　　““主公撤咽！".

　　“再不撤

　　就来不及了！".

　　“主公，沿滴水退往荆襄.联合刘景升再战周贼也不迟!

　　荀或、荀攸、戏志才全都劝曹操立即撤兵。

　　原本曹操和皇甫嵩、是两路并进。去击周成妄。

　　现在皇甫嵩被击败、而且还败的那么快。

　　周成肯定携大胜之垫(吗王赵)。回师攻击曹操。

　　当然。现在想要撤退、也不容易。

　　因为周成肯定会全力追击。

　　葡攸说道，“主公。 先

　　遣一将往退往长社。死守长社。再遣一将在阳城外 设伏，尽可能的拖延周贼追击的时间。”

　　葡或也说道。“主公某愿往袁公路外，游说袁公路出兵阻贼。”

　　戏志才也起身说道.“主公。以防万二主公先领骑辛先行。吾等为主公断后。”

　　虽然周成的军马,还没杀来

　　但是荀或等人.都已经做了最坏的打算。

　　PSL新书期求收藏.求鲜花求推荐，求打赏，求月票全都要oC二二n#)人---



第二百九十四章：机动部队！（第四更，求全订！）

　　皇甫高败亡的消息，也传到了函谷关。

　　张济得知皇甫嵩战败，而且被周成所杀，他此时的心情、只能用肝胆皆颤来形容a

　　因为是张济放皇甫嵩进函谷关的。

　　如今皇甫嵩死了，那郭汜不会放过他。周成也不可能放过他

　　“叔父。我们回凉州去把。”张绣也慌了。他从没想过皇甫嵩会败给周成。

　　然而，现实摆在眼前。

　　回凉州?

　　现在凉州大部分在韩遂的掌控中，而韩遂能

　　容纳自己吗?

　　张济深吸-口气，L面露迟疑的神色。,

　　不过，张济明白一件事，那便是不能留在函谷关e

　　留在函谷关，.关内没有足够多的粮草，如果郭汜周成猛攻函谷关，那函谷关即便能短时间守住，可是时间一长。粮草耗光后，必败无疑。

　　因此。撤离函谷关才是上上353策。，

　　只是他们能去哪呢3

　　是去投靠韩遂，还是去投靠袁绍，亦或者是出武差，往益州投靠刘璋?

　　当然，投靠刘表也是一个选泽。

　　....

　　周成留下王方李蒙打扫战场。收纳降卒。休整z日后，大军再次出征。

　　这一战。便要将曹操解边掉

　　而此时的曹操，_已经撤军s

　　曹军停止攻打后，徐晃松了口气。

　　徐晃取出贾诩留给他的锦囊

　　锦囊只有四个字2 紧追不放

　　徐晃明白贾诩的意思。随即他立即下令，荡寇营追击曹军

　　..

　　路边的杂草..已经枯黄.足足有一米多高。

　　当荡寇营路过时，草从里。突然冒出大量的曹军。

　　这些曹军中，有不少弓驽。

　　箭矢(cgbi)射来,立.即有人坠马。

　　而且。前有还有陷马坑。不过，可能是太过仓促，因此。陷马拉太浅了上

　　徐晃知道中了埋优，不过。他没有慌乱..而是大喊道，“冲.进去，不要管他们⊥”

　　7908。

　　这支曹军人数并不算名。

　　仅有两千余人，应该是曹操留下的军马，且的便是拖住徐晃

　　而徐显不会为了两千多伏兵而放过前面的大鱼。

　　于楚见徐晃带着人走远。气的咬牙切齿，_“可恶 ！"

　　一名战将询问于楚，“将军_现在该如何是好。”

　　于禁想了想，回答道，“汝等随吾来!”

　　随后，于禁在路上。继续挖陷马坑。

　　只是、没过很长时间，便有一支‘车’队本来。

　　这支由马车

　　组成的部队，车.上驮着盾牌、兵卒。

　　这是一支‘机动’部队唯有周成有这么多的马匹。组成如.此多的马车。

　　一辆马车。由两匹马拉着。除了赶车的马夫。还可以载八名士兵。

　　当然，平常这支车队的用途.。也，可以用来运送粮草、辎重。

　　此时，奖金五百辆战车，运载着近四千勇锐营将土正在向于禁本来。

　　于禁见状，急忙喊道，“准备迎敌!”

　　于禁所率领的军马，有将近五百的弓手，剩

　　下的都是拿环首刀戈戟的轻步兵。

　　面对单手持盾，.单手持着环首刀的勇锐营..哪里是勇锐营的对手。

　　更何况勇锐营的军马数量s还是于楚的数倍。

　　“杀敌上”

　　勇锐营从马车上下来.他们持盾举刀，杀向于禁。

　　干禁挺着枪迎战a

　　长枪砸在一面盾牌上、连人带盾击退。

　　然而，不等于禁缓口气，又有土多人持盾杀过来。

　　环首刀落下，如果不是干禁反应够快

　　。那绝对被斩成数段s

　　于禁一咬牙..挥检扫向贼军脚下。顿时扫翻-地人e

　　然而，虽然于禁作战勇猛1但是勇锐营是周成麾下的远征部队，是一线作战部队，,其精锐程度，远胜于禁所统帅的军马。

　　而且，这支军马作战不仅勇猛。而且还很凶残。

　　他们将一- 名曹军砍倒在地上后，便直接挥刀、斩下首级、并且提在手上。

　　残暴至极」

　　和这样- : 支嗜血善战的军马作战。

　　于禁也顶不住了e

　　“撤，快退!”

　　于禁领着兵马撤退，不过勇锐营却穷追不放。

　　同一时间。

　　曹操率领四千多骑兵，已经逃到了.长社。

　　这四千多骑兵，是曹操多年积累下来的老底。

　　北方开阔，_适合骑兵奔袭。

　　只是面对周成的数万骑兵s曹操这四千多骑，确实略显单薄

　　“走!”曹操穿城而过，没有选择在长社停留H刻。

　　荀彧、荀攸

　　、戏志才等人。也不敢停歇。

　　只是曹操等人都没注意到.戏志才的脸色，越发的难看。

　　尽管戏志才在强撑着，但是他身子骨本就弱L骑马狂奔这么久，哪能经得住颠簸2

　　终玉，在向阳城方向转移时一 戏志才从战马上跌落、叶血昏迷。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( ~一 a#) _



第二百九十五章：曹贼溃败！（第一更，求全订！）

　　戏志才叶血坠马后，将曹操吓了一大跳。

　　然而，现在荒郊野外..所率领的都是骑卒，军中也没有医匠

　　因此。根本无人能救治戏志t。

　　戏志才对自己的身子也清楚他醒来后，对曹操说道，“主公..咳咳。某恐不能再为主公效力了。”

　　曹操心里一咯噔，急忙说道上“不要胡言，等到了阳县，便有医匠替你诊治，稍等片刻。吾已派人去寻牛车。”

　　戏志才摇了摇头，说道，主公，快走吧，再不走周贼的

　　军马便追来了。”

　　这时，荀攸说道，“主公可留下数人照顾志才，稍后再来接他!”

　　稍后再来接3以戏志才的身子情况。稍后可能便是天人永隔

　　然而，_现在只能这么说了

　　因为周成的军马，骑卒较多

　　擅长奔袭和追击。，

　　曹操点点头，随后说道，“留下数人照顾志才。”

　　作为枭雄L曹操很清楚现在的处境，如果不能果断作出决定那他们想要逃离周成的追击,那简直是天方夜

　　谭。

　　于是，曹操留下十名军土嘱咐他们一-定要照顾好戏志才并约好在襄城汇合后，,这便离开.了。

　　戏志才看着曹操等人骑马离开，脸上露出了一抹笑容。随后。缓缓闭上眼睛，喃喃道，“主公，志才无能。不能辅佐主公成就霸业2:咳.:..”

　　再次咳嗽时，叶血更加厉害

　　.....

　　周成听闻曹操逃跑时，眉头微皱。

　　贾诩摸着胡子说道，_“曹孟德此次绝对不会依附袁公路。”

　　周成说道，“老师、若非袁公路。便是刘景升。”

　　天下人都认为刘表老实厚道_到了荆州，即便不能喧宾夺主刘表也会收留。

　　贾诩笑着说道，“主公.公明已经去追击，应该斩获颇丰。

　　对于徐昱的能力，周成倒是不怀疑。

　　周成喊道，“子龙。”

　　赵云站了出来。

　　周成说道1道吾命汝率虎贲营，追击曹贼。”

　　“带”赵云领了军令后。便去集合军马，前往追击曹操s

　　随后题周成只留下敢死营和.轻骑营、其余军鸟ne也都派了出去。

　　周成说道:“曹军名数都是步卒。颍川南下，也无名少险要，曹军险要拖住吾军追击、那便拿命来换。”

　　就算曹操能逃得出去，可是曹操麾下的这支军马e

　　周成可不会放过。

　　杀死敌人有生力量，这才是正确的选择。

　　李儒说道，_“ 主公明断。”

　　这时，函谷关传来了消息，张济率领-支军马，离开了函谷

　　关，看他们的行军方向，应该也是要往长安。

　　守住函谷关的同时.再夺长安获得一块足以养军马的腹地

　　周成冷哼道，_“张济?此贼不知天时，当杀之!”

　　贾诩说道，“主公。张济军马不足两万，若分兵往长安。函谷关守军定不足一万，可遣人往洛阳。告知郭犯.郭汨定不会错失良机。”

　　“嗯。”周成同意了于是派出使者往洛阳。

　　....

　　公元195年11月。

　　这个月绝

　　对是曹操起兵以来最惨的一个月。

　　为了阻挡周成。曹操派曹仁、曹洪、夏侯渊、夏侯惇、王禁等人。在路上阻击周成的军马。

　　然而，于禁被杀的大败而逃，所率二千余人被斩杀了十之八力。

　　于楚只能逃进山林里s

　　曹仁虽然死守阳城。但是缺少骑卒，而徐昱、赵云追击的军马，以骑卒绕过阳城。。追击和斩杀在路上的曹军。

　　曹仁为了防止被围城，也不得不撤出阳城。

　　而曹仁撤出阳城后、立即

　　遭到徐晃、赵云的追击。

　　不到五天的时间，,在路上和野地里，被斩杀、俘處的曹军.便多达三万人。

　　从白天到黑夜。徐晃、赵云等人，便都没停下来过。

　　曹仁、曹洪、夏侯渊等人按照荀他制定的作战方案。尽可能的往各个方向突围。

　　而周成的军马，也不得不漫山遍野，到处追击曹军。

　　而在皇甫嵩兵败身死的第七天，荀或终于说服袁术..令袁术出兵三万，接应曹操。

　　此时，徐晃和赵云已

　　经合兵一外。

　　徐晃身边仅剩下骑卒三千多人，而赵云也差不多e

　　荡寇营和虎贲营. 2多数军马L 都派去追杀奔逃在野外的曹军. 了。

　　不管是俘虏还是斩杀..都能获得军功。

　　当然，俘虏的军功更高-些

　　赵云和徐晃一碰面，便开始商量如何对付袁术。

　　徐晃说道，“子龙，先秦报主公。”

　　赵云回答道:_““理当如此。

　　袁术兵多将广。实力还算雄享。

　　周成若是真想要扛袁术，即便打下来，也要损兵折将。

　　历史上袁术称帝，曹操等人围攻袁术，扛到粮草断绝..也没能攻下寿春。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，，求月票.全都要o6二_ _a#)，

　　今早起晚了。抱歉oC~



第二百九十六章：张济之妻！（第二更，求全订！）

　　徐晃、赵云的秦报，已经送到周成面前。

　　周成看完之后，便对徐方说道，_ “通知公明、子龙。让他们尽量避免与袁军接触。”

　　周成一直避免和袁术开战。这不是怕袁术。而是让袁术认为周成怕他。

　　对于袁术的“文伐’周成始终都没停止过。

　　而袁术也很上道，他一直都自大的认为，周成不敢与之一战

　　当然，这是好事.，袁术越自大，对干周成而言。越有帮助。

　　扬州、豫州落到袁

　　术手里。便和暂时寄存没区别。

　　袁术纯草包一个，，想要击败袁术，并不困难。

　　至玉曹操，虽“一三零”然他逃亡荆州，但是刘表表面‘厚道老实’e

　　曹操到了荆州，也不会有太好的日子。

　　除非，曹操能够拉拢荆州的世家豪族L得到他们的支持。

　　....

　　公元195年11月末。__

　　尽管曹操采纳荀攸的计策s分散突围。

　　然而，周成是铁了心追杀。因此

　　斩杀曹军两万三千余人，俘虏三万金人。

　　曹仁、曹洪等人，也仅能率领极少的军马，逃亡山林，才侥幸活命。

　　而在12月初时，周成才下_令停止追击。

　　而郭犯在周成的支援下，出兵两万，攻打函谷关。

　　函谷关前，投石机一字排开

　　曹军溃败时，大量的辎重都遗落在路上，全都被周成所获。

　　张绣在关上、看着关外如此多的投石机、.井栏、临迪，他心里发慌。

　　“放上”

　　数十斤的石弹..纷纷飞向关上，瞬间便将关上的守军.砸的人仰马翻。

　　不等张绣缓口气，柔然骑兵和鲜卑骑兵的箭矢。便飞上城头

　　飞石、箭矢压制。

　　此时，投石机又继续往前推。石弹被换成了同等重量的火油罐。

　　每一颗火油罐落在城头上便会烧起--片火海。

　　张济为了攻占长安。带走了一 -万五千人，仅剩下不足四千人守函谷关。

　　而郭汜派侄子郭淮、领军两万，又有周成

　　的神机营支援。

　　城头上的军马损失很大。

　　张绣跟着张济，也曾击退皇重嵩，可是他没想到，郭汜、周成合兵-处后.攻势会这般凶猛

　　因为匠籍制度，工匠的身份待遇都得到了极高的提升。

　　因此，周成的投石机经过了改良。无论是射程_ 还是准头。还有发射速度。都要强过普通投石机。

　　此时，投石机的石弹.如同冰炮一般，密集砸在z处。

　　郭淮大吼道。“攻城上”

　　郭淮派

　　出五千军马，推着井栏、临冲，架着云梯，迅速向函谷关逼近。

　　“床弩！"

　　“投石机准备1_”

　　张绣梗着脖子。太声喊道。

　　嘭L

　　只听耳边传来-声巨响，-颗石弹击中了身旁的兵卒，落地时砸出一 -个坑。让张绣听得耳膜发颤，他显了晃脑袋L看向城楼。

　　“杀！"“杀啊上，”

　　只见太量的军马杀来。

　　张绣急忙喊道，“放箭。开放

　　箭！"

　　公元195年12月，张绣死守函谷关十天，尽量为张济争取时间。

　　然而长安城内的守将，是皇甫嵩的侄子皇甫郦。

　　虽然皇甫嵩死了，但是皇甫郦仍然没有放弃a

　　而且，城内留着大量的辎重和粮草，,皇甫郦组织城内青壮s民夫上城。

　　张济听闻郭汜攻打函谷关。心里着急。，随后亲自上阵。指挥全军攻长安.

　　“率先登城者，赏千金1_”

　　张济大声喊着。

　　为了鼓舞士气。他骑着马，已经靠近城墙。

　　咻咻咻上L」

　　这时，一阵箭雨射来，其中两支箭矢射中张济。

　　张济坠马。

　　“将军!”

　　“将军!_”

　　张济坠马后，周围的西凉军士立即来救他。

　　....

　　函谷关，张济府。

　　张济妻邹夫人在房内，忽然心神难宁，而她手中的针也扎到手上。

　　一旁的侍女见了，急忙拿绸帕给邹夫人。

　　-“不好了。不好....

　　“周军杀进来了！"

　　这时，院内传来了仆人慌乱的声音。

　　邹去人说道，“小桃出去看看。”

　　侍女小桃立即出去a

　　只见院外已经乱哄哄的。

　　小桃皱着眉，问道，“发生何事?”

　　小桃是邹夫人的贴身侍女。因此，在府内地位很高。

　　一名侍女回答道，“周军杀进来了。”

　　小桃斥责道，“

　　怎可胡言。有少将军守关，周军如何进关3

　　虽然郭汜和周成联手，猛玫函谷关但是函谷关是天下雄关地势险要L想要强行攻破关隘就连皇甫嵩都做不到。

　　这时，只见张绣骑着马，来到府门前，张济对小桃等人说道，“速备车架，带夫人离开！"

　　此时的张绣满身是血.他刚刚才从关上下来。

　　函谷关兵力不足以而周成派死斗营内的曹军俘虏猛攻，终于_函谷关还是被攻破e

　　现在死斗营的曹军俘虎，

　　已经杀进关，再不撤就来不及了。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要o( _~二o#) -_



第二百九十七章：面见天子！（第三更，求全订！）

　　对玉战俘最佳的用处，便是让他们当炮灰e

　　死斗营便是为此而存在。

　　为了离开死斗营，为了建功立业，俘虏们会拼命死战。

　　因为留在死斗营内，每-次攻城作战。都必须冲在最前面。

　　而后退或者畏缩。2是会被督战队当场斩杀。

　　虽然这支曹军俘虚新降，但是攻城时，个个争先。

　　留守在函谷关内的西凉军马.面对如狼似虎的死斗营军马.纷纷丢下武器投降。

　　当张绣

　　接到邹夫人，准备带着邹去人突围时..城内已经涌进了大量的周军。

　　“随某来！"

　　张绣号称北地枪玉武艺自然不凡.. ,此时.他领着数百骑2兵，冲囱城外，想要前往长安和张济汇合。

　　一路上。他连刺带扫。已经杀了数士人，果真勇不可当。

　　只是周成麾下的军马，越来越多。其至已经有人，包围了邹去人的车架。

　　如果张绣回头去救邹夫人那他自己也无法突围。

　　“少将军，

　　快走吧」_”

　　“再不走就来不及了⊥_”

　　张绣身边的军马。急忙提醒道。

　　兵败如山倒，现在函谷关已经被攻破。周郭二人联军，已经打进关内。

　　“撤上”张绣咬着牙.放弃了邹去人的车架.带着骑兵突围. 向西奔去。

　　此时，周成的军马还有郭汜的军马，都盯上了车架。

　　因为车架上一定有女脊和金银珠宝。

　　当马车的帘子被掀开时，邹去人和小桃发出尖叫声。

　　难以否认，邹夫人是一个难.得的美l。

　　柔顺黑亮的秀发简洁的盘起L 几率青丝坠下，衬托着那拥有美妙弧线的漂亮的脸颊，那对若桃叶状水润美眸.散发这清澈偷人的光泽。玉润而细腻的手腕。葱白修长的手指，更是引人联想

　　“若将此女献给主公，必得重赏！"

　　周军和郭军，几乎同时萌生了争夺鄧去人的念头e

　　不过，城内的郭军兵发_而且遇军勇如猛虎见周军拔刀举明枪后，郭写还是退让了。0679o

　　.

　　函谷美被政破后，。城内的防务被移交给了郭淮22、

　　而周成的军马，则是搜刮了函谷关，得了钱粮辎重后便返回了洛阳。

　　洛阳城内。

　　周成第一次踏入皇宫。

　　这座经历了东汉十二帝的汉宫，大气磅礴，尽显天子气势。

　　郭记在- :旁陪着周成。不敢忤逆周成。

　　周成雄兵十余万，先败皇甫嵩。再败曹操，又协助郭把夺取. 了函谷关。

　　现在郭汜想要控制

　　洛阳、便需要仰赖周成的帮助。

　　郭汜主动说道，-“ 此番洛阳之战，能够平复，皆仰赖周公。

　　周成则是不以为意，说道I“天下人皆恨吾等，理 当唇齿相依。”

　　郭汜闻言，忙恭敬的说道I“请周公入驻洛阳。主持朝政。以安社稷，令天下承平。”

　　入驻洛阳?主持朝政?

　　先不说郭把这话只是试探。

　　真要让周成入驻洛阳。主管朝政、那明日全天下的诸侯，便要联合过伐周成了e

　　毕意，名不正，言不顺。

　　周成虽然现在是骠骑将军s但在天下人眼里，他仍然是‘贼

　　只不过，他这个贼有点‘大

　　有点‘强’

　　彼窃钩者诛，窃国者为诸侯

　　当然周成这个大贼有子的窃国之路。

　　因此不急于二一时。

　　挟天子以令诸侯.不是所有人都能玩的。

　　比如董卓，比如郭汜、李催都没好下场。

　　周成哈哈二笑，拍着郭汜的肩膀。说道。

　　“吾等之间。不必试探，吾无意洛阳。未来天子还需要汝来辅助。”

　　听到周成的回答后，郭汜暗暗松了几气。

　　郭汜相信周成不是在说假话

　　如今在洛阳附近1周成雄兵无人能敌，若要夺洛阳。郭汜哪能是对手呢?

　　这时，周成说道:“随吾先见天子。.570”

　　“理当如此，周公这边请。

　　郭汜如同导游一 -般。将周成.引向天子宫殿。

　　北宫。便是现在天子所住的地方。

　　一路经过温饬殿、，安福殿、和欧殿、德阳门等，最终 来到德阳殿。

　　德阳殿，便是天子的宫殿。

　　此时，德阳殿外，,数百甲士剑拔弩张。

　　周成身边，尽是魁梧高大的披甲卫士，而且还有典韦护在左右。

　　当周成到达天子的宫殿时。董承等人握着剑怒的手，在不停发抖。

　　他们都害怕极了。

　　“大胆!”董承斥责周成:“此乃天子居处，汝等竟敢...

　　不等董承说

　　完。典韦便抡动铁戟，抵住了董承的脖子。

　　周成直接无视董承等人然后，推开了大殿的门，而天子正坐在大殿之上、由上而下，看着周成。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o( _~_ - a#) -_



第二百九十八章：主宰洛阳！（第四更，求全订！）

　　虽然刘协在克制，努力保持着镇定，但是看到周成带着甲士走进宫殿时，仍然心跳加速，心神难安。

　　周成看着刘协。而刘协也在看周成。

　　过了_-会儿周成终于开口.说道，。“中平元年，吾随大贤良师起义，至今已有土余载。大战小战无数，败鲜卑x灭工零。西驱乌孙，东灭扶余、高句丽s令柔然臣服、草原各族无不惧吾_ 斩朱僬、败卢植，军旗之上新添皇甫嵩人头一颗。”

　　周成很平静，对着刘协说着自己这些年的武勇和战功s

　　“天下人皆以吾为贼。然天下人虽众，但皆为私利而忘公义L吾必荡平寰宇，令天下承平s

　　周成说完，便转身离开。

　　周成带着人走后，刘协坐在椅子上，满身都是冷汗，同时，他胸1口起伏不定。心中一股难以压制的怒火。让他不停捶打椅子几乎失去理智a

　　周贼。大逆不道。,该死!

　　周成进洛阳的第二日。

　　朝堂上，周成仍然披里佩剑典韦等甲土、也都在大殿上。

　　然而，满

　　朝的文武大臣敢怒不敢言。

　　等到刘协上殿后。,郭汜便走出来，奏道，“此番李催、皇甫嵩作乱L.令天子蒙难。幸得骠骑将军相助，洛阳才能得安:！"

　　郭汜开始夸赞周成的武勇和战功，洋洋洒洒。说了好长--段

　　最后，郭汜奏请天子，封周成为“大司马’。

　　大司马位列三公之上。

　　刘协和满朝文武太臣，都不想同意，可是。他们却无法拒绝

　　随后，周成又拿出长长的一张名单，

　　都是给贾诩、李儒、田畴、太虫慈、赵云、张辽典韦等人加官进爵的。

　　刘协再一次看到李儒的名字_他想要拒绝。

　　这时，一名面露怒色的大臣站了出来，斥责周成，“贼子无礼~_山上”

　　此人是御史中丞，叫做司马岳.。他想要以匹夫之怒。捍卫天

　　然而，周成直接拔出剑当场砍了司马岳。

　　周成提着带血的剑。看向刘.协。说道，“陛下，吾麾下之人19皆乃忠义之土乃有功之臣、若不得封赏至必难令天下信

　　服s

　　刘协又惊又怒。咬牙切齿。气得说不出话来。

　　就连一旁的郭汜也惊了，他真没想到。周成已经无视了天子，比董卓还要嚣张跋扈e

　　董卓刚进洛阳时，2可不敢在天子面前造次。

　　“何人有异议3”固成又提着剑，.质问满朝文武大臣。

　　满朝文武大臣L都低下头，无人敢再出来。

　　刘协握紧拳头，由于用力过度指甲肉嵌入肉里。

　　天下何人能体会这般屈辱!

　　他身为天子，却被周成当面羞辱⊥

　　周成又问道1_“ 杨文先何在2”

　　杨彪，字文先，现在是太尉

　　杨彪走了出来.看向周成。

　　周成说道，“吾之从事祢衡，祢正平常念汝之子，此番便令他随吾归去。”

　　杨彪虽然想要拒绝。但是他无可奈何。

　　..

　　周成进洛阳的第三天s

　　周成以天子需要勤谨’为由，将宫内的宫女，还有灵帝留下来的秀女，尽数带出宫去。

　　仅留下少数上了年纪的宫女

　　至于宦官。也都只留下上了年纪的，年纪小的，也都被驱逐出宫。

　　尽管周成承诺要将洛阳交给郭汜，但是控制洛阳，，主宰一切的感觉，确实很爽e

　　周成宫内带出来的宫内和秀女，全部送往塞外营地。

　　而在第四天的夜里。

　　邹夫人的车架，被送到大司马府。

　　王方对周成说道，““主公，此女乃张济之妻L美艳绝伦

　　历史上，曹操占据

　　宛城曹操的侄子将邹夫人献给曹操、人妻曹一眼便被邹夫人e

　　而张绣因为婶婶被曹操强占在贾诩的谋划下，反叛曹操。

　　如果不是典韦拼命护卫，那曹操必死无疑。

　　结果，曹操虽然侥幸活下来但是典韦死了，曹操的长子曹昂也死了伶。

　　周成虽然见过很多美女，但是他也好奇邹去人的长相，便说道。“送(王王好)到吾房中。

　　“喏。”王方立即让人，将邹夫人带到周成的房闻里。

　　周成吃了一些

　　酒肉。到房内时，便见-个女子。坐在房内。

　　此女身材高挑.而且丰腴，外处透着成熟的妩媚1象牙色的皮肤，没有一丝-亳的粗糙感。

　　而且。.她看到周成时，便娇適適的低下头。更显娇怜。

　　“过来。”周成对邹夫人说道。

　　邹夫人娇弱的走到周成面前

　　随后，只听一声惊呼.便被周成抱起。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o( _~_ o#) -_



第二百九十九章：温水煮蛙！（第一更，求全订！）

　　周成在洛阳呆了 半个月后，便率军离开洛阳。

　　洛阳乃是非之地。。留在洛阳后，总会情不自禁的胡作非为。

　　董卓过去是这样，李催、郭汜过去也是这样。

　　周成知道自己的基础还不够驻扎洛阳，还不是时候。

　　于是，周成让段煜守汜水关，让王方守荥阳。李蒙守官渡s徐荣守處牢关.。

　　至玉函谷关，便交给了郭汜

　　虽然这样一来，郭汜成了半个傀儡， 但是好歹洛阳由他掌控他还是能

　　继续挟天予以令诸侯

　　公元196年1月末。__

　　周成冒着风雪，回到了大本索。

　　此次跟着周成回来的，仅有敢死营、虎贲营、轻骑营，而磐石营、虚牙营则是被分别调往邺堿等地。协助驻守。

　　随着地盘扩太。军队分散是南面的。

　　尤其是洛阳，如果虎牢关、汜水关不守。那随时会落入各诸侯手里。

　　而郭汜现在仅剩下三万多军马，能守住函谷关和洛阳就不错.了。

　　冀州，邺城

　　。

　　招贤馆的隔壁，新设了一间会馆，名为‘博雅’907。_

　　馆主是蔡邕。

　　在博雅内，以琴会友以诗词歌赋交流。以字沟通等s

　　都是文人中，极为高雅的事情。

　　虽然邺城是“贼占区’但是蔡邕开馆。莫名而来的清流雅土，倒是不少。

　　雪中石亭下，煮酒听瑟。尽显风雅。

　　文人骚客尽显其能，高谈阔.论，山高水长，令人心生向往。

　　尤其是蔡邕偶尔也会讲课

　　。更是吸引无数学子。

　　“听闻周贼已归塞外?”

　　“贼子倒是识天命、不似董贼。”

　　“今皇甫义真罹难，何人能平天下平?”

　　“袁本初虽在太原，但私心太重.用人不明，难成大器。”

　　“袁公路虽占豫、扬二州但其心骄狂，早晚必败。”

　　“孙文台父子伐徐州_皆为私利。”

　　“孙文台父学虽然勇.但非周贼对手。”l6.n

　　雅间这四名文士正在谈论天下诸侯

　　。

　　7喜绍、袁术、孙竖父子等都被点名e

　　至于益州刘璋，荆州的刘表却很少被谈及。

　　虽然刘璋、刘表都是汉室宗亲。但是两人都被扛上了‘无能

　　6庸’的标签。

　　守成有余，进取不足。

　　天下若是靠二人2如何能太

　　“可惜曹孟德兵败中牟，功亏一篑。”

　　“边口中之人，可是屠城食人的曹孟德?”

　　“食人之言，乃是谣传并无真凭实据。”

　　“颍川无粮，曹军与固贼对峙数月。又无袁公路接济。去哪寻粮?”

　　“可去..:可去许昌寻粮。

　　“汝之言，贻笑大方。”

　　这些人聊着聊着，z又聊到了曹操吃人这件事上e

　　世家豪族、清流名土对周成的‘抹黑’，从未停止过。

　　还好周成在洛阳时，克制自己。没有做出(cegbb)夜宿龙床的事情。

　　不然真成了董卓二点零版。口诛笔伐，自然不会少。

　　不过

　　，现在周成也在利用舆论。攻击曹操。

　　而曹操最太的黑点。便是在徐州屠城。在颍小吃人。

　　屠城是板上钉钉的事情，没办法洗白。

　　至玉吃人这件事.虽然没有证据，但是稍微推敲- z下，便知道这件事的真假。

　　“近日邯郸有一趣闻，汝等可知。”

　　“不知。”

　　“愿闻其详。”

　　当听到趣闻时，文十们又都打起了精神。

　　“邯郸县令在布告上，写错一 -字，

　　致使军功误落在一个八岁小儿身上。”

　　“哈哈哈。”

　　对于文土而言，身为一地的县令，写错字是非常耻辱的。

　　当然，这也证明县令身边的丛事，才学有限，或者工作态度有问题。

　　因为公文发出时.2都需要检查一遍。确认没有错误..才能发出来。

　　“周贼虽设招贤馆__但天下良才，何人肯为其所用。”

　　“然也。”

　　“饮酒.当满饮一杯。”

　　凡是周成的事

　　情，只要有一点错，便会被当做趣闻。

　　在这博雅内，所有人都能畅所欲言。

　　而且，博雅还管饭。管酒。

　　同时，这里还是绝对的言论自由。

　　因为博雅内，没有固成的军马看守。

　　因此。每日来博雅的文土。越来越多。

　　其中不乏各州郡内，囊中羞涩。没钱度日的寒土e

　　虽然邯郸县令写错字，成了笑柄，但是间接反映出冀州各郡县，缺乏文土的事实。

　　而且，冀州

　　各郡县对公职人员的待遇可不低。

　　一些寒土在博雅呆了数日后便留意了招贤馆。

　　趁着没人注意，便去招贤馆应征。

　　这便是“引流’。

　　周成用利用蔡邕.利用‘博雅’引流。

　　将那些自负盛名的名土给哄过来。,

　　他也不强留。让他们能以蔡邕的名义，在邺城内来去自由s

　　不过，温水煮青蛙.等他们习惯以后。便难以逃出周成的手掌心。

　　PS.新书期求收藏.

　　.求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ 一a#) -_



第三百章：乱世明主！（第二更，求全订！）

　　杨修，字德祖，今年已满二

　　杨修的背景，可不小父亲.是太尉杨彪，母亲袁氏是司徒袁逢的曾孙女。

　　杨修为人恭敬，学问渊博1极聪慧，已被举为孝廉。

　　此时。杨修被周成带到了塞外大本营。

　　这里的一切都在颠覆杨修的传一统认知。

　　在这里，有一个公有’的:概念。

　　和溥天之下，莫非王十:率土之滨。莫非王臣的概念。有些.相似。

　　不过，更加激进一z些。

　　在这里，世家豪族、土族的.既念。早已经被冲淡。

　　这里的官员，被称为‘公职

　　而公厕门口，负责看门和清洁的老为，竟然也是公职。

　　这事若是传到中原，肯定是奇谈。

　　而这里的匠人，都被划为匠籍，匠籍的待遇，竟然不会低过军籍，甚至有些人。迈会略高过公职。

　　这让杨修惊愕不已。

　　按照周成的安排，，不仅是杨修，还有从洛阳强行请来’的青年文土，都会在这里呆上一段

　　时间，简称‘实习’。

　　实习阶段，他们每天都会被安排到营地内，进行参访，学习

　　然后，他们会被安排到扶余新城。

　　据说是一座耗费数年、调集百万人同时打造。未来将容纳百万人的新城。

　　虽然不知道真假。,但是杨修对此颇为好奇e

　　而且听田畴提过。,祢衡已经在扶余新城。负责新城的建设工乍。

　　祢衡能负责新城建设9

　　除了杨修外。被强行请来的洛阳青年文土。都不相

　　信。

　　可是，杨修相信是真的。以为祢衡的才华.杨修是了解的。

　　祢衡只是放浪形骸。他虽然有才，但一直无外施展。

　　或许在周成这里能够一展所学。

　　“驾。”

　　战马在营地内的公道上疾奔

　　马上的骑土身穿轻巧的皮甲背上有弩，腰间配备环首刀。

　　杨偿来营地这些天，每天都会见到他们的身影。lB,而路上的行人，对这些骑王四早已经把以为常。

　　这时，一辆

　　马车驶来，车上有红文土。探头喊道，“德祖。上车。

　　杨修回头望去，竟然是田畴

　　和祢衡相比.田畴更喜欧杨修。

　　杨修是一个‘贴心’_ 的人而且，不管是军务还是内政。杨修都能给出令人满意的建议。

　　田畴很喜欢杨修的才能。想要留下杨修。

　　毕意田畴也不是铣人，这座.超过百万人口的营地，每日需要处理的事情.. 实在是太名s

　　“喏。”杨修微笑着来到路边，坐上田畴的马车。

　　田畴说道，“今日随吾去东边。”

　　杨修问道，_“发生太事?”

　　田畴也不隐瞒，点头 说道I“柔然人和鲜卑人在东边集市发生冲突，此事需要立即处理。”

　　现在柔然人和鲜卑人。是周成的附庸L他们随时等待征召s

　　当然，作为‘福利’，或者说是_‘优待’。他们有和周成进行贸易的权力。

　　可以通过出售牛羊、战马以及皮毛编织品。或者是猎物等换取金钱，购买茶、盐、蔬菜等。

　　牛羊肉吃名了容易腻因此L配上茶和蔬菜的话.2情况会好得多。

　　而柔然人和鲜卑人之间。发生冲突时，如果处理不好，那会引发更大的冲突。

　　当然，他们畏惧周成。因此遇到事情便会先请监察、公职人员处理。鲜花:

　　当杨修和田畴抵达时，便看到一队骑兵疾奔而来。

　　这支骑兵清一色黑甲黑马。

　　这是专属田畴调动的成卫部队，也是为此营地安全的内卫部队。

　　马上的骑土、一到场，

　　柔然人和鲜卑人便安静下来。

　　遇到事情.可以请监察和公职处理。

　　如果要闹事，随时镇压，而且。还会牵连部族。

　　柔然人和鲜卑人都忘不了s周成屠戮草原时，引起的血雨腥风。

　　田畴说道，_“主管治理外族外族皆服。”

　　能不服吗?杀了那么多的人

　　不过，和汉朝后期采取的怀柔政策相比..这些外族确实温顺的多、丛草原狼转变为了哈士奇

　　杨修难掩震惊之色。说道I“令

　　人惊叹。”

　　田畴拍着杨修的肩膀。说道。“德祖，今日之事便交由汝来.处理。”

　　“让在下处理?.”

　　杨修愣了下，然后间田畴，“是太司马的命令吗?”

　　田畴点点头，笑着说道，主公已经同意。让德祖留在某身边。”

　　不等杨修再开口，田畴说道

　　“主公从正平口中1已知德祖之才，德祖不必谦虚,主公自然重用。”

　　说着，又催促杨修去处理柔然人和鲜卑人的矛盾。

　　杨修深吸一0气，他没想到他刚满二十后，第-次担任公职便要处理异族的矛盾。

　　更没想到。周成会如此重用他L

　　毕竟杨修才20岁L，

　　难怪恃才傲物的祢衡，会选择留下，帮助周成。

　　也许周成才是这乱世中的明E!

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o(入一 o#与)___



第三百零一章：周公立法！（第三更，求全订！）

　　屋外的风雪还未停止。

　　不过，屋内有炭少，暖烘烘的。

　　然而，赵琛、赵渊等人此时听得头皮发麻，背脊发凉。

　　这也太严了吧。

　　“将自千人以上.有战而北_守而降，离地逃介，命曰国贼身戮家残，去其籍，发其坟墓暴其骨于市，男女公于官。”

　　“自百人已上，有战而北。守而降，高地逃众，命曰军贼。身死家残，男女公干官。使民内畏重刑。则外轻敌，故先王明制度于前，重威刑于后。，刑重则内

　　畏，内畏则外坚矣。”

　　周成看完李儒写上的谏言并没“儿五零”有立刻表态。

　　因为按照李儒所说。统帅千人以上的将领。假如有作战失败或者守城时投降，擅自离开战地，弃军逃跑的。都要被称作是‘国贼’。

　　凡是被称作‘国贼’的都要处死抄家..取消他的军籍。挖掘他的祖坟、把他的且骨在集市上，暴露示众，他的全家男女s都要被充作奴婢e

　　百人以上的叫做军贼’.同样要杀头抄家，把全家男女都充入官庇做奴婢。

　　这样一来。才会让全军将士畏惧国内的重型，对外蔑视敌人

　　李儒又说道，_“主公所占之地其广。当用极刑，令领地之民依附，不敢外叛。”

　　也不知道李儒和李斯是否都是推崇法家。

　　文士都有自己的抱负，还有自己的治国理念。

　　李儒辅助董卓时，极力帮助董卓，根要让董卓称帝。

　　然而，董卓最终失败。

　　李催、郭汜又是技不上墙的烂泥。

　　现在，李儒希望周成

　　能够实现他的治国理念。

　　周成看着贾诩。说道，“老师以为如何?”

　　贾诩说道，_“若以此为标准_则无人敢叛、只是、,物极必反主公，需慎重考虑利弊。”

　　田畴说道，“文优之言、虽有利安稳领地，但天下恐更惧主公。”

　　杨修也有幸在屋内参与讨论

　　不过，李儒这番话，未免也太彼端了。

　　正所谓胜败乃兵家常事。“帆果因为战败.便外死败军之将、那二白战败。统兵之将要.么战死，要

　　么逃亡。

　　这场会议。典韦等人也在听他们听完合Z倒是不以为然。

　　在他们看来.扛了败付，还有脸活着吗?

　　田畴说道，“主公..可再编一支必死营.凡是战败之将土，皆入此营，且后冲锋陷阵.决死登城。”

　　李儒则说道，“ 市公麾下已有敢死营和死斗营， 无需再设必死营。”

　　田畴不想要太极端，因此想要留下转圜的余地a

　　然而。李儒也很坚持。

　　这下所有人都等着周

　　成决断

　　周成说道，“ 此事仍需再议L 不必急于一时。”

　　会议结束，周成将贾诩、田畴、李儒、杨修四人留下。

　　杨修也很意外，因为贾诩、田畴、李儒是周成最重要的三位谋土，是核心圈子。

　　周成和贾诩、田畴、李儒、杨修五人，出了屋，来到院子里

　　院子里也设置了一间石亭。

　　煮酒赏风雪，也是冬日一景

　　周成说道，“文体之言有理子泰之言亦有据，吾难以决断

　　听到这番话后，李儒和田畴西人。同时施礼，说道，“令主公为难，是某之过也. ___

　　周成说道，“吾认同文优之法，明正重刑令治下之民不敢叛吾、然胜败乃兵家常事.若败则杀有功之将L吾心亦不忍。文优可知吾心?”

　　李儒说道，“主公仁义，某自知。”

　　周成说道，“吾欲采纳汝等二人之言，同时再立必死营。”

　　这时，周成看向了杨修。问道。“德祖以为如何3可直言。

　　杨修回答道:_“

　　“主公明断。

　　公元196年3月，在周成的允许和支持下，李儒和田畴等人，拟定新的法律。

　　周成称为《周公军法》和《周公民法》。

　　《周公军法》治军._《周公民法&治民。

　　同时违背法律的，,全都会受到极刑。

　　在原有的监察、公职的制度上，明正典刑。

　　让领地内的民众，，按照法律来生活。

　　虽然新制定的法律L非常的严苛_甚至快赶上了秦律，但是无人敢反驳。

　　而周拟定新法的消息，很快传到了冀州。

　　邺城现在是周成的地盘，邺城同样要受5.8到《周公民法_》的管理。

　　博雅内，蔡邕今天迎来了汝南名土，许虔许子政e

　　去年许劭病逝豫章，令人惋惜。

　　许虔受到了蔡邕的邀请、今天来博雅里论学e

　　听说许虔来和蔡邕论学、慕名而来的文土、学子，还有凑热闹的人。几乎将整条街给堵满了

　　在倡伎地位低下的汉代e

　　蔡邕这类的当世大儒，才是世人追捧的对象。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票、全都要a( -~ 一a#) -_



第三百零二章：引狼入室！（第四更，求全订！）

　　周成立法，无疑是许虔最为好奇的地方a

　　毕竟周成出身蛾贼残暴不

　　因此。周成立法的行为，都被天下人认为是荒诞的举动。

　　而许虔到了邺城后，便和蔡邕秉烛夜谈，畅聊新法。

　　蔡邕对于自己的女婿立法.也敢到好奇，便决定邀请许虔前往塞外，,了解新法的具体内容。

　　.. .

　　不仅是新法。

　　开春之后。周成还要求新修水利工程e

　　将营地重新整顿

　　.让营地更加干净、整齐。

　　同时，加强了营地内的治安管理。

　　新修建的水渠_利干田地灌溉，这得到了民众的支持。

　　而且修建水利工程。是有工钱的，二2日可领三升米。

　　尽管辛苦，但是愿意干的人很多。

　　集中资源办实事u只要周成想要做的事情.便能够实施。

　　当蔡邕将许虔等人带到塞外时，恰好遇到新修工程。

　　虽然女婿是蛾贼出身，但是所26作所为，确实远胜天下诸

　　侯。

　　许虔看着水渠旁,J正在工作的民去.一个个身子都很结实强壮，看起来不像是挨饿的s

　　而且，他们工作起来，格外卖力。

　　蔡甾便将监督的文职人员，找来迫间。

　　这名文职人员曾是洛阳文士.被董卓捉了送给周成。

　　此时，文十已经在塞外安家娶妻生子，日子倒也安稳。

　　文士见到蔡邕和许虔。立即施礼，_“弘农 张熔见过二位先生

　　许虔直接问道。_“其等工作。为何

　　如此卖力?”

　　张焰回答道，“主公将其分队。最先完成者，今日一人可多得一升米。”

　　“以利透之。”许虔点点头

　　“原来如此。”

　　张怊接着说道，_“某有公职在身，不能离岗太久否则要受到责罚，二位先生自便。”

　　虽然新法还在制定中，但是周成早前便有规矩。

　　公职在岗期间。不许偷奸耍滑，如果因为偷懒被监察抓到s那会受到处罚。泳见小民勤劳，公职自律。

　　许虑不

　　禁感慨。幽若非伯喈先生邀请，某真成井中之蛙。”

　　许虚到了营地内，周成地接受贾诩的建议，邀请许虔听政s

　　周成能采纳臣子的速言、.并且能分辨谏言利弊.这便是明主的表现。

　　许虔是名土.若是他也称周成是明主。比起说书匠的称赞。更有可信度。

　　自从开春之后。

　　周成便一直在忙碌中。

　　立法、新修水利，2整顿军马新城建设等。

　　大事不曾少小事也不曾间断。

　　而周成也意识到，，他需要学更多的东西。

　　作为一方霸主，他需要更多的知识，哪怕只是粗略阅读。也要懂一些皮毛。

　　免得和许虔这类的名十交谈时出糗。

　　入夜后，周成仍在书房里看书。

　　甄姜姐妹来到书房，对周成说道，“去君，早日歇息吧。”

　　五姐妹的优势，便是能同时侍寝，保持周成对她们的宠幸。

　　周成的后宫很庞大。

　　其中不乏美女，如貂蝉、邹去人、卞

　　夫人等。

　　后宫的争宠，虽然不敢明着来，但是也不曾停过。

　　除了,荀采有固定的侍寝时间其他妻妾.想要侍痕，都需要荀采来安排。

　　幸亏荀采也公道。2能让姐妹们雨露均站。

　　而为了早日怀上子嗣.赵氏姐妹可谓不遗余力，过好周成。

　　同时，赵氏又送了两女到周成身边，侍奉周成。

　　月前是四对四，有背景的甄氏姐妹和赵氏姐妹，争宠是最明.显的。

　　不过，今晚甄氏要占得

　　优势了。

　　“也好，我也乏了。”

　　周成将书简放下，随后看向了甄宓。

　　甄宓今年已满十四岁，亭亭玉立，此两年前更漂亮了。

　　甄姜说道。“小妹。 侍候夫君沐浴。”

　　....

　　周成在塞外享受温香暖玉。

　　而徐州的陶谦父子，却彻夜难眠。

　　因为孙坚父子不仅攻下了淮阻，盱眙等城⊥而且还在开春后积极进军。

　　孙策被称作小霸五.由他和周瑜

　　作先锋.600开舂后 _又_连续攻取徐州数座城市。

　　同时。袁术派纪灵、刘勋等人，先后出兵，占据徐州大片土地。

　　如果没有外援L徐州恐怕难以抵挡这群虎豹。

　　于是，陶谦又想到了刘备。

　　刘备是-一个好人，且前也只有刘备能助他。

　　作为答谢，陶谦先送上土万石粮。

　　东郡缺粮。刘备收到十万石粮后，自然是感激不尽。同时让张二飞,做先锋，领兵- 一 万迎击孙策

　　同时，刘备让关羽领兵- 一 万迎接纪灵。

　　徐州四战之地.战火再燃。

　　同一时间，曹操派荀彧等人_终于成功遊说刘表e

　　曹操开始在宛城剿匪、并且替刘表剿灭宗贼。

　　宛城是荆州的屏障。

　　在刘表看来，曹操守宛城可以对抗袁术，牵制袁术南下。

　　而曹操的谋+们。却不仅想要宛城，更要整个南阳。

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o(

　　_~二a#) __



第三百零三章：民众依附！（第一更，求全订！）

　　南阳是天下第一太郡.郡内共领37个县，.史料记载拥有五十二万户，总人口超过两百万

　　曹操要是没想法.，那就像是男人对着脱光的美人。没任何感觉。

　　不过，曹操也不敢明着抢，他现在毕竟寄人篱下..而且要想夺取荆州，必须要荆州世家、豪族的支持。

　　世家、豪族的支持。实在是太重要。,

　　曹操已经意识到这一点，没有世家豪族的支持，很难站稳脚!艮。

　　兖州便是因为陈宫、张超、王楷等

　　人的叛变才丢掉的。

　　如今刘表虽然占据荆州但是明眼人都知道，刘表之所以能在荆州立足，那是因为蔡氏和蒯.氏的支持。

　　蔡氏是荆州名族.蔡瑁的姑父是太尉张温。蔡瑁的长姐嫁给黄承彦」二姐嫁给刘表为继室s

　　而黄承彦是黄月英之父。荆襄名土、荆襄名士的上层圈子。都与他交好。

　　刘表和黄承彦是连襟。姐夫怎么可能不帮妹夫呢2

　　因此。荆襄名土现在还是站在刘表那里e

　　而刘表麾下的

　　重要从事，帮助刘表消灭中贼萌越L帮助刘表进行政治工作的蒯良.。他们和蒯祺是同族兄弟。

　　萌棋在历史上并不出名，然.而。蒯棋是诸葛亮的姐夫。

　　荆襄的世家、豪族、名土通过联姻的方式，紧密联系在一起。

　　如果曹操想要在荆州有所作为，那必须从蔡氏或者蒯氏入手

　　而且，曹操也不是没有机会

　　蔡瑁和蒯越、蒯良兄弟在政见上多有不和。而且刘表也利用西家的矛盾。令他们互斗e

　　这便

　　是刘表的手腕。

　　世人皆以为刘表是厚道的庸才，实际上，刘表才是玩政治的高手。

　　从单骑入荆.到荆州之主s刘表的能力，可不低呢。

　　....

　　公元196年5月。，

　　周成再次带人前往扶余新城

　　新城的建设..已经持续数年.由于日夜赶工。

　　.因此工程进度堪称神速，令人满意2

　　当然，这还是受到扶余高.旬丽，A骚扰的结果。

　　自从赵

　　云率军剿杀过一次扶余人和高旬丽人后，技佘新城的建设速度，便更加快速了。

　　杨修还是第-一次见到座在建的新城。

　　虽然以他的视角。，仅能看到新城的-角，但是他能想象到。这座城会有多么恢宏。

　　当然，所消耗的钱粮.也是一笔相当“吓人’的数字。

　　这里聚集了超过百万的民众拖家带口的工作。

　　每日这里消耗的钱粮，该如何解决，都足以令人头疼。

　　想要在乱世中，建造出这样的一座

　　大城..周成的魄力，可不是普通人能比。

　　当然，扶余新城不仅是在建城，.也有耕地。

　　和大本营的耕地想通。这里的耕地，同样是采取集中管理s

　　每天都有牛车、马车，将这里的老弱妇孺..送到田里s

　　由于耕的是‘公田’因此有工钱。

　　家里的男人在新城工地劳作_老人、女子、孩子，则在田里忙碌。

　　所需的工具，也全都是由营地内的工匠统一打造。

　　不仅有农田，这里

　　还有鱼塘每一片鱼塘的长宽皆为十丈。深八尺。

　　鱼苗是从河里捞上来的。每日有专人管理。

　　除此之外。这里和营地一样L也种桑树、也养鸡、养猪、养狗。

　　每日孩子们除了去田地里劳作，还可以在这里工作。

　　参观了农田、鱼塘、养殖场。杨修_ -路上，在马车上看了很多。

　　他知道营地里L还有很多他不曾见到的。

　　不过，总结出四个字、便是以民为本。

　　用尽各种方法。充

　　分的发挥.劳动力。

　　将劳动力转化为生产力.解决民众的温饱问题。

　　李儒说道，“丫子日夫君者舟也，人者水也。z水可载舟亦可覆舟。君以此思危，则可知也，主公常以此旬警醒众人

　　杨修由衷的感慨道，“主公英明。”

　　“你们快看，.是主公的大旗

　　“主公来了」.”

　　“快恭迎主公」_”

　　“恭迎主公」.”

　　这时，田里头、路上的民众L纷纷在路旁施礼，

　　拜迎周成。

　　刚开始。队伍还松松垮垮。后来越来越密集e

　　赶来的民众，.越来越多。

　　而周围的驻军。些时也赶了过来。

　　周仓、何曼等人、立即率军来维持秩序。

　　李儒感慨道，_“天下人皆以主公为贼，若主公是(了的的)贼，天下诸侯又是何物?”

　　杨修认同的点头。

　　此时，祢衡也跑了过来。他身上穿着麻布做成的袍子.卷起了裤腿，光着脚。身上满是泥泞明显是刚从田里

　　出来。

　　祢衡对周成说道，“恭迎主公。”

　　周成看着祢衡随后对祢衡说，“吾将汝的好友杨德祖带来了。先去见他吧。”

　　“谢谢主公！"

　　祢衡兴奋的跑到队伍中的车架内。

　　杨修看到祢衡时1见他笑的很开心。

　　这是杨修认识祢衡以来，见他笑的最开心的样子。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( ~二o#右)___



第三百零四章：祢衡请求！（第二更，求全订！）

　　称衡格刚直高傲，2喜欢指摘时事、轻视别人。

　　想要用他，.最好的方式，便是让他亲身去经历、去体验。

　　比如。种田简单2

　　如果只是书上所记载，那祢衡一定认为容易。

　　可是，祢衡亲自到田里劳作后，明白民众疾苦后，便会想尽方法去改善e

　　比如修建水渠.引水灌溉等

　　而且，祢衡也常会去大本营内，参观学习太本营的水利工程. 血田畴学习取经。

　　田畴也不吝

　　啬，将他的管理经验，教给了祢衡。

　　祢衡借鉴田畴的方法，又通过自己实践，总结归纳、制定了一套，他认为最适合的方案。

　　起初祢衡所管理的区域，并不算大，可是随着日积月累。他的才能越来越凸显。

　　因此。扶余新城的修建工作常常会来请教称衡。

　　而343祢衡在扶金新城的建设中，不遗余力的思考.琢磨_亲力亲为，民众、公职人员军人、匠人等，都对祢衡很满意

　　而此时祢衡带杨修，参观他的引水工

　　程L还有排污管道。

　　引水工程还好些，，可是排污管道，实在是恶臭难闻。

　　杨修是真受不了。.

　　然而，祢衡却很淡定。而且兴奋的说，“德祖，这里的粪便经过处理后，可以用于耕种、喂鱼，而牛羊粪便，更是可以做成燃料:..”

　　杨修终干忍不住了，说道I“正平，我们许久未见，能否找-处清净的地方畅谈e”

　　.“可是，某还有::喂，德祖，别拽衣服。”

　　在杨修的硬拽下。杨修终于

　　将祢衡给拉走了

　　祢衡确实是这个时代的非主流’。

　　别人不敢做的事情，(cg_ah)他敢做，哪怕在所有人眼里，他像是一个小丑，毫无名士的样子。

　　可是祢衡一点都不介意。

　　....

　　周成用了数日时间，参观了扶奔濉城的各个区域a

　　今天也一样。”增人、

　　周成骑在墨狂上而祢衡、杨修等人，也骑着马陪在左右。

　　二路小、祢衡就像是麻雀-般、叽.叽

　　喳喳。7说介不停。

　　祢衡畅谈了他的构想s

　　现在的祢衡，不仅不过厌周.成，而且。， 他还觉得很荣幸。

　　英雄最怕无用武之地..而文土同样担儿被埋没。

　　千里马常有，伯乐不常有s

　　在祢衡看来..周成便是他的伯乐，眼便看出他的不凡。

　　当然，这些话都是祢衡私下对杨修说的。

　　杨修也相信祢衡所说的，毕竟周成麾下的文臣武将、都不是凡人。

　　祢衡说

　　道，“主 公，此地的图纸，已经设计和规划好。未来此地会成为天下第一粮仓.储量达到三千万石。”

　　三千万石，是-个非常恐怖的数字。

　　现在洛阳附近的粮仓.储量也不过百万石。

　　祢衡也不是太言不惭。而是他勘察过扶余的t地。

　　根据他这些年的经验，如果将林地、沼泽、湿地开垦后扶余新城所产的粮食，将会是一个非常恐怖的数字。

　　而祢衡是青州人、青州的土地。和技余的黑土地相比确实不如。

　　李儒皱着眉，贾诩则是摸着胡子。

　　祢衡这家伙，也太敢想了吧

　　难道他没算过建设粮合的投入吗?

　　能容纳三千万石的粮仓，又是多大的一比建设!

　　还好田畴不在这里。否则的话，一定要走称衡这个败家玩意儿了。

　　而接下来祢衡说的话，让周成动容了a

　　祢衡说道，“主 公，新城还需精骑防卫。若是能派虎贲营、破晓骑、荡寇营前来.。那最好不过了。”

　　在祢衡

　　看来。想要让扶余新城繁荣稳定..这-切需要人口和军队，还有稳定的制度a

　　因为开垦土地越多。越容易和异族接触。为了土地和生存。冲突是在所难免的。

　　因此，需要军队保护。

　　虽然周成在扶余新城驻扎了将近十五的军马，但都是装备s战斗力相对较差的成卫部队。

　　戍卫部队里，有太部分都是民兵。

　　祢衡希望周成能够调一支精锐骑兵。

　　周成看着祢衡:_“..”

　　这家

　　伙还真敢想L

　　杨修抬起手，急忙拽住祢衡，“正平，此事日后再议。”

　　杨修虽然来的时间不长，但是他知道。周成麾下最强的四支骑兵，分别为敢死营破晓骑s虎贲营、荡寇营。

　　这四支骑兵都是对外作战的精锐部队，怎么可能派往扶余新城2

　　这时，贾诩说道:“扶余新城四周匪患不绝，与其被动防守L不如主动进攻，既然扶余人和高包丽人还有残寇，主公可遣一将，继续向北、向东、向南、将其剿灭。也可以战养战磨练屯卒

　　。”

　　周成想了想，随后对徐方说道。“传令徐公明，令其领荡寇营北上剿寇。肃清扶金、高句丽残党。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票,全都要a( -~ 一a#) -_



第三百零五章：狼烟四起！（第三更，求全订！）

　　在扶余新城待了半个月后，周成便返回营地。

　　此时的徐州，已经是狼烟四起，战火弥漫。

　　刘备派关羽、张飞.各自率军迎战孙坚、纪灵。

　　纪灵已经攻取广陵郡，现在.正挥军攻打彭城国。

　　关羽率军进驻彭城。

　　等到关羽进城时，糜芳总算是松了口气。

　　糜芳说道，“关将军.有汝相助，彭城有救了。”

　　糜芳现在担任彭城相的职务L曾亲眼目睹关羽的武勇。

　　而刘备救援彭城也不是第-次了_

　　关羽说道，“纪灵敢来. 某便将其斩落马下。”

　　虽然纪灵是袁术麾下第一猛将。但是糜芳听关羽这么说心-里便更放心了。

　　糜芳说道，“关将军里面请已经备好酒水，请你享用。”

　　关羽也不客气。直接进了府衙。

　　糜芳早就安排好，亨制了鹿肉，准备了美酒。

　　和关羽相比，张飞的待遇差了一些。

　　张飞迎击孙策时1孙策正在攻城。

　　没办法，张k也顾不上休整便率军和孙策厮杀e

　　此时，孙策率先登上城头。

　　孙坚、孙策父子有一个共同点，每次攻城。必身先十卒。

　　有孙坚、孙策父子做表率s江东军士气高昂。

　　不过，孙策今天遇到张飞并不如以往那般顺利。

　　连战数回合，也无法杀败对方。

　　孙策质间到，_“来者何人!

　　张飞抡着丈八蛇矛。_回答道

　　“燕人张翼德!”

　　张飞声若巨雷.震得城头上的军马，耳膜嗡鸣。

　　孙策大笑着..说道，“原来是三人合力，都不曾擒下吕布的刘关张?”

　　“竖子可恨上”

　　“啊!”

　　张飞暴怒，挥动丈八蛇矛枪便攻向孙策。奇那策抡枪迎战张飞。

　　城为上，张飞独量孙策、又战二十多回合.仍然不分胜负醉的16.a

　　而张飞带来的生力军。此时当上城头，协助守城。

　　攻城的江东军承;,死伤不小

　　.

　　周瑜见状，便令人鸣金。

　　孙策从城上下来，z撤回营内

　　孙策、周瑜今年都才21岁。西人年龄相仿，志气相投。无话不谈。

　　此时，孙策从城为上撤下来便有些生气。说道，“公瑾何故撤兵，再战数十回合，吾必斩杀张飞。，”

　　能不能斩杀张飞. 2周瑜并不知道。

　　不过，周瑜知道己方的伤亡便对孙策说道，“伯符， 主公后日便至，等主公到了再攻城不迟，更何况伯符连战数月，也疲乏

　　了，休整两日，待养精蓄锐定能-战斩杀张飞e”

　　孙策说道。“好吧。 便听你的。”

　　对于周瑜的计策，,孙策是相信的。

　　而整个江东都知道，小霸王和美周郎的关系好。

　　.....

　　徐州战乱不止，刘备也被拖入泥潭。

　　幽州，公孙瓒在暂时压制鲜于辅、鲜于银、阎柔等人的联军后，便派田楷向青州进军、想要夺取青州。

　　现在青州无主，而鲍信、孔融等人，，也不可能是自

　　己的对手

　　尽管青州因为战乱和灾荒，十室九空。不过，好互是一块地盘，只要用力经营.青州的盐铁鱼获，带来的利益，也相当可观

　　而且。谁会嫌弃自己的地盘太小呢2

　　至于袁绍的游说，公孙瓒根本没搭理。鲜花: ..1111.111

　　联手攻击周成3.且前而言毫无好处。

　　的确，攻击上谷郡。_能够夺回上谷.，可是上谷和青州相比哪个利益可观?

　　公孙瓒又不傻。

　　里

　　上谷郡换整个青州，那绝对稳赚不赔。

　　当然。公孙瓒也，明白、等到自己实九强盛后，早晚和周成有一战，不过，不是现在。

　　袁绍想要联合公孙瓒。_共同攻击周成，只是他的计划落空。

　　出雁门，想要出塞奔袭周成L结果反被田畴设计伐击，损兵折将、狼狈逃回。

　　现在袁绍想要谋取雍州。同时和韩遂联合。

　　至于南下洛阳。匡扶汉室、袁绍已经好久不提了。

　　不过沮授、田丰等人。还在劝说袁

　　绍，希望袁绍能够渡河南下。

　　只是袁绍根本不采纳他们的意见。

　　公元196年6月，袁绍采纳逢纪的建议。假意联合韩遂。准备共同出兵。两路并进。攻取雍州L瓜分雍州。

　　然而，袁绍却提前放出韩遂要攻雍州的消息。

　　雍州无主。全靠皇甫嵩的侄.子皇甫郦派军驻守。

　　于是，袁绍提前出兵，以颜良为将。率军五万进入雍州。

　　雍州世家、豪族，.都害怕凉州军马进雍州，因此开城迎接袁绍进

　　城。

　　不过，在袁绍谋取雍州的同时。

　　周成也派出使者。,出使太行山麓. e

　　张燕的黑山军，自从在上党被袁绍击败后，便蛰伏在太行山麓。

　　此时。温升将- :份周成书信L交给了,张燕。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o(二o# 土)___



第三百零六章：进军并州！（第三更，求全订！）

　　看完周成的亲笔信后，张燕整个人都坐不住了，虽然他控制自己的表情L但是他的眉宇间，还是难掩兴奋之色。

　　周成现在是太司马，位列三公之上。

　　更何况，天下人都知道，天子是郭犯的傀儡。而 郭汜是周成的傀儡。

　　周成推荐张燕成为并州牧.那是板H钉钉的事情e

　　温升说道，“主公推荐将军为并州物，同时，愿意出兵协助大司马.，攻取上党、雁门等郡。

　　“请先生回去后，替某谢过周公。”张

　　燕也是枭雄、不想一辈子都窝在太行山麓。

　　如今周成给了张燕机会，张燕自然不会错“二一零”过。

　　....

　　根据周成派往雍州的斥候侦查，在袁绍派军马出征雍州后,周成便准备对袁绍动手了。

　　且前曹操投靠刘表。

　　如果周成率军过伐曹操。那不仅远，而且容易遭到各地诸侯的攻击。

　　因此。在压制曹操后，周成便迅速调整，准备先- z统北方。

　　而统一北方。存在着L.

　　处障碍。

　　袁绍、公孙瓒、韩遂。

　　其中，公孙瓒的威胁最小因为公孙瓒已经出兵青州，月前武力过伐周成。

　　而袁绍想要趁着雍州无主,占据雍州。

　　以雍州、并州之地。再图谋凉州，达到割据: 一 方的意图。

　　然而，袁绍的军马有限，或许能够守并州。可是.如果还要贪心雍州，那兵力便分散了。

　　而袁绍和公孙瓒相比。

　　袁绍四世三公，袁氏门生故吏遍布天下。

　　公孙瓒杀刘虞，惹怒幽州人天下名十清流。也声讨公孙瓒

　　因此，先灭袁绍，L再伐公孙瓒。

　　不过，周成且前的兵力有限L 也不想分散兵力，因此周成便想到了张燕。

　　如同对付公孙瓒- 一般。先让他们尝点甜头。让他们先替自己占着青州和并州。

　　等到周成实力雄厚.再扫荡.他们也不迟。

　　公元196年8月..周成亲._率敢死营、虎贲营、破晓骑.再征调鲜卑骑兵两万，柔然骑兵-万五千. .，

　　同时.从冀州抽调磐石营、虎牙营.死斗营，勇锐营.冀出中军等部分兵力。

　　总兵力超过十一万。

　　同一时间，张燕率领黑山军约二十五。起兵响应太军进犯并州。

　　周成以赵云为先锋，赵云率领一万鲜卑骑兵，一万虎牙营长枪兵，勇锐营五千刀盾兵为先锋.进攻马邑。

　　吕布守马邑。面对赵云的太军。

　　吕布立即关闭城门。同时向太原求援。

　　同一时间，周成令张辽领三千虎贲营铁骑，一万鲜卑骑

　　兵s奔袭雁门。截断雁门袁军。

　　随后，周成又令太史慈领六千虎贲营铁骑。死斗营、冀州屯军。合兵四万攻壶关e

　　张燕则是按照周成的命令。将二十五军马分散。各方渠帅各自统兵，劫掠并州。焚烧房屋s农田。

　　太原城。州牧府a

　　袁绍揉着头，听着一个接着一个的坯消息。

　　他前脚才刚派颜良去雍州。周成后脚便来攻并州。

　　而且，这次周成勾结张燕同时出兵。,

　　张燕的几十

　　万乌合之众，若是敢攻城略地。.那纯粹是寻死。

　　可是，周成让张燕进并州劫掠、烧杀放火，这就恶毒了。

　　现在是八月，眼看便要秋收

　　如果粮食被烧了..那并州将会面临极大的困境。

　　然而，袁绍现在只能在心里暗骂一旬，贼子该死L

　　田丰说道，“主公，周贼大军压境，吾军不可与其野战当透敌深入，耗其军粮。2断其粮道待其粮尽，_自然退兵.. __

　　袁绍没有回复。

　　这神话，他都听烦了。

　　当初在冀州时。不也是这么说的吗L

　　结果，袁绍都被赶到太远来了。

　　沮授见袁绍不耐烦便说道:“主公，当务之急，需令颜良将军速回。”

　　颜良前往雍州时，为了顺利接管雍州，可是带走了五万精锐

　　是袁绍现在一半的精锐!

　　其中，还有袁绍为了对付周成骑兵，而从各部中。z挑选出的精锐部队，人人配备大戟，身穿重甲。训练的太戟土



第三百零七章：离间韩马！（第一更，求全订！）

　　凉州，金城。

　　虽然韩遂名义上是凉州牧，但马腾现在是武威太守、而马氏为伏波将军马援的后代，在凉州极有威望。

　　马援曾对孟冀说，“方今匈奴、乌桓尚扰北边，欲自请击之男儿要当死于边野，以马革裹尸还葬耳，何能卧床上在L女子手虫邪！"

　　马革裹尸便出自马援的身上而马氏的后代，同样勇烈。

　　因此，韩遂也不想和马腾发生矛盾。

　　此时，金城内，袁绍的使者已经将书信。.呈给了

　　韩遂。

　　韩遂看完信中的内容、并没有立即回复使者。

　　韩遂看向了军师成公英.说道，“军师以为如何2”

　　成公英说道，“ 周军善战天下皆知，所到之处，.无人能敌主公若要20入并州. 与其为敌不智也。”

　　袁绍的使者是许攸。

　　许攸急忙说道，“明公周贼势大。自作乱起，年年兴兵。致使天下兵燹不绝.若其占并州则早晚兵至雍、凉二州。.”

　　韩遂也不是蠢人，周成有夺天下之志。

　　而且，现在周成已经展现出极强的野心。

　　如果并州被周成占据、那接下来便是雍州。雍州之后，凉州势必也会成为周成的目标。

　　只是韩遂不喜欢和袁绍合作

　　袁绍太过‘狡诈’竟然用计谋L假意和他联合，以凉州军威吓雍州人。导致雍州人迎接袁绍。

　　许攸见韩遂还是没有决断1又说道，“明公， 此音周贼以张燕为并州牧，来日必以马寿成为凉州牧，以此拉拢马寿成.令凉州内乱.从幽州起。周贼便善于离间。

　　引发一州内乱。”

　　马寿成便是马腾。

　　许攸这番话可不是危言耸听，毕竟周成有前科，也真能做出来。

　　韩遂皱着眉、心里难做决定

　　成公英说道，“主公.此事还需再议。”

　　韩遂说道，“嗯，先生且先休息，待吾明日答复先生。”

　　许攸告退。

　　....

　　并州“盖关前。

　　太史慈猛攻壶关已经十日碗闷

　　然而，张扬死守壶关，太史

　　慈也，久攻不下。

　　周成抵达壶缺时，太史慈便跪在周成面前。向周成请罪。主公。子义作战不力，请主公降罪重罚⊥”

　　周成说道，“ 自袁本初壶关大破张燕起，. 壶关的城墙、便加高加厚。此事不怪子义。-”

　　攻打城池。绝对比攻打草原民族要难得多。

　　草原民族没有城池保护。而且草原地势平坦有利骑兵冲锋有时其至能一鼓击破敌军。

　　可是攻城战则不同。

　　城墙高三丈以上、城上配弓箭

　　、床弩、火油、檑本、滚石等守城:器械。

　　每日攻城的伤亡，都不是一个小数字。

　　而这次周成调来了冀州屯军

　　还有死斗营，便是要磨练他们的战斗力和勇气。

　　攻城是最能磨练士卒的勇气

　　慈不掌兵，且前太史慈指挥军队攻城。并没有小慈手软。

　　这时，李儒起身说道，“主公。袁本初定遣人邀韩文约出兵.而韩文约与马寿成多有矛盾.主公可荐马腾为凉州牧.并且广布谣言。称马寿成已经归顺

　　主公. 愿与主公联合攻扛韩文约。”

　　兵不厌诈，用兵有奇正、用计也有虚虚实实。

　　袁绍月前最大的外援。便是韩遂。

　　如果能牵制韩遂，那么在并州战场上，只有周成和袁绍一对

　　而袁绍哪是周成的对手?

　　周成说道，“文优所言有理，让温升再辛苦一趟，前往武威一趟。”

　　......

　　与此同时，马邑县城s

　　赵云也在攻城，不过，赵云的攻城器械并不多。

　　仅有少量的投石机、井栏、临冲，壕桥，以及临时打造的云梯。

　　纵然如此，吕布守城也很吃力。

　　赵云领军两万五。

　　而吕布在马邑仅有五千多军马，兵九上处于绝对的劣势。

　　而且。最糟糕的是，赵云令骑兵劫掠吕布的粮草e

　　吕布的军粮。都来自袁绍供给。

　　每隔十733日，才送来二_公。

　　袁绍限制军粮的数量、便像是在养狗一样。

　　即便吕

　　布有野心，可是吕布无粮可用。也得老老实实。

　　此时，城内已经几乎断粮s

　　而袁绍的军粮却送不进来。

　　加上吕布又太坏，纵兵掳掠马邑，导致大族和平民逃离。

　　现在马邑内，连劫掠的对象都没有。

　　咚咚咚上_ 1 1

　　随着战鼓声敲响。

　　又有数千周军杀上城头。

　　吕布手持方天画戟，_大声吼道，“杀!”

　　攻城战持续了一个时辰后赵云才命

　　令退兵。

　　虽然成功杀退今天的攻势1但是吕布肩膀也中了_箭..而城内的军马，也仅剩下两千余人。

　　很明显，赵云轮番进攻，故意消耗吕布和吕布军的精力、体力。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ - a#) __: !



第三百零八章：鬼才袁绍！（第二更，求全订！）

　　不到半个时辰的体整时间后

　　赵云又派上去- 一支三千人的攻城部队。

　　用轮战的方式，从白天到黑夜，轮流进攻，消耗吕布军的体力和精力。

　　最近赵云也在看兵法，尤其是<孙子兵法》。

　　当年孙武将三万吴军，分为三部分，轮流骚扰楚军。

　　土年的时间，楚军频频出兵

　　返回.而孙武的进攻虚虚实实,令楚军极为难堪。

　　现在赵云便是这样的战法a

　　攻城不一定要一 战便攻下城池。达到战略意图，比达到战略结果还要重要。

　　这是赵云在扶余剿寇时，从祢衡那儿请教的。

　　祢衡确实有太才..引经据典。从古至今，似乎没有他不知道的，让赵云受益匪浅。

　　此时，赵云面对吕布.仅仅是十天的消耗。便已经让吕布如同困兽e

　　而且，吕布的粮草被截，城内应该要断粮了。

　　赵云下令道，“传令下去骑兵随时准备，截杀吕布。”

　　..

　　公元196年8月中旬。马.邑城内粮尽。

　　吕布不得已，只能率军逃离马邑。

　　不过，吕布退出马邑时.便遭到了赵云的追击e

　　虽然吕布还是侥幸逃脱。但是损兵折将，身边仅剩下五百余奇。

　　这五百余骑，是吕布最后的家当了。

　　丛赤兔马上下来..吕布本想解开水囊。却发现水囊已经没有水了。

　　“杀了吕布"_！"

　　“杀了吕布!”

　　“杀了吕布!.”

　　这时，后方再次传来了喊杀声。

　　吕布如同惊弓之鸟，立即带着骑兵上马，不顾人马疲惫。-路向南奔逃。

　　而吕布新纳的妻妾.还有部下的家眷.此时哪能顾得上。

　　赵云在路上，发现了一辆马青马车的车帘拉开后，发现是一名极为美貌的女子。

　　赵云也惊讶眼前女子的美貌，.愣一会儿后，才间道。“汝是何人?”7oe马车内的侍女，回答道，“夫人是秦将军之妻。”

　　秦将军便是秦宜禄2没多大名气，也没多大本事。

　　不过，他的老婆杜夫人却极为漂亮。

　　历史上，关羽也曾向曹操讨要过杜去人，然而、曹操也喜欢杜去人，便拒绝了e

　　这时，赵云身边的副将说道

　　“将军，此女极美,。需呈给主公。”

　　赵云点头说道，“理 当如此

　　随即，赵云令人护送杜夫人。送往周成军营。

　　...

　　同一时间。

　　匈奴的

　　两万骑兵，,在呼厨泉的率领下，正在往太原疾奔。

　　虽然还没抵达战场，但是呼厨泉明显感觉到气氛不对劲。

　　因为靠近太原时。,便能看到逃难的人。

　　这些人不进太原，而是逃离太原，很明显。现在的战况很糟糕，因此这些人才会逃离太原。

　　因为他们不相信袁绍能赢。

　　_“停!.”呼厨泉抬起手、下令全军停下。

　　此时。匈奴骑兵都停在路上

　　呼厨泉随即派斥候，去探查太原

　　城的情况。

　　太原城内。

　　袁绍已经吩咐家眷，_准备将家脊转移到雍州去。

　　对王守住太原城。袁绍也没有太大的信心。

　　不过，有备无患。

　　总不能和曹操一样。老婆女儿全都被周成给劫了.最后全成了周成的妾室。

　　而袁绍让家眷先走，这是出.于安全的顾虑。

　　可是，太原城内的世家豪族见袁绍要‘逃跑’. 他们心里便慌了。

　　因此，便有豪族趁着太原城门还

　　未关闭，拖家带口的想要逃高太原。

　　“主公！"

　　“主公”

　　沮授和田丰见到太原城内乱哄哄的，民公和豪族争先要逃出城去，他们也都慌了。

　　细间之下，才知道是袁绍要‘逃’⊥

　　于是。沮授、田丰便急忙来.劝谏袁绍。

　　“主公。.周贼虽然势重、但.周贼恶名昭彰。并州军民厌之s惧之、畏之，主公若有死守并州之心，则并州无忧。”

　　“主公，切勿退往雍州若主

　　公退往雍州则军心溃散。”

　　沮授和田丰苦苦相劝、希望袁绍能改变主意。

　　然而。袁绍却被两人给搞懵了，他皱着眉，问道，“吾何时说过，要退往雍州2”

　　沮授提醒道。“主(的诺的)公若不是要退往雍州。为何府外有如此多的车马?.”

　　袁绍理所当然的回答道，“吾先令家眷往雍州，暂避战乱,有何不可?”

　　田丰听完后，气血冲脑。差点没当场中风。

　　袁绍这也大乱来了」

　　大战在即L袁绍竟然想要转移家脊。

　　而且，袁绍还是很偷偷进行的。

　　难怪城内的世家豪族、会以为袁绍想要逃到雍州去。

　　这时，有卫十急忙走到袁绍面前，秦报道，“主公大批民众欲出城。城内发生混乱。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC _二_ _o#术)___!



第三百零九章：袁军精锐！（第三更，求全订！）

　　袁绍志大而智小，色厉而胆薄，他有时候不经意的小动作。便能引起太麻烦。

　　当然，袁绍也没顾虑那么多

　　他只是想要转移家眷、不想家脊出事而已。

　　可是，袁绍的所作所为，确实让太原城内，一阵混乱。

　　现在城门处.世家豪族带头民众争先出城。

　　而守城的兵将，却拦着他们爆发冲突也是理所应当。

　　这一幕，被轻骑营的斥候看在眼里。

　　随后，呼厨泉的斥候、也将太

　　原城内乱看在眼里。

　　南匈奴势弱，因此。每-次作战。都关系重大。

　　现在呼厨泉得知太原内乱便驻军不前e

　　而太原城内乱也导致袁绍军心不稳。

　　....

　　炭火上烤着肉。

　　烤肉上抹上一些豆酱、还有蒜泥。更加可口。

　　周成一边吃着烤肉，一边听取奏报。

　　徐方秦报道，“市公，太原城内发生混乱..传闻袁绍要逃离太原，750退往雍州，太原城_内的世家

　　豪族L都想离开太原。

　　周成喝了口酒.说道，“袁本初，庸才也。”

　　周成一直都看不上袁绍。

　　因为袁绍拥有一手好牌。却被他打成这样。

　　不管是现在，还是历史上的.袁绍。

　　贾诩说道，“主公，袁军持续增援上党，想要将吾军挡在上党。然而。子龙将军击败吕布.切断云中郡与雁L ]郡联系，主公可再遣-军，夹击雁门郡、_上郡五原郡，令并州北部全部疲于应对，而无暇支援太原。”

　　周成说道，“老师所言有理

　　随后，周成令太由慈领六千虎贲营骑兵，一万柔然骑兵，袭扰雁门、上郡、五原郡等郡县、和赵云联手。攻击并州北部。

　　骑兵的用处便是奔袭s

　　并州地广人稀..人口密度远不如冀州。适合骑兵奔袭e

　　..

　　雁门郡发现周军a

　　_ 上郡也被周军偷袭。

　　/x五原郡也难以幸兔。

　　包括云中郡在内。并州各郡都在告急。(比.百

　　而自周成的军队，擅长野战

　　7务那县如果互相支援、那很容易在途中便被攻击。

　　此时，周成在并州仅投入四万左右的军马，便牵制了并州北部，令并州北部的袁军，无法南,下。

　　反观袁绍，此时却不知所措

　　虽然袁绍已经派兵支援壶关张扬也不负所望、暂时守住了壶关。

　　可是，张燕那伙贼军、四处烧杀抢掠。

　　尽管张燕被封为并州牧’但是拿到手的，才是重要的。

　　沮授说道，“主公，张燕虽时小疾，但亦不能轻忽，主公可遣- 一将，令吾军精锐速剿之。”

　　袁绍问道，“该派何人?”

　　沮授回答道，“以文丑将军之勇，定能太败张燕。”

　　这不是废话吗?

　　文丑要是打不赢张燕，那袁绍还能指望谁?

　　不过，现在袁绍不敢让文丑

　　没有文丑在身边、2袁绍心里不安。

　　沮授见袁绍没有同意，刚要开口(cabc)..却听麴义说道。_ “主

　　公某愿意领军讨伐张燕。”

　　麴义是一个将才，也很有本事。

　　训练大戟士的事宜，便是由麴义负责。

　　袁绍想了想。.便同意了。

　　有麴义领兵，过伐张燕应该不难。

　　公元196年9月。，

　　太原经过了短时间的混乱后在田丰、沮授等人的协力辅助下，太原的局势终于稳定s

　　此时。袁绍以麴义为将。率军两万，过伐侵入境内的张燕各部。

　　两万过伐二十万。

　　乍-看兵力悬殊极大。

　　然而，张燕所率的黑山军各部，各自为政。此时进入并州作战，也是各抢各的，没有在一起统一行动。

　　麴义用枯草和砂石袋子。伪装成运粮的马车，吸引黑山军来攻。

　　黑山军果然中计。,

　　被麴义斩杀一万余人。

　　随后数日，麴义又以金钱宝珠为透饵，引黑山军来攻。再度消灭黑山军一方军马。

　　九月中旬，.周成攻破壶关，张扬弃关突围。

　　虽

　　然攻破壶关，但是最近的风头，全被麴义抢走a

　　麴义共和黑山军激战十次。

　　土战皆胜。斩杀和俘虏黑山军将近九万人，并州震动，麴义之名，传遍并州

　　壶关内。

　　城墙正在修复中正

　　此时，府衙内，周成得知黑山军兵败的消息后，对着桌上的烤肉、火锅、一点食欲都没有了

　　周成冷哼道1_“ 张燕这群草包，能再蠢一点吗?”

　　贾诩说道，“主公这麴义能征善战，屡建战功，2

　　早年在凉州。精通羌人战法。传闻其现在所领的两万袁军..皆是袁军精锐_ 而黑山各部各自为战被逐一击破，也不稀奇。”

　　“精锐了哼!”周成说道s“吾亲自领军。一鼓扫清麴义」

　　精锐，周成倒想要见识一下.袁军精锐的实力。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC _二_ - a#)二!



第三百一十章：麹义中计！（第四更，求全订！）

　　_“主公。”

　　这时，李儒站了出来，.说道

　　“主公，吾有一事不解。”

　　周成问道，“何事?”

　　李儒回答，“袁本初有麴义，为何不用~?”

　　“这..”周成愣了会一儿

　　而贾诩微微一笑.，说道，“主公。吾早年便曾闻麴义之名麴义少年成名，骁勇善战不过_袁本初心胸狭隘，虽能聚人而不能用。”

　　“嗯。”周成记得历史上I麴义还是被袁绍给杀。

　　因为麴义居功自傲..而袁绍怀疑麴义有反叛的想法。

　　因此。麴义虽然帮助袁绍，在击败公孙瓒的作战中，立下大功，但是他始终不能进入袁绍的核心层，得到袁绍的重用e

　　李儒说道，“主公何须伐麴义。只需遣人携带金钱宝珠。入夜后，秘密送往麴义营中，再谣传麴义欲叛袁本初袁本初定生疑，主公不战便可胜麴义。”

　　“哈哈哈。”

　　周成大笑道，_“ 文优所言有理，便依文优所言。送金钱宝珠于麴义营中，离间麴义和

　　袁本初

　　贾诩补充道，“主公仅需.少许金钱宝珠即可，其余用土石藏于箱内，盖上金钱宝珠即可。

　　“哈哈哈。”周成笑的更开心了，说道。 “吾有老师和文优何愁不得天下!”

　　.....

　　麴义统帅着两万精锐的袁军.四处追剿着黑山军。

　　渗透进上党郡、西河郡、太原郡等地的黑山军、不得不从原本的四外分散，开始集合在一处L 以免被麴义逐个击破。

　　然而。麴义此时却没有急着追击。

　　对于带兵打付，麴义有自己的想法和理解e

　　黑山军聚集在一处、他反倒不着急了。因为聚集在一处后黑山军的粮草消耗，便要集中在一处解决。

　　然而。黑山军深入并州所有的补给，全靠劫掠. 2而这么多军马同进回退，即便是攻下一座县城，夺得城内军粮。也，难以支撑多少时间。

　　当然，前提是能攻破城池。

　　黑山军深入并州并没有攻城器械、仅靠临时扛造的云梯和撞车等简易器械。在没有投石机井栏、临

　　迪等重型攻城器械的辅助下，是很难攻破城池的。

　　“杀！"然杀!.”

　　“杀!”lis,

　　麴以停下来休整后，仍然严格的训练十举0:

　　这支精锐的袁军1A本就由麴义亲自训练，因此.对麴义的命.令，令行禁止。

　　随着麴义的令旗摆动，进行相应的行动。

　　令行禁止是军队的灵魂e

　　凡是读过《孙子兵法》的，都对孙武入吴的典故不陌生。

　　伍子胥

　　推茬孙武给吴王阖闾时，孙武将兵法十三篇.也就是《孙子兵法》献给了吴王阖闾。

　　然而，吴王阖闾还是不信任孙武。便故意考验他。

　　让孙武训练阖闾的爱妃和宫女，让她们成为‘军人’。

　　只是阖闾的爱妃..还有宫女都把这当做游戏，因此，嬉笑打闹。

　　结果，孙武斩杀了阖闾的爱妃。明正军纪。结果这支由妃子和宫女组成的军队，对于孙武的命令，完全遵从e

　　而麴义的这支军队，便能做到绝对的令行禁止

　　。

　　除非是麴义的命令，否则他们能扛着盾牌。迎面等着战马践踏，而且不会有丝毫慌乱。

　　哪怕是被骑兵冲击，也不会转头逃跑。

　　当夜幕降临。一支车队，靠近了麴义的营地。

　　马车上装着许多精致的红漆大箱子。

　　虽然不知道箱子里装了什么。但是车子路过时，地上都留下了深深的车辙、可见车上装了沉甸甸的东西。

　　这时。车上的赶车人，急忙将一份书信，交给了营门的守将

　　赶车人说道，“此乃大司马亲笔信，请转交麴义将军。”

　　大司马?

　　营门的守将留了个心眼。随后指着马车，问道，_ “车上是何物2.”

　　赶车人回答道，“是大司马送给麴义将军的礼物。”

　　守将立即派人通知麴义。

　　当马车被赶紧营内时，麴义便让人打开箱子。

　　箱子表面一层，铺着金钱宝朱。

　　而周成的亲笔信上。写着周成想要招揽麴义。让麴义投降他

　　麴

　　义冷哼一声，说道，_“某岂会从赃。”

　　麴义说道，“清 点金钱珠宝. 送往太原。”

　　“喏。”麴义的护卫立即打开所有箱子。然而。他们很快便发现了箱子里的砂石。

　　“将军，将军快看!”

　　当护卫们告诉麴义时，麴义瞪大眼，惊呼道，“糟了。吾中计矣！"

　　....

　　太原。

　　袁绍心情并没有想象中那么好。

　　自从张邰叛变，高览被杀后他最倚

　　付的便是颜良、文丑。

　　虽然麴义有将才.,但是袁绍一直不重用他。

　　没想到麴义的表现居然会这么好。

　　只是，麴义心高气傲..袁绍还是担心麴义有异心,万一反叛他。那该怎么办呢?

　　而且，麴义领着精锐在外若是叛变。那后果不堪设想。

　　正所谓怕什么来什么。

　　袁绍听闻周成派人给麴义。送了.十多辆车的金钱宝珠，想要收买他。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐

　　。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ - n#寸)!



第三百一十一章：成功离间！（第一更，求全订！）

　　袁绍在麴义的军营内，安插了不少的耳且e

　　这些耳且会将麴义的-举一动，都告诉袁绍a

　　因此，周成派人送金钱宝珠给麴义、根本瞒不过袁绍。

　　此时，田丰、沮授、郭图、审配、逢纪等人。正在往州牧府走。

　　其中，田丰、沮授走的特别快。就差没用跑的了..可见他们心里有多急。

　　田丰见到袁绍时，便急忙说道。_“主公麴义绝不可能投降

　　沮授也说道，_“ 主公，此定是周贼离

　　间之计。”

　　周成太军入侵并州张扬吕布先后败逃并州北部 “九士三”袁军都遭到了袭击，形势一片糟糕。

　　唯有麴义率领两万袁军.十战士胜，大败张燕的军马，稳住. 了并州军民的心。

　　而偏偏这个时候周成派人送金钱宝珠给麴义。

　　这看似是收买，其实是离间_计策手段，并不算高明。

　　可是...

　　沮授和田丰。低估了李儒和贾诩。

　　李儒和贾诩都是毒土、坏得很。

　　这时，郭图说道，“传闻周成送了土多辆太车，太车上装满了金钱宝珠，若是麴义无异小。便令他将金钱宝珠运回太原若其昭办，则可证其忠心。”

　　郭图这番话也没有可以针对麴义。

　　沮授和田丰两人也觉得合理

　　袁绍说道，“嗯，便依文则之言，令麴义将金钱宝珠运回太原。”

　　....

　　袁绍派人即刻前往麴义营内要麴义将土余车金钱宝珠上缴

　　然而，麴义却很为难。

　　因为他上哪去凑这十余车的金钱宝珠?

　　周成给麴义的金钱宝珠.加起来都不足一车。剩下土金车全都是石。

　　如果将装满t石的金钱宝珠_交给袁绍，并言明其中奸让，袁绍会信吗?

　　麴义心里也没底e

　　袁绍是什么样的人，麴义早已经观察过外。

　　袁绍并不是明主色厉而胆。薄，金大而智小能聚人而不能用入。logt“哎。”麴义想了想，随后_便派火将十余车‘金银宝珠’_原数运回太就3

　　不管袁绍信不信.反正麴义也只能这么做了。

　　如果袁绍不信他,还想杀他_那麴义也只能反了e

　　...

　　因为周成的离间计。麴义和袁绍的间隙与隔阂。在扩大。

　　麴义为了解释金钱宝珠的事情，因此，没有选择继续进军。

　　张燕等人松了口气。这十分批缓缓撤退。随后各自去寻找粮草。

　　而在壶关。

　　周成已经派军开始清理上党郡内的袁军。

　　_上党郡共有长子

　　、法氏、高都、阳阿、骑氏、潞县、壶关中留、谷远、铜鞮、襄垣、涅县、沾县。

　　合计十三座县城e

　　如今壶关已经落入周成手中

　　而张扬暂时逃往长子城。并且从法氏、高都、阳阿等县城。抽调郡兵。

　　而这些县城内的豪族大户。也因为张扬调兵到长子城，因此纷纷弃家而逃。

　　路上都是出逃的百姓。正好便宜了张燕等黑山军。

　　黑山军毫不客气的劫掠了逃难的百姓。夺走了他们的粮食s还有金钱

　　。

　　如果遭遇抵抗._那便将人杀尽。

　　一时间，_上党到处都是惨剧

　　而守在长子城的张扬，却不敢外出作战0__

　　公元196年9月。，

　　铜靶、襄垣、涅县等县城、被周成轻易占领。

　　而张燕等人也占了沾县、屯留等县城。

　　上党郡仅有长子城和高都I还在张扬的控制中。

　　而张燕从路上抓了大量的青壮，并且迅速将他们补充进各部

　　虽然被麴义

　　杀的大败，但是黑山军师承黄巾军..补充军马的速度特别快。

　　此时，颜良率军进入太原。

　　而随着颜良回归..袁绍总算是安心了。

　　随即，袁绍派人通知呼厨泉，令呼厨泉往寿阳、乐平、石邑一带，奔袭周成的粮道。

　　如果呼厨泉遭遇了进攻，还可以绕过石色，进入冀州内，焚烧常_山国、中山国的粮田。

　　这算是以牙还牙，报复周成.逼周成派并州北部的骑兵去对付甸奴人，减轻并州北部的压力

　　同一时间。袁绍召麴义回太臣。

　　麴义担心袁绍会害他..便不敢回太原。

　　袁绍太怒，4. 9准备派文_丑领兵去擒麴义。

　　幸好田丰、沮授等人拼死劝谏。

　　就连郭图、审配等人，也为麴义求情。

　　现在并州危难、正值用人之际，如果这个时候处理麴义。那军心不稳，根本就不用再扛了。

　　袁绍在谋十们的劝谏下，终于冷静了一回，于是。他却直接麴义往长子城。增援张扬。

　　同时，袁绍秘密写了_封信给张扬。,

　　如果发现麴义有异心随时可以杀麴义夺兵权。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_!



第三百一十二章：西凉马超！（第二更，求全订！）

　　武威郡，郡冶姑臧。

　　太守府。

　　此时，太守府内正在接待一位特别的客人。

　　马腾也没想到。_周成会派人来找他。,

　　对干周成，马腾有些印象s讨董战争时，马腾远远见过周成

　　那时候的周成，便有万去莫当之勇，实力和吕布难分上下。

　　而过董联盟才解散数年。

　　如今董卓早已经凉凉，西凉军的势力，也几乎土崩瓦解。

　　虽然洛阳还控制在郭泥手里但是

　　天下人都知道..周成才是洛阳的幕后掌控者e

　　如今周成称霸塞外。虎踞冀州，势九涉足洛阳，并且被封为大司马，位列三公之上。

　　做反贼能做的这么出色.马腾不佩服都不行。

　　此时。温升将手中的书信，交给”了庞德，说道，“此乃吾主亲笔信，，将军请过月。”

　　庞德接过周成的书信，交给了马腾。20

　　马腾看完后，虽然面露吃惊的神色。但还是很快便调整了状s。问温升道:“太司马欲害凉州乎?”

　　温升笑着回答道，“将军此言何意?”

　　马腾说道，“现在凉州牧乃韩文约.若太司马欲令吾为谅州牧，凉州必起刀兵战祸。”

　　马超在一旁.听到这番话就不乐意了e

　　虽然是周成的举荐，但是周成这也算是‘好意’_ 。

　　凭什么韩遂能当凉州牧.而马腾不能?

　　马超一-直觉得马氏作为伏波将军马援的厚待，应该有更高的待遇才合理。

　　温升说道，“ 既然将军心系凉州，不愿凉

　　州再起战祸。不若归隆韩文约?如此二来，两军再无摩擦，凉州亦无战事。_”

　　“哼!”马超冷哼一声，说道。“区区韩文约.岂是吾父对手上”

　　此时，温升看向了马超。

　　马超今年刚满二土岁、身高九尺，面如冠玉。月如流星.虎体猿臂，彪腹狼腰。声雄力猛。冬马腾说道，“此乃吾之长子马超，学孟起。”

　　温升对马超说道，.“原来是少将军。早闻少将军骁勇善战有万去难当之勇，今日一见果然不凡。”

　　鸟超还年轻，听到这番奉承的话后，心里也舒畅e

　　马超说道，“吾父名震凉州.这凉州牧之位，理当交由吾父

　　马腾暗暗摇头，虽然马超少年武勇，更以骁勇善战而名震凉州，但是心高气傲，很难和他人相处。

　　温升一眼便看出马腾和马超之间的区别、便说道，“吾主虽在塞外，,但亦闻少将军之名，恨不得见。”

　　马超有些惊讶的问，_“大司马也知某名?.”

　　温升继续加把火，，说道，“少将军乃伏波将军之

　　后，勇武冠绝凉州，吾主自然知晓。吾主曾言，若有马氏父子相助，何愁天下不定?”

　　“哈哈哈。”马超更加得意

　　周成现在是天下第一猛将1有万去莫当之勇。

　　同时，周成也是大司马，位居三公之上。

　　被周成这般夸赞.马超心里那叫一个得意。

　　马腾看着马超L暗暗摇头，他这儿子还太年轻。没有城府。被人骗了，还要给别人数钱。

　　不过，也不怪马超.马超少年成名，在凉州内，颇有威望s

　　而且又因为是伏波将军马援之后，马腾之子。羌族各部对马超，都颇为敬畏e

　　因此，马超有些膨胀、有些飘。也是理所当然的事情。

　　.....

　　温升离开太守府后，_又派人专门去调查马超，查明马超的喜好。

　　包括马超爱吃的东西s

　　甄氏成为官商后.,在周成的支持下，迅速将生意扩展到更远的地方。

　　武威郡内，自然有甄氏的商会。

　　不过，甄氏一边经商

　　. -一边以经商之名，替周成收集情报s

　　不仅是各地诸侯的军马调动同时还有各地豪族x大户的动向。

　　不到半个时辰L甄氏在姑臧的据点。便将早已经探查的情报详细整理好，交到了温升手里

　　温升看完情报后，决定在马超身上下足功去。

　　马超和马腾不同，马超对汉室并不忠心而且，马超渴望建功立357业， 重现先祖荣光。_

　　对于韩遂等人，马超也常有不屑之语。

　　而且马腾和韩遂的冲

　　突虫.多数都是马超出面，险些引发双方更大的矛盾。

　　温升仔细想了二会儿_随后提笔写信。

　　在信中，温升将他在姑臧的观察.还有他的观点，以及马腾、 马超父子的理念区别、详细叙述。

　　用了，足足一个时辰后。

　　温升才写完信，然后将信用火漆封好。并且对门外的轻骑营斥候，说道。 “此乃机密要件速速送往主公手中！"

　　“喏！"斥候立即离开驿馆

　　轻骑营现在

　　的规模，_已经扩编到了万人，分散在各州郡负责打听情报。

　　哪怕是千里之外的凉州_同.样有轻骑营的情报网e

　　轻骑营的情报网.和甄氏的情报网。一暗-明，让周成能够在第一时间。获得天下的情报。

　　PS:新书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o( _~二a#) __二!



第三百一十三章：重兵围城！（第三更，求全订！）

　　周成笑着说道，“麴义增援长子城，老师，袁本初还是不放心麴义。”

　　随着上党郡大部分土地沦陷，长子城现在已经是一块‘死地’。不具备战略价值。

　　因此，守不守长子城，意义都不太。

　　可是，袁绍还将麴义.以及两万精锐派到长子城。

　　其月的便是试探麴义，如果麴义要倒戈。那便让张扬杀了麴义，夺了兵权。

　　贾诩说道，“主公.既然如.此。何不围困长子城3.”

　　李儒看向贾

　　诩，说道。“文和是想逼降麴义?”

　　“非也。”贾诩说道，“麴义虽让善战。但是其人心高气傲即便降服，也恐难心服，早晚必叛。不若趁机除之。”

　　周成说道，_“老师是 想等城内粮尽，逼麴义突围?”

　　贾诩说道，“麴义善战，不可轻敌，虽然主公勇不可当，麾下精兵强将无数.但困兽犹斗,何必损兵折将呢?.更何况长子内L 还有张扬部。倘若袁本初见死不救，张扬陷入绝望。必开城受降。”

　　周成想了想。便同意了

　　贾诩的想法。

　　孙武用兵的最高境界是在战略上，击败对手。

　　而周成也不想在攻城战时造成不必要的损失。

　　....

　　公元196年9月末。

　　周成和张燕联手，包围长子城。

　　长子城被大军团团包围。

　　麴义在城墙上，观望周军的军势。

　　周军营寨内，颇有章法，明显是有能人。

　　而且巡逻的军土1军容壮盛铠甲兵器齐整显然是精锐之军。

　　不过。麴义倒是不害怕。

　　虽然周成的骑兵号称天下第一，但是麴义有专门克制麴义的大戟土。

　　大戟十全身披重甲，手中的大戟可以有效的克制骑兵。

　　而且周成率太军围城，每日消耗的军粮，必然不小。/呼厨泉不是蠢材。 相信能够有效的袭扰周军粮道。

　　当然，麴义也明白，袁绍派他增援长子城其实是来考验他

　　不仅仅是考验.也是想利用周成。消耗麴义的军马。

　　麴义这支军马的是

　　麴义训练，本就是邺城的守军1全都听从麴义的指挥。

　　这时，麴义的堂弟麴泰说道“兄长，如果袁本初不派援兵来，那吾等该如何”Y2”

　　麴义说道，“长子城内尚有军粮六万石而吾等和张扬军马共计四万余人，足够坚守一月以上。”

　　麴泰又问，_“若是周军持续围城呢?.”

　　麴义没有立即回答a

　　其实，袁绍将他派来长子城增援，便是将麴义逼入死地。

　　现在麴义只有两个选择. -是通过

　　坚守，表明他的忠诚。

　　另一种，便是率军突围，而突围的结果，必定是被周军追击

　　一旦被追击，便不可能保持军阵，面对周军的骑兵冲锋、那只有被宰杀的份。

　　张扬同样被困在长子城内。

　　虽然长子城内，还有四万多军马，但是面对如狼似虎的周军张扬可不认为，他的残兵败将还有各县调来的郡兵，能起到多大的作用。

　　当然，更让张扬不满的。是袁绍居然还让张扬监视麴义e

　　这都已经火烧眉

　　毛了，竟然还在怀疑自己摩下的大将!

　　张扬对袁绍很失望。

　　如果袁绍不派袁军来接应s那张扬都想投降周成了e

　　虽然周成是贼，但现在是大司马，洛阳早已经是周成囊中物如果投靠周成。那荣华富贵绝对不会少。

　　....

　　太原城。州牧府。

　　长子城被周成和张燕大军包围的消息，早已经被袁绍知晓。

　　此时，袁绍麾下的重要谋士_正在争论是否救援长子城。

　　田丰说道，“主公张稚叔.一 直忠于主公，替主公坚守壶关抵御周贼大军如今长 子城被围。若是不救，恐令其寒小。”

　　稚叔是张扬的字e

　　而张扬是并州云中人。如果袁绍对张扬见死不救，那云中张氏可不会善罢甘体。

　　而且，云中的世家、豪族、如果不再支持袁绍，那后果不堪设想。

　　没了云中的战马和军粮，那等于自废一臂。

　　沮授也说道，“二_主公，长子城内，仍有四万军马，若是弃之不管，恐令并州

　　将十心寒。”

　　郭图则轻哼一声.说道，“主公，周贼和张燕，合兵三十余万，如今太军围长子。却围而不攻，显然是等主公再派援军、此乃围城打援之策。”

　　审配也说道，“市公长子城虽是死地，但仍能拖延(诺诺好)周贼大军，多拖一日。便能给主公更多时间。只待韩文约凉州骑兵至并州则并州无忧矣s

　　逢纪想了想，也出来说道:“主公，子远游说韩文约，已有月余，然韩文约仍然按兵不动恐是怕主公失信于他。”

　　袁绍问

　　逢纪，“元图， 计将安出2”

　　虽然袁绍摩下有六大谋土.但是袁绍最信任的，还是逢纪。

　　毕竟，逢纪是最早便跟着他的，还给袁绍出谋划策，夺得冀州、又替袁绍谋划雍州。

　　逢纪说道。“可遣太公子于金城为质令韩文约信服店。”

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票全都要aC~- 一a#) __I !



第三百一十四章：先发制人！（第四更，求全订！）

　　袁谭是袁绍的太儿子。

　　袁绍还将袁谭过继给亡兄袁基为继子，对袁谭根本谈不上喜爱。

　　因此，袁绍也舍得。

　　而将袁谭作为质子.送到金城，相信韩馥能够相信袁绍的诚意。

　　袁绍听取了逢纪的建议。并且派人送袁谭去金城e

　　袁谭没想到袁绍会这般无情

　　他身为长子。却让他去金城做人质。

　　次子袁熙、幼子袁尚为何不派去?

　　而且要让人信服，A应该要

　　派袁尚去本对。

　　毕竟袁绍最疼袁绍了。

　　然而，不管袁谭如何不情愿他还是被送上车，派往了进城

　　......

　　公元196年10月。人_

　　周成进军并州后，-改过往的作战风格。

　　不再一味猛攻们打，而是采用刚柔并进的策略。

　　一方面派少量部队牵制并州北部、一方面派人离间麴义和袁绍。导致并州内部不和。

　　并且。巧妙利用马超和韩遂的矛盾560，在

　　凉州制造事端_

　　想要争夺天下，不仅要有强大的武力，同时，还需要计谋。

　　强大的秦国，也是通过分化六国，才将六国逐个吞并。

　　此时，周成大营内。

　　周成正在读兵法a

　　“兵法且，千人而成权，万人而成武，权先加人者.敌不力交，武先加人者,敌不威接.故兵贵先。胜于此则胜则彼矣1.

　　周成读完以后，贾诩便解释道。“兵法上说。兵力小的就能用权谋取胜。兵力扛的就能新城一 -种

　　威力取胜e先敌运用权谋敌人就没有力量抵挡1先敌形成武力，敌人有力量也无法抗拒、所以用兵贵在先发制人。”

　　虽然是在作战中. ,但是周成对兵法的研习..从未中止过。

　　他发现兵法真的大神奇。(eaef)会包括太祖的游击战法，便是脱胎于孙子兵法。

　　难怪各国的军人，现在都开始研究兵法，确实受用无究。

　　阳合周成不仅用权谋攻击敌人，同时，还用军垫压制袁军。

　　时时刻刻都在对袁军产生压

　　力。

　　这时，徐方走了进来，奏报道，“主公，太原急报。”

　　周成放下书简，说道，“念

　　徐方秦报道，“袁本初遣长子袁谭往金城。”

　　“哼！"周成轻哼一声、说道，“袁本初失信于天下，今日遣子为质，实乃黔驴技究矣。”

　　李儒说道，“主公英明。袁本初自知难敌主公急于与韩文约联手，”

　　贾诩摸着胡子。笑着说道:“可惜主公先袁本初一步。若韩文约敢出兵并州。则马寿成必

　　成其后患。”

　　“呵呵呵。”周成笑了笑，随后，说道，“替吾拟秦书，推荐马寿成为凉州牧.金城侯食邑万户，其子为镇西将军。封都亭候，并且封韩文约为雍州牧。

　　“喏。”李儒立即提笔、拟奏书。

　　虽然周成没在洛阳、但是段煨、徐荣等人，已经投靠周成。没穿衣服的女子随时便能取之

　　而郭汜如果识趣。。那自然是要听话，乖乖做傀儡L如果不听话，那他的好日子就到头了。

　　....

　　周

　　成的奏书。快马加鞭送往洛阳。

　　同一时间。徐州却是激战不止。

　　纪灵猛攻彭城，关羽死守彭城。

　　双方在彭城的伤立。都在激曾。

　　不过，无论纪灵如何攻打s彭城2依然没有陷落e

　　彭城城高粮足，又有猛将坐镇，确实是一块难啃的骨头。

　　因此，纪灵采取迁回的战术决定分兵先取彭城国各县。

　　张二飞和孙坚父子的战斗，倒是没那般顺利。

　　虽然张飞死守城池.

　　.但是孙坚父子身先土卒，江东子弟又骁勇善战，因此，城池最终还是被攻破。

　　张飞率领城内残军。暂时撤退。

　　刘备见孙坚父子来势汹汹亲自率军，继续向徐州增兵。

　　此时，陶谦在两路联军的压迫下，山力交瘁，终于一病不起

　　糜竺见陶谦重病不起，有心想要迎接刘备入主徐州。

　　不过，曹豹等人.却想要迎接袁术。

　　袁术占据豫州、扬州，兵强马壮，声势浩太。而刘备且前虽然是东郡太守..

　　可是凭实力，根本不可能是袁术的对手。

　　此时，陈玮、陈登父子。为了保存家族，.也在考虑未来的归.属。

　　虽然陈玮从小便认识袁术。两人早有交情。但是陈跬知道袁术的能力。

　　袁术能够有几天的势力，全靠袁氏的家底。

　　而袁术自己有勇无谋，早晚会被其他势力吞并。

　　历史上，陈玮和陈登父子I更是将吕布玩的团团转、吕布会败给曹操，几乎都是陈跬父子在暗中操盘。

　　PS:新书期求收

　　藏.求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o(C _~二 a#)二!



第三百一十五章：陈珪父子！（第一更，求全订！）

　　陈玮和陈登父子两人面对面坐着。

　　此时。陈玮对陈登说道，令孙文台父子和袁术两路夹击。共伐徐州。徐州独木难支，而吾听闻陶恭祖重病不起，为了家中.族人。吾等需早作谋划。”

　　陈登说道，_“父 亲心中可有人选了”

　　所谓人选，便是接管徐州的

　　历史上，不管是刘备，还是弓布，他们都不是陈跬父子心中的人选。

　　因为陈佳父子看人极准，他们知道刘备和吕布，在徐州都不会有太太的作为。

　　而为了家族的延续，也为了徐州免于战火，能够早日恢复和平，他们两父子操盘。为曹操进徐州扫清障碍。

　　然而。如今曹操被固成赶到了宛城，暂时无力北上徐州。

　　陈跬说道，“若 曹孟德不退往宛城，吾或有意迎曹孟德进徐州。”

　　陈登点点头。说道。“吾亦有此意，可惜.哎。”

　　伴随着一声无奈的叹息..随后，陈玮说道，“袁公路虽占豫州、扬州，兵多将广。但某自幼与其相识。袁公路好勇无谋。骄傲自

　　太。定不长矣。”

　　陈登也说道，“袁公路无能之辈，若投之。必不久矣。”

　　陈玮又说道，“孙文台父子虽勇烈，但其暂时依附在袁公路之下，若与袁公路争锋..恐不能胜。”

　　袁术就算再无能L也有两州之地。数十万军马。

　　而孙坚父子仅有江东数万军马，如何能敌袁术?

　　更何况。还有一个刘表在。如果袁术联合刘表，偷袭江东呢

　　而且，随着战线拉长，孙坚父子的兵力分散，又如何能守住徐

　　州?

　　因此，陈玮父子也不看好孙.

　　随后，陈玮又提到了刘备说道。 “刘玄德虽然以仁义著称，麾下军马也善战。但其同样军马不足，难以得势。”

　　陈登说道，“当今徐州乃四战之地，若非如此.刘玄德倒是一 -名仁主。”

　　陈跬接着说道，“如今天下.势力最强者，莫过于周贼。然吾等若是急于从贼。必为天下人耻笑。”:

　　陈登说道，“以 周贼之野心L 南下徐州只是时间问题，如今其大军攻并州，其

　　意图便是先-统北方。”

　　陈跬和陈登父子L眼光都很独到e

　　这些年周成虽然多次南下。但是有西次。是直接冲着曹操来的。

　　原本陈玮和陈登父子是看好曹操，只是曹操两次都惨败在周成的手上，损兵折将1最终狼狈逃到宛城。

　　这些都是有目共睹的事情。

　　而周成解下控制汨水关、虎牢关，间接控制洛阳。

　　虽然没有明着挟天子，以令诸侯，但是明眼人都瞧得出来。洛阳内的天子1已经被周成控

　　制.

　　作战有战略意图1知进退s量力而为，不会贪心占领土地。

　　加上周成自身的勇武，军队的强盛。

　　不管怎么分析.都是且前最合适的‘明主’人选。

　　只是，周成出身有问题.他是反贼，而且，还出身卑微。

　　当今是土大夫阶级掌握权势的世界，周成的身份，无疑是另类，与时代格格不入。

　　不过，即便周成的出身有问题，可是周成的实力摆在那里s

　　陈跬说道，“哎。 若周

　　贼统一北方，势力南下，以周贼之勇兵锋之盛，袁公路和刘玄德。孙文台父子，皆非其对手。”

　　_0求鲜花Q_

　　陈登说道，“父亲可假迎袁公路，令其暂时驻留徐州待周贼南下，再与其周旋..若曹孟德难以北上，为了家族和徐州。吾等必须做出选择。”

　　虽然陈玮说的委婉也没有说要投降周成，但是陈登和陈珐一样，都是识时务的人。

　　眼下周成统-北方，只是时间的问题.当然，曹操在宛城如果能有所作为，那也不是不能期

　　.待。

　　只是曹操两次败给周成。如果再次和周成交锋..后果可想而A。

　　因此，陈玮和陈登父子.做出了_‘合适’ 的选择。

　　先将徐州卖给袁术，.等到周成南下时，再将袁术给卖了。至于是卖给曹操。还是卖给周成那就看双方的实力。

　　......

　　公元196年10月。__

　　正在陈玮、陈登父子.积极谋划，准备迎接袁术入徐州时。韩遂终于被许攸说动。

　　倒不是袁谭

　　这个质子有多重要。

　　而是韩遂认为袁绍已经黔驴技穷。

　　在周成的攻势下，袁绍都派出质子。来取得韩遂的信任。

　　如果袁绍败退到雍州，周成继续率军追赶.那么周成与凉州接壤、也只是时间问题。

　　这些年周成南征北战，就连皇甫嵩都被击败了.而且皇甫嵩的人头还被砍下来。

　　因此，韩遂认为周成的威胁性极高。

　　而袁绍在并州，如同是凉州的屏障..可以抵挡周成。

　　BS:

　　新书期求收藏、求鲜花。求推荐，求打赏，求月票，全都要oC二二a#三)I ⊥



第三百一十六章：韩遂出兵！（第二更，求全订！）

　　韩遂出兵的消息，周成更早得知。

　　唇亡齿寒这个道理.韩遂不可能不懂。

　　周成月前已经展露出要夺取天下的野心。和攻略凉州只是时间的问题。

　　为了.阻止周成的计划，韩遂出兵入并州，也是合情合理。

　　可是，一旦韩遂出兵，便是他倒霉的开始。

　　周成说道，“算算时间，也差不多了。”

　　贾诩笑着说道，“已经上路..按照他们的速度，不用一月。便能抵达武威。”

　　“嗯。”周成说道，“那吾便给韩文约先上一课。让其明白何为天下强军。”

　　....

　　随着温升“七六土”和马超接触，温升发现马超是一个极有‘野心’的人。

　　显然，马超不甘心局限在武威，他想要令天下皆知。如同先祖马援一般。

　　父子相反.马腾的性格就沉稳的多，,不过L马腾和韩遂的摩擦便摆在那儿。

　　如果马腾不死，那武威始终是金城的威胁。

　　同样的，金城也一直是武威的威胁

　　。

　　令日风和日丽e

　　温升将马超请到姑臧最好的酒肆内。

　　烤全羊，配上中原的美酒，马超吃喝的很过瘾。

　　温升笑着说道1_“少将军。吾主以荐汝为镇西将军，封都亭侯。”

　　“此言当真?⊥.”马超放下羊肋条。吃惊的问温升a

　　温升回答道，“千真万确、传旨的天使，已经在途中。”

　　“哈哈哈。”马超弱冠拜将封候。自然是得意，说道，“吾虽久在武威..但是亦有听闻大

　　司马之名，传闻太司马唯才是举s果真如此”

　　温升说道，“主公有意安定天下，正需少将军这般猛将。若少将军能投吾主。那必得重用s

　　温升这话只是试探。

　　现在马超有点膨胀..有点飘肯定不会原意投降周成。

　　果然，马超说道，“吾弟尚且年幼，吾父身边，尚缺辅助之人，某若离开，定使吾父无人可用。”

　　这话是借口，不过，马超没有直接嘲讽..已经证明他意识到周成的强大。

　　温升笑

　　着说道:停此言有理，少将军，是在下思虑不周，当

　　-“哈哈哈。”马超太笑着.说道，“先生好意相邀是某之过，自罚三杯。”

　　接下来，.马超自颐直的大吃大喝。

　　温升确实会说话.，将马超哄的格外开心。

　　虽然马超不愿意投靠周成。但是温升相信、马超很愿意出兵挑起凉州的战争。

　　尤其是韩遂已经出兵，金城空虚。

　　公元196年11月中旬。__

　　韩遂率军经雍州，抵

　　达并州

　　此时，太史慈和赵云合兵一处，与韩遂在云中郡对峙s

　　韩遂麾下共有梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩， 杨秋八将。

　　同时，还有成公英作为军师。 女婿阎行护卫左右。

　　韩遂麾下多为骑兵。

　　此时，韩遂眺望远方，观看太史慈、赵云的军阵.，说道，“世人皆传周军勇不可当，天下难敌，今日一观，确实不凡e”

　　内行看门道。外行看热闹s

　　大虫慈和赵云

　　率领军马。列阵迎敌。,

　　此时，赵云和太虫慈所率领的军马，整齐有序..而且军阵内_.无一人哄闹。

　　看似静悄悄的，.就像是一块磐石一般。

　　反观己方的军马，占据半数的羌族骑兵，这些骑兵军阵松散略显嘈杂，军纪混乱L。

　　赵云和太史慈也在观看韩遂的军势。0 _

　　这时，太史慈说道，“子龙我曾闻皇甫义真多次与韩文约交战。皆未能重创其部，.可见其不凡之处。”

　　赵云说道，“

　　子义。吾领三千骑兵，由左翼奔袭，,若能胜.则汝率军从右翼击之。”

　　太史慈想了想。便说道，此战吾等受主公重托必须得胜

　　“理当如此。”赵云说完便领着骑兵准备冲击韩遂s

　　韩遂此时也发现了赵云的骑兵调动。

　　“周军想袭吾军左翼。”韩遂说道:“梁兴、 候选何在!_”

　　“未将在此。”

　　梁兴和候选同时站出来。

　　韩遂说道，“吾令汝等领二万军马，阻截左翼周军。

　　”

　　“喏!.”梁兴和候选各自领兵。

　　呜二-

　　这时，太史慈已经让人吹响号角。

　　赵云听到号角声后、_挺起亮.银枪。说道。“随吾冲阵1. ”

　　“杀上”

　　赵云所率的是三千虎贲营。

　　而在三千虎贲营骑兵冲出阵后，太虫慈开始擂鼓a

　　咚咚咚。

　　伴随着战鼓声助阵。中军2。2阵内，号旗摇动。_

　　此时，见到号旗摇动.二万

　　鲜卑骑兵，已经从右翼开始慢慢奔跑。

　　兵来将挡，水来土掩s

　　韩遂见周军右翼有动静。也立即派程银、李堪、张恒三人。领三万军马备战。

　　韩遂的部队和中原诸侯的部队不同。

　　他本就是一支混合的部队。

　　每一支部队都算是独立个体.。来自不同的势力。

　　虽然有些乱但是西凉人弓马棚熟，.不惧马战。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要oC

　　_二_ _a#) __I !



第三百一十七章：野战无敌！（第三更，求全订！）

　　赵云开始冲刺。

　　此时。每一名虎贲营骑土。都将一面圆形盾牌挡在胸前。

　　圆盾是固成麾下精锐骑兵的标配。

　　除了长矛、环首刀、圆盾、铠甲外，骑兵还装备手戟。

　　箭矢射向赵云，以及赵云身后的骑兵。

　　一 -轮箭矢过后，仅有二十余骑坠马。

　　虎贲营骑兵跟着周成南征北战，他们不仅作战验勇，而且作战经验丰富。

　　冲锋时，保持一定的间隔，同时冲锋时。呈现倒形

　　，V的角度比较小，这样弓箭的抛射和直射的范围。.便小得名。命中率自然下降。

　　梁兴喊道，“继续放箭！"

　　此时，候选已经握住了手中的铁枪，准备迎战赵云。

　　三百步.二百五十步....二百步..-百五十步.....

　　抛射数轮后。20，

　　梁兴已经命令弓箭手改为直射。

　　一百步-.-:五十步

　　梁兴停止射箭。

　　赵云握紧了手中的亮银枪

　　。

　　“杀!.”候选率领骑兵杀出军阵。直扑赵云。

　　候选和赵云在马背上..仅仅是错身而过。

　　便被赵云轻松晃出一枪。

　　而候选一枪刺空L不等他调整_赵云便仰头躺在马背上.一枪刺中了候选后背。

　　噗通。

　　候选的尸体从马背上落下。

　　一回合便被挑落马下9_ !

　　西凉军还没弄清状况赵云又连续刺落数骑..所过之处。竟然无人能挡L

　　当

　　然，更可怕的是虎贲营骑兵。

　　西凉的羌骑和虎贲营骑兵正面对冲。

　　双方在距离三十步左右。虎贲营骑兵拿出手戟..掷向羌骑。

　　瞬间便有数百羌骑坠马。

　　而后，虎贲营骑兵挺着矛。刺向羌骑e

　　终于，近距离交锋。

　　然而。二轮交锋、坠马的几.乎都是西谅羌骑e

　　只不过，赵云一身白马亮银.枪，实在是太显眼。. 又一枪刺死了候选。

　　因此，韩遂的主要注

　　意九都在赵云身上。

　　韩遂惊愕的说道，“此人之勇，闻所未闻上”

　　阎行说道:_“主公吾去取其首级！"

　　阎行在韩遂帐下，现在并未成名。

　　不过，历史上的阎行、险些杀了马超，武勇不凡。

　　此时，阎行双脚猛踢马腹，催动战马扑向赵云。

　　当⊥

　　枪锋直扑赵云面门。

　　赵云刚杀两骑。此刻被阎行偷袭，急忙躲闪，而阎行压枪-划，赵云双臂握枪将其

　　荡开。

　　两人-交锋，便是险象环生

　　赵云拽住战马，质问道，_“来将通名⊥_”

　　“金城阎行”阎行拽住战马，挺枪指向赵云。

　　“杀汝者，常山真定赵子龙

　　赵云说完L挥枪迎战阎行s

　　刺死，左翼的虎贲营.竟然仅以三千骑。便将韩遂派来阻拦的两万军马杀的人仰马翻s

　　此刻的虎贲营骑兵，一个个身上染血。他们嗜血、野蛮、暴力，他们是久经战火磨练的强军

　　而在他们眼里，眼前这些羌骑，都是战功。

　　三千冲两万，还可能要将两万人冲溃L

　　韩遂大惊失色。

　　羌族十分善战。_而且悍勇悍不畏死。

　　可是，在虎贲营的冲击下。军阵已经被分割开。

　　梁兴现在急忙调整军阵。

　　长枪兵组成枪阵.想要遏制虎贲营冲杀。

　　然而，虎贲营有专门对付枪.阵的武器。.那便是手戟。

　　手戟甩出，缺乏盾牌的军阵便有百人以上的伤

　　亡。因此产生的缺口。被虎贲营轻松突破s

　　找出弱点，冲锋.分割，再找弱点，再冲锋.继续分割。

　　虎贲营不仅悍勇，而且具备作战经验。

　　他们懂得如何在开阔地带。发挥骑兵的机动性。

　　咚咚咚」_⊥⊥

　　此时，战鼓的敲击频率，越来越快。

　　在太史慈的命令下，鲜卑骑兵开始冲锋。

　　鲜卑人张弓搭箭，箭矢如同.飞蝗一般，射向了右翼的羌族骑兵。

　　而羌族骑

　　兵，也张弓搭箭。回击鲜卑骑兵。

　　不过。鲜720卑骑兵的战_斗力，明显要高于羌族骑兵。

　　虽然鲜卑骑兵坠马有上百人但是羌族骑兵就像是割麦子-船，倒在马下。

　　“嗷嗷嗷⊥⊥！"

　　鲜卑人虽然是被征调。但是他们参战后.如果有战功，也能得到战利品。

　　这些战利品便是蔬菜、茶叶盐，他们需要这些.去改善家人的生活。

　　而且，在他们眼里。羌族不堪一击。

　　成公英见左右两翼。都敌不过周军，便提醒韩遂，“主公、周军勇猛难敌。吾军需暂时撤退调整军阵后，再战周军!”

　　韩遂见势不妙。便下令暂时撤乓。

　　然而，太史慈根本不给韩遂机会，此时，太史慈的中军，全部压上e

　　野外四万扛十万，太史慈和赵云一点都不丛。因为他们率领的是一支强军。

　　PS:新书期求收藏.求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要。(二~二o#) __I !



第三百一十八章：军民食人！（第四更，求全订！）

　　公元196年11月，韩遂__率领十五大军，在桑玉县外初战失利，被赵云和太史慈击退s

　　消息传到太原后，袁绍大惊失色。

　　西凉军马骁勇善战。天下皆知。

　　而韩遂自叛乱至今，大战小战无数、哪怕是皇甫嵩，也难以拿下韩遂。

　　本以为韩遂进并州后，便能立即扭转战局。

　　没想到韩遂居然也碰了钉子

　　当然，这也间接证明了周军的强大。

　　周成能够称霸草原，横行天

　　下，靠的便是这支强军

　　不过，现在不是长他人志气,灭自己威风的时候e

　　这时逢纪站出来。说道:“主公，韩文约虽暂败但其主力仍在，有韩文约牵制太史子义和赵子龙，呼厨泉便能迁回至两人后方，和韩文约合兵，两面夹击周军。”

　　袁绍听完后，稍稍安小。

　　至于田丰、沮授两人，现在却是无计可施。

　　毕竟，袁绍和袁术不合.袁术巴不得袁绍早点被固成弄死s

　　而曹操现在暂投刘表，即便有

　　心，也无力北上。

　　徐州内战，又将徐州、兖州扬州、江东卷A战争中。

　　而公孙瓒图谋青州、根本无意与周成争锋。

　　不过，田丰和沮授。还没忘记麴义和张扬。

　　沮授说道，“主公，眼下长子城恐已无粮1再不救便来不及了。”

　　袁绍犹豫了一会儿.说道，“令颜良、文丑共领军五万，将麴义和张扬救出_e”

　　公元196年11月。，_

　　长子城内，城内军粮已尽s

　　虽然麴义张扬都派 兵在城内民众家中，搜刮粮草，但是收获有限。

　　现在城内袁军、每日仅食一翟。

　　而且，粟粥如同地上的泥水袁军士卒叫苦不迭。

　　其实，粮食还是有一些。

　　不过，麴X却不愿意拿出来

　　剩下的宰粮，要等到全军突围时，再拿出来吃。渗人、0面这种情况下，张扬都想学曹操。杀人外充军粮。

　　其实，不等张扬动手，城内民众2便有人开始偷吃尸骸。

　　尽管

　　这种行为，是被严格禁止的。

　　可是，渐渐的。一些袁军也忍不住。

　　宁为太平大，不为乱世人。

　　吃人是为了活着..能活天是一天。

　　城内如同一座死城军土们无精打采。

　　张扬说道，“再守下去，必然城破人亡。”

　　董昭说道:_“主公开城投降吧。”

　　“再等两日。”张扬还想再等等袁绍，他不相信袁绍会放弃他。

　　除非袁绍不想要云中郡了。

　　毕竟。张氏在云中郡有很大的势力。

　　袁绍派文丑和颜良，率军五万，已经抵达上党郡内。距离长子城不过五土里地。

　　然而。颜良和文丑两人都很谨慎。

　　他们都曾被周成击败过。

　　而周成对长子城，。采取围而不攻的战法。

　　这和当年在冀州。何其相似

　　因此，颜良和文丑都不愿意太过接近长子城。

　　他们派出死土，令死土突入城内。

　　....

　　傍

　　晚，二十名死士骑着快马。全速奔向长子城。

　　死土们在突破固军阻拦时，便被射杀了十多人e

　　幸存的几人靠近城墙后，便大喊道，2“吾等乃颜良将军所派快放吊篮上”

　　麴义用火把照了照，随后说道，“放吊篮。”

　　城头上的袁军。在麴义的授意下，放下了吊篮。

　　一名死十迅速跳上吊篮。

　　正在吊篮要升上去时。周军骑兵围了，上来。

　　咻咻咻!」⊥

　　箭矢飞来

　　。

　　正准备上吊篮的死土、被乱箭射死。

　　而上了吊篮的死士，在吊篮里，被射成了剌猬。

　　等到吊篮被拉上城头后，那名死士已经气绝。

　　麴义在死土身上，找到了颜.良的信。

　　麴义刮开火漆看完信中的内容后，不禁大怒!

　　颜良在信中L要求麴义和张扬往西北方向突围，而他们会在五土里外接应。

　　麴义部下几乎都是步卒。步辛突围，用两条腿想要跑赢骑兵

　　而且

　　还要跑五十里?

　　这哪是接应，分明是让麴义出城去送死L

　　麴义将信交给身边的土卒。对他说道，“_交了得的)由张稚叔。”_

　　“喏。”士卒立即将信交给张燕。

　　张燕看完信后，气得直接将信直接撕碎。

　　董昭说道，“主公袁本初无情，不怪吾等无义眼下突围必死无疑。不如开城投降.迎周军入城。”

　　张扬点点头，随后对董昭说道，_ “待夜深之时，派人出城，前往周成大营。”

　　然而，麴义却在命令伙夫。将剩余的粮食。全部煮完。

　　这一幕也都被张扬的部下观察到，张扬以为麴义要突围，便将情报一并告知周成占。

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ o#) __!



第三百一十九章：绝境反击！（第一更，求全订！）

　　周成喃喃道，“麦麴X 要突围吗?”

　　如果要突围的话1那就该早点做出决断。

　　周成相信麴义不是蠢人可是麴义现在的所作所为，看似合理，却根本是‘失智’。

　　因为麴义所统帅的袁军.早.已经饿了许多天的时间。一顿饭想要恢复体力?他们吃的饭。又不是仙丹!

　　于是，周成命令道，“全军准备，继续围城。”

　　周成打不算进长子城，哪怕张扬准备献城。周成也不进城接收。

　　因为

　　长子城对于周成而言。已经是囊中之物。

　　而周成怀疑的是，麴义会‘将计就计’。在张扬准备献城时在城内安置伏兵。

　　如此一-来。周成的军马进城时，必然中伏。

　　当然，是不是麴义的计谋s周成并不能确定，只是征战多年周成深刻明白一个道理。刻的放松，便会左右战局的发展

　　长子城内。

　　黑漆漆的。静悄悄的，如同一座死城。

　　张扬负责守东门和南门。

　　此时，已经到了献

　　城的时间

　　张扬命令董昭。打开了城门

　　随着城门缓缓扛开._东门和南门上，同时亮起火把。

　　以火把为号..连续摇动火把便证明一切准备就绪。

　　然而，城外的周军却无动于衷根本没有进城的打算s

　　张扬不解的问董昭。“ 他们为何不进城?.”

　　董昭回答道，“某也不知。 .

　　“罢了，出城吧。”

　　张扬不想守长子城了，于是主动下了城，.同时，他还命令

　　骑兵，出城告知周军。

　　张扬在城内的军马，还有两万余人e

　　此时一个个垂头丧气的走出东南二门，离开长子城。

　　到了。城外时，便看见早已经立起火把的周军e

　　“丢下武器原地坐下!.”

　　“丢下武器，原地坐下!.”

　　“丢下武器。原地坐！"

　　此时。周军同时喊道s1067水光下，周军手上明晃晃的刀枪，弓警?都指着张扬的军马

　　虽然丢掉兵

　　器，觉得屈辱但是张扬还是照办了。

　　只见张扬将手里的长枪..还有腰间的佩剑，全丢在地上。

　　当啷!当啷!当啷!

　　董昭也跟着将佩剑丢在地上

　　接着，张扬摩下的军马。-个接着一个，将手中的兵器都丢在地上e

　　两万多军马，全部投降.也需要一定的时间。

　　而在这时，城头上忽然抛出石弹、火油罐。

　　嘭」砰!

　　火油罐和石弹，砸中了正在接收俘虏的周军。

　　还有正待被俘虎的张扬军。

　　突发的状况令人始料未及

　　而在这时，一队军马从东门杀出。

　　这支军马正是麴义的军马。

　　麴义的军马根本没打算向北或者向西突围。(cabi)

　　而是想趁着张扬出城投降，麻痹周军注意时s趁机尾随L 然后找机会杀出。

　　果然。毫无征兆的攻击.确实让城外的周军，有些手足无措

　　城外的州郡，有名数是冀州的屯军.他们战斗经验。还不算丰富。

　　而麴义的部队杀出城后，便开始放箭e

　　麴义的部队，和周军中间还隔着张扬的军队。

　　此时，张扬的军队，便被箭矢射中，因此只能起身乱逃。

　　一切都乱套了。

　　“随某正面杀向周贼营地!

　　麴义挥动铁枪，一路上、连刺数人。

　　而张扬也懵了。

　　他们夹在中间，像是夹心饼干。

　　麴义利用了张扬做肉垫。此时，杀乱了城外的冀州屯军。

　　麴义身边有一支两千人的精总。

　　这两千人便是大戟土。

　　城内都断粮的情况下，只有大戟士每日还有口粮，虽然不能吃饱，但是总不至干饿到去吃人

　　此时。麴义利用这两千太戴土，如同当年组成的孙武。

　　孙武曾经率军.孤军深入.攻击楚国郢。

　　而楚王太惊之下，立即调集数十万军队回救。

　　结果孙武不仅且战且退，拉.长了战线，而且还组织了三千五百人的精锐部队反击2

　　利用这三千五百人作为尖头部队，一路势如破竹.大败楚军。

　　最终数万吴军。以少胜名大败数十万楚军。

　　现在麴义做的，便是效仿当年的孙武。

　　“城内已断粮，守城必死。

　　“基和汝等家人皆在太原。若降周贼，家人必死!。”

　　“唯有死战，方有生机！"

　　麴义精通兵法和作战他知道在陷入绝境后，土卒们会爆发恐怖的能量。

　　“杀啊! .”

　　“杀周贼」_ ”

　　两千太戟土作为先锋.，冲杀在冀州屯军的军阵。

　　此时，周成也得知了麴义从东门杀出，并且直冲他大营的消息。

　　PS:新书期求收藏.求鲜花，求推荐，求打赏，求月票。全都要。(二~二o#) __I !



第三百二十章：最强之争！（第二更，求全订！）

　　“这麴义，好大的胆子!.”.

　　周成走出营帐外，此时，营帐外的两名护卫，已经将周成的破天槊，给抬了过来。

　　周成单手抓起破天塑。随后翻身上马。

　　“随吾来上”

　　周成大喊一 -声，随后，敢死营、破晓骑、虎贲营的骑兵，便随着周成，往麴义的方向杀去~啊上

　　伴随着一声惨叫。二名屯军兵卒被铁戟刺死。

　　由军屯组成的军阵。在麴义等人的拼死搏杀下，确实一稍显i脆弱’e

　　然而。军阵忽然散开了。

　　而且，周围到处都插上火把竖起火盆。

　　火油倒在地上，火把将其点燃，将四周照亮。如同白昼-般

　　麴义等人停了_下来.此时.麴义看向周围e

　　只见在一处土坡处。有军土正在摇动号旗。

　　随着号旗摇动，中军们正在有序的往后退。

　　周成军中有能人!

　　麴义冷哼一声，说道，“随吾向贼军号旗冲杀!.”

　　“杀上”

　　麴义-马当先.率先冲向号旗的方向。

　　而号旗所处的土坡..此时突然冒出了太量的弓弩手。

　　咻咻咻!.⊥⊥

　　密集的箭矢射来。

　　麴义急忙往地上一滚，躲开箭矢，不过他身后的大戟土、却出现了不小的伤亡。

　　强弓配上劲驽。

　　号旗只是透饵!

　　而李儒在土坡上，朝着麴义方向冷笑。

　　不仅如此，随着李僵下令周围突然竖起大量的黄旗。持着黄旗

　　的州郡，正在绕着圈子跑s

　　随着旗帜晃动，根本看不清旗帜后的情况。

　　而此时，大量的盾牌竖起s如同一道围墙。

　　这些盾牌。可不是普通的盾牌，而持盾的十卒。更不是屯军

　　这支军马，是周成麾下最为精锐的步卒一一磐石营!

　　磐石营的士卒，每日都在操练军阵。

　　虽然磐石营在对外征战中.一一直受限于装备过重，而无法追击敌军，在历次作战中。都没有太出彩的表现。

　　但

　　是毫无疑问，磐石营已经是周成麾N.最适合排兵布阵的

　　“随吾往东!”

　　麴义见状，他心知对手的强大，为了不被军阵包围，他毅然率军向东继续冲杀。

　　此时，磐石营的士卒，也已经竖起盾墙、而盾墙后的枪、矛、戈、戟，正在不断压缩战场的空间。

　　用步兵对付步兵。

　　骑兵对付身穿重甲，且手持长兵的步兵时，未必能占到优势

　　而重装步兵则不同。

　　步兵手中的长兵器，.无

　　法突围盾牌

　　叮叮当当1.⊥.⊥

　　双方步兵的长兵器，在剧烈並撞着。

　　然而，吃亏的最终还是麴义的部下。

　　麴义这一次杀出，盾牌并没有带多少。面对磐石营的逼杀s他只能趁着对方还没合围前.杀出重围。

　　而且。麴义也知道他低估了

　　周成不是袁绍那样的草包。

　　想要击溃周成，可不容易!

　　麴义身边的人，越来越少。

　　从城内杀出来的袁军，

　　一个接着一个倒在地上。

　　而倒在地上的袁军，立即被无数的枪矛、戈戟.又刺又劈又尔。

　　知道面且全非.死无全尸s

　　这便是冷兵器战争的残酷和血腥。

　　不过，麴义已经豁出去了。

　　将是兵的胆。

　　麴义披甲执锐。.迪锋在前。身后的军马-直追随在他身后。

　　这支袁军都归麴义训练。战斗力顽强e

　　李儒也不禁皱眉⊥他本以为磐石营杀出后，便能-举让袁军军心

　　崩溃。

　　可是，没想到麴义。还有麴义的部下，竟然如此悍勇。

　　这和过去交手的袁军.有极大的不同。

　　“若是此人能为主公效力。”李儒望着麴义1喃喃道。

　　就在这时，太地开始颤抖s如同地震一 -般。

　　伴随着隆隆隆的声响。

　　麴义脸色骤变。

　　这时骑兵，而且数量绝对在万骑以上。

　　此时在长子城外，能够指挥万骑以上的骑兵，只有周成一人

　　“周贼来了上”

　　“列阵上”

　　麴义大吼道。

　　即便是损兵折将后，麴义仍然没有慌乱。

　　麴义的军马，立即将为数不多的盾牌竖起来，临时组建- 一面盾墙。

　　大戟士则是往盾后。退后了数步，故意拉开了距离。

　　李儒将这一切都看在眼里。

　　难道这些步兵要硬扛骑兵?

　　麴义擦干_了脸上的血，看向了远处。

　　迪在最前方的人，正是黑马黑甲，手

　　持墨色马槊的周成!

　　而在周成身后，已经列装一定数量马槊的敢死营1此时都举起了马槊。

　　马槊一-张八尺，利用战马的冲势。直接撞在了麴义的盾墙上

　　一瞬间。盾牌四分五裂，盾牌后的袁军，被撞飞了出去。

　　然而，盾牌后的大戟土丝毫没有退却的念头，迎面杀向周民。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐、求打赏..求月票,全都要oC _~_ _a#上)___」



第三百二十一章：招降麹义！（第三更，求全订！）

　　太戟士经过严格的训练，他们在盾牌被突破的一刹那。便向前迈出-步，同时刺出了手中的铁戟。

　　瞬间，便有数人从马背上被刺落下来。

　　“弓弩手准备」.”麴义在阵中喊道。,

　　临时列起的军阵.∠看似仓促.但是阵内保持-一定的空间和通首。

　　阵内的强弓和劲弩纷纷射向了冲来的敢死营骑土。

　　不到二土步的距离.箭矢飞出， 又有不少人坠马e

　　然而，周成已经骑马冲入阵内。

　　战马直接踏在一名袁军的胸堂。

　　只听喀擦- 一 声脆响，那名袁军土卒胸骨被踩碎。

　　“零五零”接着,周成挥动破天槊。,左右持盾阻拦的袁军。都被周成一槊斩二飞e

　　“随吾破阵！"

　　周成声若巨雷，震得袁军胆颤心惊。

　　破天槊所过之处.断肢残臂I飞溅。

　　麴义确实会练兵e

　　历史上，袁绍令麴义率八百精兵为先锋。再以强督千张为掩护，他统

　　领步兵数万在后。

　　公孙瓒见袁绍兵少，下令骑兵发起冲锋.践踏敌阵。

　　而麴义的土兵镇静地俯伏在盾牌下，待敌骑冲到只距离几十步的地方，一齐跳跃而起，石过去，与此同时。千张强弩齐发。向白马义从射去。公孙瓒的军队遭到意想不到的打击。全军陷入-片混乱，骑兵、步兵都争相逃命_。

　　而麴义的军队则越战越勇s临阵斩杀了公孙瓒所署冀州刺史严纲。斩杀千余人。又乘胜追到

　　也是历史上有名的界桥之战

　　可惜。长子城外不是界桥。

　　周成也不是公孙瓒。

　　而麴义的士卒。.都饿了很长时间。战斗力有限e

　　因此，周成很轻易的踏阵而寸。

　　随着周成的敢死营、破晓骑虎贲营骑兵，也踏阵而过。

　　麴义虽然顽强抵抗但是部下死伤惨重。

　　在战马的来回踩踏下，麴义身边的兵卒，正在快速减少。

　　而在此时L磐石营的重装步兵，此时也掩杀过来a

　　盾墙从西面围拢过来

　　。

　　盾墙后的强弓劲驽，在不足百步的距离，开始放箭。

　　麴义的部下，-个接着一个c虫箭倒地。

　　麴义握着钙枪。咬着牙，看着不远处的周成可

　　周成也看到了麴义。

　　_“驾！"

　　周成的两条腿猛踢马腹，墨狂会意，直接扑向了麴义。

　　“啊！"麴义大吼一声_随后冲向周成。呼⊥

　　一槊横斩。

　　麴义举枪抵挡。然而，麴义被

　　斩二飞出去.手中的铁枪也脱手: 飞出。

　　周成将槊锋，抵在麴义的胸

　　麴义想要拔剑再战，.却无法起身。

　　周成说道，“给吾绑了。”......

　　随着麴义杀出城的两万袁军。死伤超过一半以上。

　　而周军也死伤超过了土千人

　　虽然七千人多数是屯军，但.是伤亡之太，也超出了周成、贾迅李儒的预估。

　　不得不佩服麴义。2麴义确实会练兵。

　　第二天，长子

　　城的城头，换上了张宝大旗。

　　按照和张燕的约定，周成将长子城让给了张燕。

　　不过，城内的人口.全部被周成驱赶出来。

　　而且。城内的辎重.周成也全都没放过，全部带走，只给张燕留下一座空城。

　　对此，张燕也不敢有异议。

　　毕竟长子城是周成打下来的.

　　此时，正值中午，Q _

　　十一月的并州，风中透着寒

　　伴随着零星的雪花飘落，渐渐覆盖了战场上的血

　　腥a

　　周成的军帐内。

　　帐内有一口太鼎，z大鼎内煮着鹿肉。

　　典韦、张猛、刘通等人。_大口吃肉，昨夜厮杀，好不痛快。

　　而张扬、麴义、董昭等人。正跪在周成的面前。

　　虽然麴义并不情愿但是他的身边有两名力土.根本不给麴义起身的机会。

　　周成问道，“麴义。妆可愿意降吾?”

　　“要某降贼?.”麴义看向周成，哈哈大笑道，“要杀便杀s某惧死平?”

　　周成说道，“汝所练之兵皆乃精锐。若能为吾所用，必封候拜将。”

　　“哼!”麴义是太户出身而且少年成名，有傲骨..怎么可能投降周成。

　　不仅不愿意投降.连正眼看周成，都懒得看: 一眼。

　　“罢了，罢了，良才不为我所用，可惜了。”

　　周成摆摆手、说道:“拖出去斩了吧。”

　　周成可没有土擒七纵的耐心能投降他的猛将、谋土，他便重用，不原0.7意投降他的.那就直接杀了。

　　“喏

　　。”两名力士拖拽着麴义。将他拖到了外面2

　　随后.二名力士提着麴义的人头进入军帐。

　　张扬、董昭两人战战兢兢地看着周成。

　　周成说道，“张稚叔..汝今日隆吾，A后若叛，吾必杀之。

　　张扬跪在地上，急忙说道。“某绝不敢叛!”

　　周成说道，“既如此汝随军往云中。令云中郡县开城投降。，

　　PS.新书期求收藏。求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要oC~一 o#) __1



第三百二十二章：逆子袭城！（第四更，求全订！）

　　长子城破，麴义被杀，张扬投降，颜良和文五二人立即撤军

　　对于袁绍而言。.这绝对是一个坏消息。

　　不过，更糟糕的消息..还在途中。

　　.....

　　公元196年11月。，_

　　在温升的从恿下，马超率军偷袭了金城。烧毁韩遂在金城的粮草辎重e

　　同时。四处杀人放火s

　　马腾得知马超擅自出兵，而且还偷袭金城后，险些昏过去s

　　虽然马腾和韩遂经

　　常有矛盾和摩擦，但是双方还没到全面撕破脸的地步。

　　现在马超偷袭金城烧了韩遂在金城的粮草，这等于是向韩遂宣战L

　　“逆子!逆子啊」，”

　　马腾气血冲脑，怒气冲冲的骑上马，带着人便去找马超。

　　然而，此时的马超新胜后。更是没有停下来的想法。

　　韩遂虽然留下人防备马腾。但是没想到马超真会杀过来.因此。措不及防之下，被马超攻破大营。20

　　金城失守!

　　...

　　...

　　当马腾见到马超时马超已经满载而归。

　　金城内的金钱宝珠，还有城内的美姬。全都落入马超的手上

　　“父亲。”马超挑选了数名美姬，准备献给马腾e

　　然而。父子见面后，马腾直接抬起手，给了马超一巴掌。

　　马腾也是一 -员猛将。此时一掌落在马超的脸上.将他都打懵了。

　　马超咬着牙，瞪着眼.直视着马腾。

　　马腾说道L“你可知因你轻率。武威将陷入战火⊥2”

　　马超不服气的说，“若是韩文约有此能为，武威早被其所得上”

　　在马超看来，马氏在凉州同样拥有极高的威望。

　　而韩遂凭什么在马氏之上?

　　当然，马超还年轻.血气方刚，做事不经过大脑思考，全凭自己的思考和判断。

　　马腾气急，这逆子还有理了

　　幸亏庞德拦住了马腾。

　　庞德急忙说道，“主公此事已经发生，再说无益。”

　　“哼。2.马超抱着两名美姬L 转

　　身离去，这些美人他和兄弟们享用。

　　“逆子上逆子上”

　　马腾长叹一口气，随后对庞德说道，“令明， 既已开罪韩文约，那某便要早作决断。”

　　庞德说道，“主公明断。”

　　马腾随即调动军马，同时去邀请关系好的羌族部落。让他们出兵相助。

　　温升坐在驿馆内1悠哉的泡着茶。

　　他不是谋土，也不是武将s他只是一个说客e

　　不过，他的这张嘴。仅凭口舌之利。便可以用口舌之

　　剑杀人

　　而在温升的从恿和蛊惑下马超已经攻扛金城。而且马超确实武勇，一战便破金城。烧毁了韩遂的粮草辎重。

　　眼下已经入冬。

　　没有了粮草辎重的补给，韩遂不得不去劫掠。

　　而最佳劫掠的对象，便是雍州。

　　韩遂和袁绍现在是盟友a

　　韩遂劫掠雍州。袁绍即便退往雍州。雍州的民心，也不会再依附袁绍。

　　这对干周成，绝对是有利的

　　而数年的时间，冀州军屯

　　的建设。按部就班。

　　消化冀州的土地和人口后便可以继续向西扩张。

　　并州、雍州凉州。逐个夺取和消化。

　　而动荡、荒芜的凉州、雍州并州，才有助于周成夺取。

　　“先生，车架已经准备好。

　　这时，一名甲土走了进来.对温升说道e

　　温升点点头，是时候离开了

　　......

　　公元196年11月。__

　　坏消息接踵而至。

　　先是

　　麴义被杀.张扬投降。接着马超偷袭金城。焚毁金城的粮草辎重。

　　而现在已经入冬，没有粮草辎重补给，韩遂只能派兵去雍州劫掠。

　　雍州人现在看到凉州羌骑。如同见到狼豺虎豹。

　　当然，这一切对于袁绍而言都是极其不利的。

　　田丰和沮授等人，作为谋士他们都清楚眼下的情况。

　　随着张扬反叛.韩遂暂退雍州劫掠。导致并州北部的郡县.先后投降周成。

　　同一时间，周成继续进军。直扑太原。

　　不管是正面战场，还是整体的战略上。袁绍293都处于劣_势，而周成则是不断逼近。

　　如果不做出调整和应对，那坚守太原城，也没有多大的意义

　　因为坚守太原，最终和坚守邺城二-般。结果都是战败。

　　然而，眼下雍州被韩遂劫掠雍州的世家豪族，皆知是袁绍引韩遂进雍州。

　　在痛恨韩遂的时候也顺带把袁绍给恨上了。

　　因此，即便袁绍退往雍州。也很难有作为。

　　而这一切

　　的起因.便是韩遂、马腾的矛盾e

　　沮授、田丰感叹时局不利时也不得不重思考e

　　是周成身边的谋土太厉害了吗?

　　贾诩、李儒、田畴是很厉害但是租售、田丰、逢纪、审配郭图、 许攸等人也非庸Le

　　可是，为什么周成能够节节获胜?

　　问题的根源。大概还是出在两军之主身上。

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花。求推荐，求打赏求月票全都要oC~一 o#) __I 」



第三百二十三章：三州遭殃！（第一更，求全订！）

　　袁绍和周成最大的区别，便是在大间题的诀断上。

　　袁绍总是优柔寡断，做大事而惜身。

　　这才导致在正面战场上。-直处干被动状态。

　　不过，田丰、沮授等人即便知道袁绍的缺点，也无法改变袁绍。

　　作为一个谋土L他们能做的便是给袁绍提建议。拼死谏言. 仅此而已。

　　......

　　公元196年11月中旬。__

　　并州的天空，飘着雪花。

　　雪已经

　　覆盖了路面，放眼望去，白范茫的，略显荒凉。

　　周成继续向太原进军。

　　董昭新降，他并没有跟着张扬去并州北部，而是留在死斗营内。

　　且前战场的局势..已经在周成的掌握中。

　　袁绍的战败，只是时间的问题。

　　当然从始至终，周成便没将袁绍放在眼里e

　　因为袁绍没有L 奇袭’的胆量、更没有孤注一掷的气魄。

　　这时，又有斥候骑马奔回。

　　每名斥候。一日

　　都需要奔走数百里以上。

　　幸亏一人双马。也幸亏三人一 -组，这才能保证马力充足。

　　斥候翻身下了马，2便来到徐方面前，和徐方汇报完之后，便又匆忙去。

　　徐方随即骑马来到周成身边_说道:2“主公，袁绍拒绝吕布进晋阳，吕布引军往平陶。”

　　太原郡，郡治晋阳。

　　郡内共有晋阳、榆次、阳邑祁县、中都、邬县、界体、平陶、大陵、兹氏、狼孟、盂县阳曲、虑臣、京陵在内，合计十五座县城。

　　相对于并州内的各郡。太原郡的人口相对稠密e

　　不过，因为周成即将到来的缘故，太原郡内的百姓.纷纷逃广雍州。

　　周成笑着说道，“吕布现在是流浪野犬__。”

　　“哈哈哈...”

　　贾诩、李儒、典韦等人跟着大笑。

　　周成说道，“命令全军.徐徐推进，沿途派骑兵劫掠、补充吾军所需粮草。”l0.

　　周成现在深入并州。为了解.进战线太长的问题，劫掠是必不可少的。

　　当然9劫掠这种事情、对名声不好。

　　不过，对于周成而言.名声是恰恰最不需要的，反正不管他做什么，天下人都要骂.都会骂

　　因此，倒不如光明正大，该抢便抢，该劫便劫。

　　....

　　听闻周军将至。..并州尚未被占领的各郡县，百姓们第一时间便是在路上奔逃。

　　有的跟在世家豪族身后.在部曲、乡勇的保护下，队伍一眼看不到尽头。

　　其中多数。.都是从上党郡逃出来的。

　　潞具徐氏便是其中较大的一支。

　　徐氏在潞县的宗族人口，便超过两万人。

　　在壶关尚未被攻破前，徐氏便察觉情况不妙。拖家带口往雍州跑。

　　这一路上。加入逃难队伍的百姓越来越多。当然，，也吸引了不少的山贼强盗。

　　幸亏徐氏有部曲和乡勇保护族内男儿各个验勇善战。这才保护全族2

　　徐氏家主徐覃对身边的兄弟. 说道，“通知下去，再快二点。马上就要到雍州了e”

　　到了，

　　雍州，便安全了?

　　徐覃自己心里也没底气。

　　不过，现在不去雍州.难道留在并州等死吗?

　　听说长子城被围时，城内已经开始吃人了e

　　而且，袁绍目前为止。也没有居露出，能够与周成一战的战绩。

　　“驾!”

　　“驾！"

　　这时，有快马跑到徐覃的马车旁。

　　马上的骑土，利落下马并对徐覃说道。_“父亲。周军骑兵距离我们不足五十里.正在附近劫掠

　　。”

　　徐覃闻言，惊出一身的冷汗反应过来时，急忙说道，“ 。.1_ 快快快，丢下笨重的器物，加速前进!”

　　大量的并州流民L ,在铺满大雪的道路上。加速向前跑。

　　有的车坏在路边.，也无人去

　　有的人倒在路上.，也无人去里。

　　随处都可听到孩子的哭声。

　　而此时张燕的骑兵，还有周成的骑兵，正在‘狩猎’_，他们狩猎的对象。便是这些流民。

　　流民所携带的粮食

　　，.便是供应作战的军粮。

　　没有足够的军粮，，即便大军打到太原，等到十二月太雪将路铺的厚实实一层。那后方的粮草辎重，便更难运上来。

　　根据以往攻城的经验，周成(诺李赵)已经做好了,包围晋阳数且的准备。

　　而在雍州境内..现在同样乱糟糟的。

　　由于凉州并州启战，被夹在中间的雍州，遭了池鱼之殃。

　　此时，雍州境内，。随处可见逃难的流民。

　　温升坐在车上，目睹这一切.虽然

　　怜悯这些人，但是他知道，这便是争夺天下的现实。

　　这时，不远处有一辆牛车。坏在路旁。

　　牛车上的妇人。正在不断责骂- 一位二十多岁的青年所。

　　而青年仍然笑着回应着妇人看起来根本不生气。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票,全都要oC~一 o#) __!



第三百二十四章：天下之最！（第二更，求全订！）

　　温升有擅长识人，见青年仪表不凡便让人将车停到一旁。

　　温升下1了车..正好听到妇人还在碎嘴，骂个不停。

　　有些话太难听，.温升自认是好脾气。可是也快听不下去。

　　大意是，我在家里好好的偏要将我带出来受苦。,你是不是想故意害死我，霸占家里的财产等。

　　而最让温升感到震惊的是眼前的青年，不仅从容挨骂。而且。竟然称呼妇人为$母亲’?

　　这世上还有如此i恶毒’_ 故意刁难孝顺儿

　　子的母亲吗?

　　在以孝义仁德当先的时代，温升对青年更有好感，2便凑近说道，“某乃途经雍州的商人温升见先生不是凡人，可否告知在下姓名。”

　　青年看着温升。先是整理了一下仪容，这才回答道。“在下京兆杜陵杜畿。”

　　杜畿?

　　温升愣了_下，然后仔细想了想，好像是有听过这个名字。便问道，2“可是做过郑县县657令的杜伯侯?”.

　　杜畿回答道。“先生亦听过在下之名?”

　　郑县

　　的前任县令政绩不佳L在任时积压了很多案件.监狱里关了几百人，既不判也不放。就把人家锁在牢里受苦。

　　杜畿到任后。首先处理这件事情，他亲自到监狱审案，只用了很短的时间，就全部结案，该判的判了，该放的放.虽然年轻, .不可能方方面面都周到不过重点是杜畿年轻。

　　因此，杜畿在雍州内。也有些名声e

　　而温升最近在途中，便曾听闻一些当地的名人趣闻、其中便有杜畿。,

　　这时，温升指着牛车，对身边的人，

　　说道，“你们去看看。

　　护卫们立即下马。

　　杜畿从护卫们的动作.便看出这些人绝非普通人。,

　　每个人的动作都矫捷。而且干净利落，显然是常年与马扛交道。(cadf)_. 而且， 每个人___身上都配剑，身上背着弓.马上有军弩。

　　再看护卫们所骑的马，每匹马都很雄骏.明显是吃精料的战马。(还这些人是军土。

　　能够有军士护卫。温升的身份。肯定不一般。绝对不是普通的商法e

　　护卫们查看了生车后，秦报温升__“先生，车轴断了。无法修复业”，

　　温升看向杜畿，说道，“既然如此，先生可愿与在下同行。

　　杜畿想了_想。问道，“不知先生要往何处?”

　　温升回答道，“太原。”

　　现在并州在扛战温升居然要去太原?

　　联想到护卫和骏马，杜畿问道。“先生可是大司马府中之人

　　温升回答道，“先生明断s若是不愿意，某亦不叨扰。”

　　杜畿摇了摇头

　　，说道，“在下愿意。”

　　温升随后让人，腾出-辆马车。给杜畿的继母乘坐。

　　随后，温升请杜畿到车中饮酉。

　　外面虽然天寒地冻.但是车内却很温暖舒适。

　　而且有炭炉取暖。有热茶暖身。

　　杜畿的继母喝过茶后，便安然的睡下。

　　而杜线则是和温升共同饮酒

　　途中，温升故作迟疑，说道

　　“某有一事不解。”

　　杜畿问道，“先生请说。”

　　温升说道，“先生 既知在下是大司马府中之人，为何敢乘在下的车架?”

　　杜畿回答道，“途中山贼盗匪其多，还有凉州军马劫掠。若是遇上，在下与家慈定性命难顾，而大司马虽名为贼..但某观先生，亦不为大恶之人有先生和护卫护送，自然安全无忧。”

　　杜畿做官L管理地方非常有一套，和多数官吏完全不同。

　　而且擅长分析利弊。不是迂腐之人e

　　听到杜畿的解释后_温升赞叹的说道，“此次回见主公定荐先生，

　　以先生之才1主公必当大用。”

　　听到温升这么说..杜畿面露苦笑，说道，“此事容某再考虑一阵。”

　　杜畿祖上曾出过杜周.杜延年这些大官，是正经的官宦世家

　　如果杜畿从贼。那对杜氏的名声，肯定不好。

　　虽然杜畿并没有表态，但是经过一 -夜的攀谈后。温升觉得杜幾有大才。

　　于是，温升写信，z交由斥候L 快马送到周成手中，并且要求轻骑营在途中护卫车架。

　　而当斥候带着信件抵

　　达时，周成正在安营下寨，准备明日攻城。

　　“主公。”徐方将温升的信.，交给周成。

　　周成看完信中的内容后，不禁一愣。

　　贾诩、李儒等人，见周成发呆，不等他们问，周成便说道;“这次真是意外之喜。”

　　杜畿，字伯侯，祖上曾经出.过不少的大人物，属于官宦世家L 不过，盛极则衰，到了杜畿时家里已经有名年没有出过大人物，更没有在朝中担任要职。

　　虽然不至于和刘备一般。家道中落，最后去编草

　　鞋.但是由于父亲早逝..继母虐待.因此杜幾的成长环境并不好。

　　因此。杜畿很小就性格稳重同时，他对继母还恭敬、孝顺

　　担任河东太守时，于卫固s范先联结高干叛乱时据守、令叛军无法攻克。其治理河东，努力发展生产，又秉持爱民之心其政绩只能用五个字形容--“常为天下最”。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~二a#) __: !



第三百二十五章：强扭的瓜！（第三更，求全订！）

　　晋阳城内，现在已经实施戒严，所有人不得随意进出。

　　而且，晋阳城内，开始征集民去和青壮。

　　青壮经过简单的训练，便能掌握刀枪的使用，不过都没上过战场，战斗力低下。而且心理素质极差。

　　而训练青壮，便证明袁绍要守城。

　　当然，在骑兵处于绝对劣势的情况下，守城是不得已，也是最佳的选择e

　　此时，颜良、文丑也都退回到晋阳城内。

　　如今晋阳城内。有军马士万有训练中的

　　青壮五万，还有大量的民夫。

　　而且城内的储粮。也足够坚守一年以上。

　　......

　　平陶县。

　　吕布的军队正在~“自筹’军粮。

　　袁绍为了控制吕布，对军粮的管控格外严一格。

　　吕布为了扩充军马，四处抓青壮参军，而军马一多，消耗的粮草同样多。

　　在袁绍不提供充足军粮的情况下。吕布不去抢，那用什么养军队了

　　当然，吕布明白精锐’的重要性，这一次

　　抓来的青壮..优先给高顺挑选。

　　高顺练兵有一套，而且，高顺也喜欢‘新兵’_ 。

　　好在并州人。身高体壮.容.易训练成一支精兵。

　　县衙内。

　　吕布刚刚从后衙出来，昨晚陪他过夜的..是平陶县令的妻子

　　至于平陶县令.因为拒绝提供粮草，已经被吕布杀了。

　　吕布一-夜放纵，起床之后精神并不算好。

　　此时，高顺已经在县衙内等着吕布。

　　吕布看到高顺

　　，便问道，“有何要事2”

　　高顺说道，“主公，我军驻守平陶，不是长久之计，.当速速离开。”

　　平陶县的人口少，，只是一座小县城。

　　而吕布一到平陶就抓青壮和劫掠钱粮。导致县内人口流失s

　　同时，平陶县就在晋阳附近周成已经率军杀到太原、数日后，便会攻打晋阳。

　　唇亡齿寒，覆巢之下无完卵

　　因此。高顺劝吕布早点离开平陶。

　　吕布不以为然的说，“平陶虽小，但城

　　内粮草充足，又有晋阳在侧，若是周贼敢来.定让他们有来无回。”

　　吕布对周成的怨恨极深。

　　因此，他也想趁机会、对付周成。

　　不等高顺再开口，便有土卒跑了进来，对吕布说道，“主公,州牧大人有令。”

　　吕布接过信件。.看完之后冷哼道12 “令吾速往晋阳外驻守

　　高顺说道，“主公.周贼和黑山贼联军..兵锋难挡。若主公往晋阳，必被袁本初所牵累。”

　　吕布哪能不知道袁绍的想法

　　，说道:“传令下去，三日后大军往雍州。”

　　并州待不下去。那就转战雍州。

　　说不定到了雍州。便能雄霸一方。

　　....

　　公元196年12月。-_

　　吕布拒绝接受袁绍的征调s并且率军离开平陶。前往雍州。

　　这不仅是要舍弃袁绍。而且还要抢在袁绍之前.先占据雍州

　　而韩遂在雍州劫掠后，立即率军返回凉州。准备先消灭马腾

　　对于袁绍而言L他本可以利用

　　的助力，全部失去。

　　且前他需要独自面对周成的大军。

　　而周成继续从冀州，调集军虫前往并州e

　　周成称为‘轮战’re

　　轮流到并州作战。训练军团的作战能力..同时，在一定程度保证冀州的防御能力。

　　周军太营，周成军帐内。

　　周成正在读兵法.他刚读完《尉缭子》_中的‘伍制令’.周成开始对秦律越来越感兴趣。

　　尤其是连坐和举报。

　　如果战场上，一

　　伍的十卒.有二人犯错或者怯战。.而同伍不举报他，那全伍受罚。

　　如果上级犯错L下级不举报。.下级也要受罚。

　　同理、父子兄弟也一样。Q_

　　而李儒对于周成喜欢‘秦律，这件事，也非常上心。特意选出相关的文记，让周成阅读。

　　杜畿现在是周成的座上宾每日三餐，周成都会请杜畿来参与。

　　吃完三餐后，周成还不让杜幾回去，而是留杜畿来商谈天下大势，还有如何治理地方。

　　人在矮檐

　　下，不得不低头。

　　虽然杜畿没有同意留下，但是周成不着急。

　　杜畿是一个可以“做工作’的人才。

　　不像荀或那般死脑筋s

　　而且..这些日子贾诩和温升都认为杜畿可以笼络。

　　李儒更是提出关键，那便是杜畿的继母。

　　杜畿的继母身体不是很好。最近又奔波劳累。需要调养。

　　月前兵荒马乱天下到处在打仗，杜畿想要照顾继母，便需要一个安稳的地方。

　　毫无疑

　　间，现在最安稳的地方，便是周成的军营e

　　何人敢率军攻扛周成的大营

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要oC~- o#亡)__!



第三百二十六章：烟熏兔子！（第四更，求全订！）

　　徐方走进营帐内，说道，主公，吕布背叛袁本初，已经退往雍州。”

　　“预料之中。”周成放下书简，平静的说道。

　　吕布有勇而无谋L 2见利而忘义。在袁绍强盛时。有吕布可以锦上添花。

　　可是。袁绍现在正处于劣势

　　吕布不仅不会雪中送炭。而且还会落井下石。火上浇油。

　　李儒起身说道。“主公既然吕布已经逃往雍州。那便可以加大攻城强度。”

　　贾诩也起身，说道，“主公袁本初

　　色厉胆薄.只 需持续施加压力，晋阳城内必乱L若能逼袁本初出逃晋阳，袁本初必亡。

　　“六二三”这一次作战。周成采取的是类似‘打兔子’的战术。

　　有经验的猎人，会用烟熏出洞里的兔子L等到兔子出洞的瞬间。再将兔子逮住。

　　周成说道，“传令子龙专心对付呼厨泉，再令子义领军南下与吾汇合。”

　　“喏。”徐方立即去传令。

　　......

　　公元196年12月初。__

　　周成开始改变攻势，攻城强度开始增加。

　　大量的军粮、.攻城器械。从冀州源源不断往太原运来。

　　袁军的斥候，侦查到这一情报后，立即通知袁绍。

　　袁绍闻言、太惊失色，急忙说道，“传令呼厨泉.立即烧毁周军的粮草、攻城器械。”

　　田丰觉得此事有诈..便说道“主公，周贼虽然兵锋正盛s但是如此多的粮草军械。频繁往太原调动，此事绝不寻常。恐其中有诈。”

　　袁绍咬着牙，瞪着眼，怒斥道。_ “

　　依你之言。便是坐视不管?”

　　田丰急忙解释道，“主公此非某本意，某只是:2..”

　　不等田丰说完_袁绍便斥责道。_ “够了。无需多言。”.

　　官道早已经被积雪给盖住。

　　而一辆辆满载着粮草和攻城器械的生车、马车，正在雪地里匀速向前移动。

　　“哈。”呼厨泉抬起手，吹了口热气。随后对身后的匈奴骑土，喊道，“儿郎们。随吾来!

　　嗷嗷嗷~

　　如同野狼一般。

　　匈娘骑兵从雪原上窜出来.杀血运送粮草和辎重的队伍。

　　“匈奴人！"

　　“是匈奴人了要2r

　　“准备战斗⊥”

　　“弓餐手准备」，”

　　运送这批物资的军马。立即摆出阵势。

　　不过，他们的人数有限。仅有五千余人，而这只匈奴骑兵s有将近两万人。

　　呼厨泉自从参战后. -一直避免和固成的主力正面交战。

　　利用骑兵的机动性、呼厨泉烧完

　　粮车。杀完人便跑.. 从不逗留。

　　他本以为今天也一样。

　　然而。呼厨泉永远不会想到，粮车的篷布下面，所藏着的。并不只有粮食和辎重。

　　正当匈奴骑兵靠近时，篷布被突然拉开。

　　车上站起四名驽手。

　　咻咻咻上L」

　　近距离射箭..驽箭直接射穿匈奴骑兵的胸膛.将人直接从马.上拽下来。

　　呼厨泉也没想到..汉人会如此狡诈。

　　而更让呼厨泉没想到的是

　　。有一支骑兵，早已经在雪中等候多时。

　　这支骑兵连人带马，都裹着羊皮，而马藏在坡下。

　　赵云扯下身上盖满积雪的羊袄。说道，“随某来」,”

　　“喏！"骑兵们翻身上马。

　　呜一-

　　当号鱼声响彻草原时。

　　呼厨泉太惊失色。

　　他的心里一咯噔。如坠冰窖他知道，自己中计了!

　　只见草原上，出现了大量的骑兵._0_

　　其中，还有匈

　　奴人孰悉的鲜卑骑兵。

　　“杀！"

　　赵云两条腿用力踢马腹、战马开始加速。

　　雪地上，牛车、马车上的弩手，还在射箭。

　　而四面八方，突然有骑兵杀出，匈奴人完全乱了。

　　“随吾往西撤」_”

　　呼厨泉强作镇定..大喊着，带着匈奴骑兵往西逃。

　　然而。赵云等人的骑兵，已经追上来。

　　呼厨泉无奈，只能留下一队人断后。

　　不过，即便

　　如此2还是被赵云缠上。

　　赵云所率领的骑兵，还有周成给他留下的鲜卑骑兵，在马上的作战能力，比匈奴只强不弱。

　　呼匭泉和赵云断断续续交锋数次，每一次都损失了不少的骑兵。

　　现在，呼厨泉哪还顾着作战L 只想往河西逃跑，不管是逃到朔方。还是去云中。

　　呼厨泉被赵云伏击，并且被赵云一路追杀的消息L 迅速传到了太原。

　　田丰跌坐在座位上、面色惨白。

　　沮授同样叹了口气。

　　逢纪、郭图、审配等人都知道，呼1.3厨泉的败逃。意味_着什么。

　　现在匈奴骑兵，是袁绍唯一能够调动的外援。也是唯- 一支能够威胁到周成后方的骑兵。

　　如果有骑兵在途中骚扰。那便能打乱周成的攻城进度。

　　可是，如果没有骑兵牵制.那周成便可以肆无忌惮地..将粮草、辎重运往并州。

　　到那时，-旦晋阳被围。晋阳便会成为一座死城。

　　如同一只被困在洞里的兔子现在就差被烟熏出来了

　　。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票。全都要。(二~二o#) __I !



第三百二十七章：瓮中之鳖！（第一更，求全订！）

　　战场形势对袁绍极为不利。

　　袁绍已经有弃守晋阳的想法_尤其是周成还没包围晋阳前。

　　而袁绍麾下的谋土、则分为两派。

　　二-派主张守城，一派主张撤往雍州。

　　“主公周贼骑卒甚多，旦我军出城。必然被贼军骑卒追上。”

　　“主公，主公尚有大戟士五千若是周贼敢追来，定让他们有来无回。”

　　“主公，退往雍州撤往长安长安尚有皇埔郦的数万大军_主公和皇甫郦合兵，可共抗周贼。

　　”

　　“主公，若是让吕布先占雍州则我军便无退路可言。”

　　田丰和沮授两人是主张守城死守的。

　　郭图、审配、逢纪等人，则是主张退往雍州。

　　谋土们的意见出现分歧。而且都有道理。.袁绍一时间，也不知道该听谁的。

　　不过，退往雍州。还是有战略意义的。

　　至少还能联合皇埔20郦距离韩遂也比较近，三方合九互为犄角。

　　州牧府内，袁绍还在和谋士们讨论，且前讨论还没有

　　结果s

　　而在晋阳城内，早已经人心惶惶。

　　不管是曾经随袁绍到晋阳的世家豪族，还有本地的豪族大户

　　如今他们对袁绍已经不抱指

　　先了冀州，眼下并州也要被周贼所夺。

　　只能用‘无能之辈’来形容袁绍。

　　然而，他们现在不能离开晋阳城，被袁绍强行绑在- : 起。

　　袁绍在最后关头，倒是做了-个聪明的决定。

　　强行绑架豪族太白，让他们和自己共存亡。

　　豪族大户都怕周成，因为周成最喜欢劫掠他们的家财，抢夺他们的妻女。

　　因此。且前只能全力帮助袁绍。

　　而晋阳域的街头，已经实施管制e

　　平民除非是被征召、否则是不允许上街的。

　　而被征召的民夫，正在搬运石块，准备用于守城。

　　“周贼来势汹的如果晋阳城被破_那我们必被掳到塞外为奴。”

　　“哎，只能拼命守城，我听说周贼进城后，不会放过一个女子。”

　　“为了我家的妻女，此战,吾原与城共存亡。_”

　　“理当如此。”

　　守城的袁军.在交头接耳，聊着战事相关的事情e

　　袁绍，或者是世家豪族，.对周成的抹黑很成功。

　　现在全天下，_上至于公大臣.下至贩夫走卒，都对周成有了深刻的认识。

　　而在巡城的颜良、文丑两人最近听了不少底层的声音s

　　在他们看来，军心可用，守城无忧。

　　......

　　公元

　　196年12月，即将到年末。

　　天气-天比一天冷。

　　周成率领大军来到晋阳城外L没有匈奴骑兵骚扰。

　　粮草和冀州的重军.在马车和生车的运送下，正在高速向前线输送。

　　如今，死斗营、屯军的数量-- 已经超过六万人。

　　即便现在天寒地冻，可是在晋阳城外，虫军和死斗营军土。仍然在修建大寨看起来是要将整座晋阳城包围起来。

　　周成大帐内。

　　周成正和贾诩、李儒、温

　　升等人。畅聊该往何处攻城。

　　尽管杜畿- 一直想要将自己当外人，以“不方便参与’。为理由想要离开营帐。

　　然而，周成和贾诩等人却多番挽留，不让杜畿离开e

　　他们现在所做的。便是‘推

　　模拟攻城翻和守城方。

　　让杜畿难以置信的是，周成竟然已经得到了袁军部队的详细情报。

　　包括城内骑卒数量，大戟士数量、精锐数量等。

　　甚至是粮草储藏地。都一清二楚。

　　周成对袁绍的渗透..将情报掌握的一清二楚。

　　反观袁绍，对周成的了解。却那么少。

　　难怪袁绍和周成的战争.袁绍总是处于被动。

　　不怕贼偷L就怕贼惦记。

　　周成早就将袁绍的底细摸清楚了，如今的晋阳城，不过是720一块肉骨头， 稍微难啃一 些. 仅此而已。

　　而且，周成还不打算强攻，而是当着袁绍的面，让袁绍不得不出城，要么和周成作战..要么投降。

　　因为周成在晋阳

　　城外、修建了大寨， 这座大寨虽然是木质结 .构，但是将会将晋阳城围在其中

　　一旦大寨完工，那袁绍便是瓮中之鳖。

　　当然，这只是在放火’而已。在用烟火熏出兔子罢了。

　　袁绍可以选择逃出来。也可以选择留在晋阳城。

　　不管是哪种选择1袁绍都必败无疑。

　　而最让杜畿不敢置信的，_莫过于徐州的战事。

　　周成的斥候，竟然连徐州的战事，也都每日关注着。

　　即便身在并州

　　，距离徐州甚远，可是孙坚父子、纪灵、刘备等人的动向。都一清二楚。

　　PS:新书期求收藏。求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要oC _~二a#) __: !



第三百二十八章：袁公送肉！（第二更，求全订！）

　　袁绍在城头上。望向远处。远处的周军..正在修城寨。

　　显而易见，周成是想将晋阳城围起来。

　　而周成修建营寨的位置..恰好是投石机无法够到的。

　　也就是说，除非袁绍派兵出城，否则无法有效阻拦周成修建营寨。

　　更可恨的是，修建营寨的民去，多数都是从太原各县内抓到的。

　　虽然每天的口粮，,仅有一升票。但是能够活下来，就不错了

　　沮授、田丰等人，跟在袁绍身后，他们心

　　里都很担忧。

　　一旦城外的大寨修建完成。那他们便是翁中之憋。

　　这时，颜良说道:“主公某愿率军,烧毁周贼城寨。”

　　文丑也说道，“主公让某带兵出城。”

　　袁绍听到颜良文五主动请战脸上总算是露出笑容，说道:“有你二人在、吾无忧矣。”

　　随即，袁绍令颜良、文丑各自领兵三千，出城烧毁周成在建的营寨。

　　袁绍麾下的骑兵，仅有万余骑，这一次，几乎是压上一半的老底。

　　然而，在营寨后，却隐藏着周军的弓驽手。

　　神射营的骑射手们，也都在暗伏在营寨后方，等着城内袁军杀出。

　　“开门上”.

　　随着吊桥缓缓放下，城门被打开、颜良和文丑各自率着骑乓_ 从东南两门]杀出。

　　这支骑兵的马背上、都备好.了火油。

　　他们的作战意图也很简单。只要靠近周成的营寨后丢出火油罐。便可以返回城内。

　　而在城楼上，已经备着大量的弓驽手L随时掩护骑兵进城。

　　骑兵可是“‘宝贝’，袁绍舍不得。

　　如果麴义有三千骑兵可供调用，那对付张燕，便是另二种结果。

　　张燕负责南门的营寨建设。

　　此时，张燕也已经按照周成的命令.暗中布置了大量的弓箭手，只等着袁军出城。

　　果然，随着吊桥放下.城门打开，大量的袁军骑兵疾奔而出

　　张燕命令道，“ 等他们距离五本步内，便放箭”u山”.

　　黑山军各方渠帅，凑出的两万弓箭手，严阵以

　　待。冷，

　　等到客丑靠近到百步之内.张燕的心跳在加速。(067本+步、五十步。

　　“放箭！"222s.

　　随着太史慈-声令下。

　　箭矢如同飞蝗一般射向颜良，还有颜良的部下。,

　　与此同时，文丑也遭遇到了同样的待遇。

　　箭矢过于密集L而且近距离射箭，人马皆中箭坠马。

　　颜良身上中了三箭.幸亏他反应够快，骑术也够好。急忙拽起马头，让战马替他挡了箭矢

　　。

　　而颜良身后的骑卒们，便没有这么好运气。

　　近距离弓弩洗脸。城寨前,很快铺满了战马和袁军的尸骸。

　　“怎会如此”袁绍扶着城垛，面露不敢置信的表情a

　　不过，颜良和文丑二人，迅速调整后。便换了一匹马。

　　五-土步的距离，实在是太近.了。

　　只见颜良率先用出火油罐。

　　嘭儿嘭⊥_嘭L

　　火油罐-先后击中城寨。

　　本质的城寨很快被大

　　火点燃

　　“回城上”

　　颜良见城寨起火1也不敢再留。转身便骑马回城。

　　另一边，文丑也勉强放了火后，急忙回城。

　　袁绍见此一幕.暂时安心。

　　周成骑在马上，指着前方的战马尸骸，笑着说道1“袁本初好意.吾岂能不受。传令下去。全军阵前吃马肉。”

　　将近两千匹战马。

　　袁绍现在应该很肉痛吧。

　　在周成的命令下.周军伙夫在阵前立起桌案现场将 战马肢解

　　，放在锅里熬煮。

　　煮熟的马肉，被切割成一块块，就连民去也能分到一些肉汤和小块的肉块。

　　周成大笑道，“二1有马肉吃，还不感谢袁公。”

　　“感谢袁公送肉!,”

　　典韦率先喊道。

　　“感谢袁公送肉上,”

　　“感谢袁公送肉上2”

　　“感谢袁公送肉山,”

　　接下来，周军十辛和民去们也跟着大喊。

　　城头上的袁绍。听完后，气血冲脑，险些倒地

　　昏厥e

　　还好逢纪等人及时将袁绍扶住。

　　第二天一早..被烧毁的营寨又重新立起来。

　　营寨本就是木质结构，袁绍能烧一次。周成便能立起来第一次。

　　有本事继续来烧2

　　毫无疑问，这便是在挑衅和刺激袁绍。

　　袁绍在城头上.气得咬牙(了王好)切齿，可是却对固成无可奈何。

　　没办法，野战扛不过。

　　而且，袁绍也没有野战的打

　　在看颜良、文

　　丑二人，昨日虽然烧毁城寨，但是两人都受了伤。

　　令日再想出城去烧寨.该派何人?

　　周昂、韩荀、韩莒子、吕威璜等战将，你看看我.我看看你

　　就连颜良、文丑昨日去烧城寨，都负伤而归，让他们去，那不是去送死吗?

　　更何况昨天折磨了两千多骑兵，已经够让袁绍肉疼一阵了冬。

　　难道今日还要去送肉3

　　PS:新书期求收藏。求鲜_花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要。(二~二o#)

　　__I !



第三百二十九章：远谋天下！（第三更，求全订！）

　　袁绍派出小股骑兵，日夜试探，想要找机会烧城寨。

　　不过，周成派出的弓弩手.也是全天候命。

　　天寒地冻。. 8双方都在太雪中忍受着寒意。

　　入夜后。

　　周成的军帐内，周成仍然在看《尉缭子》。

　　他现在看的是《勒卒令》。

　　“金鼓铃旗四者各有法，鼓之则进，重鼓则击，金之则止。重金则退。铃。传令也.旗麾之左则左，麾之右则右，奇兵则是

　　一鼓一击而左，-

　　鼓一击而右....”.

　　周成不得不佩服古人。仅靠着金、鼓、铃、旗的用法，便可以指挥军队。

　　而一支善战的军队，并不是指单兵有多勇武，而是这支军队能否正确执行命令。

　　在嘈杂的战场上，通过声音辨别统帅的想法。

　　而双方超过十万的战争时，听从指挥，便更为关键。

　　这时，护卫走了进来，对周成说道:“主公， 肉697食已_经备好。”

　　周成说道，“端上来。”

　　“喏。”护卫们很快将一盆盆的狗肉端上来。

　　冬天的时候。狗肉配酒，吃完之后，身子暖烘烘的。

　　周成对杜线说道，“伯侯I请用。”

　　“谢周公。”杜畿在周成的大营内，也有一段时间了。

　　这段时间，杜畿都长胖了。

　　周成营地的伙食太好、而且“压力’.真的不太。

　　最为关键的是，周成营地的氛围很好。

　　众人畅所欲言，讨论时，都能理智和冷静的分析利弊s

　　而且，每日不仅有军务.还有冀州、塞外太本营，以及扶余新城送来的政务。

　　新修的律条法令的实施状况。还有反馈回的结果e

　　其中，还有监察们的观察和建议。

　　杜畿虽然没有拜周成为主，但是作为主公，周成确实很优秀

　　而且。周成很积极的学习不懂便间。

　　作为谋士和臣子. 2贾诩和李儒都能施展平生所学。

　　李儒喝了口酒，说道，“主公，冀州除常山国、中山国曾遭匈奴袭扰。其

　　余各郡。今年已有稳定的收获.. 百姓已有存粮。各郡县的屯民。对主公的恩德，都表示感激。主公可传檄各郡、广纳流民，恢复荒地耕种。”

　　老百姓都是比较现实的。

　　虽然周成进冀州时，确实劫掠各郡县，行为如同山贼和强盜但是随着周成控制了冀州后s便开始恢复秩序。派兵剿灭冀州内的山贼.强盗.让冀州恢复安宁，百姓可以出城安心耕种。

　　如今冀州总算是稳定下来,产粮不仅是自足自足，而且，有些郡的百姓，还有存粮。

　　哪怕冀州遇到荒年，也能安稳度过。

　　如今是乱世.周成能够让冀州之民吃饱，这已经是不错的功责。

　　因此，李儒建议周成向外输出‘德政’，吸引天下的流民到冀州来。

　　而流民便意味着人口，有了人口便有了兵源。同时，还有了生产能力。

　　此消彼长。

　　各(eaaj)州人口流失.后，.. 周成便会增强。

　　这也是贾诩和李儒两位毒士的后续规划。

　　先是挑起凉州、

　　雍州战乱导致凉州、雍州流民失所，再趁机吸纳流民。壮大自身。

　　争夺天下.不是靠一场战或是夺取一座城。便能成功的.需要的是整体的规划。

　　幸运的是，周成身边谋士虽然不多，但是都具擅长远谋。

　　周成说道，“嗯， 此事便交由文谦进行。”

　　甄贤和甄氏，如今受到了周成的重用。

　　通过姻亲的方式甄氏与周成绑在-起。

　　而周成已经展露夺取天下之心也有了夺取天下的基础。

　　甄氏、赵氏对固成的依附度-- 只会更高。

　　公元197年1月。，

　　晋阳城被围至今.周成不见有撤军的打算e

　　虽然袁绍早就派人去游说公孙瓒。希望公孙瓒能出兵袭击周成，逼周成撤军。

　　但是公孙瓒如今占据幽州和青州，兵力分散。地盘还没完全消化。

　　同时。刘虞之子六合，还有阎柔、鲜于辅等人、仍然在给公孙瓒制造麻烦。

　　公孙瓒现在也无暇引战。

　　至于凉州，

　　马腾和韩遂的冲突爆发，羌族各部。各有支持的.对象。

　　双方在凉州的战事，-引发凉州的进一步混乱e

　　和袁绍相比，吕布进雍州后。并没有想象中顺利e

　　皇埔郦明显不欢迎吕布。

　　而吕布一到雍州后，便纵兵劫掠。引起了雍州豪族大户的厌平。

　　尽管高顺多次劝速吕布，_可吕布就是听不进去。

　　周成不也是到处抢吗了

　　难道周成能抢?他吕布就抢不得_ ?

　　吕布的劫掠引起了雍州人的愤怒，

　　在雍州世家豪族的支持下皇甫郦起兵三万.过伐吕布。

　　而吕布也不惧怕皇甫郦、他令高顺为前锋，抢攻安阳县，而他率军攻打闻喜县，准备强夺河东郡。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要oC _~_ - a#) __!



第三百三十章：河内司马！（第四更，求全订！）

　　晋阳被围，已经有一个多月的时间。

　　业邺城内，博雅馆.最近数个月的时间里。过论天下大势、时政的话题.也渐渐增多。

　　虽然不少学土、对于周成还是抱着鄙夷的态度e

　　但是他们不得不重视周成的崛起m。

　　因为哪怕他们多次强调，周成会崩溃，会瓦解-。

　　可是周成月-前越来越强大

　　相反。被世家豪族，以及士大夫阶级看好的袁绍。现在已经处于败亡的边缘。

　　周

　　成是蔡邕的女婿。蔡邕又是当世大儒。

　　因为董卓和周成蔡邕被不是人诟病，认为他没有土人的骨气。

　　不过，随着周成越来越强大到蔡邕拜访蔡邕的人越来越多

　　其中不乏出身显赫的豪族子弟。

　　明眼人都看得出来。周成称霸北方，只是时间的问题。

　　尽管周成且前仅占据冀州。但是并州实际上，已经被周成掏空。

　　太量的人口被送到冀州来.留给张燕的，不过是二2座空荡荡的并州e

　　而雍州再起战祸。.雍州之民四处奔逃。

　　凉州战事又起，凉州之民同样外逃。

　　公孙瓒虽然占据青州和幽州但是刘虞之子仍在，公孙瓒在没消化青州之前，也无力对周成造成威胁。

　　月前的局势分析，.周成夺取北方，也就在这两三年之内，甚至在消灭袁绍之后，可以用更快的速度进军。

　　因为皇埔郦和吕布启战。消耗雍州的实力。

　　而马腾和韩遂的交锋，也在消耗凉州的实力。

　　如果周成率太

　　军西进，则雍州和凉州都不是对手e

　　至于幽州和青州也只是嘴边的肉，随时便可以吃掉。

　　如果周成真占据北方，消化掉凉州、雍州、冀州、并州、青州、幽州后，再率军南下中原。

　　光是想想，便令人感到不安

　　“拜见伯喈先生。”

　　今日拜会蔡邕的人。虽然他还年轻。但是他少年便成名。而且他的家族。可是河内名门司马氏，

　　司马朗，字伯达，河内郡温县人。_司马八达’之二。

　　司马朗或许在历史上并不有名，但是他的弟弟，正是司马懿

　　蔡邕问道，“司马公近日可好！"

　　他口中的司马公是司马朗的爷爷.司马防的父亲司马僬。

　　司马僬博学好古，倜傥大度L乡党宗族都依附他..曾为颍川太守，因此和天下名土都熟识。

　　司马朗回答道。_“ 家翁尚好特遣某来拜访伯喈先生。”

　　司马氏是世家豪族的一员，司马氏主动拜访蔡邕。这风向就有些不对了上

　　认识司马朗的人.都在暗中猜测司马朗这一次前来的意图。

　　是求官，还是想要摆明立场依附周成。

　　毕竟，等到周成夺取北方，以北方为基.夺取天下.那再来依附可就晚了。

　　司马朗和蔡邕闲谈了一段时间，只是纯粹的闲聊。偶尔谈谈天下大势，浅谈即止。不做深入

　　虽然司马朗还年轻.但是言行举止，都得到了蔡邕的认可。

　　蔡邕很赞赏司马朗。

　　至于求官2或者提出要归附周成。

　　司马朗却只口不提他这一次前来，只是拜会蔡邕，算是投石问路，谈谈风向。仅此而己。

　　世家豪族想要传承下去，对政治的敏感性。是要非常高的s

　　- .....

　　司马朗来拜会蔡邕的消息不胫而走e

　　同时，消息也从邺城。传到.了晋阳城外。

　　周成得知司马朗来拜访蔡邕后，便间贾诩等人，“老师、司马氏有意归附耶?”

　　贾诩摸着胡子，回答道。“董公进洛阳时，司马僬便遣子司马防

　　，带领族人逃往黎阳。从而躲避战祸。此番派长子到邺城、便是司马氏的诚意。”

　　周成点点头，他对司马朗的印象不深，但是司马懿确实是一个人才。

　　只不过，司马家的人，可不是老实人。

　　李儒说道，“主公若是司马氐归附，主公要得天下，便更容易了。”

　　虽然司马氏只是世家豪族的-员，不能代表世家豪族，但是司马氏如果真的归附周成。那便代表风向彻底变了。

　　周成要夺天下，自然容易的

　　周成说道，“传令文谦.秘密遣人，联络司马氏。”

　　“喏。”徐方立即去安排。

　　周成此时看向了杜畿a

　　杜畿则是一脸疑问。

　　周成说道，“伯候，若你是司马氏，接下来。你会如何回应?”

　　杜畿想了想。回答道，“礼尚往来，光明正大。”

　　“那便礼尚往来，光明正大

　　周成哈哈大笑，随后又让徐方准备礼物，以蔡邕的名义送给司马氏。

　　PS:新书期求收

　　藏。求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要aC~_o#工) __!



第三百三十一章：司马仲达！（第一更，求全订！）

　　人无远虑，必有近忧。

　　市井小民尚且如此，更何况是世家豪族?

　　司马氏作为河内的世家豪族也不得不为自己的未来考虑。

　　周成是何人3

　　贼也。不过，此贼非彼贼。

　　窃珠者诛，窃国者诸侯。

　　周成已经有窃取天下的实力_不提将来，就放眼当下。

　　若是周成夺取雍、凉、青幽四州，雄霸北方，那司马氏该如何与周成相处。

　　诚然，司马氏可以向南迁移_

　　可以去扬州，可以去荆州甚至是去交州。.亦或者过武关。入益州。

　　然而，迁移家族的时候，“二四土”途中会遇到什么?

　　这可不仅仅是搬家。

　　世家豪族之所以具备影响力那是因为根植地方乡党、宗族都依附他们。

　　比如司马氏，温县的乡党宗族。至令仍然依附在司马氏身边

　　而司马氏也曾出兵，响应过皇甫嵩，也曾派子弟往皇甫嵩军中任职。

　　总之，出钱出粮出人，能出的，司马氏- 一样不

　　落。

　　而现在司马僬老了a

　　他今年64岁、虽然还是司马氏的家主，但是他知道、他的日子要不多了。

　　如今是乱世。司马氏的每一步决定，都关系到家族的存亡s

　　因此，司马僬才派长孙司马朗去拜访蔡邕e

　　一 -方面是表达司马氏无意与周成为敌，一方面也是在试水。

　　当然，作为世家豪族、想要传承下去，必须要有手段。

　　司马僬还在考虑，2是否该对河南的诸候们，进行下

　　注。

　　比如曹操、袁术、孙坚、甚至是益州的刘璋e

　　这些诸侯都在司马僬的观察中。

　　趁着他还没死的时候，决定家族的大方向。

　　而邺城的赵氏，无极的甄氏如今已经壮大。

　　甄氏更是成为周成唯一的官商，经营着冀州所有的生意。

　　“咳咳....”

　　宜马倘，阵咳嗽。

　　此时。司马防在一旁伺候着,看到父亲可偶数后。司马防立即递上缰输。

　　司

　　马僬用绸帕擦去嘴里的痰

　　此时，屋外来传来脚步声。

　　过了一会一个青年来到屋外，他在门外等着e

　　司马家的家教极其严格。

　　即使儿子弱冠成人后，也要求’不命且进不敢进，不命曰坐不敢坐，不指有所问不敢言”

　　此时，在门外等待的。便是司马防的次子司马懿e

　　司马懿少年时期就胸怀谋略

　　凡是见过他的人，都会称司马懿聪明懂事.做事果断、英姿不凡。

　　司马僬和司马防也都认为次子，比长子司马朗要聪慧很多。

　　司马僬对司马懿说道:“进来吧。”

　　司马懿施礼后，这才进屋s

　　这时。司马僬问道，“前些时日，派你太兄前往邺城拜会蔡邕，此事你可知?”

　　司马懿回答道.“家 翁无时无刻不在想着保全司马家。”

　　司马僬看着司马懿，很认真.的说道，2 “司马氏绝对不能断绝

　　司马氏是高阳之子重黎的后裔，即夏官祝融。

　　远古至商朝世代袭承夏官这一 职位，到了周朝，夏官改称司.

　　周宣干时，先祖程伯休父平定徐方有功，恩赐司马为族姓s

　　司马懿的十二世祖司马印随项羽灭秦L受封殷王。建都河内

　　汉朝时成为河内郡，_司马家族世代居住在此地..0_

　　司马懿说道，“孩儿谨记在心不敢懈怠。”

　　虽然才十八岁，但是司马懿知道爷爷和父亲的谋划。

　　如果没有意外，司马氏可能会降贼。

　　当

　　然，如果有别的选择。司马氏也会做出考虑。

　　.....

　　公元一九六年二且。

　　周成持续包围晋阳城。

　　强征十多万民去，所修建的木质城寨，已经包围住晋阳。

　　晋阳城内的袁绍L现在采纳以拖待变的计策e

　　城内有足够的粮草。还有兵力，足够全军撑上一年以上的时间。

　　周成调集了这么多的兵力其中还不乏虫田的军虫。

　　军中内的屯卒在开春后，便.要投入的

　　耕种和生产中。

　　如果周成继续围城那冀州今年的耕种便会出问题。

　　同时。袁绍早已经将次子袁熙、幼子袁尚，送到了雍州。

　　还有被送到金城的质子袁谭

　　如果在二年之内。凉州的战事缓和，韩遂便会率军前来。

　　加上袁熙去征调的4. I7雍_州军e

　　或许还有击败周成，并且大举反击的机会。

　　反观周成，真的是一点都没有撤军的打算e

　　而且，在营寨内，.

　　周成正在派人挖掘地道。

　　挖掘地道进入晋阳，奇袭晋阳城。

　　既然是奇袭、那便不能让袁绍知道e

　　因此。周成偶尔还会派人去城前叫阵。

　　赵云、太史慈、典韦等人。轮番和颜良、文丑等人厮杀一番.

　　再斩了袁绍几名战将后袁绍已经避战不出了。

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC _~_ o#) __一 !



第三百三十二章：武卒铁军！（第二更，求全订！）

　　“束伍之令且:五人为伍.共一符，收与将吏之所，广伍而得伍，当之:得伍而不亡。有赏:亡伍不得伍，身死家残....”

　　周成最近都在研读<尉缭子

　　要读懂尉缭子..首先要知道尉缭这个人。

　　尉缭是魏国大梁人，属干战国兵家，被游说到秦国，被封为国尉。

　　尉缭子对违背军纪、军令者要施以重刑。严惩战败、投降s逃跑的将领和士兵，使上下畏惧专心向敌e

　　都说秦律严苛。

　　不过，在周成深入研读后s发现如果一支 军马，若真能如其般，那真可谓天下强军。

　　也难怪秦始皇能一扫六国，统一天下。

　　强大的军队.确实是称霸的倚付。

　　而且，尉缭子里，不仅有提.到如何治军。如何选将，还有谈到经济等多方面。

　　周成认真习读之后，确实是受用匪浅。

　　先前李儒提议20修改军法周成没有完全采纳。

　　现在周成却想要独立编立-军。这支军队全部采用秦时的军

　　去。

　　配备最好的装备，.不仅要有轻骑兵，还要将重甲骑兵、重甲步兵、强弓劲弩、长枪兵等。全部编列其中。

　　至于规模。周成想将它暂定为万人的规模。

　　人数太多，耗费太多的钱粮

　　人少太少，用途也不广泛。

　　同时，军旗上也将原本的.‘黄旗’山全部改为{黑旗’_。

　　黑旗、黑甲，全军战马.也全部为黑马。

　　随后，周成将自己的想法，告知了李儒和贾诩等人e

　　李儒闻言后，自然是欣喜.因为尉缭子，还有相关的文献s都是李儒挑出来的，让周成读完后，便是让周成了解军法’的强大之处。

　　如今他们包围晋阳。周成有充足的时间，.来研读兵法s

　　李儒相信周成是一个‘识货， 的人。

　　在读完相关的文献典籍后.必然会心生向往。强大的秦军。.横扫天下。

　　当然，贾诩等人并不反对。(6

　　作为一个合格的臣子。在主公做出决定时，需要 思考。

　　在导前实力允许的情况下周成要做什么都可以e

　　很明显，周成现在实力强盛

　　尽管有‘穷兵黩武’的嫌疑。但是在乱世里，谁会嫌弃军队太强大呢?

　　周成说道，“吾打算从各营抽调精锐，组建成军1名为周武卒，乃吾之铁军.全军皆黑袍黑甲。”

　　....

　　敢死营内。

　　张猛和刘通，正在看周成下达的命令e

　　周成要组建周武卒。

　　提到武卒。便令人想到曾

　　经闻名天下，以少胜多的魏武卒s

　　刘通说道，“兄长，某有意参与。”

　　或许刘通等人过去是豪侠s但是自从加入敢死营后，在战阵中磨练，他们也都从游侠.逐渐成为军人。

　　尽管敢死营没有军纪约束:可以尽情喝酒吃肉，但是各营军容的齐整和强大，让他们羡慕的同时，也在暗中较劲。

　　简单来说，敢死营的游侠。已经被同化了。

　　他们会自觉的按照军令，配合战阵的方法。更加有效率的杀敌。

　　当然，该吃肉还是吃肉，该喝酒也不含糊。至于女人也从来不少。

　　张猛说道，“某也有意。”

　　周成新组建的军马，在全军范围内，挑选善战者e

　　何为善战者?当然是战功彪炳的猛土。

　　在周成的地盘内..女子会以自家男人的军功显摆、炫耀。

　　而男人同样会炫耀自家的战功。

　　周武卒明显是全军的猛土营

　　和敢死营相同。

　　破晓骑和虎贲营等_也都在议论新军

　　。

　　周成的军马，.过去-直都是沿用黄旗。

　　而新军将会全部改为‘黑袍黑甲黑马黑旗’，这明显是在区别于其他军马。

　　杜畿最近在营地内行走，他丛未想过，周营内的士兵，对于新军会如此向往。

　　而且，新军采纳的是极其严苛的秦国军法e

　　比如其中的束伍令。

　　束伍令要求，土卒无人编为-伍，共同写一封联保的符书保存在将军那里。作战时，1Z01伍内的伤亡和斩获的敌人相当则没有奖

　　赏。也没有惩罚。

　　如果斩获敌人，而自己伍内没有伤亡。那会受到重赏s

　　如果没有斩获敌人。吾自己伍内有伤亡。则全伍要杀头抄家

　　不仅是土兵，将军也一样，如果己方什长被杀.队率不能杀敌人什长，那队率就要被斩杀s

　　而且。在作战时，,什长可以按照军规。直接惩罚全什的人。甚至可以斩首e

　　以此类推。只能用“战争工具’，或者为战争而生’的军队。

　　然而，偏偏是这样的一支新军

　　却有无数人想要参与其中s

　　周成的军队，究竟有名好战有多渴望获得战功? l

　　杜畿难以理解。

　　而且，现在还在围晋阳、周成竟然还能腾出闲暇. ,编列新军

　　这完全是不把晋阳城内的袁绍当一回事e

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_!



第三百三十三章：奇才郭嘉！（第三更，求全订！）

　　不过，袁绍现在确实不敢出城。他还在等待，等待机会。

　　雍州。

　　皇甫郦和吕布在河东郡开战

　　皇甫郦得到了雍州大多数的.世家豪族的支持。

　　因此。在兵力上占据优势。

　　反观吕布.虽然吕布兵少但是吕布、高顺等人。A都精通战车。

　　而高顺给了吕布一个建议。

　　由高顺领兵守安阳县城。同时将所有的粮草集中在安阳县城

　　吕布则带着两千名并州骑兵在

　　河东郡内劫掠._同时， 抄截皇甫郦的粮道。

　　高顺仅用七千人守安阳县城_ 作为透饵，吸引皇甫郦。

　　毫无疑问。_皇甫郦肯定会上勾。

　　公元一九七年三月。

　　皇甫郦领军三万四千人，包围安阳县城。并且围城的第一天便发动了攻城战。

　　双方在安阳县城，展开了激烈的厮杀。

　　不过。高顺确实擅长带兵.首日攻城，根本没给皇甫郦破城的机会。

　　皇甫郦只能在黄昏时撤兵s

　　第二日.皇甫郦再次派五千人攻城。

　　然而，结果还是一样，安阳县城仍然固若金汤。

　　第三日、第四日.第五日。

　　皇甫郦继续攻城..哪怕调来了井栏、临迪，眼看就要攻破安阳县城。

　　结果，.高顺亲率陷阵营，突然杀出城外，焚毁井栏、临冲s云梯、撞车无数。

　　第六日起.皇直郦的攻势暂亭。

　　皇甫郦需要补充井栏、临冲、云梯和撞车。

　　同时太军出征所携带

　　的粮草也不多，也需要等待后续的粮草运上来。

　　安阳的战事.陷入了僵持阶没。

　　不过，正如高顺所预想的_一般，吕布率领两千多并州骑兵s顺利焚毁皇甫郦的粮草辎重。

　　皇甫郦不得不派更多的军马.. 去护送粮草e

　　而与雍州相邻的凉州。漆马腾:与韩遂的战争，也陷入了僵持状态。

　　虽然韩遂的军队更多，但是马腾，马超父子骁勇善战。多次击退韩遂的进攻。.....

　　颍川郡内，一座

　　无名的山林

　　这里人迹罕至，少有人会来L。

　　不过，今日却有数名骑土，来到此处。

　　骑土们骑马进入树林里。为首之人。正是荀或。

　　荀或来这里的目的，便是为.了来寻郭嘉。

　　大隐隐于市，小隐隐干野。

　　郭嘉早就预算到天下将要大刮乱，因此。在弱冠之后，便选择隐居。

　　郭图是郭嘉的同族，因此，郭图曾举荐郭嘉到袁绍身边面试

　　不过，郭嘉嫌弃袁绍，他认

　　为袁绍多端寡要，好谋无决，欲与共济天下大难，定霸王之业难矣。

　　因此，直接离开袁绍。

　　后来颍川战乱。不管是西凉军。还是周成的军马，亦或者是曹军.都在劫掠颍川。

　　其至程昱为了军粮，还杀流民，取肉脯供应军队。

　　戏志才死后，荀或便将郭嘉推荐给曹操e

　　曹操相信荀或的眼光._因此便亲自写信。邀请郭嘉到宛城

　　然而。郭嘉不仅没有来，也没有回信。

　　如同石沉大

　　海，毫无音讯。

　　为了，.曹操的大业。荀或亲自跑腿，到颍川来寻郭嘉e

　　根据郭嘉的族人相告，得知郭嘉隐居在这片山林里。

　　眼前的山林，有山有水环境清幽。确实是难得的隐居之地

　　而在林子的深处，有一座草百。

　　草庐被篱笆围着。其中还有竹亭。种上了不少花草，十分雅

　　荀或从马上下来，并且将马交给了拍卫。

　　此时，草庐内走出一个青年

　　荀或忙摇头。

　　笑着说道，“奉孝。某寻你多时矣~_。”

　　郭嘉看到荀或来了，便笑着说道。“__文若，汝之来意某已知晓，不过，某不原出仕曹公」请回吧。”

　　荀或心里一惊.急忙问道;“为何2！"

　　其实荀或小里，已经有数。

　　毕竟写信给郭嘉时，郭嘉没有回复，荀或便猜到是因为那件

　　郭嘉说道，“曹孟德食人。

　　“奉孝，此事....”荀或想要解释。

　　然而，郭嘉却说道

　　，“周贼虽然可恶。但是曹孟德与周贼对峙，袁公路又断其粮，.曹孟德何以拒周贼?”

　　有些事情，或许可以瞒过愚民。

　　可是，郭嘉何等聪慧，周成如果想要诬陷曹操。 那无凭无据L 郭嘉也不可能相信。

　　然而。事实摆在眼前。

　　除非是有天(钱得好)神送来粮草，否则曹操的粮草.根本不足以供应全军食用。

　　荀或叹了口气，说道。“奉孝，此事暂且不论，某且问你，若是不投曹公，汝要投谁?”

　　郭嘉笑着问，“若投周贼，文若可是要当场杀某2”

　　荀或急忙摇头，_“以文若之才，识人之明，绝无可能投周贼

　　郭嘉反问道，“周贼恶名昭彰」然天下人，又有何人。能成为明主顶?”.

　　荀或还想为曹操吹捧-番。

　　然而。郭嘉却说:“莫言曹孟德，若无能投此人，便能投周成。”

　　PS:新书期求收藏，.求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要(C~ a#)_，_!



第三百三十四章：风向变了！（第四更，求全订！）

　　荀或知道郭嘉的性格，再确认郭嘉暂时不愿意投奔曹操后荀或便回去了。

　　而在荀或走后郭嘉收拾了一下行李。随后离开了草庐、他打算去冀州看一看

　　如果-路顺利.. 那他不介意再往塞外一趟. e

　　原本郭嘉是看好曹操的，_然而曹操先后败给周成。

　　同时，曹操的军队吃人，也成为了曹操的污点。

　　当然，不管是曹操吃人，还是被逼的先后投奔袁术、刘表s

　　这一切都是周成的杰作

　　。

　　因此，郭嘉想要弄清楚周成击败曹操的原因。

　　战争的胜负，不仅取决干将军和土兵的武勇。还取决于制度、经济等多个方面。

　　重点还在于民心。

　　如果没有民心依附..那士兵如何会甘愿拼死作战呢?

　　....

　　437公元一九七年三月邺_成。

　　博雅馆内，自从司马朗来过之后，来拜访蔡邕的人越来越多

　　而且，这些人都有一个共同的身份，那便是世家子弟

　　s

　　周成能够容纳赵氏和甄氏。

　　曾经献破天槊的陈氏，如今也在邺城内.得到了很好的待遇

　　如果无法击败他们。那就加入他们。

　　识时务者为俊杰，良禽折木面栖，为了延续家族。该提前考虑了。

　　且前在邺城，最为得势的。莫过于甄氏和赵氏。

　　甄氏主要负责所有的商业.同时，还负责对外的联系.包括情报收集e

　　而赵氏则是主要负责公职。从打扫、挑粪.城内清淤，再到府衙

　　内的公职人员推荐和任命。

　　甄氏和赵氏通过姻亲的方式。将自己牢牢绑在周成的(eaed)战车上。__

　　随着周成势力的扩大，赵氏和甄氏，也越来越强大。

　　以往高高在上，高不可攣的世家豪族，此时，也派出子弟来拜访他们。

　　甄麻内。

　　甄俨正在接待河内山氏的子弟。

　　虽然周成的军马。a还没打进河内.. 但是兵临冀州。早晚便能进雍州。

　　山氏在河内怀县，颇有势力

　　如果周成的大军进入雍州那山氏愿意迎接周成。

　　甄俨说道，“伯恩兄， 若山氏真有意要投，何不遣一女嫁于吾主3”

　　山畅回答道，_“ 此事某会回去，和家主商议。”

　　嫁女儿是获取信任的方式，最简单也最可靠。

　　山氏虽然在怀县颇有势力，可是面对周成，简直是螳臂当车.自取灭亡。

　　因此，即便山肠年纪比甄俨大了不少，可是，依然要对他恭恭敬敬的。

　　谁让甄氏五女

　　，都嫁给周成甄贤是最早一批追随周成的谋土，. 同时又主管对外情报收集s

　　甄俨说道，“若山氏真有意归附，主公必重用。”

　　山肠回答道，“ 某铭记于心

　　山氏离开后，甄俨喝了杯茶每日光是见这些世家使者，都占用了他太半天的时间。

　　接下来。甄俨还有公职在身要处理的事情不少。

　　当然，和甄俨一样。赵氏同样忙碌。要接见世家使者。

　　世家豪族之间，会通过姻亲的方式，加强彼此的

　　联系。

　　其中山阴谢氏，便曾将族中之女、嫁给邺城的赵氏。

　　原本赵氏和谢氏的来往。不是太密切，可是自从周成的势力扩太。且地盘稳固。对外不断进取后，谢氏主动和赵氏来往。

　　山阻虽然远在会稽但是天下大势，未雨绸缪，该提前联系便提前预办。

　　如同历史上的曹操，虽然还没南下，但是荆州、江东的世家子弟，便早已经和曹操勾结上了

　　....

　　公元一九七年四月。

　　二

　　眨眼，已经围城数月的时间。

　　挖掘的地道，终于完工。

　　不过，周成并不急着攻城s

　　麻痹对手，让对手放松警惕

　　让袁绍和袁军都认为，周成是要困死城内的袁军。

　　等到袁绍和袁军麻痹大意之时，再发动突然进攻，-举攻破晋阳，彻底击败袁绍。

　　而周成数月的时间。除了叫阵外，再也没有攻城的打算，确实让袁绍和城内的袁军，产生了松懈e

　　生于忧患，死于安乐。

　　沮授、田丰等人虽然多次提醒，但是忠言逆耳。

　　多说几次后，袁绍便觉得烦.了。

　　而郭图、审配、逢纪等人懂得比较多，他们懂得袁绍的睥气。从来不触怒袁绍e

　　因此，沮授和田丰只能每日到城上。警惕着城外的周军s

　　围城的日子。一晃眼，又过.了两个月。

　　而被围城的日子里。

　　城内的平民，没有自由，_只能在自家的院子里L进行小规模的耕种。

　　他们都以为围城

　　会一直 持续着，其至收成后，周军也不会进攻。

　　然而，在六月的一天夜里。周成命令敢死营.准备从地道进成。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票全都要aC~- 一a#) __I !



第三百三十五章：猛虎啸城！（第一更，求全订！）

　　地道通往晋阳城内的一处大

　　这户大族的院子里，同样也裁满了粮食。

　　如果围城的军队不撤走，那城内断粮后，后果不堪设想。

　　要是发生了吃人的事情，那简直是人间噩梦。

　　此时，地道继续往上挖两米_便通了。

　　在深夜里，所有人都在熟睡

　　随着出口被挖通a

　　随后，敢死营的猛土、一个接着一个，从出口里爬出来。

　　他们拥有极高的军事素养。每个人

　　嘴里都咬着一根木头，_避免发出声音e

　　出洞之后，立即拔出剑，架起弩。掩-护后面的同伴。

　　十个。五十个。-百一个二

　　这时，有巡夜的家仆走了过长。

　　虽然被围城，城内也，有袁军颛繁巡逻，但是晋阳城内的贼盗不见减少。

　　毕竟贼盜们也是要吃饭的.他们平日里以盗窃为生，不偷东西，难以维持生活。

　　而当家仆提着灯笼..来到后院时，眼前的一幕，将他吓傻了

　　只见

　　院子里站满了身披甲具_手持刀枪弓弩的壮汉。

　　咻1咻!咻!啊

　　箭矢射来，家仆惨叫一声s被当场射死。

　　家仆的死，还是惊动了府内的护院。

　　护院们迅速赶来，然而，迎接他们的。却是箭矢。

　　“贼军杀进城了!,”

　　“贼军杀进城了！"

　　很快，便有人高声疾呼。_并且拿着铜锣敲响。

　　没一会儿的功去，2整座府邸L 全都高起灯。

　　而街道上，正在巡逻的袁军也立即朝府 邸的方向赶来。

　　张猛说道，_“当速杀出府去

　　刘通说道，“先守住府苑让兄弟们进城!”

　　虽然两人的意见产生分歧。但是这时候，可没时间让他们进行争吵。

　　因为城内街道上巡逻的袁军已，经赶到了。

　　敢死营的十卒，立即杀光了府内的护院随后。抢占院墙。

　　强攻劲驽配合，开始朝着街道上的袁军射箭。

　　咻咻咻」1⊥

　　黑夜里。伴随着弓箭的破风。

　　一个接着一 个的袁军士卒.倒在了地上。

　　府外的袁军。被突袭的冷箭给惊到了。他们立即散开。

　　此时，正在地道内的敢死营猛土、正在加速出来。

　　府内已经有敢死营军土、将近五百人。

　　这五百人里，有近两百副的弓驽，他们或是吧上墙.或是吧上屋项。

　　“啊上”

　　而府内的女子。.频频尖叫。

　　原本安静的夜.在尖叫声

　　和惨叫声中，充斥着恐慌。

　　城内的房子。纷纷点上火烛街道上，袁军打起火把，其至准备_了干柴和火油，准备放火烧房子。.....

　　州牧府内a

　　袁绍正在抱着爱妾入眠。

　　咚咚咚。

　　这时。一阵急促的敲门声，将袁绍从睡梦中惊醒。

　　敲门的是袁绍的家奴袁勇。

　　袁绍醒来后，问道，“何事如此惊慌?”

　　袁勇回答道，“周贼进城了

　　“你说什

　　么!.”袁绍大惊失色。急忙从床上起来。

　　原本被袁绍搂在怀里的侍妾L 此时，也都被袁绍推到一旁。

　　袁绍立即点灯。随后，让侍妾给他穿上衣甲。

　　而在这时，城外突然传来了号鱼声。

　　呜--

　　当周成得知地道被袁军发现后，便下令攻城了。

　　他要给袁军足够大的压力，让城内足够混乱.给敢死营制造机会。

　　._ 0求鲜花0.

　　此时，城外的周军，在夜色

　　的掩护下，推着井栏、临冲、壕桥、撞车等。开始向晋阳城前进

　　同时，数百的投石机..将火.油罐投入城内。

　　经过改良的投石机..拥有更远的射程。

　　虽然体积更太，略显笨拙。但是射程远。

　　晋阳城内名处起火。

　　民众在恐慌中，逃出自家的房子。

　　与此同时。

　　府内的敢死营军土越来越多

　　-座府邸内，.已经聚集了将近千人e

　　而府外的袁

　　军L也开始放火并且朝府内放箭。

　　城外周军在攻城.城内的袁军在放火攻府。

　　“兄弟们，准备冲杀出去!

　　张猛左手握着- : 面圆盾。

　　圆盾并不大，可以背在身后L 护住后心，骑兵冲锋时，可以挡在身前，护住要害。

　　“杀上”“杀！"“杀！"

　　敢死营可不怕冲锋。

　　哪怕是迎着敌人的箭矢，他们照样敢冲。

　　“杀！"

　　随着太门被袁军撞开的二刹

　　张猛吼道，“杀出去啊上”

　　披甲持盾手握长剑、或者是环首刀的敢死营猛土.直接朝府外冲去。

　　府外的袁军大惊失色，急忙冲上前迎战e

　　双方在第二一-轮交战中，便有数十名袁军倒在地上。

　　敢死营的军土，多数都是游侠出身，敢战也善战，而且敢死营吃肉喝酒、伙食待遇要远远强过袁军。

　　因此，尽管街道上有上万袁军此时却被近千的敢死营将士

　　，杀的节节败退。

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要aC~- _a#一)___: 」



第三百三十六章：三千武卒！（第二更，求全订！）

　　周成继续往城内增兵，敢死营也没愧对周成的厚待e

　　一个个豁命死战。有的士卒肚子被化开，肠子都流出来了。依然忘我厮杀。

　　城内的袁军，何曾见过这般不要命的猛士。

　　而在府邸内，也有医匠跟着出来。

　　“护卫医匠!_”刘通大吼道

　　军中有医匠，伤病才有人医治。在周成的麾下，医匠是最受军人敬重的职业。

　　此时，一个个受重伤的敢死营士卒，被抱到了后方。

　　医匠开始给他们止血。

　　烧红的刀刃，按住伤口。

　　啊上

　　重伤的土“四二零”卒..痛的撕心裂肺、惨叫声不绝干耳。

　　然而。在重伤员被送到后方时，立即有人补上。

　　过了_-会儿.又有一批重伤员被送下来。

　　有些伤员，甚至来不及医治便死了。

　　缺胳膊断手，实在是太常见了。

　　街道虽然不宽，并不适合大兵团展开，可是袁军的人数。是敢死营的十倍以上。

　　而且，仍然有源源不断的袁军赶来增援。

　　敢死营成功吸引了袁军的注意力。

　　州牧府内。

　　到处是持着火把的兵卒。

　　此时，袁绍已经披甲坐在公堂上。

　　沮授、田丰、审配.郭图逢纪等人，都在公堂里。

　　时不时，便有甲士进来，汇报最新的战况。

　　袁绍怒不可谒的问，“吴府的周贼。竟然还没有剿灭！"

　　虽然地道攻城确实有突袭的效果

　　，但是过去攻城战中、便有挖塌城墙的先例，.因此守城的袁军。特别的警惕。

　　他们也用最短的时间，赶到了吴府外，并且对吴府进行了包围。

　　然而。至今为止。还是没有消灭进城的敢死营e

　　街道、巷战。无法展开。

　　双方面对面。近距离搏杀I如果一 方悍勇，且不畏惧死亡那战争便会十分残酷。

　　此时，田连说道，“主公贾文和，李文优皆乃顶级谋土。此战夜袭，平平无奇，其中必然有诈！"

　　一语惊醒梦中人e

　　逢纪等人，急忙出来.提醒道，“主公，速派人巡城，巡查城内是否有其他入口。”

　　如同打地鼠二-般。

　　如果注意力被一只狡猾的地鼠吸引，那很容易忽略其他地方

　　袁绍心里一颤，急忙说道:“速去巡城上”

　　然而、一切都晚了。

　　既然是挖地道进城周成便不会只挖一条。

　　事实上，周成挖了四条地道

　　东西南北都有。

　　此时，位于晋阳城..城西的一处集市后的小巷里。

　　- 上千名甲土，已经准备完成

　　这批身穿黑甲，手上持着圆盾，环首入、长剑、强攻、劲弩的兵卒_如同蛰伏在黑暗中的猛兽。随时准备发动攻击。

　　从这支军马的打扮。便不难看出，他们便是“周武卒’。

　　周成最新组建的新军.军中军士都是各营的精锐，其中便有敢死营的精锐。

　　此时，统帅这支新军的是典韦。

　　典韦扭动脖子，随

　　后双手握住铁戟

　　“随吾杀！"

　　典韦沉声说道。

　　不同于敢死营L进城后便制造大动静e

　　周武卒一直很‘低调’。

　　他们进城时，便派人侦查。发现有路过的人立即解决掉。

　　遇到袁军巡逻L立即躲藏起来。

　　直到全军整备完成后，这才开始行动。

　　“杀！"

　　近千名周武卒，突然出现在街道上。

　　正好伏击-支

　　袁军。

　　统帅这支袁军的战将。还来不及弄清状况。便被典韦一戟斩杀。

　　随后，典韦夺了战马.骑着马，太声吼道，“杀!”

　　“杀！"“杀！"“杀”

　　周武卒的军马，跟着大声喊

　　作为全军挑选出的精锐。

　　他们顶着盾牌。身披重甲s迎着袁军的弓弩往前冲。

　　从发动攻击开始。便不断有袁军被斩杀。

　　身披黑甲的周武卒，化身成黑夜的屠夫

　　。

　　他们在街道上快速前进，途中四外放火。引起城内恐慌。

　　并且。凡是遇到袁军，便直接杀光。

　　在晋阳城西，无人能挡。

　　在晋阳北城、南城。此时赵云和太史慈也各率一支周武卒杀出。

　　敢死营负责吸引，周武卒负责强攻和制造慌乱。

　　晋阳城内的袁军L不知道城内的周军到底有多 2少2. 0人_

　　他们只知道。东西南北都有周军。

　　而且。周军在街道、见

　　人便杀，所向披靡。

　　更让人心慌意乱的是城外的攻城部队。

　　城外的周军。此时完全不顾夜色。全力攻城。

　　周成用破天槊.指着城头，大声喊道，“率先登城者.赏千金！"

　　重赏之下必有勇去。

　　更何况，周军土卒._一个个都渴望建功立业。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要aC~一 a#)__I !



第三百三十七章：主公进城！（第三更，求全订！）

　　城外，高台上，可以清楚看见城内的火光和浓烟，贾诩所道“主公，城内已乱。”

　　周武卒的战斗力，.贾诩等人是信任的。

　　毕竟是全军挑选出的精锐.身上都有战功在身。

　　不敢说话以一敌土。可是以: 一敌二。.应该毫无问题。

　　只要城[ 7被扛开..那晋阳城便会被攻破。

　　周成冷哼道1-“ 不知袁本初可有胆量、与晋阳城共存亡。”

　　城内，周武卒聚集在-处. 正在围攻城

　　门。武卒手上的盾牌_形成一_面盾墙。身后的弓驽手速射。

　　一阵箭矢掠过，便有近百人倒地e

　　这些弓驽手，太多是来自神射营，每- 一个都是箭无虚发。

　　很快，城门口的袁军，便节节败退，有的其至退到城楼上。

　　城楼上的袁军弓箭手。开始朝着城下放箭，想要阻止周军20开城门。_

　　此时，太队的大戟土、在颜良、文丑的带领下.已经赶到城门口。

　　大戟士是袁军最精锐的部队同样装备

　　重甲。

　　此时，双方在城门口，展开了激烈的厮杀。

　　然而。哪怕是精锐的大戟士。在面对周武卒时，也难以击溃周武卒的阵型。

　　“把身子弄低一 -些！"

　　“攻他们的脚上。”

　　“放箭上”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　双方的队率、军侯。都在声嘶力竭的指挥着。

　　颜良挥动大刀，本想骑马仲散武卒军阵，然而，身前突然出现一人。

　　此人倒是和武卒们的装备不一致。

　　白袍白甲亮银枪..正是赵云

　　赵云刺出一枪..截住了颜良

　　颜良拽住缰绳。拉住马头，战马打摆的同时，挥刀斩向赵云

　　“赵子龙，今日定斩你于刀下!”

　　颜良挥动斩马太刀.再次斩向赵云，而赵云两条腿一个劈退架枪，便挡住斩马太刀。

　　颜良和赵云不分上下，太战.三十多回合。

　　而颜良带来的太戟土。此刻也无法突破周武卒的军阵。

　　南门，太史慈率领周武辛s正在

　　和文丑带来的太戟t激战。

　　太虫慈和文丑厮杀了二十多回合，却没分出胜负e

　　而太史慈所率领的周武卒.则和太戟士们近距离厮杀。

　　圆眉配合长剑环首刀.对.上长兵器。确实更有优势。

　　太戟士们无法突破盾阵。被一个个斩杀。

　　哐当!

　　与此同时，西门的电韦终于斩断铁链。

　　随着吊桥被放下。城门被打开，城外的周军杀进城内。

　　“杀啊上.”

　　.“杀！"

　　千军万马冲过木桥。杀进城内。

　　“杀!”“杀！"

　　周军土卒都迫不及待冲进城想要砍杀或者俘虏袁军。

　　在他们的眼里.袁军的人头.L都是战功，可以换取牛羊、土地和女Le

　　而在城内的袁军.为了守住城池。避免全家被害。拼死抵抗

　　双方在城门处，进行了激烈的搏杀。

　　盾牌撞在盾牌上。

　　隔着盾牌。短剑，环首入长

　　剑，枪、矛、龙、戟。

　　近距高互刺.每一次互刺。都有人倒在血泊中，他们身上都是血洞，惨不忍睹。

　　此时。周成已经率军来到西

　　“随吾进城上”

　　周成亲率骑兵L冲进城内。

　　轰隆隆隆! 1」

　　伴随着战马的轰鸣，吊桥上_ 城门处的步卒自然退开。

　　“主公进城了⊥”

　　“主公进城了⊥”

　　“速速闪开!”

　　城门内外的周军大

　　声喊道s随着周军的呼喊。周军土气大振

　　因为在他们眼里，c周成是无敌的，战无不胜。攻无不克。

　　周成挥动破天槊，e而在周成身后的，正是重甲铁骑。

　　不管前面有什么当着，重甲铁骑也能将眼前的敌人。全部碾

　　典韦等人。迅速退到一旁s让出一条通道。

　　太地都在颤抖。

　　.“啊上”

　　周成发出一声巨吼声若巨雷、震得城内中人，耳膜发颤。

　　随即，墨犴冲

　　在最前面，朝着试图阻拦的袁军冲去。

　　周成挥动破天槊，一槊扫出

　　砰砰砰⊥_上⊥

　　伴随着一声声巨响，十多名袁军士卒，连人带盾全部被斩飞出去。

　　盾牌更是直接被斩成两截。

　　而试图围杀上来的袁军。被后续的重甲骑兵，直接撞飞e

　　重甲骑兵都配着马槊，马槊连人带盾，全部刺穿。

　　“凿穿！"

　　随着周成率着897重里骑_兵，冲破袁军的军阵

　　e

　　随后，更多的骑兵，冲破军阵，开始在街道上横冲直撞..肆意踩踏。

　　袁军的抵抗.开始诚弱。

　　周成太过勇猛..无人能敌。从进城到冲破袁军军阵。

　　墨狂疾奔数百米沿途被撞碎胸骨的，被拦腰斩杀的袁军s不计其数。

　　加上重甲铁骑的冲击，袁军在西门，开始溃败。

　　此时，周成的步卒，开始进

　　而骑卒正在街道上，追砍试图逃跑的袁军。

　　州牧府内.的护

　　卫下，骑上了战马。

　　周军已经攻破西门，_并且开始向城虫心杀来。

　　至于南门、北门、东门。也有战事发生。

　　不过，东门月前仍然在袁军的控制之中，如县从东门突围。未必没有机会。

　　当然，即便不从东门突围.也不能留在州牧府了。

　　因为周成的军马，随时就会杀到。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要aC~一 a#)」



第三百三十八章：无胆鼠辈！（第四更，求全订！）

　　周成骑着墨狂，一路追杀袁

　　袁军节节败退，而且。多数人都在朝东门方向败退a

　　东门。且前唯一还掌控在袁手上。

　　如果袁军要逃出城.那只能从东门逃。

　　“驾！"周成没有往东门而是骑马往北门，破晓骑、虎贲营紧随身后。

　　沿途的袁军.见到大队的骑兵，立即退往街道两旁的巷子里

　　周成无视了这群散兵游勇a

　　当周成来到北门时，颜良和赵云已经斗了六

　　十多回合，仍然没分胜负。

　　就在这时，颜良听到身后传.来了周成的吼声。

　　颜良看到周成时，脸色骤变

　　随后，也顾不上赵云，拨马便敢。

　　周成的武勇，胜过吕布。

　　颜良哪敢和周成单挑，更何说。还有赵云在场。

　　不管是单挑.还是一打二都是必败的结局e

　　大戟十被夹击后，军心涣散。而且颜良还跑了，更是无意作战纷纷撤退

　　而大戟土撤退时，却被身后的骑

　　卒追上，一个个砍翻在地。

　　“主公1. ”赵云此时骑上一匹白马。来到周成身边。

　　“随吾去南门。”周成对赵云说道。

　　“喏!”赵云跟着周成，杀南门。

　　周军骑兵穿城而过.途经州牧府时，州牧府已经乱哄哄的s

　　周成看也没看过州牧府-眼随后便直奔北门。

　　北门处，文丑正在和太史慈厮杀，从马上到马下。

　　双方厮杀近八十个回合。

　　地上都是双方的日体

　　，不过袁军的尸体更多。

　　“文丑””

　　周成骑着马，隔着数十米远便喊到。

　　文丑听到周成的声音后，本能的偏头。

　　此时，太史慈手中的双戟.险险的划过文丑的脸颊，带出了一条口子。

　　文丑握着枪，荡开太史慈随后骑上马，便撤了。

　　面对周成和太史慈。他无意再战。

　　“主公。”太史慈急忙骑上马来到周成的身边。

　　周成喊道，“清理城门，开门！"

　　;

　　“喏!”太史慈和赵云等人开始清理城上和城下的袁军。

　　， “降者免死!”.

　　“降者免死!”

　　“降者免死！"

　　周军兵卒大声喊道。

　　随着周军大量进城城楼上的袁军。纷纷放下手中的兵器跪地投降。

　　晋阳城，东门。

　　此时东门的袁军.已经聚集了将近三万人。

　　而且，还在聚集中。

　　袁绍已经传令，让全军局聚

　　集在东城。

　　不管是最后一搏，还是杀出城突围，都需要太量的兵力。

　　袁绍这时候的脑子，还是比较理智的。

　　只是田丰、沮授等A都知道_现在大势已去。

　　城外有周成修建的城寨。

　　城寨上都是弓箭手。

　　想要从城寨突围而去、这难度实在是太太了。

　　更何况，周成的军队多数都是骑兵。

　　在夜晚.即便能成功突围。可是在野外.被骑兵一路追杀。那还是死路一条

　　。

　　如今，也许只有死守东城这条路。

　　袁绍已经到了东城的城楼上

　　东城的周军，并没有展开攻势，而是缩回城寨后。

　　看得出来..城外的周军是在等袁军密围。

　　这时，郭图对袁绍说道，主公，颜良和文丑二位将军回来.了。”

　　袁绍心里稍稍安心了_一些。

　　只要有颜良、文丑在、突围便有希望。

　　然而。坏消息也接踵而至

　　“主公、南门、北门

　　相继被攻破。周军已经从西门.南门北门进城。”

　　“主公，周军杀来了!”

　　当听到周成杀到时，袁绍的额头，冷汗直冒。

　　此时，周成并不急着进攻，而是在调整军阵。

　　全军摆好阵型后。在慢慢压上去，给予袁军致命的压迫感s

　　同时，军中的医匠.也在救治伤员。

　　贾诩指着灯火通明的东城，笑着说道，“、主公。袁本初想要顽抗到底。”

　　李儒笑着说道，“仅剩下一座东门，

　　袁本初还有何等作为3

　　“哈哈哈。”.

　　典韦、赵云、太史慈等人跟着大笑。

　　周成随后命令磐石营列阵s

　　哗啦!哗啦L.哗啦!

　　磐石营全身披着重甲、举着米五高的巨盾，身后的重甲步兵，每一次前进，都如同洪水浪寿。

　　虎牙营的长矛.纷纷竖起s

　　周成骑马出阵，来到东城前朝着城楼上，大喊道，“袁本(得王的)初。若是下城乞降，_吾饶汝不死」.”

　　袁绍指着周成喊，怒声说道

　　“周贼。吾誓杀汝!”

　　“要杀便来杀，吾在此等着就怕汝等鼠辈不敢。”

　　周成说完，赵云等人。再次哈哈大笑。

　　“鼠辈不敢！"

　　“鼠辈不敢！"

　　“鼠辈不敢!”

　　周军大声朝着城楼上喊道。

　　袁绍气急，大吼道，“颜良文丑何在1 ”

　　“颜良在此”

　　“文丑在此认1， ”

　　颜良、文丑站了出来。

　　袁绍说道，“替吾斩杀此贼

　　PS:新书期求收藏。求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要。(一人-o#)」



第三百三十九章：困兽之斗！（第一更，求全订！）

　　颜良和文丑相视一眼，硬着头皮，正准备到城下去。

　　然而。周成也喊道。_“子龙子义、典韦!”

　　赵云、太史慈、典韦三人骑马出来。

　　想要人多打人少3

　　那就来打咯。

　　周成、赵云、太史慈、典韦四人。对上颜良、文丑两人。

　　颜良和文丑两人头皮发麻这还怎么打?

　　他们一对一、都未必能拿下周成，更何况还有赵云、太史慈典韦三人。

　　田丰劝道，“

　　主公，现在不能意气甩事.请三思而行。”

　　袁绍瞪太了眼睛.瞪向了 田

　　敢说我意气用事21

　　沮授也说道，“主公应设法考虑如何退敌。”

　　都被逼入绝境了.,还怎么突

　　逢纪暗暗摇头，他将现在的局势。看的明白。不过，损兵折将，在所难免。

　　当然，突出重围后，就没事了吗?

　　周成麾下数万骑兵，肯定会穷追不放。

　　袁绍握紧了拳头，重重捶在城垛上，，

　　只能强行咽930下怒_气。

　　“不敢出来吗?”

　　周成朝着东城楼太喊道。

　　然而。袁绍等人已经退到后面，不在城楼上露面了。

　　周成回到阵内。

　　贾诩对周成说道，“主公，袁军已是困兽。.现在只需再困数日，待其缺水断粮，再令其投降便可。”

　　周成说道，“传 令神机营1攻击东城楼。”

　　“喏。”徐方立即去通传。

　　与此同时，袁绍在城楼上。正在做激烈

　　的思想斗争。

　　现在田丰、沮授等人都建议突围

　　毕竟东城还聚集了将近四万的袁军。

　　而这四万的袁军，有两万是精锐，其中还有大戟士五千。

　　强行杀出晋阳城，2应该不是间题。

　　不过，突围之后，只能带着骑卒先逃。剩下的步卒，都只是周军嘴里的肉。

　　当然，现在也顾不上那么多

　　“突围[”袁绍在神机营开始攻击东城时，终于做出了决定

　　袁绍在骑兵的护卫

　　下，迅速下城楼，并且骑上战马。

　　而在此时，周成也注意到袁绍要突围。

　　袁绍采纳田丰的建议。留下马延、焦触、张南、臧洪、赵睿. 严敞、何茂、王摩、夏昭等战子。

　　分成数队，呈梯状拦截周成的军马。

　　而颜良、文丑为前锋，替袁绍扫清出城的路。

　　周成大喊道，“ 活捉袁本初者，赏千金！"

　　“活捉袁本初」.”

　　“活捉袁本初上”

　　“活捉

　　袁本初L.”

　　在周军的大喊声中，袁军内心更加惊恐。

　　“杀出去!，”

　　颜良和文丑作为先锋。率先带兵突围。

　　袁绍跟在颜良、文丑等人身后，朝着城外的城寨冲去。

　　城寨只是木质结构。木栅栏可以壁开。

　　不过，城寨上有太量的弓驽

　　此时，弓驽手开始朝着颜良和文丑等人射箭。

　　咻咻咻。

　　密集的箭雨，如同飞蝗一般

　　很快，

　　冲在最前面的袁军。便人仰马翻。

　　颜良和文丑反应倒是够快。急忙带着(eabh)人往西侧迂回一段，躲避箭矢e

　　不过，颜良和文丑所率领的骑兵，还是损失不小。

　　“杀!”

　　周成太喊一声。磐石营、虎牙营开始向前推进。

　　神射营的齐射，开始覆盖东成。

　　虽然有些袁军躲在盾牌后。躲过了箭矢，但是更多的袁军s却被箭矢直接射杀。

　　磐石营和虎牙营开始慢慢推

　　马延大喊道，“守住!”

　　终于，盾牌撞在了盾牌上。

　　“把盾架起来!”

　　四名周军将一面大盾横着举起来，紧接着.持着五米长枪的虎牙营军土.便踩在盾牌上开始朝着袁军刺去。

　　这些年虎牙营和磐石营、勇锐营都磨合训练过。

　　磐石营的防御坚不可推，而虎牙营的长枪，只要能越过敌人的盾牌.便可以轻松将敌人刺死

　　因为虎牙营的长枪足够长s

　　长便是优势!

　　果然，在长枪的距高优势下

　　袁军一个接着一个被刺死。

　　尽管袁军开始用弓弩还击。但是周军开始朝袁军丢火油罐。

　　火油罐在袁军中爆裂开.少油泼酒袁军被炽烈的大火。烧的惨叫声连连L顿时军阵混乱。

　　同时，周军也有弓弩手站在盾牌上.向袁军射击e

　　在周军的猛攻下，袁军外围以木栅栏.鹿角形成的防御工事_便轻松突破。

　　而典韦踩在盾牌上，一跃而下，一戟将马延砍下马。

　　焦触、张南二人急忙摇枪来战典韦。

　　不料赵云一枪便刺死了焦触

　　张南想要逃，却被太史慈一箭射中后心摔下马，死了。

　　“降者免死！"

　　. “降者免死」.”

　　周军在推进时。开始朝袁军喊话。

　　当啷!

　　当啷」

　　越来越多的袁军，丢下兵器.跪在地上。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏..求月票.

　　全都要o( _~_ - a#) __- 」



第三百四十章：穷途末路！（第二更，求全订！）

　　周成看着一群群投降的袁军。冷哼道，“袁本初无胆鼠辈.不留下精锐断后，今日该亡。”

　　负责断后，堵截周军的袁军_看到同伴们投降后，.也跟着投条。

　　不投降的，还在迟疑的，等待他们的，便是箭矢、长枪.还有锋利的刀剑。

　　与此同时。

　　袁绍终于在颜良、r.文丑的拼死搏杀下，破开了城~寨。突围而出。

　　不过，袁绍顾不上身后的大戟土，只能带着骑兵先逃-。

　　沮授见状，

　　便对田丰说道s“元皓，某留下阻敌，日后辅助主公的大业-便托付于你。”

　　田丰看着泪授..刚要劝说。

　　不过，沮授已经拔出剑大喊道，“某乃奋武将军沮授. 大戟土听我命令1列阵迎敌。”

　　沮授骑着马，对数千大戟士喊道。

　　五千大戟土，本想要跟着袁绍逃出城的。

　　可是，步兵怎么可能跟得上猗兵呢2

　　“保重.”田丰诀别沮授。随后在一些骑兵的护卫下，突围而去。

　　当周成率着军马，:杀到城外时，沮授已经列阵、等待周成。

　　周成举着破天槊I看着沮授。 还有拦在前面的五千太戟土。

　　周成喊道，_“降者免死1_ ”

　　沮授摇着剑，大喊道，“随某杀贼！"

　　五千大戟士跟着沮授往前冲

　　周成喊道，_“弓驽手准备!

　　哗啦⊥

　　神射营的骑射手12还有各营的弓弩手，都准备就绪。

　　周成抬起手，用力放下，_“

　　放箭！"

　　咻咻咻L 1 1

　　成千上万支箭矢，如同飞蝗一 般密集的落向了太戟士。

　　五千太戟土，在第一轮的箭雨下，便有数百人倒地。

　　接着，倒地的人，a越来越多

　　太戟土虽然精锐，2也能克制骑兵，但是步卒终究是步卒。

　　在缺乏盾牌的掩护下，只会成为弓弩手的靶子。

　　沮授骑着马，身中土多箭.坠马死了。

　　周成喊道，“举盾!”

　　磐石营举起盾牌。

　　“竖起长枪!””哗啦

　　数千根长枪..从盾墙上探出。

　　周成喊道，“推进”

　　哗啦。哗啦，哗啦!

　　甲叶碰撞的声响L整齐的踏步声。

　　沮授死后，太戟士开始胆怯

　　“放下兵器⊥. ”

　　“放下兵器！"

　　“放下兵器！"

　　周军土卒们太声喊道，随着盾牌和长枪一步步推进。

　　时不时还有弓箭射出。

　　不过，不再是齐射。

　　虽然不是齐射，但是这种随机性的射杀..更让人恐惧。

　　剩下三千多的太戟土、军心完全崩溃。

　　当啷⊥

　　不知道是谁第一个丢下手中的大戟。

　　紧接着，两个、三个、越来越名。

　　大戟士投降了。

　　“别放跑了袁本初！"

　　“活捉袁本初！"

　　周成留下了

　　-部分军马处理俘虏。随后，带着骑兵去追击袁h。

　　此时的袁绍，带着两千名骑兵，仓皇逃窜。

　　不过，后方追击袁绍的骑兵却不在少数。

　　其中还有鲜卑骑兵和柔然骑

　　鲜卑骑兵和柔然骑兵，都知道袁绍很值钱。

　　据说能抓住袁绍，,便能得到千金的赏赐。

　　因此，周军的骑兵都红了眼。一路追杀。

　　在追击过程中，不断有袁绍的骑兵坠马，也有些骑兵。悄悄离开袁绍。

　　待到天亮时。袁绍身边的骑兵，仅剩下不足五百骑。

　　此时，袁绍也不知道逃到哪

　　郭图、审配等人，，也都跑散

　　袁绍身边仅剩下颜良、文丑r逢纪等少数文臣武将。

　　文丑取来水壶.交给袁绍:“主公，喝水。”

　　袁绍的嘴唇都裂开了此时拿起水壶，迫不及待的咕咕喝起来。

　　文丑和颜良等人.此时也各自拿起水壶饮水e

　　袁绍问道:_“此地是何处3

　　文丑

　　和颜良等人都摇了摇头， 他们奔逃了一晚上，，也不知道逃了多远?

　　而在这时，后方再次传来了隆隆的声音e

　　大地在颤动。

　　骑兵，是大队的骑兵。

　　文丑太声说道，“主公快走!”

　　袁绍急忙骑上战马。

　　而袁军骑兵，有些骑兵又悄悄离队。

　　树倒猢孙散。兵败如山倒。

　　晋阳沦陷，袁绍现在是穷途末路，没必要在跟着袁绍了。

　　颜良质问道，“

　　你们要去哪

　　然而，那些骑兵骑上马。根本不愿意回来。

　　“背主逆贼。该死!. ”颜良张弓搭箭，便射落: 一人。

　　然而，文丑此时拦住了颜良

　　“快走吧。”

　　颜良只能收了弓.骑马护送袁绍继续逃窜a

　　此时，周成骑着墨狂、带着骑兵一路追击。

　　途中。遇到的袁军骑兵，不仅向周成投降，而且。,还告知周成袁绍逃窜的方向。

　　PS:新书期求收藏.求鲜_

　　去。求推荐、求打赏，求月票.全都要o(C F~ _ o#亿)___I 」



第三百四十一章：天下震动！（第三更，求全订！）

　　袁绍确实是穷途末路了。

　　现在袁绍身边仅剩下数十骑

　　除了文丑颜良和逢纪外其余的文臣武将，也都各自找机会逃命了e

　　此时，已经到了中午。

　　天上的阳光很刺眼

　　从昨晚到现在。袁绍便没有好好休息过。

　　而且，逃亡了数百里后，早已经人困马乏，身心俱疲s

　　噗通。

　　袁绍从马上跌落下来。

　　虽然袁绍今年才44岁，也精通武艺。但是

　　眼下的处境..更多的，是对内心的打击e

　　崩溃、绝望。

　　“主公！"

　　““一三零”主公！"

　　文丑和颜良急忙下马，扶起了袁绍。

　　而袁绍的马，.此时打了个鼻响，自顾自的在一旁吃草。

　　颜良说道，“主公，快上马周贼追来了⊥”

　　袁绍摇了摇头，不愿意再上马。

　　他在前面跑，周成却在后面一直追着他。

　　袁绍跑累了。

　　“主公！"不等文丑再开口便听到马蹄声。

　　逢纪跑上突破。放眼望去。只见远处出现一支骑兵。

　　为首的正是周成。而周成身后的骑兵，打着黑色旗帜，穿着黑色盔甲。骑着黑色战马。

　　周成亲自率领周武卒追击!

　　“此生休矣。”逢纪摇着头跌坐在地上。。

　　现在还能往哪逃?

　　眼下这几十骑。能敌的过周成的铁骑吗?

　　袁绍叹了口气。随口对逢纪、文

　　丑和颜良说道，“吾要立三子尚为继承人，吾死后，汝三人便辅佐显甫。”

　　袁绍偏爱袁尚，他现在最放心不下的，便是袁尚e

　　“主公上”

　　文丑和颜良看着袁绍、声音都哽咽了。

　　土为知己者死。

　　他们能够被袁绍重用，对袁绍的忠心程度。凄然不用赘言。

　　而袁绍也信任他们两人。从过去到现在。都以二人为武将之

　　袁绍说道，“走吧..吾若不死周贼必不放过你们。”

　　袁绍好谋无断，不代表他很蠢，他只是有些自以为是。

　　现在的处境.袁绍一清二楚。周成紧追不放，便是要砍下他的头。

　　只有获得了袁绍的头。周成才会收兵。这场战争才会结束。

　　至于颜良、文丑。周成应该不会耗费大力气去追。

　　“喏。”逢纪、颜良和文丑骑上马。

　　而袁绍也骑上马，带着亲信护卫，朝着另-条路跑。

　　袁绍知道，他去哪，周成便会追到哪。

　　想要他

　　的头，便来拿吧。

　　只要逢纪、文丑、颜良能活下来，辅助袁尚。那便够了。

　　....

　　果然，周成的注意力，确实.集中在袁绍的身上。

　　除掉袁绍后，北方还有何人能与他争锋?

　　或者说，除掉袁绍后，北方的世家豪族。还能投靠谁?

　　要么南逃，要么归附周成。

　　当然，还可以选择被灭族s

　　因此，袁绍的首级，意义重大。

　　只要砍下袁绍的脑袋

　　，北方基本就定了一半。

　　又追了数士里，.周成追上了袁绍。

　　此时，袁绍停在路边，正在用水清选脸颊。

　　要死。也要整整齐齐.干干净净的死。

　　这是体面。

　　袁绍的亲信护卫, ,拔出刀剑护卫在袁绍左右。

　　周成两条腿轻踢着马腹。来到袁绍面前.. __

　　.“杀”

　　一名袁绍护卫来到周成面前

　　周成随手-挥槊，,便将护卫斩落马下。

　　周成对着袁绍说道，_“袁本初。念边袁氏四世三公，吾给汝机会，自绝吧。”

　　“哈哈哈。”袁绍看向周成哈哈大笑，指着周成说道:吾先行一&步，汝也必不得好死s

　　随后，袁绍转向汝南的方向.挥剑自刎。

　　当啷。

　　袁绍倒在地上，鲜血撒了-地。

　　周成举起破天槊，砍下了袁绍的脑袋_然后用塑锋挑起来.举过头项，“袁本初已死!. ”

　　...

　　袁绍死了。

　　他的头被周成砍下来，硝制后，传阅并州、冀州。天下震动。

　　然而，袁绍的三个儿子，却没有想要为袁绍报仇的想法。

　　袁谭是长子，他想要获得韩遂的支持2

　　韩遂也想要阻挡周成的傀儡因此，便支援了袁谭五千军马还有一部分粮草让他去雍州抢地盘。

　　辛评、郭图、审配等人都支持袁谭。

　　0.4面逢纪、颜良。文丑_则是支持袁尚。

　　袁尚在雍州。得到一部分人的支持后，并且开始招兵买马s

　　而次子袁熙。也不甘示弱。领兵占据-城。并且招募军马。

　　雍州因为袁谭、袁熙、袁尚三兄弟的矛盾。再次陷入内乱。

　　不过，雍州怎么乱.都不要紧。

　　周成现在也管不着.他现在需要消化掉并州..并且在休整后.为统- 2北方做准备。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐求打赏..求月票.全都要o二~一 o#)，_I 」



第三百四十二章：医圣张机！（第四更，求全订！）

　　晋阳城内的太火已经被扑灭，城内的尸骸。也已经抬了出去。

　　城内的清理工作..正在井然有序的进行。

　　至于挖通的地道。也已经被重新填埋上。

　　州牧府。

　　地上的血水，已经被冲刷干净。

　　周成在公堂上、正在听取各方的秦报。

　　袁绍已经死了，剩下的便是消化并州。

　　按照周成和张燕的约定..未来张燕便是并州牧。

　　此时，张燕也已经进城，并且进

　　了州牧府。

　　张燕见到周成后。2立即施礼_说道，。“拜见大司马。”

　　周成说道，“无需多礼..请坐。”

　　张燕坐了下来。

　　周成说道，“吾十日后，便要率军归冀州。_日后并州便交由你治理。”

　　张燕心里松了口气，他本以为周成会出尔反尔。

　　周成说道，_“吾曾闻黑山军在太行山麓.有百万之众，此次便可将黑山之民。迁往并州。封赐20土地。”_

　　张燕再次感谢。

　　周成又叮嘱了张燕一番话后张燕便告退了。

　　....

　　十天的时间虽然短，但是足以让周军在并州肆意掳掠。

　　人口、.牲畜、粮草，生产所需的工具，凡是遇到的。能带走的全部带走。

　　留给张燕和黑山军的物资极少。

　　不过，张燕和黑山军各方渠帅，也不敢有异议。

　　毕竟，周成兵强马壮。而且他们现在能得并州,也是仰仗周成之勇。

　　而且并州有土地、有草场L

　　只要用心耕种、生产，该有的还是会有的。

　　而张燕也按照周成的要求。将太行业麓内的黑山军老弱。陆续迁移到并州来，并且开始开垦土地，进行耕种。

　　..../3周成返回邺城的途中。

　　杜畿对周成道了新的看法s(6.al1o

　　周成确实不凡一z州之地。根本就不在乎。(O67喂成更注重实际和长远的利益。

　　虽然占据并州，能够多得一州之地。但是要守住和管理并州可不是容易的事情e

　　文臣武将要派，文吏、军士也不能缺e

　　而周成麾下，最能战最善战的。便是士多万的远征军。

　　这一次出征并州.荡寇营的骑兵，便不再其中。

　　杜畿听闻荡寇营去剿灭扶余高句丽一带的残寇。

　　周成忽然喊道:_“伯 侯何在

　　杜畿骑马来到周成身边。

　　周成说道，“吾已封你为常山太守。”

　　杜畿说道，“.”

　　周成说道，“常山久 经战乱。山贼盗匪频出，

　　当速灭之若需帮忙、尽管去寻子龙。”.

　　不等杜畿回答，周成又说道:- “汝可安心，汝母暂往邺城安

　　杜畿迟疑了一会儿还是说道。_ “谢主公厚待。”

　　虽然归顺周成。对杜氏的名声不太好。但是河内司马氏、_山氏等，都在联络周成，有归附周成的打算L那杜畿也顺应潮流好

　　而且，治理常山、方能凸显他的本领。

　　毕竟常山久经战乱，..确实需要能吏治理。

　　....

　　杜畿被派到常山去，周成到邺城后。便将甄贤给找来。

　　大司马府e

　　周成见到甄贤时，甄贤明显瘦了不少，而且，脸色也不是很好看。

　　周成皱着眉、说道，_“文谦吾和你说过多次。.无需这般操劳⊥若事情太多，尽管吩咐族人去做。”

　　甄贤苦笑道，“主公甄氏受主公厚待.自当殚精竭虑粉身碎骨，以报主公厚恩，不过甄氏并非太族，人才有限，恐有负主公信任，因此.某不敢轻率

　　“嗯。”周成说道，_“

　　你的身子不好，吾去请医匠来替你诊台。”

　　周成随军的医匠，曾是洛阳内的御医。周成进洛阳时，顺手带回了几人e

　　提到名医，甄贤便说道，主公，近日冀南一带生起疫病.某多番打听.得知南阳涅阳张仲景的行踪，.主公可217遣 人_去寻他。”

　　甄贤虽然不算是大才，文不能安邦。武不能定国，,但他确实是一个管家型人才。

　　有甄贤在，周成的账务，还有外交机构。都能顺利运行。

　　“张仲景。”周

　　成闻言一愣他想到张仲景，就想到了华佗

　　随后，周成便派人去寻张仲景和华佗二人。

　　同时，周成也派专属的医匠去给甄贤看病。

　　至于准备交付给甄贤做的工作，便交给了温升去做。

　　周成需要大量的人才。

　　文臣武将，当然是越多越好

　　武将还简单一些.降将。还有周成这些年的储备1武将方面_缺口较小。

　　文臣却是急缺.太守、县令:..缺的太多了。

　　而温

　　升的任务，便是替周成物色合适的人选。

　　至于他们是否愿意，那就是周成该做的事情e

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要a(C -~ 一a#) -_I !



第三百四十三章：无价之宝！（第一更，求全订！）

　　周成到了邺城后，并没有急着返回塞外。

　　塞外的事务，有田畴处理s周成比较放心。

　　且前周成知道自已最缺的是什么。

　　文臣，治理地方的能吏。

　　这些是周成最缺乏的。

　　虽然风向在变，北方的世家豪族，比如河内司马氏和山氏。正在和周成接触，但是想要司马氏山氏立即投靠周成。并且派族人为周成效力，那也不太现实

　　因此，周成还是要靠自己的手段。

　　于是，周成

　　再次将蔡邕请来

　　蔡邕月前负责博雅馆。

　　为了给文人雅土一个畅谈的机会，

　　周成已经给子博雅馆。足够的‘言论’空间。在博雅馆内.文人雅土可以畅谈一切。

　　而事实证明，周成做的没有错。

　　蔡邕是当世大儒.，有蔡邕这块招牌，进行文化和学术交流。慕名来访的文土、学子络绎不绝

　　而博雅馆内，还提供免费的衣服和食物、住处。

　　那些因为钱财所苦的外地文土、学子，留在

　　博雅馆内，便能暂时栖息e

　　吃人嘴软，拿人手短，这些人吃喝都由周成提供1对周成的依赖程度，在渐渐提高。

　　这便是一种‘绑架’_只是这些文土、学子没有看出来e

　　而博雅馆内，只要有当世大儒，还有来自天下各处的文土s学子，那便能保持“话题度’.还有相关的热度。

　　比如博雅馆内蔡邕的书法和瑟艺上再添新作，都会很快流传出去，并且在读书人的圈子里流传。

　　将邺城打造成6 文化中心’文化中

　　心是一个很 空乏的词。

　　普通人可能难以理解它的用余。

　　可是，对于周成而言、只要博雅保持文化和学术的交流、创作，那天下的文土、学子.便会源源不断前来。

　　....

　　当蔡邕来到太司马府时。周成早已经备了好茶，还有果品。

　　除此之外，还有缴获的一些“无用’战利品。

　　宝画，书简，在乱世里，只会被流民当柴烧。

　　然而，对于蔡邕而言.这些却是无价之宝。

　　在古代，书简的保存极其不易。家里的藏书越多.a证明家里的底蕴就越高。

　　周成今天来找蔡邕，便是关于这些‘藏书’和字画的。

　　尤其攻破晋阳城时，书简和字画，缴获颇多。

　　还好贾诩、李儒早有建议否则这些字画和书简1早已经化为灰烬。

　　一见到蔡邕L周成便说道;“外舅近日身子可安好~_3”

　　外翼、妇公是汉代时，女婿对岳父的称呼。

　　周成现在也在慢慢习惯这些

　　蔡邕坐下后，便回答道，“尚可。”

　　周成接着说道。“桌上之物_便是吾此次在晋阳所获，外舅可代吾鉴之。”

　　蔡邕刚进屋时，看到桌上摆放着大量的字画、书简，便很好奇。

　　此时。听到周成邀请.便主动拿起书简，进行阅读。

　　蔡邕读完后，不仅感慨道:“真令人大开眼界e”

　　在古代，家中藏书便是传家宝，而且。，由于保存的问题，书.简和字画，不会轻易外出展示。

　　因此，

　　只有关系好的，或者慕名而来的名土、才会拿出来展示。

　　否则的话。通常情况下，这类书简、字画，外人是看不到的

　　周成继续说道。“外舅，我.有意开设“博书’馆。由你兼任馆长。馆内有天下珍本收藏，供天下文十研读。”

　　蔡邕闻言一愣。随后，才不敢置信的问，“. _此言当真2”

　　“呵呵。”周成轻笑道，“外舅，吾一言九鼎绝无虛言。

　　蔡邕叹了口气，情绪激动。不知道如何表达。

　　这绝对是-件能够轰动天下的大事。

　　读书人对书的渴望..如同武将对神岳、神驹的痴迷。

　　周成说道，“为防人员杂乱L 毁坯珍本，需限制开馆时间和人数，进管之人需先在博雅内_由外舅等人品鉴。吾称之‘品土’，唯有外舅等人品鉴后确认其文士身份，方可发放研读证进博书馆研读三日。”

　　简单来说，周成要做的便是制作读书证。’

　　和图书馆的‘借书证’异曲同工。

　　不过，区别在于(吗得的)想要

　　获得‘读书证’.先要经.过蔡邕等大儒判断。

　　如果不是文士的身份。那就没有资格进入。

　　文无第一。武无第二。

　　文人彼此都看不起对方，更喜欢争强好胜。

　　因此，到时候为了证明自己肯定会来博雅馆进行鉴定伏。

　　相当于专业机构的资格认证

　　而许劭兄弟主持的月旦评。便是最好的例子。

　　如此一来，邺城博雅馆和博书馆，一定会成为天下最热门的话题，最能吸引文土、学子

　　拜访

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要e(C _~二 a#)二!



第三百四十四章：另类太守！（第二更，求全订！）

　　文化实力，是一种软实力.它需要经济实力和军事实力等为基础。

　　简单来说，便是综合实力。

　　现在是乱世、天下各州诸侯互相攻伐和吞并。

　　唯有冀州还算安稳。

　　且前对冀州还有威胁的.便是逃往朔方的南匈奴e

　　除此之外，公孙瓒能顾好青州和幽州就不错了，哪有精力来找麻烦。

　　而雍州的袁绍三子内斗，吕布和皇甫郦混战e

　　凉州的韩遂和马腾，两人的战争也没结束

　　。

　　黄河以南，徐州的三方混战_还在持续。

　　刘备、袁术、孙策的战事.没有停歇的样子。

　　因为徐州之乱，导致中原流民激增，流寇、盗匪丛生，中原乱套了。

　　至干洛阳周围，情况也没好到哪去。

　　因此。纵观天下，且前最为安稳，最适合做学间的地方，反倒是在冀州。

　　因为周成兵强马壮、无人敢来攻打。

　　除了匈奴骚扰外。冀州数年未遭大乱。冀州郡内的百姓。都903有一

　　定的存粮

　　仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱2

　　只有吃饱穿暖.秩序安定的地方，才是好地方。

　　邺城内。

　　郭嘉一身素雅的长袍，走在街道上

　　自从袁绍被斩杀后，周成便渐渐开放邺城的集市。

　　现在邺城内。越来越热闹。

　　到处可见各类‘小吃’。

　　其中还有塞外运来的烤牛羊肉串，还有水煮牛羊肉火锅。

　　郭嘉在一烤肉摊铺前坐下。

　　在烤肉摊铺内工作的，也都是公职人员。

　　虽然周成渐渐开放集市城内居民也能吃到更多的美食，但是商铺都归官商管理e

　　而在商铺消费，是有限度的

　　按照平民、军籍、匠籍、公职的划分，进来消费的等级，还有消费的区域，也都是严格区分

　　军籍便在军籍的区域。匠籍在匠籍的区域，公职在公职(eaa)的区域，平民在平民的区域。

　　至于外来的文土、学子、游商。一律按平民的身份，在平民区进餐。

　　不近近日邺城内，有了新的规定。

　　凡是在博雅馆内，得到了文土’认证，有了博雅馆发放的文士证，便能在邺城内，享有‘公职’的待遇。

　　当然，会去认证(文土’的， 可不是冲着_公职’2待遇的.而是为了，‘博书馆’里的珍本藏书。

　　郭嘉现在还是‘平民’的身分。

　　哪怕他近期都住在博雅内。不过，他- 一直没有去认证‘文士

　　以他的才能。想要认证文士.实在是太简单了。

　　而现在的他。是大隐隐干市_在这邺城内，有周成免费提供衣食住行，何乐而不为呢?

　　这时，有一个中年男子来到郭嘉面前。登记了他的身份牌后便让人端来了酒肉，说道，“先生请用。”

　　作为公职人员，每日里接触的人多了。他一眼便看出郭嘉不是凡人。

　　郭嘉道了声谢后，便开始品西。

　　他来邺城也有二段时间了 。对干城内的新制，以及律法，也有了较深的认识。

　　每日他都会出来,，寻上一盘烤

　　肉，配上一壶酒、蘸上蒜泥。

　　虽然这里的环境不算雅静I但是每日在这里饮酒，倒是能增长不少见闻。

　　因为现在天南地北的游商。都会来到邺城交易货品。

　　游商们的到来，也带来了各地的咨询。

　　虽然有些咨询并不算准确。但是郭嘉可以进行分析和判断。

　　这时，隔壁桌的一名游商说道，“常山的新太守。你们可曾听过?”

　　和这名游商同桌的中年人.便问道，。 “可是杜伯侯?”

　　“正是此人e”游商点头。说道，“吾近日途经常山路上恰逢一老农，谈及此人，老农的重里。因为引水灌溉的问题。而和邻屯争斗，屯里的青壮、曾经和匈奴作战，还曾被派往晋阳，颇有武力。哪能吃亏。”

　　中年人问道，““ 后来呢?”

　　遊商回答道，“ 按照冀州律例，若是私斗，定由监察处理s然而两方监察。虽然各自处罚屯民，但中民心里皆不服。”

　　中年人越来越好奇，“再后来呢?”

　　乡里之民，因为一些事

　　情发生械斗，是很正常的。

　　如果处理不当，便会引发族群互斗

　　比如姓赵和姓陈的。为了帮助自己的族人，参与互斗。

　　游商说道，“后来事态扩大8双方再约厮斗。还不慎扛死数人。”

　　中年男人用调侃的语气说道

　　“刚上.任便遇此事。 杜太守有麻烦了。”

　　游商说道，_“ 你可知。.最后杜太守如何处理此事2”

　　中年男人回答道，“定是调军马镇压。”

　　游商说道，_“非也。 ”

　　中年男人闻言一愣，这种事情.一般闹到死人后，便无法处理了。

　　而郭嘉此时也好奇a

　　杜畿的名字，郭嘉倒是没印良。

　　不过想要处理这种宗族之间的内斗。可是一件麻烦的事情。

　　除了调来军马镇压外，好像也没有别的有效方法。

　　游商回答道，“杜太守没有镇压他们，而是允许他们继续厮杀，还给他们配发刀剑，同时。请来双方妻女.让她们在一旁观之让她们亲眼

　　月睹丈去、父亲死去。”

　　嘶一一

　　众人倒吸一口气。

　　在妻女面前，男人哪敢将野蛮暴力的一面展露出来，更何况要她们亲眼看到他们死去。

　　PSL新书期求收藏。求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o(C~_ a#) __」



第三百四十五章：贾诩郭嘉！（第三更，求全订！）

　　游商接着说道，_“杜太守这般做法。让双方不再厮斗、后来。杜太守和双方讲道理，他讲的道理。并不难懂。双方都能听懂按照杜太守的说法. z争水浇地是很正常的。可是.打死人这事情就要处理。杀人偿命。欠债还钱，除此之外，死去之人的家中老小，需要协力照顾e”

　　不仅是中年男人山周围的人也频频点头，口中说到，“理当如此。”

　　杀人偿命，欠债还钱，合情合理。

　　因为厮斗而死，那责任是所有人都需要背负的，奉养死

　　者的家眷，也是理所当然的事情。

　　游商说道，“杜太守又说.若是再因此事而争斗1他也劝不. 了，只能请主公派军马镇压，将他们闹事者，发往死斗营.下-次攻城时当先锋。”

　　这话倒是有点无赖。

　　不过，倒是符合市井小民的胃口。

　　郭嘉对杜继颇为好奇。

　　从游商的描述中..杜畿很擅长和百姓沟通，并且不会动不动就拿律法，来直接处理问~题。

　　历史上，杜畿的为政之道s结合了-儒

　　、道两家的特点。

　　既宽惠爱民二，_又清静无为

　　遇到诉讼的事情.。杜畿秉承孔子“必也无讼乎”的观念。

　　尽量地为百姓讲道理.做说服和调解工作。不厌其烦。劝涉讼的百姓回家反思，寻求解决之道。

　　如果不能服气。可以再到官府。听太守进道理。

　　这样。就激发了百姓的良知。父老们都自责道， “有这样爱民的好太守，我们为什么不听他的教海呢?.”于是，百姓之间的纠纷、诉讼越来越少L .社会

　　也安定了。

　　当然，这是处理民事纠纷如果遇到刑事问题，比如抢劫s强好、恶意杀人等问题，那可没有讨价还价的空间。

　　太守府。

　　杜畿弄了一个小炉，煮了一锅肉和一壶酒e

　　自饮自酌。

　　对于现在的工作. ,杜畿还是满意的。

　　虽然太守需要负责的事情不少，但是真正要处理的事务，也不算多。

　　正如他治理地方一样，他的理念是让百姓都自律。

　　这需要讲道

　　理，_需要教化。让他，们明白该做什么. ,不该做什么。

　　更可况，常山虽然是乱了一些，差了一些，但是有军队驻扎也出不了太乱子。

　　生逢乱世.先以无为而治。安养地方。让百姓安定、温饱。

　　当然，杜畿常常偷懒，也有“懒政’之嫌。

　　不过，虽然监察多次举报杜幾‘懒赖正2’，但是对杜畿的治理能力，还是满意的。

　　周成的统治体系里。监察的用途极广。

　　军、政、民。都有监察监督

　　文职人员如果懈怠，懒正久，那肯定会被监察检举e

　　监察是一个独立的监督体系奏报可以直通周成面前。

　　不管是文职、军职、匠人，一-旦出现问题，监察都有处置权

　　包括今日杜畿又在太守府内L在工作时间偷懒，又被监察奏.上一本。

　　不过，监察同样会在秦报上.补上一句.常山无事。

　　大司马府。

　　周成将奏书放下。

　　这些奏书的规模，∠虽然不如天子的

　　秦章.那么夸张。

　　不过，如果一日不处理。那么堆集下来，确实会积累一大堆

　　_0求鲜花:

　　随着周成所控制的区域。逐渐扩太，周成要批复的奏书.也越来越多。

　　尽管贾诩和李儒等人，会在一 旁帮忙，减轻周成的工作量I但是行政单位越多，越细，工作量还是越来越大。

　　周成伸了个懒腰，将桌上最后一本秦书看完，并且进行批示后，便起身休息。

　　贾诩、李儒两人也跟着起身活动。

　　周成说道，“老师、自从袁本初死后，事情反倒是多了。”

　　贾诩笑着说道，“冀州之民便是主公的子民，理当多劳。

　　周成说道，“下午若无事I出府逛逛。”

　　..

　　周成出府时，并没有穿铠甲而是穿了二身黑色武服。

　　黑色武服。现在是军籍才能.穿的衣服，走在街上。。特别显眼

　　典韦负责护卫周围有周武卒护卫左右。

　　途中的百姓、军土、公职，看到周成后。都会

　　自觉避让开.恭敬的站在那Je

　　而游历邺城的文士、学子也能近距离，接触到周成。

　　周成很高大，而且骑在墨狂上，更是显眼。

　　郭嘉在摊位旁.透过人群。看到了马上的周成。

　　之前见到周成时，周成还是穿着铠甲的。

　　虽然今天没有穿铠甲，但是同样威武。

　　而在周成身后的两位文土应该便是贾诩和李儒了。

　　此时，贾诩在人群里看了眼。也看到了正在看他的郭嘉。

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC~一 o#了) __二!



第三百四十六章：笼中郭嘉！（第四更，求全订！）

　　贾诩虽然不认识郭嘉，但是他也擅长识人。

　　郭嘉给贾诩的第一印象。便不是凡人。

　　而郭嘉也在打量贾诩e

　　團成能够有现在的地盘、贾诩、李儒、田畴等人功不可没。

　　郭嘉这-次来冀州，不仅是要了解冀州，同时，也想了解贾调等人。

　　李儒此时也注意到了郭嘉便提醒周成，说道，“此子非常.人也。”

　　能和贾诩对视..而且。不卑不忘。身上由内而外，流露出的自信。

　　这可不是寻常的文土、学子具备的气质。

　　周成听到李儒提醒，便顺势向了郭嘉。“四六零”而郭嘉正 好向贾诩施礼。

　　贾诅也，回礼了。

　　“停下。”周成抬起手示意队伍停下。

　　这时，街道上的人，都将目看向了郭嘉。

　　周成、贾诩、李儒三人_都丛马上下来趟了郭嘉。

　　郭嘉依然从容并没有因为周成等人走过来。而出现惊慌的.

　　周成问道:“请问先生是何A?”.

　　郭嘉施礼，回答道。“颍川阳翟郭奉孝见过大司马。”

　　郭奉孝?那不是郭嘉嘛!

　　他怎么来这里了上

　　周成眼中出- :丝疑惑。

　　因为按照他的理解，郭嘉是不可能会投靠他的。

　　郭嘉可不是寒门，他出身颍川郭氏和郭图是回族。

　　郭图曾经将郭嘉推荐给袁绍

　　只不过.郭嘉根本看不上袁.B. 便继续隐居。直到荀或将他推荐给曹操。

　　而周成也认为，

　　郭嘉会按照历史发展，被荀或推荐给曹操。

　　周成说道，“吾观先生不是凡人，可否寻一处僻静处商谈。

　　郭嘉回答道，“早闻周公招竖纳才、求贤若渴.果真如此。

　　看似夸奖，实则是点破周成要招揽他。

　　周成也不在意说道，“先生既有太才，何不留在吾帐下、吾必重用之。”

　　郭嘉回答道，“谢周公赏识只是某暂时无意出生e”

　　.郭嘉这算是婉拒，如果固成吃再次邀请2鄜嘉再次拒绝那便冷场

　　了。始哈哈公_尚周成道出_ :的离往木血利”自知垒。先生既然暂无音出吾c上马不再- 说罢。周成便生

　　邀请郭嘉。

　　辞。后。便结

　　账回了博雅休息。周成笑着说_“有何事便直典韦便问周成。“主公，既是人才为何不直接邦了。_”然贾诩暗暗摇头.这算是贾诩罢历史了。李儒暗暗偷笑。“呵呵。”周成笑着说道:整个冀州。都是我的。他郭奉.“论去哪?”既然知道郭嘉在冀州、那问选好解决了。如果郭嘉愿意出位，辅助周那周成便

　　收他为军师。假如郭嘉不愿意那周成就郎嘉留下来，一辈予在博雅里请郭嘉想要逃高冀州3那是做梦」而周成现在的身份不同了。好歹也是太司马，位列三公控制数百万人口，同时拥有十万军马。倒不至于去求郭嘉投奔。只要确保郭嘉不去投曹操。更是在削弱曹操了a典韦闻言、想想也觉得有道周成说道，“老师.今日心俞悦我们出去狩猎。”情贾诩和李儒都同意了。..相比于周成的好心情。公孙瓒最近的心情.却一点不好。本以为得到青州后。实力会孟增长。然而，青州人口流失严重。鲍信

　　并不服从公孙瓒。而且。最糟糕的是.还有刘. 鮮于辅、阖柔篝人在作乱。 和以至于，公孙瓒现在里胄都訖离身。幽.战乱.. 不管是为了替刘报仇.还是镇压刘虞残党。战鱼一日爆发、幽州百姓便直好日子过。而冀州是好地方，稳定安宁而且也有专门收纳流民的军屯一到了冀州后，不愁没有饭吃因此，幽州之民开始向冀州二这对于公孙瓒而言可不是个好消息。如果百姓太量逃亡.便没有进种土地。没有人耕种土地、殳有足够的粮食维持军队。公孙瓒善战不假. L可是治理方却是一塌糊

　　涂3,7.有_地过候。他不添..反而更好。些加上幽州的世家豪族感念冀的仁厚.也不愿意帮助公孙刘青州还没消化掉幽州又出了新的灾荒。公元197年九月。一周成派杜畿前往平原郡.在夏郡安抚流民。同时.传檄各平县，张榜安民。安置流民，收纳民心只是二步。杜畿知道.不管是讨伐公孙一还是继续西进。 周成统-北瓒约战争，已经在准备中。PS,新书期求收藏求鲜_求推荐， 求打赏..求月票花邹要o仁~二o#) 一戴、推荐、分享|. (yang__收寺飞、点小说

　　网//b fa2 som)原创作品尽虱读的喜悦」



第三百四十七章：难以置信！（第一更，求全订！）

　　公元- 一 力十年九月。

　　九且是收获的日子，退却了天气的燥执后.从冀州到塞外。随处可见正在收割的平民。

　　贾诩说道，“主公，今年是丰收年。”.

　　周成点点头。

　　此时，看到周成的军旗，还有军队路过。

　　田里的虫民，在监察的组织下，立即到路边迎接。

　　虽然是监察组织，但是民众脸上，并没有露出畏惧，眼神中.也没有憎恨。

　　可能他们真的过厌过周成。

　　可是，现在他们适应了周成的新制，感念固成的恩典。

　　在汉代，一个壮丁到二十三岁。才开始服兵役。

　　这一规定也有其内在的意义

　　因为二十才始成于，照理可以独立耕种。

　　农民生活艰难，田地有限s无法多产，只有节俭.才能省出余粮来。

　　因此，才有了“三年耕20，有一年之蓄”的说法。

　　因为，照一般情形论，年年丰收，是绝对不可能的。

　　平均三年中，

　　总会有一个荒年。来一个荒年，储蓄就完了。

　　倘使三年不荒的话。六年就该有二年之蓄，九年就该有三年之蓄。

　　而只要不是闹战乱.绝对不会连熟到九年以上。也不会连荒到三年以上。

　　一个壮丁，二十受田..可以独立谋牛。但要他为国家服兵役则应该颐及他的家庭负担。

　　而周成在军人的福利待遇这一 -方面，做的非常好。

　　虽然军屯，每一个男丁都要参与，但是减少了田地的赋税s同时，耕种后，不管灾

　　年和荒年L都会提供口粮。冀州民众只需要按照要求工作.便不需要担心无法养家。

　　而且，征调劳役郡县都会以粮食作为酬劳.农闲时.可以参加劳作，一家人日子再苦，只要肯使力气。也不会苦到揭不开品。

　　和天下各个诸侯比起来.周成已经算大方了。

　　能追随兰个大方不吝啬赏赐的主公，是民众的福气。.

　　“近想不到周成所治之地，竟然会有如此景象。”ia- “属实令人意外。”

　　“若是天下都能有此

　　盛景，何愁天下不定。”ny

　　这一次周成要回塞外.便让蔡邕邀请-些文土、学子往塞外参观。

　　耳听为虚，眼见为实。

　　周成懒得和文十和学子们。吹噓他的功绩。

　　最能证明他的治理能力的方式，便是将丰收的盛况。展示在世人面前。

　　丰收不仅代表令年风调雨顺

　　同时。代表此地的民众勤劳。而勤劳的背后，便是有效的治理，. 民众没有因为战乱或者是暴政，而放弃土地.奔逃到别处

　　放眼望去，一片金黄、哪怕是四肢不勤..五谷不分的人，都会被眼前的一切震撼。

　　这一次，郭嘉也乘车往塞外

　　虽然没有接受周成的邀请.成为周成的谋土但是这-次蔡邕邀请的‘研学’，郭嘉也参与了。

　　读万卷书，不如行万里路。

　　因为不理解所以产生傲慢和偏见。

　　天下人总是对周成嗤之以鼻. 以为周成是蛾贼出身，领地之民一定过的水深火热。.朝不保夕

　　然而，眼前的丰收

　　之景.便是狠狠的打脸。

　　现如今，北方、中原等地。有何处同冀州一般。

　　而且，这还是建立在周成连年征战的情况下。

　　去年征战一-年，可是今年的农耕却没落下，匪衷所思.难以置信。

　　郭嘉知道这是周成的‘手段

　　通过展露“丰收之景’，改变文土、学子对他的看法。

　　打下天下容易，可是治理天下难。

　　非常时期，可以用军法来治理，可是一旦稳定下来.便需要民法。

　　而民法的执行者L便不能是军人。

　　一路从冀州到塞外。

　　所过之处，皆是丰收之景。

　　农田里金黄一片..肉眼可见827_

　　而随行的文土和学子。对周成的看法，明显有了转变。

　　这是周成吸引文土、学子的第三步。

　　第一步，是创建博雅馆。打着文化和艺术交流的旗帜、利用蔡邕当世大儒的名气，吸引人流量。

　　第二步，是创建博书馆.以珍本古籍为诱饵，再以“

　　文土鉴定’的噱头，再次扩大影响力。吸引更多的人前来。

　　第三部步。便是以‘研学’为名、让这些文土、学子、见识到周成的治理能力。

　　想要改变天下人的刻板印象不是一朝-夕的。

　　武力可以砍下文士的头，也可以让他们暂时屈服。

　　可是，武力毕竟只是一时的若是让这些文土寻到时机..那随时会背叛。

　　因此。要让他们从从心底里开始改变对周成的看法，主动投奔到周成麾下。

　　PS.新

　　书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，求月票。全都要oC _~_ - a#) __!



第三百四十八章：路遇故人！（第二更，求全订！）

　　塞外，大本营。

　　街道井然有序，人来人往,路上车辆川流不息。

　　这里的繁荣。让第一次来这里的人，惊叹不已。

　　郭嘉徒步在这座‘贼窝’_」和其他人不同。

　　虽然郭嘉:也被营地的繁荣。给惊到了，但是郭嘉在意的。不止是周成的治理，或者是‘文武双全’田子泰。

　　而是这里的居民。在这种生.活制度下。生活更加的富足s

　　从原始社会开始..再到奴隶社会，还有现在的封建社会

　　。

　　改朝换代时，必然要带来更适应民众生活的制度。以及提高生产力和生产效率。

　　周成在军队的建设上，参考了先秦的军队。

　　而在民众的治理上。与王莽有些相似，不过，却没有那般激进，而且，也尽可能的保留了世家豪族的人才优势。

　　尽管。这里的世家豪族的概念已经被冲淡了很多。

　　可是，世家豪族想要融入其中。依靠军功和其他贡献。依然能够获得很多的封赐。

　　或许。这便是周成能够

　　得到赵氏、甄氏全力支持的原因。

　　透过现象，看到本质。

　　以为优秀的谋土、目光要长远。

　　不谋全局者，不足以谋一隅_ 不谋大势者，不足以谋一时。

　　郭嘉早就预料到乱世将会到来，而他隐居的目的。.便是在乱世中，寻觅一位明主。

　　这位明主，一定要有终结乱世，称霸天下的气魄。

　　曹操有这份气魄敢做天下诸侯不敢做的事情。

　　.只是。曹操连续两次被周成击败。

　　一次是偶然。可以谈论诸多原因，连续两次。而且曹操被周成赶到宛城。

　　相对比..周成更加优秀s

　　而且，周成重视民众的生计看似穷兵黩武的背后，还是以民为本。

　　不管怎么乱..都要让追随他的民众，至少有口粮，能够活下k。

　　当然，周成过去作恶极多.烧杀掳掠L恶事做尽。

　　同时，还屠戮塞外.血染大而周成将所有抢夺来的东西用来供养军民。

　　不管手段如何，周成且前已

　　经成班面。

　　这时，身后传求了2:声呼喊

　　_“奉孝，~。”

　　郭嘉转身看去，_只见一个青年文士，正向他跑来a

　　郭嘉对青年说道，“子仁.你怎么会在此。”

　　青年文土现在的穿着打扮.已经是黑袍，黑冠。腰间也配了-把剑e

　　荀肃，荀子仁。

　　荀肃是荀采的堂弟，几年前被掳掠到营地内。

　　荀氏乃颍川大族，郭嘉也曾和荀肃见过面。

　　虽然荀

　　肃在才名上。并不如荀或、荀攸等A.但是荀肃和郭嘉一样，都喜欢饮酒。

　　此时，荀肃来到郭嘉面前说道，“奉孝。真是你，你也被掳到此地?”

　　郭嘉摇了摇头，说道，“某是自原来此地。”

　　“喔。”荀肃说道。“今日我无公务在身，请你饮酒。”

　　郭嘉也不客气.便和荀肃一己。

　　现在荀肃在周成麾下，也当上了成卫校尉，并且封了都亭侯

　　当然，荀肃也知道。他能够当上校尉、封了都亭侯，

　　纯粹是因为荀采的缘故。

　　如果没有荀采这一层关系，那荀肃的才能，想要当上成卫校尉，恐怕是有些勉强。

　　戍卫校尉，平常的工作，便是巡逻营地。

　　有监察协助，工作也相对轻公。

　　每个月的薪俸不少，而且在荀采的安排下，荀肃也已经成婚。

　　荀肃和郭嘉在酒肆里。边喝边聊。

　　这里的酒肆外，标明了‘军

　　‘匠’，“公’。

　　只有军籍、匠籍、公职才能进入。

　　郭嘉也是第一次，,在这里饮酒。

　　很快，酒肆里上来的菜品便让郭嘉再次震惊。

　　比如蒸者一米多长的大鱼。

　　比如脸盆大的螃蟹。

　　荀肃解释道，“二1主公占据北海，每日都有鱼获送往营地。中原无此类。”

　　郭嘉点点头，而且他听得出来，荀肃言语之间有些自傲。

　　郭嘉问道，_“听闻周公近日往扶余2子仁可知此事?_”

　　荀肃也没隐瞒，_便说道，“扶金

　　新城即将完工、此城修建完成，以扶余之地，每年所获之粮足以安养干(吗了的)万之民

　　郭嘉皱着眉。“你是说，周公建造新城?.”

　　荀肃说道，“若非为建百万之民所住的新城，南下的军马岂止十余万。”

　　郭嘉相信荀肃不会骗他。

　　在乱世虫建造新城e

　　周成的雄小和气魄天下何人能比仰L

　　怕是孙文台、曹孟德都远不及也。

　　郭嘉问道，“子仁可曾去过新城2”

　　荀肃摇了摇头，说道，“这倒未曾去，听闻完工之日。会邀伯喈先生等人前往，奉孝可一同前往。”

　　PS:新书期求收藏。求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o( _~二a#) __!



第三百四十九章：武考文试！（第三更，求全订！）

　　扶余新城，耗时数年，即将完工。

　　对于周成而言扶余新城的完工，绝对是人生的重要成就s

　　这座由周成的意志，而建造的城池..将容纳百万人口，并且控制这片土地。

　　“恭迎主公上”

　　“恭迎主公1_”

　　“恭迎主公上”

　　当周成抵达扶余新城时。全城军民在城外，沿途等待。并且大声呼喊着L欢迎着周成。

　　周成骑着墨狂，依然在队伍的最前面。

　　而

　　在队伍内的车辆上。

　　甄宓等人、掀开车帘。探头看向新城和新城的民众。

　　“姐姐。你快看那边。”

　　“那边是什么?会自己转动

　　“那好像是水车吧。”

　　甄宓等人，对新城的一切都感到了好奇。

　　“去君之功业，必将名留青史。”荀采感慨道。

　　扶金新城极为特殊。

　　因此，周成将荀采等人也.都请来.让她们见证着一座新城的完工。

　　卞去人和严

　　夫人在100后.面的车上，卞夫人曾是曹操的妻子。却被周成抢来。

　　如今听到民众的呼喊声，她能够感受到。新城民众对周成的拥戴。

　　比曹操在东郡屯田时，更受民众的支持。

　　至于唐姬，心里又是另一番滋味。

　　被周成抢来后，她也没有自绝的勇气。如今见到周成的风光后，他忽然开始同情刘辩了。

　　如果刘辩有周成一半的本事_也不至于惨死。

　　称衡等人，也在途中加入了队伍。

　　祢衡和杨修L继续讲述新城的建设细节。

　　亲自参与百万人口的新城建造，足够祢衡吹嘘一番了。

　　....

　　新城建造完成。随着周成的命令，民众开始进入城内入住。

　　城内的房屋。都是统一-的规划。

　　民众按照所在军屯。_划分生活区域。

　　新建的大司马府，位干城中.心占地极广，是何进的大将军府的三倍太。

　　虽然比不上洛阳的汉宫、但规模已经非常惊人了。

　　周成从马上下来，护卫立即将墨犴枪到一旁。

　　“老师、文优、子泰....”周成转身看向了贾诩、李儒、田畴等人。

　　贾诩、李儒、田畴等人用力点点头。

　　随后，周成又看向了徐晃s张辽、太史慈、赵云、典韦、张邰、周仓何曼等人。

　　当年筹备新城，规划新城建设，再到新城建设完成。

　　所需的人力物力、暂且不谈

　　为了新城的人口，新城的建设，所发动的战争，其中的死伤，更是

　　不计其数。

　　一座新城，凝聚了所有人的.努力。

　　周成说道，“能有今日之城，全是汝等之功。”

　　“愿为主公效死力！"

　　贾诩、李儒等人，同时向周成鞠躬施礼。

　　“愿为主公效死力上”

　　“愿为主公效死力!.”

　　“愿为主公效死力！"

　　新城内的军马。起身喊道。声浪直冲云雪.令人小神震荡(

　　.....

　　公元197年10月。__

　　扶余新城正式军功。

　　周成给这座城，取名为镇辽城。

　　随后，周成开始对镇辽城，进行了.新的规划。

　　比如城外的农场修建。

　　农场还需要设置军屯据点加强军事能力。牢牢控制这片土地。

　　作为新城的嘉奖e

　　周成兑现承诺，只要在镇辽城周围，耕种满-年.便可以获得土地。

　　同时，周成采纳田畴的建议积极奖励开垦。

　　对森林、沼泽进行开荒。

　　以军屯为单位，所开垦的土地，三年免赋税。

　　尽管赋税并不算高但是能多存三年的钱粮，开荒的积极性自然被调动起来。

　　不仅是奖励开荒。周成也准备在营地和镇辽城内，开始‘武考’和‘文试’。

　　扶余新城，同样是塞外之地

　　周成进行新制的推行，天下.人也管不着。

　　武考顾名思义。便是通过骑、射、气九武艺等方面测试，挑选基层武将。按照成绩的排序

　　_分别派往各营实习，如果-年内，获得战功，并且表现出众那会加快提拔。

　　当然，武考首选便是周武卒.，其次是破晓骑、虎贲营、荡寇营。

　　因此，骑射等马背上的本领L要求特别高。

　　文试也相似，通过考试。评鉴才学和道德品质，安排文职工作。

　　而武考和文试并不是所有人都参与的。

　　周成只开放给军中内的虫民让屯民的子女，积极磨练武艺同时学文习字，进行人才储备

　　不管天下世家豪

　　族。如何看待周成。是归附也好。还是为敌也罢。

　　周成更喜欢掌握局面。不愿意将未来，寄托在他人的身上。

　　PS:新书期求收藏，.求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC _~_ - a#)!



第三百五十章：撼动天下！（第四更，求全订！）

　　周成正在积极差备武考和文试，选拔人才。

　　而通知的布告.已经在新城和太本营内公布。

　　时间被定在明年的六月。

　　作为面朝黄土背朝天的农民。

　　重民们的子女，自从被编进军虫后，便开始接受武艺的学-习。和文化的教育。

　　加上屯里也有马匹因此弓马姻熟。

　　当消息传到军屯时。监察第-时间和屯长配合。将消息出去

　　住在玄甲屯的陈荣..立即对次子陈忠说道。“

　　忠儿从明日起，你便在家勤练武艺。准备考试。”

　　周成的领地内，崇尚武风。

　　相比起文职。更多人都希望孩子能丛军。

　　而且监察也不是一次两次强调。

　　从军很有前途，虽然战场上有危险，但是建功立业。封妻萌子。那是何等风光?

　　而陈荣的长子陈仁，自幼体弱多病、做不了农活，,在家里不被重视。

　　不过，他也听说要进行文试了，他想要去试试看，谋二一 份公职。

　　郭嘉

　　坐在车架上途中看到少年们骑着马匹犴奔e

　　有些人其至模拟骑马交战。

　　虽然他们没有使用真正的乓器。仅仅是用木棍练习，但是可以看得出，他们弓马姻熟。

　　郭嘉看着城上的石刻，喃喃道，“好一座镇辽城。”

　　镇辽城的建造L绝对没有偷工减料e,

　　城高五丈，墙高池深。

　　城内的道路，都用砖石铺设整洁干净。

　　而且和邺城完全不同。城内的建筑。明显经过统- z的设计。

　　更加规范整齐e

　　不过，郭嘉在意的是城内的布告亭。

　　布告亭上，写着武考和文试的相关要求。

　　首先，必须具备军虫的户籍和身份证明。

　　其次，武考年龄必须满土五岁，文试的年龄必须满士四发。

　　彝具，武考和文试都有一个要求，需要得到教书匠的推荐s证明品德无问题。

　　司马真非凡人。”

　　郭嘉看着布告，内心感到了极深的震撼。

　　虽然文职只是基础的工作

　　。能不能升上去L还需要靠能力还有上司的推荐。

　　但是农去的子弟。2能够改变命运和身份.这便是极大的恩赐

　　周成给了. 出身卑贱的人机会

　　而这些出身卑贱的孩子，通过学习后，报效周成。，也会忠诚于周成。

　　因为只有周成。能够给他们提供明确的出路e

　　而且。每年六月便可参与考试，.不限制年龄。

　　这样做的结果，便是在渐渐削弱世家的影响力。

　　没有世家的推荐平

　　民的孩子。也有机会出人头地。

　　同时。如果世家豪族.还是顽固不化，不愿意归附周成那以后他们对周成的价值.只会越来越低e

　　当然，有利也有弊。

　　周成现在的所作所为，便是在动摇世家豪族的根基。

　　可能会招来很大的反弹。

　　郭嘉喃喃道，_“大司马，接下来你该怎么做呢?”

　　....

　　周成在争夺天下的过程中s再次向前迈下一太步e

　　而武考和文试的

　　利弊，周成自然是明白的。

　　动摇世家豪族的根基，如同断人财路。

　　该来的反弹。肯定是会来的

　　不过，周成已经将利弊得失考虑进去。

　　.0求鲜花::

　　正如他通过烧杀掳掠，获得土地和粮食、人口、为自己的崛起。奠定了基础。

　　现在，周成正在做的事情.便是为了争夺天下，奠定统治的基础。

　　至于反弹，便让它反弹吧。

　　凡是阴挡的人，都是周成的敌人。全

　　部消灭便是了。

　　周成现在有这种底气和自信

　　毕竟，数百万人口，还有数十万的军队，不是摆设。

　　当然，周成需要分散天下人的注意力。不让他们过度关注武考和文试。

　　公元一九七年十-月a

　　此时的镇辽城已经开始下雪

　　天寒地冻L寒风凛冽s

　　大司马府后院。荀采正和姐妹们。围着火炉缝制衣物，_闲聊家常趣事。

　　而在太堂，周成正和贾诩、李儒等人商议进

　　军计划。

　　按照周成的调动。

　　_ 上谷郡将集中三万军马由张邰统帅。

　　而在冀州。会集中六万军马._分别归张辽、赵云统帅s

　　徐晃则是在镇辽城外集结军队。

　　周成准备对幽州动手了。

　　玄菟郡、涿郡、渔阳郡、范阳郡。都是周成的进攻目标。

　　而公孙瓒还忙着对付刘和。

　　加上公孙瓒也没想到，周成会在冬天调集军队。

　　公元: 一 -九七年

　　十二月。

　　经过一个月的准备后，周成命令徐晃率领荡寇营。杀进玄菟郡，进攻公孙康。

　　同时，又命令赵云、张辽s张邰三路同时出兵，进攻涿郡 .渔阳郡、范阳郡。

　　PS:新书期求收藏.求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票s全都要oC ~- q#外)___.!



第三百五十一章：雪夜袭城！（第一更，求全订！）

　　玄兔郡、乐浪郡等地，虽然名义上还是属于幽州。,但是实际上，公孙度已经在玄菟郡自立。

　　公孙度在玄菟郡、2厉行严刑峻法，打击豪强势力，使令行政通。羽翼渐丰。

　　中原地区因为董卓牛乱..各地军阀无暇东顾。

　　而北方，因为周成、袁绍、韩遂等人启战，也无暇顾及玄菟郡等地。

　　因此，公孙度趁机自东伐高旬丽残寇。西击乌桓..南取辽东半岛，越海取胶东半岛北部东莱诸县，开疆扩土。

　　同

　　时，公孙度又招贤纳土.设馆开学，广招流民。a威行海外

　　而公孙瓒需要对付刘和，5要分兵青州。.因此“二五土”。暂时不愿意和公孙度启战。

　　这更让公孙度在玄菟郡、乐浪郡等地。只手遮天a

　　此时，负责驻守玄菟郡的.便是公孙度的长子公孙康。

　　公孙度自封为平州牧、辽东侯。又封公孙康为玄菟郡太守。.....

　　玄菟郡。

　　玄菟郡虽然很太，但是仅有高句丽、候城、西盖马、辽阳、

　　高显五座主要县城。

　　当徐晃带兵杀进玄菟郡时公孙康虽然震惊，但是并不意外

　　周成在扶余干城的废墟上。修建了镇辽城。

　　这件事公孙康也是在时时关注的，毕竟镇辽城就在玄菟郡隔亲。

　　而周成想要扩大地盘、玄菟郡、乐浪郡，其至是整个辽东半岛，都会是周成的目标。

　　因此。公孙康对玉周成进攻玄菟郡.并不意外。

　　只是，公孙康有些不理解，相比于夺取玄菟郡..还不如发兵攻打雍州.幽

　　州逐郡、渔阳等地

　　攻打青州也是一个更好的选圣。

　　毕竟玄菟郡也算是一个苦寒之地，占领玄菟郡、乐浪郡簀地L 耗费人力物力。可不太划算s

　　玄菟郡郡治，高旬丽县，太守府。

　　此时。有士卒急忙走进府内奏报道。_“候城令派人秦报s候城已经失守1周军继续向乐浪郡进军！"

　　“你说什么?⊥”

　　公孙康瞪太了眼睛，面露不敢置信的表情。海徐晃才进入玄菟郡，这才多长时间多

　　而且。现在是十二月人冰天雪地的，根本不利于行军。

　　然而，周成用实际行动，打破常识，证明在辽东，冬天照样可以行军打仗。

　　候城县，城墙低矮。

　　而且冬天护城河被冰冻，城内的十兵消极大意。

　　徐晃仅带了二支两千人的骑兵，悄悄绕过高旬丽县，深入玄菟郡，一夜便杀入后城内.占据了城池。

　　候城县令，还有他的家眷、如今都已经被抓住。

　　此时，徐晃清点了城内的物

　　资后，便取出了贾诩交给他的锦囊。

　　随即，徐晃单独见了候城县.

　　聊了_会儿后。

　　徐晃便释放了城内的居民并且让一部分军土，假扮成候城县的郡兵，向着高旬丽县进发s

　　徐晃和候城县令达成了交易

　　只要候城县令配合，便不会伤害他的家A和宗族。,

　　候城县令也是聪明人。他知道周军打进玄菟郡.玄菟郡失守只是时间的问题。

　　因此，果断向周成投降。

　　按

　　照徐晃的交代。候城县令派人前往高句丽县，让公孙康以为周军继续往乐浪郡进发，想要偷袭乐浪郡。

　　高旬丽县。

　　公孙康穿上厚实的毛皮。制成的皮袄，来到了城墙上。

　　这时，已经有斥候探听到了消息。

　　候城县令带着残兵败将，还有城内的大族，已经逃出候城县

　　根据斥候的侦查，,并没有发

　　显然，候城县令的说法是对的。

　　周军一定是继续进军乐浪郡

　　想要

　　趁机偷袭乐浪郡。

　　公孙康也已经派出斥候。赶往乐浪郡。让公孙度增援玄菟郡.同时守住乐浪郡。

　　公孙康看着狼狈的候城县残兵，便说道， “接他们进城。”

　　候城令所带出的残兵，仅有数百人，算上那些逃出来的大族加起来也不足千人。

　　而高句丽县，有精兵士千人

　　因此，公孙康守城的底气很足......

　　嘶二一

　　战马嘶鸣。

　　斥候翻身下马奔跑到徐晃的

　　面前，奉报道。“将军. 内应已经进城。”

　　徐晃命令道，_“今夜突袭高旬丽县，活捉公孙康。”

　　冰天雪地，外面的情况。难以弄清楚。

　　徐晃驱赶城内的居民，让他们假扮成周军。继续向乐浪郡进

　　而公孙康的斥候.2确实发现‘周军’在进军.只是无法分辨真伪。

　　如今公孙康绝对想不到，徐显的主力，已经出现在高句丽县附近。10_天黑以后。_

　　高句丽县内。.土卒们围着火炉烤火取

　　暖。

　　城头上。仅有候城县的郡兵正在巡逻。

　　天寒地冻，多数人都不愿意到城楼上挨冻。

　　而候城县的败兵L2正好做这苦差事。

　　此时，城外黑漆漆的一片。

　　突然，城外响起了‘熬嗷嗷’的狼嚎。

　　狼嚎声持续了二会儿_便消失了。

　　城楼上的‘败兵”们相视一眼。随后，有的人打开城门，有的人则是袭A军营内，a杀戮公孙度的士卒。

　　PS:新书期求收藏..

　　求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要(C~ a#)_，_L



第三百五十二章：疯狂穿插！（第二更，求全订！）

　　公孙康搂着侍妾.2还在睡梦

　　突然，屋外传来了急促的敲

　　笃笃笃」⊥_ ⊥

　　公孙康的卫土，略显慌张地说道，“太守太人，周军打进城来了。”

　　敲门声惊醒了公孙康。

　　公孙康直接推开了侍妾，然后站起身来。

　　“你说什么?.⊥”

　　公孙康披了一件衣服，便匆忙起身，打开房门。

　　卫土回答道，“太守大人，快逃吧。再晚就无法出城了。”

　　公孙康完全弄不清状况。

　　不是说周军的主力已经前往乐浪郡.准备偷袭乐浪郡吗3

　　怎么还会回头攻击高句丽县

　　高旬丽县城内。

　　徐晃手持大斧，率军迪进城

　　城内的公孙度军土，根本无法有效抵抗。

　　有些人甚至刚从军营里出来便被一刀劈死。

　　徐晃见状，便说道，“传令下去，降者免死!.”

　　“降者免死！"

　　“隆者免20死

　　！"

　　“降者免死！"

　　面对周军的矛戟、刀剑，弓驽。城内的守军纷纷丢 下手中的兵器。选择投降。

　　北面城门]和南面城门相继被控制住。

　　徐晃问道，“公孙康 何在3

　　何曼回答道。“已派人往太守府擒拿。”

　　太守府的大门已经打开。

　　府内府外，到处都是尸体s

　　面对虎狼-般的州郡。府内的卫土，根本不是对手。

　　而公孙康此时，也被团团围主。

　　镇辽城。

　　周成已经得到了徐晃的奏报

　　公孙康被俘，徐晃顺利占据高旬丽县。

　　贾诩说道:“主公公明攻击玄菟郡得手，下一步便该令他进军辽东。”

　　其实公孙度父子，有一件事没有想错。

　　那便是攻打玄菟郡，并不是周成的主要且的。

　　周成攻江玄菟郡。目的便是从玄菟郡，偷袭辽东郡。让公孙瓒腹背受敌。

　　至于公孙度。周成确

　　实不急着攻打。

　　毕竟辽东半岛，乃是苦寒之地，冬天用兵，确实艰辛。

　　李儒说道，“主公，何不写书信一封。令公孙度臣服?暂安其心。”

　　周成想了想，便同意了。

　　随后，周成亲自写信一封派人快马送往乐浪郡。....

　　同一时间。

　　赵云、张辽张邹三路同时出兵，进攻逐郡、渔阳郡、广阳.。

　　张郃从上谷郡出兵，奇袭涿B。

　　涿郡太守是公孙越，负责守涿

　　县。

　　守卫良乡、方城、范阳、遒.国、故安、北新城。也都是公孙瓒的族人。

　　涿郡是抗拒周军的前沿。

　　公孙瓒在这里，部属了将近四万的军马。

　　不过，张郃用兵很灵活，他没有选择攻打县城。而是绕过县城。直扑渔阳、广阳，看样子。是要和赵云、张辽汇合。

　　公孙越派出的斥候，已经探查到张剑的行军路线。

　　“竟然无视我！"公孙越对于张邰的无视。感到了愤怒。

　　随即，公孙越集结逐县、良乡、方城、范阳、遒国、故安北新城的郡兵。

　　一共调集将近两万人。

　　公孙越准备从后方偷袭张邰

　　然而。公孙越的作为，早已经在贾诩、李儒等人的预料之中

　　“公孙越好勇无谋，必败矣

　　张邰随即在途中分兵，布置伏兵。同时，假装不知公孙越在尾随。

　　让公孙越主动发起进攻。

　　在位于故安县城外四十里。

　　公孙越发现了张郃正在

　　搭建营地，暗暗得意:“ 此时进攻。必大破贼军。”

　　呜一一

　　随着低沉压抑的号角吹响s

　　随后，太批的公孙瓒军.从后方杀向张郃的营地e

　　然而，张邰在营地内.早已经准备好。

　　早已，经挖好的壕沟，还有大量的鹿角、拒马，都让公孙越措不及防。

　　公孙越的骑兵，刚刚杀进营地里，便找到了箭矢的迎接。

　　而地上的壕沟，还有大量的鹿鱼、拒马，根本不利于骑乓踏营。

　　公孙越知道中了埋伏。便想要撤退。

　　然而080，张郃可不会放_过他。

　　张邱握着长枪。在后方大喊首，“某乃河间张倩X，公孙越休走!”

　　公孙越却不理会，一路往外兆。

　　逃到一处坡地时，突然听到.了鸣呜呜的号角声e

　　公孙越急忙勒住缰绳。让战马停下来。

　　只见坡地上、旌旗摇晃。

　　旌旗下方.早已经埋伏和弓箭手和弩手，朝着公孙越军齐射

　　公元一九七年十二月初。

　　张邰斩杀公孙越，俘虏公孙瓒军马，将近-万人，溃逃者不计其数。

　　而张邰继续向渔阳进军a

　　和张辽两路并进L进攻渔阳

　　同一时间。.赵云仅带十天的军粮，孤军深入广阳郡.完成穿插幽州，打乱公孙瓒部署。

　　公孙瓒立即调严纲，率领两万军马。拦截赵云。

　　公元-九七年十二月中旬赵云和严纲遭遇..大战一触即发

　　PS:新书期求收藏，求鲜

　　_花。求推荐、求打赏..求月票,全都要o(入_a#) __」



第三百五十三章：五路并进！（第三更，求全订！）

　　骑兵的作用，便是快速机动

　　这些年周成带兵打付。对骑兵的运用。非常有心得e

　　此时的周成。以张辽为正面进攻公孙瓒的主力。

　　而张邰、赵云，徐晃三人。都是各自穿插作战。

　　所采纳的作战意图，便是将公孙瓒的地盘分割，让郡县之间失去联系。

　　而最终的作战目的，是将公孙瓒单独给关’起来。

　　河面已经结冰。

　　严纲和赵云，沿着河对峙。

　　严纲有

　　两万人，而赵云则有两万骑兵。

　　严纲的两万人，其中仅有骑卒三千，而且在质量上。明显不是赵云的对手。

　　不过，严纲的任务是拦截赵云，目的是牵制。

　　赵云站在搭建好的土台上s观望了严纲的军势后，便说道;“让鲜卑人进攻严纲的左翼，柔然人进攻严纲的右翼。”

　　赵云所统帅的两万骑兵，其中有一五是鲜卑骑兵，.五千人是柔然骑兵。

　　而严纲在河岸上，摆出了鱼鳞阵，防止赵云直接冲击中军s

　　“喏。”传令官立即去传达命令。

　　呜一一

　　随着号角吹响。

　　鲜卑骑兵和柔然骑兵，发动攻击。

　　在将近两百步的地方，鲜卑骑兵和柔然骑兵，便已经张弓搭箭。

　　“立盾!”

　　此时，严纲命令前排的刀盾兵，举起盾牌，抵挡抛射来的箭

　　咻咻咻!_ 1⊥

　　箭矢如同蝗中一般a

　　赵云观察战沉后，命令道:“随某来~⊥。”

　　赵云此次所率的骑兵.分别来自虎贲营和神射营。

　　两千虎贲骑兵，配上四千神射营骑射手。

　　赵云带着骑兵，迂回到严纲后方。

　　鱼鳞阵的弱点，便是在中后方根对薄弱。

　　而严纲的中军。位于鱼鳞阵的中后方，兵力最少。

　　“杀上2赵云开始突袭。

　　严纲大惊失色，急忙调来侧翼的步兵。

　　不过。神射营的骑射手、用骑射给严纲上了一课。

　　周成从鲜卑、柔然偷师。

　　严格训练的神射营..此时精 准的将箭矢射到严纲侧翼e

　　严纲的侧翼没有足够多的盾牌。大量的步卒虽然列阵迎接骑兵冲击，但是在箭雨下，惨叫着倒地。

　　如同是在收割。成排排的兵卒，倒在地上。

　　双方军马在作战经验。还有训练程度，以及武器装备上、便不是一个级别。

　　严纲所率领的两万军马.有大半是刚招募不满一-年，而且没有作战经验的青州兵e

　　反观赵云所率的军马，追随周成南征北战十余年。

　　作战经验丰富。

　　遭遇战从中午开打。仅用了不到两个时辰，在天黑之前。严纲便溃败了。

　　严纲率领骑兵，狼狈逃向蓟县。

　　而赵云缴获了大量的辎重。同时俘虎了将近一万名俘虏。

　　张辽率军攻扛渔阳。

　　他的任务。不是穿插。而是正面压制。

　　周成调给张辽一千的周武卒.. 五千的磐石营.. 五千的虎牙营. 破晓骑三千.虎贲营三千.敢死营三千，另外还一万五的有死斗营、以及五千人的

　　神机营.合兵四万。

　　神机营内。.有专业的攻城器械。

　　显而易见，张辽的大军，看上去才是攻城主力。

　　渔阳，蓟县。

　　公孙瓒刚刚率军抵达蓟县。

　　周成突袭幽州，确实让公孙瓒措不及防。

　　虽然公孙瓒早就想过，周成会攻打他，只是没想到，周成会这么快扛来。

　　不过，公孙瓒已经占据青州L 他已经让田楷从青州调集了五万军马。

　　后续还会从青州调来更多的

　　军马和粮草。

　　然而，严纲的军队，被赵云击败的消息，已经传到了蓟县。

　　严纲被击败田楷回援幽州便可能遭遇伏击。

　　张邰率军三万，穿过涿郡、直扑渔阳。

　　张辽率军四万，进军渔阳s

　　徐晃率军攻占玄菟郡，偷袭辽东郡。

　　赵云率军攻入范阳，并且继续穿插进攻。

　　战况很不乐观。

　　公孙瓒也是善战的人。

　　尽管弟弟公孙越战死..让公孙瓒愤怒

　　不已。

　　可是，公孙瓒明白、月前是最危急的时刻，必须要冷静(的的好)应对。

　　而在广阳郡、渔阳郡-带的创和，今日却迎来了特殊的客人

　　周成帐下，最擅长游说的说客二-温升。

　　温升秘密前来.而且要和刘和单独商议e

　　温升代表周成三。,

　　刘和自然清楚，因此刘和同意私下接见温升。

　　而温升也取出了周成的亲笔信。

　　信虫，周成愿意成为刘和为幽州牧，

　　不过前提是刘和需要交出兵权。

　　作为附带条件，.周成会将公孙瓒交给刘和，让刘和报杀父之仇。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC二_ - a#)二!



第三百五十四章：纵横青州！（第四更，求全订！）

　　温升端坐在位置上，_ 神情淡定的等待刘和回复。

　　现在是乱世，交出兵权。等于便是交出了生存的保障s

　　只是周成的大军.已经攻入幽州。

　　按照月前的趋势，公孙瓒肯定不会是周成的对手。

　　公孙瓒被先灭后。a刘和能抵挡周成嘛?

　　公孙瓒尚且不是周成的对手那刘和能对抗周成吗?

　　这时，温升笑着说道。“公子，吾主攻并州灭袁绍而不取并州，若公子顺服我主，则幽州再无战事。

　　”

　　刘和缄默不语e

　　的确、周成斩杀袁绍后，并没有吞并并州。而是将并州交给张燕。

　　迟疑一会儿后，刘和起身说道。“请先生给某-一些时间思虑

　　温升说道，“某还有事，需早归镇辽城..若公子有意归顺。速遣一人往镇辽城。若是迟了。那便是万劫不复了。”

　　......

　　温升离开后。

　　刘和便将鲜于辅、c鲜于银s阎柔等人招来，告知了周成的条件。

　　鲜王辅闻言。立即拒绝道;“主公，周成，100贼也，_其_如虎狼，不可轻信。”

　　阎柔也说道，“主公若交出兵权，鲜卑、乌桓心叛之。”

　　现在刘和的军队构成，来源于三个方面。

　　鲜于辅、鲜于银等刘虞旧部

　　阖柔所统帅的乌桓、鲜卑骑后。

　　以及幽州豪族提供的部曲。以及墓集的乡勇。

　　虽然刘和是刘虞的儿子。鲜于辅等人以刘和为主。辅助刘和复仇。

　　然而，刘和在军队

　　中、却无法指挥所有人。

　　归根到底.还是刘和的威望还不够高L达不到刘虞的程度。

　　镇辽城，太司马府e

　　周成在府内。挥动破天槊s

　　随着破天槊舞动1呼呼作响.

　　最近套氛越来越冷。

　　说,

　　周成也增加了户外锻炼的频

　　此时(caah).荀采在院子里，观看周成练武。

　　每日清晨,在院子里，陪着周成练武，是荀采的权。

　　如今，周成的武艺，越来越精湛。

　　尤其是从赵云身上。学到了不少用枪的技巧。

　　枪和槊有相似之处。

　　而七探盘蛇枪..更是精妙。

　　虽然荀采不会武艺，但是看到周成挥动马槊时的样子.也沉迷其中。

　　“主公。”

　　这时，护卫来到周成面前。

　　周成收了槊，问道:“何事

　　护卫秦报道，_“ 徐州秦报。

　　“拿来。”周成说道。

　　护卫将封着火漆的信。交给.了周成。

　　周成拆开信看完信中的内容后，喃喃道，“真是傻人有傻福，袁公路捡大便宜了。”

　　随后，周成让人去将贾诩李儒等人找来。

　　虽然外面飘着雪。树上都结了冰，但是炉鼎里炖着肉，大堂内有火炉。太堂内暖烘烘的。

　　贾诩、李儒、祢衡、杨修等人，此时进到大堂内e

　　周成对众人说道⊥“边用朝食边谈。”

　　边吃饭边谈事情e

　　这种谈事的方

　　式，,祢衡、杨修等人也习惯了。

　　此时，护卫将炉鼎里的羊肉

　　切好。分到众人的面前。

　　同时，还备着羊汤，还有煮好的蔬菜。

　　周成喝了口羊肉汤，暖了暖胃、说道，“袁公路击败刘玄德已经夺得徐州城。”

　　贾诩和李儒等人。同时皱眉

　　李儒问道，“ 怎会这般快?莫非徐州城内。有袁公路内应3

　　周成点点头，说道，“文优请看。”

　　随后，护卫将徐州的信，

　　交给了李儒。

　　李儒看完后，恍然大悟。

　　陈玮和陈登父子，将徐州卖给了袁术。

　　贾诩说道，“刘玄德既已撤回东郡，那徐州将会被袁公路和孙文台瓜分。”

　　周成说道，“嗯 。我们的进军速度，还要加快。”

　　袁术虽然是一个草包..但是让他占了豫州、扬州，如今又占了太半个的徐州，攻占兖州、兵进青州，也只是时间的问题。

　　而且，袁术再草包。也是代.表袁氏。也是世家豪族、土大夫阶

　　级的代表。

　　如果让袁术做大。那也是麻烦。

　　随即。周成看向了祢衡说道，“正平，你去北海一趟.劝降孔文举，若他肯降1吾封他为幽州牧。”

　　虽然周成表面上答应刘和。让他当幽州牧L但是周成明白。

　　刘和根本无法交出兵权、不过，刘和如果有投降的想法。那鲜卑和乌桓必然离心。

　　这也是周成要的结果。

　　通过“文伐’的方式，离间和削弱刘和一方的实力。

　　这便是权谋、

　　纵横之道的精髓。

　　如果孔融、鲍信肯投降..那青州必乱。公孙瓒想要退伍青州便不可能。

　　同时，也有助于周成控制青州。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐.求打赏，求月票、全都要o( _~_ o#) -_: !



第三百五十五章：十胜诸侯！（第一更，求全订！）

　　对于周成指派的任务，祢衡并没有抗拒。

　　在周成的帐下，祢衡觉得自己的才能，得到了施展。也越来越多人认可他。

　　而不只是认可祢衡的名气。或者是诗书上的才华。

　　所谓十为知己者死。

　　周成重里祢衡，不在意祢衡的年纪。更没认为他是夸夸其谈之辈。

　　单单是这份信任，便是千金难换。

　　祢衡站起身，施礼拜道，“某必不负主公所托。”

　　.....

　　公元一九七年十二月中旬，祢衡冒^着风雪，前往青州。

　　同一时间，周成又从冀州调来五万的中卒..以及五万的死斗营降卒，打算在开春之前，结束战-争。

　　反观公孙瓒。他命令田楷率军回救幽州，并且从带回粮草。

　　青州先是经历了灾年，又经历了黄巾之乱本就戡乱土地荒芜、人口流失。

　　随后，又经历战乱..有大量人口，被周成茕到了镇辽城。

　　现在青州匪患不决，状况有多糟糕，可想而知。

　　因此，田楷强行征调青州之民。还有青州的粮草.简直是火上浇油，让青州的状况，进一步恶化。

　　这时。周成采纳李儒的建议。派轻骑营，在青州散播公孙瓒要夺青州粮。救幽州民，的谣传。

　　谣言很快就传播开来e

　　断人财路，犹如杀人父母。

　　现在田楷要强征青州民果腹之粮，那怎么能忍。

　　随郎，青州齐国.东莱郡再次爆发黄巾起义。

　　“投周公、可得食”

　　这一次的

　　起义口号，倒是简单多了。

　　黄中在齐国和东莱郡、很快聚集了将近十万人，他们开始攻打县城给田楷造成了大麻烦。

　　. ......

　　镇辽城，酒肆。

　　郭嘉正和荀肃一块饮酒。

　　今日荀肃休息，荀肃-有时间。便将郭嘉找来。

　　温一壶酒、切上两斤牛肉配上一些酱菜。

　　郭嘉吃的好不痛快。

　　荀靠说道，“奉孝，我有一件事，想同你说。”.

　　郭

　　嘉看向荀肃，笑着说道:“可是要我投太司马。”

　　荀肃认真地点点头，说道I“现在主公兵强马壮1民心归附L统一天下，仅是时间问题。”

　　郭嘉笑了笑，随后说道，“你之言，出自私心”

　　荀肃点点头，说道。“果真瞒不过奉孝。”

　　荀肃出身荀氏。按理说背景已经够大，出身已经够高。

　　更何况。荀肃还有荀采的关系在。

　　可是，荀氏在周成的麾下，势单力薄。

　　相比较起来，

　　赵氏和甄氏都已经得势，荀肃要为自己的未来考虑。

　　而郭嘉的才能，荀肃是知道的，如果郭嘉愿意辅助周成，那周成必定会重用e

　　将来有郭嘉提携L荀肃的仕途，.也更加顺利。

　　郭嘉说道，“子仁，现在还不是时候。勿急。”

　　还不是时候3那是指.:.

　　荀肃脸上露出了兴奋的表情说道，。“奉孝.你愿意投主公！"

　　郭嘉回答道，_“虽然时局戡乱.但北方局势已明了。而大司马

　　对天下诸侯有十胜，若其不违初心，则天下可定。”

　　荀肃问道，“何为十胜了”

　　郭嘉回答道，“以民为本，民心依附，此为一胜。”

　　_0求鲜花:

　　荀肃点点头。

　　“以严治政，全军上下、都依法行事此为二胜。 ”

　　_“用人无疑，唯才所宜，_不间远近，此为三胜。”

　　“行事果断，应变无穷，此为四胜。”

　　“用诚心对待别人，不为虚荣、多数人忠诚，有远

　　见的人，都愿意为之所用，此为五胜。”

　　“麾下太臣。并无争权夺势，逸言迷惑造乱以武德服人此为六胜。”

　　“赏罚分明，立功者皆有所赏，犯事者，皆受罚，此为土胜利。”

　　“攻无不克，战无不胜.用兵如神，敌人畏之。士兵敬之。此为八胜。”

　　“不拘小节，不谋小利，深知舍得之理。.此为九胜。”

　　“反省自身不足。不耻下问此为十胜。”

　　郭嘉说完，便满饮了_杯酒

　　这十胜和历史上的十胜士败有多处相似。不过也有不同点

　　比如。曹操是扛着匡扶汉室的旗号，因此世家豪族归附。

　　而周成却得罪了世家豪族。只得领地之民归附。

　　不过，这十胜是郭嘉这段时间，观察周成而得来。

　　尤其是从荀肃口中，得知周成每日都要习武，还有读兵法，这更让郭嘉感到了吃惊。

　　不断弥补自己的不足，让自身更加强大。

　　同时。兵强马壮、猛将如云擅长采纳谋士的策略，赏罚

　　分明，律法严明，用人不疑..

　　周成已经有夺得天下的基础

　　PS:新书期求收藏，_求鲜花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC~一 o#于)__: !



第三百五十六章：郭嘉从贼！（第二更，求全订！）

　　过伐公孙瓒，难度并不算大

　　周成其至没扛算亲自率军征讨。

　　按照周成和贾诩、,李儒等人设定的战略。

　　只要张辽能在正面。持续给予公孙瓒压力。

　　张剑、徐晃、赵云能够完成穿插，截断公孙瓒的粮草、辎重完成对幽州的分割。

　　那么，这场战争便没有悬念

　　剩下的。便是时间问题。

　　镇辽府。

　　周成接见了荀肃。

　　荀肃是荀采在镇辽城内

　　。少有的亲族。

　　而荀采是周成的正妻，理当有所倚付。因此。哪怕荀肃能力不济，周成也看在“三五七”荀采的面子上。.给荀肃安排了官位- 封了侯爵。

　　还好，荀肃在职期间，恪尽职守，倒也没有出乱子。

　　此时，荀肃将郭嘉的‘十胜诸侯’，绘制成书简.交给了周成。

　　荀肃恭敬且认真的说道，主公，此乃昨日我与奉孝交谈时其所言‘主公十胜诸侯’。”

　　周成将郭嘉的土胜论看完后便将书简放下来，说道

　　，“子仁有心了。若能令郭奉孝投吾，汝便有大功。”

　　“为主公效劳.某不敢邀功

　　荀肃心里高兴，不过，还是表现出恭敬的模样。

　　周成说道，_“不必拘礼.都是一家人，若是有事，尽可来寻吾。”

　　荀肃拜倒，说道，“谢主公

　　..

　　荀肃离开后，周成看着十胜诸侯论，随后对护卫说道，“去请郭奉孝来见吾。”

　　“喏。”大堂外的护卫，.转身离开。

　　大约过

　　了半个小时左右。

　　郭嘉在护卫的带领下.来到.大司马府。

　　其实。郭嘉了解荀肃的心性

　　得到郭嘉的表态，，还有士胜诸侯论后，荀肃-定会向周成邀力。音不过，这也，无所谓。

　　郭嘉观察周成很表时间。发觉周成是且前最有能力和实升的的统法下的诸侯。

　　“先生请。”护卫在前面引路，一直将郭嘉引到了大堂。

　　大堂上仅有周成一人。

　　此时的周成。仍然在阅读《尉缭子》。

　　郭嘉走进大堂内..看着仍沉浸于阅读中的周成。

　　这时，周成没有放下书，也没看郭嘉.而是对他说道，“请坐。”

　　郭嘉也不客气，直接找了-个位置，便坐了下去。

　　周成问道，“吾在看《尉缭子》.中的治本，奉孝可曾读过。

　　郭嘉说道，“粗有涉猎。”

　　周成说道，“凡治人着何?

　　郭嘉回答道，_“非五谷无以充腹，非丝麻无以盖形故充腹有粒，盖形有缕。伏在芸耨、妻

　　在机杼。民无二事.则有储蓄:..”

　　对于周成的提问，郭嘉对答如流。

　　“奉孝学识。令吾惊叹。”.周成放下书简，说道，“仓廪实而知礼节。衣食足而知荣辱。吾深知其道，得天下之民依附，则得天下，令天下之民小安，则天下安，今汉室无道L天下诸侯皆为私利，而忘公义。和五一样。皆为窃天下之贼也。”

　　郭嘉静静的听着e

　　周成从来不避讳自己是‘贼身’。

　　而在周成眼里，天下诸侯同样是贼。

　　周成说道，“天下因吾等而遭难，吾欲以霸道席卷天下，令天下承平，奉孝以为如何?”

　　郭嘉说道，“大司马有此雄心壮志，在下佩服.. 0”

　　周成接着说道，_“吾曾听子仁提起，奉孝弱冠之龄.便知天下将乱。从此隐居。以待明主.不知吾是否为奉孝心中明主。”

　　郭嘉回答道，“大司马乃雄主。”

　　周成说道，“既然如此，便留下来吧。助吾早日武定天下，天下也少受磨难。”

　　郭嘉没有拒

　　绝。事实上，昨天的十胜论，便是表态。

　　今天见周成。只是走一个流程。

　　这算是文人的矜持。

　　也算是周成对郭嘉的重视。

　　隔天上午，周成将镇辽城内.的文武召集来，并且当着众人的面。封郭嘉为军师祭酒。

　　随后，周成更是拟秦书送交洛阳，封郭嘉为都亭侯。

　　..

　　曹操虽然在宛城，但时刻关注着洛阳的消息。

　　因此，周成派人到洛阳。并且要求给郭嘉封侯

　　的消息也很快传到了宛城。

　　宛城内，荀或得知郭嘉从贼后，太惊失色。

　　郭嘉的才能，荀或是知道的

　　如果郭嘉从贼，那周4,.4_成麾下，便有贾诩、李儒、田畴郭嘉四大谋土。

　　而且，每一人都具备，经天纬地之本。

　　. “奉孝，奉孝，你怎能:..怎能..哎”

　　荀彧仰天长叹，同时。向曹操请罪。

　　原本荀或是想让郭嘉.接替戏志才. .成为曹操的军师。替曹操出谋划

　　策e

　　“文若，此非汝之过也!”

　　曹操安抚荀或后，便让荀彧先回去。

　　等到荀或走后L曹操愤怒的拔出剑，劈下了桌案的一角。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要a二~一 a#). !



第三百五十七章：讨贼联盟！（第三更，求全订！）

　　车郡、濮阳城。

　　刘备退回濮阳时，，仅带着四千名的残兵。

　　而且。这四千多军马，其中有一半以上带着伤。

　　出征徐州。征战如此长的时间。结果不仅无功而返。而且还损兵折将。

　　幸运的是，随着刘备撤离徐州便成了袁术和孙坚的战场s

　　徐州是- :太块肉，孙坚可不愿意松D。

　　而袁术自以为是天选之人更不可能将徐州让给孙坚s

　　因此，袁术和孙坚爆发迪突是必然

　　的。

　　当然，现在刘备无暇颐及袁术和孙坚了。

　　他需要将注意力1放在东郡的治理上。

　　刘备参与徐州之争.说的儒雅一些，是以小博太，。说的难听-些，便是自不量力。

　　为了争夺徐州，刘备算是穷兵黩武，征调了东郡大量的青壮

　　在农耕的季节，没有足够的青壮耕种，收成会有多差，可想20而知。，

　　而且。死了那么多的东郡子弟。刘备还能得到东郡的支持吗

　　陈宫是刘备的

　　谋士，不过。他对刘备的一些做法L并不满意

　　尽管刘备文武兼备，而且以仁义著称。但是久而久之。陈登也发现刘备并不是想象中那么

　　相比于曹操.刘备在某些事情上，缺乏了一些魄力和果断。

　　妇人之仁，还是优柔寡断3

　　陈宫也不好评断，不过，_身为人主，在关键时刻，必须要果决。

　　比如陶谦让徐州时。刘备就该当仁不让，而不是故意推脱。

　　如果能早些取得徐州的治理权。那便能早些统

　　筹徐州，也不至王兵败徐州，狼狈逃回东郡。

　　“公台。”

　　刘备对陈宫说道。

　　陈宫回答道，“主公有何事吩咐?”

　　刘备问陈宫。“伯圭传檄天下..邀各方诸侯.助战幽州。此事该如何全”

　　周成四路大军攻幽州。

　　徐晃攻克玄菟郡、2穿过玄菟郡，攻入辽东郡。

　　辽东郡和右北平郡。.是公孙.瓒的老底。也是屯粮之地。

　　辽东郡被攻入，对公孙瓒的影响极大。

　　而张邰斩杀公孙越，赵云击败严纲，张辽正面步步紧逼，青州再次爆发黄巾起义。

　　青州和幽州，到处都是战事

　　公孙瓒此时已经孤立无援。急需救援。

　　因此，公孙瓒不得已.只能传檄各州。邀请天下诸侯相助。

　　刘备和公孙瓒之间的交情，自然不用多熬言。

　　可以说，.没有公孙瓒的帮助_刘备便不可能有今天。

　　因此，刘备扛算出兵相助公孙瓒e

　　陈宫已经了解

　　刘备，知道他太过在干忠信仁义’。这四个字

　　陈宫说道，“主公东郡疲惫_守城尚且不足。无力北上。

　　陈宫是实事求是。

　　且前东郡内，最多还能集结两万军马。

　　可是，这两万军马全都北上还有军马守东郡吗?

　　到时候别说是其他诸侯的入侵，就连盗贼山匪都应付不了。

　　关羽摸着胡子，说道，“大哥。公孙伯圭对吾等有恩，此时他有难，不能坐视不管。”

　　义字当先。

　　关羽此时的说法L让陈宫直皱眉。

　　如果已经有决断，那便直接出兵北上，何必再商量?

　　刘备将陈宫的表情..都看在眼里。

　　刘备也知道L东郡现在的情说。确实不适合出兵。

　　不过，刘备如果不出兵，那天下人如何看待他?2

　　到时候，.他便背负了不仁不义之名。

　　对于刘备而言，名声是非常重要的，不能轻易舍弃。

　　随后，刘备对陈宫说道，“公台。吾欲联合孟卓、

　　孟高、允诚。共同出兵幽州。.若周贼得幽州。必图青州，青州若失，兖州危矣。”

　　刘备这番话。倒是有道理s

　　没有公孙瓒在北方牵制周成那周成统一北方后. 必然南下而兖州首当其迪。

　　想到这里，陈宫说787道_

　　“主公，某原游说孟卓、孟高、允诚。”

　　如今兖州的势力..主要有张邈、张超和刘备三股，而青州还有一支鲍信。

　　合四家之力，也许对幽州的战局有帮助。

　　随后，陈宫离开濮阳。先去陈留拜访张邈。

　　同时，陈宫也写信给鲍信。

　　鲍信和陈宫是好友，而且陈宫相信。鲍信是深明太义的人。

　　尽管公孙瓒做出杀害刘虞的事情，但是放任周成南下中原的后果，不堪设想。

　　公元-九八年二月。

　　刘备、张邈、张超、鲍信四人达成联盟协议，成立讨贼联盟

　　四家合兵三万..经青州北上幽州，支援公孙瓒。

　　刘备最善战。被推举为盟主

　　刘备以关羽、张飞为先锋。张邈、张超则负责军粮辎重的运送。

　　BS:新书期求收藏、求鲜花。求推荐，求打赏，求月票，全都要oC _~_ - a#)!



第三百五十八章：萤烛之火！（第四更，求全订！）

　　北海，太守府。

　　孔融正在接待祢衡。

　　孔融说道，“正平，多年未见。你倒是沉稳许多。”

　　过去的祢衡，绝对是恃才傲物。放荡不羁。

　　可是现在的祢衡，也开始遵守礼仪。二举一动，也有了当官的样子。

　　祢衡感慨道，“ 在主公帐下， 吾学到不少。”

　　为人处世，待人接物。

　　曾经祢衡所不屑的，_所不愿意去接受的。.最终。他发现要施展自己的才能，光靠一个人

　　是不行的。

　　哪怕祢衡自认为自己的才能.无可挑剔，可是。现实给祢衡上了一课。

　　孔融和祢衡聊了_一会儿.这才谈到正事。

　　此时，祢衡取出了周成的亲笔信。交给了孔融。“文举。此乃吾主亲笔信。”

　　孔融双手接过信拆开信后，将信中的内容看完。

　　看完信中的内容后，孔融邹皱着眉。

　　祢衡说道。_“某 依知吾主难脱贼名，但吾主亦是为青州考虑若是文举不降。太军兵临城下生灵途炭。

　　”

　　孔融确实是扛不过周成。

　　仅凭北海郡内的两三万军马L如何是周成的对手呢?

　　可是打不过，和投降归附周成，又是西码事。

　　孔融是孔子的后代如果他投降依附周成，那天下人该如何看待他。如何看待孔氏?

　　孔融久久不语。

　　祢衡又说道，“文举不必为难，若是不愿降，也当早作扛算早日迁离此地”。。”

　　孔融回答道，“多谢正平s此事某需深思熟虑。”

　　....

　　公元198年二月，关羽、_张飞率军进入冀州清河。

　　得知关羽、张飞进入清河。

　　太虫慈立即率军.前来阻截

　　太史慈率领一万军马，同时，又从巨鹿、河间、渤海等地。征调两万屯卒。

　　不过，关羽和张飞率领五千骑卒，-刻都没有停留，他们日夜行军，在太史慈追截前，便进入幽州

　　太虫慈-边追击关羽和张飞业一边派人奏报周成。

　　镇辽城。大司马府。

　　太堂内，贾诩、李儒、郭嘉等谋土、已经落座。

　　周成说道，“关羽和张飞率领五千骑卒进入、幽州。真是自寻死路。”

　　虽然刘备四家合力，出兵三万到幽州。但是周成还真没放在眼里。

　　对于周成而言。统一北方只是时间的间题e

　　李儒笑着说道，“刘玄德乃萤烛之火。岂敢同日月争辉。”

　　这时，周成说道，“传令段慍、徐荣。出兵兖州，再传信于郭汜，令其出兵协助。”

　　随后，周成又

　　看向温升。说道，_ “请先生再往袁公路外、邀其出兵兖州。”

　　公元一九八年二月，在刘备、张邈、张超、鲍信出兵北上不

　　段煨、徐荣派出一万骑兵s郭汜也派了一万骑兵相助，两万骑兵劫掠兖州。

　　同时，周成征调冀州的三万中兵，开始往清河集结。意图明显，直逼青州。

　　战事从幽州、青州。开始往中原扩大。

　　宛城。

　　曹操招兵买马，积蓄粮草。

　　如今，曹操已经有步卒三

　　万骑兵五千。

　　五千骑兵在荆州，绝对是太规模的骑兵团了。

　　只是曹操受限于军粮的限制无法大规模的扩军。

　　而且，刘表对曹操一直都提.防着，限制了曹操的军粮。

　　荀攸说道，“主公周贼伐公孙伯圭，刘玄德、张孟卓等人，已经联盟北上，此乃主公之机也。”

　　曹操听完，不禁皱眉，不理解机会在哪。

　　荀攸解释道，“二_主公袁公路虽与x文台争徐州，但袁公路势大，必不将X这台放在眼里

　　，如今刘玄德众人北上，兖州空虚。以周贼之谋必从恿袁公路攻兖州。”

　　曹操想了想，确实是这样。

　　而且，袁术完全没有拒绝的理由。

　　他先是白捡了太半个徐州.如令兖州又近在咫尺。

　　何况，如果刘备等人，陷入幽州的泥潭虫。那兖州必然空虛

　　此时攻略兖州正是最佳时机。

　　占据充州、徐州、豫州、扬州，以四州之地。独霸南方，进取中原，指日可(李王好)待。

　　荀攸接着

　　说道，“主 公可写信一封，交由刘景升。a对其阐明厉害，令其出兵伐袁。”

　　袁术对荆州一直有想法。和刘表有摩擦。

　　如果真让袁术占据兖州。那袁术下一步，肯定是攻略荆州坟

　　曹操思考了一会儿眼中闪.过一道精光，说道，“若刘景升与袁公路开战，则荆州可图。”

　　荀攸笑着说道，“主公明断

　　“哈哈哈。”

　　曹操不由大笑道，“吾有公达相助，何愁天下不得。”

　　PS:

　　新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC _~_ o# )i !



第三百五十九章：孟德下套！（第一更，求全订！）

　　曹操接受荀做的建议，随即写信给刘表，向他阐明天下大势. 还有现阶段的利害得失。

　　信使来到襄阳。

　　刘表看完信后，便将萌越s蔡瑁等人找来。

　　刘表将曹操的信。让蔡瑁和蒯越传阅。

　　蔡瑁等人看完后不禁皱眉

　　蔡瑁说道，“主公，正如曹孟德所言L若是袁公路再得兖州那荆州危矣。”

　　萌良摸着胡子，说道，“主公，若是在袁公路发兵时，偷袭袁公路，两家必交恶。2荆州亦陷战

　　火。”

　　刘表倒是了解袁术，袁术心胸狭隘，袁绍尚且不能容，更何况是其他人呢了

　　如果得罪袁术，那袁术日后肯定不会善罢甘体。

　　不过。刘表也不是庸才，这天下大势，便是你打我，我打你想要从容自保，何其困难?

　　最初，荆州处处沸荡动乱直到刘表作为荆州牧。招抚诱降L萝上加太棒，令境内的贼党豪强，可以为其效用e

　　荆州从此万里肃清。群民悦服。

　　同时，从关西、兖州、豫州来投靠

　　荆690州的学者又有上_千人之名，刘表对他们都能加以安抚赈赡。学者们受到资助。亦能得到保护。

　　刘表有称霸一-方的资本，当然，这也是曹操觊觎荆州的原因

　　只是、曹操明显低估了刘表

　　刘表随后写信给曹操，信中阐述荆州兵少。无力对抗袁术，需要曹操的帮助。

　　简单来说。这一战便由曹操出面攻扛袁术。

　　至干袁、刘两家撕破脸.那是早晚的事情e

　　不过，刘表至少要将曹操拖下水。

　　毕竟曹操的钱粮.，全都仰仗刘表的接济，总该有所贡献。

　　..

　　曹操得到了刘表的回信后大笑道，L“刘景升。不过如此。

　　历史上的刘表L在得到荆州后，一直没有太大的作为，始终是自保为主。

　　当然，开疆拓十的决心，还是有的，刘表曾攻伐交州欺负交州牧张津。

　　此时，曹操见刘表的反应、便以为刘表怯懦elo.s

　　不过啦不要紧。

　　不管是不是刘表亲

　　自出兵曹操都会出战e

　　只有打疼袁示2袁术和刘表的仇，才会结下。

　　至于袁术是否会报复曹操?

　　曹操相信荀攸、_荀或等人早就应对之策.无需他担心。

　　..

　　公元198年二月底。_

　　关羽和张二飞率军来到了蓟县城外。

　　此时的公孙瓒L正率军囤于蓟县。

　　听闻关羽和张飞来了。公孙瓒终于展开笑颜。

　　随后，公孙瓒命令开城将关羽和张飞;

　　迎了进来e

　　关羽和张飞看到公孙瓒时，立即_下马施礼。

　　公孙瓒则说道，“云长、翼德。无需多礼。”

　　随后。公孙瓒和关羽.张飞进了.府衙内。

　　公堂上，已经备好了酒肉。

　　关羽随后将刘备的亲笔信。交给了公孙瓒。

　　公孙瓒看完后，不禁叹了口气。

　　公孙瓒说道，_“玄德乃盅义之辈，吾岂会不知?”

　　刘备在信中向公孙(saeax)瓒道歉。_

　　毕竟刘备曾不告而别，前往刘虞的营内，对抗周成的入侵s

　　也是因为那一次，刘备和公孙瓒的关系疏远了。

　　然而，路遥知马力，日久见人i。

　　刘备这一次，率领三万军马北H救援公孙瓒。

　　让公孙瓒对刘备过往的所有不满，二扫而空。

　　关羽和张飞是天下能排上名的猛将。

　　此时，有二人相助，公孙瓒也有了正面迎击张辽等人的自信

　　当公孙瓒的谋土L ,介绍现在幽州

　　的战况后。

　　关羽便起身说道.“明公可击破周贼一军，避免被周贼分割消灭。”

　　周成分兵思路，每一路都如.同虎狼。

　　公孙瓒的军队，连战连败s

　　现在已经各自退守城池，据城而守。

　　虽然短时间内，可能没有危险，但是时间拖久了便会被 周成分割开。

　　关羽喜欢看春秋。对兵法有研究，幽州的局势分析后、他便意识到情况不妙。

　　公孙瓒说道，_“吾亦知此事.不过周贼麾

　　下，皆善战之土野战恐难胜之。”

　　倒不是公孙瓒长他人志气，灭自己威风。

　　实在是张邰、徐晃、赵云三路军，过于善战。

　　而张辽更不用说。正面步步进逼，给了公孙瓒极大的压力。

　　关羽闻言，说道，“某愿领一军，出城接应田将军。”.

　　田楷带着袁军和粮草1如今被赵云困在范阳。

　　如果能将田楷救出，使得公孙瓒和田楷汇合，那便能安心坚守。

　　周成从冀州抽调屯军.攻打

　　公孙瓒。

　　虫军的任务，不仅是作战。还需要耕种。

　　如果能将战事拖上一年，那对周成的影响绝对不小。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票,全都要oC~一 o#) __!



第三百六十章：难撼强军！（第二更，求全订！）

　　关羽和张飞k领着五壬骑卒出战，公孙瓒也派了一万军马协助

　　关羽这一战的且的。_是救出被困在范阳的田楷。

　　田楷虽然带着五万人北上幽州，但是这五万人中，仅有两万人是老卒，三万人都是新招募的新兵。

　　而且，五万人中，仅有两千骑卒~，其余皆是步卒。

　　如果出城野战，对他们非常不-利。

　　范阳城头上，田楷举且眺望，且之所及，可见远方烟尘-滚滚。

　　田楷心里一紧，喃喃

　　道，“莫非是周贼援军?”

　　现在五万军马被困范阳、进退不得。

　　如果周成调集更多的军队攻J范阳，那范阳内的田楷..便是瓮中之鳖。

　　“快，派人出城查探。”

　　田楷惊慌之余，急忙命令麾下的斥候，出城探查消息。

　　与此同时。

　　赵云已经在关羽的必经之路上等待.准备正面迎战关羽和张飞。

　　赵云有两万骑兵。

　　一万鲜卑骑兵，五千柔然骑兵，还有两千虎贲

　　营。。三千神射营。

　　而关羽的五千骑卒。是刘备鲍信、张邈、张超四人合力凑勺。

　　“停下上”

　　关羽抬起手，同时勒住缰绳。 让战马停下来。

　　张飞也跟着停下。

　　关羽看向了前方的周军.只见正中间的周军旌旗林立，骑卒军容壮盛，而且排列有序，枪矛甲胄齐备。

　　再看周字军旗旁，还有一面较小的“赵’字军旗，以及一面画着刀枪戟的军旗e

　　刀枪戟的军旗..代表着虎贲款

　　。

　　这支骑兵L是周成麾下的精锐强军!

　　不等关羽下令，张飞<便对关羽说道.“二哥.待某去斩了敌将。”

　　说完。张飞便骑着马，冲了出去。

　　关羽也不阻止，.张飞的本事_他是知道的。

　　除非是周成亲至。否则便无危险。

　　赵云举着枪..质问道，“来者何人!”

　　。“某乃燕人张翼德也！"

　　张飞说话空两条腿用力踢在马腹上，战马吃痛开

　　加速

　　而在马上的张k用力摇动手中的丈八蛇矛。679q

　　赵云见物回答道，“杀汝者，常山真定赵子尼”

　　说完。赵云摇着枪。迎向张当

　　枪矛相击，两匹马错身而过

　　赵云刺出的长矛，没有对赵云造成威胁。

　　而赵云也知道到张飞的实力

　　张飞再催战马，赵云也一样_ 西人在马上枪来矛往。

　　不知不觉，便斗了三四十个回合，仍然难分高下。

　　关

　　羽见状，随即拖着刀扑向赵云。

　　与此同时，赵云身后的战将伸出三将，分别为王钊、孟岱、夏招。

　　这三人原本都是袁绍的战将袁绍败广后，便投降周成。

　　关羽抡动青龙偃月刀一刀劈斩，便将孟岱斩落马下。.

　　速度之快，令人目瞪口呆。

　　王钊和夏招二人心里颤。心慌之余，关羽又斩夏招。

　　王钊见关羽勇不可当，立即往阵中逃。

　　“不战而逃者，杀无赦!”

　　“

　　放箭！"

　　监察贺茂见状，立即命令弓驽手，朝着王钊和关羽放箭。

　　咻咻咻。

　　箭雨落下，王钊中箭坠马。

　　而关羽拽住战马，2将战马拽倒在地。

　　虽然关羽是躲过箭矢，但是他身下的战马，已经成了太号刺胃。

　　贺茂太吼道，_“去擒住关羽”

　　贺茂虽然断了一臂.但是他出身虎贲营。曾追随周成经历过数次大战。

　　此时，阵内杀出数百骑s

　　马上的骑土、将枪矛压低:像是在犁地一般e

　　关羽见状。纵身一跃，手中的青龙偃且刀旋斩而出，斩杀三骑后，关羽阵内。也有骑卒杀出助战。

　　双方骑卒冲杀在一起s

　　而鲜卑骑兵、柔然骑兵也围拢上来。

　　五千对两万。

　　关羽麾下的骑卒.不断被刺落马下。

　　关羽见状，太惊失色。随即威道，“二弟，敌强我弱，先撤！"

　　赵云分神观看战况，不禁大笑道。“刘

　　关张徒有虚名。”

　　关羽不管赵云的挑衅。转而骑马便要逃。

　　然而，赵云却率军追赶。

　　关羽和张飞所率的骑卒。哪是周军的对手.被赵云-阵追杀后，便折损了_一千余骑。....

　　寿春城。

　　袁术正在宫殿内欣赏歌舞

　　虽然纪灵、张勋等人，还在徐州作战，但是孙坚本几万军马

　　而且江东的钱粮。足够自称孙坚作战吗?

　　袁术已经采纳阎象的计策s秘密令人准备

　　战船，佯装要攻江E。

　　到时候。孙坚肯定慌了。为了保住江东，就必须放弃徐州。

　　当然，这一切都归功干‘天

　　如果没有意外，袁术已经考虑要称帝了。

　　PS:新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏，求月票全都要a(人- o尸 共，_L



第三百六十一章：跗骨之蛆！（第三更，求全订！）

　　寿春城.仅仅是表面的风光

　　虽然袁术让街道变的更加整齐、干渔但是街市里。却一点都不热闹。

　　袁术很贪婪。而袁术麾下的部将。从事也同样贪得无厌。

　　而压榨对象。永远都是平民

　　因此，在重新修建的寿春城

　　靠出城挖掘野菜为生。

　　而城内的孩童、赤着脚.穿着单薄的衣物。在太门太户门前乞过。

　　朱门酒肉臭路有冻死骨。

　　温升见此情况。不禁感叹

　　:“天下豪族皆跗骨之蛆.食民精血。”

　　温升确实出身太原祁县温氏温氏“八五三”同样是世家豪旌。

　　论起血缘来的族叔。

　　历史上，温恢是曹操的重臣之二。先后辅佐曹操和曹不。。因此温升尚未弱冠。便离开家门，出外游历。

　　因此温升对世家豪族内部丑陋、二清二楚

　　这时，一名文土对温升说道

　　“先生。礼物已经备好。”

　　温升点点头，随后坐上车.去拜访杨弘。

　　从恿袁术出兵兖州，不仅是要让刘备等人自顾不暇。

　　同时也是挑起中原，以至南方的战事。

　　而在周成眼里.南方动乱的根源。便在袁术。

　　如果袁术确实是雄主、那各方诸侯都不敢轻举妄动。

　　可惜袁术不是。

　　就连仅有数万军马的孙策都没有将袁术放在眼里。

　　作为荆州之主，刘表难道会真怕了袁术不成?

　　更何况还有一个野心不小的曹操。

　　因此中原还

　　南方的局势便是牵一发而动全身。

　　袁术虽然地盘太，但是难以消化e

　　民众在袁术的治理下，生活困苦、必然四处奔逃，没有足够的民众，便无法将士地资源。转换为钱粮。

　　没有足够多的钱粮。军马便不够精锐。

　　这是，环套-环

　　军队的

　　军队的强大与否，C还是和经济基础有关、而人口决定经流之飞

　　.袁术。袁绍都一样，前期依听二心生.士放史满天”飘式飞器锑粗心够担供

　　人口。曳d

　　.亚晶岳期随着战悉山本了ie

　　坐吃山空。是败立的开始。

　　温开先后拜访了杨弘等人动演说杨验显施军本出山公先二九八生四月上袁术举兵万万，以陈兰、刘将，进攻兖州。荣的攻击，又被袁术攻击。、 徐张邈、张超等人.压力倍增备采纳陈宫的建议，立即调一 刘。领一万军马迎战。臧霸是陶谦摩下的猛将，历曾帮助吕布对抗曹操。陶谦死后，臧霸率军归附刘帮助刘备抗击袁本。只是陈玮、陈登父子献出城使得臧霸失去后方的

　　支援。池灵击败。然有一万军马，但是这一万霸有一伴是新招的青壮，剩下Ar.。有三千的老弱病残，仅有二半的郡兵。凭着这支居弱的军马，如何陈兰刘勋的对手。公元九八年四月，陈兰攻破城池。.击败臧霸.臧霸率着数百残兵逃回濮阳袁术更加得意。此时的袁术..只能用“志得.，来形容。在徐州用兵击败刘备压坚父子同时.又在兖州、再败刘备按照陈兰和刘勋的进军速度下兖州。也只是时间问题。- 攻不过。正当袁术沉浸于_拥.。瑰州扬州徐州四州之兖州鼎立中原的幻想时，曹

　　操从地出兵，进攻豫州。镇辽城。近日官道上。每隔一会儿快马奔回。马上的斥候。抵达太司马府一 一个个都累的直接瘫倒e来自兖州、徐州、荆州、豫战报和军情，会以最快的速奏报给周成e郭嘉这才明白，为何周成等能够战无不胜。攻无不克。周成的情报系统。,以及对情掌掘度.太太超出了这个时报的围成看完战报后，便将战报了贾诩篝人传阅。曹操出丘宛城，并且进军速“必是荀公达之谋。先引袁与刘景升交恶。再趁机谋南公路葡或和荀攸二人郭嘉都有过。听闻现在葡攸是曹操的谋主

　　荀攸出谋不仅是灵活多兖- 而在表象之后有更大的军事而且如今曹军的进军路线.便是引袁术进军南阳。看似是引狼入室，实则是驱虎_借刀杀人。ESu新书期求收藏。求鲜求推荐.求打赏求票、 花。要oC~二o#)一、推荐、分享!. (xang-_ 收藏6)_上飞卢搜书吧(//b.fa.com)原创作品。尽读的喜悦!



第三百六十二章：游说刘表！（第四更，求全订！）

　　周成笑着说道:_“曹孟德，想要谋荆州.吾岂能让他如意?

　　贾诩起身，说道，“主公刘景升非庸蠢之人，此人单骑入荆州，如今为荆州之主，表面看似忠厚，实则城府极深，_主公不能轻视。”

　　“老师言之有理。”周成倒是没有轻视刘表的想法。

　　不过，刘表唯一的弱点，便是出在继承人上。

　　长子刘琦，次子刘琮s

　　刘表虽然喜欢刘琦，因为刘琦长相和刘表相似。

　　然而。蔡氏天天在

　　刘表身边吹枕头风。并且。刘琮有蔡瑁等人支持，因此，刘琦和刘琮的矛盾。便是荆州最太的隐患。

　　李儒起身说道，“主公听闻荆州缺马，主公何不与刘景升交易马匹，换取钱粮。”

　　这些年周成南征北战消耗的钱粮，一直都很吓人。

　　幸亏周成的地盘相对稳定。而且掠夺来钱粮。还有生羊马20匹等，还够支撑。

　　否则的话L按照周成出兵的频率，对自身的负荷实在是太大

　　至于和荆州进行贸易，可以增加周成的

　　钱粮储备。增强防范灾害的风险。

　　当然，如果荆州有了战马。那刘表便会有更大的作为。

　　郭嘉看了眼李儒，便知道李儒也要借力打力。利用刘表坑曹操。

　　南方可不产战马。

　　历史上，三国时期的东吴1十万太军内，也仅有两千骑e

　　和北方游牧民族L动辄数万骑。土万骑相比，只能用战马匮乏来形容e

　　周成说道，“ 此时便由文优负责。”

　　“喏。”李儒回答道。

　　......

　　公元-九八年五月。

　　周成从镇辽城出发，率领周武卒，敢死营、破晓骑、虎贲营。虎牙营、磐石营..又征调鲜卑人和柔然人。合兵十万。南下幽州。

　　幽州境内，此时已经集结了超过二十万的周军e

　　显而易见..周成不打算将战事蕉物。打算快刀斩乱麻。解决公孙瓒e

　　同时，周成写信交给温升让温升前往荆州。遊说刘表。

　　同一时间。

　　曹操刚刚攻破襄城俘

　　虏袁军土千，缴获袁军粮草辎重无数

　　荀攸说道，“主公，袁公路若知襄城被攻破。必率太军来攻。主公可传令各将，依计行事。

　　曹操随即让士兵去传令。

　　于禁、夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹洪等人，按照预先的作战计划，开始行动。

　　寿春城。

　　袁术听说襄城被攻破后，怒气冲脑。

　　“曹阿瞒，竞敢欺吾!”

　　袁术以前便看不起曹操，尤其是曹操还投靠过他。

　　如果

　　不是袁术收留、_曹操早就被周成消灭。

　　没想到曹操不知道感恩，_居然还反咬他一口。

　　当真是白眼狼!

　　袁术在盛怒之下，立即调桥蕤等将，组织三路大军.合兵十万。准备过伐曹操e

　　...

　　四月的襄阳，气温逐步升高，同时伴随着梅雨。高温高湿的天气。让温升很不适应。

　　温升奉命到荆州游说刘表s

　　途中，道路泥泞难行。

　　到达襄阳城后，温升便已经疲

　　乏不堪。

　　而温升刚进城不久。刘表便得知温升来了。

　　温升是周成的使者。周成现在是太司马，独霸一方。

　　刘表也不敢怠慢温升。

　　于是，温升刚进城，刘表便让蔡瑁款待温升e

　　蔡瑁见到温升时，,态度略显冷淡和高傲。

　　蔡氏是荆州大族a

　　而温升虽然是周成的使者但是，不管是周成还是温升都没有显赫的出身。

　　当然，温升一直隐瞒他是太原祁具温氏族人。

　　蔡瑁对温升说道:“先生远道而来，着实辛苦，吾主己令在下，在驿馆内准备好一切。”

　　温升说道，“请 代在下谢过州牧大人。”

　　这时，蔡瑁的注意力，被温升身后的一匹战马吸引。

　　那是一匹通体褐483色的战马，四蹄发白如回踏在白云之上。

　　荆州不产马，而世家豪族都喜欢好马。

　　现在看到_匹好马，如同见到-位绝代佳人。

　　温升说道，“德硅兄若是喜欢，便送给德硅

　　兄。”

　　“君子不夺人所爱，某岂能受之。”

　　蔡瑁嘴上这么说.，但是眼睛却始终停留在马的身上。

　　他家里也养了不少的好马s可是和眼前这匹战马相比，那就差多了。

　　温升将蔡瑁的表情._都看在艮里，于是便说道，“此番，某受吾主所托，本欲与刘州牧。商过以马易粮之事，若是德玮兄有意，可先购之。”

　　卖马?

　　蔡瑁看着眼前的战马，随后收回月光，看向温升:“此言当直?”

　　温升笑着回答道“吾主一言九鼎，绝无虚言。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票。全都要o( _~_ - a#) __!



第三百六十三章：荆州土豪（第一更，求全订！）

　　刘表身为-方之玉，对战马的渴求，那不用赘言e

　　而荆州战马的价格非常高。即便没有战乱的年月-匹上等良马也可以换两百石粮。

　　现在天下战乱不止。世道太乱，战马这种战略物资，更是z水涨船高。

　　而且。现在各地军阀都缺马

　　刘表即便有钱，也未必能买到战马。

　　而天下产马的地方。

　　如凉州，并州、幽州.塞外

　　并州实际上是被周成控制，至于凉州战乱不止.战

　　马不可能交易到荆州来。

　　幽州的战争还没结束，公孙瓒对战马的需求..也是越名也好

　　因此，群雄中，唯有周成战马最多。

　　......

　　正当蔡瑁接待温升时，蒯越蒯良已经被招到刘表面前s

　　听说周成愿意用战马换粮食.刘表心里有想法，不过.他还是不相信周成。因此.. 请萌越、蒯良来商议。

　　萌越说道，_“ 周成贼也..不可轻信，此次易马，恐怕有诈!

　　萌良却

　　摇头、说道，“周成连年征战，所耗钱粮甚太。需以马购粮，也是情理之中。”

　　蒯越说道:_“若真是如此。亦不可与其交易。其粮不足.乃是天数，周贼连年征战。祸害天下，自取灭亡。”

　　萌越这种想法，倒是挺杠精的。

　　在他看来，即便周成没耍诈也不能和周成交易e

　　如此一来，周成一定会因为缺粮而崩溃和瓦解。这样一来 ,对天下都是有利的。

　　反过来，如果周成得到粮食_那不是资助贼寇，让周成继

　　续祸害天下吗?

　　只是蒯良却说，_“此乃因噎废食，不可取也，主公，其中利害。主公心中应该有所计较" "。'

　　刘表点点头。

　　周成虽然独霸一方，但是天下群雄也不是摆设a

　　而且，如果周成败亡了那随时会有人取代周成。

　　而荆州离北方那么远、周成败亡的好处，根本就捞不到。lo.

　　反而这一次交易，若能得到数千匹战马，那荆州便能组建一支有机动

　　能力的骑兵。

　　刘表说道，“若其中 无诈。匹马也不能易二百石粮，可压其价⊥，

　　组建数千骑兵的透惑.实在太大。

　　刘表也顾不上自己的名声s哪怕是资助贼寇，被天下人诟病

　　谈论一阵，刘表便留蒯氏兄弟饮酒。

　　这时，外面突有人大声喊道

　　“主公上主公⊥”

　　刘表等人一听声音，便知道是蔡瑁回来了。

　　蔡氏为荆州望族刘表入荆州后，蔡瑁得到重用，有因为

　　刘表续娶蔡瑁的妹妹。因此蔡瑁和刘表之间的关系，更近-步。

　　蔡瑁在外面大声呼喊，这有些失礼，哪怕蔡瑁是刘表的大舅子。

　　刘表有些生气，责问道:德跬，边乃重臣。在府内大声喧闹，成何体统?”

　　然而，蔡瑁对刘表的呵斥，置若囵闻，说道。“主公子柔、异度，吾新购战马-匹，其为神骏上”

　　如同是买了超跑，特意来炫.耀。

　　在古代，一匹好马，同样是身份的象征，.在路上引人注目。

　　刚刚蔡瑁便在途中，享受了无数人关注和羡慕的目光。

　　刘表、蒯越、蒯良，这时也被蔡瑁口中的‘骏马’吸引。

　　于是，三人和蔡瑁一起，到府外看马。

　　到了，府外时，便看到一匹褐色战马。

　　战马四蹄粗壮，而且腿还很长。这表明它不仅爆发力强。而且跑的还快。

　　而且，战马除了四个蹄子上外，身上没有一丝的杂色，如同踏在云雪之上。

　　蒯良不仅通天文.而且擅长相马。

　　喜欢善相马的人，没有不爱良驹的。

　　汉代名土、对有生命、有灵性的马，要远远胜过后世人对名车的喜欢。

　　荆州本又缺马，_遇到一匹好马后，消息便在襄阳城内流传开卡。

　　很快，便有围观者，几乎将州牧府给堵了起来。

　　荆州难遇到好马。

　　此时。蒯良看着蔡瑁新购来的战马，也不顾刘表，自顾自靠近去细细观察。

　　萌良喃喃道，“二21体格实为罕见，即便是在北地.亦难有此良驹！&q

　　uot;

　　蔡瑁闻言，更是得意，说道

　　“那是自然，为得此马，某出价五万石粮。”

　　五万石(钱的的)粮买一匹_马!

　　五万石看起来很多，但是。现在粮价上涨。

　　一石粮约价值50钱，而金为一万钱。

　　一金的购买力，约为两百石粮规。

　　五万石粮食，等于是用二百五十金，购买下这匹骏马。

　　现在是乱世，一袋粮，便能救活一家人。

　　然而，不

　　管是现代。还是古代。

　　土豪的想法，普通人根本难以理解。

　　萌良摸着油光发亮的马背s喃喃道，∠“德玮，某愿出价8万石，可否将此马相让于我。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏..求月票,全都要o( _~二a#) __I !



第三百六十四章：天价卖马！（第二更，求全订！）

　　蒯良出价八万石.想要买蔡瑁的马然而，蔡瑁却不愿意。

　　在荆州，一匹好马，实在是太难得。

　　而且。蔡氏乃荆州的大族。又不缺钱粮e

　　因此，蔡瑁不愿意让。

　　刘表看着眼前这匹马，心里也有了想法。

　　不过，现在蒯良和蔡瑁争夺刘表也不好意思争抢。

　　....

　　驿馆内。

　　温升摸着胡子，听着斥候的秦报。

　　周成的情报系统..早已经

　　渗透进荆州。

　　虽然温升人在驿馆内饮酒.但是蒯良和蔡瑁..竞价-匹马的过程，都被如实表述e

　　温升说道，“看来明日便该去见刘景升了。_”

　　果然如同温升所料。

　　第二天一早，刘表便派人来请温升。

　　温升来到州牧府。

　　此时，蔡瑁、蒯越、蒯良等-众荆州的文臣武将都 已经在府内等候。

　　人多势众，以势压人。.

　　温升仅看一眼，便猜出了刘表的想法。

　　温153升代表着周成，而_周成虽然是太司马，独霸--方因此。刘表想要压-一压温升好在谈判上，取得更大的筹码。

　　当然。这是一件好事。

　　因为想要压价，便代表刘表想要促成这笔交易。

　　果然，天下诸侯皆有私心都想要壮大自己。

　　刘表也不想错过这一次的机会。

　　刘表主动说道:_“先生请坐

　　温升也不客气，直接坐下。

　　此时，刘表对温升说道:大司

　　马欲以马购粮.不知匹马何价Y”

　　刘表直接进入主题。

　　温升说道，_“三百五十石粮.可购匹马。”

　　三百五十石粮?_ L

　　这售价明显是超出了刘表的心理价位。

　　而蒯越、蒯良等人也，同时皱眉，脸上露出了不高兴的表情

　　温升根本不在意蒯越等人(sabe)的表情、自颐自的说道s， “今袁公路势大拥豫州8扬州、徐州之地。刘使君若想偏安荆州，需一支强军而放眼天下，能一次出售

　　五千匹战马者。仅有弄主一人，若是刘使君不愿交易，吾可往寿春再售.到时袁公路铁骑纵横荆襄3恐非使君之原。”

　　嘶一-

　　在座的文武倒吸一z口凉气。

　　真要是卖给袁术，那还得了

　　而且，五千匹战马啊l

　　如果有了五千匹战马.加上荆州原有的骑兵。那刘表便能组建出一支，强大的骑卒。

　　在骑兵的数量上。将会超过曹操。甚至是快赶上袁术了。

　　只是三百五十石的价格。确

　　实是太高了。

　　刘表的心理价位是三百石以下。

　　然而。温升却是没有丝毫要降价的样子。

　　奇货可居..更何况是拥有战略价值的战马?

　　有了战马，军队的机动性。立即提高..不管是开疆拓土.还是守土安民，都多了-份保障s

　　刘表看向了蔡瑁，然后又看向蒯越、蒯良。

　　萌越和蒯良都朝着刘表点头

　　五千匹战马，售价一百七十五万石粮」

　　刘表深吸一口气，随

　　后说道

　　“便以匹马三百五十石成交。

　　温升说道，_“稍后吾主会遣人商过交易细节。”

　　刘表和周成达成了重大的交

　　一次性出售5000匹战马__

　　这消息很快便传遍了荆州。

　　曹操派往襄阳的探子。也快马加鞭，将这比交易。秦报给了曹操。

　　“什么!”

　　“五千匹！"

　　曹操瞪大眼睛，不敢置信的说道。

　　在荆州。

　　其至是整个江南.五千匹战马都是一个惊 人的数字

　　而现在天下有名的马贩子。都是各地诸侯的座上宾。

　　即便如此，一次能购得的战马，都相当有限。

　　荆州离北方较远.一般马贩子的战马。到了兖州、徐州、扬州、豫州等地. 便被买光。

　　即便是残羹剩饭，别人挑剩下的战马，荆州也很难获得。

　　当然，周成这一次的要价。确实很惊人。

　　匹马三百五十石，将近两百万石的粮。

　　荀或说道，“主公周贼以马购粮，足可见其亦缺粮。”

　　曹操点点头，说道，“周贼连年征战，耗粮其大。”

　　想要精壮的土兵打战，-天吃上三升米都正常。

　　十万军马，-天人吃马嚼.那消耗何等惊人?

　　而且。周成吸纳了大量的流民。

　　即便t地荒芜，可以屯田养军。可是在收成之前，每日供养百姓、-日一人一升粮是要的吧

　　当然，包括曹操在内天下诸侯都想弄清楚固成的粮草储备情况。

　　这时，荀攸说道:“主公若是让刘景升得了这五千匹马那对我军极度不利。”

　　不管周成是不是缺粮。

　　荀攸在意的是五千匹马带来的影响和变化。

　　如果刘表得了这五千匹马那在骑卒数量上、也差距袁术不远。

　　而曹操在骑兵的数量上、便会完全丧失优势。

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票。全都要o( _~_ - a#) __I 」



第三百六十五章：白马末路！（第三更，求全订！）

　　渔阳郡、渔阳县城。

　　飞石箭矢火油罐不断网城头抛。

　　城头上的守军，死伤惨重。

　　城下的民去们，冒着箭矢和飞石，拼死才能将火油罐.箭矢-滚石、檑木运上城。,

　　至于城上的尸体和伤员.现在哪有时间顾及他们。

　　负责守渔阳的。是公孙瓒的儿子公孙续。

　　公孙续此时挥剑.太声指挥着，“撞车来了， 快去取火油!

　　城头上的郡兵.抱着火油罐，刚要往城头下丢。

　　然而。箭矢抛射而来。

　　那名抱着火油罐的郡兵.被射倒、手钟火油罐也捧落在~地

　　城头冒起太火。

　　随即，惨叫声再次响起。

　　城楼下，一名被火油罐击中的士卒。惨叫_着在地上扛滚。

　　负责攻城的，一般都是死斗营的-降卒。_

　　此时.周成在城外，看着城上的情况。

　　张辽说道，“主公公孙续颇有其父之勇，而且指挥有度我军猛攻渔阳五日。却不见公孙续有

　　弃城的打算。”

　　周成闻言。令下去，率先登城者，赏百金。

　　“喏。”土卒立即去传令。土辛最好的方式。

　　土卒只有克服对攻城的恐惧.才能成为真正的精锐。

　　郭嘉是第一次。正式参与攻城战。

　　看着马车不断将伤辛拉到后方他们一个个或是被烧的面目全非或者是身上插着箭矢。

　　当然，也有被欞本和滚石砸中的。

　　不过，周成在医疗救治方面。做的很到位。

　　用

　　马车拉回来的伤兵，立即会得到救治。

　　医匠们抢救伤员，没有-丝毫的懈怠。尽可能的保住伤兵的命。

　　“主公。”这时，徐方来到周成身旁。说道，“襄阳奏报。

　　周成笑着说道。“谈成了。

　　郭囂蔗道，“匹马三百五十石除主公外，笑下诸侯刘景升最富。”l.al。o

　　周成到底拥有多少储备.这件事仅有周成和甄贤、贾诩等少数人得知。

　　不20雨

　　周越连年对外用兵。耗损

　　钱粮肯定不少》2330,

　　现在达成这比交易后，周成的储粮会多不少。

　　周成随后对徐方说道，“传令给子泰,令他将并州俘虏的战马选出五千匹.并排两万军马护送往荆州。”

　　“喏。”徐方回答道。

　　公元198年5月中旬。周成政破渔阳。

　　公孙续坚守渔阳十日后便率残军密围。

　　渔阳城被攻破后.周成继续进军。

　　按照周成制定的作战计划。

　　张邰、徐晃、

　　赵云负责切割公孙瓒军，让公孙瓒军无法集中在- 一起，并且保持联系。

　　而周成则是和张辽。继续向前推进，一路驱赶公孙瓒的军队

　　蓟县。

　　公孙瓒在县衙内来回度步s

　　自从得知周成南下，而且再率十万军马攻幽州后。公孙瓒便知道大势已去。

　　“主公!主公!”

　　这时。有士辛跑了进来.奏道。“主公渔阳城已被攻破，公子已经率军空围。2”

　　渔阳城也被攻破了。

　　公孙瓒叹了口气，.说道“下去吧。”

　　渔阳城是渔阳郡最太的城。公孙续在城内聚集了两万多的军马

　　然面，也只是守了十日。

　　天下A都说周军攻无不克战无不胜。

　　公孙瓒过去不信可是现在现实摆在眼前。

　　自从渔阳城被攻破后。周成太军所过之处。城内守军，要么开城投降.要么弃城逃跑。

　　坏消息接踵而至。

　　数日后，公孙瓒又收到了一个令他窒息的消息。

　　他的从弟公孙范战死,右北平送往蓟县的军粮被徐晃截获。

　　公孙瓒的胞弟公孙越战死。

　　儿子公孙续退守平谷后不久，便被部下杀死.. 脑袋被送到周军营内。

　　现在留给公孙瓒的时间不多了。而公孙瓒的选择仅有两个。

　　要么守城..要么出城迎战。

　　徐晃的骑兵.切断了右北平和辽东郡往广阳郡的粮道。

　　以蓟县的储粮..最多再撑两个月。

　　而田楷被赵云围困。无法

　　和公孙瓒汇合。

　　如今的公孙瓒。弟弟、儿子都死了。已经是孤立无援。

　　穷途末路的感觉，,应该便是这样。

　　“周贼L.”公孙瓒红着眼.着牙，愤怒地握住铁枪。他决定和周成决一-死战。

　　在蓟县内、还有一万多的白马义从还有两万多步卒。

　　与此同时，刘备也无暇管公孙瓒的死活e

　　袁术的太军已经围住了濮阳。备倒戈。

　　如果不是陈宫及时发现。恐怕早已经有人献城投隆袁

　　术了。

　　ps.新书期求收藏，求鲜花求推荐、求打赏，求月票全都要oC二_a#太)_!



第三百六十六章：英雄之死！（第四更，求全订！）

　　-“王公，公孙瓒已经率军离开蓟县，想要救出田楷。”

　　听完斥候的秦报，周成并不意外

　　这很符合公孙瓒的性格。

　　袁绍是前车之鉴.公孙瓒不想步袁绍后尘。

　　而且，徐晃已经成功截断公孙瓒的粮道。

　　公孙瓒在缺少军粮的情况下根本不可能长时间守城。

　　因此，公孙瓒想要背水-战

　　索性弃了蓟县，同时汇合田楷的大军L和周成决-一死战。

　　这时，李

　　儒说道，“主公公孙伯圭已是穷途末路，_只需断其往青州之路.公孙伯圭便无生路。”

　　周成摇着头。说道，““六四零”公孙伯圭，也算是一方豪杰，若他要战，那便与之一战。

　　李儒还想劝一劝。

　　毕竟公孙瓒已经是穷途末路

　　周成不需要那么着急。只要周成不急着与公孙瓒战。

　　等到公孙瓒粮草耗尽，那公孙瓒必败无疑。

　　用最小的代价.获得战争的胜利。取得最大的获益，这是李儒身为谋士

　　的立场。

　　贾诩轻轻拍了拍李儒、朝着李儒摇头。

　　周成在某些方面，有自己的想法，这不是利益能衡量的。

　　英雄惜英雄、大概便是如此

　　东汉末年、周成赏识的人，仅有段颍和公孙瓒两人。

　　周成召回赵云，使得田楷和公孙瓒合兵一处。

　　公孙瓒也没有让周成失望.他没有选择逃往青州。而是选择迎战周成。

　　公元一九八年六月中旬。

　　原野上，周成和公孙瓒摆开军

　　势。

　　两军都很有默契. 2在布阵的过程中。.谁也没有先发动进攻。

　　周成亲自上阵，位于太军的最前方

　　而公孙瓒也-样。.在白马义从的最前面a

　　不过，两军的规模，明显悬殊过大。

　　周成的军队多达十五万，而公孙瓒的军队仅有八万多。

　　除了公孙瓒的一万多白马义从外，仅有四万郡兵，，其余的都是临时招募的青壮。

　　反观周军e

　　步卒真磐石营、虎牙营

　　、死斗营.冀州虽军x,tb.骑卒有敢死营、破晓骑虎勾贲营、趺寇营、神射营。

　　还有周成身后的一万周武卒

　　周成握住破天塑、两条腿轻踢着马腹。

　　墨狂懂得主人的心意。慢速往前奔。

　　公孙瓒也骑着马，a向着周成奔去。

　　周成和公孙瓒在距离两百步的距离停下。

　　周成朝着公孙瓒喊道，“此战吾必全力以赴。”

　　公孙瓒哈哈大笑道，_“周贼吾必死战!.”

　　周成举起左手。

　　“吹号！"

　　呜一一

　　随着号角吹响。

　　此时，阵前旌旗摇动。

　　周成大喊道，“杀!. ”

　　同一时间，公孙瓒也大喊道

　　“杀! ,”

　　双方的骑兵，开始加速犴奔

　　而周成的左右两翼也出现了战车。

　　这些战车是从皇甫嵩处缴获周成进行研制后.且前部署在周武卒。

　　轰隆隆上⊥!

　　数万骑兵同时冲锋，大地都E哀嚎。

　　关羽和张飞率着骑兵.远远观战。

　　他们没有参与这场大战。

　　不是不想，而是不能。

　　因为，这场大战，根本不是他们能参与的。

　　交战双方的总兵力，超过二十万。

　　几千骑兵在太战中，就像是石子丢进水塘呢。仅仅能惊起水t。

　　墨狂开始加速e

　　周成一骑当先，右手平举破天塑_ 0

　　哗啦1

　　破天槊破甲洞穿了一名白马义从的身子。

　　在高速冲锋下，被破天槊穿透的身子。如同纸片一般。

　　郭嘉等人在后方观战。

　　这是一场纯粹的碾压。

　　双方的军力根本不是一个级别。

　　不到半个时辰，周成身后的黑旗黑甲，已经凿穿了公孙瓒军L 并且将公孙瓒军分开。

　　周武卒随着周成，A快速砍杀公孙瓒军e

　　原野上，白马义从不断从马背上跌落e

　　放眼望去，触目惊心。

　　关羽深吸一口气。

　　这便是周成的实力，两度击败曹操。斩杀袁绍的强大军热。

　　公孙瓒在人群中，,不停挥枪L 他已经连续刺落土金骑。

　　白马将军公孙瓒，骁勇善战

　　然而。一根矛刺中了公孙瓒的后背，一根戟划开了公孙瓒的衣甲。

　　公孙瓒从马上跌落e

　　周围的周武卒，立即挥刀劈

　　公孙瓒举着枪..挡下土名把

　　然而，

　　身后又有长矛刺来I刺穿了公孙瓒的腹部。5.2_噗上

　　公孙瓒吐了口血，倒在了地

　　周成骑着马，回头看了眼公孙瓒，叹了口气。

　　而在公孙瓒身边的白马义从L 想要救出公孙瓒，.却被虎牙营的长矛刺落马下，荡寇营的骑士将他们的首级砍下。

　　公元198年六月。

　　周成击败并且斩杀公孙瓒、白马义从全部战死.无一入投降

　　幽州之战结束!

　　PS.新书期求收藏，求鲜花，

　　求推荐，求打赏..求月票.全都要o( ~二a#) _

　　PS:新书期求收藏，.求鲜花。求推荐、求打赏，，求月票,全都要o(C~- .n#) - _二」



第三百六十七章：疯狂作死！（第一更，求全订！）

　　斩杀公孙瓒后，周成没有选择继续进军，而是让冀州屯军返回，同时。分兵驻扎渔阳郡、广阳郡、涿郡、辽西郡、辽东郡s右北平郡、玄菟郡。

　　驻扎，军马后，张榜安民。

　　这是攻下一片土地后，必须要做的事情。

　　同时，再抽调文土，监察s记录户籍，编成军屯。

　　工作量不小，而文土的数量又不多，所需要的时间，可能会比周成预期的还要长一些。

　　至于公孙度。周成也不扛算放过。

　　历史上的公孙度1便想自立为王，独霸辽东半岛。

　　卧榻之下，岂容他人鼾睡。

　　周成从公孙瓒的降军里，挑选三万人转入死斗营..其余不合格的，便送回原籍。加入当地的军虫。

　　随后，周成又抽调磐石营三千、勇锐营六千，虎牙营20-万，荡寇营一万，鲜卑骑兵一万，柔然骑兵一五，以徐晃为帅、继续攻打乐浪郡。

　　...

　　虽然幽州还有乐浪郡控制在公孙度手里，但是周成基本已经夺取了幽州。

　　而且，周成目前又将大军s囤积在冀州河间二带休整。随时准备侵入青州。

　　因为田楷离开青州。青州复起的黄巾。又聚集了将近二十万人e

　　周成派管承、管亥等人，前往青州接收和整编这批黄巾，筛选能战的青壮。

　　而在周成夺取幽州。准备兵犯青州时，雍州的战事，也渐渐明了。

　　袁绍的幼子袁尚.2在逢纪。颜良、文丑等人的辅佐下，在雍州迅速扩大地盘。

　　袁谭虽然有韩遂的支持但是他自身实力不济

　　，在和袁尚的冲突中，渐落下风。

　　至于次子袁熙，争不过大哥袁谭，又打不过弟弟袁尚，处境越发艰难。他本想倚赖皇埔郦s还有雍州世家豪族的支持，然而皇甫郦却自顾不暇e

　　公元198年三月，在周成讨伐公孙瓒时，.吕布和皇直郦再起战事，吕布以高顺为帅，陷阵营三战三捷，大败皇甫郦，皇甫郦被迫退往长安，损失了大量的粮草辎重。

　　随后的四月、五月、六月。吕布军越战越勇.连续攻占十多座城池，a占据雍州大片的土地。

　　只不过吕布还是和以前一样每次攻破城池后，便纵兵掳掠

　　无论是豪族。还是平民。吕布都不放过.使得雍烈哀鸿遍野log, 吕布已经控制安虽在内的十八座城20.

　　整个河东郡，几乎宪全落入吕布的毛中，而且，皇甫郦毫无办法。

　　如果继续往西打打进长安斩了皇甫郦也不是不可以。

　　不过，吕布军也疲乏了，需要休整。

　　吕布也一样此时吕布在太守府内，搂着抢来的女人，享受歌舞表演。

　　高顺走进大堂时吕布便朝着高顺喊道，_“来的正好。 快坐下欣赏歌舞。”

　　眼前的舞姬，一个个身段蛟好，虽然还无法和汉宫里的舞姬相比，但是已经很不错了s

　　高顺叹了口气。随后抱拳奏报道，_ “主公亲自斩杀董卓.威震戎狄声名远扬。远近都害怕您要什么东西不能得到，反而亲自去要财货?岂不是有损威名?更何况，我军新至河东.需要民心依附，方能生存。”

　　吕布纵兵劫掠河东郡。搞的河东郡哀鸿遍野。

　　现在流民失所，.田地荒芜.豪族大户拖家带口逃高河东郡s

　　即便是占据河东郡、可是.等于占了一片荒地，没有民企开垦和生产。这片土地便毫无价值

　　当然，吕布现在的确抢了不少东西。

　　吕布不以为意，说道，“我军军粮，足够一年之用，三月之内，吾必取河内、长安等地。再夺长安之粮、便如当年的固成劫掠冀州，现在照样是冀州之主。

　　在吕布看来，周成便是靠抢抢出的势力。

　　难道周成能抢，吕布

　　就不能抢马?

　　而且，寄人篱下.，仰人鼻息的日子，吕布是过够了。

　　现在多快活。想要女人便抢想要钱粮便抢。军中缺少兵卒再去抢一些青壮。

　　反正抢就对了。

　　用抢多简单⊥

　　至于皇甫郦，吕布根本不放在眼里，三个月内扛下长安对于吕布而言。根本不算难事。

　　“哎。”高顺叹了口气，他知道这样做..是不会长久的。

　　至于周成的成功..那是容易的事情吗?

　　光看贼吃肉。不看贼挨扛。周成被天下诸侯围剿，,难道吕布也想被围剿吗?

　　.

　　吕布在河东郡继续劫掠。同时强行抓捕青壮，送入军营。

　　吕布在扩军准备一口气扩军到十万人。

　　扩军十万很难480吗?_

　　黄巾动辄十万.数士万。

　　周成不也是这样一路过来的吗?

　　吕布现在采取了以战养战的想法，在他看来。雍州各郡县的大族和民众都不待见他..那他便抢。

　　公元-九八年七月，吕布率军攻打箕关..准备向河内郡进发

　　河内郡的豪族大白。听到吕布军要打来，便和躲避黄中一般，拖家带口.举族迁移。

　　其中便包括司马家。

　　只是司马佛年纪已经大了s经不住车马颠簸，刚离城不久便死了。

　　司马防为了保全家族。便让八个儿子，分别带领族人，长子司马朗、司马孚带着一部分族人前往并州，转进冀州。

　　司马家早已经和周成有联络现在派次子司马懿去邺城，应

　　该能得到重视。

　　次子司马懿和四子司马馗.带着二部分族人，前往益州避难

　　司马防带着司马恂、司马进等人，带着族人往荆州。

　　同时，山氏也将全族分散开

　　:部分人逃往冀州。

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要oC二_ _a#) __I !



第三百六十八章：宗贼之祸！（第二更，求全订！）

　　蓟县，府衙经过一段时间。已经重新翻修过。

　　此时，府衙前插着周字的黑旗。

　　消化幽州。是周成且前正在做的事情. e

　　其实，主要是两件事，安抚流民，剿灭匪寇。

　　且前在幽州最太的一股匪寇_便是刘和、鲜于辅、鲜于银阎柔，以及依附的鲜卑人乌桓人。

　　根据乐候的探查e

　　刘和已经将军马分散，各部散在乡野山林里e

　　而幽州原先的豪族大户，有些已经成了宗贼

　　。

　　所谓宗贼。便是指以宗族、乡里关系而组成的武装集团。

　　这些人有一定的军事训练。他们不愿意接受公孙瓒的统治s更不愿意被周成统治。

　　因此，对周成采取积极的

　　比如趁夜偷袭军屯。抢夺粮食和牲畜，杀死屯民和掠走屯内的女子。

　　而且，这些人放了火后，抢完便跑进山林里。可以理解为游击作战。

　　“哼，这群人真是吃了熊心豹子胆。”周成将手中的信，直接丢在地上。

　　贾诩起身，捡起信，看完信中的内容后，并不急着发表看法

　　随后，贾诩将信交给了郭嘉和李儒。

　　郭嘉和李儒各自看完后，郭嘉便说道，“ 主公，宗贼虽小但为祸甚大、若是不除.地方难宁。”

　　李儒也起身说道，“主公当用雷霆之威，灭其全族，以绝后患。”

　　李儒做事狠辣。提议周成直接灭宗贼全族。

　　周成说道，_“文优所言极是_乱世需用重典夕_。”

　　郭嘉说道，“主公。 宗贼为祸

　　一方，其与山匪贼寇不同.其势力根植地方，若出动大军，恐怕城内便有细作通报1宗贼必闻风而逃，而太军不能久留地方。待太军撤高，宗贼必去而复返。

　　宗贼恶心的地方，便是打不过便跑，.而且，宗贼有一定的实力，不同于普通的山贼匪寇。

　　更何况。还有刘和等人在背后串联指挥。

　　周成皱着眉、间郭嘉:“奉孝，计将安出?”

　　郭嘉回答道，_“先收买宗贼在城中内应。顺藤摸瓜，找出宗贼藏身之处，再也雷霆手段灭之

　　周成思考了一下，便采纳了郭嘉的计策

　　贾诩说道，“主公，地方虽不宁。但此非坏事。”

　　“喝?”周成看羞贾诩好奇的间，。 “老师.何出此言?”

　　贾诩说道。“主公， 孙子曰:用兵移民之道，权衡也，幽州之民苦难。必小羡安宁富足之地

　　贾诩话里的意思，治理军队和使民归附的道理1如同用秤称量东西一样。

　　在公平的情况下，便能够准备定位和对比。

　　一个不闹事的

　　地方，生活越过越好，一个闹事的地方.生活越过越穷困。

　　只要有脑子的人，便会思考便绝做出正确的选择e

　　如此一-来。周成治理的合理性，还有民众的依附程度。都会显著提高。

　　简单来说。就是设立几个‘经济特区’.

　　周成听到贾诩的话后，便点头说道，。“若是如此..便抽选数县之地，加快新法新制推行、以为幽州表率。”

　　贾诩说道，“主公明断。”

　　公元-力八年土月。

　　周成采纳了郭嘉的计策，花重金收买宗贼在城内的卧底。并且顺藤摸瓜，找出宗贼藏身之地， 同时，调集精锐围剿，幽州各地的宗贼遭受重创。

　　被俘虏的宗贼。全族都被集中在一处，全部处死，人头悬挂在各处军屯的营门前，A以儆效尤

　　同时，周成采纳贾诩的建议L在幽州各郡县内，挑选出八处县市，加快新法和新制的推广和施行。

　　并且。周成调来太量的粮食并且将精锐的虎贲营。.驻扎在八县，维持地方秩序。

　　恩威并施，让幽州尽快稳定下来。

　　...

　　公元-九八年八月，司马懿随兄长司马朗终于来到冀州。

　　难以置信，冀州竟然如此繁荣。

　　进了冀州地界后1冀州完全不见战乱的痕迹。

　　牛车在路上缓缓向前e

　　此时，司马懿看向了路边的农民。

　　农民在田野里耕种，负责耕种的农民，名为老人和女子.青壮的男人较少。.而且不见少年。

　　. 司马懿喃喃道，“_大司

　　马连年征战，壮丁也和各州一般匮乏。”

　　虽然是管中窥豹。但是司马懿先入为主的认为，当地的青壮和少年，都被强征入伍。

　　因此，只有老人和女子在耕中。

　　不过，在耕种的女子里，也不见年纪小的。

　　司马朗说道，“前面便是军中所在之地，我们去前面休息s

　　司马朗先前来过冀州(得王的)。对冀州还是比较熟的。

　　军虫有驻军也有公职、监密。

　　到了军屯后。便可以办理‘

　　入境’..手续和相应的通行登记。

　　司马懿第一次见到军虫。

　　这里的军虫。简直就是一座‘要塞’。

　　土木制成的围栏。足足有三米多高认。

　　同时，围栏上有士卒巡逻。

　　这些士卒身上穿着皮甲，手持长矛，或者身背弓箭。环首刀等。

　　武器装备略显简陋。

　　而在屯内。竟然还有读书声

　　司马懿现在年纪十九岁对-切都很好奇，便凑近去看。

　　PS

　　:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要。(二~二o#) __I !



第三百六十九章：武风盛行！（第三更，求全订！）

　　只见一 一群年纪在六七发、八\九岁的男童和女童， 在学诗经。

　　教书的先生，年纪不大，大概二十余岁。

　　他在向孩子们解释诗中出现的植物。

　　虽然孩子们可能听不懂。但是还是很认真的学习。

　　司马懿的月光，再转到那些孩童的身上，他们身上穿着麻衣葛布制成的衣物，脚上也多是草鞋。

　　草鞋上还有泥。明显不是太户的孩子。

　　司马懿被眼前的幕震撼了

　　难以置信

　　。

　　因为周成是贼，贼众的地盘内，竟然有如此景象，简直不可思议。

　　司马懿偷听了一会儿便离开了名为‘小学’的草屋s

　　此时，司马朗正在办理相关的文书和通行证。

　　不仅是司马氏，_逃亡冀州的人越来越多，其中还有司马懿认识的。

　　一名文十说道:_“好了.这是身份牌，这是通行证，还有本虫开县的证明。”

　　司马朗谢过文土后。取出了三百零八钱，交给文士440。_

　　这是过路费和工本费。

　　二人平均是二钱.司马朗带着一百五十四名族人，共支付三百零八钱。

　　司马朗看到弟弟回来，便对司马懿说道。_“在屯内不要乱走免得无端生事。”

　　冀州不是雍州。

　　冀州的法治更加严格。比如军屯内，有些地方便是军事重地L囤放兵器、铠甲的地方.不能擅自靠近。

　　如果不喜欢闯入，那会被当成奸细处理。

　　司马懿回答道，“此处孩童L不分男女，皆学诗词。令人

　　惊叹。”

　　司马朗说道，“此乃大司马之令，凡到年纪的孩童。必须入学、如果不遵从那父母便会受到处罚。”

　　“原来如此。”司马懿恍然大悟。

　　司马朗说道，“有了身份牌._我们先去屯内的酒肆.要些肉食。’

　　“此地竟有肉食了”司马懿惊讶的问。

　　司马朗笑着说，管我有文士凭证，可凭此证购买酒肉。”

　　这里是边境。而且现在是乱世，能吃饱就不错了。还能有酒图?

　　司

　　马懿将信将疑、跟着司马朗来到酒肆。

　　酒肆门口。设着几块牌子s

　　军、匠、公良本、猛土。

　　军、匠、公分别对应，军籍匠籍、公职。

　　而良才则是文土、有了文士凭证便能进。

　　猛土则是地方豪侠e

　　司马懿和司马朗到酒肆时s酒肆内的人并不多。

　　司马朗要了一斤的牛肉..还有一壶酒。

　　“处处皆是新奇。”司马懿头一次见买酒买肉，还需要登记的，而且，还

　　是限量供应。

　　不过，有肉有酒。确实不错

　　司马懿这-路上。风餐露宿吃的是麦饼等干粮..能有酒肉_ 已经算是奢侈的享受了。

　　这时，有一群少年走了过来

　　其中一个少年身高九尺虽然稚气未脱。但是看起来孔武有力，而且身上还穿着黑袍黑甲s身后还牵着一匹黑色战马。

　　少年叫做牛力，父母和祖辈都是农民。

　　生力天生神力，去年前(caei)往冀州作战。因战立功随后被抽调到周武卒

　　。

　　“掌柜，我要牛肉十斤，酒水士斤，蔬菜果品。尽管取来。

　　说话时，生力取出了身上的军牌。

　　黑色军牌。上面刻着牛力在周武卒内担任什长，而且还是骑卒。

　　年纪轻轻，便凭战功。升到.了什长。

　　“请稍后。”掌柜对生力很客气。

　　军籍地位崇高，而且，生力还是最强的周武卒。年纪轻轻.便凭着战功升到什长，是他们屯的荣耀。

　　司马懿看着生力等人粗鄙的模样，刚要偷

　　笑，司马朗则是侧身，挡住司马懿。并且朝着他轻轻摇头。

　　司马朗说道，“固成治理之地。武风盛行，对军人极致推崇若是嗤笑军人必受重罚，甚至可能被处死。”

　　司马懿听完后，立即端坐s脸上刚泛起的笑意..骤然消失。

　　这时，牛力对乡里的同伴说道，“此次随主公太战公孙瓒。你们可知，8双方军马加起来有多少2”

　　“五万?”

　　“至少十万?_”

　　少年们纷纷开口猜测。

　　对于战事，他们都有无穷的好奇小。

　　这一次，牛力休假回家.屁股还没坐热，家里便围了_-群人都想知道前线的战况。

　　在周成的统治下1冀州武风盛行。

　　少年们以从军为荣。更喜欢炫耀在战场H的军功。,

　　因此，十五六岁从军，并且在战场上立功的少年.并不少见

　　初生牛犊不怕虎.∠军中将官也喜欢这些血气方刚，作战勇武.不怕死的少年。

　　生力说道，“至少二十三万L 密密麻麻

　　都是人，战马冲锋时脚下的太地都在颤动!.”

　　自从周成占据冀州。

　　野战时，能够有这般大规模的大战，已经很少见了。

　　而且。二十三万人混战的场景，那场面别提多壮观足够少年们脑补了。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要o二~一 a#). !



第三百七十章：青州刺史！（第四更，求全订！）

　　公元一 一 九八年，八月初。

　　周成开始派人接收青州。

　　自从公孙瓒战死，青州再度无主。

　　接收青州的难度不度，不过要重新让青州恢复兴盛，需要-~个有能力的官员。

　　周成原本想要调田畴。

　　可是，塞外才二是周成的根本。

　　因此。周成将杜畿调来。

　　杜畿的马车到了蓟县一府衙

　　刚下马车。杜畿便唤来两人扶住他。

　　恰好郭嘉刚要

　　入府。

　　郭嘉将杜畿这般模样。便笑着问道，“莫非伯侯也有龙阳之好！"

　　“一言难尽。”杜畿听得出郭嘉是在调侃他。便说道，“公车虽然舒适，但是一到幽州，这道路便难行。主公又有急令，途中不曾停歇。只能日夜兼程。”

　　从杜畿的诉苦中. ,不难听出他对幽州道路的怨言e

　　如果都能和冀州一般，屯与屯之间，负责道路修缮。.坐在马车上，那叫一个舒适.其至还能睡觉。

　　可是幽州的道路

　　坑坑洼洼s尤其是最近下雨，更是难行。

　　杜畿坐着马车，长途跋涉。十分辛劳。

　　杜畿在郭嘉的陪伴下，进到府衙内。

　　此时，周成正在看兵书。

　　最近，他在看《吴子》。

　　吴起主张把政治和军事结合起来。

　　对内修明文德，对外 做女好战备，两者必须并重.不可偏废。

　　在政治、军事并重的前提下,吴起更重视政治教化。其中有兵家、法家、儒家三家思想。

　　作

　　为统治者.不仅要倚付兵家治军.还要考虑内政的问题。

　　打天下容易，治天下难。

　　而《吴子》便是贾诩特意挑选的，让周成能够接受并且认可

　　贾诩认为周成杀伐太重，而尉缭子的思想.对法治极为严格周成若是过度推崇秦制.短时间内虽然会强大，但是恐怕不能长远。

　　为了让周成能够产生兴趣。贾诩特意选出一些比较有趣的典故。

　　例如类似于‘杀妻证道’的故事。

　　当年，齐宣公发兵攻打鲁

　　国

　　鲁穆公想任用吴起。但吴起妻子是齐国人，稳公怀疑吴起。吴起渴望功成名就..于是杀掉妻子。表示不偏向齐国。鲁穆公任命吴起为将。率军大败齐军。

　　出于对吴起的好奇，周成今早都在看《吴子》，有时候有疑间。便和贾诩讨论。

　　贾诩会给出他的进解。并且迫间周成的理解、让周成能够理.解吴子的思想。

　　吴起出生在一个“家累万金”的富有家庭，曾祖更是吴王夫差，吴国灭亡后，逃亡卫国。

　　为了在

　　政治上求得发展，吴起曾到处奔走寻找门路，花了不少钱，弄得倾家荡产。也没得到一官半职，遭到乡人的讥笑、诽谤。

　　吴起为此气愤不过杀了三十多个诽谤他的人。

　　在临逃走时，他对母亲发誓说。_ “不当卿相，诀不回卫。”

　　可以说，吴起就是个官迷.是一个为了当官，为了当太官而努力一生的人。

　　先在鲁国、帮助鲁国击败齐国。又在魏国。帮助魏国击败秦国，后来在楚国，帮助楚国变法帮助楚国开疆拓土并且救援赵国

　　，打败魏国。

　　这时，杜畿和郭嘉走了进来

　　“拜见主公。”

　　杜畿和郭嘉同时说道。

　　周成瞅了眼杜畿。便说道:“奉孝、伯侯随意便可，不用拘礼。”

　　_0求鲜花Q_

　　过了一会儿周成将手上的书简放下，然后看向杜畿，“伯侯，吾打算让你当任青州刺史。

　　正在饮酒的郭嘉1立即捂着嘴。

　　显然，是被周成的任命给惊到了。

　　杜畿也没想到。_自

　　己竟然会被任命为青州牧L

　　他明明才刚当上常山太守不

　　周成补充道，_“明日便去上任。”

　　杜畿呆了一会儿..这才问道“主公。能否令某等一些时日再去。”

　　周成问道，_“为何?”

　　杜畿回答道L“道路难行。两股作痛。”

　　“哈哈哈。”周成说道，“为你配医匠一名，侍女四名，明日便上任。”

　　“喏。”杜畿回答道。

　　和周成接触一段时间后，杜幾便知

　　道L该如何和自己的主公沟通。

　　而郭嘉等人也发现杜畿的不寻常之处。

　　难怪周成会如此重用他。

　　越乱的地方，越需要会沟通的人。

　　这是周成近日看书和治理幽州政务的心得。

　　.....

　　公元一九八年.周成上秦天子，封杜纸为青州刺史。

　　同时，又上秦封称衡为平原太守。

　　消息很快便传到了邺城。

　　司马懿刚进城不久，便听闻杜畿被封为青

　　州刺史的消息。

　　杜畿出身杜氏，是世家名门

　　而祢衡的才名，更是流传广

　　两人在周成手下，都得到了重用。

　　这让司马懿心里。对周成更加好奇。

　　若是自己在周成帐下，能任何职2

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花，求推荐，求打赏，求月票,全都要。(一人- o#六)___!



第三百七十一章：衣带血诏！（第一更，求全订！）

　　洛阳，汉宫。

　　天下诸侯，为了争夺地盘。战事不断。

　　可还有人记得，洛阳汉宫内的天子2

　　刘协今年十土发.2可是整日脸上仅有焦虑和不安1偌大的汉宫内，仅有绝望。

　　他是傀儡。

　　不仅是郭汜的傀儡。更成了周成的傀儡。

　　挟天子以令天下。

　　堂堂的天子。竟然成了他们的工具人。

　　刘协不是刘辩。他不是怯懦之人，而且，他还有雄心壮志。

　　当年刘秀能重整江山为何他不能21

　　第二天。董承来见刘协。

　　董承每日都会来拜见“九_土”刘协。

　　现在洛阳城内。会真心诚意拜见刘协的大臣。恐怕也只剩下董承等- 一小部分人了。

　　大部分人都依附在郭汜身边

　　刘协见到董承时。,便掩面大员。

　　董承吓了_一跳急忙问道I“陛下何故如此。”

　　刘协说道，“郭、周二贼专权。早晚必害孤。”

　　董

　　承闻言，心里一叹。现在洛阳便像是一个大的囚牢。

　　文武大臣都被囚禁在囚牢里没有郭汜的允许，不能随便离开。

　　当然，郭汜也一样是傀儡。

　　现在天下人皆恨郭汜和周成二贼。

　　不过，周成拥有雄兵数士万.独霸一方。

　　而郭汜只要不离开洛阳。那天下诸侯。也没人敢来攻打。

　　毕竟函谷关险要.汜水关s虎牢关，又有重兵驻守。

　　刘协看了眼董承，随后。他将自己已.经写好的

　　诏书，交给了董承。

　　诏书藏在玉带内，缝好后.看不出异常2

　　随后，董承将玉带绑在身上。带离皇宫。

　　回到府内的董承。2用刀割开玉带，找出了.藏在玉带里的诏书

　　诏书是用血写成。

　　董承看的触且惊心痛哭流涕。随后秘密召集与种辑、吴硕、王子服、吴子兰等，准备谋杀郭汜。

　　先杀郭沪。夺取洛阳的控制权。再传诏天Tj让天下诸侯云集洛阳勤王。

　　“武侯问且，严明赏

　　罚，足以胜平?”

　　“起对且，严明之事，臣不能悉...”

　　早上,起来后，先是练武，然后用了朝食后。周成便在荀采的服侍下，到书房里看书。

　　每日陪周成读书，是荀采一天内。最幸福的时间。

　　因为，周成偶尔会问荀采问题，和荀采进行讨论。

　　荀采出身荀氏。_自幼耳濡目染。才学和见识，都远胜常A。

　　不同于贾诩、李儒、郭嘉等人，荀采有时候的看法，让周成更能抓住普通女人的想法

　　s

　　当读完《吴子&的励士偏时_周成感触颇深。

　　魏武侯问道吴起，是不是赏罚严明。便可以打胜付。

　　吴起回答道，赏罚严明的事情.我不知道，虽然赏罚严明很重要，但是不能完全依靠它发布号令而人们能乐意听从，出兵打付而军队愿意作战，两军交战而将二士乐意效死，这三条才是主君该依靠的。

　　周成看到这里时，便深有所感。

　　赏罚分明。军纪严明，奉公守法，只是基础。

　　想要更上一层

　　楼，,便需要更精进。

　　而吴起的思想。符合周成目.前所需。

　　按照吴起的想法，君主应该选拔有功的人员设宴招待他们对没有立功的人，就激励他们

　　而魏武侯采纳了吴起的建议

　　0在宫廷里设宴，分三非_席位款待将士e

　　立上等功的坐前排。并且使用贵重的器皿和整只的牛、羊猪。

　　立二等功的坐中排，使用的器皿差一些。

　　没有立功的坐后排.没有贵重器皿。

　　宴席结束后，魏武侯又在宫门外赏赐有功人员的父母妻IL也按照战功大小有所区别。

　　同时。对战死将士的家庭s每年派使者慰劳和赏赐他们的父母，表明没有忘记他们。

　　这样实施三年后，2遇到秦国出兵西河地区。魏国的土卒听到消息。不等带将吏的命令。便自动穿戴盔甲。抵抗敌人。人数达数万人e

　　收拢人心也是权术的一种

　　看了《吴子》后..周成感受颇深。

　　虽然他也有制定烈十法。也让将士的妻女

　　。炫耀丈夫的功绩

　　但是在很多方面，A还不够好

　　自以为已经是善待军人，可是还远远不够。

　　周成说道，“采儿明日府内设宴，款待有功将土、便按魏武侯的标准2.5，随后陪吾亲_自去有功将土府中慰间，以后每逢节日，都需要提醒我同时准备礼，物，送到烈士府中。”

　　“去君明断。”荀采说道s

　　天下人都以为周成是贼，认为周成出身卑微_指挥通过杀伐的手段。夺取天下。

　　不过，他们

　　都忽略了周成的‘成长’e

　　而荀采作为周成的妻子。周成每日习武读书，从不间断过。

　　而且。能够采纳身边人的建议。

　　包括荀采的建议。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要a二~一 a#). !



第三百七十二章：最高荣耀！（第二更，求全订！）

　　郭犯不是曹操。

　　那些依附在郭汜身边的太臣都是畏惧郭汜。害怕郭汜会残害他们。

　　物极必反。郭汜的极度施压

　　么然遭来反噬。

　　公元一九八年九且。

　　今日郭记在宫内设宴，宴请文武太臣。

　　后人哀之而不鉴之。亦使后人而复哀后人也董卓的前车之鉴， 郭汜早就忘了_

　　现在洛阳都在他的控制中、宫内的女子只要他喜欢，便可以随意睡。

　　至于周成的傀

　　儡?洛阳的.都是郭犯的军马，而函谷关也在侄子郭准的控制中。

　　只不过为了和周成保持结盟20的关系，对周成的要求，给予满足便是。

　　“_--.”.郭汜打了一个酒高。

　　酒足饭饱后。郭汜便想休息

　　周围甲土立即搀扶郭汜。

　　这几天郭犯的日子过得太安逸身子已经发福和当年的董有-比。

　　董承等人见状。立即给吴硕示意，吴硕取出藏在鞋子里的竹刃

　　这把竹刃非常薄，可

　　以贴在掌心。

　　吴硕假装接近郭汜。周围的甲土并没有发现吴硕的异样，便没有阻止吴硕接近。

　　此时。董承等人也起身，靠近郭汜。

　　郭汜喝的醉醺醺的走路都有点晃。

　　突然吴硕握住手中的竹刃。刺向郭汜。

　　周围的甲土发现不对，想要阻止，已经晚了。

　　吴硕握着竹刃。剌中郭汜的腹部。

　　竹刃淬了毒。

　　“保护大将军！"

　　郭犯身边的

　　甲土，立即挥剑斩向吴硕。吴硕连续扛翻两人后， 被甲土们乱刀斩杀。

　　而郭汜捂着腹部、酒已经醒

　　此时。郭犯大喊道。“快快寻太医。l,董承等人相视-眼。随后悄”悄将竹刃藏了起来。

　　这一次刺杀吴硕是第一个幼手的人如果吴硕失败.那董承等人便会动手。

　　.

　　荀采按照周成的指示.便将府内的女子。集中在一起。

　　包括卞夫人杜去人、邹夫△等人在内。

　　荀采将准备好

　　的针线，放在众人面前。又取出已经裁减好的绸帕、说道。“去君要赏赐和慰问有功将土，我们作为去君的妻妾理当为去君分忧。”

　　说着，荀采便取出了一份样品

　　在是她亲自绣的.上面有一个‘周’字

　　甄宓等人闻言。便按照荀采的吩咐，开始绣字。

　　随后。荀采便派人去请太史

　　典韦、徐晃、张辽等人的夫△.让她们亲眼见证。

　　在细节的问题上。荀采很心

　　唯有亲手缝制..才

　　能证明这份奖励的珍贵。

　　甄宓等人对于荀采的吩咐，都表示钦佩。

　　与此同时。在见加尔湖畔。

　　常年驻守在这里的军土、从最初的五千人，已经增加到两万

　　这里的民众人数也在增加。

　　只有迁移足够多的人口， 才能控制一个地方。

　　因此。周成每年都会往这里移民。

　　同时。这里的鱼获也是周军肉食的重要供应。

　　战略价值.可见一斑。

　　不过，

　　工零人这些年.还是会回到这里。袭击驻守的军民。

　　而驻军和丁零人交战。早已.经成为日常。

　　当斥候将周成邀请有功之将.赴宴的消息。传达给驻军时，整个军营都沸腾了。地有功。特邀我等携妻女往镇辽城赴宴。”

　　“主公仍心念我等之功_ ”

　　驻守北海之地。除了和工零人作战外，基本没有获得战功的方式。

　　原本这里的驻军..心里还是有些怨言的。

　　意没有机会上战场建功立业不能替

　　周成攻城略地.总觉得矮人-头。

　　没想到这次周成设宴，名单里竟然有他们。

　　虽然邀请的人数有限。整个北海之地的驻土人的名额..但是邀请对象是全军数十万人。

　　而且地点是在周成的府内。人数肯定不能多。

　　因此。能去赴宴的人。便已经是极高的荣誉。

　　听说要去镇辽城.而且这一次按照军功选“代表 'e

　　只有军功最高的三十人，才有机会去。

　　士辛有士卒

　　的名额。将官有将官的名额。

　　无功劳者.即便是将军，也不能去镇辽域。

　　同一时间。

　　在冀州、在幽州，在塞外。

　　不管是军虫。还是军营内。远征军和戍卫军都有一定的名额。

　　当然，为了公平.远征军的名额稍微多-些。

　　而且这一次去赴宴.也简单粗暴、完全按照军功排名论。

　　军功高的。便可以携带妻儿前往赴宴。

　　对于军人而言.这是最高的荣耀。

　　PS,新书期求收藏..求鲜花求推荐。求打赏，求月票.全都要。C~- _a#)_ __飞卢掘醒您，读书三件事:收藏、推荐、分享L. (xansg__支持飞卢搜书吧(/b. fa100. com)原创作品尽享阅读的喜悦」



第三百七十三章：颍川徐庶！（第三更，求全订！）

　　镇辽城内，为了筹备宴席，城内的公职人员都处于忙碌中

　　筛选和审核名单1确保不出纰漏。

　　不过，一件太事的突然发生。让周成确实意外。

　　郭汜被刺杀!

　　刺客是一个叫吴硕的人。

　　周成对吴硕的名字，并不熟乐。

　　不过。现在洛阳城陷入混乱郭汜的部下群龙无首。

　　周成远在镇辽城。距离洛阳城比较远。

　　对于洛阳城现在的情况。无法实时掌握。

　　这时，贾诩、郭嘉、李儒等人。得到消息后，迅速集中到周成的府内。

　　郭嘉说道，“主公，当火速派人前往洛阳。控制洛阳的局势

　　李儒说道，“主公，当封锁各阳，禁止任何人出入。防止天子外逃。”

　　限制天子出行。这种话已经是大逆不道了。

　　不过，李儒可不在乎a

　　毕竟，李儒曾经亲手毒杀弘农王刘辩，并且勒死了何太后。

　　贾诩说道，“主公，可令段煨出兵函谷关。徐荣率军严

　　守汜水虎牢，再令大史慈率军五万南下，往洛阳施压，压迫各路诸侯，令他们不敢造次。”

　　贾诩和郭汜熟识知道郭汜很照顾和疼爱郭淮，因此. 郭汜死后，郭准肯定会起兵攻打洛阳.

　　如果郭淮离开函谷关，那函谷关便无人守。

　　这时，需要做的第一件事，便是牢牢把守洛阳的关隘。不让各路诸侯有机可乘。

　　周成采纳三人的建议..立即下令。

　　......

　　洛阳城内。

　　董承

　　等人的刺杀计划成功。

　　自从郭汜死了。郭汜的手下群龙无首。

　　而董承按照刘协的指示，已经派人往益州、荆州、长安送信要求益州的刘璋..还有 荆州的刘表，长安的皇甫郦三人到洛阳.勤干。

　　现在天下诸侯中⊥刘协能够信任的，便是自家人，还有皇埔嵩的侄子。

　　“不仅派人往益州、荆州、-长安。的刘协还让董承传召，令文武的大臣都进入皇宫。

　　同时。刘协亲自出面。以天之尊，命令文武太臣们护卫皇

　　宫。

　　董承也以天子的名义，聚集洛阳城内的兵将，很快便聚集了两千名人，并且诛杀了不少郭汜的心腹，还有依附郭迟的大臣。

　　一时间，洛阳城内。又掀起了腥风血雨。

　　而在函谷关。

　　郭准已经得到了郭汜被杀的消息。

　　果然和贾诩预料的一样。

　　“随我杀进洛阳。。为叔父报仇夕⊥”

　　郭汜对郭准信任有加。而且十分疼爱。

　　此时听到郭汜被杀的消息。郭淮立即

　　起兵，率军两万余人，杀向洛阳。

　　“快、快，快！"

　　段煨和徐荣从兖州撤兵后，不做休整。

　　徐荣守汜水关和虎牢关段慍则是出兵函谷关。

　　段煨和徐荣、倒不能说是忠诚周成e

　　他们也在为自己的利益考虑

　　跟着周成，周成可以保障他们的利益。

　　如果换做是其他诸侯，那段煨和徐荣等人的结局..只能用凄惨二字来形容。

　　而追随二人的西凉军.显然

　　也明白事关生死因此此时顾不上疲乏，火速往函谷关赶去。

　　..

　　冀州，邺城外周军军营。

　　太史慈正在操练军马。

　　作为统帅一军的将领，要让土卒和将领熟识..才能在战场上默契作战。

　　.“驾！"

　　这时，营外传来了战马的马蹄声。

　　营外的军土，立即拦下马上的斥候。

　　斥候顾不上喘气。对营门的士卒说道，“. _主公急令⊥

　　很快，周成的命令，便交到了太史慈手中。

　　太史慈看完后，立即下令“吹号击鼓，集结全军儿”

　　咚咚咚。

　　随着号角响彻四野。战鼓声雷动。

　　号角和战鼓声非常急.而且突丌。

　　在非战争期间。如此急促的战鼓声，代表着有战事要发生。

　　正在操练的士卒.立即停下长。

　　“要打战了。”

　　“快，都去集合。”

　　土辛们拿起兵器。2穿好铠甲迅速到

　　校场集结。

　　太虫慈对十卒们说道，“洛阳有变，庄公令我等南下!.”

　　随即，太史慈领军离开军营(的诺的)__而在邺城内. 司马懿跟随着司马朗，正在博书馆内阅读犬。

　　城外的战鼓声，也传进城内

　　司马懿放下了手中的书。

　　司马朗对邺城的军情.并不是很清楚。

　　不过，在一旁的一名文土,却很淡定，说道。“鼓声 其急。定是大司马又要出兵了。”

　　司马懿看着文土。

　　,便觉得眼前之人不凡.便施礼一拜。问道

　　“请问先生太名。”

　　文土看向司马懿.，也觉得青年不凡便回答道。“徐庶徐元直，颍川长社人。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要oC _二_ _a#) __I !



第三百七十四章：此乃雄主！（第四更，求全订！）

　　现在天下皆乱唯有邺城才是太平安宁。适合做学间的地方

　　当然，一方面是蔡邕等人的名气影响，另一方面是周成刻意包装和官传。

　　不过，博书馆确实是-处好地方。

　　这里的藏书，有些其至是仅存于世上的珍本。

　　想要进入博书馆内阅读的文土，实在是太多。

　　而且。周成还在博雅馆内提供吃住，让出身寒门的文土、既有机会求学..又能兔于挨饿。

　　徐庶出身寒门..早年为人报仇获救

　　后改名徐庶L ,拜师求道2后与同郡石广元避难于荆州、与司马徽、诸葛亮、崔州平等道友来往密切。

　　不过，徐庶出身寒门，和司马徽等人不一样，他虽然拜师学道，但是身上仍然侠气，想要为天下黎民做一些事情e

　　因此，徐庶四处游学，同时观察天下诸侯。

　　在天下诸侯里，周成毫无疑问是最另类的。400_

　　周成是蛾贼出身，而且早年时，烧杀掳掠.恶事做尽。

　　不过，在治理地方，管理百姓方面。周成

　　的成就,确实值得天下诸侯学习。

　　首先，周成太兴教化.凡是周成治下之民、男女皆有书读。

　　如果家里不允许孩童读书那便是犯罪，是要受罚的。

　　同时，周成还开办武考和文试，让从小学习文武的平民子弟有机会摆脱农民的身份。

　　而且。还提高工匠的地位。

　　这些在各州郡内。a根本是不可能的。,

　　天下诸侯皆将百姓挂在口中

　　然而，诸侯们所做之事，符合仁德孝义吗?

　　徐庶去过徐州。

　　曹操攻徐州时，屠戮徐州。至令路上还有没有清理的枯骨。

　　徐庶也去过寿(cadb)春」城内的孩童与猪狗争食，城外的野犬啃食死人的骸骨。{寄息

　　至手荆州，徐庶更加熟悉。lba

　　虽然宗贼作乱.. 已经渐渐平息但是那孙的上层士卒，声色犬马，挥金如土。

　　9逃往荆州内的流民，却未能得到妥善安量

　　徐庶从南往北。一路寻着仁义之主，直到他来到了冀

　　州。

　　冀州确实是安居乐业。

　　夜宿军虫时，虫内民众.讨论最多的，便是各家的孩子.被分派到哪。

　　冀州现在武风盛行。

　　即便是徐庶这个外乡人也.从众人口中，得知了_周武卒’.敢死营、破晓骑、虎贲营、荡寇营。

　　尚未满十四岁的孩子.都向往能被分到周武卒e

　　周武卒虽然是新军，但它是精锐中的精锐。能够进入其中。便代表着悍勇、忠诚e

　　是直属于周成的军队。

　　而尚未及笄的女子们，也希望自己能有一技之长，学的最多的。便是医术。

　　能够成为医匠，入了匠籍。待遇完全不一样，而且还能和男子一般，分得田地。

　　如此一来。女子的地位..也可以得到提升。

　　...

　　徐庶和司马懿畅聊了_-番。

　　司马懿并不是- :个拘谨刻板的人，他也擅长交流和沟通、加_上司马懿饱读诗书，而且对天下有自己的见解。

　　因此。徐庶对于司马懿并不

　　反感，两人边喝酒边聊。

　　从天文到地理，.从制度到军事，徐庶去过的地方多，而司马懿虽然年少，但是见识方面让徐庶佩服。

　　“可惜此地不是荆州，若是在荆州，定邀孔明作陪。你二人皆具王佐之才。”

　　徐庇感慨道。

　　司马懿从徐庶口中，得知了‘孔明’。便问道，“此乃何人?”

　　徐庶回答道:_“ 诸葛孔明。原是琅琊阳都人。早年随父往荆州，孔明有经天纬地之才，荆州无人能与之相比e”

　　“喝?”听徐庶如此吹捧诸葛亮。

　　而且。诸葛亮比司马懿小两岁。

　　司马懿有些不服气。便记下.了诸葛高。

　　司马懿又问，“元直 此次来邺城，可是为了求官?”

　　这话说的比较直接。

　　徐庶喝了一杯酒后，便说道

　　“确实有意求官。”

　　司马懿说道，“以元直之才.必得重用。”

　　“呵呵。”徐庶倒是没有谦虚，说道，“周成虽是贼身。但待民其厚，冀州

　　之民安居乐业生活日益富足。再观周军悍勇，天下无人能与之一战，周成率军亲征，天下诸侯皆不敢与其争锋，此乃雄主，某观天下诸侯。无人能胜之。”

　　司马懿来邺城的时间比较短

　　此时，听到徐庶对周成的评价这么高，诧异的同时，也对周成产生了更名的兴趣。

　　天下终究是能者得之。

　　司马懿可没有匡技汉室的想法。

　　至干那些喊着“匡扶汉室’口号的诸候，全是谋求私利的骗子。

　　PS:新

　　书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票全都要a(C _~二 a#)，_!



第三百七十五章：都是影帝！（第一更，求全订！）

　　公元-九八年九月。

　　洛阳内的混乱.并没有平息

　　相反。因为郭准率领两万军马攻打洛阳、导致洛阳城内. 更加混乱。

　　洛阳城内的西谅军马，原本便是郭汜的部下。

　　现在他们被董承收编.看到城外的郭准，又有心要投降。

　　然而。董承已经趁乱将郭汜的心腹。全部杀掉。

　　因此。没有人带为的情况下西凉军马不敢造次。

　　同时，董承还许诺了丰厚的赏赐，以及一个让西

　　凉军马动摇的‘消息’。

　　根据董承的说法。益州牧刘璋_以及荆州牧刘表. ,还有皇甫嵩之侄皇甫郦。都已经率军赶往长安。

　　如果现在背叛皇帝。那如同造反，等到太军抵达时，肯定会._被处死e小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　尽管汉室天子的权威。已经被诸侯们无视但是对底层的士卒。还是具备威慑力和影一响力

　　汉宫内。

　　刘协第-次找到当皇帝的感觉。

　　董承不是王允。不会独断专行。而且董承在文武太臣中的声望

　　和影响力，也无法让他独领朝政

　　现在刘协也满十土岁可以处理朝政的问题。

　　当然，现在洛阳乱糟糟的刘协想要理清头绪还需要大臣们的配合。

　　事实证明，没有人天生便会当皇帝。

　　没有耳濡目染，没有太量的学习和实践，想要将洛阳处理清楚都不是一件容易的事情.更何况是处理天下呢?

　　幸运的是.因为董卓李催.郭汜等人霸道独断.刘协在心生反抗的同时，也明白了力量的.重要性。

　　因此

　　。刘协-方面安抚太臣.册封将土，同时还允诺要赦免和封赏西凉军将土、以此来收拢

　　他需要军队，一直能够听从天子指挥的军队。

　　“陛下去歇息吧。”

　　这时，董贵人来到刘协身旁。轻声提醒刘协。清

　　刘协摇了摇头，说道:“孤还不累。”lo.雄集了二座小山高的奏章.等待着刘你批阅，刘协现在不仅没有累，反而觉得有耗不完的精

　　刘协想要和光武帝刘秀一般_ 复兴汉室，让天下又明白.刘氏才是天下

　　的主宰者。

　　董贵人劝不动，便去吩咐宦官让他们准备糕点和羹汤。

　　这时。外面传来了脚步声。

　　董承走了进来。

　　刘协看到董承虽然身上披着盔甲。但是腰上并没有佩剑。

　　对此。刘协极为满意。

　　董承说道，“陛下， 叛将郭淮的攻势已经被挡住。，现在已经停止攻城。”

　　‘其好!”刘协满意的笑了，心里涌起万寸豪情。

　　在他看来，击败郭准只是第二步，下一

　　步.便等益州和荆州、长安的军马来勤王e,

　　有了三地的军马，复兴汉室_ 指日可待。

　　..

　　益州。成都。

　　天子派来的使者.已经抵达

　　使者带来了天子的亲笔信刘璋看完后。当场掩面哭泣。

　　使者见刘璋痛哭流递。便想安慰他。

　　这时。刘璋说道，“天子蒙难，吾本该为天子分忧。然汉中有张鲁骄纵，不肯听五号令。赵韪又暗中勾结世家望族，想要叛乱自立。幸得东州兵忠勇

　　.不然成都已陷。”

　　._ 0求鲜花.2__ --

　　使者听到刘璋诉苦。不知道真假。

　　他才刚到益州。对益州的局势并不清楚。

　　不过.当初南阳、三辅的几万户百姓流亡到益州。刘焉将他们全部收为部众。称为“东州兵

　　这支东州兵，确实是存在的

　　现在刘璋表明他有心无九自顾不暇，哪有军马到洛阳勤王

　　使者叹了口气，其实.天下大势已经明了。

　　各地诸侯

　　拥兵自重.根本不将天子放在眼里。

　　而刘璋之父刘焉，在死前便有称帝的心不过还没成功便被刘表举报。

　　至于刘璋，表面看起来怯懦但是他内心多疑对于不服从他的人。刘璋会毫不犹豫的杀掉

　　..

　　相隔几天。

　　天子的使者也到襄阳，见到了刘表。

　　刘表看到天子的亲笔信后同样动容。

　　而且。刘协称呼刘表为皇叔

　　信中名次提到，希望刘表来帮助他。

　　刘表也哭了。掩面流递。让使者看得真切。

　　哭了一会儿后。刘表也开始诉苦，“袁公路伐荆州。而荆州兵少将微。实在是无力北上。”

　　刘表目前的打算.便是偏安

　　收纳流民。文土，壮大自身

　　在坐看天下大势发展。

　　不管是匡扶汉室,还是拥兵自立他都不着急。

　　而且。洛阳离周成实在是太近了。

　　刘表脑子又没问题。怎么会.轻易派兵和圖成开战呢?

　　P

　　S:新书期求收藏，求鲜花求推荐。求打赏,求目票全都要。C~二o#风) --飞卢掘醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享1 (vans--liu66)_支持飞卢搜书吧(/B. a1oo. com)原创作品尽享阅读的喜悦!



第三百七十六章：刘协心惧！（第二更，求全订！）

　　太史慈率领五万军马，_已经陆续度过黄河。

　　这时，有斥候快马跑来。奏报道，“太史将军。洛阳急报。

　　太史慈看完洛阳的消息后s便写信给郭准。让郭准先冷静下来。

　　郭淮强攻洛阳。

　　洛阳毕竟是都城.城高池深

　　哪是轻易能攻下的?

　　而且，城内还有天子坐镇。军民奋战。

　　在没有足够的攻城器械的辅助下，想要强攻洛阳。,那纯粹是自寻死路。

　　写

　　完信后，太史慈又让韩珩张津等将，让他们护送辎重和粮草。

　　随后，太史慈率领骑“八九三”兵先行一步，准备稳住洛阳的局势。

　　洛阳是一个烫手山芋。

　　周成不愿意占领，可是又不想将洛阳让给其他人e

　　原本郭犯是一个非常好的傀晶。

　　让郭汜控制洛阳，2而周成只需要遥控郭汜。便可以达到控制洛阳的目的。

　　同样是挟天子以令诸侯。只要周军不进洛阳，那天下诸侯的神经。也不至于那么敏

　　感。

　　相反，一旦周军控制洛阳。挟持天子，还真有可能引发群雄会盟。过伐周成的事情e

　　因此，周成有意让再挑选一个傀儡e

　　至玉郭汜的侄子郭淮?

　　虽然年轻，莽撞，而且有些蠹笨.但是也是一个人选。

　　..

　　洛阳城外L郭准军营内。

　　此时，军营内充压着伤兵的惨叫声。,

　　攻城是一个极度危险的事情

　　被箭矢射中，被檑木、滚石击中，被火

　　油焚烧.或者是从云梯上摔下来。

　　伤残的几率大高。

　　此时。郭准猛攻洛阳无果。已经暂时停止攻扛。

　　这时，有斥候来到郭淮面前奉报道。“少将军,太史慈率.军前来。”

　　“速去迎接」.”郭准倒是识时务，他知道周成的垫力有多大，因此。,对太史慈的到来，非常的重视v

　　郭淮带数百骑兵. ,来到营外迎接太史慈。

　　太史慈见到郭准后，便对他说道，“某乃太司马帐下 太史子义见过少

　　将军。”

　　郭准见到太史慈，,便抱拳施礼，说道，“将军，营内已经备好酒肉，请里面坐。”

　　太虫慈摇了摇头，说道，“眼下战事要紧。”

　　郭准回答道，_“ 理当如此。

　　太虫慈接着说，_“ 可知城内情况?”

　　郭准回答，“董承已经控制城内军马，并且斩杀叔父部下，城内的军马，又受到董承蛊惑现在已经投靠董承。不愿倒戈。

　　太史慈随即说道，“你且稍安勿躁。待我军辎重齐至，便打

　　破城门，日后洛阳由你接掌。”

　　郭准闻言。兴奋的脱口而出

　　“此言当真。”

　　太虫慈回答道，_“此乃吾主之令。”

　　郭淮立即下马，.说道，“愿为大司马效死命。”

　　.....

　　数日后。

　　周军的神机营L已经抵达洛阳城下。.

　　临冲、井栏L投石机在肉眼可视的距离内组装。

　　壕桥、撞车、云梯等，也都逐一排开。

　　为了,争

　　霸天下，周成耗费无数的人力和财力，打造了大量的攻城器械e

　　而且，周成对工匠高度重视提高他们的身份和地位。

　　因此，工匠们不断创新威力更大。以及组装更方面的投石机。纷纷被设计出来，0__

　　并且在云梯的设让上。也进行了大胆的创新.提高攻城的效率.以及云梯的安全性。

　　不过，太史慈没有急着攻城而是来到城楼前喊话，“吾乃大司马帐下太史子义. A董承将军何在?上”

　　城楼上，董承听到

　　太史慈的喊话后，便大声回答道，“董承在此，汝有何话要说!,”

　　太虫慈说道，“董将军速开城门，可免死罪，若太军破城。恐难活命。”

　　董承哈哈大笑道，“郭汜。周成皆是贼子。人人得而诛之。奉劝将军不要倒行逆施，否则各州军马勤王时，必遭屠戮。”

　　洛阳城内有足以支撑- :年的粮草。

　　足够支撑到荆州和益州、长安军马到来。

　　而且，洛阳城内有军马将近三万。

　　再动员城内的民

　　去、青壮、董承有信心能够守住洛阳城。

　　太史慈摇了摇头，说道，“董承，边等匹去，该死矣1_”

　　随后，太史慈用力一挥手.下令攻城。

　　一百架投石机准备就绪，数士斤的石弹装入投0.8石机上_

　　而董承则是退到城楼后。

　　汉宫内。

　　刘协从宦官的口中，得知周军派太军围住了洛阳城。

　　他在心里。诅咒周成早点暴毙的同时，也陷入了焦虑和恐慌中。

　　周成

　　勇不可当，战无不胜攻无不克。

　　董承能否守住洛阳呢8

　　刘协喃喃道，“刘景升， 刘季玉，勿扰孤失望啊上”

　　他现在所有的希望.都寄托在刘家人身上了。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_!



第三百七十七章：徐庶求官！（第三更，求全订！）

　　石弹重重砸在城垛上，击碎城垛，-飞溅的石块， 击中了城垛后的十卒。

　　随后，土卒惨叫着，掩面倒

　　咻咻咻!_ 1⊥

　　箭矢如同飞蝗、不断飞向城

　　沉为上的士卒，一个接着一个倒地。,

　　临迪、.井栏上的弓箭手.不停射箭。

　　投石机向前推进。2火油罐开始替换石弹e

　　“放上”

　　嘭!嘭L嘭!

　　火油罐落在城头和城内，破碎的公油

　　罐。引起太火。

　　虽然郭淮不是第z次见识到周军攻城。但是周军的攻城器械.实在是太吓人了。

　　不仅威力大。而且还有极高的命中率。

　　而守城一方，月前是被动挨J。

　　因为城头根本无法站人。

　　只要上了城头、便会被石弹击中。

　　有投石机远距离压制。再利用井栏、临迪逼近城墙。保持对城头的玉制。20_

　　才半天的时间，董承便已经伤亡接近两千人。

　　这时

　　，城上的将领大声喊道

　　云梯，云梯上来了!”

　　董承大声喊道，“火油、檑本、滚石准备！"

　　青壮在西凉军的驱赶下。硬着头皮上了城头。

　　不过，有些人刚上城头，便被箭矢射中，倒在地上。

　　太史慈谣观城头，/随后说道

　　“最先登城者，赏百金。”.

　　“最先登城者，赏百金！"

　　骑在马上的传令官，在全军前，来回呼喊。

　　左手持着盾牌。右手持着刀

　　还有仅持着环首刀，或者长剑的士卒，都已经准备就绪。

　　这些十卒中。有一半是年轻.人，他们是刚从屯军中1被挑选上来的。

　　屯军属于戍卫部队，和远征部队相比。待遇和地位自然差。

　　他们渴望建功立业。

　　只要斩下敌人的首级，便能获得田地。女子。牛羊。

　　太虫慈喊道，“杀!.”

　　随着太史慈一声令下。将近两千名步卒。架着云梯.迪向

　　城音。”

　　“放箭，快放箭！"

　　城头上的将领，声嘶力竭的大喊着e

　　很快，便有周军士卒登城。

　　他们矫捷的翻过城垛、挥刀便砍向面前的守军。

　　环首刀砍断胳膊。。长矛刺穿腹部，城头一片血腥。,惨不忍睹

　　激战一天一夜。

　　周军的攻势，暂时停歇。

　　第二日，周军休整，换上了西凉军。

　　郭准见识到周军武勇后，为了不被轻视_因

　　此也是用重金激励西凉军攻城。

　　汉宫内，刘协在太殿内来回度步。

　　城外的号角声L还有战鼓声， 从早到晚，便没有停止过。

　　贼军还在攻城。

　　这是天子所居之城，这群乱臣贼子。意然胆太包天。

　　这时，董承终干回到皇宫内

　　看到董承回来，刘协悬着的心，总算是松了口气。

　　不过，看到董承全身染血。刘协急忙问道，“ 战湿如何?”

　　董承回答道，_“陛下

　　。臣愿为陛下死战到底。”

　　虽然没有明说战况，但是董承这番话，让刘协的心如坠冰

　　他还想和光武帝刘秀一般。复兴汉室。

　　然而，现在董承的一番话:粉碎了他的希望。

　　刘协深吸一口气问道，“刘季玉和刘景升到哪了！"

　　董承垂着头，回答道，“刘季玉和刘景升，并未出兵，皇甫郦出兵攻打潼关受阻。”

　　刘协闻言L如同遭受雷击一般，身体僵直.接着..连退数步

　　如果不是董贵人还有宦官们及时扶住，那肯定仰头倒地。

　　现在不仅是天下诸侯造反，就连汉室宗亲。也不值得信任了?

　　这时，又有甲土来到董承身边，秦报道，_ “大将军。郭贼又攻城了。”

　　“陛下，臣先去守城。”

　　董承说完，便带着军马，匆忙离开

　　董承走后，刘协闭着眼，坐在地上，咬牙切齿，攥紧拳头，奋力捶扛地面。

　　吓得董贵人花容先色，宦官和宫女们，急忙下跪哀求。

　　刘协看着自己的手，忽然哭

　　无九的愤怒。只能是自取其......

　　镇辽城内。

　　大司马府内，已经布置妥当

　　只等着数日后，设置宴席。

　　洛阳的战事，周成一点都不担心。

　　诸侯们现在互相攻伐。而且各有私儿。

　　当然，即便曹操仍想要挟天子。以令诸侯。可是实力不够。也只能想想。

　　因此。除非周成弑君，或者立即称帝，否则。天下人都是自扫

　　门前雪e

　　而周成不是袁术，历史上s袁术只要不称帝，也不会败亡的那么快。

　　这时，周成正在和贾诩等人讨论《吴子》。

　　有一名护卫走了进来，奏报道，- “主公业城奏报。”

　　周成说道，_“呈上来。”

　　奏报是甄贤发来的。

　　近日招贤馆有一个叫徐庶的来求官。

　　甄贤觉得此人才玉非几._便想将他举荐给固成。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐、求

　　打赏，求月票。全都要a(C _~二 a#) _」



第三百七十八章：天子执剑！（第四更，求全订！）

　　徐庶来求官?

　　他怎么可能来投奔自己呢3

　　徐庶连曹操都看不上，.而且难道不该投刘备吗?

　　各种的疑惑和不解。让周成短暂的发愣了一会儿e

　　“主公主公9”李儒轻唤. 了周成几声。

　　周成回过神来，做了批复。说道，“既然是文谦推荐，便令他先来镇辽城。”

　　该面试还是要面试的。

　　哪怕历史上，徐庶确实是一个人才。

　　“喏。”护卫转身离去。

　　..

　　周成按照魏武侯宴请有功将士的标准，将席位分为三个区域

　　一等最少。仅有五十个席位

　　二等稍多，有二百个席位。

　　三等最多，有五百个席位。

　　到了宴席开始的那一天。

　　来自各军的有功将土、各自穿戴衣甲，进入府内。

　　进府之后，便有府内护卫。将他们引到各自的座位去s

　　坐在前排的，一个个都刻意昂起头。

　　坐在中

　　排和后排的，则内敛的多。

　　这时，周成走了进来，他的手上，还有护卫端着盘子。盘子里放着绣好的绸布。

　　绸布上有金线绣的周字。

　　周成说道，“此乃夫人们亲手所绣，吾亲自书写，赠予汝等

　　每-一块绸帕上，都有周成亲自写下的各人功绩。

　　“陈德..自宛城起。便随某征战，斩杀朱僬护卫两人，后攻入邺城，斩首五人、-:攻扶余王城时，率先登城。斩首七二级、后随军攻高句丽，斩首十四级:~_Y

　　..”

　　“马佟，自邺城随军.随吾大战卢植..斩首四级。2与魁头一战。斩首十一级...”

　　周成按照顺序，开始念名字

　　陈德、马佟，不过是小辛，随周成东征西过.如今靠战功有的升任周武卒校尉，，有的是破晓骑军侯，有的是虎贲营队率sl方面周成只念五十个人的名字_也只赏赐的五十份绸帕。

　　这些绸帕，相当于军功章:代表着军入最高的荣耀。

　　随后。周成又取出了铸造好的佩剑。

　　五十柄佩剑心剑柄上刻着‘忠勇’二字。

　　每一个人。按照名字的先后顺序，到周成面前。

　　陈德最先上前。跪在周成面前，周成将剑和绸帕，交给了陈德。

　　“陈德愿为主公粉身碎骨!

　　在现场的气氛烘托下，无数人的注视下，陈德含着泪吼道。

　　紧接着，马佟等人。也依照顺序，来领赏赐。

　　他们的顺序，其至在赵云、张辽等人前面。

　　只要立功，只要忠诚。便能获得赏赐，而且

　　，周成会记住他们。

　　激发士卒的勇气让他们向往荣誉。

　　哪怕只是一个小卒。也会为了荣誉而死战到底。

　　这便是周成从《昱子》中的收获。

　　治理军队和人民，不光需要赏罚分明，还需激励x

　　....

　　公元-九八年九月。

　　太史慈攻打洛阳的第四日。

　　城内的西凉军，已经打不住压力，根要偷偷开城投降。

　　“周军势不可挡，2我们若是继续抵抗

　　.只有死路一条。”

　　“董承根本不顾及我等死活便隆了周公。”

　　“今夜举火为号。/开城迎接周军。”

　　傍晚，城内的守军.偷偷放下吊桥，打开城门。

　　而在城外的太史慈。得知城内守军投降.便立即派郭淮进城

　　如果有诈L便让郭淮的部队去送死。

　　郭准比较耿直，没有限那么多。他率领军马，杀进城内。

　　郭准大声喊道。“_1降者免死!”

　　守城的军马，都

　　丢下兵器。

　　他们本来就不是董承的部下根本不愿意为董承卖命。

　　现在郭淮杀进城了.那他们投降是理所当然的事情。

　　董承得知西谅军打开城门后面如死灰。

　　随后，董承急忙率领军马想要去迎战郭准e

　　然而，在董承身边的西凉军听到郭准和周军已经进城后。你看看我，我看看你。

　　等到董承离开.洛阳西门的吊桥也被放下，太门被打开。

　　城外的周军.杀进城内。

　　“杀!”

　　“杀啊上. ”

　　喊杀声。再次笼罩在洛阳城上。

　　皇宫里的宦官和宫女们。惊慌失措、四外奔逃。

　　(钱吗赵)守卫皇宫的卫土们。急忙关闭宫门。

　　“陛下，陛下柜!，”

　　一名年轻的宦官.鞋子都跑掉了，他慌乱中，跑到了刘协的宫殿内，慌慌张张的奏报道。_“陛下。叛军打进城了e”

　　刘协间道，“大将军何在?

　　宦官回答道，“ 奴婢不知。

　　刘协丛剑架上，拔出了剑。然后走出宫去e

　　董贵人急忙追上去，抱住刘协，问道，“陛下要去哪!”

　　刘协额头青筋暴起.冷冷地说道，“孤要看看，何人敢弑君！"

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~二a#) __!



第三百七十九章：杀进皇宫！（第一更，求全订！）

　　城内，随处可见丢下兵器跪地投降的西凉军土a

　　在几乎没有遭遇到抵抗的情

　　太史慈已经率军来到皇宫前。

　　挟天子以令诸侯。

　　刘协是一个吉祥物。只要有他在手上e那想要得到官位和爵位，简直是任由周成索取。

　　太虫慈下令道，“包围皇宫任何人不得进出。”.

　　“喏。”

　　周围的将土、按照大史慈的命令，将皇宫迅速包围起来。

　　宫门后的卫士们.心

　　跳速度在骤增。

　　而董承等人，此时退守在宫门后，在他们身后，仅有不足两千人的士卒。

　　董承喊道，“拼死守住皇宫

　　然而，董承的喊话，并没有得到太大的回应。

　　过了没多久，太史慈便下令开始撞门。

　　宫门每一-次的撞击，都会让人心惊肉跳。

　　而宫门在撞锤的撞击下，肯定撑不了多么。

　　“准备厮杀！"

　　董承大喊道。

　　而在宫门

　　外，太虫慈已经下令，盾牌在前803，强弓、劲_督在后。

　　一旦宫门被撞开。,便准备放年。

　　咚咚咚1.⊥⊥

　　宫门后，人人屏息凝视。心脏咚咚跳动。

　　这时，刘协带着数十名甲士来到宫门外。

　　董承正准备厮杀。却见到刘办来了。

　　董承太惊失色，说道，“陛下，此处兵凶战危..请速速离去

　　周围的将士也都看向了刘协

　　他们都没想到」.刘协竟然会在这个

　　时间，出现在这个地方。

　　然而，刘协握着剑，说道，“孤便在此除L随汝等- 一同杀贼

　　天子执剑..确实能振奋土气

　　不过，宫门后的卫土们都知.道，他们面对的是一群虎 狼砰上

　　随着-声巨响，伴随着喀擦的声响，宫门应声被撞开。

　　“放箭！"董承大喊道。

　　早已经准备好的弓箭手，开始向宫[ ]外射箭”，涛:b.姑啦咻!⊥!

　　om

　　三

　　百多名弓弩手齐射。

　　然而，箭矢几乎都被盾牌挡F。

　　等到宫内二k出的箭，暂时间歇_太史慈便准备下令还击。

　　就在这时，宫门处传来一个声音。

　　在盾牌的保护下，刘协太声喊道，“天子在此， 何人敢弑君⊥”

　　“停!.”太史慈立即下令，终止放箭。

　　“举着盾进去。”太史慈又命令道。

　　持着盾的步卒，在长矛的掩护下，一步步踏进宫门内。

　　“保护陛下

　　!”

　　董承梗着脖子。太喊道。

　　在董承周围的卫土。此时也摆好阵势，护卫在刘协身前。

　　太虫慈问道，“天子何在3

　　刘协回答道，“孤在此处。汝想弑君乎?”

　　太史慈先是下跪，，说道，_陛下，大司马有令，我等此行目的，便是诛杀董承等贼人，护卫陛下安全。”

　　“哈哈哈...”刘协闻言。放声大笑道，“周成乃乱臣贼子，人人得而诛之。汝等若忠心朝廷。便弃暗投明，替孤杀掉倒行逆

　　施的周贼上”

　　然而。太史慈却说道1_“ 陛下一-定被董承等贼人胁迫、才会说出此言，待吾等诛杀董承等贼_再向陛下请罪。”

　　说定，太史(caaf)慈下令进攻。

　　刘协握着剑。指着太史慈等人，喊道， “孤在此,何人敢上前！"

　　西凉军土卒，你看看我，我看看你他们都有点犹豫a

　　然而，周军内的士卒，可只忠诚于周成。

　　太虫慈命令道，_“勇 锐营往前，不要伤及天

　　子⊥.”

　　勇锐营左手持着盾，右手持着刀，从阵中走出，开始向前推

　　刘协握着剑，正要迪上前劈

　　然而，却被董承等人拦下来

　　董承喊道，“保护陛下离开

　　让刘协留在这里，,实在是太危险。

　　“放开孤快放开!_”

　　尾随而来的宦官，一个个抱住刘协，想要将他拖走。

　　这时，厮杀已经开始。

　　双方的盾牌撞在一处时.刀剑矛戟便从盾后刺出。

　　没一会儿的时间，便有数十人的皇宫卫士倒地。

　　这些皇宫卫土都是最近刚筛选出来的良家子弟。。没有作战经验。

　　哪是周军的对手」

　　在刘协眼前，一个接着一个的卫士倒地..而周军踏过卫土们的尸体，继续向前。

　　双方互刺互砍。

　　火把的火光。映照在周军的脸上，一个个如同虎狼、表情之狰狞，形同恶鬼。

　　董承等人，一步步在后退，他们身边的卫土。越来越少。

　　稀松的兵线，已经无法组成军阵。

　　“不儿”

　　.“不!”

　　刘协瞪太了眼睛s2双眸充血_他的心中，涌起了无穷的愤怒。然而。他的愤怒。毫无作用。

　　仅能眼睁睁的看着，.看着忠心他的卫土. 一个接着一个倒下

　　咻」咻!咻!

　　反观周军，有人用盾牌搭起高台，让军中的弓驽手站在上面， 居高临下，射向宫内的卫士

　　不到三刻的时间，卫士们的数量，便从两千人。迅

　　速降到三百多人e

　　太史慈取出弓箭，对准了正在指挥的董承。

　　张弓搭箭，松开弓弦的一刹那_箭矢射中了董承的咽喉。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花求推荐，求打赏，.求月票.全都要o(入_a#)，_」



第三百八十章：白旄黄钺！（第二更，求全订！）

　　“不，不要!”

　　刘协从噩梦中惊醒，此时的他。身上早已经被冷汪浸透。

　　刚刚在梦中L他一次次浮现董承等人被杀的一幕a

　　他看到周成提着塑，朝着他一步步走来。其至举起槊，要~-槊杀了，他。

　　在刘协身边的董贵人。此时也被刘协惊醒。

　　“陛下，您没事吧。”董贵人迫-问道。

　　刘协呼吸略显得急促。随后头像拨浪鼓一一 般拨动，说道，_“孤是天子，孤不会害怕。”

　　董贵人见刘协口中重复着‘孤是天子。孤不会害怕’.她心里很担忧。

　　她的父亲董承已经被杀。

　　如今尸首还被悬挂在宫门口.

　　而宫门外，还有参与‘作乱的甲土尸骸。

　　现在便在宫外城门外吊着、任由风吹日晒。

　　而刘协在经历了半个月前的刺激后，每天夜里都会被噩梦惊醒

　　至玉去妻之事，更是无法进行。

　　显然，是被吓出了心里阴影

　　他虽然是天子

　　，.也比刘辩优秀很多。.但他终究也，只是血肉之躯，只是被冠以‘天子’之名的凡人。

　　此时，皇宫内。负责守卫皇宫的卫土，已经被换成了西凉军土。

　　至玉太史慈所率领的周军s已经陆续撤回冀州。

　　周成并没有占领洛阳的打算

　　他只要控制通过洛阳的关隘然后操纵洛阳的局势，便可以.了。

　　至于郭淮在洛阳想要做什么那是郭准的自由。周成可不负壳。

　　公元-九八年土月。

　　周成向天子上奏要求讨伐.青州的‘叛贼’。

　　刘协不管愿不愿意、还是赐下了.白旄黄钺。

　　白旄黄钺代表出师征伐.等于天子授权给周成。

　　挟天子以令诸侯.奉天子以讨不臣乡

　　周成以徐晃、赵云为将。各领军五万，经过平原郡后，向青州的北海。济南进发。

　　现在青州唯一还存在的势力L 便是北海孔融，还有济南的鲍信。

　　而孔融和鲍信。根本不可能是赵云和徐晃的对手e

　　果然。徐晃的太军刚到北海_孔融便率军出城投降了。

　　北海郡虽然有郡兵三万但是和徐晃的五万精锐作战，无异于以卵击石。

　　孔融是孔子的后人徐晃也没有为难他..收走了孔融的兵权后，便派人护送孔融，以及家眷前往镇辽城。

　　至于城内的百姓，则是秋毫无犯。

　　鲍信则性格刚烈。,不愿意向周成投降，他调集济南国内的军马，以及青壮、民夫再组织豪.族大户，让他们派部曲参战。

　　济南国，东平陵城。

　　城内已经聚集了将近十万的军马。

　　虽然仅有四万多人有兵器其余五五多人，仅有农具，木棍等简易武器。

　　但是鲍信在济南国，颇有威望，而且当地的世家豪族。也都畏惧周成。因此，都出人出钱出粮，协助鲍信守住东平陵e

　　赵云的太军抵达东平陵城时只见城门紧锁，城楼上遍布旌旗。

　　不仅有‘鲍’，还有‘张’

　　‘刘’等旗帜。

　　如果不是轻骑营的斥候，早已经探明情况。确

　　认没有援军进入东平陵城，那赵云可能便会被迷惑。以为城内有诸侯的援军。

　　此时，赵云骑着马，.来到城楼下，冲着鲍信喊道u“某闻将军乃忠义之人，今太司马奉天子之令，过伐各地作乱的诸侯。请将军以全程百姓为念。,不要负隅顽抗。”.

　　“哈哈哈:..”

　　鲍信闻言，哈哈大笑，说道

　　“周贼挟持天子。以天子之名过伐忠良，此乃倒行逆施，天地难容，汝等弱势助纣为虐。当受天谴!”

　　赵云摇了摇头

　　，劝降只是-个流程。

　　能劝降是最好的方式。

　　如果不能，那也，只能率军强攻了。

　　赵云说道，“吹号擂鼓准备攻城。”

　　徐庶来到镇辽城时，惊叹于眼前所见到的一切。

　　周成下令在农田里。挖好了水渠，灌溉田地。

　　同时道路上，都用土石夯.实。

　　车辆经过时，根本不会颠簸

　　道路上车马有序，，随处可见牛车、马车.车上或是驮着人或是驮着货物。

　　而来往的商队，更是络绎不绝。

　　难以置信。镇辽城还只是新建的城。

　　城门处、徐庶从公车上下来，进行了,登记和身份查验后.便进了城e

　　城内的路面用石料铺设、不仅整齐，而且干净。

　　在路旁有专门的人，负责随时清扫，一人负责一段路。确保该路段干净。

　　不过，和邺城相比。这里的‘文化’气息便没那么浓厚e

　　相反的，这里的武风更为浓郁。

　　随处可见骑着战

　　马的猛土，他们身上，都配着剑和弓。

　　PS,新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，，求月票.全都要(~ 一 o#于) __!



第三百八十一章：平定青州！（第三更，求全订！）

　　马车停在了大司马府。

　　徐庶下了车。

　　此时，门口的甲士将徐庶拦下。

　　徐庶也懂得规矩。2便取出了身份凭证. e

　　甲士经过核对后，,便对徐庶说道，“先生，请随我来。”

　　在甲士的带领下..徐庶来到了公堂。

　　此时，周成正在公堂上，和.李儒、贾诩等人聊时政。

　　关于政策的改良，,还有施行效率的提高等等e

　　徐庶进入公堂后。,便施礼拜见

　　周成:。“颍长社徐庶.拜见大司马。”

　　周成放下手中的书简，看向了徐庶。

　　徐庶虽然是儒土“零t零”打扮，但是看起来却有积分侠士的风貌。

　　周成说道，“文谦上秦书于吾。称先生有太才不知先生可有治国治军之略?”

　　徐庶回答道，“ 凡治国治军L必教子以礼，.励志以义.使有刺耻也。去人有耻，在大足以战在小足以守矣。”

　　徐庶的一番话，大意是管理国家和军队，必须要用‘礼’来教育任命，用

　　义’来激励任命是任命懂得羞耻，人们有了羞耻心、力量强大便可以出战。_力量弱小也能防守。

　　贾诩和李儒、郭嘉等人闻言后，不禁点头。

　　这很符合儒家的思想s

　　周成又问道。“ 何以取天下

　　徐庶回答道，“战胜易，守胜难，故日，天下战国，五胜者祸，四胜者弊，三胜者霸。二胜者亡、一胜者帝，昔高祖多次败于项羽，然- 一 战而胜之。以此可鉴。”

　　刘邦曾被项羽撵着打，然而，刘邦击败项羽后，

　　项羽却没有翻身的机会。

　　项羽自刎乌江。

　　刘邦则成为天下之主。

　　以史为鉴，便是徐庶最简单、也最直白的表述。

　　“哈哈哈-！"徐庶的回答。让周成哈哈大笑。

　　徐庶站在周成面前，淡然若定。

　　周成站起来，对徐庶说道:“先生果真大才。”

　　经过这么多年的征战周成也明白了一个道理。B:为什么草原民族L2想要称霸都很困难。

　　哪怕他们能够

　　在崛起时，不断的胜利，可是，最终都会没落

　　那是因为取胜容易，_守胜难

　　周成目前有全天下最善战的军队。这支军队能够战无不胜。攻无不克。

　　在周成的带领下，有信心能让他们战胜天下任何诸侯s

　　可是，打败敌人，在战场上取胜。并不能够真正得到天下因为守不住胜利果实。

　　因此，周成需要不断的改良思维，以霸道为基础。迅速夺取天下的同时。并且守住胜利。

　　春秋战国时的百家争鸣

　　，到罢黜百家，独尊儒术。,

　　儒家的思想，仁义礼智信，便是很好的借鉴。

　　周成很满意徐庶,于是周成将徐庶留在身边。.让他为自己出谋划策。

　　不仅是军事。还有政务。

　　周成需要更多人的建议和提醒。让他能够完善他的新政。

　　....

　　刘备太难了。

　　濮阳被袁军包围，，城内的粮草将要耗尽。

　　然而，张邈和张超两人，在带兵打付方面.确实是不擅长s

　　虽然张邈和张超先后组织数次，想要率军来援救濮阳，不过都被袁军击退。

　　反观桥蕤、刘勋过伐曹操s

　　曹操佯装战败，果断放弃宛城引桥蕤和刘勋攻进南阳.，

　　借住袁术的军队，清除南阳的荆州军马。

　　而曹操则是不断向荆州求援

　　如果刘表派兵，那曹操不仅做壁上观，任由袁刘厮杀，而他做渔翁之利。

　　到时候，.不仅能一口气吃下袁、.刘的军马、同时还能占据南.阳。

　　等到吞下南阳后。2再图谋荆州。

　　取荆州之地、西进益州，南取交州以三州之地为基础。联孙灭袁，逐鹿中原。

　　最后，北上与周成--战。.

　　这是荀攸和荀或给曹操制定的战略。

　　当然，现在一切都是空想，能否实现，还需要全军将士用命

　　..

　　公元-一九八年土月。

　　徐晃和赵云合兵在东平陵城合军十万。

　　同时，又从冀州调来了神机营。

　　- 上百架投石车，对着东平陵城日夜狂轰e

　　东平陵城，城墙断裂.隐隐.有塌[陷的可能。

　　而城内多处民房被焚烧。

　　随后，徐晃和赵云决定挖地道，通往东平陵城。

　　4. 3面在城内，鲍信采纳_城内谋上的建议。在城内挖掘壕沟，阻拦地道。

　　十月中旬，赵云和徐晃放弃地道挖掘，转而进入强攻。

　　周军猛攻一月有金。并且在十一一月末，攻破东平陵城s

　　鲍信

　　在城内挥剑自刎。

　　随着鲍信自杀.城内的抵抗_ 迅速瓦解。东平陵城被攻破。

　　随着东平陵城被攻破、青州之战结束，周成且前占领青州、幽州。冀州，三洲之地。

　　PS,新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_!



第三百八十二章：两边下注！（第四更，求全订！）

　　周成顺利占据三州之地。

　　相比起来，吕布且前的处境却有些不妙。

　　虽然吕布占据河东郡、并且攻破箕关，开始向河内进军。

　　但是吕布过于依赖劫掠。而且他还驻守在劫掠的土地上。

　　以至于吕布刚出兵不久，河东郡便发生了叛乱。

　　安邑、闻喜、猗氏、大阳、河北、蒲坂、汾阴、皮氏绛邑等县县叛。

　　吕布劫掠来的军粮，全部被夺走，或者是焚毁。

　　同时，皇甫郦重新组

　　织军队准备联手袁熙，共同过伐吕布

　　吕布陷入缺粮，且被两路围攻的境地。

　　与此同时，袁尚在逢纪、颜良、文丑的辅佐下..已经将20军队扩大至五万人、并且多次击败袁谭。

　　袁谭被迫退往凉州。

　　随后。袁尚又在逢纪的建议下，以颜良、文丑为将，攻入琼州。

　　同时，逢纪又建议袁尚，派出使者出使马腾和韩遂e

　　同时和马腾韩遂谈结盟s允诺协助对方1使其能独霸凉州.

　　不过，这只是逢纪的手段。

　　逢纪可不是为了左右逢源，而是让马腾和韩遂L互相拉拢袁尚，不仅让袁尚从中获利。同时_也阻断袁谭的后援。

　　只要袁谭没有后援、那郭图等人，便无计可施。

　　至于袁熙，皇甫郦、吕布。

　　逢纪并没有将他们放在眼里

　　袁熙是袁绍次子，才能一般_袁谭尚且不敌。更何况是袁熙

　　至于皇甫郦和吕布，逢纪希望他们能斗成两败俱伤。

　　到时候，逢纪不仅

　　谋凉州。还能图雍州e

　　.....

　　武威郡，姑臧城。

　　城内的军马疲乏不堪。

　　而在城外L韩遂派阎行还在叫阵。

　　马超在城楼上，对马岱说道

　　“随某出城。”

　　马岱则是迟疑.说道，“兄长，我军疲备，不宜出城。”

　　为了争夺凉州的霸权。

　　马腾和韩遂的战争，持续至

　　虽然韩遂和马超。,各自得到了羌族的支持。

　　然而，韩遂终究在兵力，还是胜过马腾e

　　因此。韩遂采用正面牵制，名线作战，分兵蚕食的战略。

　　且前韩、马之战。,韩遂已经取得了绝对的优势。

　　马超冷哼一声，夺过身旁的长枪，便下了城，骑马出城迎战阖行。

　　阎行见马超杀出来。便摇着枪迎战。,

　　两人在阵前厮杀二三土回合，不分胜负。

　　突然，阎行身后.大批骑卒杀出，马超见状。立即骑马回城

　　麻袋见情势不妙

　　，张弓搭箭。逼退阎行，并且放工吊桥和城门，让马超回城。

　　....

　　当袁尚的使者.拜访韩遂时逢纪又派人到凉州散播谣言。

　　传闻韩遂欲结盟袁尚，并且想要杀害袁谭。

　　袁谭在雍州战败，，损兵折将他很担小韩遂会抛弃他，并且杀害他。

　　因此，袁谭率军驻扎，在安定城内。不敢离开。

　　为了确保自身安全，袁谭派郭图去金城游说。希望韩遂能够驱逐袁尚的使者。

　　其实，韩

　　遂也在者虑结盟对象。

　　虽然袁谭是韩遂技植的。但是袁谭确实不是袁尚的对手。

　　如今韩遂真正要对付的是马腾，重新掌控凉州。

　　而扶植袁谭..明显会分散他的力量，同时，也难以得到雍州阻止周成西进的意图。

　　天下诸侯。仅有利益.哪来的仇怨。,

　　而袁尚的使者，也保证会达成西家联盟，同时，共同讨伐马腾。

　　.....

　　姑臧城。.太守府。

　　马腾一直

　　没有将太守府。改为州牧府。

　　哪怕马腾已经是朝廷正是册封的凉州牧。

　　可是，马腾心里清楚、那是周成挑起凉州内战的手段。

　　不过，现在马腾和韩遂已经势同水火。不是你死，,便是我亡

　　这时有快马靠近姑臧城。

　　马上的男人，朝着城楼大声喊道，“我乃973雍 州牧袁尚使者，有要事求见。”

　　马岱见周围没有异样，便说道，_ “放吊桥，让他进来。”

　　使者进了城后。

　　便进了太守府，见到了马腾。

　　“此乃吾主亲笔信。请将军过目。”

　　使者将袁尚的信件，交给了马腾。

　　信中的内容，大概是愿意与马腾结盟，共同对抗韩遂。

　　袁尚要结盟，也是情有可原

　　毕竟，袁谭便是得到了韩遂的扶植，才拥有对抗袁尚的能力

　　因此，韩遂也是袁尚的仇敌

　　眼下，马腾没有外援、如果能够与袁尚结盟..那两军合力对付韩遂，胜算便高多了。

　　只是马腾还是有些不放心。

　　毕意，袁尚是袁绍的儿子。袁氏虽然是四世三公，,但是袁绍过去的区评。可好不到哪去，被他算计和坑害的人，可不再少数

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要(二~ a#)_，_. !



第三百八十三章：南北进击！（第一更，求全订！）

　　周成在凉州的斥候，将目前打探到的消息.迅速奏报周成。

　　周成看完后，便笠着说道:“袁本初虽死，但其子与其-般

　　袁尚一边派人联系韩遂，-边派人放出‘袁尚将要与韩遂结盟’消息。

　　同时，袁尚还派人，秘密联络马腾。

　　这和历史上的袁绍一般。假意和公孙瓒联盟.表面上瓜分冀州。

　　然而，实际上。却利用公孙瓒作为威胁，吓唬韩馥的同时。让韩馥和冀州的世家豪族。拱手让出冀州。

　　很明显，袁尚现在打的_便是类似的注意。

　　贾诩摸着胡子。笑着说道:.“主公，河东郡世家豪族，皆背弃吕布，吕布现在仅为孤军.袁谭藏身安定.袁熙逃往长安，依附皇甫郦，袁尚此举.,不过是想趁机从凉州得利.以图谋雍、凉二州。”

　　“呵呵。”周成呵呵一笑，随后，说道。“若真是如此倒是省了不少麻烦。”

　　周成要完成北方的大一统这已经是势在必行的。

　　随后，周成便说道。_“传令张燕，令他率军攻扛

　　雍州。”

　　“主公明断。”贾诩施礼说道。

　　....

　　公元一九八年，十-月初。

　　天气虽然渐渐寒冷，但是对于黑山军而言。他们现在要离开舒适的城池和军营..前往 攻扛雍州。

　　张燕骑在马上，这一次黑山军共出兵十五万。

　　十五万人，对于黑山军而言并不算多。

　　周成给了张燕一州之地让他们养军。

　　如今,周成有命令。2张燕必须配合，否则，若是引起周

　　成的不满，那周成的大军，随时会过伐他。

　　“快」加速行军二_！"

　　路上.的各方渠帅。,不忘提醒着土卒，让他们加快行军速度s

　　张燕骑在马上，他仍然在看军事地图。

　　他们这一次的首攻目标，便是河内部

　　河内是富庶的地方。

　　如果能攻下河内。,必然能捞到不少的好处。

　　同一时间。

　　皇甫郦从没想过、，黑山军竟然会在这时，入侵雍州。

　　而且，吕布还没解决掉。

　　如果回头去战黑山军。那必然会放过吕布。

　　而吕布现在失去河东.为了获得凉州补给肯定会夹击皇甫郦，并且继续猛攻河内。

　　河内若是在黑山军与吕布的围攻下，那后果不堪设想。

　　皇甫丽知道事情很严峻，他一方面停止攻击吕布，一方面去邀请豪族大户.告知他们雍州的处境。

　　毋庸置疑，黑山军的到来.加速了雍州民众还有豪族大户的逃离。,

　　有的逃

　　往并州。继续逃向冀州。有的则是逃往益州。

　　公元-一九八年，七一月中旬

　　周成采纳了郭嘉的建议，完成了兵力调动。

　　他先是以张辽为将，领兵五万渡河南下，准备出潼关。对长安发动攻势。

　　同时，周成又以张郃未见领骑兵三万奔袭雍州腹地..切断长安的外援。

　　以精准的手术式打击，切断长安的增援。

　　同时摘掉皇直郦在长安的势力。

　　而在周成调兵遣将时，坚守濮阳的刘

　　备。终于因为城内粮尽_不得不突围出城。

　　随着濮阳沦陷，_刘备对东郡的控制，几平丧失。

　　不得已，刘备只能投奔陈留的张邈。,

　　张邈对于刘备的到来，并没有排斥和拒绝。

　　张邈将刘备迎进陈留I并且给了刘备粮草和兵器补给，同时还提供两座城池。给刘备养兵s

　　算是好人中的好人了。

　　而袁术在击败刘备后.显然没有停止战争的扛算。

　　和积极统二北方的周成一样

　　这几年，.袁术对外用兵，如有神助，.不仅在徐州战场上、占尽上风，而且，兖州东郡，也已经被攻陷。

　　在袁术看来.若是再继续发动攻势，那夺取整个兖州也不是难事。

　　等到袁术坐拥兖州、-徐州豫州、扬州四周之地，那天 下还有何人是他对手?

　　当然，袁术和袁绍不一样。

　　袁绍最初想要另立新君、而袁术一直想着自立称孤。

　　如果打下兖州、袁术便准备称帝。

　　他相信袁氏四

　　世三公，而且天命也在他(王诺赵)身上，等到他称帝后，天下土族。豪族大户，都会拥立他迎e

　　而且，虽然还没夺得兖州但是袁术已经开始筹备称帝的准备。

　　包括天子的车辇. 2还有新的行宫修建，宫女、宦官的招墓等

　　眼看便要称帝。

　　唯一让袁术不爽的，便是曹操。

　　曾经落魄时依附他的曹阿瞒_现在还没被消灭。

　　还有刘表，孙坚，实在是碍艮。

　　袁术想等到称帝之后，

　　便御驾亲征。消灭这些碍眼的家伙，彻底统-南方1

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要a( -~ 一a#) -_I !



第三百八十四章：奇袭陈仓！（第二更，求全订！）

　　张辽出潼天后，便率军直逼长安。

　　这-次出征，张辽以步兵为主。

　　共带周武卒一千.,敢死营两千，磐石营三千，勇锐营五千.神机营五千。.虎牙营一万，死斗营一万五千。

　　骑兵则是神射营五千，虎贲营三千。

　　而在长安城内，皇甫郦已经率军撤回长安城。

　　除了长安外.长陵、阳唆、霸陵、杜陵、新丰、蓝田、郑县、上雒、商县的郡兵.还有豪族大户的部曲，以及乡里募集的青壮，都在往长安城聚

　　集。

　　皇直郦想要死守长安。

　　长安城。城高池深。只要粮草充足，便难以强攻。

　　按照皇甫郦的想法，守住长安城一年的时间，周军便可能撤退。

　　不过，即便皇直郦有信心可是长安城内。依然出现了太量的谣言。

　　“听说豪族太户，都已经举家迁往益州了。”

　　“我是亲眼所见，城内徐氏已经迁离了713。”_。

　　“我等留在长安城内送死乎?”

　　“周军勇不可当

　　长安城定守不住。”

　　谣言的起源，来自于潜入长安城内的周军斥候。

　　轻骑营的作用，不仅是在野外盯住敌人的军营.. 观察敌军的动向。

　　同时，为了获得更加确切的情报，并且达到破坏和扰乱敌人后方的作用。

　　轻骑营已经开始往敌人城内渗透。

　　如今，轻骑营的斥候们，所在做的事情..便是制造 各种不利的谣言。让长安城内，4陷入不安和恐慌。

　　如果一切顺利。那长安城内的居民，便

　　会想尽一切方法。逃出城去，,

　　而这也是“文伐’的一种.是看不见的战场。

　　...

　　另一边，张郃的行军速度极快，三万骑兵已经通过并州(cadi)，进入雍州。__

　　这三万骑兵，其中有一万鲜卑骑兵，二万柔然骑兵，还有周武卒-千，敢死营两千4破晓骑三千，虎贲营四千。

　　这时。二名校尉对张郃说道

　　“将军，前面便是右扶风。”

　　张郃勒住缰绳让战马停了下来，并

　　且取出了地图。

　　地图是由轻骑营重新绘制过的。比皇甫郦手中的地图，更加精准一些。

　　张邰说道，“分一支奇兵夺陈仓，大军攻武功、美阳、耶县_雍县！"

　　陈仓区地处秦岭山地、关中平原、黄土高原过渡区，具有无可争议的战略位置。

　　当年楚汉争霸时。,刘邦便采纳了韩信的计策。

　　明修栈道，暗度陈仓。

　　刘邦派小股部队，L暗度陈仓_夺取汉中，击败章邯。

　　而韩遂等人作乱时。也想夺陈仓，只是王国等人围攻陈仓。久攻不下。

　　张颌明白，想要取陈仓..只能智取，不能硬攻。

　　因此，张郃同样打算出奇兵利用小股精锐部队奔袭，出其不意，攻取陈仓。

　　一旦陈仓被攻破。,相信皇甫郦等人，一定会惊慌失措。

　　.....

　　不过，皇甫郦此时的注意力已经被张辽吸引。

　　张辽绕过沿途县城，直扑长安，并且抵达长安城外、便安营下寨，二副随时要攻扛

　　长安城的模样。

　　作为皇甫嵩的侄子。

　　出身将门的皇甫郦。可不是草包。

　　皇甫郦调集了五千骑兵，作为机动力量..随时准备出城。破坏张辽的攻城器械。

　　同时，皇甫郦仅仅动员两万民去，还有_ -万青壮..协助守城

　　呜一-

　　随着号角吹响。

　　低沉压抑的号角声.让皇甫郦带着众名将领。来到城头。

　　此时。大量的投石机..已经在组装。

　　井栏、临冲，也在快速成型

　　皇甫郦早就听闻周军攻无不克。战无不胜。

　　其中影响攻城战，最为关键的部分，便是周军不断改良的攻城器械。,

　　此时一辆辆牛车上、看似厚重的零件，便卸了下来。然后以肉眼可见的速度组装成型。

　　看到攻城器械迅速组装.而且组装速度。出平众人的预料。

　　等到攻城器械组装完成。

　　生车载着石弹，来到投石机旁。

　　有专门的器械，负责吊动石块

　　。

　　这些简单的滑轮L ,还有杠杆原理，在匠人的智慧下，太大节.约了人力消耗。以及加快了装弹速度。

　　“放上”

　　随着张辽一声令下，_颗颗重达数土斤重的石弹1飞向了城墙。

　　皇甫郦屏住呼吸，喊道。“全军保持阵型、不要慌乱!_”

　　城头上，仅仅布置着两千人的守军，其余军马都安置在城楼下。

　　而在城楼下的豪族大户..此时也派出了自家儿郎，披坚执锐观看皇甫郦的指挥e

　　皇甫郦指挥有度L ,处变不惊确实是一个将才。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票。全都要o(入_a#)，_!



第三百八十五章：以子为质！（第三更，求全订！）

　　张辽正面进攻，张郃则是领骑兵机动。

　　这是周成现在的进攻体系s

　　正面要能压制，同时，还能直插敌后，扰乱敌军后方。

　　而在镇辽城内。

　　周成对于雍州的战事.并不是很担儿。

　　张辽和张剑，都是当代名将带兵打付有自己的一套，不用周成操。

　　现在周成关心的。2反而是南方的袁术。

　　在周成眼里，袁术是一个没长脑子。.自我优越感爆棚的庸才

　　周

　　成说道，“若 是袁公路称制。天下诸侯必围”而攻之。”

　　郭嘉说道，“以曹孟德之能必会趁势崛起，主公需早作-应对。”

　　郭嘉分析过周成早期用兵s

　　发现周成非常针对曹操。.两次南下，重点打击对象都是曹操

　　使得曹操丢了兖州、同时。还逃亡荆州，险些无家可归。

　　不过曹操能更有荀或、荀攸.. 以及一太波颍川谋士相助、便能证明曹操不凡e

　　若无雄心壮志，还有相匹配的魄力，那

　　曹操也不会有那么多人投奔。

　　不过，现在周成已经准备统一 -北方.拥有数百万人口.数十万军队。

　　曹操想要和周成抗衡，需要更名的时间发展和谋划。

　　周成笑着说道:_“若 袁公路敢撑制，那吾便让各诸侯伐他。

　　袁术现在坐拥数州之地.拥兵数十万，也有一-定的本钱。

　　想要击溃袁军，也需要一定的时间。

　　而周成现在要做的，便是在袁术败亡前.彻底统- z北方，然后由北往南。

　　统一天下。

　　因此，周成现在不仅要雍州_还要顺带将凉州也一并解诀。

　　而处理凉州。最太的突破口..便是马腾。

　　马腾在凉州拥有极高的威望，羌族和马腾的关系很不错 。

　　如果马腾能够依附.那凉州会在短时间内平定。

　　而平定凉州后，再处理羌族的问题，便容易的多。6..

　　公元-九八年，士一月末。

　　张邹派周武举奇蕊陈仓并且成功攻占陈仓，雍州震动!

　　不等皇甫郦调兵遣将。张邰又在几天内，迅速击溃了右扶风组织的两万郡兵。

　　随后，张邰将骑兵分成数步在右扶风、左冯翎机动袭取和袭击粮草，还有各地新招募的乡勇、責壮。

　　导致右扶风和左冯翎的各县城，守城不敢轻易出战e

　　由于张邻奔袭右法风和左冯翎张辽正面攻打长安，张燕大军侵入河内。

　　吕布采纳高顺的建议。回师河东，攻打河东安邑县。

　　不到三天的时间，安邑县被攻破，吕布获得安邑县内

　　的粮草辎重。.

　　随后，吕布更加肆无忌惮的劫掠河东.导致河东的人口。加.速逃亡。

　　公元-九八年十二月。

　　周成派温升再次出使马腾s

　　此时的马腾，全军疲备，守城不出。

　　而韩遂围住姑臧城西、南北三门，故意放开东门而且围而不攻。

　　显然是想要困到马腾粮草耗尽，主动出城投降。

　　因此，当温升抵达姑臧城时_马腾的态度，和过去完全不同

　　太宝府。

　　马腾主动对温升说道，“先生请坐。”

　　这一次温升前来s，马腾希望能得到-，些扭转战局的好消息。

　　温升取出信，说道，“此乃吾主亲笔信。.请将军过目。”

　　马腾结果书信。打开后，认真的读完。

　　看完信中内容后。,马腾沉默不语。

　　“父亲?.”马超凑了过来，接过信，看完信中的内容后，冷哼道，“想要 我父归附?还要我为质子2！"

　　马超可以接受朝廷

　　的任命s任命马腾为谅州牧。

　　可是，他不愿意臣服于任何0

　　现在是乱世，群雄并起，为何要屈居人下?

　　马超桀整难驯。也有在乱世中，大展拳脚的想法e

　　更何况。周成信中还要求马腾，让马超到镇辽城内学习。

　　说是学习，倒不如说是做人舌。

　　温升说道，“前些时日想必袁尚速者，已经来过此处。”

　　马腾点点头，并不否认。

　　温升不急不慢的说道:袁尚的谋

　　主.便是袁绍所留当年袁绍职冀州、雍州皆依靠此谋，若将军寄希望于袁尚。恐悔之晚矣。”

　　马腾地担小心袁尚会耍他。毕竟袁绍过去常干这种事情..根本不可靠。

　　这时，温升又说道，“吾主雄踞数州之地。兵多将广。天下何人敢与其争锋?若将军归附，必受重里，吾主信中理应提及s将军封侯拜将，乃早晚之事。”

　　马腾琢磨了一会he

　　马超见马腾动摇.L急忙说道_ “父亲，切勿被此人蛊惑!_”

　　P

　　S,新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票.全都要o( 一二_ o#之) __!



第三百八十六章：家族存亡！（第四更，求全订！）

　　现在的马腾，面临生死存亡之际。

　　如果马腾没有外援。那韩马之争，最后会以马氏- z族的灭亡而结束。

　　一业不容二虎。

　　马腾相信韩遂不会放过马氏

　　温升早已经看出马氏的困境，因此，他相信这一次出使，绝对会成功。

　　...

　　等到温升离开后马超便想劝马腾.让他不要相信周成。

　　然而，不等马超开口.马腾便对马超说道，“孟起. 可记得先祖马通?如今，马

　　氏存亡、皆在周成一 z念之间。边可知晓?”

　　马氏是战国名将、马服君赵“零八士”奢的后裔。,本姓马服氏。后简化单姓马。

　　而马援的曾祖父马通，是西汉武帝时的太臣。

　　马通与其兄长马何罗。同宠臣江充关系友好，并参与巫蛊之

　　后来，汉武帝反思巫蛊之祸_开始对参与制造巫蛊之乱者的惩处。

　　马何罗忧惧不已，于是铤而走险，与马通、马安成合谋，企图刺杀武帝。

　　然而。其阴谋被金

　　日殫发现并阻止.马何罗兄弟宗族遂被诛杀。

　　而在新朝末年，马援投靠陇右军阀隗嚣麾下。其得其器重。

　　后归顺光武帝刘香.为刘秀统一-天下立下了赫赫战功。

　　统-之后，马援虽已年迈，但仍请缨东征西过，西破陇羌.南征交趾，北击乌桓..官至伏波将军封新息侯。世称“马伏波”。其老当益壮、马革裹尸的气概。受到后人的崇敬。

　　马氏一族经历王朝兴哀，也曾险些被灭族。

　　而险些导致马氏一族，被灭

　　族的原因，便是一念之差。

　　因为马超的鲁莽L 2导致韩马交恶，如今马氏已经在生死边缘徘徊。

　　如果没有外力相助，那马氏必然覆灭。

　　而对于世家豪族而言.家族的传承，才是最重要的。

　　马超缄默不语。

　　这时会马腾又说道。“若非大司马点名要你丢，为父亲自去镇辽城便可。”lo.s

　　马超说道，“父亲，我去便是。”

　　24

　　公元一九八年十3月。

　　为了保存马氏一族马腾接受了周成的条件.以马超为质.宣布归附周成。

　　随后，姑臧城墙上，竖起了周宇军旗。

　　城外的阎行，见到姑臧城易帜后，立即奉报韩遂。

　　“什么!” 韩遂大惊失色。他从未想过.马腾竟然会投降周成。

　　而更加吃惊和愤怒的人，莫过于袁尚。

　　袁尚与逢纪等人合谋，图谋雍州和凉州。

　　没想到却被周成捷足先登。成功拉拢了马腾。

　　如此一

　　来，袁尚想要两头获利的计划，只能胎死腹中。

　　而马超骑着一匹白马，戴上一些护卫，便快马离开姑臧城.前往镇辽城。

　　....

　　伤兵满营便是孙坚此时的现状。

　　这些追随他的江东子弟，在和袁军厮杀时，虽然骢勇善战但是孙坚在兵力上。处于绝对的劣势。

　　因此。最近这段时间，纪灵连战连捷。

　　似乎江东猛虎的气势.完全被压制了一般。

　　太营内。

　　孙坚正

　　在和程普、黄盖、韩当等人，商过军务。

　　此时，孙策闯了进来s

　　周瑜在后面跟着，他本想拽住孙策，然而L孙策就像是一头失去理智的疯生。根本就不听劝

　　“父亲。”孙策进入帐篷后.便对孙坚说道，“孩儿有一事不解。”

　　孙坚看向孙策问道，“何事不解?”

　　孙策用质问的语气，问道s“为何父亲节节败退2”

　　韩当和程普等人以刚要劝孙策。

　　孙坚哈哈大笑，说道，“你以

　　为我军在撤了”

　　“是。”孙策回答道。

　　孙坚这时看向了周瑜，问道

　　公瑾以为如何2 ”

　　周瑜回答道，_“某以为此乃主公透敌之计。”

　　孙策哼了一声。说道。“若真是计，，我军还要退往何处反击?需将袁军引回吴郡乎?”

　　在孙策看来。如果是透敌之计，那在盱眙就该组织反攻。

　　可是，孙坚还在撤退，直要退到江边。

　　一-旦被逼到江边,只能乘船回撤江

　　东。

　　当然，这也是周瑜没看懂的地方。

　　而且，现在孙坚营内伤兵营，影响了行军速度。随时会被袁军撵上17。_

　　孙坚问道，“你可知先祖三万吾军。太败二十万楚军?”

　　孙策回答道，“自然知晓s

　　作为孙武的后代,不管是孙坚。还是孙策，都一直引以为傲

　　而且，在孙坚和孙策眼里.以少胜多，是理所当然的事情如同孙武-:般。

　　孙坚回答道。“如今纪灵 虽率军十万，

　　但其定以为我军已成溃败之势，只需背水一战，迎头痛击，便可一战败之e”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要o二~一 o#)，_!



第三百八十七章：以少胜多！（第一更，求全订！）

　　既然要佯装失败，那就要演的像，要完全让纪灵相信，孙坚的军队在溃败中。

　　而且，还要做出一副、要争抢时间。准备渡江回归的样子。

　　毫无疑间，孙坚的计策很成功，因为连孙策都被骗了。

　　因此，纪灵现在已经被吸引

　　孙策看着父亲.众久不语。

　　孙坚对孙策说道，“想要在战争中取胜。不光要靠武勇。还需要依赖智谋.你明白了吗?”

　　刊策用九点点头。

　　...

　　公元-九八年十二月.孙坚毫无恋战的想法，一路往江边逃想要退回江东。

　　纪灵并没有怀疑孙坚是‘佯装战败’c

　　因此。纪灵加快了追击速度

　　途中，孙坚留下了一些部队断后、设20伏，试图阻碍纪灵_的追击。

　　然而，这一切在纪灵看来.都是孙坚想要争取时间，抢度回江东的表现。

　　孙坚谣指着长江..说道。“便在此地，迎击纪灵。”

　　“喏。”孙策、程普、韩当等人回应

　　道。

　　孙坚说道，“命令全军休整饱食一餐。”

　　随后，孙坚又选出了五千的.精锐，想要效仿孙武太破楚军。

　　“快」勿跑了孙坚!.”

　　纪灵骑着马，催促着他的土兵，

　　虽然明白究寇勿追的道理。但是孙坚在退往江东的途中。

　　如果能成功追上，L那消灭孙坚。并且顺势攻入江东.便是大功一件。

　　要是能砍下孙坚父子的人头_那一定能震动天下。.

　　然而。纪灵

　　身后的士兵，这些天也都在追击孙坚早已经疲乏不堪。

　　而且，袁军的军纪并不佳。身体素质有差距，此时队伍零零散散的，拉的太长。

　　有的在后方的队伍。甚至已.经掉队。

　　有些袁军，索性停下来休息

　　反正这是追击战，他们在后面的，也捞不到功劳善/

　　塑灵丝毫没有意识到，他的士万太军，此时已经出现太问题

　　而在业时，孙坚对挑选出的五千精兵，说道2“后方便是吾等的家乡，若此战败

　　三则袁军将杀上江东，杀汝等父母、兄长夺汝等妻女。”

　　五千精兵闻言。.一个个握紧了手中的刀剑，长枪戈戟。

　　孙坚继续喊道。“昔日吾之左祖，I三万吴军大败二十万楚军如今，随吾迎头厮杀，大败袁军上”

　　孙军的十气。在迅速蹿升。

　　当纪灵率领大军，L即将靠近江边时，迎接他的。并不是溃败中，正要渡河南逃的孙坚.而是率军杀向他的孙坚父玉。

　　孙坚父子乃江东二虎。此时两人身先士卒。

　　孙坚挥动古锭刀。,孙策挥动铁枪，韩当、黄盖、程普等猛将追随e

　　纪灵挥动大刀迎接孙坚。

　　两人太战二十多回合后纪灵便感觉不对劲。

　　纪灵用眼角的余光看去，只见孙坚军勇不可当，虽然仅有五千人，但是却杀的数万袁军.惨叫连连。,

　　倒地的袁军L迅速被戈戟刺死。砍杀，毫不留情。

　　显然，袁军被孙坚军的土气给吓住了，。

　　“怎会如此！"

　　纪灵心

　　里不解，可是，眼前的一切，,已经告诉了他答案e

　　“纪灵。受死!”

　　孙坚挥刀斩向纪灵。直取纪灵的脖颈，想要斩下纪灵首级。

　　纪灵举起大刀抵挡a

　　当上

　　纪灵咬着牙，挡住古锭刀的同时。孙策在阵中肆意迪杀。

　　袁军中，竟无一合之将。

　　“吾乃孙伯符..何人敢与吾一战！"

　　孙策抡动长枪..长枪横扫、便扫翻了一地的袁军a

　　身后的孙坚军将士，见少将军如此勇武。土气更是如同井喷

　　“杀！"“杀！"“杀!_”

　　喊杀声不绝于耳。

　　“鸣金，撤退!. ”纪灵见情势不对，立即率军撤退。

　　强而避之，这是兵法。

　　等到孙坚军士气恢复如常，再想办法击败他们。

　　咣咣咣⊥_⊥⊥

　　随着铜锣敲响。

　　袁军开始像潮水一般撤退s然而，孙坚可没653有放过他_们

　　的打算。

　　“继续追击!. ”

　　孙坚和孙策两人为先锋.两人都是当世猛将。

　　将是兵的胆，孙坚和孙策两人如此勇猛自然带动全军 。

　　这时，周瑜也已经准备好。

　　追击袁军的孙坚军，早晚会疲备。

　　根据孙坚的计策,便是用精锐迎头痛击袁军。让袁军溃败s并且撤退。

　　而在孙坚军精锐疲乏时，再由休整过，并且饱食过的军土接替。

　　袁军在撤退，难以分辨追击

　　的孙坚军。因此会产生错误的判断。

　　果不其然，纪灵等人没想到孙坚会继续追击，而且追了二天

　　夜。

　　而纪灵的后续部队原本就已经掉队，此时纪灵撤退，落在后面的部队，不知道情况以为是战败，因此，逃的更快了s

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要(二~ a#)_，_. !



三百八十八章：周郎计谋！（第二更，求全订！）

　　孙坚击败纪灵。追杀纪灵三百余里。

　　纪灵损兵折将。损失了将近土万的军马。

　　消息传到寿春城时，袁术震怒

　　孙坚才几万人，竟然将纪灵的十万大军..扛的溃不成军!

　　寿春城内，已经完工的宫毆内。

　　见袁术处于盛怒中，阎象急忙说道，“主公需速遣援军s增援纪将军。”

　　杨弘也说道，“市公，当亲征x文台。令江东臣服。”

　　袁术闻言，想了想.便同意

　　随后，袁术调来陈纪、袁胤、李丰、梁刚、乐就等将领，并且组织了二十万太军。z亲征孙坚

　　镇辽城。

　　周成在袁军出兵后，才得知了袁术要亲征孙坚。

　　周成放下书简a

　　徐庶站起身，说道。_“主公，x文台虽然兵少,但是新胜在前，此时，土气高涨. .袁公路讨伐x文台、胜负难料。”

　　郭嘉也站起身，说道，“主公，以某观之。袁公路必败。”

　　周成问道，“何以见得?”

　　郭嘉说道。“袁公路骄纵，自恃兵多，而轻视X文台，骄兵必败，此乃其-。x文台父子勇烈逢战必先。反观袁公路外强申干，若x文台父子猛攻中军，袁公路必心怯.使得全军溃败s此乃其二。袁公路不善待土卒百姓，虽丛拥数州之地。,但豪强百姓并未真心依附，士卒不能死战不如江东军士悍勇.此乃其三

　　李儒点点头，赞同了郭嘉的.观点，随后起身，说道，_ “主公L奉孝所言乃袁公路败因.不过x文台兵少将寡，即便击败袁公路。也难侵占徐州之地&quo

　　t;" ~。

　　贪心不足，蛇乔象。

　　如果孙坚想要吞占整个徐州只会是自寻死路。

　　毕意，孙坚只有数万的军马

　　如果侵占整个徐州，那江东出事，后院着火。便够致命了。

　　贾诩也起身，说道。“主公需提防曹孟德若是袁公路战败，其必侵入豫州。”

　　“天不诸侯里。周成只将曹操当做是最太的隐患。B, 毕竟曹操有出身背景，而且也有雄心壮志，还有魄力。

　　至于孙

　　坚和孙策. ,不过是匹

　　而且，南船北，想要争霸天下，缺乏战马的江东.终究是先天劣势。

　　周成想了想，便说道，“老师。计将安出?”

　　贾诩说道，“解铃还须系铃人。”

　　周成愣了一下，短暂的思考后，哈哈大笑，说道，“老师此言有理，待吾写书信一封，遣使于荆州。”

　　想要对付曹操。肯定是需要借助刘表的力量。

　　曹操对荆州有想法，刘表如何不知道呢?

　　以前刘表需

　　要曹操对抗袁术_如果袁术被孙坚击败。那袁术便不是威胁。

　　狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

　　曹操对刘表失去利用价值后便想要方法处理掉e

　　刘表可不是表面上的老实厚道人，这老家伙坏的很。

　　而且。在得到了五千匹北方战马后，刘表也有了扩张的野心

　　..

　　公元-九八年十二月。

　　袁术出兵二十万，以陈纪为先锋。

　　陈纪领精兵三万，先去汇合纪灵。

　　此时的纪灵，被困在盱眙城内，好在纪灵也不是草包，纪灵守城的本事还是不错的。

　　无论孙坚父子如何攻扛，也难以攻破盱眙城e

　　而陈纪率军抵达盱眙城外时孙坚立即停止攻城,并且率军后撤三十里。

　　此时，孙坚的斥候，也探查到袁术率领大军亲征的消息。

　　“二十万太军!.”

　　听到袁术率领二十万大军杀到。

　　韩当、程普、黄盖等人面色骤变。

　　现在孙坚军仅

　　有四万多人虽然有不少的袁军俘虎，但是俘虏不可能投入作战。

　　仅靠四万多人如何击败二十万人L

　　袁军的兵力，是孙军的五倍

　　兵九悬殊巨大!

　　若是与其野战..土气上、便会被压制!

　　韩当、程普等人都在劝孙坚撤军。

　　毕竟同样的计策，,很难成功两次。

　　这-次面对袁术的大军.胜少败多，理当撤退e

　　孙策听完后，则是一脸不爽

　　不就是二

　　十万人吗?

　　先祖孙武三万大败楚国二十万，还攻破了楚国王都舌!

　　这时，周瑜站起身，说道:“_主公，凡战之要。必先占其将、而察其才。因形用权。则不劳而功举。袁术富而骄(吗的的)。袁军下贫而怨。_可离而间。”

　　周瑜这番话，简单翻译，便是作战中，最先需要工解敌将的才能，根据敌将的情况，采用灵活的权谋，就可以不费多大力量便能击败敌人。

　　而袁术骄横，而且积累了大量的财富，反观袁术部下的士卒都很

　　贫困。

　　只要用适当的离间，便能瓦解袁军的意志。

　　周瑜用计，专门对人。

　　历史上，周瑜也是针对曹操狂妄骄纵的心态，制定了苦肉计

　　孙坚认同了周瑜的说法，说道，“公瑾所言有理。，”

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票全都要a( -~ 一a#) -_一 !



第三百八十九章：辽东任侠！（第三更，求全订！）

　　孙坚采纳周瑜的计策，利用袁术骄狂的心态，开始率军后撤

　　同时，孙坚撤退时还故意分批丢五了.大量的财物。

　　任由袁军士卒争拾，而这些财物。最终都被上缴，引发了袁军土卒不满。

　　“主公和将军如此富有，却不舍财物于我等.我等不必为之死战。”

　　“理当如此比。”

　　“主公不念及我等功劳，我等何须为其效死力。”

　　在周瑜的离间计下，袁军基层士卒。开始对袁术和直属将领产

　　生不满。

　　确切的说.基层士卒对高层享乐，而他们却过着盆苦的日子_本就心有不盆。此时这股不满_只 是爆发出来而已。

　　....

　　周郎妙计离间袁术时同时。孙坚故作败退，不敢与袁术一战。使得袁术更加志得意满。继续追击孙坚e

　　而袁术率领二十万大军，讨伐孙坚，这让曹操和他的谋士们敏锐的察觉到了机会。

　　如果能够善加利用这487_次机会，那么便能在短时间内,迅速崛起。

　　毕意豫州、扬州肥沃..是丰腴之地。,

　　荀彧和荀攸两人，已经开始为曹操出谋划策。

　　若是袁术战败，那曹操可以顺垫攻入豫州。并且奔袭扬州。

　　同时，积极获得扬州、豫州的豪族大户的支持。

　　不过，让曹操做梦都想不到周成已经派使者.前往荆州。

　　这一次派来的使者。并不是温升。而是徐庶。

　　周成以徐庶为使者.往荆州拜见刘表。

　　徐庶曾经在荆州生活和学习.对于荆州

　　的十族，比较孰悉 s

　　因此，让徐庶和刘表沟通s应该更为容易。

　　天空飘着雪花。

　　马超骑着一匹白马， 在几名护卫的陪同下，终于来到了辽东郡望平县。

　　望平县，并不是一个大县。

　　不过因为辽东郡是通往镇辽城的必经之地。

　　因此。来往的商旅、任侠。不再少数，偶尔也能见到些学子、文土。

　　不过，学子文土相对较少。多数学子文土。还是会先去邺城

　　邺

　　城有博雅馆和博书馆.可以瞻仰当代大儒.也可以阅读经典珍本。

　　往镇辽城的。.任伍居多。

　　豪侠馆现在迁往镇辽城。

　　如果邺城是文化中心那镇辽城内武风昌盛。

　　马超从马背上下来，手中的长枪，由身边的护卫持着。

　　这一路上。马超多数时间都在城内过夜，倒是免玉风餐露宿

　　此时，自然也不例外。

　　掌柜查看了马超等人的身份牌后，这才端来了酒肉。

　　马超

　　也阔绰，这一次到镇辽城来，他带着不少的金钱。

　　不过，掌柜的没有多收，_如数找还。

　　这是周成的规矩.2而且作为公职人员，保住饭碗和身份才是第一位。钱财倒是次要。

　　马超喃喃道，“想不到幽州也已经实行新制。”

　　周成重新划分人D(cab.d)_将军人划为军籍，,工匠、_医生划入匠籍L除此之外、还出现了官商这类的公职。

　　马超途经冀州时，便已经将军籍、匠籍、公职，还有白身分辨清楚

　　。

　　只是周成的效率。z确实让他意外，而且执行能力，非常惊人

　　这里的公职人员..不敢贪。

　　因为命腐-一旦被举报，监察便会上门调查。

　　如果核查属实.便贬为白身同时，永远不可能被再次录用.

　　哪怕是辽东郡内的小县城城内的掌柜..也是兢兢业业，不敢有丝亳侥幸。

　　原本马超还有些轻视周成，可是，周成的所作所为，让马超意识到，周成比他想象中，还要厉害。

　　这

　　时，酒肆内有两名任侠.因为醉酒而闹事e

　　掌柜立即派人去请监察，还有城内的成卫部队。

　　没-会儿的时间.,街上便有戍卫部队，骑着马赶到。

　　戍卫部队张弓搭箭，瞄谁两位任侠。

　　而两位任侠的同伴，此时也拔出刀剑就不服

　　字当先。西，同伴又有难。准备_因此，一个个都有点 上

　　大闹一场。待这场

　　马超也来了兴致，期

　　.冲突，会是怎样的收场。

　　毕意任侠呼朋引伴，可是一

　　个大麻烦。伍，那会遭

　　来报复。候，酒肆内

　　。有任侠站了起来。任侠。望、并不算击乌桓，鲜低，而且周成积极扛

　　卑，深得辽东人的信们拔出刀剑.,给汝等酒+说道:。“周公仁义事.我等必肉，汝等却在此处闹

　　不轻饶。”的成卫部队藏，求鲜u求月票， 花，求推荐，求打赏

　　全都要o( _~二a#)

　　」

　　三例

　　1H些中



第三百九十章：孟起可服？（第四更，求全订！）

　　过了一会儿.监察也坐着马车赶到。,

　　监察在两名士卒的搀扶下.从马车上下来。

　　马超这才看清.这名监察的右小腿没了。是被截断的。

　　监察姓高，名恒，原本是敢死营的任侠，后来在攻城战时。从城楼上摔下来，又被石块滚石砸^烂小腿，落下残疾。

　　不过，周成-对军人的待遇极高。

　　高恒当了监察后，，不管是平民百姓，还是公职，在职的军人他都可以-监管。

　　而且，他身上有

　　伤.落下伤残，走到哪都受人敬佩。

　　此时，高恒看向了举着刀剑_ 和戍卫部队对峙的任侠们，说道。“因何闹事?”

　　他- z开口，便是地道的三辅口音，和辽东人说话完全不同。

　　而闹事的任侠，有一些便来自三辅。

　　其中一人回答道，“此人轻视我等。”

　　高恒回答道，“如实说明。

　　那名任侠便将刚刚在酒肆内_喝酒闲聊时，恰好被人瞥了眼的事情如实说明。

　　在任侠眼里

　　，这便是对他的轻视。

　　高恒也做过任侠，知道任侠一言不合，便会拔刀相向。

　　此时，高恒说道，“此事难分对错，若你二人不服，那便等你二人酒醒之后，在此地公平决斗，杀人者，需进入敢死营.并且奉养对方家中父母、妻儿..若有违背。，依照《周公民法》任侠条例，当斩之。”

　　马超闻言一愣，他还是第一次听到这般‘稀奇’的律法。

　　原本闹事的两位任侠，还有他们的同伴，纷纷点头，说道:“理当如此。”.

　　两位任侠取来热水让自己清醒过来。

　　而高恒已经准备好生死状。让两人各自签字画押,并且写上二人家庭住址。

　　确认两人都清醒u而且同意决斗后，便让二人在街上厮杀。

　　厮杀的结果，.是一人倒地。而杀人者进入敢死营.L所获军功，还有金钱，都需要分给对死者家属。

　　.....

　　镇辽城。

　　马超加快速度，来到镇辽城

　　周成治理地方的手段，让他慎讶的同时，

　　也让他期待见到周分成本Ro

　　来到太司马府。

　　马智递交了书信和信件、身份凭证。

　　审核完毕后，马超才被带到府内的演武场e

　　演武场内，准备了刀枪剑戟。斧钺钩叉等多种兵器。

　　大约等了一刻钟的时间，周成才走进了演武场。

　　马超第一眼看到周成。便觉得周成很高太，而且，强壮程度_远超马超想象。

　　传闻周成现在是天下第一猛将。就连吕布也不是他的对手。

　　不过，吕布没死这些话也只是谣传。

　　周成对马超说道，“可曾带枪来?”

　　马超回答道，_“在府外。 ”

　　周成说道。“让人取来。”

　　“喏。”护卫立即到府外I取来马超的长枪e

　　随后，周成又让护卫，取来破天槊。

　　破天槊重达一-百四十丘。

　　仅仅是落地时的声响。便让马超感到震撼。

　　传闻周成天生神力，现在-观，果真如此。

　　周

　　成用破天槊，遥指着马超。说道: ,“吾知汝不服，便将你打服为止。”

　　这话听得马超直皱眉。

　　马超则笑着说道，“大司马某手中之枪.在西凉无人能敌

　　0求鲜花

　　“这里不是西谅。”

　　周成说完。便抡动破天槊。配合脚步，向前登步下劈s

　　马超心神: :凛。急忙架枪抵当。

　　当槊锋落在枪杆上的刹那。马超心里便知道不妙。

　　好大的力气⊥

　　周成的破天槊斩在枪杆上。马超右腿向后退了一步，同时双臂发力架住。

　　这真是人吗?

　　马超心惊的同时，L周成忽然撤回破天槊。

　　只见周成右臂向后-拉槊杆L 顺势向前一刺。

　　刀法改矛法」

　　槊锋几平擦着马超的脖颈划过。

　　就差不到一厘米a

　　随后，周成配合脚步.轻轻拔动破天槊。

　　槊锋竟然如枪刃一般，抖了个枪花。

　　电光火石之间，

　　马超额头冷汗直冒。

　　他确实是低估了周成。

　　周成继续攻，看似大开大合.. 但是细节方面，变招极快令人防不胜防。

　　十回合过后，马超的后背。已经被诊汗浸湿e

　　二土回合后。马超心跳加速.呼吸急促。

　　三十回合后.马超虎口隐隐作痛，握着长枪的双臂。已经发麻。

　　而周成还是谈定自若，保持着攻击节奏。

　　枪法、矛法、刀法，有明显的存在感。却又能流畅转换。

　　加上周成速度快、力量大、反应迅捷，马超几乎仅有招架之功，而无还手之力。

　　四十回合后。

　　周成收了破天槊.，说道，“孟起，可心服?”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( ~二o#寸)___!



第三百九十一章：兵进河东！（第一更，求全订！）

　　刚刚破天槊的槊锋，就停在马超的眼前。

　　只要周成稍稍用力，槊锋便会贯穿马超的眼睛。

　　马超从未遇到过这么强的人

　　整个西凉、不对，整个天下都应该无人是周成的对手。

　　马超垂下头，说道，“大司马之勇.天下无人能敌。.某心服口服。”

　　“哈哈哈...”

　　周成哈哈太笑，笺着问道s“此话可是出自真心2,”

　　马超点点头，回答道，_“若是有丝亳虚假，马超

　　必遭乱箭穿L。”

　　周成将破天槊交给了两名护卫，然后对马超说道1“随我去饮酒。“一二零””

　　.“喏。”马超应了一声，便跟在了周成身后。

　　周成在演武场旁，.设立一座亭子。

　　此时，亭子里的酒案上。摆着两头烤全羊。还有一桶泡好的西。

　　周成取出桌上的刀，切下一块羊腿，说道，“吾欲夺天下。需文臣相佐.武将效命，若是孟起愿意助我，则我必添一员虎将

　　不等马超回答。

　　周成又说道。“马氏一族，身世显耀_吾虽出身卑微。但现在拥三州之地，塞外土地。西至天山，东至高句丽故土，北至北海，雄兵数十万，拥民数百万之众，鲜卑、柔然等族#臣服于我。”

　　这番话，是在展示自己的实力。

　　在马超面前，谦虚没有丝毫意义。

　　周成自顾自嚼着肉，接着说.道，- “吾大军两路并进、一路出潼关攻长安，二路深入雍州现在已夺陈仓.陈仓乃战略要地。往西可图天水。往南可图汉中。汉中北依秦岭，南

　　屏巴山.中部为汉中平原，资源丰厚。若再取汉中，打进益州又何难?”

　　这番话。已经在告诉马超、周成攻占雍州后，随时能出兵凉州，可以西进，也可以南下汉中

　　这是无A能够阻止的。

　　听到周成这番话后，马超缄默不语。

　　也许，便是此刻的马超，才感受到马腾送他当质子时的心。

　　周成已经成势，爷取天下的过程中，必然无人可挡。

　　为了，马氏的兴衰存亡、马腾不得不提前做出选择。

　　毫不疑问，马腾在选择和站队方面，，这一次没有选择。

　　这时，周成呵斥道，“孟起

　　马超身子一抖，缓过神来。随后跪在地上，说道，“某愿为主公效死命。”

　　..

　　长安城外，黑山军也加入到了攻城战。

　　黑业军负责攻西门和南门十五万大军.. 进入雍州之后，劫掠大量的钱财.粮食和人口。

　　此时，自然该卖力攻城。

　　呜一-

　　号角声从早到晚

　　，，都不曾停歇了一般。

　　城内的守军，一刻都不敢大意。

　　皇甫郦已经三天没休息了.他整日都在城墙上巡逻，生怕张辽的军队，突然杀进城里来。

　　虽然是出身将门，叔叔更是军神一般的皇甫嵩，但是皇甫郦面对周军。心里还是害怕。

　　这也是没办法的事情..周军验勇善战，而且士卒有‘猎头’的‘传统’.，和周军厮杀，实在是让人胆颤心惊。

　　每一次周军攻上城头，都会让皇甫郦的心都悬在噪子眼。

　　然而，皇甫郦不知道的是s他已经中，了张辽的疲敌之计。

　　皇甫郦每日都在城头上坚守不曾到城下休息。

　　皇甫郦麾下的精锐，也几乎没有好好休息.. Q__

　　反观周军则不同。

　　张辽让全军按照顺序攻城。有条不斋。

　　因此，周军土卒都休息的很好。

　　加上黑山军的到来，黑山军觊觎城内的财物。

　　因此，想要赶在周军之前1攻破长安城。

　　十五万的

　　黑山军.2虽然多数是乌合之众，但是轮流攻城。城内的皇甫郦更吃不消L。

　　被二十万人围着打，皇甫郦压力能不大吗?

　　这时，张辽正在观看城头的攻城情况。

　　如果能攻下城头，那自然是好事，不行就在等等。

　　这时，有斥候骑马来到张辽身边。

　　斥候于脆利落的下马，随后将身上背着的竹筒， 交给了张辽

　　竹筒里是张邰的信。

　　张辽拆开竹筒上的火漆.又拆开信上的火漆，看

　　完信中的内容。

　　原来是张郃又陆续攻破茂陵、平陵、鄠县、美阳、耶县、雍县、渝鹰等地。

　　整个右扶风。几乎已经在张邰的控制下。

　　5.0而且，张郃不准备停_下，准备奔袭左冯翎.，夺取左冯.翎。

　　同时，张邰希望张辽能配合他。分出一部分军马,协助攻击河东郡内的吕布。

　　张辽想了想，便派人取出纸笔。然后迅速写信。封好火漆。交给斥候，“速回僬义将军。”

　　“喏。”斥候骑着马

　　离开。

　　而在斥候离开不久。张辽便趁着夜色。分出四万军马，往河东郡进发。

　　既然要对付吕布。2那就要在兵力上碾压他.让吕布心怯。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __I !



三百九十二章：及时行乐！（第二更，求全订！）

　　公元二一 九九年一月。

　　张邰率骑兵奔袭左冯翎。

　　张邰大胆分兵，同时奔袭池阳、万年、重泉、临晋、颌阳、夏阳、频阳、粟邑等县城。并且驱赶百姓，让他们纷纷逃往高陵成。

　　随后，张邰又派兵伪装成难民，想要趁机混入城内。

　　高陵城内，太守刘丰来回度步。

　　现在难民已经聚集在城外.嚷嚷着要进城e

　　可是刘丰害怕周军混在其中,因此，,不敢开城门。

　　不过，

　　难民们带来的消息，已经让刘丰不知道该如何决断。

　　据城死守?

　　这是一个选择。

　　城内有充足粮草. ,足够坚守半年。

　　只是，如果负隅顽抗.一旦周军攻破长安.那大军包围高陵城。那高陵城必将万劫不复。

　　与此同时。

　　张邰已经得到了斥候的秦报

　　张邰思考一会儿，说道，“刘丰谨20慎L竟然不开城收纳流民，那我等不必强攻，只需留下三千骑兵监视高陵城，其余军马随

　　我往河东。”

　　张颌带兵扛付，灵活多变。不会选择死磕。

　　而且，骑兵下马攻城。便失去了机动性。

　　现在张辽已经分出四万太军往河东，加上张邰的军马，在兵九上绝对碾压吕布。

　　因此，张郃果断分兵，前往河东。

　　...

　　镇辽,城内。

　　张邰和张辽的作战方案，刚刚才送到。

　　战机转瞬即逝，统军大将拥有自决的权力。

　　徐庶看完张邰和张辽的

　　部属_也不禁佩服两人统帅能力。

　　在这么短的时间,张邰便已经攻占了右扶风。现在左冯翎也仅剩下高陵城一 -座孤城。

　　而长安城内。.皇甫郦坚守不出。必败无疑。

　　夺取雍州的作战。。会比想象中更快一-些。

　　马超也得到了周成的允许.可以参加会议。

　　此时的马超..才知道何为山外有山，人外有人e

　　周成麾下的能人实在是太多.难怪周成能够在如此短的时间崛起。

　　张邰和张邰二人简直是当世名将，这么大胆的分兵作战。一日奔袭数百里。

　　这船夸张的作战计划。让马超听得热血沸腾e

　　随后，周成下令，以徐晃为将，领军五万，吞兵济南..看阵势是想出兵兖州。

　　周成对马超说道，“夫人常.死其所不能_败其所不便..故用兵之法，教戒为先。”

　　周成这番话。出自《吴子》

　　大意是，将十多战死干缺乏打付的本领.军队多朱败于其对战法的不灵活，所以用兵的方法应先

　　加强学习战争经验。

　　周成也是在暗示马超，别着急想要带兵出征。

　　需要更多的学习.才能成为.真正的统兵之将。

　　马超起身，说道，“某谨记主公教诲。”

　　会议结束后，贾诩特意来到马超身边，对马超说道，_“ 孟起，主公待你其厚。此般待遇，仅有你一人。”

　　马超闻言一愣。随后施礼.感谢道，2 “定不负主公厚恩。”

　　安邑县。

　　吕布现在中兵在此地。而且所有的粮

　　草。也都屯在安邑县城内。

　　有兵有粮，心里不慌。

　　“侯爷，吃一口。”

　　“侯爷，吃酒。”

　　“哈哈哈，都吃，/都吃。”

　　吕布在县衙内，.他近日新获几名舞姬。身材高挑.容貌美艳

　　吕布非常喜欢，因此对他们格外宠幸。

　　虽然周成正在攻打长安。而且听闻左扶风也落入周成之手。但是吕布-一点都不慌e

　　长安城高池深，想要攻破长安，没有一年半载也不可

　　能做到。

　　而且，安邑县内粮草充裕。又有接近三万军马。

　　高顺领一-万五千军马在闻喜县，随时能增援安邑县。

　　因此。吕布现在可以尽情享氏。

　　带兵打付，攻城略地，夺取天下的目的，不就是为了享乐吗

　　吕布算是想通了187。-

　　占一座城也好，占据一州之地也罢。,

　　反正有女子作陪.酒肉相伴府库里,不缺金银宝珠。麾下不缺精兵猛将，那还愁什么?

　　及时行乐，才是最重要的。

　　正当吕布准备和舞姬肉搏一番时，门外突然有甲土敲门。

　　甲土急忙奉报道，“主公周军杀来了。”

　　吕布先是一愣。随后便问: .“有多少军马?_ ！"

　　如果军力相当，那吕布肯定不将对手放在眼里e

　　可是，如果敌军数量远远超过2方，那吕布考虑更多的是如何安然撤退。

　　从并州到洛阳。从追随工原到自立。

　　这一路来，吕布明白-

　　个道理，只要自己手中有兵有粮。便有立足之地。

　　因此，尽可能的保存自己的兵力，才是最佳的策略。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_: !



第三百九十三章：吕布被困！（第三更，求全订！）

　　门外的甲土回答道。“应是左冯翎方向过来的周军。

　　大沿翎了那便是近期在攻打左冯翎的张部部。

　　张邻虽然有三万骑兵， 但是n除留宝在右扶风的军马，攻击间东郡的军马，数量一定不多。

　　而且骑兵虽然在平国x占据优势，可是攻域国须下马，那

　　同时。张邰缺乏攻城器械。车高陵城都攻不下。还能攻下安虽城不成?

　　相到这里.吕布便不属的说道，“无需担心即可。”

　　喏。”土立

　　即离开、传大吕布的命令。

　　五吕布则继续和舞姬们玩乐二

　　在张辽和张邰率军抵达维州前，袁尚便率军进入了凉出。

　　等到张部、张江开始攻略雍出时袁尚军基本都退往道出。

　　. 昌为了消灭袁谭。确立袁绍正统继承人的地位，

　　二是为了避开周成。避免卷A雍州之战。

　　此时，逢的4今之计主公，马藏汇的口暖。立足凉州

　　靈联韩文约

　　虽然袁尚年纪还少但是他从

　　小就聪慧，此时听到逢纪的建议后。便采纳了逢纪的计策。

　　将纪又说道，“今陈

　　随宝工日后，围贼以凭金药凉。主公需检周军未药气夺取陈合。 ”

　　袁尚闻言、迟疑的说，;元。 你先前不是主张，避免与周军直接交锋吗了”

　　建n西地、,西进可图二略凉州，南五可攻汉中淇取益州。 此乃战略要地。定汉鱼霸天下时，高祖便是采纳明滤栈道。暗度陈仓之策，才溱封堵“二一

　　田相画有所作为，那陈仓必须

　　否则，陈仓若是被周成掌控.那袁尚以后便被困在课的生去了主动权。 只能被动出用老了一会他还是害怕和周成正面交战e(0漫起如何看不出袁尚的心思

　　纪分析道，“张邰虽率三军马，但其又奔著左冯组、河至1照守陈仓的军马，定然多主公司交颇县为将定取陈

　　颜良站了出来。 说道

　　意尚仔细一想便回意了。

　　公元二力5号在垄陈以颜良为将

　　留宝陈的守军.仅有三干

　　其中

　　， 二千虎贲梵。二千柔然骑兵，二千鲜卑骑兵

　　与此同时，张部领军两万安邑城外。安营下赛，开这国急着攻城面是派军马四处的。时木、制造云梯害简显的攻域器

　　只在见此情况 更加不将张

　　业威胁。邹当做威胁。

　　虽然张邹有西万军马，但是

　　一次前来明显没带攻域器城-还有在足的粮草。

　　而老还有发动城内黄壮，参与守城

　　而且城内粗草充足、箭天.擂木、滚石也备。

　　同时还有高顺的一万五千军马在闻喜县。

　　然而，高顺得知张邰率领两

　　骑兵、抵达安邑县城后便觉得其中有蹊跷。

　　虽然张邰善战。而且周军的骑兵，乃是天下强军，鲜有对手

　　易、张邰不会矗到用骑兵

　　如果张部直这么做一一旦战败那周成肯定不会轻饶他。部会做出骑兵攻

　　既然不会攻城。 张邰的目的

　　又是什么呢了

　　““基非是一-

　　高顺看着地图。安时，宝然心脏骤缩。

　　他意识到情况不对劲。明白了张邰的意图」

　　是长安，肯定是女安!

　　长安还有五万直事房时这五万周军有太批,还有攻城器械。

　　二 日这五万周军抵达安邑县- 那吕布便危险了

　　如果安虽城被围、吕布想要空围、后果不堪设想。

　　派人送到安邑县城。

　　然面。高顺的提醒还是晚了

　　张江留下一万军马迷惑皇甫郦的注意力。

　　而张辽自己则率领四万太车

　　不有大量的攻城器械日夜兼程.赶到安邑县城外。

　　现在张江和张部合兵一处间

　　看到(吗赵的)张邰时

　　张辽看到(吗赵时

　　张江说道“售X用兵如神在下佩服。”

　　张邻也说道， “若是皇甫郦知文远率主力晚矣。”

　　乓法进究奇正。如何利由0故警害这才是统兵之报需要做的。

　　而当张辽和St陈兵在城外时，

　　他在城头上，望向城处

　　且见城外遍布旌旗。军势强

　　而且不仅自现生十刑井栏。临迪，攻城器械。

　　PSL新书期求收藏。水鲜芷求推荐求打赏，本月票女藏、推荐、100 com)原创作品。尽享阅读的喜悦上



第三百九十四章：忠义之将！（第四更，求全订！）

　　.吕布现在后悔也来不及了。

　　现在突围出城，必然遭遇周军的骑兵追杀。

　　因此，目前只能守城死战。

　　不过，城内粮草充足，应该能够守住。

　　正在吕布巡城的时候，张辽骑马来到城下，说道:/“温侯.安邑已被围，开城投降吧。”

　　吕布看到张辽，瞬间变脸。

　　张辽过去是吕布的部下，王在居然叛变到周成麾T。

　　而且，张辽竟然还敢率军攻打他。

　　_

　　“背主之徒，受死！"

　　吕布立即下令，放下吊桥同时打开城门。

　　当吕布刚下城楼时，张辽便已经离开。

　　吕布之勇，张辽小知肚明。不过，现在吕布的个人武勇，扭转不了战局。

　　当高顺听说张辽率领大军I和张邰汇合.现在已经包围安邑县城时。高顺用力捶了下墙垛。

　　“270县然如此。”_

　　高顺小中有无奈和愤怒。如果能早一些提醒吕布，让吕布尽早撤离安邑县城，那便不会被

　　围

　　不过，事情已经发生.追悔莫及。

　　高顺随后便派死土.准备趁乱靠近安邑城。

　　随后，高顺率领一万五千军马，立即离开闻喜县城。赶往安邑县城，扛算和吕布内外夹击。

　　安邑县城外，虽然仅带来了二半的投石机.但是安邑县城并不是长安城。

　　无论是城墙的高度。还是护城河的深度。以及城墙的厚度。都无法和长安城相比e

　　而在石弹的密集攻击下城头上的吕布军. 死伤惨重。

　　这时，斥候骑马飞奔到张郃和张辽面前e

　　斥候翻身下马，奏报道，将军，高顺已经率军出闻喜县s正往安邑方(caef)向行军.

　　张剑笑道，“果然不出文远所料。”

　　张辽说道，“高顺忠义，必救吕布。”

　　张邰说道，“文远。此战便交给我，若是高顺愿降..主公也能再添一员猛将。”

　　张辽叹了口气，说道，“但愿如此。”

　　其实张辽很清楚，高顺是最不可能投降的e

　　张邵一声令下，随郎，大队的骑兵跟着张郃离开。

　　围点打援，而且前往安邑县的途中，乃是开阔的平原，适合骑兵冲锋。

　　“加快速度！"

　　高顺在急行军，他不断催促土卒们尽快离开眼前这片平原s

　　这片平原适合骑乓沖锋。

　　如果敌人在此发动攻击。那高顺的步卒..便会处玉极度不利的局面。,

　　不过，两条腿终究跑不过四条腿。

　　此时的张剑，已经在平原上等

　　待着高顺的部队。

　　高顺很快也发现了张邻的骑

　　“全军停下!”

　　高顺在马上大吼道e

　　哗啦!

　　全军停下。

　　高顺这支军队，全部为步兵骑兵都在安邑县城内。

　　一万五千步卒，扣掉最为精锐的陷阵营.其余多数是投降的河东郡兵_还有新抓来的青壮s

　　嘶一-

　　张郃胯下的战马，打着鼻响

　　一五五千步卒，要如何在平原上，击败二万

　　骑卒3

　　除非拥有足够多的弓驽，否则的话。面对如此多的骑兵冲锋那结果便是被踏成肉泥。

　　就在这时候。张邰抬起手s

　　“吹号！"

　　呜一一

　　随着号角吹响。

　　鲜卑骑兵、柔然骑兵开始用腿。轻轻踢动马腹。战马开始向前缓慢奔跑。

　　而在马背上的骑士们开始张弓搭箭。

　　“列圆阵1. ”高顺喊道。

　　盾牌迅速来到前排。并且围成了一

　　个圈。

　　而弓弩手们，则是在长矛、戈戟后方。

　　虽然是一些乌合之众，训练而成的部队，但是高顺训练士卒确实有一套。

　　只是伴随着‘咚咯咚’的战鼓声。

　　“嗷嗷嗷~ __

　　鲜卑骑兵和柔然骑兵口中.像狼- 般嚎叫着. 并且冲向了圆

　　咻咻咻!_⊥⊥

　　相隔二百步时，便开始抛射

　　箭矢如回飞蝗一般.越过圆盾，射入阵内。

　　一个接着- 个

　　的士卒。中箭倒地。

　　这时，张郃喊道1““摇旗!

　　只见黄旗左右摇动，鲜卑骑兵和柔然骑兵自然分开，绕过圆。

　　“放箭上”

　　高顺太吼道。

　　圆阵内射出的箭午，还是射落不少的鲜卑人和柔然人。

　　然而，就在这时，2张邻的军阵中。出现了一支身穿黑甲，骑着黑马，黑马全身也披着马甲的骑兵。

　　“重甲铁骑，天下无敌!.”

　　这支人数仅有一百，但是却全身披

　　里的重甲铁骑。归属于周武卒。

　　这一次攻略雍州2周成便分了一百骑给张辽。专门用来对付高顺的陷阵营。

　　不管陷阵营如何勇猛善战在重甲铣骑的重踏下，，也都只会被碾碎。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要a( -~ 一a#) -_L



第三百九十五章：孤立无援！（第一更，求全订！）

　　_“上马。”重甲铣骑们在辅兵的帮助下，迅速穿上铁里。

　　二-名重甲骑兵，要配两名辅E。

　　因为一套铁甲L便重达九十斤，配上手上重达四土名斤重的马槊。

　　而战马身上的铁里，也重达将近三百斤。

　　人和马的铁甲重量，将近四百斤。

　　如果没有辅兵帮忙，穿戴盔甲都费事e

　　且前为止。仅有重甲铁骑的战马，才钉着马掌，配高桥马鞍L双马锱。

　　重甲铁骑们已经准备

　　就绪，他们落下了面甲。仅仅露出双眼

　　张邹喊道，“重甲铁骑，破阵上”

　　“杀!”“杀!”“杀上

　　虽然仅有百人，但是这摆明重甲铁骑。却爆发了非常惊人的一魄力。,

　　与此同时，高顺正在圆阵内指挥着陷阵营作战。

　　随着号旗摇动，他正在不停调动|圆阵内的陷阵营。,让 他们严阵以待。

　　面对鲜卑人和柔然人的来回骑射，在缺乏足够的盾牌下，牺牲在所难免。

　　然而，就

　　在这个时候，高顺发现了不对劲。

　　只见一支非常‘特别’的骑兵，在朝他们冲来。

　　这支骑兵全身穿着黑甲，马上有从未见过的高桥马鞍。而且战马身上都披着甲。

　　而且，所有骑兵配备马塑.而不是长矛，或者环首刀1。 .

　　咻咻咻」1⊥

　　箭矢2飞向了重甲铁骑。

　　箭矢射在铁甲上却未能彻底穿透。

　　不仅仅是因为铁甲厚实，而且在铁甲之内，还有一层锁子甲和皮甲。

　　因此，哪怕是强弓劲弩射出的箭矢也最多是插在重甲铁骑的身上。

　　而重甲铁骑们俯身，双手握紧马槊。,

　　当马槊接触到圆阵外围的盾牌时，只听砰的一声。2盾牌应声碎裂。

　　而且盾牌后的土卒，被马槊贯穿。

　　然而，重甲铁骑的冲击，还没有结束，他们继续往圆阵内突破。

　　而在重甲铁骑后方，破晓骑傥贲营、 神射营紧随其后。

　　有了重甲铁骑突破盾阵。乘下的。便是践踏和杀戮。

　　果不其然，失去盾牌保护后盾牌后的步兵，毫无招架之力

　　有的被长矛刺死在地上，有的转身逃跑，却被箭失射中后背

　　高顺喊道，“陷阵营.将缺口堵住！"

　　陷阵营虽然仅有七百多人但是此时，一个个硬向重甲铁骑

　　他们握着手中的检矛戈戟试图将马背上的重甲铁骑刺落.并且杀死。

　　然而，重甲铁骑们身上的铠甲。实在是太结识了。

　　而且。二人三甲，锁子甲和皮甲起

　　到了非常好的缓冲作用s

　　陷阵营第一时间，无法将重甲铁骑刺落马下。反倒是被重甲铁骑，或者身后的破晓骑、虎贲营给补了刀。

　　伤亡在加剧。

　　陷阵营虽然悍勇可是难以阻止合拢圆阵的缺口。

　　而张郃此时已经在阵内，寻找高顺。

　　高顺看到张邰后，咬着牙说道。“陷阵营，随我来!.”

　　眼下战局对己方不利，如果不能用陷阵营重创敌人的锐气。那不仅救不了安邑，而且自身也会被张邹消灭。

　　高顺在来安邑城时，便预料到这一切，只是他没想到.敌人竟然会如此强大e

　　若是他也有重甲铁骑，那该多好⊥

　　此时，高顺带着仅剩下不足五百的陷阵营士卒，往一个方向b。

　　_ 0求鲜花0.

　　“高顺上”

　　声音穿透战场的人群，传到了高顺的耳边。

　　高顺转头一看，正是张邰。

　　“河间鄚人张僬义在此！"

　　张邰说完，便摇着枪，

　　直扑高顺。

　　高顺也不惧怕，摇枪迎战张B。

　　两人在马背上，斗了土多回合。

　　虽然张剑的实力，难以比肩赵云、张飞典韦等人，但是比高顺强-些。

　　两人在马上斗了_一会儿_便明白各自的实力。

　　高顺知道不是张邻的对手s可是现在不能丛。如县他败了.对土气的打击非常大e

　　然而，不等高顺和张邰分出胜负。

　　只听周军不停喊道，_“降者免死上”

　　“降者

　　兔死!”

　　“降者免死!”

　　吕布麾下大部分士兵，都是吕布强行抓来的青壮e

　　这些人对吕布，并没有名少忠心度。,

　　因此。太部分士辛听到‘降者免死’后，便丢下兵器。

　　“莫要杀了，我等投降!.”

　　当啷!当啷!

　　战场上。随处可以听见兵器落地的声音。

　　高顺见状L眼睛瞪圆。

　　不过，高顺无能为力。.

　　兵败如山倒。

　　虽然高顺忠义，但是他无力扭转败局。呼!

　　在高顺分心的刹那。张邵一枪扫出，拍在了高顺的胸膛s

　　高顺被扫落地上。

　　不等高顺起身，张郃用枪项在了高顺的脖颈处，随后喊道;“绑了上”

　　随着高顺被俘，吕布在安邑城内，孤立无援。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o6 一~ .o#三)___L



第三百九十六章：天下第一！（第二更，求全订！）

　　安邑城内，_吕布在城头上。他期盼着高顺。能和他内外夹击

　　然而，直到天黑，，也不曾见到高顺的军马。

　　吕布喃喃道，“ 难道高顺败

　　不过。，吕布现在还没陷入绝意。

　　虽然安邑城被围，,但是粮草充足，城内有太量的滚石、檑木、 火油和箭矢，一定能守住。

　　而周成不可能将注意力..都放在安虽城。

　　只要守个半年，那周军必然撤退。

　　吕布吩咐部下，让他们

　　加强守备后，便到城楼内馅酒。

　　而近日周军并未攻城s

　　城上的守军，一个个都松了口气。

　　“土一零”

　　镇辽城内。

　　大司马府，周成已经看到了张郃的奏报。

　　高顺被擒，吕布被困安邑县成。

　　周成得知此消息后，随后率军前往安邑。

　　这一z次，周成仅带着骑兵,日夜兼程，快马加鞭a

　　马超也跟随周成。2奔赴安邑....

　　在

　　周成抵达安邑县城时。张辽和张邰，已，经组织了数十次攻成。

　　每次攻城的主力，A都是新编.的‘死斗营’。

　　这些新编的降卒..为了生存下来，只能迎着同伴的箭矢、滚石、檑木、火油。拼了命往城楼.上冲。

　　而城楼上的吕布军，为了生存下来，也各自拼死。

　　双方在城头上.进行了惨烈的厩杀和争夺。

　　新编的一-万余敢死营土卒。在频繁的攻城战中，仅有不足两千人存活。这还是在攻城器械的掩护下。

　　如果没有箭矢和飞石压制城t、 那死伤会更大。

　　吕布在后续的日子也顾不上饮酒作乐，每日在城头上督战_这才守住城池。

　　不过，今日很奇怪，都已经到了中午，周军还是没有攻城。

　　正当吕布疑惑之时.只见远处扬起沙尘。

　　围住安邑县城的周军、此时齐刷刷的下马.单膝下跪。

　　“恭迎主公！"

　　“恭迎主公！"

　　.“恭迎主公！&q

　　uot;

　　听着周军齐声喊适，声浪已经传至城头。

　　吕布不是聋子，肯定是听得一清二楚，

　　举且眺望，只见远处出现一支穿着黑甲，骑着黑马，手中的兵器，军旗。全都是黑色的军队

　　周武卒.直属于周成统帅。也是最为精锐的部队。

　　和白,马义从相似，,这支军队忠诚、悍勇，而且军纪极其严格

　　逢战未能杀敌者，军法从事

　　逢战不能胜敌者.军法从事

　　逢战战

　　损大于杀敌者，军法

　　不过，相对而言，周武卒的待遇最高，升迁最快。

　　兵器甲胄，都是全军最好的

　　不仅人人披甲，而且。身上的铁甲内，还内社皮甲，增加了防御性。

　　凡是周成麾下的军马，都以能够加入周武卒为荣。

　　因为这是绝对的精锐。

　　周成来到阵前，他的‘周’字军旗竖立在地上。

　　军旗上，又添加了袁绍的人

　　周成两条腿。轻踢着马腹随后来到城楼前

　　。

　　墨狂在城楼前。打着鼻响，同时发出嘶鸣声。

　　周成举着枪，谣指着吕布、说道，“三姓家奴洛阳一别、转眼已是数年。想不到你还是和过去一般。”

　　吕布冷哼一声，说道，“多说无益，可敢一战?”

　　吕布主动邀战。

　　他要当着两军的面。击败周

　　“哈哈哈~”

　　周成笑着说道，“汝要战。那便来战，正好让天下知晓.何人为天下第一⊥”

　　吕布握着方天画戟冷

　　哼道

　　“周贼。今日便取汝之首级!

　　呜--

　　双方都吹响号角..0_

　　伴随着低沉压抑的号角声s

　　吊桥缓缓放下，城门慢慢打干。

　　吕布骑着赤兔马，从城内飞奔而出。

　　曾经在过董之战时，马超见过吕布的风采。

　　此时，马超也握紧了手中的长枪。

　　如果有机会，那他也想迎战吕布。

　　这时，周成两条腿用力踢在马腹上，墨狂会意

　　，加速狂奔。

　　吕布和周成面对面。

　　周成在马背上，摇动手中的破天槊。而吕布摇动方天画戟s

　　两马交错而过。

　　随即，破天槊和方天画戟重重斩在一块.然后迅速分开。

　　周成拽住缰绳。拉拽马头。

　　吕布也一样。

　　墨狂和赤兔马都是当世顶级战马。

　　虽然墨狂的速度，,不如赤兔马那般快、当世墨狂四条腿粗壮.因此，很快便调整过来。

　　而赤兔

　　马在调转方向时，明显慢了-些。

　　不过，赤兔马还是以最快的.速度，冲向墨狂。

　　叮⊥叮!叮!2.1_周成和吕布在马背上_槊来戟往，.又斗了二十多回合

　　内行看门道，外行看热闹s

　　表面上看，周成和吕布好像势均力敌。难分高下。

　　然而，实际上确实周成占据_上风。

　　因为吕布不再和周成角力，兵器一触即分。

　　很明显..吕布在力量上也不是周成的对手，只能利用技

　　巧来弥补力量的不足。

　　因此，两人现在的速度、反应，槊光戟影，令人眼花缭。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要a二m#) -_」



第三百九十七章：命丧安邑！（第三更，求全订！）

　　贾诩喊道:_“擂鼓！"

　　咚咚咚」⊥⊥

　　战鼓声雷动。让正在厮杀中的周成。更加高亢。

　　周成和吕布厮杀了五十多回合后。

　　吕布已经渐渐转入防护.以守待攻。

　　而周成还是不断猛攻。

　　一攻一防，吕布虽然经验丰富。但是久而久之。已经渐渐落入下风。

　　这些年，吕布的武艺停职不前，而且又沉迷于酒色和享乐。

　　反观周成，这些年对习武，

　　丛未懈怠过。

　　第八十回合。

　　周成一槊重重斩在了方天画戟上，吕布架起双臂，咬牙支撑

　　然而，周成腰背同时发力。想要彻底压垮吕布。

　　吕布身下的赤兔马，四条腿已经不停移动，它快撑不住了s

　　“啊！"

　　随着周成一声怒吼，终干、周成一塑压在吕布肩膀。

　　槊锋斩在了 吕布的肩膀上。

　　吕布右肩受创，鲜血直流，额头上布满了密密麻20麻的细

　　_小汗珠。,

　　周成撤了槊，选后旋转槊杆L槊锋旋斩向吕布。

　　吕布见状，顾不上肩膀上的痛。后背向后-仰，身体几乎躺在了赤兔马上。险险的躲过槊锋

　　同时，方天画戟- z戟刺出，快如疾电。

　　然而，周成不仅侧头躲过，同时，左手还抓住了方天画戟。

　　吕布想要收回方天画戟，可是，周成的左手，就像是钳子一般，牢牢钳住了方天画戰。

　　不仅如此，周成还挥槊，_刺向了吕布。

　　吕布咬着牙，只能伸出受伤的右手。去抓周成的破天槊槊杆

　　虽然吕布也成功抓住.但是周成突然转动槊杆。

　　吕布右肩受伤，右臂发力困难，因此，不得不松开。

　　而在吕布右手松开的刹那s周成放开了左手上的方天画戟。而墨狂趁机咬向了赤兔马。

　　赤兔马急忙避开，然而，赤兔马的动作幅度太大L影响了吕布的平衡性。

　　周成一槊刺出，槊锋直接刺血吕布的腹部。

　　吕布腰腹用力。_想

　　要偏开.然而。还是迟了。

　　周成的破天塑刺入了吕布的腹部。

　　空气仿佛在这一瞬间，完全凝固了。

　　吕布不敢置信的低下头，看着腹部上的槊锋。

　　他本以为能够躲开。

　　然而，腹部的冰凉，还有不断冒出的鲜血。都在证明着-件。

　　他败了!

　　周成看向吕布，说道，“你败了。”

　　“啊！"吕布咬着牙，怒吼着_抡起方天画戟，看似要搏命

　　周成拔出马槊..硬挡了吕布

　　然而，吕布看似不要命的。和周成猛攻数回合，便拨马逃了

　　他要逃回安邑城内。

　　周成见状，不仅皱眉。.随后取出弓箭。

　　张弓搭箭。

　　松开弓弦的一刹那，箭矢飞向了吕布的后背e

　　吕布中了一箭，最终还是逃进了安邑县城。

　　“快关城门”

　　吕布太声喊道。

　　吊桥被迅速拉起，。城门也被关上。

　　吕布松了口气。

　　只是城楼上的吕布军。一个个交头接耳e

　　“将军败了。”.

　　“连吕布都不敌周公。”

　　吕布的战败，对于土气的打击，是非常巨大的。

　　然而。吕布现在还没意识到L 他只是想尽快将身上的伤给治子。.

　　公元-力九年二月。

　　周成在安邑城外1重创吕布

　　吕布守城不出。

　　而周成随后派出典韦、马超等人，都城外叫阵。

　　吕布受了重伤，自然不可能出城迎战。

　　而这样的结果，便是导致城内士气降至低谷。

　　数天后，周成再边来到城外朝着城楼上喊道，“汝等追随吕布，有死无生，若是献出吕布者，赏千金，拜将封候。”

　　毫无疑问，千金是一个令人无法抗拒的价格。

　　而且，吕布已经如此狼狈.还有追随他的必要吗2

　　城内的吕布军。内心开始动.摇了。

　　而吕布也担小城内的军马造反，因此。加派人手

　　护卫。同时派出心腹，加强管理。

　　夜深人静870。_

　　安邑城楼上，吕布正闭眼孰y。

　　受伤后，需要更名的时间休养，才能加快伤口愈合。

　　然而，就在吕布睡觉时，他的卫士们悄悄靠近，并且用绳索捆住了吕布。

　　等吕布醒来时，发现自己已经被绑住。

　　此时，吊桥已经被放下，城门也被打开。

　　吕布信任的部下，将吕布绑7，并且向周成投降e

　　乱世中，存活

　　下来才是最重要的。

　　而且周成许诺了高官厚禄。跟着吕布又没有前途。

　　因此，投降周成本是最正确的选择。,

　　公元一九九年二目中旬。.

　　周成率军进入安邑县城城内将近三5万的吕步军全部投降

　　而吕布被绑成了粽子、被抬到了周成的面前。

　　周成看到吕布后. ,便间吕布

　　“吕布，此乃汝之天命。”

　　随后，周成让人将吕布吊死在安邑城门。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐、求打赏，求月票。全都要a( -~ 一a#) -_-」



第三百九十八章：袁氏孝子！（第四更，求全订！）

　　长安城内。

　　皇直郦并不知道安邑城被攻破。更不知道周成也率军抵达。

　　此时，长安城内，皇甫郦正在巡逻。

　　城墙需要修补.同时，城内的青壮。也需要接受z定的作战训练。

　　皇甫郦已经做好了据城死守的打算。是.近日周军的攻势减缓，反倒不如黑山军那般猛烈。

　　难道周军是在酝酿着更大规模的攻势?

　　皇甫郦在统兵打付方面.缺乏了皇萬富的果断。

　　如果是皇甫嵩

　　，那一定会趁夜出城。冲击固军营地。

　　然而。皇甫郦不是皇甫富.也错过了绝佳的机会。

　　当周成率领大军.来到长安城外时，长安城内、惊慌不已。

　　周成攻无不克战无不胜。

　　现在周成亲自到长安城外督点那长安城还能守得住吗?

　　果不其然，周成刚到长安城外，便下令攻城e

　　三万多名战俘。所编成的死斗营，开始向城头发动了进攻。

　　在死斗营后方.是已经举起马弩的周军。

　　如果死斗营胆敢退后。便会被箭矢无情射杀。

　　俘虏们只能硬着为皮。向长安城杀去。

　　咻咻咻! 1⊥

　　不断有箭矢飞上城头。

　　二颗颗数十斤重的石弹更是无情的砸向城头。

　　城头上的守军。伤亡惨重。

　　马超是第-次。近距离观看周军攻城。

　　周军攻城时，便是以密集的攻势。向城头进行压制，以保护步辛能够快速靠近城墙。

　　在壕桥的帮助下云

　　梯被迅速搭起。士辛们有的咬着环道刀，开始向城头上吧。

　　这时，张辽对周成说道，“主公，皇甫郦擅守.要攻破长安城恐非容易之事"」。”

　　周成没有回答张辽。

　　城为上。不断有人坠落城墙。有的身子着了火。惨叫着在地上打滚。.

　　周成说道，“继续攻城.无需在意伤亡。”

　　死斗营内的三万多吕布军俘由动如太了食物的消耗。

　　若是不能建功娜周成养他们有什么用。

　　....

　　日升日落e

　　从二月单旬到二月末，很快便过去上天的时间。3580)

　　然而。周成依然在强攻长安

　　长安乃坚城，。和城内军民齐心协力。那便不容易攻破。

　　可是周成既然下令攻城。便不会半途而废。

　　不过，在周成猛攻长安时陈仓传来了不好的消息。

　　颜良率军两万，猛攻陈仓。

　　陈仓的守军仅有三千人。此时正在强撑。

　　周成

　　随即派张辽和典韦，领军一万去教陈仓。

　　同时，周成又采纳郭嘉的建议，派张邰领兵一万，攻入凉州。奔袭天水。

　　而贾诩则是建议周成.可以拉拢袁绍长子袁谭。

　　袁谭现在被袁尚逼入绝境。急需获得帮助。

　　如果周成能够帮助袁遭。那袁谭必然倒向周成。

　　而拉拢袁谭.激化袁氏的内部矛盾。

　　周成想了想，便采纳了贾诩的计策。

　　于是周成派出使者.出使安定城e

　　使者到达安定城时，袁谭本来是不想见的。

　　不过，郭图和审配等人。却建议袁谭，“主公周贼势太早晚必得雍州。若是此刻与之为敌、实乃不智。”

　　袁谭闻言.也觉得郭图说的有道理。便召见了周成的使者。

　　周成的使者，带来了固成的亲笔信。

　　使者说道，“此乃我主亲笔信。”

　　郭图接过信上交到袁谭手

　　袁谭看完信中的内容后不禁瞪太了眼睛.用不敢置信的表情.说道，“此言当真?”

　　使者回答道，“吾主绝无虚言。'

　　郭图和审配、辛评等人，凑近一看

　　只见信中承诺袁谭为雍州牧并且封为高陵侯。保留原有的 军队

　　周成给出的条件。,实在是太丰厚

　　因此，郭图、审配等人。也都怀疑其中有诈。

　　使者说道，““上过些时日天子便会下达诏书。”

　　听到使者这么说。袁谭也算信了。

　　与此同时，周成又写信给了袁熙。

　　信中承诺，只要袁熙愿意投降，便封他为雍州牧。高陵侯、还允许他保留军队。

　　袁熙和皇甫郦是盟友。

　　长安被围时..袁熙中军在郑

　　因此。周成打算利用袁熙为内应、骗开长安城的太门。

　　当周成的使者，抵达郑县时。袁熙立即派人迎接。

　　虽然周成和袁熙有杀父之仇，但是现在哥哥袁谭容(得李赵)还下他。弟弟袁尚也不可能放过他订。

　　如果想要活下去.那必须要有靠山。

　　原本还可以依靠皇甫郦、可是皇甫郦被困在长安城内。

　　长安被攻破、也是迟早的事

　　而周成现在开出的条件。其为丰厚。

　　因此袁熙愿意投降。

　　公元九九年三J领少量骑兵，来到周成的军营内

　　袁熙所带的兵器.都被收缴。麾下的护卫，也被留在营外。只有袁熙一人进入军营内。

　　见到周成时袁熙立即施礼。躬身说道，“拜见大司马。_”

　　es,新书期求收藏。求鲜花求推荐

　　、求打赏.求月票、全都要a二~二a#)_ _」



三百九十九章：盛名之下！（第一更，求全订！）

　　历史上，袁绍在兵败官渡之后，没名久便忧愤而死。

　　袁绍死后，袁尚、袁谭争夺继承人之位，而大打出手s

　　袁谭不敌时，便向曹操求援曹操其至让儿子曹整娶袁谭的女儿。用来安抚袁谭的心。

　　而袁熙就比较惨了，当袁尚兵败来投奔他时.手下的焦触和张南叛变，导致他不得不逃亡乌.桓，本想联合乌桓，却又被被张辽击败，想逃到公孙康的地盘s却又被公孙康斩杀。

　　....

　　周成看着在面前施礼的

　　袁熙，说道，。“请坐吧。”

　　“谢大司马。”袁熙略显拘谨的坐到一旁去。

　　这时，周成说道，“吾虽杀汝父，但此事已经过去，吾不想再提。”

　　袁熙附和的点头。

　　周成接着说道。_“ 我欲进长安需边配合，若能攻陷长安必任命汝为雍州牧137。同时封你为高陵侯保留现有的军队

　　虽然之前便有使者告知。但是现在听到周成亲口承诺。

　　袁熙心里既安心.又激动。

　　袁熙站起

　　身来，说道，_“谢大司马夏恩！"

　　...

　　公元一九九年三月初。

　　袁熙率领两万军马，攻击黑山军所宝的南门，虽然付出了一些伤亡，,但仍然趁着黑山军不备L 派斥候靠近了长安城。

　　当伺候骑着马。来到城墙下时，便朝着城楼上喊道，“我乃袁将军麾下，速开城门。”

　　城楼上的守将赵克，听到斥候报上‘袁将军’的身份。仍然不敢轻易开门。

　　这时，斥候又取出了袁熙的印绶

　　，喊道，_ “吾有印绶为信。

　　赵克见斥候取出印绶，便信了几分，随后说道，“放下吊桥打开城门。”

　　斥候被赵克接进城内。

　　赵克到城下，检查了印绶。.

　　确实是袁熙的印绶。

　　随后，赵克问道，“袁将军派你前来，所为何事2”

　　斥候回答道，“需先见皇甫子军。”

　　皇甫郦现在本是长安之主。而袁熙好歹也是四世气公之后s要谈事情.自然要对等。

　　“嗯

　　。”赵克也不生气，便.派人带斥候去找皇甫郦。

　　此时的皇甫郦.正在府衙内研究周成下“步的攻城方案。

　　且前而言。

　　周成每日强攻，并未攻下长安城。

　　接下来，便应该是挖掘地道

　　不过，城内早就挖好了壕沟地道是不可能挖进城内了。

　　这时，有甲土来到皇甫郦的身边，对皇甫郦说道，“主公袁熙派来斥候，想要见主公。”

　　. “嗯，带来见我。”皇甫郦说道。

　　随后，袁熙的斥候，便被带到皇甫郦的面前。

　　斥候取出了袁熙的亲笔信。

　　皇甫郦人的袁熙的笔记..因此。他相信这封信的真实性。

　　信中写到。袁熙打算三日后，趁夜色。以声东击西之计、表面佯装攻(cabh)黑山军.实际上，直接攻击周成的营地。

　　同时，需要皇甫郦派军出战里应外合，攻击周军。

　　信中还提到，如果皇甫郦同意此次作战便派人在城头燃起三柱烟，作为回应。

　　皇

　　甫郦思考了一会儿。说道

　　“此乃何人之策?_”

　　斥候回答道，“此乃军师许子远之计。”

　　许子远便是许攸。

　　许攸在袁绍的谋土团里。一直受到郭图、审配、辛评等人的.排挤。

　　而许攸又和沮授、田丰、逢纪等人尿不到一个壶里。

　　因此，在袁绍兵败后，许攸不去支持袁谭。.也不去支持袁尚而是来找袁熙。

　　然而，这计策并不是许攸想的。

　　而是借许攸之名。

　　许攸是南阳名土又曾经在袁绍帐下，他的计策。2可信度比较高。

　　简单来说.就是名人效应，或者所谓的‘公知’_ 。

　　且的便是让皇甫郦，相信计策能够成功。

　　皇甫郦想了想‘声东击西’之策。

　　确实有成功的可能性a

　　毕竟周军骄狂，怎么可能会料到袁熙有胆量偷袭大营呢?

　　若是击败周成。_那长安之围便解了。

　　而且，一段时间内。雍州也会获得安宁。

　　想到这里。皇甫郦便下定了主意。说道。“派人在城头上燃起三束烟，回应袁显娈。”

　　“喏。”甲十立即去准备。

　　当看到长安城内升起的烟时

　　周成笑着对贾诩说道，“老师果真妙计，皇甫郦已经中计。

　　贾诩说道，_“皇甫郦经验尚浅，缺乏自我判断。”

　　谋士用谋用计、便需要针对主将。

　　皇甫郦虽然守城时展露了坚韧的一面，但是皇甫郦却是一个保守的人。

　　保宝的人，往往对自己不是很自信。

　　而皇甫郦又是名门之后，当得知“名土’的计策。，如果不采纳，那将来会被人诟病e

　　因此，皇甫郦肯定会上套。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_: !



第四百章：传播谣言！（第二更，求全订！）

　　张剑率领骑兵，奔袭天水。

　　消息很快便传到了金城。

　　韩遂没想到。周成竟然这么快，便派兵攻入凉州e

　　此时，韩遂在府衙内，来~回度步。

　　他正在迟疑a

　　当成公英走进大堂时，韩遂急忙说道，“ 张郃率军攻入天水_该如何处置。_”

　　成公英是韩遂的心腹。

　　历史上。韩遂兵败华阴还湟中，部众散去。唯成公英相随s

　　韩遂死后，成公英才降曹操被

　　委以军师。封列侯。

　　成公英想~了想，便说道，“主公周成新占幽州、青州此次出兵幽州，出兵其少。”

　　韩遂闻言沉思，说道，_“其力有限2”

　　成公英回答道，_“然也。 ”

　　周成虽然控制了幽州和青州，但是幽州还有刘和、阎柔、鲜于辅_还有鲜卑、乌桓藏身山林_时常与宗贼一块，袭扰地方s

　　周成想要消化幽州和青州还需要- z段时间，同时。必须留守足够的精锐部队，震慑和围剿青州和幽州上的

　　宗贼,2以及鲜卑. 乌桓等。

　　韩遂点点头。暗暗松了口气

　　不过，成公英又说道，“主公兴军十余年。在凉州威望极高又有恩于羌人。何不趁此机会L联络各部.令其出兵相助。”

　　想要稳定凉州的局势.便要稳住凉州的羌族。

　　韩遂虽然是起兵造反，但是在羌族眼里，韩遂等人却是英雄L因为汉人对羌族的压迫，让羌族苦不堪言。

　　因此，支持韩遂的羌族很多

　　而且，周成屠戮异族、相信羌族人

　　也不会信任周成。

　　因此，成公英建议道，“主公，可遣使者往天水，,与张郃面谈，双方暂且罢兵，同时联络羌族各部，谣传固成要屠戮凉州羌族，羌族必然心惧。. 而紧随主公，并且疏离羌族与马腾的关系，此乃一石二鸟之策。”

　　韩遂闻言大喜，哈哈大笑。说道，“此言大善。”

　　随后，韩遂按照成公英的建议，立即派人去羌族各部。同谣传固成要屠戮凉州差族。

　　并且。韩遂还派阎行.率领两万骑兵去拦截张郃e

　　......

　　三日后的夜晚。

　　发是黑山军的营地，.传来了喊杀声。

　　城门7.处的赵克，见到黑山军a的营寨方向起火。便立即奏报皇甫郦。l06, 皇甫郦今日甲胄不离身，此时，他在城墙上，时刻注意着周军大营方向。

　　如果周军太营也起火，那便证明袁熙动手了e

　　这时，赵克派人来奏报皇甫郦__“主公，黑山军大营已经起火。”

　　“嗯。”皇甫郦轻点头，同时说道，“传令

　　全军，等到周军大营火起，便出城劫营。”

　　“喏!.”皇甫郦身后的战将们，一个个都太声回应道s

　　时间在一分一秒的过去。

　　大约过了两刻钟。

　　忽然，周军太营燃起火光。

　　“主公，起火了山”

　　“周军太营起火了!”

　　皇甫郦的部下们，一个个都很兴奋。

　　他们被周成围困在长安城内L天天被周军攻打，心里既害怕又憋屈。

　　如今终于是时候报

　　复周军了

　　“随吾出城上”皇甫郦太喊直。

　　随后，皇甫郦率领三万大军. 从四面城门出城。

　　周军太营内，一些士兵在放

　　营寨的栅栏上，插着火箭。

　　营地内，所处可见大大小小的起火点。

　　这一场自导自演的“大戏’，丛外看来，绝对逼真。

　　毕竟。_周成可-点都不小气

　　.0求鲜花.，::::，:

　　栅栏，烧」

　　以至于皇甫

　　郦带着三万军马抵达周军营寨后，举且 望去、到处都是火光。

　　而且，里面还有喊杀声，已经惨叫声。兵器的撞击声s

　　“杀进去！"

　　皇甫郦握紧手中长枪..遥指着周军大营..喊道。

　　随后皇甫郦的军马，杀进周军大营。

　　然而，当他们冲进周军大营后，便发现情况不对e

　　因为正在营地内，，并没有他们想象中那样混乱。

　　兵器的撞击声，全是由周军自己敲击兵器

　　L发出的声响。

　　只听到号鱼声响起。

　　低沉压抑的号角声，让营地内的皇甫郦里一颤a

　　中计了L

　　“放箭！"

　　虽然皇甫郦意识不对劲，但是一切都晚了。

　　早已经准备好的弓弩手，开始朝着营地内射箭。

　　咻咻咻!_⊥!

　　箭矢如同飞蝗，皇甫郦面前

　　身后，的兵卒。不断有人倒地

　　这时又听到急促的战鼓声。

　　“列阵!”

　　“不要慌」列阵迎敌上.”

　　皇甫郦太喊道。

　　皇甫郦不愧是将门之后，他在第一时间做出最正确的反应。

　　如果现在调头逃跑，_那一定会被敌人的骑兵追击，同时.混乱的队伍。.人挤人，人踩人会造成更大的溃败。

　　因此。列阵营地，先稳住阵

　　可是，当皇甫郦看到人马皆披里。全身仅露出眼睛的重里铁骑时，他面如死灰。

　　周成抬起手臂L冷冷地说道

　　“碾碎他们上”

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要a( -~ - o#与___. 」



第四百零一章：良臣张既！（第三更，求全订！）

　　五百重甲铁骑，冲击皇甫郦的军阵。

　　刹那间，原本就不牢固的军阵。便被冲垮。

　　随后，更多的骑岳冲入陈中战马的马蹄，无情踩踏着尸骸

　　而马超也纵马冲进阵内，享受着冲杀的快感。

　　皇甫郦的军队崩溃了，三万军马如同泄洪一般，只顾着往长安城跑。

　　不过，在他们逃回城的途中张辽已经率领军马，严阵以待

　　“列阵！"

　　磐石营、勇锐营布好军阵。

　　随后，虎牙营的五米长枪。组成了难以逾越的死亡之林。

　　“弓箭手准备」_”“八力零”__“火 油准备!_”

　　经过改良的小型投石机..可以将火油罐抛出百步左右的距离

　　嘭」嘭⊥.嘭⊥

　　火油罐丢入溃逃的部队中，引起了更太的恐慌。

　　随后，弓箭手开始抛射。

　　张辽吼道，“准备前进! !！"

　　磐石营、勇锐营、虎牙营开始向前推进。

　　五米长枪不断逼近，将靠近的溃兵刺倒在地。

　　尸体像是铺饺子一般，慢慢铺满大地。

　　“丢弃兵器，降者免死!_”

　　这时，张辽又大声喊道。

　　“丢弃兵器。降者免死！"

　　“丢弃兵器。降者免死1_”

　　“丢弃兵器，降者免死!_ ”

　　数万人同时喊道，同时，磐石营、勇锐营、虎牙营仍然在前进。

　　不投降便是死!

　　当啷!当啷

　　!当啷!

　　一个接着一个.溃兵们将兵器丢在地上，选择投降。

　　皇甫郦骑在马上，来回喊道

　　“拿起兵器L 继续战斗⊥.”

　　然而，没有人回应他。因为土气已经被击溃~了。

　　这时，周成骑马追来，他看着是甫郦.笑着说道，“此乃赵括之流数”

　　郭嘉李儒、贾诩等人跟着大笑。GE7周成喊道，_ “孟起。”

　　马超回身看向周成。

　　周成指着皇甫郦，说道。“

　　取他首级来见我。”

　　“喏。”马超骑着马，冲向了皇甫郦。

　　而在马超身后，数千破晓骑一虎贲营骑兵也冲入阵内。

　　“皇甫郦受死！"

　　皇甫郦见状，挥检便去战马超。

　　两马交错.皇甫郦险些被一枪刺中脸颊。

　　又斗了数回合。

　　皇甫郦还是被马超一枪刺死

　　马超下马，拔出剑砍下皇甫郦的首级。奔回周成面前s

　　皇甫郦死后，长安城内

　　的守军，无九抵抗周军的攻扛。

　　不到三日的时间长安城被周军攻破。

　　周成进驻长安后. ,便将长安城内，自称和资助皇直郦的豪族大户。以参与叛乱的罪名定罪s

　　城内再次掀起腥风血雨。

　　无数人被砍头。

　　当然，城内的一部分豪族大户，见势不妙，立即献上金钱宝珠，还有将族人迁往镇辽城希望能保存家族。

　　周成没有斩尽杀绝。

　　只要愿意投降和归附，并且.愿意迁移族人

　　、便能活命。

　　.....

　　长安城被攻陷，高陵城还能守得住吗?

　　太守刘丰心里毫无底气。

　　他虽然是汉室宗亲，受到皇甫郦的尊敬..但是带兵扛付方面他并不在行。

　　如今城内能保持秩序，全依靠张既的统筹调度。

　　张既出身寒门庶族，家中殷富，举茂才，授新丰县令，治绩为三辅第一._ 0

　　其治理雍、凉二州士余年。以施政惠民而著称。

　　历史上，张既是

　　曹操稳定雍州、凉州的功臣之一，深受曹操曹不的信任。

　　曹不更是直言。非既莫能安凉州。故凉州剌史张既，能容民畜众，使群羌归土。可谓国之良臣。

　　不过，张既一直拒绝往京城当官。

　　此时，张既被刘丰请到了府衙内。

　　刘丰对张既说道，“长安已被周贼攻破。周贼太军.不日便会袭至高陵周贼亲至、高陵定不能守。”

　　张既回答道。“不能守，便开城投降。”

　　这也太随意了吧上

　　刘丰觉得张既是在应付自己便有些生气。

　　因为张既非常有本华。而且军事和政务都精通。

　　没有张既帮他.那刘丰也不可能顺利管理好左冯翎。

　　然而，张既却说道，“周军兵锋强盛，北地再无敌手.令长安失陷，,皇甫郦被杀L ,高陵已无外援，若是不降.徒5.3守数_月，累城内百姓受难。,何不早降?”

　　刘丰气急..便驱赶了张既。

　　张既离开太守府。,独自摇头叹气。

　　良禽择

　　木而栖。

　　汉室腐朽。身处雍州的张既一清二楚。

　　他自知自己的才能，无法改变天下大势。

　　只希望自己的才学，能够照拂雍州的百姓e

　　.只是天下诸候，皆因私利而忘公义。

　　倒不如早些降了周成，好让雍州尽快稳定下来.不让雍州之民遭受苦难。

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票。全都要o( _~_ o#) -_I !



第四百零二章：先生大才！（第四更，求全订！）

　　正如刘丰所担心的，周成率领大军.正在向高凌城靠近。

　　高陵城上，刘丰穿着一套袖筒铠，神色凝重的谣望着周军的旗帜。

　　只能用漫山遍野来形容。

　　骑兵扬起的尘土. ,遮天蔽日

　　周成骑在墨狂上神情惬意

　　而贾诩、郭嘉、李儒等人神情同意轻松。

　　雍州境内仅剩工高陵城未被攻陷。

　　不过，太军抵达高陵城下，相信高陵城被攻陷。也是早晚的事情。

　　而在队伍之中，有一辆囚车特别显眼。

　　囚车上的人，正是高顺。

　　此时的高顺，已经瘦了一大圈，而且身子脏乱不堪。

　　高顺不愿意投降，其至咒骂.周成，希望周成能杀了他.. 以成全他的忠义。

　　然而，周成根本没有搭理高顺。

　　每日供应三餐。

　　不过，高顺却都没有吃。

　　只有昏厥时，20周 成派人给高顺喂食。高顺本能的吃下一些，这木又活了下来a

　　只

　　是高顺仍然拒绝吃饭引

　　他一心寻死。

　　张辽劝过他多次，，如果不是张辽派人，抓住高顺的手1强行给高顺灌食，那高顺可能真会将自己饿死。

　　曾经同是吕布的部下，张辽也不忍心看到高顺受到折磨。也建议过周成，索性便杀了高顺s

　　不过，周成对高顺特别‘期待’_

　　周成对陷阵营..特别的期待L想要高顺能为他训练一支‘陷阵营’_

　　因此，他有很多时间，可以陪高顺耗着。

　　反正只要高顺不死. 一切都有可能。

　　大军抵达高陵城外。

　　周成下令安营扎寨同时，派典韦去劝降。

　　典韦按照周成的命令.前往高陵城下，朝着城头喊道，_“某乃太司马帐下大将典韦，汝等速速开城投降，否则破城之后，顽抗者全族待诛。”

　　賽。

　　周成在长安城内，,诛杀了不少豪族大户。B刘丰还有城内的豪族大户“/9也都是知道的。

　　此时，刘丰心里很忐忑，他知道守不住..可

　　是开城降贼。又不符合他的身份。

　　在刘丰迟疑的时候:典韦骑着马，朝着城楼上喊道。_ “城内的人听着，若是不投降.大军破城之后，便是你们的死期!.”

　　说完，典韦便骑马回到阵内

　　城楼上的守军，你看看我，我看看你。

　　“周军有这么多人，我们怎么会是对手?”

　　“而且周军善战以一当十

　　“听说长安被杀的人，超过十万。”

　　“我听说超过二十万。”

　　守军们都害怕破城后，遭到屠戮。

　　此时，刘丰的额头已经布满了密密麻麻的汗珠，手握住腰间的剑柄。久久不语。

　　“明公，投降吧。”

　　“明公，守不住的。”

　　这时，刘丰身后的将领，也在劝刘丰投隆e

　　整个雍州就剩下一座孤零零的高陵城e

　　如果不投降，那只能被消灭

　　“哎!”刘丰叹了口气，随后还是放弃了。说道，“开城投降。”

　　....

　　公元-九九年三月，高陵城投降。

　　周成兵不血刃攻占高陵城

　　雍州之战。宣告结束。

　　不过，雍州不服从周成的豪族大户，尤其是长安被屠的宗族余孽，在雍州四处慕兵，袭扰乡里、县城，妄图给周成制造麻烦

　　只是周成并没有将宗贼的事情，放在眼里。

　　在他看来，宗贼只是小疾。并不能动摇他对雍州的占领。

　　随后，周成接受归附豪族的推荐、其中便包括张既。

　　高陵城，

　　大守府。

　　张既对此地并不陌生。

　　不过，现在太守府已经换了主人。

　　张既步入太守府。2由府外甲土验明身份后.进入太守府内。

　　此时。周成、贾诩、郭嘉、李儒等人。已经落座,如同面试官。等待着张既。

　　任用本地人，有利于稳定当地的局势。

　　周成占领高陵城，，也希望尽快选出堪用的人才。

　　因为只有雍州稳定。才能以雍州为跳板，西进凉州。南下益州。

　　等张既走进来时，周成便问张既，“何以为将? ”

　　张既回答道:“去总文武者军之将也。煎刚柔着，兵之事也，凡人论将。常观玉勇..勇333之干将，乃数分之一尔，夫_勇者必轻合，轻合而不知利.未可也。故将之所慎者.-日理。二旦备，三日果。四且戒五曰约。”

　　简单翻译、便是文武兼备的人。才能胜任军队的将领刚柔相济的人，才能统兵打付。一般人在评论将临时，只是着眼于勇武。而勇武只是所具备的条件之一。 单凭武勇的将领. ,必

　　然会亲率鲁莽和敌人作战。轻率鲁莽则会考虑不周全。这时不可取的.所以将领需要谨慎对待。

　　周成又间，“何为理、何为备_何为果。何为戒，L何为约?

　　张既从容回答道，“理者。治众汝治寡。备者，出门如见敌。果者，临敌不怀牛。戒者，虽克边始战e.约者。法令省而不凡受命而不辞，敌破而后言返。将之礼也。”

　　“哈哈哈:..”

　　周成哈哈大笑，随后看向张既，说道，“先生太本，今日吾受益匪浅，赐座。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要o6二_ _a#) __I !



第四百零三章：缓兵之计！（第一更，求全订！）

　　张既也不客气，便坐在位置

　　茂木，又作茂材，是汉代的另一种察举常科。西波时原作秀才，到东汉时因避光武帝刘秀的讳而改为茂才。

　　茂者，美也。

　　茂才者，有美才之人也..即优秀人才。

　　而孝廉为郡举，茂材则为州羊。

　　因此茂才的数目远少于孝廉。以茂木被举者多为现任官吏。属于对有特异才能品行，和突出贡献的官吏。进行升迁和提拔。可见，茂才比孝廉任用重。

　　张既举茂才

　　出身。，初进大堂时，履历就比其他人要高出很多

　　郭嘉、李儒等人又从张既的表述能力，逻辑、举止等方面。进行判断e

　　张既不卑不方..从容以对，果真不凡。

　　周成又问道，“德容.若吾想取天下，.当如何为之?”.

　　张既回答道，“古者， 以仁为本，以义治之之谓正。正不获意则权。权出于战。不出于中人是故杀人安人.杀之可也，攻其国，爱其民。攻之可也，以战止战，虽战可也。”

　　张既这番话，

　　虽然带着儒家的思想，,但是他的想法。说的很服周成的小意。

　　简单翻译，便是古人以仁爱.宗旨，以符合礼法的准则即为正义，以此治理已实现根本宗旨。这便:是政治。

　　然而，当政治达不到且的便需要使用权势，利用权势表现为战争，而不是表现为$和与仁爱。

　　因此，杀掉坏人使大众得到安宁。杀掉他就是可以的攻打别的国家..目的是为了解救当地的百姓，那进政它就是许可的

　　“哈哈哈.__。”周成太笑着，说道。

　　“若是让德容治理郡县，当如何为之?”

　　张既回答道，“顺天之道。设地之宜，官民之德。”

　　顺应自然法则。因地制宜利用土地资源。.任用有道德的百姓为官。

　　这是张既做官的基本，也是核心观念。

　　贾诩、李儒等人再次点头。

　　周成说道，“既如此吾先以一郡之地。交予德容。望德容能安置流民，早日恢复生产.令百姓安居宋业。”

　　张既之前便是信丰县令，连续二年都是三辅政绩第-。

　　历史上，曹操多次征召张既张既都不去京都赴任。

　　张既躬身一拜，施礼说道:“谢主公厚恩，某定不负所托。

　　....

　　公元-九九年三月。

　　周成以张既为右技风太守s

　　右扶风是西进凉州。南下益州的战略要地。

　　因为是战略要地，所以人口流失极大。想要恢复右扶风的生产和人口，需要张既施展自身才学。

　　而且，难度还不小，因为颜良刚率军攻扛陈仓。

　　同时，颜良还分兵劫掠右扶风。造成右扶风民生调敝。

　　而周成也信守承诺，让袁熙驻守长安。

　　虽然没有直接封袁熙为雍州牧，但是得了长安后.袁熙也总算是安心了。

　　好歹他现在算是周成麾下。

　　在乱世中，能活下来就不容

　　至于其他的，等安稳下来再考虑。

　　反正得了长安后，,在招募军马，应该不难e

　　公元-九九年三月中旬。

　　进行短时间的调

　　整后，周成率军抵达陈仓。

　　颜良率军两万，.包围陈仓却未能攻破，见周成率大军前来s立即撤退。

　　而周成抵达陈仓后不久，韩遂便派出使者来见周成。

　　使者见到周成时. ,便躬身施礼，说道， “某乃谅州牧府内从事，拜见大司马。”

　　周成说道，_“1名韩文约派你前来，，所为何事?_”

　　使者回答道。“我主原归顺大司马。”

　　这是成公英的缓兵之计。

　　希望周成能够

　　暂时放过凉州给予凉州足够的时间，清理马腾。

　　而成公英也相信.，利用和平的方式，暂时稳定住凉州、应该符合周成的利益。

　　“哈哈哈。”周成大笑着说道，_“条件呢? ”

　　使者回答道，_“只需大司马同意我主保留兵权。并且不追究羌族叛乱即可。”

　　贾诩闻言、不禁眯着眼。

　　郭嘉、李儒等人，哪能听不出来。

　　韩遂这老狐狸，是想将自己和羌族绑在一块。

　　如果周成不

　　(的赵好)同意_那不仅要对付韩遂。,还要对付凉州羌族。

　　在成公英看来，争霸中原才是诸侯们迫切要做的事情。

　　只有称霸中原后，才会分心去管偏远的地方。

　　周成说道，“若 是韩文约敢来见吾，吾便考虑这件事.否则区区羌族.比鲜卑又如何?吾翻身便灭之! .”

　　使者闻言，心里z惊，他没想到固成会这般强硬e

　　周成说道，“回去告诉韩文约，若想活命，那便尽早归顺、否则大军打破金城，定要他

　　死无全尸。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( F~ - o#丰)___!



第四百零四章：雷霆手段！（第二更，求全订！）

　　金城。

　　派往陈仓的使者已经返回s

　　而使者将周成的话，-字不落，完全转述。

　　砰! .韩遂的拳头，重重敲在了桌案上。

　　“竖子欺人太甚！"

　　韩遂表现出的愤怒。在众人预料之中。

　　韩遂在凉州威望极高，他愿意放下身段..主动和周成和谈。两家罢兵，互不相犯。

　　然而，周成却不接受韩遂的好意。

　　真当凉州的豪杰、勇土是泥捏的吗?

　　成公英见状，说道，“主公勿恼，今周贼屯兵陈合。不过数万之众若想入凉州无异于泥生入海。”

　　能让羌族闻风丧胆的._且前为止，只有段颍一人。

　　不过，段颍是凉州武威人对差A十分熟悉。

　　反观周成。根本不了解羌族.和凉州。,

　　还将羌族和鲜卑比较。那能放在一块比的吗?

　　“哼。”韩遂说道，“传令羌族各部，召集军马。”

　　韩遂想要让周成知难而退!

　　被迫和韩遂妥协L,633_

　　“喏。”大堂外的甲土._立即去安排。

　　这一次不仅是缓兵之计。

　　同时，也是借机挑起羌族人的‘紧张情绪’。

　　羌族和汉人朝廷的仇怨，已经持续数百年。

　　如今周成率大军要进凉州。那日会激起羌族的怨恨。

　　历史上，成公英能被韩遂器重，能被曹操赏识，可不仅仅是因为忠诚e

　　成公英的智谋.也是很出众的。.

　　陈仓城内

　　、城外.正在训练

　　土卒们听到鼓声时，一次击鼓，代表检查整理兵器。

　　击鼓一次，代表练习阵法。

　　击鼓三次，代表迅速奔跑s

　　击鼓四次，代表严阵以待。

　　击鼓无耻，代表排好队列s

　　中军阵内，号旗摇动，指挥着太军前进、后退，向左、向右

　　在嘈杂战场上，旗帜、号角(cdci)和战鼓，便是主帅上人的猴舌。

　　周成骑着马，巡视着士卒的训练。

　　贾诩、李儒、郭嘉等人陪伴身后，看到土卒们证练。众人脸上都露出了得意。

　　进退有序，而且军容壮盛、这才是天下强军的表率。

　　这时，有斥候快马奔来。

　　护卫立即拦下斥候。

　　斥候翻身下马，单膝跪地。并且将竹简双手举起:“主公徐州急奏。”

　　护卫取过竹筒.交给了周成

　　周成拆开火漆.看完后，眉头微皱。

　　郭嘉问道，“主公，可是袁公路兵败?”

　　周成点点头，说道，“袁公路真是草包，二十万大军被四万多的江东军击败，他脑子里都是草吗?”

　　虽然是郭嘉的预料之中不过，袁术确实败得- 塌涂地，现在退回扬州，至于徐州的地盘.等于是拱手让给孙坚e

　　不过，孙坚的实力有限。

　　想要短时间内，吃下整个徐州也不太可能。

　　而曹操现在趁机攻A豫州。

　　简单来说.豫州、兖州的局势，和徐州息息相关。

　　袁术败，则豫州、兖州乱。

　　这时，又有斥候骑马疾奔而

　　是凉州方向。

　　斥候奏报道，“主公大量羌骑往金城集结。”

　　郭嘉说道，“此乃韩文约连环计，缓兵之计不成，却令羌族人人自危。”.

　　周成听完，冷哼一声，“好

　　个韩文约，趁机团结羌族.集结军队，真以为吾奈何不了你吗2”

　　韩遂以为周成看到他的实力后，便会掂量得失。

　　如同历史上的曹操一般。

　　凉州可不

　　容易管L L否则也不会祸害大汉数百年。

　　贾诩说道，“主公，北方仅剩凉州未定..公孙度未灭，前者乃顽疾，需以雷霆手段，尽早清除。”

　　韩遂和成公英想的没错。

　　周成不是凉州人..不像段颍那般懂凉州。

　　然而，贾诩却是地地道道的凉州人。他知道凉州会是名大的隐患。

　　如果不能尽早铲险，后患无a⊥

　　“老师所言极是。”

　　周成不会犯曹操一样的错误

　　历史上的曹操，便是没彻底解诀韩遂，留下了凉州这个祸害

　　至于公孙度、公孙康父子。

　　也需要尽早剿灭。明。令其领荡寇军再从虎牙营、勇锐营抽调两万军马，另调幽州死斗营五万，调一万鲜卑骑兵。合兵十万，剿灭公孙度。”

　　接着，周成又说道。“传令张燕，令其领黑山军，赶往陈仓._与我军汇合。”

　　“喏。”李儒草拟了书信。印上了周成的印。

　　徐方随即派人，去传达周成的命令。

　　韩遂你能集结军队，周成自然地能。

　　随后，周成又派人往长安让袁熙率军来支援。

　　袁熙不敢不听，玉是领着两万军马，奔赴陈仓。

　　同时，周成又派人往姑臧，联系马腾。

　　既然和平不能解进凉州的问题。那便血洗了凉州。

　　随后，周成又从冀州。调来太史慈、赵云。让二人各率屯军

　　大军云集陈仓!

　　同时，从塞外调集来更名的牛马、运送粮草、钱粮。

　　数以十万

　　计的牛羊，上百万5粮草。十万以上的民夫，被大队的骑兵，驱赶着往雍州。

　　周成准备以雷霆手段，扫清凉州叛乱。天下震动。，- 」



第四百零五章：凉州祸源！（第三更，求全订！）

　　官道上，随处可见大群的牛

　　而驱赶这群牛羊的，是骑着马，身上穿着羊皮，北上背着弓箭，手上拿着长矛的骑土。

　　虽然穿着胡服，但是从长相看，这些人应该是汉he

　　途中，遇到军屯时，这些驱赶牛羊的骑士们，便下了马。

　　他们取出了自己的身份牌s

　　戍卫军，同样是军籍，不过， 身份牌上，写着成卫二字。

　　和远征军的‘远征’.二字有明显的区别。

　　他们从塞外

　　南下，.进入冀州境内后，冀州的民众第一次看到这些穿着胡服的‘屯军’。

　　“此次主公令我等南下，若是能有机会._上 战场斩下一些羌骑首级，定要回去娶上一两个鲜卑~女子。”

　　“理当如此。”

　　“我辈戍卫塞外.此番南下定不能无功而返。”

　　在军屯内外休息的成卫军。人人都在谈论斩首，获得战功的_事情。,

　　对于他们而言，这一次可不仅仅是驱赶和护卫牛羊、粮草。

　　因为这是周

　　成被‘招安’后L第一次调集了这么太规模的军队作战。,

　　此时。军屯里的少年们-个个都看着成卫军北上的角端弓

　　角端弓并未大量列装冀州军虫。

　　而军屯里使用的弓箭，在射程上，远不能和角端弓相比e

　　... .

　　金城。

　　府衙内，韩遂来回度步_他焦躁，同时伴随着不安。

　　他从未想过周成会这么莽!

　　竟然真的调集了_太军、而且还调集来了大量的军粮

　　!

　　这摆明是一定要攻下凉州

　　而且，粮草充足的情况下，根本不存在短时间内，L因为粮草不足而退兵的情况。

　　韩遂也很不理解e

　　周成为什么能坚定决定..不惜代价也要攻下凉州3

　　夺下凉州。对周成有什么好处?

　　单单是羌族的治理，就能够让周成头疼吧。」

　　如翠韩遂是周成，那一定暂时不管凉州的问题。

　　成公英思考了许久，说道i“主公，调军善战。_

　　且有备而来其大军囤积于陈仓.. ,进犯凉州已成定局，我军若据城以战，则必败矣。”

　　虽然不想长他入志气灭自己威风，但是成公英明白，守是守不住的。

　　这些年，周成攻破的坚城和雄关还少吗?

　　成公英是韩遂的心腹和智囊

　　韩遂问道:“ 那该如何是好

　　本想让周成知难而退，谁曾想，会激怒周成。

　　现在周成调集太军攻打. -副弄死韩遂的气势。

　　韩遂也怕了。

　　不等成公英回答. 2韩遂便说

　　“不如往益州投刘璋?”

　　益州有险可守，而且因为受限于地形，不利于太队的骑兵展干。

　　周军的大军想要取益州可没那么容易。

　　成公英急忙说道，“主公威.震凉州岂可依附昏弱小儿?周军兵锋虽强盛.但必不能久留凉州。”

　　不能久留凉州1?

　　韩遂摸着胡子。眼前一亮。哈哈大笑道。“此言大善.吾便弃了金城，待周贼离去，再回来便是。”

　　随郎，韩遂果断弃守金城，并且率领大队军马，和羌族骑兵撤往羌族的生活区域。

　　如果周成真要赶尽杀绝，那便来吧。

　　生死攸关，羌族人会拼死一战。

　　而且。韩遂和差族熟悉当地的地形和环境，知道哪里适合躲藏。哪里适合作战哪里适合设伏。

　　....

　　陈仓。

　　从金城回来的斥候，已经将金城的情报。秦报给了周成。

　　韩遂不战而逃. e

　　而且

　　。放弃所有占领的城池。率领大军。携带钱粮进入羌族的居住地。

　　郭嘉说道，“主公，韩文约此举，乃以退为进。他料定主公大军，不能久驻凉州。”

　　李儒说道，“主公可传令与羌族各部，若其愿降.便安置在各郡县内，若是不降，便血洗凉州。”

　　毫无疑问，李儒非常激进s不过，可以一劳永逸。

　　周成说道，“便 依文优之策_传檄凉州，愿降者w皆免死罪.负隅顽抗者，灭族上”

　　周成已经调集太军.而且

　　凉州羌人频繁闹事。为祸数百年s

　　既然搞出大阵付.2那便要做出一些成效来。

　　不然全天下人。都会以为周成雷声大。雨点小。

　　同时，周成已经看出韩遂的想法，韩遂是想进山打游击，躲避周成的兵锋。

　　贾诩说道，“主公，昔日段颍灭羌，孤军深入。主公可令众将，领精兵伐之。逢山开路.遇水填桥。大军则以雷霾手段。整肃凉州郡县，修缮道路，直达雍州。则凉州可定。”

　　凉州之乱的根源，是羌族吗

　　可以说是，也可以说不是。

　　贾诩是凉州人，他年轻时。曾被羌族抓获L而他假冒段颍的后代。使得羌族不敢伤害他。

　　因此，羌族人对于强者.还.是敬畏的。

　　而促使羌族人造反的更远1是凉州大地的世家豪族。

　　每次羌人造反，背后都有豪族大户的影子。

　　没有这些人在煽风点火。火上浇油、也不会乱成这样。

　　因此，想要凉州太平、光杀羌人，是不够的。

　　PS:

　　新书期求收藏，求鲜花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要。(二~二o#勺)I !



第四百零六章：周军伐羌！（第四更，求全订！）

　　战马在河边饮水e

　　骑上们则是取出背囊里的麦饼，喂给战马吃。

　　战马是最忠诚的伙伴.和他保持密切的关系，便能将自己的生命，托付于它。

　　太史慈也在喂战马。

　　这匹战马追随它多年a

　　当年周将它送给太史慈，太史慈骑着它南征北战，A屡立战功

　　“将军，快看。”

　　这时，远处看见了烟柱。

　　两道烟柱，代表着发现了羌奇。

　　太虫慈

　　顾不上喂马，随后翻身上马，喊道，“随吾来!”

　　驾!驾!

　　太虫慈所率领的骑兵，全是来自破晓骑。“零六零”

　　破晓骑乃是周军中，仅次于周武卒的强军。

　　此时，骑土们跟着太史慈s往烟柱的方向疾奔。

　　而在河流上游。一队近两千人的羌骑，正在休整。

　　根据韩遂和羌族各部制定的作战。

　　韩遂将兵力分散开来。避免和周军正面野战。

　　而周军如果要过伐羌族

　　。便需要深入羌族的领地e

　　粮草的运输，便会成为致命弱点。

　　当初段颍过伐差族，便只带着十五日的干粮，孤军深入。

　　而且所率的军马也少。

　　段颍也明白。他们并不熟悉羌人的领地。带更多的人，只会增加补给的难度。

　　而太史慈、赵云等人。分别带五千精骑，进入羌族领地。为大军开路。

　　同时，他们的任务。_也有扫清羌人的游骑。

　　“杀！"太史慈张弓搭箭s

　　在马背上便射出一箭。

　　箭矢射中其中一名羌骑。

　　“汉人来了上”

　　. “杀！"

　　羌人凶悍.此时倒是不惧怕大史慈。

　　双方在河边展开厮杀。

　　然而，羌骑很快就发现，这支汉人军马。根本不是过去接触过的汉人骑兵。噗」

　　长矛轻松刺入羌骑的胸膛。连带着将羌骑的尸体,，摔落在地。着名自负悍勇的差骑，握着一 杆铜锤便杀来。

　　然而，被太史慈

　　一枪使刺落

　　很快，便有数百羌骑被杀。而破晓骑仅有数人虫箭坠马。

　　“撤室

　　“快撤上”

　　羌骑们终于意识到，破晓骑有多强大。

　　“杀光他们!.”

　　.“驾！"

　　破晓骑的战马更快，追上逃跑的差骑。将他们一个个斩杀。.....

　　同一时间。

　　赵云等人，已经下马。

　　作为左路先锋..赵云按照职责，披荆斩棘、为

　　太军开拓道路

　　此时，天色已经渐渐暗淡。

　　赵云选择在一外坡地休整s同时砍伐树木。设立鹿角、拒马.栅栏。防范敌人的夜袭s

　　赵云所率领的骑兵是虎贲营

　　虎贲营骁勇善战，悍不畏死而且对命令的执行效率非常高

　　很快，一座营地便建造完成

　　当夜幕降临。

　　树林子内，出现了羌人的踪.亦。

　　羌人擅长追踪猎物，赵云等人的动静又那么太，因此.他们很容易在

　　夜色的掩护下，找到赵云的行踪。

　　这支羌人共有四千多人，穿着兽皮，拿着长矛、弓箭、短刀等兵器。

　　“等他们睡熟。”

　　如同是在狩猎一般，这支羌人白天便跟踪赵云等人。

　　他们见到赵云等人穿着盔里，配备着弓箭、盾牌。_看便知道是精锐。

　　因此。他们想要等到入夜后再发动偷袭

　　等到月亮被云遮住。此时。已经是伸手不见五指。

　　羌人头领嘴里咬着树叶悄悄往赵云的营地

　　摸去。

　　他们这支美人。和别的部落不同，他们常年居住在山林里s靠种植、打猎和采集为生。

　　而且，狩猎多是在夜晚，_因此。他们懂得如何悄无声息的接近猎物。

　　当下.赵云和虎贲营.便是他们的猎物。

　　“杀!”

　　羌人们在靠近后.便发动了攻击。

　　火箭射入营地内。

　　营地内的帐篷起火。

　　然而，营地内。并没有想象申慌乱。

　　确实，羌人成

　　功偷袭s

　　只是，虎贲营见惯了大世面

　　只要是行军打付，夜里休息都是甲胄不离身。

　　此时，不等赵云下达命令.虎贲营的军土。便拿起兵器和盾牌，开始进行反击。

　　刚刚跃入营地里的羌人，被刺死。砍杀。

　　不仅没有屠杀虎贲营军土、反倒像是来送人头的e

　　赵云喊道，“准备火把！"

　　一瞬间，数0.6千根火把_竖起。

　　来到羌人的地盘赵云怎么可

　　能会放心休息?

　　而且。这一次出征贾诩特意叮嘱过他，一定要心v心谨慎.越是安静，就越代表危险在身边

　　如同对付野兽。

　　而对付野兽最好的方法，便是火。

　　果不其然，白天都没有遇到羌人。

　　而羌人选择在夜里偷袭。

　　随后，赵云让十卒。将火油罐抛出。

　　随着火把抛洒，火光窜起。昭亮四周。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票全都

　　要o( _~二a#) __. 」



第四百零七章：孤军深入！（第一更，求全订！）

　　随着么光亮起，借住夜色掩护的羌人，仿佛在一瞬间，变得无所遁形。

　　赵云在营地的布置里，参考了很名老辛的经验。

　　老卒们会将圆盾. L悬挂在自己的帐篷周围，防止敌人射来的箭矢。

　　而目，还会将带来的皮革s铺上板子。布置在营地四周。有效的防风。也可以阻挡弓箭。

　　赵云一直都很谨慎，因此这一次，他的谨慎给他带来了回。

　　虎贲营内土卒们也是有配备一定的弓弩的。

　　此

　　时，强弓、劲驽各自备好

　　随着箭矢射出，远处射箭的遣人、被一箭放倒。

　　而赵云此时也张弓搭箭，射

　　赵云的箭术和枪法一样。都属于这个时代的项尖。

　　箭无虚发，所射的目标，都是命中要害。

　　羌人在翻越栅栏、,巨鹿、拒马时，便遭到箭矢的射击。

　　好不容易放过栅栏、推开巨鹿、拒23马，又被虎贲营士卒。一枪刺倒在地上。

　　不到三刻钟的功去。

　　羌人便

　　留下了数百具尸骸。狼狈的撤退了。

　　这时，虎贲营校尉高沛来到赵云身边。问道，“将军，要追吗?.”

　　赵云摇了摇头，说道，“天大黑，小心有埋伏。”

　　“喏。”高沛随后便去传令

　　赵云不贪图小利.击败羌人更不是靠一场战役的小胜.。

　　如果贪功冒进，那后果不堪设想。

　　这些年赵云时常看兵法.结合了.自己的领兵经验a

　　现在赵云用兵，重点便是在

　　能

　　战便战，不能战。便不战

　　虽然少了计谋，只有正.没有奇，但是从未有败绩.土卒的折损。一直也，是最低的。

　　和赵云不同，张邰领兵便过干灵活。

　　张邰率领骑兵，已经在往羌人腹地前进。

　　这一路上。张邰便让人沿着草场与河流，四处寻找马匹、牛羊的粪便。

　　青盖人多数都是靠放牧为生。

　　仅有少部分羌人。2被逼到山林里。被迫以狩猎和耕种为生。

　　而通过马匹、牛羊的粪

　　便.以新鲜程度，便能判断近期是否有羌人路过。

　　如果光有马粪.却没有马匹、牛羊，便能证明差人的主九并不在附近e

　　这个方法很简单e

　　张郃统帅的骑兵，很快便掌握，而派出去的轻骑营斥候，显然更加专业。

　　他们会提供更为精准的情报

　　“两道烟柱!”

　　这时，张郃发现西南方出现烟柱。

　　“将军.你快看那边!.”

　　过了会儿，东南方也出现了两道烟柱。

　　附近有西股差骑，是想包夹他们吗?

　　很快，在张部的后方，_又冒起了.烟柱。

　　“将军，后面，后面也起了烟柱⊥_”

　　在部下的提醒下，张郃看向后方。

　　三支羌骑想要堵截他们!

　　张邰想了想，便说道，“李谟。”

　　校尉李谟来到张郃身后。

　　张邰说道，“你率四千骑卒往东南。”

　　“喏。”李谟回答道。

　　随后，张邹自领一千

　　骑卒，下马翻过山谷L准备迁回到东南之敌后方。

　　张剑是想全歼这支骑兵s

　　至于西南放和后方的羌骑s张郃并不急着对付他们。

　　伤人十指，不如断其一指。

　　张邰认为击溃敌人，不如寻找机会歼灭敌人。

　　眼下.他们所处的山谷，附近上路崎岖。不利于大规模的骑兵冲锋。

　　而羌人显然是熟悉地形的s

　　因此。他们才扛算将贸然突入腹地的周军全部消灭。

　　只是张

　　郃便将计就计，同样利用地形。

　　的确，山区不适合骑兵机动.

　　可是张邹所率的骑卒，又不是不能下马作战。

　　靠着两条腿翻过山谷，迂回绕后，便能抵达羌人后方。

　　过去段颍对差人用兵，也常分兵，一部分吸引美人主力，-部分迁回绕后，杀羌人一个措手不及。......

　　山谷两侧..羌人们已经准备就绪。

　　他们在山谷两侧准备了太量的石为。

　　如果周军骑兵敢来，便让他

　　们有来无回。853_他们还有弓箭，大量_的箭矢.，足以让他们守住山谷的高低。

　　同时，在山谷内，还设有伏兵，只要周军中伏谷内的伏兵便会杀出，杀周军一个措手不互。

　　而周军根本不了解这一带的地形，肯定会被他们优击s

　　“咕”咕咕”

　　这时，远处传来了类似怪鸟的叫声。,

　　“准备好，周军来了!”

　　“果然和军师说的一样，周军选择突围了。”

　　为了利用和发挥好

　　羌人的战斗力、韩遂给各部派去文土让他们作为军师。加强韩遂和羌族的联系。;

　　而利用地形，包围和伏击张郃，便是文士们的计划。

　　在他们看来，一日周军发现陷入包围。便会惊慌失措.并且选择一路突围e

　　不管选哪二路.都是死路。

　　只是，他们低估了张邰。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花。求推荐，求打赏，，求月票.全都要o(C二- o#)，_: !



第四百零八章：马氏一族！（第二更，求全订！）

　　张剑率领千人，翻越山岭s穿过树林。选水过溪，-路疾奔终于来到了差人的后方。

　　此时，张郃居高临下，已经将山谷内，还有山谷两侧的羌人埋伏，都看在眼里e

　　“随我来。”

　　张邰立即做出部署. -千人分成两部分，各自偷袭山谷两侧搞出的差人。

　　再居高临下，攻击埋伏在山谷内的羌人。

　　张邰和敢死营的行动速度非常快。

　　而李谟率领的四千骑兵，此时，也十分警惕的向山谷靠

　　近s

　　“汉人来了上”

　　“都准备好!.”

　　差人们已经举起石头、弓箭准备优击李谟和四玉骑卒。

　　然而，不等他们动手.张郃等人已经出现在后方。

　　“杀！"

　　张邰等人突然动手.此时的张邰，手持长枪.一马当先率先刺死一人。

　　随后，拔出枪.又连续刺向身边的差人。

　　山上的羌人完全懵了。

　　而敢死营的悍卒.，_个个都验勇善战

　　。

　　不敢说以一当土，但是以一敌二、完全不在话下。

　　五百敢死营悍卒，,便将山上的近两千羌人，打的溃不成军.留下一地尸体。

　　而在对面山头，敢死营同样杀的羌人丢盔弃甲L抱头鼠窜。

　　咻! ,休上

　　敢死营内的神射手。一个个精准的射中想要逃跑的羌人。

　　而在山谷内埋伏的羌人还没弄清情况，便见到山上丢下石头、射来箭矢。

　　埋伏在山谷内的羌人，被石头砸倒，被箭

　　矢射中。死伤惨重

　　等到山上不在落石。

　　又听到‘呜一_’的号角声

　　李谟举着手中的长枪。两条腿踢着马腹.战马仲进山谷内.开始追杀逃窜的差人。/从发动攻击。再到骑兵追击_仅仅过了半个时辰e

　　张颌共斩杀羌人6900多丛L没有俘虎。

　　而张邰折损的兵卒，仅有二十余人。

　　......

　　韩遂军营内。

　　韩遂正和几位差族太部族首领，商量如何迎战周

　　成。

　　这时，武将I超慌慌张张跑了进来，对韩遂说道.“州牧大人，州牧大人大事不好了。”

　　成公英皱着眉.故意呵斥道_“退下， 没看到主公正商谈大事吗?”

　　工超见状，又看到成公英朝着他轻轻摇头.便知道轻重，立即退出去。

　　成公英随后也跟了出去。

　　“发生何事?”成公英压低了声音问道。

　　工超小声陈述战湿，“昨天三部军马围剿张邰。本以为张邰会往东南方向突围，没想到张邰

　　翻过山林，发动奇袭x:”

　　按照I超的陈述，，现在张郃已经率军迁回机动。改变方向。继续向东南突进。

　　“什么!_”成公英闻言，大惊失色。,

　　本以为张邻已经被三面包围- 没想到张邰不仅突围，还消灭了其中一支羌人。

　　算上这几日，不管是赵云。还是太史慈，亦或者是张邰。

　　周军的小股部队多想作战。而且逢战便捷。

　　必须要想办法遏制l

　　否则的话，继续放任这三

　　支骑兵突袭，那对于差人的士气会是致命的打击。

　　而且，最糟糕的还是周成的大部队。

　　如果赵云、张邰s太史慈能够顺利开辟前进的通道.那周成太军直突羌人腹地，那后果不堪设想。

　　.....

　　与此同时。

　　周成已经坐镇金城。

　　马腾率领军马，来到佥城外来面见周成。

　　马腾带着马岱、庞德，以及马氏一族.向周成施礼e

　　周成说道，_“ .名不必拘礼.

　　请坐。”

　　“谢大司马。”马腾小心翼翼的坐下来，然后用眼角的金光_偷偷看了眼马超。

　　想不到现在的马超，比过去要守礼多了。

　　要是换做以前..现在肯定来到他身边。

　　周成看了眼马腾，便笑着说道，“凉州羌患实数人祸.吾亦不是嗜杀之人希望汝等知晓.不过，，吾亦不希望凉州之乱L影响吾之霸业，因此若是不希望羌人被灭族。需将军尽小竭力._ 说服差人来降。”

　　马超的祖父，因为丢官而娶了

　　差人的女子为妻。

　　因此，马腾和马超等人的血脉里。也有羌人的血统。

　　也正是因为这一-份血统让他们在羌族中，保持着一 (吗得的)定的话语权。

　　杀戮能不能解决问题?

　　在这个时代，确实能解决大部分的问题。

　　不过，前提要杀光才行。

　　然而，这并不容易。

　　因此，以武力为主.分化和利用为辅。

　　就像是利用鲜卑人和柔然人般，可以征调他们去作战e

　　同时对他们保持武力高压s让他们不敢反叛。

　　至玉怀柔手段?让他们感恩戴德?异族懂汉字都少。哪懂那些。

　　马腾闻言。随即起身，说道“定不负大司马所托。”

　　PS,新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，，求月票.全都要o( F~ - o#伏)___!



第四百零九章：移民换种！（第三更，求全订！）

　　马腾心里清楚，周成想要在最短的时间内。稳定凉州的局势.

　　毕竟，凉州乃是边疆.并不是中原。

　　周成不可能为了凉州。而耽误逐鹿中原，称霸天下的进程s

　　而马腾为了获得固成的信任便将马氏: -族都带到金城来.让周成相信马腾不会背叛。

　　在马腾看来，且前而言周成对他还是信任的。

　　.....

　　而在马腾走后，周成和贾诩、郭嘉、李儒等人。正在聊凉州的治理方法。

　　凉州的宗族，是祸患之源s

　　包括马氏在内。

　　马腾的母亲，便是羌女、血脉中的羌人血统.让马氏在羌,氏中，拥有极高的话语权。

　　武威算是凉州中心地区，直到敦煌。

　　这些边塞军事城市之中，羌_氏胡人散布杂处的情形。

　　马家祖孙三代做凉州军人与边境的羌，氏杂居共外，实际.上受地理气候与生活方式影响s已经相当胡化而有胡风。

　　马氏370部曲不但胡化而_有胡风，而且

　　其中本来就夹杂大批羌。氏族兵。

　　因此。他们有时能为朝任讨羌，氏之叛.有时又引差.氏为.后援而逆抗朝廷e

　　将凉州交给马腾,算是权宜之计。

　　和韩遂所预料的一样，周成不能够在令咒久留。太军更不可能久驻凉州。

　　郭嘉说道。“主公， 凉州只需得十年安稳，十年内.主公平定天下，再治理亦不迟。”

　　有人的地方，便有权势争斗

　　凉州又处于边疆之地..即便发生叛乱。也并不稀奇。

　　李儒说道，“奉孝.此言差矣，凉州虽乃边疆L但出凉州大军便可直下三辅_进逼中原。若凉州再生乱.必祸中原、甚至影响北方的局势。”

　　处理凉州的问题.,李儒还是主张快准狠。

　　这时，周成看向贾诩，问道

　　“老师，可有安凉州之策?”

　　“有人之地便有纷争。”贾邂摸着胡子，说道:“主公不若将凉州之民分批迁往雍州冀州、 幽州。永足洛地人口再从关内，迁移流民.。填补谊州

　　因

　　为战乱的缘故，天下各州流民失所，十室九空e

　　将凉州搬空。这样一来，凉州人想要造反。也没看造反的土壤。

　　如果光靠各家的部曲，那又能成多大气候呢e

　　周成想了想，便夙意了贾诩的计策。

　　将凉州换种。

　　让凉州从根开始清理s

　　至于那些不愿意服从的便派大军继续追剿。

　　....

　　公元-九九年四月，周成开始强行迁走凉州的民众。

　　并

　　目将凉州的民众，分批迁往雍州、幽州、青州、,冀州。

　　凉州人口被分散到各州郡内

　　同时，周成又张榜公布、征调关内的民众。让他们前往凉州

　　凡是前往凉州的流民，只需要耕种-年，便可以得到土地。

　　这种条件待遇，仅在镇辽城才有。

　　虽然响应的(cdce)人

　　一开始并不多，但是郭淮为了迎合周成，派出西凉军马，四处抓取民众、将他们送往函谷关，在从函谷关送往凉州。

　　.....

　　下雨了。

　　现在是梅雨的季节，道路泥泞难行。

　　太史慈让人砍伐树木，铺设在路上，同时还铺上青草。

　　“将军.将军。”

　　这时，有斥候从前方奔来。

　　斥候翻身下马时，，溅起一地的泥水。,

　　“何事?”太史慈问道。

　　斥候回答道。_“羌人挖开上游河堤，使得山谷塌方，大军难以通行。”

　　为了阻碍周军进军。

　　同时，避免和周军正面迪突

　　成公英建议韩遂挖开河堤。组织太虫慈继续前进。

　　同时，将进山的道路。进行破坏和堵塞..使得骑 兵无法顺利通过。

　　现在时常需要跋山涉水，才能继续前进。

　　否则，光是疏通道路，便需要耗费大量时间和体力e

　　太中慈问道，_“ 可有其他的路?”

　　斥候回答道。“有倒是有不过是野兽经过的小径。通行困难。”

　　太史慈思虑了会儿.便说

　　.道，“速速派人，秦报主公。”

　　张剑的情况也一样。

　　道路受阻。再加上下雨的缘故。

　　翻越山林时，土卒们因为滑倒摔伤致残的.其至是跌落到山下的。比他们战死的都多得多s

　　不得已张邹只能下令全军停下。

　　一天还无法行军三土里。

　　按照这样的行军速度.不仅毫无效率，而且。土卒疲乏不堪

　　唯一还保持行军速度的..便是赵云。

　　赵云选择稳扎稳打，_

　　逢山开路，遇水架桥。

　　虽然行军速度较慢，但是他开路稳健.后方大军能够跟上

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_I !



第四百一十章：前后为男！（第四更，求全订！）

　　张剑和太史慈的奏报，先后抵达金城e

　　周成看完后，不禁皱眉。

　　梅雨季节，山路难行，而且韩遂和羌人已经学聪明了a

　　他们不愿意和周军正面作战，打算采用消耗战，让~周军知难而退。

　　这时，贾诩说道，“段颍与羌人作战先后达一百八十次，斩杀近四五人。最终平定西羌。并击灭东羌，主公若想在短时间内灭羌，:确实有些困难。”

　　大虫慈、张邰、赵云三人的统军能九，都是经-过实战检验的。

　　三人逢战皆大捷e

　　只是敌人不是一根筋的蠢货

　　打不过还继续扛，那是寻死

　　周成说道，“若是在草原。-鼓破之。”

　　丛塞外到河北，_再到中原s转战凉州。

　　反倒是征战塞外最为简单s

　　只要士卒不怕死.将领敢冲锋在前，便已经胜了_一半。

　　可是凉州的战事，，并没有周成想象中那么容易。

　　...

　　周成暂时将注意力.转

　　移到凉州，并且在凉州、冀州、青州、幽州、并州、雍州等地移民s

　　动作实在是太大，以至于中原的诸侯们，此时暂时心安s

　　尤其是曹操。

　　他现在最怕周成南下。

　　如果周成突然南下，那他的外境就糟透了。

　　不过，周成没有南下，那曹操便能攻击豫州。.夺回兖州。再争徐州，图谋扬州和荆州。

　　近日来投奔曹操的文臣武将_也在逐渐增加。

　　而且袁术战败加上袁术之前展露出

　　的不臣之心令不少扬州的豪族大户。都开始和曹操接触。

　　因此，曹操月前麾下并不缺人，他需要持续的扩张地盘。

　　曹操也很果断。

　　公元一九九年四月。

　　正当周成忙于征伐凉州时，曹操先是上秦朝廷..以袁术谋逆为理由。过伐袁术。

　　随郎公曹操令夏侯渊领军五千为先锋。率先政入边南郡。证,随后，又派曹体、曹仁各领一-万军马，分兵两路..进攻汝南郡。16-汝南郡同样是太郡.共有三土土座真城区

　　最重要的是。妆南郡是袁氏的大本营。

　　而且。看似进攻豫州的军马不多。

　　然而，袁术正面面对孙坚父子鲸吞，背后遭遇曹操蚕食，处境相当糟糕。

　　而曹操也吸取教训。

　　过去在兖州，遭到了豪族大户的背叛。

　　这让曹操明白一件事，想要争霸天下，一定要稳固地盘。

　　周成有那么多的军队，还是先稳北方，而不急着南下，便是最好的证明。

　　占领一块地盘.再将

　　该地盘内的反抗势力肃清让它成为稳固的后方，源源不断产出人口和军粮。

　　然而。曹操忽略了一件事，那便是刘表。

　　刘表这头披着羊皮的狼。在获得五千匹战马后，准备收回宛城，并且取回南阳的绝对控制权

　　南阳拥有百万人口。

　　一郡的人口.甚至堪比一州的人口。

　　而刘表的出兵时机.和出兵理由，都很‘完美’。

　　等到夏侯渊占领上蔡.濯阳.工吴房、西平等县时刘表派大将文聘领军五万，

　　前往南阳。

　　文聘原本就是守卫荆北_负责防备北方诸侯南下。

　　此时，刘表为了让文聘顺利收回南阳、特意派出了新编的五千骑兵。

　　曹操来投奔刘表，是因为无外可去，也没有地盘栖身。

　　现在曹操既然已经占据汝南多座城池。也该将宛城归还刘表.了。

　　当然，曹操如果不愿意还。那就别怪刘表不客气了。

　　刘表看似是先礼后兵s

　　然而，在曹操眼里。刘表便是过河拆桥。

　　虽然曹操确实图谋刘表的荆州。但是南阳的宗贼，也是在曹操的帮助下，才能够顺利剿灭。

　　现在宗贼没了。刘表便想来要回宛城?

　　天底下哪有这种好事!

　　而且。曹操也不会真让宛城

　　若能得南阳和汝南，便会实力大增。

　　因此，曹操亲率夏侯懍等人迎战文聘e

　　公元-力九年五月。

　　退回寿春城内的袁术，听说曹操进攻汝南后，勃然大怒。

　　他调集陈兰

　　、刘勋等大将。分三路过伐曹操的军马。

　　不过，陈兰攻扛上蔡时，被夏侯渊率军突袭，并且斩杀。

　　刘勋则是在驰援平舆城时。遭遇曹仁伏击，被曹位击败。

　　袁军自从败给孙坚父子后一 败再败，土气低落。

　　被俘虏的袁军，.全部投降曹操。

　　曹仁派人将降军带回宛城。支援曹操。

　　曹操得到了将近三万军马的支援后，实力大增。和刘表正是开战。

　　而刘表也急忙从黄祖那里s调

　　集三万军队、增援文聘。

　　曹刘荆州太战，正式拉开序

　　PS,新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o6二o# ___二!



第四百一十一章：挖人祖坟！（第一更，求全订！）

　　金城，太守府。

　　周成正在听取前线的奏报s

　　因为梅雨季节时。2道路被毁泥泞难行。

　　导致太史慈和张郃在四月时_.进军速度变缓。

　　不过，赵云的行军速度，却没有受到太大的影响。，仍然保持逢山开路。遇水填桥的速度。替大军铺平了道路。

　　此时，由塞外调来的粮车。

　　正在一车车运抵金城。

　　军队和粮草是周成的意志体现、让韩遂忌惮、不敢集结大兵团，轻易和

　　周成进行太规模野战。

　　然而，周成也明白，韩遂避而不战，通过消“六三零”耗战的方式耗损固成的粮草。

　　他调集了如此庞大的军队，每日消耗的粮草，都会是一个惊人的数字。

　　这也是胡人，对待汉军的主要方式。

　　除非是使用小股部队，以战养战，否则太军深入粮草补给都会是-一个难题。

　　“主公。”这时，，有护卫走了进来，他的手里。拿着封有火漆的竹筒。

　　周成数道，“呈上来。”

　　护卫将朱彤呈到桌案上。

　　周成打开必漆，取出信同样撕开火漆。看完信中的内容后。说道:“曹孟德和刘景升开战了。”

　　郭嘉品着酒，副意料之中的事情。

　　李儒则是不关心。

　　对于李儒而言，让己方更加强大，才是眼下最重要的事情。

　　只要统-北方，让北方能够安定下来，那南下后，统一天下便指日可待。

　　贾诩说道，“主公自主公雄霸北方，北方豪族大户，纷纷南迁，或逃入

　　荆襄或避难益州_如令荆州人口稠密目富庶，刘景升也非庸才。曹孟德想要胜他绝非易事。”

　　贾诩这番话。是在暗示周成不用过度担心曹操e

　　此时，郭嘉也说道，“主公，文和所言极是，中原启战.诸侯互相攻伐..已是常态，如今各州阎脱。流民失所、 土地荒芜.即便曹孟德击败袁公路。成为扬州之主。可想在数年内强盛，恐非易事。”

　　李儒补充道，“天下豪族大户，皆为私利，曹孟德虽以‘公.义之名，难得安民之钱粮。民若不安，则

　　军容不盛主公南下，一战便可灭之”

　　贾诩、李儒、郭嘉都看到了关键。

　　世家豪族的流向。

　　现在世家豪族流向益州和荆州。

　　而短时间内，曹操不可能得益州和荆州。

　　没有益州和荆州的钱粮，即便曹操能够击败袁术1占据扬州。也没多大用。

　　而且。扬州的豪族大户、是不可能将自己的钱粮。2无私地贡献出来，用来收纳流民百姓。

　　曹操这一路上.身上也没剩下多余的钱粮。

　　想要收纳流民，可没那么容易。

　　总之，钱粮永远是制约军队规模的前提。

　　想到曹操，想到钱。

　　周成脑中忽然想出了两个词， 那便是‘盜墓’和‘摸金校尉

　　按照历史上的记载曹操想要收纳流民。却没有钱粮.结果便开始盗墓。

　　挖掘豪族大户的坟墓，取出墓中的钱财。用来向豪族大户购买粮食。

　　虽然出发点是好的，但是挖人家的坟，确实是有点过分了。

　　至少

　　在道德礼仪上，这是不对的事情.。

　　于是，周成在结束会议后，便去将温升找来。

　　让温升组织筹备.准备散播‘曹操挖人祖坟，取钱养民’的谣言。

　　虽然是谣言。但是历史上的曹操确实这么做过。

　　而且，曹操有作案动机。

　　.

　　曹操和刘表开战。

　　不过。_文聘用兵很稳住.他知道曹操军中，最大的弱点便是粮草不足。

　　这一次曹操又新招纳不少袁军俘虏。

　　因此，文聘便写信给了刘表。告知刘表、他将会拖垮曹操.请求刘表给予粮草上的支持。

　　荆州确实不缺粮。,

　　刘表也不想白白损耗荆州的将土。

　　不战而屈人之兵。

　　这样的结果L是最好的。

　　因此。刘表同意了文聘的作战思路。,

　　于是，文聘在宛城外安营下寨，每日操练军土，也不急着攻打曹操。

　　就一个字‘耗’。

　　虽然曹操招降纳叛..得到数

　　万袁术军，但是多了几万人，也名了几万张嘴0_ 4e__

　　现在又是战时，吃不饱，便会闹事。

　　让他们吃饱，那粮食就不够

　　荀攸、荀或等人也看出了文聘的意图，便劝说曹操，“若不能短时间内，击破文聘，便撤军离开宛城。”

　　曹操知道存粮不多，因此他立即让夏侯惇。组织攻寨。

　　然而，文聘用兵真的‘稳’稳若磐石的那种。

　　无论夏侯惇如何攻打。甚至.是夜袭。.仍然难以攻破文聘的

　　营寨大门。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票。全都要o(入_a#)，_. !



第四百一十二章：粮价猛涨！（第二更，求全订！）

　　在三国的武将中文聘绝对是被低估的一人e

　　历史上。文聘作为荆州的名将，负责镇守荆北抵御北方诸侯南下。

　　归隆曹操后，文聘更是多次成功抵御孙权、关羽的进攻。

　　当然，也是因为过于擅守.因此，战绩不如攻城略地的战将

　　不过，在刘表的战略中.擅守的文聘，最符合刘表的心意。

　　只要守住荆北后。2再夺取交州使得后方安稳。

　　再以荆州交州的人口钱粮，徐徐图之，争霸天下。

　　慢又怎么了?稳就对了!

　　显然，曹操才意识到，他过去低估了刘表。..

　　军队里。每日普通士兵作战需要吃三升粮，才能够饱食。

　　只有饱食，在战场上、才有力气厮杀。

　　而曹操现在的粮草，可经不起消耗23._

　　尤其是袁军的降卒。在食物的分配上。明显得不到公平的待遇。

　　“曹公其为不公,近日攻寨都以我等为先。却不得饱食。

　　“随袁公尚有饱食。”

　　“早知如此便该逃回袁公

　　基层的土卒，才不管诸候们是为了私利.还是为了公义。

　　尤其是饿肚子的时候s

　　肚子决定脑子的想法s

　　曹操为了节约粮食.已经大幅度削减归降袁军的粮草配给。

　　现在袁军每日仅能得两升粮

　　两升粮和三升粮.若是换在平常，忍一忍也就算了。

　　可是作战的时候.生死相搏，却吃不到饱饭，对士气的影响极大。

　　不过

　　，曹操也想好了。

　　反正这些袁军降卒，作为炮灰，死了便死了。

　　周成不也弄了_一个‘死斗营，吗?

　　同样是炮灰。

　　现在不也好好的嘛，也不见那些降卒造反。

　　只是，曹操忘了一件事。

　　周成至少给死斗营内的降卒希望。

　　只要他们能获得战功，便能离开死斗营..而且累积的战功也能兑换田地、女子，生羊。

　　6同时，每日也给士卒饱食s

　　而

　　曹操呢?不是他不想必而是他实在是太穷了!

　　他总不能让降卒吃饱，而让跟随他的十辛挨饿吧。

　　不过，曹操已经发现问题所E。

　　他现在需要粮。

　　战争期间。只能用钱买粮。

　　荆州、扬州、豫州的豪族大白，还是有粮的。

　　只是战争期间。粮价又涨了

　　从战前的30钱，涨到了5_0钱， 而且，最近可能会涨到工0钱_石。

　　曹操对程昱说道:/“军中余钱，全

　　部购粮。”

　　虽然程昱_‘吃人’， 但是想要弄粮，还是需要靠程昱。.

　　只是，巧妇难为无米之炊。

　　总不能继续吃人吧，」

　　而且，这一次缺粮，是整座城的问题。

　　宛城内的军民都缺粮。

　　军队没粮吃，会哗变，会散

　　民众没粮吃，那也会闹事s而且民心二散。曹操如何争霸天下2

　　程昱说道:“主公，钱有限粮价又涨了。恐怕只能购得三万石粮。”

　　“什么?⊥”曹操闻言_下意识的张太了嘴。

　　他很诧异，他的钱怎么这么少了_ !

　　程昱轻咳了两声.，说道，主公。夏侯将军等人汝南新胜s主公赏...”

　　听到程显提醒后，,曹操才想起来。

　　夏侯渊、曹体、曹洪等人新胜，曹操-高兴。便赏赐了他们

　　现在问题来了。

　　花钱的时候大手太脚需要用钱的时候。.没钱了。

　　而且。曹操还不能劫掠汝南

　　汝南是天下有名的大郡。

　　不仅袁氏在汝南，L而且还有诸多大户。

　　如果曹操敢抢汝南。那就别想得到豪族太户的支持。

　　“钱呐。”

　　曹操喃喃道。

　　_ 上哪去弄钱呢?

　　这时，程昱提醒道，“主公若是想取钱。倒是有一法。”

　　曹操闻言，兴奋的问程昱。

　　程昱凑近曹操后。2用极小的声音说道，“可掘人坟茔，取金钱宝珠购粮。”

　　挖人祖坟:

　　-.

　　这种极不道德的事情。

　　曹操想了想。还是同意了。

　　人肉都吃了，挖人祖坟又算什么? L

　　于是，曹操秘密召集军队去选太697户的垃。_

　　通过挖坟，取得其中金钱宝珠。向扬州、豫州豪族大户购粮.....

　　“杀!”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　土卒们挥动手中的长枪，正在努力训练。

　　弓箭手张弓搭箭w射出箭矢

　　刘备自从兵败，丢了东郡后L 在张邈和张超的接济下，迅速整顿军马。

　　渐渐的，刘备也有了一些贤

　　虽然因为周成搅乱了三国局势发展，使得刘备未能有机会见天子。得到‘刘皇叔'的称呼s

　　但是且前为止，刘备总算还有一处安身之地。

　　且前麾下骑卒土百，弓卒两千，刀盾卒- 一千。枪卒三千。

　　虽然兵不多，但是训练不曾间断，也能算是-支精兵a

　　而这一段时间，陈

　　宫也在为刘备谋划，打算离开兖州这外四战之地、前往益州。或者荆州发居。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ o#) -_」



第四百一十三章：公孙乞降！（第三更，求全订！）

　　历史上，灵帝时期，耗费了大量的钱粮，在凉州上面s

　　即便是统一北方的曹操。对凉州的态度，刚开始也是以招抚为主。

　　稳定凉州，并没有想象中那么简单。

　　不是嘴皮子上下一碰。便能稳定下来。

　　周成选择了最彻底、也是最‘耗钱’.的方法。

　　那便是将凉州移民换种。

　　将凉州人强行迁往各州、再从各州迁移民众进凉州。

　　同时。一面修路造桥.让谅州和雍州之间更

　　加通畅。

　　如此一来，方便军马机动。

　　如果凉州生乱...太军随时能西进。

　　毫无疑问。这将是非常大的工程。因为户籍迁移1比登记造册还要麻烦。

　　不过，只要能稳定凉州局势。北方再无祸源。

　　至于匈奴残余，灭了便是。

　　周成忙着对凉州移民换种s至少在短时间内.周军不可能大举南下。

　　周瑜分析过北方的局势。

　　周成虽然即将统-北方但是周成且前在推

　　行的新制.损害了天下土太去阶级的利益s

　　首先是平民得到了，晋升的途经。而晋升的过程，可以绕过世家豪族。

　　这是无法让世家豪族接受的

　　因为.只有依附在世家豪族身边，得到他们的推荐。才能晋升。

　　过去是这样，现在也应该是这样，将来也必须是。

　　想要创立新的秩序和规则.便需要打破就秩序。

　　因此，周瑜认定周成的做法

　　虽然短时间内，不会引起大规模的抵触。但

　　是已经伤害到豪族大户的根本利益。

　　而随着豪族大户南迁、所带来的人口、财富，以及最重要的.‘人才’，都将会是- z笔难以估量的宝藏。

　　周瑜建议孙坚，要以礼仪的方式，尊养名土。让更多的人前往江东.躲避战祸。

　　这样一-来， 江东人口便会在短时国内。迅速增加e

　　同时。江东的财力、物力人才，也将会跃升。

　　不过，孙坚现在更想要徐州以及相邻的兖州、豫州。扬州

　　周成不过

　　是蛾贼，，却能占据北方。

　　孙坚自认是孙武之后，怎能输给一个蛾贼呢?

　　因此，孙坚不采纳周瑜的策略，打算一举吞下徐州。

　　人心不足蛇吞象e

　　孙坚此时有点像昱王阖闾I明明实力有限。却不自知。

　　- ...

　　徐州城内。

　　陈玮和陈登两父子，坐在-块下棋。

　　陈登说道，“父亲，袁公路庸才也. x文台亦无远谋，当令天下。仅有曹孟德和周成。有雄主之

　　姿. ,可惜两人都离徐州其远二二。”

　　对王徐州之主的人选陈跬和陈登父子俩，早已经在诸侯之中。选择了相对合适的人选e

　　如果曹操没有兵败，逃往宛城，那曹操便是第一人选。

　　可是，曹操现在能否摆脱困境都是问题。

　　陈玮说道，“曹孟德不是周成的对手，早晚必败亡于后者之手。”

　　姜是老的辣。

　　陈玮这头老狐狸。，将天下大势都看得清楚。

　　周成只要能处理好凉州。

　　那北方便没有太问题了。

　　宗贼、匈奴这些。不过是小疾，容易清理。

　　陈登默默点头，他相信陈垚的判断。

　　这时，陈玮说道:“登可遣人往邺城一趟。献些薄礼。

　　陈登回答道，“喏。”

　　待价而沽。虽然能卖出一个高价，但是要看对象是谁。

　　早点联络，将徐州卖一个好价钱，既保全了徐州，又保全了家族。

　　一举两得。

　　..

　　公元一力九年六月

　　。

　　徐晃派遣一直军马，渡海抵达三韩之地。

　　同时，太举攻入乐浪郡。

　　南北并进。攻击公孙度。

　　徐晃的五万大军.**连捷斩将夺城。斩获颇丰。

　　公孙度自知不敌于是派使者，向徐晃乞降。

　　同一时间。

　　荆州、豫州、扬州等地。开始流传曹操挖人相坟的传闻。

　　袁术在寿春城，得知曹操要挖袁氏祖坟，立即让阖象和杨弘传檄怒骂曹操.同时。袁术派大军驻守汝

　　阳县。保护自家祖坟。

　　挖人祖坟，这种事情.确实天怒人怨，甚至比曹军吃人还要过分。

　　而曹操虽然不承认，_ (钱赵.赵)但是曹军中缺钱缺粮。

　　然而，近一段时间，曹操突然用大量的金钱宝珠.。向扬州和豫州购买钱粮。

　　刘表也在襄阳。公开怒斥曹操的恶行。

　　周成作为谣言制造者，此时也以天子的名义。下诏书斥责曹操。

　　短短的一个月时间..邺城内，谈论最多的，便是:挖坟食人

　　曹孟德’。

　　虽然周成不能立即发兵南下L 但是软刀子更伤人e

　　搞臭曹操的名声」

　　如同曹操的‘人妻曹’名声般，扣上摘不掉的帽子转。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_!



第四百一十四章：醉酒胡言！（第四更，求全订！）

　　业城现在是文化中小。

　　在北方，想要进行文学交流或者是学术创作e

　　没有比邺城更加合适的地方了。

　　因为邺城管理很严格.没有匪患贼寇，而周军又善战，使得邺城无战事发生。

　　而且，随着周成控制北方越来越多的寒门出身的文土、学子，希望能够在邺城，寻得-份安稳。

　　即便不出仕..也能混上一口饭吃。

　　总好过背井离乡。流离失所

　　博雅馆内，蔡邕正在弹秦焦

　　尾瑟。

　　焦尾琴是蔡邕的宝贝，.每当蔡邕弹奏时，便会聚集一群人聆斤。

　　今日甄俨和甄尧忙里偷闲，也到博雅馆内，听上一曲。

　　蔡邕结束了弹奏后，馆内又开始谈论各种天下大势。

　　博雅馆内，因为言论自由。因此不乏高谈阔论之輩。

　　这些人谈论天下大势时，偶尔会因为争执，而面红耳赤。

　　司马懿是博雅馆内的常客。

　　他已经获得987了文士的认证，蔡邕也颇为欣赏司马懿

　　的才学。

　　不过，司马懿对做学问，兴趣并不大，他更喜欢谈论时事。

　　比如最近比较执的话题s

　　如i;曹刘争南阳’么_‘曹孟德挖坟取金’、_ x文台 欲独占徐州等。

　　司马懿有他自己的观点，还有切入点。

　　他看问题，和多数人不同s

　　而且，司马懿看闻题极准s

　　比如周成现在对凉州进行‘移民换种’。

　　司马懿便非常赞同周成的做法，他认为凉州偏远、

　　。凉州之民，民心不附朝廷。才是凉州之乱的根源。

　　而加强凉州的管理.有助于稳定北方的局垫。迫间司马懿，_“ 仲达，A依汝观之瞥孟德能否 击败刘景升3”

　　(cdae)司 马懿看逾那名文土，笑着回答道,“汝想投，曹

　　文土急忙摇头，回答道，“好奇而已。”

　　“哈哈哈。好司马懿大笑着，说道:“曹孟德做世枭雄。为人所不敢为。”

　　治世之能臣。乱世之枭雄。

　　这是许劭对曹操

　　的评价。

　　过去或许有人不以为然。可是曹操吃人肉，挖人祖坟，做尽被人唾沫之事e

　　可是，这在司马懿眼里，却是被认可的。

　　毕竟，争霸天下不是过家家，可不是谦谦君子的礼仪游戏s

　　甄俨听得直皱眉。

　　甄尧急忙朝着他摇头，示意他继续听下去。

　　司马懿接着说道1“如今汉室昏弱，天子同傀儡无异.各方诸侯皆因私利而忘公义，然天下诸侯之最强者，非大司马莫属。为何?”

　　不等众人讨论。司马懿拿着酒壶，饮了一大口酒，;接着说道上“天下之争皆不义。大司马善战。以战止乱.天下诸侯莫不惧服，其地军民依附，,令民众饱食，安居乐业..”

　　甄俨听着司马懿在吹捧周成眉头舒展，便不和他计较了。

　　然而，司马懿的一番话，很快又让甄尧、甄俨皱眉了。

　　司马懿说道，“然而，安北方容易，夺天下难呐。”

　　“何出此言?”二名学士急忙问道。,

　　然而，此时的司马懿已经

　　趴在桌上。

　　喝醉了?

　　还是故意吊着..不愿意说3

　　甄俨和甄尧吩咐了馆内的人让他们名留意司马懿然后便离开了。

　　..

　　公元一九九年土月。

　　太史慈、张邰、赵云三路军马每日行军百里.也没发现羌人和韩遂部。

　　羌人和韩遂部，在往山林里转移。

　　而周军进入羌人腹地后，已经让羌人上下，极度恐慌。

　　尤其是周军的大部队，已经在修筑城寨

　　，并且往城寨内运输粮草。

　　正所谓三军未动，粮草先行

　　如此太动静的运输粮草，_显然是不扛算轻易离开。

　　韩遂在积极避战,。想要暂避周军锋节。

　　然而，周成却是不惜代价，步步紧逼。丝毫没有离开凉州的想法。

　　这使得韩遂和羌人内部。发生了很大的分歧。

　　虽然韩遂在羌人中，拥有极高的威望，羌人也视韩遂为英雄

　　但是羌人放弃了草场放弃了耕种的田地.跟着韩遂转入

　　山林里。

　　原本他们都以为，L韩遂的判断是正确的，认为周军会撤退。

　　然而，周军不但没有撤退的打算。还步步为营.四处修建囤积粮草的营寨e

　　成公英知道韩遂面临极大的压力，不过，他还是劝说韩遂;“主公此乃周成的计策，且的便是离间和分化我军使得我军内订，逼迫主公与之进战。”.

　　韩遂叹了口气。说道，“该如何是好?”

　　明知道周成是故意的，可是韩遂没办法应对。

　　PS.新

　　书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o( _~二a#) __二!



第四百一十五章：兄友弟恭！（第一更，求全订！）

　　成公英也没有更好的方法。

　　因为成公英明白，，这便是周成在逼迫韩遂，让韩遂派兵袭击正在修建的营寨。

　　如果韩遂不攻击这些在建的营寨，那营寨-旦修建好、便能够驻扎兵员。还能囤租粮草。

　　这样一来，周军的后勤补给还有增援速度。.都会得到显著的提升。

　　韩遂最终还是做出了诀断s“既然如此，那便派阎行毁之!

　　他虽然在避战。可是.周成这-步步的，踏鼻子上脸，不断压缩他的生存空间

　　。

　　如果韩遂不作出一些回应。那日能更加被动。

　　成公英想要说- 一 些什么..只是话到了嘴边，又咽了回去。

　　....

　　公元-力九年七月。

　　为阻止周军在山林里修建营寨，韩遂立即派阎行。A带骑兵来攻“击。

　　然而，营寨的作用，不仅仅是囤积粮草.以-及驻军里的。.

　　更大的作用，是透饵’_

　　营寨内，土卒们已经张弓搭箭。

　　同时

　　，营寨内。也点燃了烽火，冒起了三道狼烟。道狼烟代表敌人很近。2三道狼烟代表敌人正在发动攻击。

　　看到狼烟后，附近的周军。迅速赶往支援。

　　与此同时，负责守卫营寨的周军，虽然仅有三千人，但是依靠地势，,还有栅栏。居高临下，朝着下方射箭。

　　时不时，便会有敌军倒下。

　　“举着盾牌靠近儿,”

　　“用火油烧塌栅栏!.”

　　阎行大声的呼喊着。指挥着全军。

　　这并不

　　是攻城战，可是敌人明显早有准备。

　　当韩遂军靠近营寨时，便有火油甩了出来。

　　大火腾的一声，便窜了起来_在火龙的逼迫下，韩遂军被短暂的逼退。

　　阎行见状，再次喊道，“破寨者赏赐百斤！"

　　重赏之下必有勇去。

　　刚刚还胆怯的土卒。硬着头皮，越过列火的阻拦e

　　然而，当他们靠近栅栏下方时，上为丢下了滚石。

　　被滚石砸中后，脑壳爆开鲜血喷溅。

　　不过在死伤了不少人之后.还是成功在栅栏处放火。

　　很快。营寨周围，，都开始起火。

　　浓烟滚滚，似乎要将天给熏黑一般。

　　阎行见状，冷哼一声说道

　　“再攻!”

　　_“杀”“杀”“杀”

　　又有近千人冲向山头的营寨.这千人还打着梯子.2他们越过还在着火的壕沟，将梯子搭在了没着火的栅栏外。并且迅速开始攀吧。

　　然而，在栅栏上弓箭手们轮流向下射箭e

　　爬上梯子的，_个接着一个被射中，并且落在了地上。

　　....

　　随着周军的增援赶到，阎行率军撤退。

　　这一战，阎行一共丢下了将近三千具的尸体，而营寨周军的伤亡、仅有两百多Ae

　　得知阎行战败而归。

　　韩遂虽然生气。但是没有责罚他，宽慰了阎行几旬，便让阎行去休息了。

　　周军不仅善战而且也善守

　　韩遂明白，仅靠他和羌人.梘要击败周成，几乎是不可能的事

　　情。

　　这时的韩遂，又想起了袁尚

　　袁尚麾下尚有几万军马，可以利用起来。

　　..

　　袁尚的日子，并不好过。

　　自从周军进入凉州后。袁尚便在逢纪的建议下..弃城逃跑。

　　而周成让马腾去过伐袁尚。同时也抽遇了军马支援马腾。

　　袁尚虽然文有逢纪，武有颜良、文丑，但是袁绍名次败给周成使得袁尚不敢轻易和马腾野战

　　此时的袁尚，已经退往石城

　　同为袁氏长子..理当兄友弟恭，袁谭见弟弟退往石城。立即.起兵由安定城出发、配合马腾政打袁尚。

　　这让袁尚非常愤怒。

　　因此袁尚派颜良去战袁谭,并且成功击败袁谭，，将袁谭赶回了安定城。

　　此时，袁尚在石城的城墙上看着外面的马字大旗。

　　打狗也要看主人e

　　此时的马腾依附在周成帐下

　　如果被马腾缠住.2那等到周军赶到，,后果不堪设想。

　　逢纪见袁尚事重重的

　　样子便宽慰道，_“主公，周贼兵锋虽盛，但其心在韩遂身上。并不急于与主公一战。至于马寿成。一 战之敌尔。主公无需担忧。”

　　逢纪并没有把马腾放在眼里

　　而且有颜良和文丑在、在兵力相当的情况下..马腾未必会是袁尚的对手。

　　更何况逢纪如何会看不出来。

　　这是周成驱狼吞虑之计，目的便是让马腾和袁尚西败俱伤。

　　这样一来，能够用最低的代价，削弱马氏在凉州的兵力和影响力。

　　而马腾也不是蠢货..他肯定是知道自己被利用e

　　只是人为刀组我为鱼肉。

　　周成率领大军入驻凉州马氏的存立。都在周成的一念之间

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要。(人- o#亿)___.!



第四百一十六章：以一当十！（第二更，求全订！）

　　金城，太守府内。

　　徐方正在奏报前线的情况。

　　周成步步为营。以营寨的方式，向着羌人的领地覆盖和推进

　　每日都有多处营寨在修建s

　　而韩遂也派人试图阻止、不过，都被周军击退。

　　不仅仅是被击退.还被周军追击。

　　李儒听完徐方的奏报，说道

　　“主公明断。现在韩文约进退维谷，若是退往益州，则羌地再无其立足之地。”

　　周成微微二笑，自信的说

　　道

　　“若失羌胡的支持，韩文约便无翻身之机。”

　　郭嘉起身说道，“主公可假借马焘成之名，遣人往羌地。继续劝隆羌人，令羌人内订。”

　　“奉孝所言有理。”周成采纳“土零零”了郭嘉的建议。

　　随后，令人冒充马腾的使者L派人往羌地。联络劝降。

　　这样，也能降低马氏在羌人中的威望。

　　而此时的马超，并不知道周成刚止制定的计策e

　　马超在周成处，学习了一段时间后，便

　　被周成派到了前线。

　　现在马超的职责.2是负责护卫营寨的安全。是一支机动部队

　　此时。马超翻身下马，牵着马，来到溪边。

　　如果闲暇，便喂马。

　　而战马在吃到麦饼后，会主动探出头，蹭蹭主人表示亲近

　　汉代人喜欢有灵性的东西。

　　战马若是能和主人心灵契合则在战场上，才会有更加优异的表现。

　　在溪边，.外传黑甲，内穿黑x,牵着黑马的周武卒们.此时也在喂养战马。

　　这支千人的骑兵a

　　是周成麾下精锐中的精锐s

　　能够和他们并肩作战。都已经是不容易的事情。

　　马超也没想到。他能指挥他们作战。,

　　周武卒的强大。在于他们的‘全能性’。

　　每一个周武卒，都配备圆盾面手戟六支，一副角端弓s还有六土支箭。

　　除此之外，腿上有两把短刀L 背上配着环首刀，还有一根长

　　这是-支可以远攻，也可以近战的全能骑兵。

　　至于于粮，全部是肉干和面饼，麦饼是用来喂马的。

　　这时，远处升起”了烟柱。

　　一道、两道、三道!

　　三道烟柱!

　　至随系来上”马超立卿骑上马而溪边的增斌辛们，也立即翻身上马。(6

　　他的的任务..不仅是支援，同时还要追击溃逃的韩遂军。(06τ正在攻击营寨的。。还是阎行

　　前几日，阎行攻赛失利后，阎行总结了.失败的原因。

　　因此，这一次阎行是有

　　备而

　　他准备了抛钩。可以勾住营寨的栅栏。然后进行攀吧。

　　同时，他还准备了很名短木反。

　　短木板和盾牌合在一起。_ 上面还铺着兽皮，便能有效的防止箭矢和滚石、保护攻寨的士卒。

　　并且，阎行还特意准备了将近三米的木梯。

　　不仅如此，阎行还找来擅射者，给守寨的州郡.. 造成伤亡。

　　“破寨者，赏千金|”

　　这一段时间，韩遂军的土气低落。

　　韩遂

　　为了重整土气，也算是下血本了。

　　只要能攻破一座周军的营寨那就能攻下第二座，第三座。

　　果然，有备而来的阎行，确实太太降低了伤亡。

　　“准备火油!”

　　“丢火油!”

　　嘭」嘭⊥.嘭⊥

　　随着火油罐摔落1营寨木栅栏顺序被大火覆盖。

　　营寨内的周军。些时倒是不惊慌。

　　虽然他们仅有两千人，但是他们都接受过严格的军事训练。

　　盾牌一面面

　　立下，,在木栅栏后，形成一面围墙。

　　而在盾牌后。弓驽手已经准备好。

　　周军的劲弩.能够轻松射穿铠甲e

　　从木栅栏上。翻身跃过来的羌人，还来不及看清寨内情况。

　　咻! ,咻」

　　箭矢飞射而来，便将他们射

　　阎行太吼道，_“撞烂它! ”

　　几名抱着圆木的差兵，用力撞击木栅栏.

　　轰隆!

　　随着连续撞击，本 就被焚烧的木栅栏，被撞塌。

　　“放箭上”

　　箭矢射出⊥

　　瞬间射倒一片羌兵。

　　“随吾杀进去！"

　　在盾牌的护卫下，阎行握着仓。 杀进营寨内。

　　马上就能攻下营塞了。

　　“杀!”

　　“杀!”

　　羌兵们心里积怒已久，现在将满腔怒火。要发泄在周军土卒身上。

　　然而。守卫在营内的死斗营军土，保持着队形。

　　盾牌如同一面铜墙铁壁。

　　挡住了美兵的撞击。

　　直到阎行冲过来，一枪将一名刀盾兵，连人带盾，同时挑飞

　　“全部杀光！"

　　阎行这些日子，憋了一肚子

　　此时。冲进营寨内的羌兵。.人数约有五千多人e

　　而守营寨的死斗营，.仅有不足两千人。

　　呜一一

　　随着号角声响起。

　　正在厮杀中的阎行，却不以为意。他知道周军会有增援。因此特意安排了五千精兵在外面护卫，阻拦周军

　　的增援。

　　然而，营寨外围，简直就是在屠杀。0.3_

　　周武卒前排举盾，后排射箭

　　箭矢飞射而出，将外围的羌兵射杀了一地。

　　“汉人兵少，围上去!”

　　负责守卫外围的羌人部族首领，大声喊道。

　　反而，试图靠近的羌人都被一个接着一个砍翻在地。

　　环首刀单面开刃、厚脊.在汉代是最利于砍杀的岳器a

　　同时，通过配合协作。

　　就像是砍瓜切

　　菜一般，_周武卒将围上来的差兵，尽数砍翻。

　　“随吾来上”马超见状，便领着两百骑.. 便冲入人群里，一枪挑落- &名羌族部落首领。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花，求推荐.求打赏求月票.全都要o[二~_. a#)，_!



第四百一十七章：开始汉化！（第三更，求全订！）

　　羌兵何曾见过这般高效率的杀人速度。

　　面对全身穿着黑甲，仅有眼睛露在空气中的周武卒。

　　羌兵们胆怯了。

　　然而，他们想要转身逃跑。却被弓箭射杀。

　　五千多的差兵，不到两刻钟便被杀了太半以上。

　　剩下的羌兵，转身便逃。

　　而马超也不去追，而是杀入营寨内。

　　营寨内，阎行带着五千多的羌兵，也没能消灭两玉人的死斗索。

　　此时，周武卒杀进来。

　　丛背后射来的冷箭，瞬间射倒了一地的羌兵。

　　“杀!”马超拔出剑，杀进人群里。

　　马超的剑术比他的枪法，还要厉害。

　　此时，马超见人便砍，没一会儿的时间，便砍杀了十名人。

　　而在马超身后的周武卒。挥动环首刀，有节奏的砍杀。

　　“将军我们被包围了!”

　　不用手下人提醒阎行也知道被围了。

　　“随吾杀出去!”.

　　阎行太声喊着L些时，

　　马超在人群里，也发现了阎行。

　　马超吼道，“阎行休走!”

　　马超和阎行有仇e

　　此时，阎行还是比较理智的他不打算和马超纠缠.心要退走。

　　然而，马超却不依不饶。

　　阎行见无法快速脱身，只能硬着头皮，和马超厮杀s

　　在闻行和马超厮杀时，越来越多羌兵，被砍翻在地。

　　戴着面甲的周武卒，简直就是修罗。无情的杀戮着羌兵。

　　地上到处都是断臂、还有滚动

　　的人为，以及零碎的内脏、手指、碎肉等。

　　阎行见满地都是羌兵尸骸、心里的震撼，难以复加。

　　而马超找到机会剑斩在阎行的肩膀上。

　　周围的周武卒。也在此时围杀上来，困住了阎行。

　　公元一九九年八月。

　　马超俘虏阎行，并且杀死和俘虏_了将近八千人的差兵。

　　使得韩遂再也不敢攻击周军营寨。

　　同时。周成以马腾的名义。招降羌丘，并且许诺.只要率部投降。便饶恕他们

　　。

　　出时的韩遂和差人内部，E经产生了分裂。

　　有人主张继续作战，和周成鱼死网破e

　　也有人主张退往益州，投降

　　还有人主张投降a

　　不管是哪一种主张，都是因为周军过于强大。

　　周成派往前线的精锐部队，给予了韩遂和美兵，太过惨重的伤亡。让一向野蛮的羌人，开始学会‘理智’的思考.，该如何与周成相处。

　　生死存亡，广族灭种。

　　周成真可能做出来灭

　　掉羌族的事情。,

　　如同周成对鲜卑人、工零人、乌孙人、扶余人、高旬丽人做的那样。

　　因此。

　　而周成的部队中，现在有鲜卑人，有柔然人，为什么就不能有羌人呢?

　　更何说。自古以来，羌人和汉人的关系，便是降服。造反再隆服。再造反.

　　如此循环着.一直以来.都是这样的生存的。

　　现在隆服.也没什么好丢脸内。.

　　月明星稀。

　　今夜的月色很美w

　　周成在院内设宴，宴请着金城内的豪族太户。

　　这些豪族大户，原本都逃出城了。

　　不过，随着周成展露的决心，还有‘剿匪’的强度。

　　是要继续当宗贼。2最后被消灭，还是来投诚，归附周成。

　　这并不是一个很难思考的问页。

　　周成对于来归附的豪族大户_倒是没有赶尽杀绝。

　　豪族大户。有他们的用途。

　　他们的族人中，有擅长管理的人才，，这些都是治理地方的基

　　出。

　　不过，周成对于归附的豪族大户。还是将他们迁往幽州冀州、青州等地。

　　周成说道，“汝等安心只要忠于吾，必不会亏待汝等。”.

　　人在矮檐下，不得不低头。

　　韩遂都不是周成的对手.他们这些人又如何能对抗周成呢?

　　这时，徐方来到周成身旁小声秦报道，_“主公羌人使者送信来了。”

　　周成说道。“呈150上来_

　　“喏。”徐方将信交给周成

　　周成

　　看完信中的内容后，随后又将信，给在座的众人看了一遍，说道，“美人愿降者，已有十之三四，谅州不久便会稳定s

　　“主公英明！"

　　“主公英明！"

　　“主公英明上.”

　　贾诩、李儒、郭嘉等人齐声说道e.....

　　公元一九九年八月中旬，陆续有羌人率领部族来到金城。

　　他们交出了武器、牛羊、粮食，被暂时安置在东城的民房内.

　　在东城，有将近三

　　万的军马看管。

　　这些投降的差人部族，在羌人之中，相对弱小。

　　不过，小而求存,才是小部落的生存之道。

　　周成收走了他们的兵器、牛、粮食，准备将分散拆开.分配到各地的军屯内。

　　将羌人稀释掉，并且进行融合。让他们汉化。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要a( -~ 一a#) -_L



第四百一十八章：腹黑刘表！（第四更，求全订！）

　　周成在凉州，一步步将韩遂和羌人，逼入绝境。

　　给予韩遂的生存空间，随着赵云、太史慈.张邰，以及营寨的继续推进L而逐渐缩小。

　　而归降的羌人，也按照周成的安排。被分批扛散。,迁移到各州郡的军虫内。

　　和周成相比。

　　曹操帐下，荀或和荀攸等人却因为挖人祖坟的事情，而产生了争吵。

　　当然，所有的矛头都指向了程昱。

　　因为是程昱调动军马，是程昱指挥曹军挖掘坟墓。2盗

　　取墓中的金银。

　　其实，荀或等人也都知道s程昱最多是出主意的人，如果没有曹操默许，那程昱也无法实施

　　只是，现在曹操的名望受损必须要有人出来背锅a

　　程昱显然也知道自己会因此事而背负骂名，不过，程昱并不在平。

　　作为一名谋士、他所需要做的，便是竭尽所能，帮助主公度过难关。

　　现在虽然背负骂名但是用盗掘来的金钱宝珠换来了让全城百姓生存下来的粮食。

　　一切都值得。

　　如果没有足够的粮食，那肯定是耗不过刘表的。

　　...

　　公元一力九年九月。

　　袁术以纪灵为将，领兵五万攻打夏侯渊。

　　夏侯渊仅有一万多军马，自然不敌纪灵。

　　因此，夏侯渊立即撤退..而纪灵又再攻曹仁。

　　曹仁和曹洪合兵一处，合兵近三万。据城而守。

　　曹仁守城的本事..在三国中绝对是排的上名的。

　　因此。不管纪灵如何攻打纪灵还是无法攻

　　破城池..双方只能对峙。,

　　同一时间..刘备采纳了陈宫的提议，领兵离开陈留。前往荆州投靠刘表e

　　而在出发之前，刘备派简雍为使者，先行一步、抵达襄阳。(o嚷阳城，州牧府内。

　　刘表最近的精气神..明显好

　　和周成交易来的五千匹战马让他新添了不少底费,

　　同时，对交州牧张津的战事刘表也取得了优势。

　　虽然张津主动进攻荆州但是交州岳少将寡，而刘表看似只守不攻，但是在暗

　　中。积蓄实力- 准备一举解决掉张津e

　　简雍来襄阳时，刘表正在品尝熏肉和腌菜。

　　这些熏肉和腌菜.从塞外才能购得。

　　随着刘表和周成达成战马交易后，荆州和冀州的贸易来往s也越发频繁。

　　现在荆州的货物。2可以卖到冀州，冀州也可以将北方和塞外的货物，.卖到荆州。

　　通商带来的巨大利润，让蔡瑁和蒯良、蒯越等 人。z都赚的盆满钵满。,

　　而刘表也希望，能够再多购一些战马。

　　因此，在贸易方面条款方面做出了部分的让步。

　　比如粮价. 一直是以50钱-石进行结算L并未对周成涨价

　　当简雍到来时，刘表便撤下了歌舞。

　　蔡琨说道，“主公。刘玄德曾先后败于曹孟德、这台、袁公路之手，不过是庸碌之辈、主公不必理会~_”。”

　　对于刘备的到来.，蔡瑁是很反感的。

　　因为，刘备姓刘L

　　刘表现在能在荆州立足，靠的便是蔡氏、蒯氏等。

　　而刘备如果真有才能、必然受到刘表的重用，分走蔡瑁等人的权势。

　　这是蔡瑁等人不允许的。

　　蒯良和蒯越也一样.并不是很欢迎刘备。

　　蒯良说道，“X主公刘玄德虽在蛾贼之乱中。略得战功然而，无法与曹孟德、x文台等人相提并论。”

　　刘表表面厚道L却是城府极深，他如何看不出来。

　　蔡瑁也好。蒯良蒯越等人也罢，都排斥刘备。

　　不过，刘表却是接见了简雍

　　蔡瑁

　　皱眉，面露不悦的表情

　　萌越似乎看出了什么.不再劝说。

　　简雍见到刘表后，,便呈上了刘备的亲笔信，并且说明了刘备的困境，希望刘表能够以匡扶汉室，还有仁义。支持刘备。

　　刘表说道。_“荆州正值用人之际，便暂留刘玄德玉博望、共抗曹孟德和周贼。”

　　如果刘备真的有本事，便(诺了好)利用来对付曹操。

　　反之，如果刘备徒有虚名。那就让他当炮灰。

　　天下的刘氏子弟u实在是太多了

　　。

　　刘表哪会真在意刘备呢。

　　只是荆州的局势和格局，刘表心里也清楚。

　　他想要削弱蔡氏和蒯氏等豪族，慢慢从他们手中。夺回权势。加强对荆州的控制a

　　随后，刘表又让蒯良准备粮草五万石，等刘备到博望时，送到刘备军中。

　　简雍势力拜谢，_“在 下代吾主。谢过刘使君制”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票、全都要o( _~_ _n#) __!



第四百一十九章：凉州谣传！(第一更，求全订！）

　　随着周军的步步紧逼、还有羌人内部的叛徒背叛。

　　韩遂知道。他必须要做出选圣。

　　因此，他打算借道氐族的领地。进入益州投靠刘璋s

　　传闻刘璋昏弱，.不知真假s

　　韩遂认为现在投奔刘璋、还能保存实力。

　　差族和氐族，有混居的区域

　　因此，羌族和氏族的关系，并没有那么糟糕。

　　韩遂派人去联络氏王，希望氏王能够明白‘唇亡齿寒’.的道理，联手共同对抗周军。

　　...

　　汉阳郡，郡治冀县e

　　共有冀县、西县、望垣、_上郭、陇县、略阳、显亲、源道、成纪、阿阳、平襄、勇土、二共十一座县城。

　　然而，汉阳郡内的人口.并不稠密。

　　同时，郡内的人口，还以汉、羌、胡混居。

　　此时在冀县。

　　周军的牛车663和马车__已经备好。

　　每次完成登记后，，按户将人装车带走。

　　- “下一个。”周军中的

　　文吏_ 从早到晚，便没休息过。

　　这些年轻的文吏s .多数是去年和今年文试，通过考试的方式。 被安排到此处任职。

　　吴禄便是其中典型。

　　吴禄今年十六岁.去年便已经成婚。;

　　被安排到汉阳郡工作。现在家里有几亩地，二头者黄牛、两头羊。还养着鸡狗和猪。

　　生活虽然不算富庶，但是已经比父辈时期，好太名了。

　　周成为了让各州民众.来到凉州生活。常常会给予更多的土地。还有牲

　　畜。

　　而在马车上的凉州民众，却是一脸范然。

　　他们不知道会被带到哪去。

　　事实上，他们并不愿意离开凉州。

　　可是，周军冲入他们的家中_将他们强行带到此地集中。

　　如果不服从周军，那便会被

　　周成，贼人箍1海」l.不过。虽然心中咒骂周成,但是他们仍然服从了。

　　吴禄在纸上，边说边写，“汝等便去幽州，右北平郡。”

　　移民换种.是周成金年最大的政

　　策，需要各州文吏协作。才能完成。

　　“下一个。”吴禄继续喊道

　　登记好的一户家庭，被送上了马车。

　　这时。一名文土走了出来.兑道，“生活器具都不用戴，途中也会备好口粮，汝等无需担心

　　顺着文土的声音望去，原来还是有人想要将家中的锅具，也带上马车。因此引发骚乱。

　　文七立即来处理e

　　文+明白。如果他不能处理那便由军人处理，军人可不会这般客气。到时候不仅打砸，还会伤人

　　e

　　不仅是在汉阳郡a

　　周军已经控制凉州各郡、并且在各郡县，强行迁移人口。

　　凡是不服丛者皆会受到处罚，如果武力抵抗.. 那便会被杀_ 可能还会被灭族e

　　不管是汉人。羌人胡人。不管是杂居。还(csae)是混居，总之，不听话便除去。

　　周成需要的是‘效率’.虽然过程中，难免引发流血冲突s但是凉州驻扎着周军的大股部队

　　因此。凉州人只能选择服从

　　不服从

　　者，皆为叛逆，派军.剿灭。枭首示众。

　　安定内的袁尚，倒是成了不少豪族大户投靠的目标。

　　袁尚的兵力，迅速增长到七万人，压过了马腾和袁谭。

　　现在凉州内，仅有安定郡、张掖郡、酒泉郡、敦煌郡，没被周军占领。

　　同时，豪族大户又谣传‘周贼要抓凉州人为奴’。

　　凉州人不知道事情真假。他们更相信豪族大户。

　　因此，凉州民众，在豪族大户的牵引下，纷纷逃亡。

　　-

　　..

　　武都郡。

　　狄道、安故、太夏、枹罕、白石、河关、首阳、鄣县、襄武临洮、氐道，已经全部被周军占领。

　　此时，周成在大夏城。他骑着墨狂、漫步在官道上。

　　大夏城内的民众.，逃亡的情说。比冀县要严重的多。

　　在周军占领此地之前，城内的豪族大户。便带着民众逃亡。

　　现在的大夏城不是土室九空，而是一座空城。城内连条野狗都看不见。

　　如果不是周成的驻军驻扎那

　　整座大夏城。便静悄悄的.如同二座鬼城。

　　这时，周成勒住缰绳.说道

　　“凉州需要一位能臣。”

　　历虫上，曹操依靠张既的才能_才稳定了凉州。

　　贾诩说道，“主公，德容任职左冯邻翎，德才兼备。政绩卓然可调其来凉州。任凉州刺史。

　　贾诩似乎知道周成心思一般

　　郭嘉也说道。“主公德容确实大才，如今左冯翎不仅恢复生产，而且政绩乃雍州最佳。”

　　李儒说道，“主公，德

　　容确实不凡。”

　　周成说道，“传令张德容.令其往凉州任刺史。”

　　“喏。”徐方立即派人去传令。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o(_~- .n#) -_!



第四百二十章：平凉十策！（第二更，求全订！）

　　历史上，河东之战时，张既劝说马腾参与过伐高玉、张晟叛乱。

　　随后，抚民兴政，联合夏侯渊平宋建，定临洮。取狄道、安.郡民，迁徙氏人。

　　张鲁投降后。张既又建议曹操，迁徙汉中百姓充实三辅，辅助曹洪击败吴兰e

　　在军政方面，张既都极有才能。

　　而周成让张既在左冯翎任职张既的表现极佳。不负周成的_厚望。,

　　在左冯翎的时间，虽然不算长，但是张既兴修水利，动员民众进行生产..并且

　　选才举能。

　　有道德有才王的人，都被发掘出来，在张既的拜访下，纷纷出仕为官。

　　使得左冯翎不仅迅速安定下来。而且，生产等各个方面。也都成了雍州表率。

　　....

　　前往金城的官道上。

　　张既坐在马车上w品酒的同时，阅读书卷。

　　这是周成让人从邺城抄录来的珍本。

　　张既是读书人，自然是喜欢书的。

　　周成便用书，作为赏赐，足足装了一辆马车。

　　对此，张既自然是感激的。

　　在天下诸侯中，周成的出身是最低，最差的。

　　不过，周成对下属的重视程度，却是最高的。

　　土为知己者死，张既很感激周成对他的信任..尤其是封赏时特意准备了一车书。

　　这时，

　　。有一名年轻的小将。来到张既身边，说道i“刺史大人，马上就到凉州了。”

　　这一次护卫张既的护卫，是丛破晓骑中调来的-一壬骑卒。

　　张既掀开帘子a

　　只见官道旁，停了大队的牛车。

　　这些牛车上，都坐满了人。

　　看他们的方向，明显是刚刚离开金城。

　　“主公虽是良政，.但操之过急。”张既摇了摇头，。他并不反对_‘移民换种’的政策e

　　虽然移民换种有些激进.但是能够彻底解决凉州的问题。

　　新移民想要适应凉州的环境_需要一定的时间，_七年内不至于发生大动乱。

　　而这十年内，便是固成统一天下的最佳时间。

　　“德容，周公虽急。但凉州若不能安。雍州亦难宁。”

　　这时，一名文士开口说道。

　　这名文土姓杨，名阜字义山，天水冀县人，德才兼备，刚正不阿。

　　同在车上的胡遵。2也说道:“义山所言在理，战乱连年、百姓困苦，需早日止暴制乱。”

　　杨阜和胡遵二人。,都是凉州德才兼备的名土。

　　张既虽然刚到凉州。新上任凉州刺史不久。便派人去邀请杨阜和胡遵e

　　张既在雍州有贤名，

　　因此。杨阜和胡遵都给面子L 2都被张既请来。

　　三人在车上饮酒，讨论诗书.经典，同时往金城见周成。

　　张既想要推荐杨阜为安定太守，推荐胡遵为将军e

　　杨阜和胡遵都是凉州人。对凉州的情况都很孰悉。

　　而且，胡遵是安定人。更熟悉安定的民情。

　　现在已经十月，金城也已经转凉。

　　不过，周成还是按照惯例.每日清晨便会在院中习武。

　　这两年，他也学了塑法，融合偷师

　　来的春秋刀法. ,还有张飞的矛法，以及赵云的土探盘蛇枪

　　渐渐的。周成已经自创了一套塑法。取其精华去其糟粕.留.下来的，便是最适合的。

　　典韦手持双戟，和周成在院内切磋。鲜花:_

　　这些年周成的武艺能突飞孟进，和典韦等人的陪伴，密切相关。

　　这时，有护卫走了进来。

　　周成收了槊，.典韦也撤了戟

　　周成说道，“何事?”

　　护卫奏报道，_“ 主公，张刺史来了

　　。”

　　周成说道，“让 他到大堂等我。”

　　太堂内，张既等人，等待着周成到来。

　　过了没多久，周成便换了-套干净的衣服。并且来到张既等人面前。

　　“拜见主公。”

　　张既率先起身施礼。

　　这时，杨阜和胡遵也站起来施礼。

　　“请坐。”周成让张既等人坐下。

　　张既随后取出奏书，说道I“主公，此乃某所书平凉十策。

　　护卫立即结果秦书，将它

　　呈给了.周成。

　　周成看完以后，便交给了贾诩等人传阅。

　　贾诩、郭嘉、李儒等人，看宗之后，都频频点头.显然是认可了张既的想法。

　　其中，张既提到了‘氏族’的治理。

　　最好的方式，便是由周成上秦天子.以天子的名义，给予氐族正式的册封。

　　氏族是通往益州的关键。

　　如果能够收服氏族得到氐族的支持，那进攻益州，便容易许多。

　　而且，氏族横隔在凉州、益州之间。

　　羌族和氐族若是联手I那必然后患无穷。

　　而且。氏族居住在山林里s山林里不仅有毒虫，而且。环境险恶，周成想要围剿氏族，难度可不小。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#又)!



第四百二十一章：针锋相对！（第三更，求全订！）

　　分封氏族，并且挑拔氏族和羌族的关系。

　　拉拢氏族，挑拨氏族和羌族的矛盾和冲突。

　　没有氏族和羌族的支持，韩遂在凉州和益州便难有作为。

　　周成采纳了张既的建议。

　　同时，周成也采纳了免除凉州西年赋税的建议。

　　让凉州的新移民，能够更加积极的参与生产和建设中，使他们的生活富庶e

　　只有新移民生活富庶，才会有利谅州的治理。

　　而在张既的平凉七策中，多数

　　都是主张生产、使得民众富庶

　　仓廪实而知礼节e

　　如果凉州的生产不能恢复。和别的州郡产生鲜明的差“五九零”距，那便会造成心里不满。继而引发战争。

　　随后，周成又采纳张既的推荐。任命杨阜为安定大守，任命胡遵为平羌校尉。

　　杨阜和胡遵得到了重用，这是一个很好的开始伐表着周成对凉州人才的重视。

　　南阳。宛城外。

　　刘备、关羽、张飞，陈宫简雍、臧霸等人，率军马来到文聘营内。

　　,

　　刘表让刘备暂时驻守博望县

　　刘备知道L刘表希望刘备能对付曹操。

　　陈宫想要弄死曹操的心并没有改变，因此他也希望刘备能够在过伐曹操的作战中。能够有更加抢眼的表现。

　　虽然现在的军马不足万人但是名数都是精兵。经历过数年大战。

　　而且，关羽、张飞、臧霸等，都是猛将。

　　又有陈宫、简雍等人辅佐。也算是有一一套自己的班底。

　　此时，刘备来到文聘的帐内

　　文聘对刘备等人的到来，还是比较客气的。

　　文聘说道，“玄德公.. 某已经备好酒肉，请享用。”

　　刘备也不客气，说道，“多写将军。，”

　　酒过三巡，菜过五味s

　　文聘便放下酒杯，说道，“久闻玄德公英名，令有玄德公相助，曹孟德必败矣。”

　　这话算是客套话e

　　刘备这些年:一直在打败付.不然也不会从兖州到荆州来。

　　陈宫和简雍等人.,如何会听不出来呢。

　　刘备也听懂了，不过，他故意装作忏愧的表情.说道，“将“军过誉了io某先败徐州又败走东郡。多亏诸公相助，,方能有栖身之地。此次伐曹，必尽全力。

　　刘备是自谦”关羽和张飞两人，却是听得一脸不爽。

　　其实，张飞和关羽。对于文聘的‘能力’..。也都是怀疑的s

　　毕意文聘只守不攻，现在和曹军对峙。打消耗战e

　　难道是想活活将曹军饿死不

　　关羽说道，“待某往宛城一趟，取敌将

　　首级。以振十气。”

　　这话明显是针对文聘的。

　　文聘和曹操对峙，且前为止，还未能斩杀曹操一 将。

　　而刘备刚来，若是能斩杀曹将，那必然会让刘表刮且相看。

　　宛城内。

　　新购来的粮草。虽然让城内.的军民，不至于被饿死但是粮食还是限量发放的。

　　平民一日只能得一碗粟麦粥

　　而军人则是一碗要饭，和一块麦饼。

　　现在是两军对峙阶段，军粮方面能省则省。

　　除了一万的守城部队外，其余人，都是最基本的食物配给。

　　呜一一

　　这时，文聘大营内，响起了低沉压抑的号角声。

　　原本正在休息的曹操,听到号角声、也立即睁开眼。

　　荀彧和荀攸各自走上城楼、迫问道，。“发生何事2”

　　一 -名战将探头望去，只见文聘的太营内，奔出-支军马，

　　这支军马共有三千多人，打折‘刘’的旗号。

　　此时，关羽骑着一匹褐色的

　　.战马，来到宛城前。

　　战马停在城外三百步的距离

　　关羽单手提着刀，摸着胡子. 十分淡定，然而，他越是谈定便越是看不起城内的曹军。

　　.“是关羽！"

　　“主公，待某去斩他首级!

　　夏侯惇见状，和曹操说完后_ 便握着刀便从城上下来。

　　此时，曹操等人。,也在城头

　　夏侯惇骑着马，从城内出来_摇着刀便冲向关羽e

　　“插标卖首之辈。,”

　　关羽很不屑的看着夏侯惇随后便以诡异的角度，,斩向夏侯

　　夏侯惇心里一惊，急忙举刀抵挡。当上

　　夏侯惇虽然挡住了这一刀但是关羽的刀柄二转,刀刃由劈转贴，几乎贴在了夏侯惇的刀柄哗L

　　刀入划下来。夏侯惇急忙变招。否则整条手腕都会被切下来

　　而关羽又变招了以由切改拍

　　刀刃拍在了夏侯惇的刀柄上夏侯惇握着刀4.2的手一抖_

　　曹操等人在城楼上，看得真]。

　　虽然夏侯惇已经和关羽战了二十多回合，但是一 直处干下风

　　如果不是夏侯惇反应够快.也足够谨慎，那早被关羽斩落马下。

　　“主公，某去助战!”

　　此时，夏侯尚说道。

　　夏侯尚是夏侯渊的侄子。颇有武力。

　　曹操见他年轻气盛..便同意

　　夏侯尚下了城，摇枪便战关羽.想要替夏侯惇解围。

　　然而，关羽一刀便将夏侯尚斩落马下。

　　PS.新书期求收

　　藏，求鲜_花，求推荐求打赏，，求月票.全都要o( _~_ o#) -_- 」



第四百二十二章：欲擒故纵！（第四更，求全订！）

　　关羽斩杀夏侯尚，又击败夏侯惇。使得刘表和刘备军的土气太增。

　　刘表得知关羽斩杀夏侯尚后，立即派人，送来酒肉和金钱宝朱。

　　而在第二日，张飞继续叫阵

　　不过，这一次曹操派出许诸迎战。

　　张飞和许诸在阵前.斗了八士多回合，也没分出胜负。

　　刘备担心张k受伤，便鸣金收兵。

　　虽然张飞没有斩杀许诸。但是关羽、张飞之勇，已经让刘表军中大临。不敢轻视。

　　而

　　刘表也打算.活用刘备的价值。

　　..

　　徐州城e

　　现在的徐周城，再次易主。

　　新主人是孙坚。

　　虽然糜竺和糜芳都钟意刘备但是因为种种原因，刘备都未能和历史一样。入驻徐州_成为徐州之主。

　　此时，孙坚进驻徐州城。第一件事.便是过要钱粮。

　　糜氏是豪族太户，，拥有仆役上万，钱粮不计其26数。_

　　毫无疑间..糜竺是徐州最太的财主。

　　糜竺不敢明着反抗孙坚。便提供二十万石粮草a

　　虽然糜竺曾经协助刘备，抵挡孙坚父子，但是糜竺现在识时务。

　　因此。孙坚还是任命糜竺为徐州从事，并且保留了米饭彭城国相的职务。

　　糜竺很自觉，主动献出钱粮抱住家族。

　　而陈玨更积极，他表现出讨好和巴结孙坚。并且积极替孙坚出谋划策，安定徐州。

　　这让孙坚麾下的谋士和武将都看不起陈诖L认为陈硅是没有骨气的墙头草e

　　毕竟，陈

　　跬曾经出卖徐州。投靠过袁术，现在又投靠孙坚s

　　不过，孙坚并没有拒绝陈跬的建议。,

　　因为陈跬的建议。,确实能让孙坚。尽快稳定徐州。

　　于是，孙坚不仅采纳了陈诖的建设。同时还重用了陈玮，却不知道陈玮已经准备要出卖孙坚

　　邺城，博雅馆。lo6,

　　每新来博雅馆的文士学子不计其数。

　　而博雅馆也再次护建，现在已经不止是一栋楼的概念.而是一大块的建筑群e

　　陈

　　登进城后，便直奔博雅馆而在他进城后不久，,便遇到了-些‘熟人’。

　　其中不乏徐州的豪族大户子弟。

　　虽然表面上。大家都害怕周成南下徐州。但是他们心里都清楚，一旦周成南下徐州，那想要让家族得以生存，必须要获得周成的信任，同时依附玉周成。

　　不过，陈登很低调。他在出发前，陈玮便特意叮嘱过，不能在人前显耀。以免引起他人的注意。

　　因此，陈登目前的身份、仅仅是一个待评鉴的文士。

　　令日

　　的博雅馆。.又热闹起来

　　众人在畅谈凉州的‘ 移民换种’的政策。

　　毫无疑问。周成的政策，都很‘夸张’，甚至是极端.不符合这个时代。

　　凉州的乱源，便是人。

　　将凉州人转移。_换一批.便.能安稳。

　　然而，其中所需要耗费的钱粮。都不是一笔小数目。

　　也只有周成才有这般魄力。

　　陈登静静倾听，他不参与讨

　　而在讨论声中，最为惹人注意的，莫过于司

　　马懿。

　　司马懿和诸葛亮最大的区别就在干他很“作’。

　　历史上，曹操正任司空、听说司马懿的名声后，派人征辟他到府申任职。

　　司马懿见东汉政权已经被曹氏控制，曹氏又是阉宦之后，不想且节在曹操手下，便借口自己有风痹症，身体不能起居而不出仕曹氏。

　　曹操不相信。派人夜间去刺探消息，司马懿躺在那里一动不动，像真染上风痹一般。

　　随后，曹操为永相以后，使用强制手段征召司马懿为文学掾

　　曹操对使者说，他如果还和以前一样躺在床上不出化，便将他逮捕。司马懿听说后非常畀惧只得就职。

　　总之，司马懿的:作’.是故意吊足他人胃口。欲擒故纵。

　　让人关注他..重视他。有时候甚至想砍了他。457,

　　陈登也注意到了司马懿而司马懿高谈阔论时。有些人-直在关注他。

　　其中便包括甄尧、,甄俨兄弟

　　甄氏五女都嫁给了周成，这件事天下皆知。

　　而甄氏的富贵全系于

　　周成一人身上。

　　也因为周成的缘故，甄氏贵不可言。

　　拜访甄尧、甄俨的人，络绎不绝，根要亲近他们，A谋取高位的人，更是数不胜数e

　　而甄尧和甄俨都在关注司马懿，.证明司马懿很成功。

　　他不需要去求官，,这一点和诸葛亮类似。

　　陈登想了想，便主动凑到甄尧和甄俨身边。

　　甄尧和甄俨身边有护卫保护着。

　　见陈登靠近..护卫们立即阻兰。

　　陈登则是取

　　出一封信，交给护卫，让他们转交给甄俨和甄尧

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_: !



第四百二十三章：自作聪明！（第一更，求全订！）

　　甄俨和甄尧扛开信，看完信中的内容后。

　　甄盞脸上的表情立即严肃起来。

　　甄俨则说道，“ 先生请稍候

　　随后。甄尧和甄俨便派人将陈登秘密送到甄贤处。

　　这两年甄贤的身子并不好s因此，多数时间都是在疗养。

　　不过，邺城很多大事情.还是需要甄贤来判断。

　　毕竟周成对甄贤的信任.是很多人难以取代的。

　　“咳咳....”.

　　甄贤发出一阵轻咳。

　　这时，侍女将绸布递上来，让他能够擦去痰。

　　“主人。”一名者奴走了进.来.来到甄贤的面前e

　　甄贤看到老奴后. ,便让侍女先退下。

　　老奴来到甄贤身边，说道;“徐州下邳陈氏派子来送信。”

　　甄贤说道。“下邳陈氏? 可是将徐州城卖予袁术的陈汉瑜父子。”

　　汉瑜是陈玮的字。

　　老如回答道。“正是此父子

　　甄贤身子不好，者奴一直替他打理情报上的

　　事情e

　　别看邺城内，一片安宁祥和其实所有太人物._或者重要场合。都在被监控中。

　　任何的风吹草动，,都会被传到甄贤这里。

　　别看周成搞了博雅馆开放了言论自由。任由文士学子畅谈国政，可是过论的内容很敏感s

　　周成还是需要加以掌控的。

　　因此，甄竖的工作.又多了

　　至干司马懿，甄贤也关注到他了。

　　年纪轻轻，便指点江山畅.谈时政，有野心也有抱负。

　　不过。甄贤觉得司马懿野心太大，城府也深，不如祢衡那般纯粹。

　　祢衡虽然恃才傲物.但是更多的。是想通过另类的存在.展露自己。

　　而司马懿同样是在吸引他人的注意力，却很会吊胃口.不会轻易得罪人。

　　对于人心和尺度的拿捏，司马懿明显更胜一筹。

　　甄贤跟着周成的时间也长了又专门负责情报收集，人看得多了业，自然也有一定的分辨能力

　　甄贤说道，“ 带些子来见我

　　“主人，

　　您的身子..?”老奴有些担忧。

　　甄氏的男人，身子普遍不好

　　早天的也多，.比如甄贤的兄长甄逸，死的就比较早。

　　而甄贤的父亲也一样。

　　甄贤陪着周成。南征北战。长途奔波，又受了塞外冰寒的影响。身子每况日下。

　　甄贤说道，_“不要紧我的身子。我清楚。”

　　“喏。”老奴随后去安排。

　　陈登便安排来见甄贤。

　　当然，是以甄尧和甄俨的推荐，作为理由

　　。

　　陈登见到甄贤后. ,便主动施礼。

　　陈玮父子在徐州时，便知道甄氏和赵氏，在邺城内的影响力

　　同时，甄贤早年追随周成又掌管着周军的钱粮.。还有生意

　　因此，联系上甄贤便等于是能直接和周成联系。

　　此时，甄贤对陈登说道，“汝父子欲降吾主乎?”

　　这问的很直接。

　　陈登深深一拜。.说道，“太司马代天子伐不臣，吾父子二人理当倾力相助.若太司马抵达徐州。必开

　　城迎大司马。”

　　不拐弯抹角，算是坦诚。

　　不过，也从侧面反应出，陈跬父子是聪明人。识时务，知道天下大势。

　　这样的人，周成并不反感。

　　甄贤满意的点点头，说道:“汝父子倒是识时务，若是吾主南下，定保全汝一族。”

　　陈登再次施礼，拜谢。

　　司马朗在邺城内.并未谋求职务。

　　按照司马防的交伐，司马朗每日做的最多的事情1便是结交邺城内的名土e

　　司马氏颇有钱财.2每次拜访名土，都会带上进行准备的礼物比如一块美玉二本珍本古籍雅而不俗。

　　对干司马懿的近期作为。

　　司马朗也都知道s 2他知道司马懿在各个方面，都要强过他。也更会做人。

　　如今邺城内的文土、学子中_有不少人都推崇司马懿的才华

　　司马懿的才名，也渐渐传播开来。

　　就连曹操。也开始对司马懿感兴趣。

　　毕竟，邺城作为(文化中心.

　　文士学子的

　　交流，现在是天下之最、乃核心区域。,

　　奇货可居..待价而沽。

　　司马家自然懂得其中道理s

　　而如果能得到司马懿。也能得(的赵赵)到司马氏z族的人才。

　　只是，让司马朗有些不理解的是、为什么周成的人，迟迟不与司马懿接触。

　　是还在观察他吗2

　　司马朗也问过司马懿。

　　司马懿则是笑而不语。一二副天机不可泄露一切尽在掌握之中的样子。

　　而这两日.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　司马防也有来信迫问邺城的情况。

　　司马朗也不知道该如何回信只能回复一切安好，至于进展_倒是只字不提去。

　　不过，司马朗相信弟弟的判断，毕竟司马懿可是远胜过他的聪明人。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~二a#) __!



第四百二十四章：借刀杀人！（第二更，求全订！）

　　张既献上了平凉七策、经过周成同意后，便开始实施。

　　團成则是不去管过程。他只需要结果。

　　而韩遂在凉州的生存空间。在不断被限缩后。终于借道氐族的领地。逃亡益州。

　　随着韩递逃亡益州.凉州的战事，仅剩下安定城的袁尚。

　　于是周成调马超、赵云袁熙等人，前往安定郡、剿灭袁尚

　　...

　　安定仅有临泾、阻盘、鹑觚、 乌氏高平、朝那x彭阳土座

　　袁尚现在据

　　守临泾。

　　而袁谭屯兵阻盘.马腾则是驻军在高平。

　　马腾和袁谭在兵力上，不如袁尚，而且颜良文丑悍勇善战。文丑更是连挑马腾数员战将。

　　在谋士方面、袁尚更有逢纪出谋划策。

　　而袁谭身边的郭图等人。却不如逢纪。

　　不过，对峙的僵局随953_着赵云、马超、袁熙等人的到来。而被扛破e

　　马超和赵云这一次来，带来了二-万鲜卑骑兵.一万柔然骑兵。五千虎贲营和一万破晓骑。两于周武

　　辛。

　　袁熙则是带来了近两万的雍州兵。

　　如此一来在兵力方面.袁尚又处于发势。

　　而袁尚也在逢纪的建议下立即收缩防线。将派往各地征粮的军马.全部收回来。

　　如今的临泾城内，有军马将近八万，同时粮草、生羊充足足够太军坚守半年以上。

　　且，逢纪还向袁尚献策让袁尚召集城内的豪族大户让他们明白城破的代价。

　　长安城被攻破时，那些支持皇甫郦的豪族大户都惨遭屠戮

　　临泾城内的豪族太户。都害怕会被羼。因此，进心和袁尚死守临泾城。(csti)l 一-

　　而嘉族太户又和城内的居民宣传。如果周军杀进城。 所有人的子女，都会被送到塞外当奴隶

　　城内的民众在极度的恐慌下，参与了守城。

　　至少在土气方面.袁尚已经动员起来了。

　　临泾城外

　　马超等人。已经重新会师的的

　　comy

　　马腾和袁谭.也率军再次来到临泾城外。

　　这一一次有周军增援，便不用.惧怕城内的袁军。

　　而负责指挥这一次作战的人是赵云。

　　这是赵云第一次.指挥如此太规模的作战e

　　己方总兵力达到十万人。

　　指挥一万人。和指挥十万人. 完全是两种概念e

　　如同韩信认为刘邦指挥十万人已经是极限。而韩信指挥军马。则是多多益善。

　　军队多。便谁出现各种调动-上的问题。执行，那全军上下便乱套Le

　　赵云暗暗吸了一

　　口气，随后往益州。凉州仅剩下袁尚一人若灭袁尚则凉州再无战事诸君当为主公效死命。”

　　“喏。”众人起身齐声说道。

　　赵云看向了袁熙，说道，“明日攻城。便以显蛮部为先。_”

　　袁熙愣了一下虽然早就知道会被当炮灰，但是他们才刚来。未免也太快了吧!

　　不过。人在矮檐下，不得不低头。

　　袁熙想要生存下来，便要学会服从e

　　袁谭看着袁熙，他知道他也会被当炮灰。

　　如

　　何能保存自己.的回礼.成为袁谭需要思考的问题。

　　而这方面，最好还是请教郭图。

　　第二天一早。

　　袁熙便让麾下战将宋捷，率先攻打临泾域。

　　为了表明决心。袁熙抽调三千精锐。

　　伴随着号角和战鼓声s

　　袁熙的精锐。推着拄栏、临迪、在投石机的掩护工，拼命朝着临泾城靠近。

　　壕桥、撞车、云梯。此时也准备就绪。

　　然面。迎接他们的。是箭矢.床督.丛油

　　罐。

　　箭矢如同飞蝗一般落在城头。射向护城河周围。

　　火油罐爆裂的瞬闻。

　　火油四溅。

　　驾起的云梯。便火油罐砸中.爬在云梯上的士卒，像是肉事一般， 被烈火烧烤。

　　而在下方，试图爬上城墙的土卒。被滚石和檑本砸中后，个个脑子开瓢..血浆崩裂，死相惨不忍睹。

　　临泾城上方，浓烟滚滚。下继续命令道，“再攻！"

　　袁熙看着魔下的雍州兵.只能硬着:为皮

　　再组织进攻。

　　袁谭看的背脊发速。

　　这真是把他们当炮灰了!

　　事实上赵云这一次接到的命令、攻城只是其次,重点是削弱袁熙袁谭马腾等人的兵力

　　反正打战都是要死人。

　　借刀杀人。清理威胁。这便是权术。

　　不到三刻钟的时间..袁熙已经伤亡了，将近两千人e

　　这时。赵云命令袁谭接力进

　　同时。赵云还命令虎贲营和破晓骑。随时盯住袁谭和袁熙、如果西兄弟

　　有反意，便立即将他们消灭掉。

　　PSL新书期求收藏。求鲜花求推荐、求打赏，求月票全都要aC入二o#)人-」



第四百二十五章：欲加之罪！（第三更，求全订！）

　　公元- 一 九九年十月，周成率军返回镇辽城。

　　至于凉州的战事,还有 后续的事情.便交给张既等人处理s

　　太军不能在凉州驻留太长的时间。否则不利于北方安稳。

　　在返回镇辽城之前。

　　周成先去了一趟邺城s

　　虽然间隔的时间,并不算:长。但是邺城确实变了。A越来越繁华了。

　　城内的街道，由官商设立的商铺越来越多。出售的商品和货物，也越来也多。

　　而且

　　。官商出售的商品都是统一价，不存在宰客的行为。

　　因此，来邺城购买和出售商品的人，也越来越多。

　　当然，前提是邺城足够安全冀州的环境，也越一来越稳定

　　从中也反应出，世人对周成的印象。正在慢慢-改变e

　　如果真认为周成凶残成性那也不敢前往或者停留在冀州。

　　“咳咳....”

　　甄贤来迎接周成时，忍不住还是咳出声。

　　周成问道，“文谦，需多保重身子。”

　　“谢主公..:咳咳。”甄贤年纪不大，可是外人看他的身子却比古稀老头还要差。

　　周成皱着眉，说道，“寻医匠来。”

　　周成的随军医匠乃是宫廷里的太医，也曾为甄贤诊治过s

　　此时，医匠为甄贤把脉后说道，“主公此乃寒气入府累及小脉。寻常药石恐难秦效。

　　周成皱着眉，又间徐方，“可寻得张仲景?”

　　张仲景是张机的字。

　　张仲景被尊称为医圣，医术高明，在医学方面的地

　　位，相当于蔡邕。

　　徐方回答道，“主公某已经派人多番打探.过却未能寻得

　　周成说道:_“再多派些人去查探。定要将张仲景寻来。为文谦医治。”

　　“喏。”徐方回答道。

　　甄贤听完，感动的双眼模糊_ 说道，“能为主公效死命某-生无憾。”

　　“勿要激动。”周成抓着甄贤的肩膀。说道。“ 待寻来张仲景，文谦定能无恙。”

　　甄尧、甄俨等人将这一幕看在眼里.心里也暖暖的。

　　甄氏一族不仅有五女侍奉周成还有甄贤能够得到周成如此信低

　　甄氏一族的富贵和荣华、都会得到保障。.

　　在邺城内，原本的骠骑将军府，换了一块匾，便成了大司马

　　进府之后，甄贤便向周成奏报陈玮父子的事情。

　　陈玮父子想要卖掉徐州城。

　　对此，周成一点都不意外。

　　历史上的吕布，刘备等人。都属于被卖的对象e

　　“下邳陈氏，倒是识时务。’周成微微一笑，说道。

　　“此事便交由文优处理便可。”

　　李儒起身说道，“定不负主公所托。,”.

　　这时，甄贤又说道，“主公，还有一人，需奏明市公。”

　　“何人?”周成间道。

　　甄贤说道，“河内司马氏司马僬之孙司.马伸达。”

　　司马仲达?不就是司马懿咯

　　周成早就得知司马氏有投靠自己的想法，不过，他也没有表现出迫切的需求。

　　甄贤说道，“据某观察、司马仲达虽然年轻，但是胸藏沟壑城

　　府极深，此子擅长把握人心

　　随后，甄贤又让甄俨和甄尧。将这一段时间里。司马懿的表现。逐一说给周成听。

　　周成闻言后，阴着脸，说道

　　“确实非常人不过，吾不用_亦不能让其为他人所用。”

　　历史上，曹操很早就发现司.马懿有狼顾之相.因此对曹不说司马懿不是甘为臣下的人必会干预我们的家族之事。但因曹不和司马懿关系很好，总是维护也。而得以无事，于是、司马懿勤于职守，废寝忘食.遂使曹操安心。

　　不过，最后还是证明，曹操没有误判。

　　司马懿确实是-为会演的狼

　　贾诩将这一幕，看在眼里。他虽然不知道周成为什么会起杀心但是杀一个司马懿并不算

　　甄贤说道，“主公英明。”

　　李儒说道，“既如此主公便寻个理由，诛灭了司马-族。

　　欲加之罪，何患无辞?

　　李儒做事比较激进，只要能够达成月的，那才不管后续影响

　　如同鸩杀弘农王刘辩，勒死何太后一般。

　　郭嘉说道，“主公，此事需慎重，司马-族乃名门望族，若是无故而杀之，恐生事端。”

　　虽然郭嘉没有明说..但是无故杀土，这是影响名望的。

　　尽管周成在天下诸侯中的名望并不高，但是通过建立博雅馆。让邺城成为文化交流中心. 引天下土人来往邺城交流学术。或者居住。

　　久而久之。对周成的印象s也会有所改观。

　　至于杀戮，能够彻底解诀问题吗?

　　周成点点头，认同了李儒和郭嘉的部分观

　　点。

　　要杀也要安个罪名杀。

　　而且，不能太生硬。否则真是欲加之罪何患无辞。

　　等到郭嘉、甄贤等人都走后

　　周成单独见贾诩留下来。

　　周成直言不讳，说道，“老师，吾欲灭司马一族.老师可有计策教我。”

　　贾诩摸着胡子，说道，“主公某听闻司马一族.并非全族皆往邺城。有的往益州，有的往荆州如今韩文约逃往益州、主公大可借过伐韩文约之名.兴兵讨伐汉中，再以司马仲达为军司马随军

　　前往，到时候.安一个勾结刘璋。意图谋反的罪名。杀了便是了。”

　　“哈哈哈:..”周成闻言大笑，说道，“老师妙计。”

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐、求打赏，求月票。全都要o( ~- o# L)___-」



第四百二十六章：六部尚书！（第四更，求全订！）

　　毫无疑间。徐州的豪族太户

　　并不欢迎孙坚。_但就算真是孙武的后代， 那又如何呢?

　　曹操是宦官曹腾的后代而袁术四世三公哪一个身世不比孙坚显赫?

　　孙坚虽然自持武勇但是玩政治。还是差了一些。

　　因此。徐州表面上是被孙服从孙坚的控制，不像江东一般有凝聚力。

　　孙坚的政令。也，难以施展。

　　更可恨的便是宗贼，劫掠扰民的同时。还暗通达袁术。

　　尽管袁术很

　　烂。可是比起“六四七”孙坚。 徐州的豪族太户。更愿意选择袁术。

　　孙坚虽然气愤，也搜到了一些通敌的书信。杀了一些典型。然面，对于控制徐州，并没有起到太太的作用。....

　　孙策不停的饮酒。

　　周瑜在旁边陪着4他知道孙策在生气。

　　可是。生气不能解决问题。

　　无能狂怒。除了伤身外。便只能是浪费差酒。

　　孙策越想越气。便将酒杯摔到旁，说道。“若是由再处理。定灭其全族。”

　　历史上，孙策对于叛变者的处置，确实是灭族。

　　然而。孙坚有孙竖的考虑。

　　孙坚要统治徐州。便需要豪以的，可是.灭族很容易刺激到徐州豪族大户。

　　现在需要安抚，需要照顾他们的情绪。

　　周瑜知道孙策的个性.便说直， “伯符近日若是无事.便出城围猎吧。”

　　狩猎扛发时间。遇整心情

　　“嗯。”孙策同意了。

　　孙策和周瑜出城围猎。激化徐州的矛盾。

　　近日。李儒负责和陈玮父子联络。理交主主异。

　　李儒很清楚。徐烈的局势。只有身为徐州人的陈玮父子”常瓜最清楚n

　　陈登说道，“父亲孙文台父子难得人心此时若能引袁公路来政、定能让孙二文台疲于应付，到时大司马索下，一战便能定徐州。”

　　孙坚的核心部队，就只有江东带来的几万入。

　　剩下的便是袁术的降卒。还有并吞徐州的郡兵。和豫州人，虽然投降孙坚，但是山里想念家乡，必然不会为孙坚拼死作

　　战。

　　而且孙坚给子降卒的待遇。也远低于江东子弟兵。

　　因此，孙坚对降卒，未必会租。

　　至于徐州的郡兵，名数都是新招墓的乡勇和青壮，缺乏训练。战斗力有限。

　　因此。如果袁术来攻打徐州那孙坚还是要以江子弟兵为主力。

　　即便孙坚守住徐州，可是人困马玉。如何能抵达周成的大军

　　陈玮说道，“近B吾已暗中走动，愿降太司马者.已不再少数。”

　　姜还是老的辣。

　　陈玮暗中行动，在陈登前往必城时，便悄悄去了几.处要地。

　　其中还包括彭城。

　　且前，孙坚大军的粮草，有一部分便囤积在彭城。

　　公元_九九年十二月

　　壹尚先后击退袁熙、袁谭马腾等人的轮番进攻。

　　双方死伤。不计其数。

　　袁尚动员大量的民去，协助守城.. ________

　　全城军民，据城死守，临泾城二.时间难以攻破。

　　不过。赵云还是没

　　有下达停止攻城的命令。

　　而同样在十一月。

　　周成上奉天子。以天子的名义册封了氏族内的六名氐王乐混居的土地。全部划归为氐族

　　同时。张既派出使者。出使氏族，唆使氐族攻击差族。

　　而在氏族内部。虽然被封了六名氐玉。但是氏族内，部族众e

　　二桃杀三土。

　　虽然王位有六个，但是满足王位的人选却很多。

　　因此。氏族内乱也随之爆发。

　　不战而屈人之兵。

　　张既的军事和政治才能。在凉州的治理上。得到了更为显著的体现。

　　公元力，九年七二月。

　　周成进行新-步的改革.内

　　其实，早在汉光武帝刘秀在尚书台设三公、而吏部曹民曹、客曹、二千石曹、 3.6中都官曹等六曹尚书为六部前身。

　　西晋时，有吏部、殿中、五兵田曹、度支、左民六曹、属尚书省，也是六部。

　　南北朝亦有六部。

　　周成以贾诩为兵部尚书。田畴为工部尚

　　书、甄贤为户部尚书，赵琛为吏部尚书， 赵渊为礼部尚书。李儒为刑部尚书

　　同时。除了六部外。监察部与六部并列。监督六部。

　　而监察部之首，则是裴元绍，算是老蛾贼中， 混的出众的一

　　es,新书期求收藏、求鲜花求推荐，求打赏，求月票全都要~ _a#)__收藏、推荐、分享1. (van8_-1iu66)_，-支持飞卢搜书吧(//b.fa

　　n)原创作品。尿享阅读的喜悦!



第四百二十七章：以一辩三！（第一更，求全订！）

　　业城的冬天，白雪皑皑。

　　司马懿终于在护卫的带领下L 来到大司马府。

　　司马懿自以为聪明，自认为吸引了周成的注意力。

　　事实上。

　　司马懿的所作所为，确实是成功的。,

　　如果周成不知道历史发展。那司马懿的才华.绝对会吸引他

　　历史上的曹操。正是被司马懿的才华和名声所吸引多次征召、被吊足了胃口。

　　这时，周成正在公堂上读书

　　贾诩、李儒

　　、郭嘉、徐庶等人，亦在一旁陪伴。

　　不管每日的公务有多繁重.周成的习惯从来不会改变。

　　而重要的奏书，贾诩等人会挑出来，选择性的秦报周成。

　　此时，司马懿被带到公堂里

　　“拜见太司马。”

　　这时，司马懿走进公堂后便立即躬身施礼，同时，他用眼角的余光。迅速看公堂内的人。

　　他看到了贾诩、郭嘉、李儒徐庶等29人 的脸。_ ,

　　这些人便是周成的谋土、周成的左

　　膀右臂。

　　司马懿也擅长识人知道这些人不是凡人。

　　不过，司马懿的小动作.还.是难以逃过贾诩、郭嘉等人的注意。

　　周成放下书，说道。“吾回邺城后，便听闻司马仲达才华横溢，在天下大势，有独特的看法_ 曾在博雅馆内，称吾定北方易取天下难，可有此事?”

　　司马懿也不否认，回答道s“此事属实。”

　　周成看着司马懿问道，“吾已统北方，拥冀州、雍州_幽州、青州、凉州并州。六州之地。更有塞外

　　广袤之地..直达北海，民众数以千万计。2军马数十万计，天下诸侯.何人能与之争锋，为何天下难取3”

　　司马懿回答道。“凡兵不攻无过之城。不杀无罪之人。去杀人之父兄。利人之货财、臣妾人之子女，此皆盗也。故兵者，所以诛暴乱、禁不义也。,兵之所加者农不离其田业，贾不离其肆宝，土大去不离其官府，由其武,议在王人，故兵不血刃而天下.亲焉。”

　　司马懿这番话。似乎是在刺激周成。

　　如果周成凶暴成性，那或许会因为他这

　　番话，而杀了他。

　　因为司马懿的这番话，大意是用兵打仗，不攻扛无过错的城市，不杀害无辜的人。杀害人家的父兄。抢夺人家的财物，奴役人家的子女，这都是强盗行为。

　　战争的且的是用过伐暴乱禁止不义的行为，军队所到之处，要让农民不离开自己的耕地。商人不离开自己的店铺，官吏不离开自己的办公处所，,这才是正确的用武之道。所以不经过流血就可以使得天下人拥护。

　　李儒轻哼一声说道，“王国富民，霸国富土.仅存之过富大去

　　。亡国富仓府.所谓上满下漏，患吾所救。主公治下，民众生活富足。冀州之民，皆有数年储粮。军卒之家有生羊田地。此乃王霸之道。反观天下诸侯。皆因私利而忘公义，互相攻伐。民不聊生。”

　　司马懿想要指出周成连年征战，让天下之民害怕、太军所到之处，民众、商户、土太夫都逃亡了。

　　如果想要靠武力征服天下，比较困难，e

　　然而，李儒却提出了他的辩论。

　　能够在天下称王的国家. -定国民富庶，能够称霸天下的

　　.一 I定军士富裕。勉强能生存的。国家官吏一定富裕。走向灭亡的，一定是君主府库富裕。

　　而周成治理之下.民众不仅能吃饱。每年还能存下余粮。军土的生活更是富庶，有牛羊田地_这才是干霸之道。而天下诸侯_ 让民众生活困苦e

　　简单来说，周成或许不得人心。但至少做的比多数诸侯强s

　　徐庶也说道，“举贤用能。不时日而事利:明法审令,不上筮而事走。贵政养劳.不祷祠而得福.故且:天时不如地利.地利不如人事圣人所贵，

　　人事而已矣。”

　　选用贤才，不用挑选良辰吉日。也很很顺利。明确法典不用占卜而圆满，尊重有军功和为国操劳的人，不用祈祷就能得福所以说，天时不如地利，地利不如善政用人，圣人所看重的。就是善政和用人罢了。

　　郭嘉也说道，“元直所言有理，主公聚贤用能.民法317_审令，贵政养劳，人事尽善。”

　　今天的面试，可不只是面试更像是辩论会。

　　一方是司马懿，一方是徐庶、李儒、郭嘉。

　　贾诩则是

　　默不作声a

　　辩本，可不只是口才，还要丰富的知识积累，还有对天下大势的理解。

　　通过辩论的方式，2展露自身的才华。,

　　而面对郭嘉、徐庶、李儒三人，司马懿施礼二拜.，说道，_诸位皆乃干佐奇才，某服也。”

　　看着司马懿一副心服口服的模样。

　　贾诩暗暗摇头，小想。此子果非凡人。

　　可以继续辩车。或者说可以继续杠。

　　如果是祢衡，那一定会辩到赢为止，然而，司马

　　懿知道如何和人相处，少些颜面.,又如何?

　　如果他真有野心，那一-定非常人之能忍，后患无穷，确实该早点除去。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要o( _~_ _n#) __I !



第四百二十八章：忠心不渝！（第二更，求全订！）

　　周成将司马懿留下来，并且任命他为军司马。

　　司马懿对职务，还是比较满意的。

　　因为司马懿相信他的才能。早晚会被重用。

　　然而，司马懿并不知晓，周成在见他之前。便已经想要除掉他。

　　公元-九九年十二月。

　　周成回到镇辽城。

　　如果没有战事L周成都会在冬天选择休养。

　　而在太司马府，府内的侍女和仆人们，都在忙碌着e

　　宰杀牲畜，准备食材。

　　同时。清洗府苑，2修整府内.园林等w

　　虽然平常这些事情都不曾懈怠过，但是周成回府时，.绝对不能出现一处问题。

　　而荀采也亲自甄选宴会所需的菜品。

　　周成喜欢吃什么1何种口味L 她都清楚。

　　甄宓、貂蝉等人。。都在旁边学习着，同时，等待她的吩咐s

　　作为周成的正妻府内的大事、小事，都需要荀采亲自过问

　　而她做事守礼，不偏不倚s姐妹们也都服她。

　　而且，荀采出身荀氏..出身可不低。

　　周成回府时，荀采已经带着女子们，在府外等待e

　　“恭迎去君回府。”

　　荀采等人说道。

　　周成从马上下来，并且将破天塑交给了旁边的护卫。

　　“辛苦采儿了。”周成握着荀采的手，说道。

　　荀采轻摇着头。

　　随后，周成进入府内..府内的筵席已经准备好。

　　而荀采也已经邀请贾诩、李儒、郭嘉等人，以及他们的家

　　属到府内来赴宴e

　　虽然太史慈等人在外征战，但是在他们不在期间，。荀采都会定时派人慰问其家眷。2同时派医匠定期问诊，确保她们的身子健康。

　　同时。烈十遗孀⊥荀采也会带着甄宓等人去探望. L冬天送去衣物、绸布、皮毛，以及鱼肉、米面等。

　　查采等人所做的事情.如数家珍。

　　事无巨细，都详细列出。

　　周成看完后，深感满意而且这一切。还有监察审查.不存在作假。,

　　而将军的

　　夫火们，也在荀采的带领下，派送米面鱼肉。定期慰间烈土家属。

　　这是一个很好的习惯。可以提高周成的威信。还有军民对周成的依附度e

　　司马懿已经有了职务.此时按照调令来到太史慈的军中s

　　按照调令，开春之时，便要由陈仓攻打汉中e

　　司马懿研究过周成，周成用兵，虽然讯捷。但是刚刚结束雍州的战事.凉州的战事.还没彻底完结，立即开始对益州展开攻略，是不是有些太急了。

　　而且，雍州、凉州还

　　没争的稳定下来。

　　移民换种又是太工程。可不是一朝一夕便能完成的。

　　尽管司马懿不理解但是军令如山司马懿只能遵从。

　　此时，司马懿下马走进太营内。

　　不同于郭嘉、李儒等人，司马懿来到军营时，身上披甲腰间配剑，看起来像是一-个儒将。倒不是儒土打扮。

　　太史慈得知司马懿来了，便让司马懿来见他。

　　司马懿见到太史慈后，便施礼道。“拜见太史将军”_。

　　太虫慈看

　　起来，也同样是-名儒将。

　　太史慈见到司马懿。便对他说道，“伸达，无需多礼.请坐

　　司马懿也没客气,寻了一个座，便坐了下来。

　　司马懿刚坐下，便问道，“太史将军，某有-事不解?”

　　太史慈回答道，“请问。 ”

　　随后，司马懿便将攻打益州的‘时机’。并不恰当。迫问太史慈。

　　太史慈回答道，“此事某亦不解。不过，主公所图之事.必有深意，或许与平凉士策有关s

　　司马懿也听过平凉十策。

　　张既的才能、他也是听说过的。

　　不过，这真的和攻打益州有关联吗2

　　益州可不容易攻打。

　　如果司马懿是固成的谋土。肯定会劝周成先取中原，渡河南下先取兖州、豫州，在取徐州等地。

　　太虫慈又和司马懿闲聊了一阵后，便离开了。

　　司马懿确实很有才华，对于攻略益州，也给出了他的看法。

　　不过，司马懿走后，太史慈便看着桌案上的信。

　　周成写给他的亲笔信。

　　其中提到，让太由慈解决掉司马懿。

　　借口也想好了，便是司马懿勾结益州刘璋。

　　如何操作，便是太史慈自由发(吗吗好)挥。_

　　太虫慈不明白周成为何要杀司马懿。

　　可是，周成对太虫慈恩重如山，令生今世都难以报达。

　　最近和母亲的书信里。太史慈的母亲。.反复交代让太史慈一 -定要忠诚周成，又提到荀采对她的照顾，e

　　因此太史慈必

　　须要执行命令

　　随后，太史慈将书信烧掉s又让人从军中，选出五千死斗营军土。供司马懿操练。

　　司马懿以为这是太史慈对他的考验杂e

　　而且，能够和土卒接触。获得士辛们的信任，并不是-件坏事。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要a(C _~二 a#)，_!



第四百二十九章：各州之民！（第三更，求全订！）

　　天气一天天变冷，对于被迁移的谅州之民而言。最怕的便是挨饿受冻。

　　窦隆祖上也曾显赫过..不过早已经家道中落。

　　在凉州原本还有几亩地。可惜因为战乱，也无法安心耕种s收成差，完全靠着向族人借粮养家。

　　此时，窦隆和族人被分批迁往冀州，暂时安置在常山国。

　　冀州和凉州相比. L倒是没那么荒谅。

　　而且自从冀州境内。路上的道路，便变得平坦e

　　和并州、雍州的官道不

　　同s

　　这里的道路平坦，还会坑坑洼洼。

　　这时，一名穿着两档铠的中年男人，走了过来，他对窦隆等人说动“从今以后 u你们便生活在此屯，现在带你们登记造册

　　窦武打量着眼前的中年男人他身上穿着西档铠。A腰间配着-柄剑，身后还有人跟着，应该是这里的屯长。

　　沿途经过不少地方，有时候也会到途经的军屯休整。

　　重长是一个屯的管理者，而屯里常常会见到残200疾，.且_佩刀剑，穿着黑袍的男人

　　，这些男人是监察，负责监管屯内的所有事务，保证公平。

　　窦隆很快便登记造籍、领到了身份牌。

　　这时，又有一个文士模样的青年，大声喊道，_“ 领完身份牌的，来此处领农具。”

　　每一个人，都能领到农具，而每一副农具.都会写上名字。

　　每次使用，都需要登记。如果丢失，，那会受到处罚。

　　登记造籍，.领完农具，屯长又带着窦隆等人去领衣服被褥s

　　被褥是用葛布制成，里面填充着

　　羊毛。

　　而衣服则是用麻布制成。里面同样填充着牛羊的毛。

　　穿在身上、很快便感觉暖和

　　中长说道，“若无主公占据塞外之地.何处寻得如此名的牛羊毛，你们需感谢主公的固德。

　　窦隆得知。并不是所有的屯都有这般待遇。

　　冀州是周成最早控制的地盘。因此冀州的生产最稳定。

　　通过出售生产农作物，还有编织品等L屯里积累了不少的钱财，才有余钱购买羊毛和牛手。

　　当然，

　　羊毛和牛毛的价格。也相对较低。

　　别的地方，可买不到这般便宜的牛羊毛。

　　窦武看着孩子们，脸上红扑扑的，手也不冻了，忽然觉得到冀州来.或许是好事e

　　而且，听说只要每日去耕作都能获得食物。

　　自己的子女，也可以学文习武，而且学文习武都是强制性的.，不收钱。

　　这天下竟然有这般好事e

　　.....

　　和冀州相比，青州的日子s便要困难一些。

　　冬

　　天时，.虫里也没有多金的钱。去购买羊毛、牛毛，还有购买更多的布匹。

　　因此。凉州的移民到达青州后，..可没有冀州的舒适日子。

　　不过，虫里还是分出炭火。.

　　这些木炭，是从辽东运来的

　　辽东有专门砍伐树木的工作而新任的平原郡太守祢衡，厚着脸皮低价购来。Leicf)__ 对 于祢衡，中__里的青州民评价都不低。

　　当然，更多的，是感激周成的恩典。

　　没有周成提供食物，

　　那他们早就饿死了。

　　而祢衡在青州推行‘ 互帮互助’，军重便同军团一般。要同生死，共进退。

　　因此。即便生活困难，也要共同面对。

　　新移民到屯里时，屯里再怎么困难，还是分出了不少东西。腾出屋舍

　　周公慷慨，让他:们能够得食存活，他们也理当要为周公分忧

　　虽然青州民的生活不如冀州那么好，但是青州连年灾荒、又逢战乱L民不聊生e

　　周成统治青州。拿出了大量的钱粮。还有安民

　　的方法。

　　因此，周成在青州的威望。比各州都要高。

　　....

　　幽州则不同。

　　尽管幽州已经平定，公孙瓒战死，公孙度臣服。

　　可是，幽州的豪族大户，依然在山林里流窜、他们和丁零人- 样。甚至比丁零人还要可恶。

　　而阎柔等人，依然和鲜卑人乌桓人勾结。

　　因此。幽州的军马，到了冬天也不曾放松警惕和巡逻。

　　一旦放松警惕，便会有鲜卑人和乌桓人。从

　　山林里出来，烧杀掳掠。,

　　张燕被周成任命为并州牧。

　　虽然黑山军对周成的调令s一 一直都是服从的，不过.并州在张燕的治理下。还是一塌糊涂。

　　尽管张燕也鼓励生产和开垦L可是，黑山军内部，出现了很多矛盾。

　　各方渠帅占据一城各干各的，一盘散沙。而且，还容易发生事端2

　　因为律法无法推行。导致流寇四起，匪患猖獗，甚至会劫掠河内之地。

　　近日雍州多郡县上奏.阐明宗贼和匪

　　患，希望周成能够派兵清剿。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要o(二≈_a#)，_: !



第四百三十章：荀爽之子！（第四更，求全订！）

　　宗贼和匪患.只是各州郡的其中一个问题。

　　真正需要让周成处理的事务

　　是关于钱粮和民生方面的问题

　　地盘太了。治理的民众多了

　　钱粮和民生问题.便会浮出水面。

　　比如。修建水利工程.需要征调民夫和拨放钱粮。

　　这涉及到工部和户部。

　　田畴和甄贤因为钱粮的间题。经常-难以达成一致。

　　倒不是甄贤不愿意拔放钱粮

　　而是需要用钱

　　粮的地方实在是太多。

　　这两年，.周成开疆拓土.需要钱粮保境安民。

　　城墙修缮.要钱要粮。

　　军虫修建.要钱要粮。

　　公职入员的聘用，要钱要粮

　　屯民每日工作.要钱要粮。

　　衣食住行。开支用度.样样都需要钱粮。

　　巧妇难为无米之炊。

　　甄贤也难啊。可是如果水利工程不做，那遇到暴雨便会引发洪涝灾害。

　　遇到干旱便会颗粒无收。

　　周成终于明白，小国寡民有小国寡民的小确幸。地广人稀.拥有充足的资源。靠着掠夺和耕种.便可以轻松养活百万人口。

　　然而。现在不一样了。

　　随着统治的人口增加。问题越来越多。

　　当然，除了民生问题。官员的任命。也是太问题。

　　周成且前任用的多数太守县令。存在着才不配位的情况。

　　这也是周成的无奈。

　　虽然周成在推行新政方面并不像王莽那般激进a

　　可是

　　周成现在的所作所为，还是伤害到士太去阶级的根本利益，动到了世家豪族的根本。

　　.

　　入夜后。

　　周成来到荀采的房内。

　　葡采替圖成解下衣服。揉着肩膀，说道“去君近日很疲意”

　　周成闭着眼。轻点着头。

　　葡采说道。，“妾身不能为夫君分忧、,只能备好酒吃。歌舞。为去君解乏。”

　　周成笑了笑.拍了拍葡采的手，让她坐到他旁边:“歌舞3

　　葡采拍了拍手

　　。随后，帘子被打开。

　　蔡琰抚瑟，貂蝉和卞夫人等人起舞。

　　舞是卞去人编的。

　　听歌看舞，是古伐太人物的精神享受。

　　当然，舞蹈时子的身林。也能展现这一份美感

　　周成看着貂蝉等入跳舞。心情舒畅不少。

　　这时，荀采说道i“夫君采有二事根告知去君。”

　　“何事?”周成问道。

　　葡采回答道，“兄长荀裴欲投去君。”

　　周成说道。“此事 你

　　处理便可，若需要安排官爵，吾上秦天子便是。”

　　葡采摇了摇头，说道，“兄长曾在曹孟德帐下任职..今要投去君，我想请夫君让去书院任

　　不等葡采将话说完，周成便打断了荀采，说道，“你兄长即是我兄长若是他来投我必安排要职若是其有异心我派人监管便是。若是让其去书院任职。你的颜面何存?”

　　正要睡觉.就有人来送枕头

　　不管太翼哥是不是真心诚意要来投奔周成。

　　总之。可以利用他做些文章

　　..“.

　　过了几天。

　　荀裴在护卫的带领下，来到.周成面前。

　　“拜见太司马。.”

　　荀裴施礼拜见。是一副正直儒士的模样，说道:“都是一家人。不用多礼，请坐

　　周成的岳父。在历史上至司空，而荀裴也被封射声校尉。

　　荀氏八龙.司马八龙都是极有名望的人物。

　　荀裴看这自己的i妹去’。

　　倒不像是梘象虫那般粗鲁。

　　而且。

　　来镇辽城的途中，将地方治理的也不错。

　　只是规矩稍微多了一些管的比较严格。

　　很快，护卫便将酒菜端上来

　　菜品比较精致.不是大鱼大肉。明显是照顾荀裴。

　　酒过三巡。

　　这时，周成对葡裴说道，“兄长来投。吾必重用之今貴州新定。兄长可往济南为太守稍后奏书已经出发，相信近日便可到洛阳，呈到天子面前。”

　　荀裴看着周成。疑惑的间:“太司马不怕是曹公派某 前来.探查军情?”

　　“哈哈哈。”周成说道:采儿常和吾谈父兄以者礼而闻名天下，若替曹孟德做探查军情之事只会招惹天下人的耻笑。

　　葡裴看着周成随后施礼-拜

　　葡裴来投奔周成的事情..很快便被周成直意的宣传开。

　　如果蔡邕是当世太儒。那荀裴是葡喪之子，荀氏儿龙荀氏的名头。更为唬人。

　　PSL新书期求收藏求鲜花。求推荐，求打赏，求月票全都要o仁~一 o#亿)__!



第四百三十一章：生性多疑！（第一更，求全订！）

　　荀裴来投奔周成，这让很多人不理解。

　　因为荀氏在过去主要选择的对象是袁绍.而随着袁绍败亡更有雄心壮志和魄力的的曹操理所当然成为辅佐的对象。

　　荀彧、荀攸等-群荀氏子弟都在曹操帐下任职。

　　而荀裴一开始也是、 虽然他的工作是别驾从事，也就是秘书而且还只是程昱的秘书s

　　程昱的名声很不好。吃人挖培..

　　让荀裴担任程昱的秘书，这不是在玷污家族吗?

　　而荀裴也知道

　　，程昱用人肉充作军粮，挖人坟茔。都是在为曹操做事“六四土”。

　　荀裴觉得他能看清的事情.荀或、荀攸等人没道理看不出来

　　然而，所有人都将矛头指向了程昱。

　　仿佛都是程昱擅自主张，而程昱也主动请求处罚。，现在暂时被曹操停职。

　　.只是，这一切都太‘假’了

　　荀裴或许没有父亲荀爽那般有才华。

　　正如他的名字一般，裴的意思是辅助，荀爽从小就发现.荀裴的性格，难以独当一面。

　　这一点，荀裴有点遗传荀爽L 遇到让他难以接受的事情、便选择」眼不见为鱼e

　　荀爽在汉桓帝时期，被推举为至孝，拜为郎中，而荀爽上奏完见解后，便弃官归隐。潜心于著作，后被人称为‘硕儒’。

　　荀爽一脉便是这般性格。

　　因此。荀悲来投奔周成。还真不是为了图谋官位，仅仅是看曹操不顺眼，又不想因为曹操的事情，和荀氏的其他成员争吵。便想来周成这里。当一个教书匠也好，或者隐匿起来，安静做学间。

　　只是荀裴没想到他的这位妹夫，未免也太热情了。

　　直接给了一个太守之位。而且还替他要了一个乡侯。

　　荀爽和荀裴都是守礼的人。

　　周成如此礼遇荀裴，荀裴不管能不能做好。都不能懈怠。

　　如果做不好。那他在辞官便

　　太司马府。“简裴阔别多年， 终于见到妹妹荀采。iCe. 荀采先是主动施礼，然后便问道。“兄长，父亲、母亲和大兄近年可好4

　　荀裴回答道，“母亲身体尚好，

　　父亲和太兄在襄阳做学问。

　　荀表是荀爽长子。

　　父母在。不远游。,作为长子荀表便留在家里，侍奉父母。

　　荀采再次拜谢道,“这些年辛苦兄长了。”

　　因为周成的缘故.,荀采想要探视父母，也变得奢望。

　　想不到匆匆一别，已经土多手。

　　荀裴刚才进府时，,便观察府内的护卫、女仆和仆人见他们一个个都守礼.便知道这些是荀采的功劳。

　　两人又寒暄两句后.荀采说道，“兄

　　长， 此次去济南，路途艰苦_我替意备皮袄- z件、供兄长路上御寒。”

　　随郎，一件黑能皮做成的皮袄。被女仆取来。

　　荀裴本想拒绝，.不过，荀采劝说一番后。只能收下了。

　　荀采又说道，“兄长，夫君统治之地。虽不敢妄言圣人之治但欲让人民安居乐业兄长德才兼备，到了济南后。z定要勤勉.不负去君所托。”

　　荀裴闻言、说道:“理当如此。”

　　于公于私，荀裴都肩负重任和期待。,

　　荀采接着说道，“兄长虽为太守、但文职尚缺，府内所需从事，还需兄长自行招墓

　　“嗯。”荀裴点点头，他知道周成名声不好，因此，招不到多少人才。

　　.....

　　荀裴去济南上任了。

　　临行前，周成本想让荀采用府内的车架，送荀裴。

　　然而，荀采拒绝了。

　　守礼，便是守礼法和制度。

　　逾礼的事情，荀裴是绝对不会做的。

　　对于礼义孝悌荀爽父子看的比任何

　　人都重。

　　不过，也正是因为重视‘礼义孝悌’，所以。荀爽才会被举为至孝。

　　荀爽是硕儒，而荀裴作为荀爽之子。荀氏的一员。。他被周成任命为济南太守a

　　这件事很快便引起了轰动和讨论。

　　尤其是荀裴曾经在曹操帐下任职。

　　难道荀氏要弃曹操?

　　曹操正在和刘表、袁术双线作战，得知荀裴投了周成后，曹操心里肯定很不爽。

　　曹操过厌周成。

　　而荀氏这么做

　　是想叛逃吗

　　尽管荀或0.5和荀攸都来_找曹操，解释这件事是荀裴个人行为，他们也都不清楚。

　　而荀爽是硕儒，荀氏八龙之

　　_名满天下，曹操也不能迁怒荀氏。

　　不过，荀裴投靠周成的事情L就像是一根钉子，扎在了曹操的心里。

　　对于生性多疑的曹操而言。荀氏已经不如过去那般可靠了。

　　有一便有二、万一荀氏又有人背叛。，还是在关键时刻背叛。那后果不堪设想L

　　PS

　　.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票。全都要o(入_a#)，_!



第四百三十二章：何为明主！（第二更，求全订！）

　　曹操生性多疑，他一旦开始怀疑，便不会轻易改变看法，对于荀氏的提防。也在日后渐渐显现出来。

　　寒各腊月，战事稍停。

　　刘备等人也总算能暂时休息。

　　对于刘备而言，月前在荆州算是暂时有了落脚点。

　　刘表也确实厚道。钱粮不曾克扣。而且赏罚分明，不失公平

　　而且，刘表也很大方，不仅给了一座博望县，又分了五座县城给刘备屯兵。

　　如此一 -来，刘备占据南阳六座县城，总人

　　口也将近二十万。

　　有陈宫、简雍等人的辅佐I刘备墓兵、虫田。一切顺利。

　　现在已经有军马将近一万五千人。

　　然而29.刘表真有那么好心2

　　刘表知道曹操惦记南阳、而刘表便将善战的刘备。安排到前线抵抗曹操。

　　不管战况如何.刘表都不亏

　　而对交州牧张津的作战..等到开春后，便能转入反攻。

　　等到交州安定L以交州和荆州之地，屯田养军L即便不足以争霸天下，可是

　　偏安一隅。自保无忧。

　　为了早日平定凉州，张既冒着风雪，前往多地，亲自拜访当地道德博学之土,邀请他们出仕

　　一次请不出来，那张既便多次拜访。

　　很快，张既的名字，便传遍了凉州各地。

　　即便是厌恶周成和周军，却对张既佩服不已。

　　其中就包括庞淯a

　　庞滇，字子异。.以忠烈而闻名当时。

　　在历史上L武威郡太守张猛造反，杀死刺史。并扬言谁为刺史郸商临丧，.杀无

　　赦。

　　然而，庞淯闻之弃官昼夜奔往武威于邯郸商丧所号哭然后便寻到张猛家门，2暗藏比首欲袭杀张猛e张猛知庞滴乃义土，于是遣去不杀，庞淯自此以忠烈闻名。

　　庞滴来到刺史府e

　　/本刺虫。张既还没回来.听府内的人说。是去天水城。估计要三日后才能回来。必;

　　庞滇便先回去。

　　过了三天，庞滴又去找张既

　　然而，张既又去了金城，需要西日后。才能回来)

　　两天后，庞

　　淯又来拜访。

　　然而，张既又前往武威郡。

　　这样一来一回，庞清寻了张既五次。

　　刺史府的甲土，也都认识了庞滴，同时被庞清的毅力打动。于是，在张既回来时，甲土们禀报了这件事。

　　张既对庞清感到了好奇.于是接见了他。

　　仔细打听后，张既才知道庞滴竟然是赵蛾之子。

　　赵蛾是一名奇女玉张既去酒泉时，便曾去拜访过e

　　而庞淯虽然还未成名、但是在当地的名声极佳。

　　此时，张既来到庞淯暂住的院子。

　　院子有些破旧。

　　此时，庞清正在屋子里读书_见到张既来了，立即迎接。

　　张既和庞清聊了二会，儿后，庞清便间张既。“以德容之 木为何不寻明主?_”

　　庞淯来找张既.并不是为了来寻官的，而是解惑。

　　张既回答道，“ 何为明主?

　　庞淯思索了-会儿，刚要作答。

　　张既说道，“不过是善用其众，仅此而已。”

　　庞滇缄默不语。

　　张既说道，“今天下诸侯 皆为私利而忘公义，主公虽恶名昭彰」但其善用人，前有田子泰。又有杜伯侯，皆乃治世能臣，某虽才疏学浅..但仍被主公重用之委以-z州之责，若无主公重任子异怎知某之才。”

　　庞流起身。深深一拜。

　　张既这番话，便是替他答疑解惑。

　　张既邀请庞清出仕，让庞淯担任酒泉太守。

　　不过，庞清拒绝了。

　　庞育认为他现在的能力，还不足以担任

　　太守，于是、张既让庞滇先当县令。

　　- ...

　　凉州虽然乱。但是张既用实际行动，在进行改变。

　　没有人才愿意出来，.那他就去请A才。

　　一次不行，就多去几次。

　　周成于是以张既作为267_表率。让各州的官员学习。

　　只有懒政和庸才,只要勤政便能出政绩。

　　而田畴也向周成谏言。不仅要考核官员的政绩..还 要考核他们选拔人才的能力。

　　如果无法

　　达标，那便要处罚同时，.传檄各州。让各州都知道何人是庸才。

　　招贤馆，虽然能够吸引人才但是这么等着.和守株 待兔没区别。

　　既然张既能够将人才请出山那其他人也可以。

　　而荀裴在这方面，,似乎如鱼得水。

　　荀氏的名头实在是太响亮s

　　而且，荀爽是硕儒是至孝

　　荀裴在济南，先后邀请数十人出仕，很快便将太宝府的底子给搭建起来。

　　济南的豪族大户，，也都给荀爽面

　　子，派出子弟出位。

　　郡、县、乡亭县尉、县令、三老、啬夫等，正在逐步完善管理。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_!



第四百三十三章：秦军劲弩！（第三更，求全订！）

　　△困马乏。或许便是孙坚军的实际描述。

　　孙坚虽然占据徐州但是他的兵力太少。

　　韩当驻守下邳，黄盖驻守郯县，程普驻守开阳。

　　孙策也被派往彭城。

　　孙坚则是亲自坐镇徐州城s

　　尽管周泰、蒋钦、陈武董袭、徐盛等青年将领，都是勇猛之将。

　　然而，想要独当一面.还需要更多的磨练。

　　而徐州虽然不大，但是想要控制住徐州单靠孙坚这么点文臣武将。略显勉强。

　　只是孙坚不可能放弃徐州。

　　不然，在徐州耗费如此多的人力、财力和时间。当不是白费

　　.只是各地的宗贼、匪患..甚至还和袁术暗中勾结。

　　截取军粮，放火劫营。

　　如同苍蝇_般。不能一次性消灭。便是无体止尽的麻烦。

　　而孙坚的谋土、张昭、张纭等人，也意识到局势越来越不利

　　如果继续驻军徐州。早晚要出祸患。

　　首先是荆州刘表. ,刘表派黄祖屯兵江夏

　　L训练水师.随时准备渡江攻击江东。

　　而留守在江东的军马，仅有一万余人。

　　如果黄祖真的打过来.那能否守住2

　　而且，袁术也在训练水师s想要报复孙坚。

　　当然，徐州内的宗贼、匪患. 以及相邻的袁术，黄祖。都还是可以防备的。

　　最麻烦的莫过于北方的周成

　　周成现在已经占据青州。随时可以从冀州和青州南下。

　　月前周军虽然按兵不动，但是张昭、张纨等人都清楚。这

　　不过是在准备中。

　　.....

　　科技是第一生产力。

　　只要研发经费充足，那么便有强大的武器装备。

　　最近周成的兵工厂又研发了新型的军驽。(等这种军弩的射程是六百步.模仿的是暴蛩

　　秦单人驽分为蹶张和臂张两种有

　　蹶张弩是脚踏弓玉，臂拉腰拽，以全身之力上弦，所以弩的发射速度远不如弓。但发射出的箭镞威力极大心gk行速度几倍于弓。

　　蹶张弩机发射时,箭镞刺破

　　空气，弓,弦回弹与空气剧烈的摩擦，发出尖锐的呼啸声e

　　传闻秦驽的射程是七百步至八百步。

　　周成不知道是真是假，不过。能够制作出射程达到六百步的单兵驽.已经是太杀器了。

　　军工厂还是修建在镇辽城外围。以土楼的方式修建1其内部乃高度的军事机密，没有周成的命令，就连李儒、郭嘉等人。都无法靠近。

　　此时，周成拿起一张弩，单臂上弦。

　　咻L

　　伴随着尖锐的啸音。弩箭飞出，穿

　　透了百步之外的三层甲叶

　　周成间田畴，“些弩一月能生产多少、业2”

　　田畴回答道，_“一月可产两百张。”

　　一月两百.一年是两千四百

　　周成摇了摇头，说道，_“太慢了。”

　　田畴说道，“主公。若是放弃精准度，降低射程u可以提高产量。”

　　射程和弓弩的张力有关，为了增强弩臂的承受强度，材料上要更加严格。

　　当然，可以降低要求，提高产量。

　　周成

　　说道，“加建十楼，再招墓工匠，不够便培养。”

　　“喏。”田畴回答道。

　　产量不够，那就拉大生产。

　　秦军的劲弩，那可是大杀器

　　如果能有一万张劲弩，万箭齐发。那一定能占得先机。

　　随后，周成又查看了马蹄铁、高桥马鞍、双马锴的产量。

　　马蹄铁、高桥马鞍、双马镫L虽然已经用于实战。，但一直都是重甲铁骑的‘秘密武器，s

　　周成一直没有普及。

　　不普

　　及，不代表不会用。

　　且前周成的储备已经够装备远征军所需。

　　周成说道，“业今年开始，马蹄铁、高桥马鞍、,X马镫.列装周武卒、破晓骑、A敢死营虎贲营、荡寇营。”

　　“喏。”田畴回答道。

　　公元二百年春天。

　　冰雪消融，万物复苏。

　　然而，临近城内的军马，却是一片死寂。

　　周军包围临泾城。,已经长达数月之久，根本没有梘要撤退的想法。

　　城内的豪

　　族太户.,确实被袁尚说服.拿出钱粮。献出奴役.充入军中。

　　只是冬天已经(钱了赵)过了。没有熬到周军撤退，那周军经过冬天的休整后，- z定会发动攻势。

　　而在赵云发动新z轮攻城战时，太虫慈接到了周军出兵的命

　　随后，太史慈率军五万，由陈仓出发攻打汉中e

　　此战。太史慈以司马懿和五千死斗营为先锋。

　　司马懿也没想到太史慈会这么信任他披。

　　不过，司马懿觉得这是很好的机

　　会，展现他的才能e

　　而经过一个冬天的接触和磨合，太中慈和五千死斗营降卒，也建立了信任和默契e

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o(_~- .n#) -_!



第四百三十四章：奇袭汉中！（第四更，求全订！）

　　汉中郡治南郑。共有南郑、沔阳、褒中、成固、安阳、西城、锡县、上庸、房陵九座县城。

　　汉中北依秦岭，南屏巴山。拥有广袤的汉中平原。若想取益州。先取汉中，战略位置极其重要。

　　司马懿确实有才此时，他率领五千死斗营降卒作为先锋。翻山越岭..往汉中快速进军。

　　益州崇山峻岭L地势险要。不利于大军团展开作战。

　　因此。以小股部队发动奇袭是比较合理的。

　　司马懿其至想过，以五千军马

　　取汉中，展露自身的才华。

　　不过，司马懿还是放弃了这个念头。,

　　本秀于林.风必推之。

　　有时候，太优秀也会招来麻页。

　　而且。司马懿倒是不急着被重用，他能忍。也能等。

　　一步步从基层做起。得到认可，这样基础才会稳固e

　　只是，司马懿虽然想要低调但司马懿仍然还是奇袭钙阳。

　　司马懿选择昼伏夜行，白天便将军马藏在山200林里隐匿_晚上再行军赶路。

　　同时，选择绕过大道，选择走山路，还有崎岖的小径。

　　尽管行军速度并不算快。但是司马懿竟然成功侵入汉中。

　　钙阳近在咫尺。

　　司马懿派人伪装成流民，混到城门边。

　　此时钙阳城内的守军、根本不会想到，会有周军抵达钙阳。

　　更想不到，司马懿会突然发动奇袭。

　　“杀!”司马懿率军杀出同时，城门处伪装的士卒，开始制造混乱。砍杀守军e

　　驻守钙阳的郡兵.，仅有

　　两千金郡兵，哪是五千急玉立功的死斗营降卒的对手。

　　不到片刻的功去s 2城门失守司马懿带着大批军马，杀进城内。

　　城内守将叫做张桐，匆忙间带着军马想要夺回城门，然而_在城亡 .处便(c ida )被乱__箭射杀。

　　司马懿付出了极小的伤亡。便已经攻入钙阳。

　　张鲁震惊的同时美，急忙调兵遣将，派兵来救钙阳。

　　然而，闻马懿将计就计.让城内的民众，穿上了周军的衣甲逃出城。

　　等到张鲁派大将杨柏，领着两万军马赶来时，便以为司马懿已经率军逃离。

　　“追!不能放跑周贼!”

　　杨柏是张鲁摩下的大将。倒不是草包。

　　而且，周军此次奇袭钙阳1军马必然不多。因此.. 他也不怕

　　然而，在杨柏追击‘ 周军’时，司马懿已经换上了城内的郡兵衣甲，尾随在杨柏后方、并且从后方发动突袭。

　　由于天色昏暗，杨柏不知道发生了什么事.被杀了个措手不及。

　　而司马

　　懿趁着夜色追击，-路上，司马懿以号声为指令。聚拢军马，指挥全军追击。

　　反观杨柏的部下，虽然有两万人，但是荒山野岭。,天色又暗下来，难分敌我，最终四处溃逃

　　...

　　司马懿斩杀张鲁- z万多军马_攻破钙阳的消息，传到了太史慈军中。

　　太史慈也惊了。

　　司马懿的军事才能，竟然这么高」

　　只带着五千降卒，经过冬天的训练和磨合。便敢孤军突袭汉中，并且将汉中搅得人仰马翻!

　　“如此人才，真的要杀他吗?”

　　太史慈迟疑了。

　　于是，太史慈写了一封信，快马加鞭，送往辽东城、奏报汉中的战况。

　　同时，太史慈也表达了他的看法。

　　虽然太史慈没有为司马懿求情，但是字里行间，可以看出他对司马懿的认可。

　　数日后，辽东城，大司马府

　　周成刚刚才看完太史慈的信

　　贾诩在一旁。

　　等到周成看完信后，便将信交给他。

　　贾诩皱着眉、说道，“此子需早除。”

　　这才刚出征不久，,便已经让太史慈对他刮目相看。

　　虽然司马懿的才华，确实值得认可。

　　可是，如果继续领军.那认可他的人，可就不止太史慈了。

　　“是啊，快刀斩乱麻.夜长梦多。”周成便将信烧掉。并且.又写了一封信给太由慈。

　　信中只有四个字遵令而行

　　司马懿厉害吗?

　　那自然是厉害的。

　　会咬人

　　的狗不叫a

　　司马懿不仅擅长谋划和统兵。同时，还擅长人情世故。

　　可是，司马懿厉害.周成却不能用。

　　因为越是重用他,。他便能在军中建立威望。

　　等到司马懿建立威望后，再想除掉他。那只会更麻烦s

　　周成可不喜欢玩火。

　　如果曹操能早些险掉司马懿那曹魏的天下，便不会被司马-族窃取。

　　周成写完信后，又去寻裴元绍，让裴元绍带监察。,准备前往陈仓。

　　如果有变数，那便直接动手斩杀了,司马懿。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_!



第四百三十五章：刘璋昏弱！（第一更，求全订！）

　　益州虽然崇山峻岭，易守难攻，然而，益州并不是铁板一块

　　张鲁杀了汉中太守张固并且割据汉中。

　　而刘璋昏弱，短时间内，无法夺回汉中。

　　现在韩遂借道氐人的领地s进入益州e

　　刘璋和张鲁两人.都想拉拢韩遂。

　　尽管韩遂为了钱粮，暂时依附于张鲁，但是韩遂也不想屈居人下。

　　然而，张鲁控制着阳平关等险要之地，没有张鲁的允许。韩遂想要再深入益州.那是痴心妄县。

　　因此韩遂无法勾结刘璋，联手除掉张鲁，因此只能分出城池给韩遂休整。

　　周成派兵攻打汉中的消息I还是传到了成都。

　　刘璋得知周成兴兵攻打汉中_他心里有些害怕-和慌乱。

　　周成雄霸北方，战无不胜s攻无-不克。

　　就连四世三公的袁绍，白马将近公孙瓒，都不是周成的对手

　　而周成的军旗上。现在还插着皇甫嵩和朱佛的头颅。

　　如果周成真的攻打益州。那益州真是太难临头。

　　正当刘璋心神难安之际，庞乐、李异等人相继走了，进来。

　　庞乐、李异曾是赵匙的部下，赵匙叛变后，被庞乐、李异杀死。

　　随后，庞乐、李异投靠刘璋

　　而这些年来，因为北方、中原混战导致人口西迁.因此益州人才济济。

　　不仅如此.张绣也率军投了刘璋。

　　如今刘璋麾下的部将，不仅有庞乐、李异、庞羲等刘焉留给他的老临。还有孟达、冷苞、刘瓚、张任、邓贤、严颜、黄权等将领。

　　至于谋土方面。也有擅长奇谋的法正，以及黄权、费观等人

　　此时，黄权站出来，说道:“主公，周军虽遣军五万，但汉中有韩文约和张公祺镇守，周军亦难胜。”

　　尽管张鲁和刘璋撕破脸但.是名义上，刘璋才是益州的主人

　　而张鲁不过是汉中太守s

　　法正也站出来.说道:“%主公些乃天赐良机..若主公顺势出兵，攻取阳平关，则可与韩文约相连。”

　　“韩遂曾派遣使者. 2想要投靠刘璋。

　　不过，因为阳平关在张鲁手上，阻隔了刘璋和韩遂的联系。

　　这时，张松站了出来，说道

　　“主公，万万不可，周军势大若是让其趁垫攻破汉中，则益州危矣！"

　　刘璋‘昏弱’，不只是传闻

　　事实上，刘璋确实进取不足如果他有心夺取天下。那凭着刘焉留给他的底子。向南 进取荆州向北攻打凉州、雍州，参与天下争霸。

　　然而，刘璋只想当益州王s

　　哪怕张鲁割据汉中，刘璋也并不

　　积极攻扛。

　　此时，张松的这番话、正符合刘璋的想法e

　　刘璋说道，“子乔所言有理。夺回汉中，此事不急于一时当务之急，先抗周贼南下。”.

　　法正轻叹了一声，然后.就不说话了。

　　法正擅长奇谋..在他看来。这一次奇袭阳平关的成功率非常高。

　　然而，刘璋是不会采纳的s

　　刘璋太怂了。

　　....

　　与此同时，在南郑的张鲁s正因为杨柏战败的事情._而

　　大怒不止。

　　两万军马，竟然被数千周军打的丢盔弃甲L狼狈而逃a

　　此时，阎圃对张鲁说道，“主公，周军领军之人。,绝非凡人，当慎之对待。”.求鲜花___0

　　被司马懿耍的团团转。轻取了钙阳，又被大破了两万军马。

　　这确实不是普通人。

　　张鲁问道，“该如何处置s

　　阎圃回答道，_“ 主公可令韩文约领军助战。”

　　“嗯，倒是可行。”

　　随后，张鲁派

　　人传令，让韩遂派骑岳驰援钙阳。

　　同时，张鲁又命令弟弟张卫L 还有大将杨任、杨昂等人，守住城池和关隘。

　　阎圃又说道，“主公需加强阳平关守备。”

　　阖圃是-一个有远见的人。

　　历史上。有一日，有农民从地里得到一个玉印.张鲁的手下就想他当汉宁王。

　　不过，阎圃便劝张鲁.他对张鲁说:汉中之民。超过十万户_汉中平原土地肥沃，,四面崇山峻岭。_上可辅助天子。如同齐桓公和晋文公其次效仿窦

　　融，也能大富大贵。

　　张鲁对阎圃言听计从，便不称王了。后来。阎圃又在张鲁兵败后，劝说他不要急着投降曹操_先往巴中据守，在投降曹操s后来帮助张鲁获得了万户的封邑

　　果然，张鲁又照办了。

　　对于张鲁而言，谋土不需要太多。一个能出主意的，便够了

　　当然，张鲁不止一个谋士。

　　杨柏的兄长杨松也是张鲁的谋土。

　　杨松知道张鲁对阖圃的计策是言听计从。

　　而杨松在张鲁

　　麾下，也得不到重用，.因此，杨松想借着周军攻打汉中。来改变现状。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要a( -~ _a#及)___!



第四百三十六章：一个怪人！（第二更，求全订！）

　　周成派兵出陈仓，，政打汉中，当这个消息传到徐州时，已经是大半个月后了。

　　孙坚对情报的收集1远不如周成那般迅速。

　　而且，孙坚的注意力，始终在防备着冀州和青州的周军南下

　　现在周成攻打汉中.是不是代表，周成是想攻略益州呢?

　　然而，张纺立即提出了自己的看法，他对孙坚说道，“主 公，周贼虽拥兵数十万，但益州崇山峻岭， 地势险要。 易守难攻，且骑兵无法展开，周贼虽有数十万军马，亦难进益

　　州。”

　　孙坚想了想，便轻‘嗯’_了一 -声“六力出”，表示赞同。

　　接着张纨又说道。“主公周贼虽占北方，但其并无根基，北方之,地。久经战乱、灾荒。民不聊生，慢则二三年，快则一二年，才能恢复生产，期间，所耗钱粮其大、周贼若想安稳北方短期内，定无法调集大军.再起战事。”

　　能够成为核心谋上，自然是有本事的人。对于天下大势的分析_不会太差。

　　孙坚想要彻底占据徐州。都这么费力，更何况是周成呢?

　　现在周成一-口气占据北方看起来地广人众，然而。隐患却不小。

　　不然民众吃饱穿暖他们照样造反。,

　　而且还有宗贼作乱..辽东的鲜卑、乌柜还没剿灭



第四百三十七章：卧龙凤雏！（第三更，求全订！）

　　待庞统酒醒之后，已经是第

　　石韬一直陪伴着庞统。

　　等到庞统醒来后.石韬便去

　　工康准备了一大碗米粥，还有一碟的腌菜、一块重肉。

　　庞统也没客气。伴随着呼呼声很快便将米粥和瞳菜、重肉吃下肚。

　　“野。” 店统满足的拍着肚

　　靠在墙边。好不快活。统。

　　石超在一旁无奈的看着庞

　　从石韬认识庞统起。庞统便是这样。有时候会做出一些略显夸张的

　　事情。。基至还会 自诩自己有铺佐帝

　　当然。即便有才.做人地应该谦逊才对。

　　这时。庞统间石韬。“广元你怎会来此地?，

　　石韬还想间庞统呢。前段时日元直来寻我恰逢我处出游学，他便留下书信、邀我来邺城做学间29。.”

　　庞统笑着说道，“诓骗之词

　　石韬说道直书信为证。”

　　庞统笑了笑，接着说道，“想来投明主，便直言何必寻托词。”

　　石韬本想辩解。然而、他看

　　着庞统。便不狡辩了。

　　.庞统知人、识人。可藏不住秘密。

　　作为颍1人。颍儿这些年来一几乎是连年遭受战乱。

　　除去已经出任各诸侯的文士

　　其金的土人多往荆州避难。

　　导致荆州成为天下的人才库

　　而在荆州。饱学之土首推庞德公，司马徽、宋忠三人。

　　至王别的名土。要么和他们多有来往。要么就是三人弟于

　　然而、刘表却一个都请不动

　　至于

　　颍来的人。,想要在荆州出仕，难度可不小e

　　尽管不明显。可是荆州的上层，同样排外。良、蒯越所代表的蒯氏。对于颍.业可不太欢迎。烫人“多生时,，工唐问道， “荆州富庶。刘景升又是天下名土。为何先生不留在荆州?”

　　9德是邺城的小人物经历过战乱一还这时几生

　　好遇过丹年书，也擅长印行长迎来送往。接待过不少的文十子。

　　他们对于荆州的评价，一直都是相当“正面’_。

　　尤其是刘表刘表对

　　待文士学子，也算是优待。

　　其表..知恶不能去，知善不能亲。留在荆州又有何用!，

　　工康还是第一次听到刘表的- “负面’评价。

　　不过，石韬所言有不假。

　　小理厉害关系时，首先会考虑到各家的影响力。

　　同时，又会以保全自身为优

　　因此。在有抱负的十人眼里刘表并不是一个‘明主，。

　　因为刘表不敢为。

　　这时。庞统又问道。“广元如何观大司马?”

　　石韬沉思了一会儿.说道，“初闻其人时以为恶。到了冀州后，便觉之不凡不似残暴之，人e”周成的名声 确实很差。越往南越羞。

　　可是。石韬渡河后。一路往北进入冀州后，便发觉不对劲

　　因为周成治理下，冀州民众皆得饱食，而且房舍也不见破败. 孩子甚至还穿新衣。

　　反观富庶的扬州，孩童与猪狗争食。

　　如果真要比治理能力，那周成远胜袁术。

　　庞统说道，“此言非虚我来冀州已久，闲

　　暇时，也曾夫过常山、北海、清河等地地霞击过地安居乐业，

　　清河等地冀州各地安居乐业。且兵强马壮。广元可知为何?”

　　石韬摇了摇头。他来冀州的时间还不长，并没有详细了解。于是说道。-“请士 元为我解惑。

　　庞统说道。“此地豪族其少看似很严肃， 可是很快庞统又哈哈大笑。

　　庞统说道，“乱天下者。 非张角、何进、董卓之輩也。实乃天下人也。”

　　东汉之所以会灭立。字因为上层争权夺热。土

　　太去阶级。外戚、官官皇室.....

　　因为无休止尽的内耗、内斗

　　各地诸侯拥兵自重，无视天子直为乱利而忘公义。93

　　而诸侯们为何能拥兵自重3

　　因为诸侯本身。便是土太夫阶层。拥有土地资源拥有钱财+拥有大量的奴仆。

　　一户豪族。拥有数千人的压上万人的私兵。

　　这么各有钱的。有权的。有兵的，二旦为了争权夺势，天下如何能不乱.2

　　庞统将这-切都看透了。

　　上的人追慕名利，只会留给子孙危险:而我留给子孙的是安居乐业只是遗 留下来的东西不同罢了。”

　　乱世中世人都为了名利。争夺名利的过程中，充满了危险

　　而根要尽快结束乱世。需要

　　石韬听完后。第一反应便是.上“土元可是要投...”

　　不等石韬说完。庞统哈哈大笑道，“广元。 你还是这般。口直心快今日不谈这些随某鳴酒。”ES: 新书期求收藏。求鲜花求推荐.求打赏.求月票，全都要。C二二

　　a#)、!



第四百三十八章：黄祖私心！（第四更，求全订！）

　　雨终干结束。

　　校尉、军侯、曲长、队率都忙碌起来。

　　他们开始太声呵斥着，整顿着队伍。

　　司马懿也跟着跑前跑后，整理着混乱的队伍，在他的指挥之下，因为避雨，而落散乱在山谷里的士卒，很快就有了秩序。

　　司马懿没有选择守城，而是果断的弃城..进入山林里s

　　虽然可以通过奇谋，还有智取。夺取城池，但是想要守城。光凭着他手底下这五千降卒、却是远远不够。

　　而且。韩遂

　　已经调来了部队.协助张鲁进行围剿。,

　　韩遂的部队，其中有不少羌奇。

　　尽管山林里。不利于骑兵展开，但是出名理智。司马懿没有选择硬碰硬。

　　反正他们每个人都带着不少的粮食，足够供应他们一个多月的需求。

　　至于下一步司马懿没有想法，或者说，根本没有打算去想

　　益州内崇山峻岭易守难攻

　　即便周军善战。骑兵更是天第一。

　　可是，山林里作战。.骑兵有什么用呢?

　　因为地形的问题.骑兵的冲锋速度，无法体现出来，而且又无法展开阵型。

　　在狭隘的区域，骑兵挤在-块，那只能是自寻死路。

　　而且。周军的土卒，根本就适应这里的气候。

　　比如山林里，天晴不定。

　　遇到雨天，又湿又寒。脚丁又泥泞，行军速度肯定不快。

　　而且，对于地形地貌也不了解。无法取小径偷袭。

　　反观张鲁的军队，只要扼守重要的隘口，便能封堵住整条路使得大军难

　　以前行。

　　因此，司马懿开始怀疑周成攻打汉中的动机。

　　是真要取汉中，攻益州?

　　还是，只是一个幌子。

　　如果只是幌子，那真是的意图，又是什么?

　　由青州率军南下，突袭兖州?进攻徐州?

　　亦或者是丛冀州渡河南下，直取豫州。攻入徐州3

　　只是，周成有足够的钱粮。支持这般太规模的军力调动吗?

　　司马懿越想越不对劲，偏偏就是不明白周成的真实意图。l

　　O61g

　　然而9具马懿做楚都想不到。周成只是想除P地至于攻打汉中，可以是试探，能打便扛.不能打便退。

　　周成还真不急着攻扛益州。

　　相比较起来，若是攻打中原要容易的多。

　　....

　　镇辽城。太司马府。

　　清晨，周成照惯例习武，先是和典韦打斗二番后，周成便开始射箭。

　　射箭是否有天赋2

　　周成并不知道自己是否有天赋，但是-天天练下来。射箭越

　　来越准。

　　现在百步之外..系-条拇指粗细的红绳，周成都能轻松将它射断。

　　这时，有护卫走了过来。

　　护卫手中，还捧着竹筒。

　　周成将弓丢给了典韦，随后结果竹筒，打开火漆。取出信。

　　看完之后，周成便将信塞回竹筒，然后对护卫说道，_ “交由吾师”。”

　　“喏。”护卫立即将信。送到了贾诩的府内。

　　信中提到，袁术再次举兵。并且采纳阎象的计策。

　　采用声东击西的方式，迷惑孙坚。

　　表面上，给孙坚一种出兵讨伐曹操的错觉e

　　实际上，袁术暗暗出兵广陵

　　而且，还不只是袁术一家。

　　其中还包括了黄祖a

　　黄祖从江夏出兵L ,率领两万水师攻打江东。

　　很快，贾诩便已经来到府内

　　“老师。”周成看向贾诩，说道，“J此事非刘景升之意。”

　　刘表想打下江东吗?

　　肯定是想的。

　　可是。刘表会做出头鸟吗?

　　可能性不高。

　　不过，黄祖是名臣黄香的后人，而且黄氏在是荆州四大家族之二。

　　黄祖如果有异心，.或者有私心，也不是没可能。

　　如果能趁势夺下江东.并且自身又控制荆州水军，那简直无敌。

　　贾诩说道，“定是黄祖私自出兵。”

　　周成想了想，说道，“若是吾此时出兵攻扛兖州。”

　　贾诩说道，“兖州豪族根深蒂固，得其地，难得其心。后

　　患难除。”

　　“老师所言有理。”周成暂时打消这个金头。

　　兖州豪族(王钱好)大户抵触曹操.差点让曹操阴沟翻船。

　　周成到了兖州。不用想，都.知道会被抵触。

　　除非周成屠戮充州。

　　当然，杀戮不能解诀所有问题，尤其是兖州也拥有百万以上的人口。

　　杀的越多，麻烦越大!

　　万一兖州豪族倒戈向了袁术_那又便宜了袁术邻。

　　不过，袁术和孙坚打起来I目前

　　袁术还占据上风。,证明孙坚和孙坚的江东军..已经出现了问页。

　　或许，江东军担小江东出事各个都急着想回家。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要(一~~ o#) -_二!



第四百三十九章：制造谣言！（第一更，求全订！）

　　黄祖派兵攻打江东，消息很快就传遍江东军e

　　毫无疑间，这是有人在刻意在暗中煽动。

　　其月的便是动摇江东人的军心。

　　面对这种危机。.孙坚倒是没有手足无措，作为统帅军经验丰富，且拥有极高个人魄力与魅力的统帅，孙坚第一时间，整顿军马。

　　江东军不能乱..而且前最重要的，便是正确且清晰的传达命令。

　　因此，孙坚立即下令，让黄盖，程昔，韩当等人，迅速率部向孙坚靠拢，同时，又让孙

　　策独领一军，控制徐州兵和袁术降卒

　　在孙坚等人看来.，这一定是袁术与刘表合谋e

　　而袁术军刚刚归附，极有可能再叛，而徐州兵的忠诚度也无法保证。

　　因此，孙坚派有魄力和武勇的儿子，让孙策统帅他们，威慑他们。

　　然而，在孙坚紧急调离军马时，陈玮和陈登父子却在密 室中商议着e

　　陈登兴奋的说道“父亲，我已遵昭您810的计划。四处放出消息。现在江东军马已经军心大乱各个都急着回江东。”

　　陈玮不以为然的摸了摸胡子_说道:“元龙，这只是开始，孙坚此刻，必然命令各部向其靠拢。”

　　陈登说道:“只是太司马并未发兵。”

　　如果周成此时发兵南下，那何人能敌?

　　然而，陈玮是一头老狐狸s他知道周成才不会这么急着南下

　　南下可不是扛一-付就能解决问题的。

　　孙坚占领徐州时。2所遭遇的反弹和对抗..周成也一样会遇到.因此陈玮准备‘设计’一番_让周成能尽快南下。

　　而最佳的利用对象便是袁术

　　袁术过厌孙坚，尤其是被孙坚以少胜多。让袁术在天下人面前丢脸，因此，袁术处心积虑的想要报复。

　　刚要睡觉，就有人来送枕头

　　袁术正考虑，如何能更快击败孙坚时，徐州的世家豪族便派人来联系了。

　　袁术一直认为袁姓出自于陈.陈是舜之后，以土承水得应

　　果然，只有自己才是天命之F。

　　徐州的世家豪族.心里都向着自己，民心归附何愁天下不得

　　Y

　　而且，徐州的世家豪族。也表现的很好，他们不仅献策，而且成功将黄祖攻扛江东的消息在江东军中散播，现在江东军各个都急着回去。

　　这时，阎象对袁术说道;“孙二文台虽勇，但难以令人心服，主公得徐州乃人心所向。”

　　这话倒不是奉承，自从袁绍死后，袁术便是袁氏无可争议的正统，世家豪族对袁氏的认可都转移到了袁术身上，至于曹操

　　虽然曹操擅战，但不管是吃人，还是挖人祖坟，都让世家豪族反感他们。

　　当然最大的原因。还是因为曹操目前的势力远不如袁术。

　　良禽择木而栖世家豪族目前认为袁术更加靠谱a

　　至于曹操。也许可以考虑然而，绝对不是现在e

　　嘶--

　　伴随着战马嘶鸣e

　　孙策握着枪.在(ahbs_)河畔旁止步眺望远方。

　　在孙策身后，周瑜、周泰、蒋钦、徐盛等众将，紧紧跟着他

　　江东缺战马，现在到了徐州后，除了从袁术那儿缴获的.便是从商人处

　　..高价购买来的战马

　　如今，孙策所率领五百骑兵，正在追击叛逃的袁术降卒。

　　不知道是何人风传孙坚战死袁术再次扛回徐州。

　　袁术的部下，不仅思念家乡更不想丧命。因此。都想回到袁术的麾下。

　　刚开始，是几人，几土人后来是数百人，_上千人外头。

　　对于逃兵L孙策的解诀手段很简单。

　　杀，杀便是了。

　　杀到逃兵不敢在逃。

　　五百骑兵追了一路。一共斩

　　杀了近千人。官道上到处是降卒的尸骸。

　　孙策命令道.“把尸体扼回去上”

　　虽然手段有些残忍，但现在是非常时期，如果不能稳住徐州兵和袁军降辛。那后果不堪设想

　　假如徐州乓和袁军降卒联手偷袭孙坚后方。

　　只要放火烧毁粮草，截断回城的路，那孙坚和江东军、必然万劫不复。

　　历史上，孙策之所以能在孙.坚死后，仍然能崛起、便是性格使然。

　　孙策想做的事情，.只要觉得有意义。并且

　　能做，那便不会犹豫。

　　杀伐果断，不会小慈手软。更不会妇人之仁。

　　短短数8的时间。

　　死在孙策手里的徐州兵，还有袁术降卒。数量便超过三千人

　　然而，尽管孙策在努力为孙坚安定军心。

　　可是，辟谣的难度。比造谣要大得多。

　　孙策拼命灭火，陈跬和陈登父子，伙同各地的世家豪族，暗中遥传孙坚父子要杀光袁军降卒

　　这让袁军降卒更加恐慌。

　　PS.新书期

　　求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票全都要oC~_ o#)。

　　今天陪我爸去医院看病。所以今天的更新会比较迟，最近这段时间的更新。同样会出现比较迟的情况。请大家见谅a_I !



第四百四十章：江东子弟！（第二更，求全订！）

　　徐州似乎越来越乱e

　　随着孙坚集结部队后，徐州的形式，并没有一点好转。

　　相反，因为孙坚将部队集合后，反而。徐州各地的豪族大户，都蠢蠢欲动。

　　豪族大户都有太量的奴役这些人能迅速组成部队。加上豪族部曲自身的部曲，以及乡野里招幕的乡，勇。

　　短时间内，墓集到数千、近万的军马，-并不困难。

　　当然，在江东军面前.这支临时拼凑的部队，肯定是乌合之众。

　　然而，成事

　　不足，败事有余

　　在江东军忙于对付袁术时这些乌合之众袭击江东军粮草I那简直是火上浇油。

　　“听说黄祖已经攻破了柴桑

　　“我家便在柴桑。也不知道家里怎么样了。_”

　　“主公何时才下令回救江东

　　“嘘，小声一点，黄将军过来了。”

　　入夜后，正在吃饭的江东军土，忍不住谈论起家乡。

　　虽然没有陷入四面楚歌的绝境，但是江东军土们的心，恨不得立即回到故乡。

　　现在是乱世，破城之后，常常会出现纵兵劫掠的情况。

　　江东军也不例外.他们也劫掠过。

　　因此，他们也担心黄祖会这么做。

　　家里的母亲、妻子.他们还好吗?

　　正当思绪难宁时，便听到了鞭打皮肉的声响。还有惨叫声s

　　发出惨叫声的。是刚刚被抓回来的逃兵。

　　这些士卒攻城时，悍不畏死可是，他们现在根本无心留在徐州作战e

　　徐州和江东比起来，自然是江东更重要。

　　人心散了。队伍便不好带了

　　孙坚-狠心还是杀了一批带头的逃兵。

　　只是、杀掉领头的逃兵，真能稳定局势吗?

　　博雅馆内。

　　石韬正和庞统闲谈天下大势

　　和司马懿一“样，庞统也认为周成，没那么容易夺取天。,

　　尽管周成已经控制了北方。i0ET按照庞统的观点和看法。

　　作战的胜负当否w。无外平天时、地利、人和。

　　北方和南方的天气完

　　全不同

　　同时。在地理环境上、南方多高山林地。不利于骑兵迪锋

　　南船北马。

　　南方可不利于骑兵冲锋.也不利于展开太军团的厮杀a

　　周成虽然善战但是因为南北差异。周成最强悍的骑兵，还有且前的兵力优势，便很难发挥.出来。

　　而且北方人很难适应南方的天气，水土不服。

　　其次是人儿。随着北方世家豪族、文土学子南迁、南方聚集了更多的人才。.

　　二旦南方出现雄主、仁

　　君那统一南方，必然得到人心归附

　　石韬越来越佩服庞统。

　　不过，月前博雅馆内..除了石韬和庞统外. 没有人讨论雄主、仁君。

　　最近热门的话题是徐州

　　徐州在陶谦的手上。原本偏安一隅、是文士学子游学的一个选择。

　　然而，现在的徐州。成了四战之地。

　　先是曹操打陶谦刘备帮忙陶谦打曹操。

　　接着，曹操跑了，陶谦死了_刘备败了，袁术来了。

　　没多久，

　　袁术败了.孙坚占领徐州。

　　只是徐州还没安宁-段时间。袁术又卷土重来。

　　如今徐州再次陷入战乱中。鲜花:.....

　　而孙坚后院起火。如果不派兵回救江东，那孙坚的老婆孩子都要成为黄祖的俘虏了。

　　“孙-文台虽有万去莫当之勇但在徐州人心不附，恐难有作为。”

　　“此次袁术起兵十万，分三路并进，而孙二文台父矛。难以应对。”

　　“徐州终究还是落入袁公路之手，可惜.可叹。”

　　“若此时太司马出兵徐州。

　　“此时若出兵徐州，孙-文台和袁公路定罢兵，而徐州豪族大户，必然依附袁公路。实属不昌。”

　　这些文土。说话掷地有声，慷慨激扬.指点江山。，仿佛自身便是当今最强的谋土e

　　石韬看他们一个个争的口沫横飞，面红耳赤。随后便问道:“十元，你猜太司马会如何行事?”

　　庞统喝了杯酒，回答道，_“吾亦不知。”

　　“诓骗之语。”

　　石韬摇着头

　　说道。

　　在石韬眼里。庞统的才能。深不可测。

　　不过，庞统仍然坚持他的看去。

　　二人正聊的时候e

　　博雅馆外，走进来了_一个熟悉的身影。

　　正是徐庶。

　　徐庶在关内四处张望，终于在靠窗的位置。找到了石韬。

　　而当徐庶看到庞统时，他先是一愣，接着，便转为惊喜。

　　庞统怎么会在此除⊥

　　作为庞统的好友，徐庶自然之道庞统的才华。

　　虽然庞统- : 直吹嘘他有‘辅佐帝王’的才华，但是徐庶并不认为庞统是在吹生。

　　PS: .新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC~一 a#万)__- !



第四百四十一章：伏击韩遂！（第三更，求全订！）

　　徐庶来到庞统身边，对庞统说道，_ “土元，你怎么会在此3

　　徐庶的惊喜中带着疑惑。

　　因为庞德公的缘故。想要招揽庞统的人，可不在少数s

　　比如刘表e

　　如果能招揽了庞统..那刘表和庞德公之间的关系。就更密切了。

　　而庞德公是南州士人之首，所带来的效益和能量超平想象

　　庞统说道，“想来此地便来了。”

　　这理由.1:还真是让徐庶无话可说。

　　这时。石韬也和徐庶打招呼.说道.“元直为何来邺城 此时不该留在镇辽城吗?2”“零二土”

　　徐庶回答道。“奉主公之命准备南下荆州。”

　　石韬问道，“因何事南下3莫非太司马欲率军南下?_”

　　此话说出口后，石韬便意识到自己的失言。忙向徐庶道歉.接着说道，“此事定是机密。我不应该问。”

　　徐庶笑着回答道。“此事并非机密，且也与广元有关。”

　　“与我有关?”石韬好奇的回。

　　庞统说道，“大司马手下缺.乏人才，与其坐等人才，不如主动去寻，.恰好元直乃颍川人。又与荆州土人相熟，.自然是最佳人选。”

　　“哈哈哈。”徐庶大笑道。“天下有何事，能瞒得过庞土元

　　徐庶随后请庞统、石韬到了酒肆内，以徐庶的身份牌。购得. 了好酒好肉。

　　这一次，庞统真是喝过瘾了

　　期间，徐庶邀请石韬说道s“广元。此乃我备好的荐书。你只需凭荐书往镇辽城..便有人引路。”

　　徐

　　庶被周成赋予了重要使命

　　临行前。周成意味深长的对徐庶说道，_ “吾虽得北方之地。却无治理之人，元直虽然高土，但一人之力有限。若元直能寻得良才相佐，则天下可定。”

　　而徐庶也接受了这次的任务决定寻遍南州，寻得良才.辅佐周成的霸业。

　　石韬和徐庶是朋友，徐庶之前就邀请过石韬。

　　这一次徐庶推荐的名单里。自然直石韬的名字。

　　至于庞统的推荐信，徐庶还没来得及写。

　　因为

　　徐庶不敢保证，能否请的动庞统e

　　毕竟庞统的来头可不小，-般人未必能请的动。

　　“先谢过元直。”石韬原本打算毛遂自荐，到招贤馆内.施展才华。

　　然而，徐庶这封推荐信。可以直接将石韬推荐到周成的面前

　　庞统悄悄瞅了眼推荐信然后自顾自的喝酒吃肉。

　　......

　　汉虫，_上庸城外。太史慈率领一支骑兵，正在林间行军s

　　根据斥候探查，韩遂有一队军马，刚出了_

　　上庸城不久。

　　这支韩遂军由成宜、杨秋等部众，与羌氐骑组成。

　　此时。太史慈已经赶到了韩遂军前面，并且已经做好了伏击的准备。

　　太史慈准备拦腰截断这支韩遂军。

　　等到杨秋率先通过后.太史慈便发动了攻势。

　　“杀上”

　　数千军马杀出。

　　“是周军上”

　　“周军杀来了上”

　　眼见周军来得凶猛。

　　右翼中有自负骁勇善战的，还

　　妄想先阻挡下来，此时，一人挺长矛迎上，“某乃酒泉人啊⊥”

　　“死儿”

　　不等对方报上名字太史慈一声暴喝，背后-支小戟脱手而出。正钉在迎面冲杀来的小将面门上0.

　　这位酒泉郡豪杰，2尚未和太史慈交手，已捂着面惨叫着落下马。

　　而他身后的部众，更是被吓坏了。

　　铁骑先撞入对方阵中e

　　“啊！"

　　.“杀！"

　　鲜血喷洒L惨叫声

　　不绝干耳

　　太史慈一马当先冲杀在前s

　　“先杀敌将!.”

　　“斩敌将者，赏千金！"

　　杨秋吼道。

　　附近西凉人，四五骑同时围过来，然而太史慈不慌不忙。取出弓箭，一弓三箭。

　　咻咻咻!_上⊥

　　三箭齐中。

　　“围住他！"

　　杨秋接着吼道。

　　很快，便有士卒去砍太史慈的战马，太史慈拉住马头，伴随着战马嘶

　　鸣左右两支大铁戟疯舞、将附近的差骑..杀落- 地。

　　没多久的时间，已被他斩杀二十余骑!

　　传闻周军野战悍勇。今日亲眼且睹后，不少差人调头便跑。

　　然而。周军都想砍头。

　　因此，不5. 5二会儿的时.间，羌人们已经人仰马翻，溃不成军。

　　韩遂军士多来源复杂，人心本不齐，反观邓军骁勇善战。

　　这场付，虽然还没结束，但是胜负已分。

　　. “撤!”

　　“撤！"

　　杨秋和成宜各自领兵逃窜s

　　而太史慈并没有急着追击.反而是鸣金收兵，下令停止追击

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票、全都要oC _二_ _a#) _

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要oC二_ - a#)二!



第四百四十二章：笼中猛虎！（第四更，求全订！）

　　太史慈收拢军马，慢慢退回准备和大部队汇合。

　　这一次攻打汉中，太史慈并没有带太多的重型攻城器械。

　　一来是不方便_.二来是周成没有攻城的打算，因此。. 神机营并没有被调来。

　　虽然没有神机营也能攻城、但是神机营内，才直威力最强。射程最远的投石机。

　　..

　　太史慈的攻势，迅捷快速。胜之即退。

　　相比起来，司马懿却带着五千降卒。四处乱窜。

　　他们好

　　像毫无且的一般，四处奔走。

　　有时候分兵伏击.有时候发动夜袭。;

　　如同鸟兽-一般，. 遇到惊扰便散作-团，而等-:切都恢复安静时，他们又会突然杀出。

　　简直让人防不胜防。

　　最要07命的是，韩遂的部下也不熟悉山林。

　　哗啦.....

　　用力一摇树干，便有水哗啦啦的落下。

　　汉中崇山峻岭。_山林易干储水。因此，在山林里.无需担心缺水。

　　而司

　　马懿的部队，2此时一路向南，他们沿途抓到一些当地的乡民，通过乡民的口中，得知当地的地形地貌。

　　司马懿将所获的情报.都记在脑中。

　　何处容易设伏，何处容易藏身。

　　这支五千人的死斗营降辛。已经对司马懿佩服不已。

　　如今，他们所有人身上.几乎都挂着人头。

　　这些都是战功。可以兑换钱粮、土地、牛羊和女人。

　　而且。他们跟着司马懿.很轻松便能打胜付。

　　不管是

　　张鲁的军队，还是韩遂的军队，都无法从他们身上讨得便宜。

　　会带兵打付的将领，_自然能够得到拥护。

　　司马懿明白这一点因此他和士卒之间..以及基层军官。关系越来越融洽。

　　降卒们开始无条件信任司马懿。任由他下达命令。

　　反正只要跟着走，A按照司马懿所说的去做，便能赢.赢了便有赏赐。

　　张鲁下令汉中各郡县.开始征召民去和青壮。让他们参与宋城

　　周成麾下的军马，骁勇善战

　　张鲁是真的異惧。

　　因此，张鲁: 一边下令守城、一边命令各部严禁出城与周军野战。

　　尤其是韩遂麾下的军马，遭受到了周军袭击。

　　不过，张鲁越是畏惧周成杨松越觉得机会来临。

　　出卖张鲁.成全自己的前途

　　杨松派出死土，秘密寻找周军，试图联络上太史慈e

　　杨松梘要里应外合，灭掉张鲁。

　　而贡献汉中的功劳，足够让杨松获得封侯的机会e

　　哪怕是一个乡侯，也比现在的地位，要高上许多。

　　.....

　　镇辽城外，周成正在城外狩猎。

　　马上就要开春了。

　　这时候饿了_个冬天的野兽都急着出来觅食。

　　选在这个时间点狩猎.常常能有意外的惊喜e

　　贾诩、郭嘉、李儒等人。也随着周成狩猎。

　　杨修看出了周成的心思，不过，他没有急着说。

　　这些年，杨修跟在贾诩等人身边，学到了不少的东西。

　　厉害的人，常常都很低调s

　　此时，周成骑着墨狂.正在追逐一头猛虎。

　　张弓搭箭。

　　当箭矢射出的一刹那猛虎腹部中了一箭。

　　典韦立即追上去。

　　或许是追逐的人太多，猛虎放弃了逃跑，而是停留在原地。不停朝着周围的骑士咆哮，怒吼

　　不过，周成这支箭是三角锥形状，而且都有开放血槽。

　　猛虎在咆哮的过程中，不停出血e

　　周成拽住缰绳，没有

　　继续去追，而是指着远处的猛虎，说道“现在的孙-文台，便是此虎

　　贾诩笑着说上“困兽犹斗。此时若上前，必遭其拼死一搏。

　　或许是应了周成的话。

　　有两名敢死营的游侠.握着长矛，梘要上去屠虎却遭到猛虎扑咬。,

　　还好周围的人反应够快。立即用长矛刺在猛虎身上将猛虎逼退。

　　“哈哈哈...”

　　周成又240取出一支箭，张弓搭箭，射向了猛虎的腹部。

　　箭矢射穿虎皮

　　。

　　猛虎朝着固成怒吼..同时。右瓜在地H用力划着.一副随时要扑_上来的样子。

　　周成继续张弓搭箭，猛虎直接扑~了过来，作垫便要扑咬周成

　　然而。在周成面前.竖着长矛和盾牌。猛虎想要跃过来.却被盾牌挡住。被长矛逼退。

　　孙坚和眼前的猛虎一般，如今被困在徐州e

　　而徐州周围，便是长矛和盾牌_不管往哪个方向扑咬。都会受伤。

　　可是想要逃回去，便会被追击。

　　孙坚以少胜多，连胜了袁术两次。

　　袁术再蠢，也不会再败第三

　　因此，孙坚想要逃回江东，也很艰难。

　　更何况。黄祖也不蠢，如何能轻易让孙坚逃回江东?

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ o#) __!



第四百四十三章：幼虎咆哮！（第一更，求全订！）

　　黄祖率领两万大军，轻易便攻破了海昏、历陵、柴桑、彭泽艾县等县城。

　　这些县城内.几乎没有名少驻军。

　　根本无法有效的抵抗黄祖s

　　黄祖攻到建昌城时，城上的守军.不战而逃。

　　黄祖的部队，如入无人之地

　　作为侵略的一方，劫掠是应该享受的特权。

　　于是，黄祖放纵士卒。开始劫掠县城。

　　而在江东，负责留守的是刚满儿发的孙权。

　　此时，孙权采

　　纳了鲁肃的建议。他一边将各郡县的军马。集合在一 -处，一边动员军土。

　　孙权在集结的五千多江东子弟面前，太声喊道，“黄祖攻入T.东，所过之处，纵兵劫掠。残骸我等江东父母兄弟若不杀黄祖，江东不存。”

　　这时，鲁肃大声喊道，“杀黄祖，保江东！"

　　“杀黄祖，保江东！"

　　“杀黄祖，保江东!.”

　　孙权看着面前的五千多军士胸中通起执血。

　　父兄在徐州征

　　战e

　　而江东的安慰，会成为他们最大的弱点。

　　孙权知道。作为孙坚的儿子，这时候他必须要站出来。

　　.....

　　袁术还是以纪灵为主力.分兵三路，进攻孙坚e

　　这一次，袁术是学聪明了。

　　首先，袁术再也不做率军亲征的蠢事。

　　其次，袁术采纳阎象的计策. 让纪灵有步骤的攻击孙坚不急着击败孙坚。

　　阎象的计策，并不是急着消灭孙坚，而是‘拖着，孙坚

　　。

　　只要黄祖还在攻打江东，孙坚麾下的江东子弟。便会急着想要回去。

　　军队没有作战的想法，孙坚不可能选择僵持a

　　因此。孙坚一定会想方设法寻求决战，希望能在短时间内击败纪灵，

　　如同被围困的猛虎e

　　在受伤的情况下，急于脱困可是，又无法脱困。

　　。 只能张牙舞爪，拼命扑咬。

　　然而，这样只会加速亡。

　　....10C7公元二百年的春天，孙坚在

　　集结了部队后，，开始主动向纪灵部靠近。

　　纪灵是三路太军的主力。

　　共有五万军马。

　　这五万人。都是袁术军的精

　　而孙坚部约有三万人。.

　　同时。桥蕤的两万袁军还有张勋麾下的三万袁军.正在迅速包围过来。

　　逐虎、围虎!

　　阎象在一流谋土里，虽然并不算出名，但是这一次为袁术制定的计策，却是很稳妥。

　　不过，孙坚却并不慌乱。他写信给孙策，让孙策带

　　兵增援。

　　孙策麾下，还有将近七千的江东子弟，其中有骑兵五百。另外，还有近三万的徐州兵和袁军降卒。

　　不过。这三万的徐州兵和袁军降卒，.同样是隐患。

　　如果他们阵前倒戈，那孙坚将会万劫不复e

　　而在孙策率军，携带所有粮草离开彭城后。彭城内的世家豪族，便趁机夺城。

　　城内的三千多徐州兵也全部倒戈。

　　彭城脱离了孙坚的控制。

　　继彭城之后，留县、广戚、傅阳、

　　武原、吕县、梧县、甾丘等地，也都有豪族大白造反。并.且轻易夺取了县城的控制权。

　　孙坚和江东子弟靠着生命征战。才占据的城池，一夕之间。便更换旗帜，换了主人e

　　彭城等县城上。现在都插着‘袁’字的旗帜。

　　豪族大户已经准备好，迎接袁术的大军。

　　“喂好你们的战马之久。”

　　“磨快你们的刀枪。”

　　“只要斩杀纪灵。2我们就能回江东了。”

　　孙坚骑着马，在太军

　　前喊话他手持古锭刀，一如既往地的豪迈。

　　万去不当孙一文台。征战多年。在江东子弟眼里，，他一直是战神一般的存在。

　　尤其是在两次以少胜多.击败袁术。

　　. “_「杀纪灵，回江东上

　　“杀纪灵，回江东!.”

　　“杀纪灵，回江东!”

　　江东军拿着兵器，大声高喊着，土气一瞬间便被点燃。

　　只要杀了纪灵。便能击败袁术的大军。

　　杀纪灵上.杀纪灵1.杀

　　纪灵!

　　黄盖、韩当、程普等人，现在只有这个念头。

　　桥蕤和张勋，_自然无法和纪灵相比e

　　孙坚军和纪灵的军队，隔着河驻扎。

　　纪灵在河畔的右侧，已经(的得赵)在扎营。

　　而孙坚在河的左侧，却是不打算扎营.一副随时要发动突袭的样子

　　其实，纪灵和文聘相似。他们都是擅守的将领。

　　此时，袁军占据主动权可以以守代攻。

　　因此，纪灵在营地外挖了壕沟

　　。同时，广布鹿角、拒马:

　　在鹿角拒马后，便是持着戈戟_以及持着弓弩的士卒几。

　　孙坚不是善战吗?

　　江东军不是悍不畏死吗?

　　纪灵便等着孙坚来攻，只要孙坚敢渡河来攻击他，那便是自寻死路。

　　PS: .新书期求收藏.求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~_ o#) __- !



第四百四十四章：杀气腾腾！（第二更，求全订！）

　　“加快行军.”

　　“快上速度再快一些!”

　　孙策带着三万多人正在往广陵郡进发。

　　他想要去支援孙坚。

　　然而，前往广陵郡的道路.已经被破坏。

　　到处都是被挖出来的大坑。

　　而且春雨不止，道路泥泞难。

　　车轮陷入泥坑里。

　　这些车辆上运载的，都是辎重。

　　如果带着辎重前进，按照这样的速度，

　　孙策咬着牙，吼道，“

　　丢掉辎重，带上干粮。随我来!”

　　丟掉辎重!

　　周瑜皱着眉。

　　虽然孙策的决定..是迫不得已。但是现在一日丢掉辎重_那就是背水-战了。

　　如果不能速胜，那后果不堪设想。

　　孙策不明白这一点吗?

　　孙策自然明白，他对茫然的土卒们喊道:“袁军营内粮草充足，自可得食！"

　　徐州兵和袁军降卒们，你看看我，我看看你。

　　有的人567摇头，有的

　　人_嗤笑。

　　孙策骑着马，在路上奔跑，他将十卒们的反应。都看在眼里

　　于是，孙策做出了令人难以置信的决定。

　　孙策命令江东军在夜里，开始攻击徐州兵和袁军俘虎。

　　将这些人全部杀了。

　　既然是累赘，而且也没有死战到底的决心。那留他们有什么目。

　　而且，在孙策看来，在和袁军作战前。先让士卒们的兵器沾染鲜血，能够激励全军。

　　将近三万的徐州兵和袁军俘虏_被杀的

　　一干二净。

　　沾满鲜血的江东军、此时，杀气腾腾。

　　天上还下着雨。

　　然而。却冲刷不掉.江东军身上的杀气。.......

　　韩当指着河对岸，说道1_主公纪灵已经摆好阵势等我军迪阵。”

　　河对岸不仅布置了(ahf__b)大量的拒马和鹿角，而且还设里了层层叠叠的栅栏。

　　栅栏后方，则看不到具体的情况。

　　这是故布疑阵。让孙坚分不清状况。

　　孙坚看

　　着河对岸。随后问道“找到渡河位置了吗?”

　　找地势较为平缓。水最浅。和面最窄的地方渡河，渡河速度一定要快。

　　黄盖说道，“ 下游约五里处可以直接渡河。”

　　孙坚说道，“分兵往 下游。寻得三处渡河地点..同时佯装大军要从此处渡河。”

　　“喏!”黄盖、韩当等人。各自带人去选择渡河地点。

　　随后，孙坚又派人去伐木.制作成木筏，好像要准备渡河的样子。

　　纪灵在河对岸，竖立起

　　了一座三过高的本塔。从塔山居高望去，可以将河对岸的孙坚军调动_全部看在眼里。

　　此时，.孙坚军的调动，都在纪灵的观察中。

　　纪灵部将高牧说道，“将军孙坚定是往下游渡河!”

　　下游渡河，是正常人的思维

　　现在所处的河段L水流较为湍急。从这里渡河不明智。

　　只是，孙坚为什么还要佯装大军要从此处渡河呢?

　　纪灵不理解，也搞不懂s

　　不过，纪灵还是将四万部队..

　　布置在下游。而在上游。只布置了一万人。......

　　与此同时，桥蕤率领军队s正在泥泞的道路上L艰难行军。

　　连日下雨，道路难行.桥蕤的部队，足足延误了桥蕤部队两天的时间。

　　导致桥蕤没有按照原先的计划，赶到既定部属..完成对孙坚的合围。

　　“快，加快速度上”

　　桥蕤骑在战马上，身上湿漉漉的，他握着刀，大声喊着。

　　呜一-

　　这时，路旁的山林里、突然响

　　起了号角声。

　　什么情况? l

　　桥蕤勒住缰绳.惊愕在原地看着周围的情况。

　　孙坚的军队怎么会在这里!

　　孙坚不应该被纪灵拖住吗3

　　桥蕤记得斥候前些天才秦报孙策军刚离开彭城不久。

　　可是眼前林子里的孙字军旗是不会作假的。

　　杀L杀!杀!

　　这时，林子里响起了喊杀声

　　孙策一马当先，从林子里杀

　　孙策同样有万夫莫当之勇

　　。

　　此时，孙策挥动长枪。杀入桥蕤军中。正面杀向桥蕤s

　　桥蕤握着枪。，心里一惊。急忙挥枪和孙策厮杀e

　　然而，仅仅是一个回合。

　　桥蕤手中的长枪，险些便被孙策一枪磕飞ke

　　力量和速度上，桥蕤和孙策根本不是一个级别。

　　桥蕤大吃一惊，急忙往后撤

　　而桥蕤身边的战将，也骑马杀血了孙策。

　　双方展开厮杀。

　　叮叮叮.

　　厮杀过程中，不断有人坠马

　　而这时，身后响起了喊杀声被包围了。

　　桥蕤还没弄清楚情况，便有土卒奏报道，“主公，后方有大量的军马杀来。”

　　此时，周瑜率领着一千多江东士卒。一人看着两面旗，朝着桥蕤部冲来。

　　大量的旗帜，还有雨天，彻底迷惑了桥蕤。

　　PS,新书期求收藏。求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要C~ - o#)___1



第四百四十五章：血腥杀戮！（第三更，求全订！）

　　韩当、黄盖、程普等人，已经准备渡河。

　　其中，黄盖所选的渡河地点最浅的地方，只过膝盖。

　　这里适合渡河。

　　然而，纪灵也已整队列阵s

　　渡河之时，便是一场死战。

　　“杀纪灵，回江东!”

　　黄盖握着手中的兵器.大吼直!

　　“杀纪灵，回江东”

　　“杀纪灵、回江东！"

　　“杀纪灵、回江东！"

　　两

　　军几乎同一时间，战鼓和号角齐鸣。

　　黄盖发动了冲锋a

　　他率领两千名步卒一。率先渡河。

　　而在河对岸，袁术军中的骑兵_，也准备就绪。

　　一共四千多人的骑兵。

　　是袁军中所有的骑兵。

　　纪灵全部准备在下游。准备在孙坚军攻上来时，对他发动攻势。

　　弓箭射向河面。

　　举着盾牌的孙坚军十卒，有些被射中了腿和身子。。鲜血染红了和面。

　　“杀

　　过去!.”

　　“冲过去！"

　　江东子弟骁勇善战，他们悍不畏死。

　　只要杀了纪灵，便能回到家

　　此时，心中毫无畏惧。

　　纪灵喊道，“骑兵准备!_ ”

　　袁术军中的骑兵，已经准备好了冲锋。

　　伴随着如雷般轰鸣的马蹄声

　　四千多的骑兵，-口气杀向河滩。

　　步卒对骑卒，在相对开阔的河滩，而且还是刚刚渡河的江东

　　局势

　　对江东军极为不利。

　　两股部队瞬间便碰撞、_缠杀在一起。

　　被撞飞的江东子弟，被战马践踏，惨死当场。

　　被环首刀砍杀，被长矛定在河滩。

　　河滩上的交战..只能用惨烈来形容。[意然而，如此血腥的画面。却不能让江东予弟们胆怯。

　　随着江东士卒，越来越多登，

　　枪戟交错，挥舞碰撞.双方高举的器械。.在雨中折射出寒芒

　　伴随着鲜血，还有还绝于耳的惨叫声。尸体开始

　　铺满地砖。

　　江东军飞扑上马，用短剑刺落马上的袁军骑土。

　　两千步卒，面对四千骑卒.本该是碾压。

　　然而。江东军豁命而战。

　　竟然让袁军骑卒。出现了不小的伤亡!

　　无主战马，在血腥和怒吼中惊逃。

　　“杀!”

　　两军都在亡命拼斗。

　　这是战场，你不拼命，那别人就要你的命。

　　或许是因为跟随孙策的原因黄盖作战时，处处争先。

　　此时，他领着不足五百人的步卒，冲杀在全军最前，手中兵器。如痛死神之镰般探出。

　　收割走-条条袁军生 命e

　　而袁军的枪矛、戈戟，也在他身上留下了数道伤口。

　　鲜红的血肉外翻。

　　受伤之后，黄盖更是被疼痛激发出体内的凶性他越战越勇，攻势不减。瞬间冲入人群。连续收走数条生命。

　　纪灵见状，亦不甘示弱..此时口中大吼着。挥刀扑向黄盖.途中，不停有江东军士倒下。

　　纪灵

　　军中见到黄盖发狂，自持悍勇的数员年轻骁将，立时围了上来。

　　各种武器围着黄盖。劈砍削刺，很快又在黄盖身上，添出更名的伤口。

　　尽管伤口还不致命，但是血流的越多，他的动作。终究会慢下来。

　　然而，现在完全顾不上这些

　　黄盖是渡河先锋。完全是以伤换命，为大军渡河，制造机会

　　这时，孙坚军中的骑兵，也开始渡河了。

　　骑兵所在。便是主力所在!

　　纪灵太喜、急忙命

　　令埋伏已久的长枪兵准备好。

　　当骑兵渡河而过时。

　　纪灵埋伏的长枪兵，便一鼓作气，从草从里，从土坡处，从棚栏后窜出。

　　“杀！"

　　“杀!”

　　长枪兵的数量..最少有五六

　　刚渡河的孙坚骑兵，还没来得及提速。便有人被挑落马下。

　　骑卒未能体现价值。_便被克le

　　一切似乎都在按照纪灵想象中发展。

　　然而，纪灵低估了孙坚的

　　魄

　　将乃兵之胆，孙坚这些年。如此亡命搏杀，其麾下江东子弟..亦不甘落后。

　　几年来南征北战的江东子弟早已经将生死置之度外。

　　唯一能让他们牵挂的，便是他们在江东的父母。

　　每一条挥动的枪矛、戈戟.都在尽力收割着敌人的生命。将武勇的优势，完全凸显出来.对一。袁军根本不是江东军的对E。

　　甚至，凭着一股悍勇，十多名江东军土、竟然吓退了数十名袁军。

　　有些江东军土肚子被

　　化开甚至连肠子都流出来。他们连肚子都不捂，奋力挥动兵器。伴随着剧烈的奔跑，还有身体的动作幅度增强.那流出来的肠子。让袁军吓得不断后退e

　　这些江东子弟，疯了吗?

　　同一时间，程普韩当两人_也各自率军渡河。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏..求月票.全都要o(二~_ n#)土___- 」



第四百四十六章：奇兵冲杀！（第四更，求全订！）

　　有黄盖在前方血战，程普s韩当自然不惧生死。

　　而且，孙坚平常极重练兵。

　　或许这便是受到‘孙武’_的

　　孙坚的思想，便是以少胜多

　　平日操练越勤越狠，在如此激烈的冲杀中。江东军土、也能保持住队形。彼此配合默契.尽最大程度杀伤敌人，同时保护自身。

　　与此同时，孙坚在河畔，在河流最湍急的区域，这里河面最宽也最不适合渡河。

　　他身后乃是军旗所在。

　　都

　　说擒贼先擒王。

　　孙坚将军旗安排在这里，自然有他的目的。

　　纪灵见江东军土“一六零”拼命扑来，亲手斩杀数人后。便觉得不对劲。

　　为何不见孙坚?

　　难道孙坚的渡河地点，不是在这里1

　　纪灵疑惑之时，却听到号角和战鼓声响起。

　　是上游的方向。

　　难道是上游!

　　孙坚真要从上有渡河?

　　这怎么可能?⊥

　　- 上有水流瑞急。就

　　靠那些临时拼凑的木筏L如何过河?

　　而在上游，纪灵也有部属一万军马。

　　这一万人中，有三千的弓驽

　　此时，弓弩手们正在朝着河面射箭。

　　河面上飘满了竹筏。

　　咻咻咻⊥⊥⊥

　　伴随着箭矢。不断有人被射中，落入河中。

　　河面上飘着淫尸惨不忍睹

　　而在此时。

　　有一些木筏。已经靠到岸边

　　孙坚一马当先，举着盾牌.手持着古锭刀

　　便往河维上冲杀。

　　且的便是斩将夺旗。

　　“随吾杀敌上”

　　越来越多的孙坚军，丛河滩杀上来。

　　在最不可能渡河的地方渡河

　　用兵有奇、正。

　　此时，孙坚出其不意，攻其不备。

　　不过，河滩上。还有一万的袁军。

　　古链刀劈砍。一刀便将一个袁军小辛斩杀。

　　顿时，河滩上的袁军，出现了短暂的慌乱、。

　　孙坚兵锋所向，冲破军马s

　　鹿鱼。

　　手中的古锭入劈斩，无人能

　　而且，河滩上的袁军旗帜。已经开始慌乱。

　　这些二土余岁的江东青年,紧随在孙坚身边，他们在战场上。 早将生死置之度外，而且，数年间，他们苦练武艺，打熬力气_是孙坚军中L最为精锐的部队

　　不管遇到的敌人是谁。都会将他们消灭掉。

　　猛虎搏命，那后果不堪设想

　　孙坚想要迅速击败纪灵。然后返回江东、消灭黄祖。

　　可是，纪灵明显

　　是守势，想要短时间内击败纪灵.难度不小

　　因此，孙坚选择铤而走险s

　　他率领最精锐的步卒，从最为险恶的地方。发动攻势。

　　_“杀！"

　　孙坚口中的喊杀声。不曾中止过，他状如疯魔，带着江东子弟，.不停往前冲。

　　守在上游河岸的袁军。何曾见过这般不要命的扛法。

　　“撤上”

　　“快撤!”

　　在孙坚的冲杀下，袁军开始溃败，四散而逃。

　　“去下游。杀纪灵，回江东

　　孙坚骑上了一匹无主的战马，在马上声嘶力竭的吼道。

　　“杀纪灵.回江东⊥_”

　　“杀纪灵。回江东！"

　　_“杀纪灵，回江东！"

　　孙坚率着大军。急忙往下游

　　而在下游的程普，腹部、箭卡、 腿部均中箭。

　　韩当单手握着长枪，扶着程普，说道，“德谋，你先撤往后

　　“何处能退!”程普推开韩当，随

　　后，捡起一根长枪。连续挑翻数人。

　　原本下游渡河的孙坚军。有将近两万，然而，孙坚又偷偷将这两万人，调回一万回上游。

　　也就是说，程普、黄盖等人领着一 -万人和纪灵的四万人厮长。

　　他们的任务，是 负责牵制纪。吸引纪灵的注意力，为孙坚上游强度。争取时间。

　　而纪灵现在终干发现问题所在，下游的孙坚军根本没有后续兵力。

　　明明太部队都往下游来了。

　　为何只有这么点人? !

　　纪灵正不解之际，有袁军士卒匆忙骑着马。寻到了纪灵的军真。

　　-士辛翻身下马，秦报道，_将军。孙坚率部强度上遊河滩。现在已经击溃高力部和侯盛部、孙坚正率军冲杀下来。”

　　“怎会如此！"

　　纪灵闻言，下意识的往后连退了.数步。

　　“将军。该如何应对”

　　这时，所有人都看向了纪灵张越、黄隆、魏成、许超，你四人速2.9领一万军马，阻截孙_坚，其余人随吾消灭河滩

　　之敌!

　　“喏!”

　　纪灵立即分兵。

　　_ 上游虽然被击溃..但是下游仍然有四万人。

　　分出一万阻敌，还有三万只要这三万人能吃掉河滩上的江东军。

　　那兵力上，还是处于优势。

　　到时候，只要徐徐后退.. 牵制孙坚便可。

　　等到桥蕤.张勋率军抵达，三路围剿，便能杀了孙坚这头江东猛虎。

　　PS:新书期求收藏。求鲜_花。求推荐求打赏，求月票,全都要a

　　C~一 a#)__- 」



第四百四十七章：气空力竭！（第一更，求全订！）

　　举且眺望，遍地都是且骸。

　　还有散落在地上。,被鞋印踏的几乎难以分辨的袁宝军旗。

　　难以置信，孙策竟然只率领土千余人，便敢袭击三倍数量的袁军。

　　孙策的武勇，还有固瑜的计谋，完美的结合在-起。

　　只要周瑜敢想，孙策就敢战

　　孙策相信周瑜，而周瑜也相信孙策- z定能赢。

　　“公瑾，袁军不过如此。”

　　孙策哈哈大笑着1他的身上站染着鲜血，.盔甲上还有

　　碎肉。这些都是袁军的血肉。

　　只不过还是让桥蕤给跑了。

　　周瑜说道:“伯符，当迅速集结军马，不宜追击。”

　　孙策嗯了一声，随后下令鸣金收兵。

　　与此同时，桥蕤带着残兵，一 一 -路向南逃窜。QZ

　　他现在也没弄清楚，孙策为何会出现在此处。

　　难道孙策是长了翅膀不成3

　　难道...

　　孙策没有带辎重2

　　桥蕤的脑中，浮现出了一个让他

　　更加不敢置信的猜测。

　　....

　　纪灵派来了四员战将，领军-万来阻截孙坚，想要阻止孙坚赶到下游。

　　然而，孙坚却是越战越勇他身先士卒，骑马杀入敌阵。途中无一合之敌。

　　而跟着孙坚的江东子弟十气.高涨，根本就不将一万袁军放在眼里。

　　一万的袁军列阵阻截。

　　“杀纪灵，回江东。”

　　“杀纪灵，回江东。”

　　“杀纪灵，回江东。”

　　孙

　　坚麾下的将领和土卒。个个争先，仿佛眼前的袁军。便是如同泥人一般不堪一击。

　　结果没拦住孙坚.反倒是被孙坚部杀的死伤惨重。

　　结果没拦住孙坚.反倒是被孙坚部杀的死伤惨重。[张越、黄隆、魏成、许超四人杀向孙堡

　　孙坚挥动古锭刀。

　　仅仅是一个照面，随后、张越便被斩落马下。

　　黄隆见状。摇枪刺向孙坚面门。然而。小坚权仅一偏头，左手握住枪柄。用力二搜。2便将黄隆拽落马下。

　　魏成和许超见状、各自摇戟抖枪攻来e

　　然而，孙坚用力踢着马腹战马嘶鸣，加速狂奔。,孙坚先扑向许超，一刀斩杀许超后、再战魏成。

　　魏成倒是有一些本事。

　　只见魏成抖动枪为，枪头如水花一般。

　　不过，在孙坚面前，还是不值一提。

　　五回合过后，魏成也被孙坚斩落马下。

　　二人斗四将，还连斩四将s

　　霎时间。袁术军中、陷入了莫名的恐慌中。

　　看到孙坚

　　后，竟然无人敢上前。

　　孙坚根本没有将袁军士辛放在眼里。，他骑着马，直接从袁军.面前冲过，然后直接扑到下遊。

　　下游的黄盖等人.此时陷入苦战中。

　　袁军的兵力，是他们的三倍

　　而且，他们是选水过河，强.行和袁军战斗。

　　袁军占据地利优势。

　　虽然江东子弟悍不畏死.可是一番鏖战后，双方的伤亡。迅速增加。

　　长矛刺穿身体。

　　一根、两根、三根-.

　　被刺穿的身子，.甚至来不及感受冰凉，耳边又听到了身边的惨叫声。

　　黄盖气喘吁吁，握着兵器的手，已经在发抖。

　　而在黄盖身边的江东子弟s一个接着-个倒下。

　　他们已经竭尽全力的拼杀s

　　然而，敌人实在是太多了。

　　杀- &批后。又会冒出一批。

　　在没有天时、地形优势下，又没有妙计良策以少打多，注定是一场硬付。

　　而纪灵亲自督军.反复提醒部下

　　们，眼前的敌军不过一万人

　　三万人围着一万人打，而且江东军的一万人，还有不少的伤兵败将。

　　这时，袁军有一名队率，会枪刺来。,

　　黄盖左肩膀被刺中.然而，黄770盖抓住长枪，反手抓起_以地上的--把环首刀。将眼前这名袁军队率斩杀e

　　只是，那名袁军队率的尸体刚刚倒下没几秒，黄盖的后背又被刺中一矛。

　　随后，又有暗箭射来，射中了黄盖的腹部和肺部。

　　“随吾来!”

　　纪灵见状。挥刀斩向黄盖s

　　黄盖正在和两名年轻的小将纠缠。无法估顾及很厚e

　　此时，纪灵一刀壁中了黄盖肩膀。黄盖狼狈的倒在地上。血流不止。

　　不管再怎么武勇的人，面对无穷无尽的敌人时，也终穷难以逃过‘体力耗尽’的命运。

　　紧接着，韩当想要来救黄盖却被人拦住了。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，求打赏，,求月票.全都要o6二_ _a#)，

　　昨晚陪床

　　，到现在没睡.如果看到错别字..或者写错什么的_先向大家道歉，剩下的三更.晚点睡醒再更。可能会迟一些。!



第四百四十八章：趁人之危！（第二更，求全订！）

　　当孙坚赶到下游河岸时，仅剩下韩当还在战斗。

　　孙坚奋力挥刀，来到了韩当的身边时。韩当已经浑身是血。

　　至于黄盖等人早已经看不到了。

　　孙坚只觉得胸口一室，仿佛被千斤巨石堵住了一般。

　　那种说不出的沉闷，令孙坚不禁仰天怒啸， “啊！"

　　“列阵！"

　　纪灵发现孙坚后，心神一凛随后，z急忙下令.让部下的士卒，列阵等待孙坚。

　　持着

　　盾牌和环首刀的刀盾兵_持着枪矛戈戟的土卒，以及持着弓弩的土卒。

　　看到阵内摇动的军旗后，快速机动。迅速排列。

　　纪灵能够被袁术重用，绝对不止是因为个人武勇e

　　此时，纪灵已经让麾下最精锐的六千军马.列阵等候孙坚s

　　孙坚不是自恃武勇吗?那便来试试看，e

　　“孙坚，快快下马受缚!”

　　纪灵用刀挑着黄盖的人头，朝着孙坚喊道。

　　“纪灵，吾誓杀之!_”

　　孙坚怒吼着，率领军马杀向纪灵。

　　而纪灵此时，在显已经设好的阵内，准备就绪。

　　阵内外松内紧.同时安设伏兵，孙坚如果轻易杀进来。定然难以逃出。

　　只是让纪灵没想到的是战场出现了最太的变数a

　　那便是孙策!

　　孙策率领七千多的江东子弟从彭城出发。日夜羞程.奔袭广陵郡。

　　途中先是伏击桥蕤部、以少胜多，击败桥蕤。

　　后来。孙策继续急行军.靠着一股子悍

　　勇和疯狂。赶在张勋之前，来到了战场。

　　此时，孙策的五百骑兵已经杀出。从纪灵的后方，发动攻击

　　后方的袁军，听到喊杀声时. 立即出现慌乱。

　　同时，袁军内的旗帜，也在慌乱中四处晃动。

　　军旗不是号旗，军旗不规律的摇动，只能证明袁军出现问题

　　孙坚抓住这一次机会，他挥动古物，喊道。“随吾杀‘V⊥”loer “杀纪灵。回江东!_”

　　“杀纪灵1呵红东!_”

　　“杀纪灵，回江东!”

　　仿佛不知道疲乏一般，土卒们疯狂的嘶吼着，冲向了纪灵s

　　纪灵见情势不妙，下令缓缓撤军e

　　....

　　公元二百年，孙坚和孙策父子，击败纪灵、桥蕤后。父子合兵，再攻张勋。

　　张勋不敢战，选择退守东阳城。

　　不过，孙策和孙竖父子。以及江东军、已经人困马乏，他们塵战一 -个多月。几乎没有休息过

　　更无力攻打东阳城。

　　而纪

　　灵领着军队。，和桥蕤汇合后，开始联络张勋。

　　尽管纪灵损兵折将，但是尚有将近两万多的军马。

　　而桥蕤在战败后。收编败兵。也恢复了近万人马。

　　加上.张勋的军马，袁军在人数上，还是占据优势。

　　反观孙坚和孙策.江东军几平人人带伤，人困马乏，想要强攻东阳城，击溃张勋。。明显不可能。

　　而东阳城就像是眼中钉，肉中刺一船，让孙坚和孙策极不自在。

　　如果他们想要渡江返回江东那

　　随时可能遭遇袁军的袭击。

　　想要短时间内，击败袁军s并且返回江东的作战计划.宣告失败。

　　而孙坚麾下的江东军土，更加忙心家乡的情况。

　　同时，袁术也调集水师、准备在江上.阻截。

　　明显是想水陆并进，阻止江东子弟回江东。

　　在天下人眼里L孙坚已经大势已去。

　　太军无法渡江，江东只能任由黄祖欺凌。

　　而在这时，周成派温升抵达孙坚军大营。

　　...

　　.

　　公元二百年四月e

　　梅雨季节的江东，.只要外出_便会觉得浑身上下，都湿漉漉的。

　　在大雨中，年仅士八岁的孙权。率领五千多江东子弟，在雨中迅速赶路。

　　虽然在武勇方面.，他无法和父亲孙坚，兄长孙策相比，但是孙权身上，同样有父兄的领袖气质和魄力。

　　他放弃守城。趁夜色出城。准备伏击黄祖。

　　显而易见，黄祖根本没有将江东留宝的孙权等人，放在眼里

　　在黄祖

　　眼里，这些幼虎不堪一击。

　　因此，黄祖兵分四路，准备.加速攻下吴县、娄县、无锡、毗陵、曲阿、丹徒等城。

　　当(了诺的)然，也不怪黄_祖。因为自从他攻入江东之后便如入无人之地e

　　江东各县城、都没有组织有效的反击。

　　守城的军马，有的连守城的想法都没有，直接弃城逃跑。

　　然而。就在黄祖志得意满。麾下骄纵，不可一世时，孙权给了他一个惊喜永。

　　公元二百年四月的一天。

　　孙权率领军马，优击了黄祖的部下，斩杀将近三千级。

　　随后的两天里L孙权又率军，再次伏击了黄祖的部下，杀敌一千多人，俘虏两千多人。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o二~~ - o#)，_!



第四百四十九章：周成所图！（第三更，求全订！）

　　温升光明正大的走进孙坚军营。

　　在温升抵达时，周成已经调集了五千破晓骑，驻军在昌邑。摆出随时能南下的样子。

　　破晓骑是周成的主力。

　　虽然周成只调了五千骑但是主力都调来了。那随时有可能调集大军。

　　温升走进了帐篷里。

　　帐篷里，已经不曾见孙坚昔日的老部下。

　　黄盖等人战死..仅剩下韩当一人，也重伤昏迷。

　　温升施礼，一拜。说道，“某乃太司马府内从

　　事，奉大司马之命，前来拜见将军。”

　　看到温升时，孙坚便会想起周成。

　　该死的蛾贼!

　　不过。周成现在已经是今非昔比。

　　大司马。权倾天下，而且又控制着北方.麾下数十万军马。

　　孙坚说道⊥_“ 太司马派汝前来，所为何事。”

　　温升说道，“将军与袁公路因徐州启战。令日吾主。特1Z7来劝和两家，希望两家罢兵。造福徐州百姓。”

　　劝和?罢兵?造福徐州?

　　孙策瞪着眼。冷冷地说道s“当日便是你等挑唆让吾父进徐州.”

　　温升却是不搭理孙策。

　　孙策在孙坚面前。就是-个孩子。

　　周成和孙坚同辈。2而温升代表孙策，因此。能和一个孩子谈吗?

　　孙坚比孙策要稳重多了，他不会去提过去的事情。

　　此时，孙坚给张纨一;个眼神

　　张纨得到授意L便问温升:“请间先生，太司马所图何物?

　　姑且相信劝和是真的。

　　只是周成会做没有好处的事情吗?

　　温升回答道，“刚刚某已回答，只需徐州休兵即可。”

　　孙坚看着温升，温升也看向孙坚e

　　对视数秒后a

　　孙坚说道。_“带先生去休息

　　温升离开军帐后.2孙坚问众人上“何人可知周贼所图?”

　　这时。周瑜站了出来.说道

　　“周贼所图，只有天下。”的, 孙坚看向了周瑜. ,问道，“公瑾。说工去。”

　　周瑜看了眼孙

　　策，孙策朝着

　　周瑜和孙策之间的默契，都在孙坚眼里。

　　孙坚并没有生气e

　　相反。孙策能够得到周瑜这般优秀的良才辅佐。是江东孙氏的幸运。

　　此时。周瑜说道，“以小窥大，徐州与天下无异，主公入驻徐州、却难获民心周贼虽得北方亦如得徐州，只得其地难得其心。”

　　张纨等人听完，频频点头赞回了周瑜的光点。

　　周瑜接着说道。_“北地虽广.但世家、豪族、良才南迁.若.想夺天下。必

　　受其阻力，如同主公欲得徐州一船。”

　　“接着说。”孙竖说道。

　　周瑜说道。“主 公若想得徐州_必遭徐州世家豪族反抗..此次体战后，必对付徐州豪族。”

　　孙坚问道。_“ 周贼想借吾等之手，除去徐州豪族2”

　　周瑜说道，“此乃其二。”

　　在众人的期待下周瑜接着说道，_ “此次黄祖攻入江东，江东与荆州必然结怨，日后必垫同水火。(ahcf)”

　　荆州兵杀入江东。烧杀掳掠

　　江东子弟要是不以牙还牙，以眼还眼。那还配当男儿吗?

　　因此。不用孙坚说。江东子弟恨不得现在就打破襄阳。杀了刘表。

　　周瑜说道，“南船北马_南方多江河，周贼铁骑南下后，定然水土难服，若想训练水师，也需耗费多年，而无论是主公，还是荆州、若是独霸江岸.那周贼如何南下，此乃其二。”

　　周瑜这番话。说出了关键。.

　　南船北马。

　　周成和周军铁骑. 2总不能骑马渡江作战吧。

　　因此。周成不希望荆州壮大也不希望孙坚被灭。

　　而孙坚不死，便是荆州的威胁，双方在冲突下。彼此损耗。这有助于周成未来南下。

　　孙坚沉思了-会儿，.说道:“早闻周贼麾下有张良之才，如令周成所作所为，定是为将来图谋。”

　　这时，张纨说道，“曹孟德和刘景升启战.又与袁公路交恶，主公可先联曹，.以抗袁、刘。

　　曹操不仅和刘表、袁术有矛

　　而且，和周成也有血海深仇

　　如果能结盟曹操。A确实是不错的选择。

　　孙坚想了想。便同意了。于是派张纺出使宛城，拜访曹操。

　　与此同时。

　　镇辽城内，周成正和贾诩李儒、郭嘉等人进行沙盘推演

　　江东昨日送来了秦报，孙权这头幼虎，竟然抓伤了黄祖s

　　孙权展示的才能.2虽然会被孙坚和孙策的武勇所掩盖。但是毫无疑间，这次江东还能咬牙挺住。

　　而在刚刚不久。温升也送回了奏报。

　　孙坚愿意接受

　　劝和，与袁术罢兵。

　　不过，这些都在贾诩等人的推算中。

　　按照贾诩等人的推测，孙坚还会和曹操联盟。共抗袁、刘。

　　然而，这也是周成希望看到的。

　　远交近攻。合纵连横，纵横之道，简单来说。便是挑唆彼此攻伐。

　　而中原和南方诸侯互相攻伐。这对于周成是有利的。

　　因为它会消耗世家豪族的力量，.有利于统一。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票。

　　全都要o6 _二_ _a#) __I !



第四百五十章：孙曹联手！（第四更，求全订！）

　　公元二百年五月2周成以徐晃为将。前往徐州调和战事。

　　至于荡寇营，周成并没有调动，仍然留在三韩之地。

　　同时，周成派遣管亥，让管玄暂领荡寇营.追剿残留的高句丽人。

　　徐显抵达昌邑后，,便从昌邑出发，前往徐州。

　　得知徐晃进入徐州。陈登以为周-成要夺下徐州。,

　　然而，陈玮却要更加-冷静

　　仅有五千骑、不是来占地盘的。

　　于是。陈玮写信给李儒。并且

　　由陈登亲自送信。

　　..

　　袁术得知周成南下后，先是一惊，随后.急忙调兵遣将。

　　在豫州、扬州的各郡县内的世家豪族，听闻周军南下，便有继续南进或者向西迁移的想法

　　天下豪族畏惧周成，如同畏惧虎狼一般。

　　不过，周成确实只派了五千骑南下，并没有调动别的部队。

　　这让袁术暂时安心e

　　公元二百年五月末。

　　在徐晃和五千破晓骑的护送下，温升前往寿春

　　，并且见到了袁术。

　　对于周成的使者,袁术还是以礼相待的。

　　尽管周成出身卑微，但实力才是最大的资本。

　　这时候，袁术可没有在温升面前，摆‘四世三公.袁氏正统_的架子。

　　温升施礼后，说道。“温升拜见将军。”

　　袁术说道，“此番前来，所为何事上”

　　温升说道，“徐州久战令民生调敝。流民失所，天下难安吾主为太司马，理当为天下分忧。特遣某前来，劝和将军。使得两家罢兵。”

　　罢兵?

　　袁术眉头一挑，他都快扛赢. 了，让他这时候罢兵3

　　而且，他自认为是天选之子L承受大气运的人，怎么可能和孙坚罢兵。

　　孙坚凭什么和袁术罢兵了(尧温升早就知道袁术的想法。便说道，，此次两家若能罢兵s吾主便撤军。若是一方仍然主战_吾主便攻打主战一方。”

　　袁术闻言大怒。刚要派人砍了温升。

　　这见温升取出了一封信。

　　温升说道:_“此乃吾主亲笔信

　　。请将军过目。”

　　袁术看完信中的内容后，气得咬牙切齿。

　　可是，气归气，还是忍了。

　　因为周成在信中提到，若是袁术杀死使者，那便是主动启战周成随时调大军南下._协助孙坚消灭袁术。

　　袁术暂时不想和固成开战s

　　这时，温升又说道。“将军之敌，乃挖人坟茔的曹孟德.孙-文台与曹孟德相比，何人更县威胁?”

　　这也是周成这一次调停战事的原因。

　　袁术和孙坚开战。

　　。最终还是便宜了曹操。

　　袁术在周成的武力威迫，.还有曹操的威胁下，被迫和孙坚达成了停战协议。

　　不过，孙坚撤出彭城国、下邳国、东海郡。而袁术退出琅琊国和广陵郡。

　　徐州被一分为二e

　　..

　　在周成调节徐州战事时，孙坚的使者。也抵达了宛城。

　　张统是名土可不仅是局限在江东。

　　曹操见张纨来了，便以盛宴招待，同时，还想拉拢张统。

　　不过，刘烨

　　等人及时劝阻。

　　曹操这才扛消了念头。鲜花:_ .11..

　　张纨拜见曹操后，,便说道:“将军，吾主有意联合将军，共抗袁刘。”

　　袁术和刘表，两人都资本雄厚。

　　而孙坚和曹操都同时得罪两人，并且在两人的威胁下生存。

　　同时天涯沦落人工两人都有共同语言。

　　联手抗衡，确实是有合作的基础。

　　荀或和荀攸也认为联合是有益的。

　　现在曹军的处境，虽然

　　不算糟糕，但是袁术和孙竖罢兵后，袁术也能腾出手，对付曹操了。

　　这时，张纺又说道，“将军，除了袁公路外，北方的周贼，才是将军大患。”

　　曹操点点头，对于周成他是恨之入骨。

　　夺妻占城之恨.铭记于心。.

　　公元二百年六月。

　　曹操和孙坚达成了联盟协议。表面上共同袁术和刘表，同时_暗地里达成盟约，共抗周成。

　　...

　　徐州之战结束。

　　邺城博雅

　　馆内，对于徐州的讨论，热度依然不减。

　　虽然有不少人都认为周成会趁机南下，但是周成没有这么做

　　当然，在有识之士眼里。周成这么做是对的。

　　即便占据徐州。也会和孙坚一样，短时间内。麻烦不断。

　　攻占一座城容易，可是要统治一座城，那就难了。

　　周成明显沉得住气，懂得取舍不是急功近利的庸才。

　　因此。常年研究天下大势的文土，在观望多年后，终于踏入了招贤馆。毛遂自荐。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要。(人- o# ！__!



第四百五十一章：雄主之姿！（第一更，求全订！）

　　石韬和庞统-同来到镇辽城

　　和邺城完全不同,这里很难感受到文化交流的氛围。

　　取而代之的，是武人的肃杀

　　还没进城时，便能看到穿着盔甲。佩戴长剑。或者是弓箭的任侠、2少年、现役军卒。

　　果然，在进城后不久，便在城门最显眼的地方，看到各种军营的信息。

　　敢死营.破晓骑、虎贲营荡寇营等等。

　　除了周武卒。和死斗营外这里能看到周成麾下的所有军营

　　不过

　　，镇辽城内.。也有接待文十的地方，不过，这里明显是武去的地方。“五八三”__因为到处 都是炫耀战功的“武去’。

　　武去们会穿戴好盔甲。配上武器。招摇过市。

　　而这些在邺城并不常见。

　　石韬有徐庶的推荐信。因此. . 抵达城门后，便有A安排了驿馆。

　　在驿馆的对面。便是酒肆。

　　酒肆内，酒肉不断被端到一张张酒桌上。

　　每个在酒肆内饮酒吃肉的人。都很豪放。

　　全都是武去。根本没有儒雅的概念。

　　“赵石头，你也立功了3”

　　“田浩，我便立不得功9”

　　两个少年声音都挺大的.显然西人都是旧识。

　　庞统和石韬从窗外。探头看两位少年。

　　这两位少年年纪并不太不过，身林却很高大。四肢不算粗L但是很精壮。

　　左边的少年，腰闻配一把环首刀。

　　右边的少年手持一根矛腰间配有小戰。

　　两人都穿着盔甲，胡靴.看起来

　　像是骑卒。

　　“左边的是荡寇营右边的是虎贲营。”

　　这时。一个文土模样的青年

　　来到庞统和石韬身边。管透金青年长相并不出众。不过庞统着得出来。他是刻意来接近石韬和庞统的。管上不

　　年用石韬问。青年便自我介绍，“在下陈庆。是徐从事让我来接待二位先生。”108191

　　徐底已经安排过工.当石韬和庞统离开邺城话2。便有人暗中护送，照顾二人。~”

　　庞统和石韬在陈庞的介绍下

　　。知道了更多的资讯。

　　比如刚刚的两位青年。

　　虎贲营的武器。是长矛和手戟。而荡寇营的武器，则是环首刀而且环手刀的长度，统一都是五尺三寸长，而且刀刃更窄这是专门为荡寇营定制的武器。

　　只要多看几次。便能够区别和辨认e

　　而根据陈庆的介绍。每到六且都是一次晋升和调动的日子

　　武考和文试，给予了所有平民子女机会。

　　无数少年.带着自己的报复_身上还有家人的益望和期待来参

　　与武考和文试。

　　当然。除了这些刚满十五岁. 或者士四岁的少年，还有去年落榜的“复考生’。

　　这些落榜的少年.2都是不甘心法“‘战事少’的部队。

　　既然参军，便要获得战功在战场上.得到一切

　　因此。破晓骑、虎贲营荡寇营，-直都是报考最多的。

　　当然。磐石营、勇锐营和虎牙营也是有立功的机会.只是周成魔下的少年们。都渴望着纵马踏过战场。纵横四方，建功立业

　　而且骑卒的待

　　遇要比步卒高漂亮的女子。也更钟意骑卒

　　如果在冀州，能狗了解到周成对民生方面的治理和态度.那么在镇辽城。便能看到周成对制度的改良0_

　　通过武考和文试来选拔人才上这已经动摇了世家，十大去阶级的根本利益了。

　　虽然只是基层的选拔，但是世家嘉族是不会认同围成的。

　　...

　　石韬拿着周成的推荐信来到了太司马府。

　　府外的甲: +确认后便将石韬带进了.府内。

　　徐庶在周成的鹰下。虽然不如贾诩等人那般出众,但是周成还是很重视他。

　　而徐庶被委以重任后.徐庶推荐的人选，一定要重视。

　　府内的甲土们都清楚这一点

　　石韬被带到了公堂，而在公堂上，此时却是很忙碌。

　　比如。公堂处有写着冀州。幽州，青州等。

　　按州分划区域。

　　每日各州的奏书都会被集中处理， ,而筛选处重要的文件.上泰给周成。

　　尽管分工明确。可是每个人

　　都很忙。他们根本就没空去看石韬。

　　不知为何。石韬喜欢这种工作氛围。

　　或许、这里才是施展才能的地方。

　　而所有的奏书.最后都会在机密的文件被落下那在这份文件上签字的公职人员，便会受到外罚。

　　一 份文件。需要经过三人校脸。 最后交给监察审核。

　　确认无误，确保不会有遗漏

　　是做事的态度和决心，就比刘表强大多。.尽管他知道很困难. ,但是也不会妥协和退缩a

　　拥有这般魄力的雄主.怎能错过

　　pS.新书期求收藏.求鲜花求推荐、求打赏.，.求月票全都要oC~o#) -」



第四百五十二章：三允凤雏！（第二更，求全订！）

　　石韬和周成见面后，_如同徐庶一般，在贾诩等人的面前。进行了一次面试。

　　通过面试后，周成安排石韬在府内工作。

　　每日石韬也会和府内的从事起，参与公文。秦书的梳理和筛选。

　　而且，还可以参与到新规的策划。

　　在策划的过程中1进行讨论等等，最后秦报周成。,周成会再和贾诩等人讨论。

　　过程中，会听取从事们的意见。

　　这样的工作环境, ,确实是超出了石韬的预料。

　　而石韬也将工作中遇到的事情，说给了庞统听。

　　庞统倒是不觉得意外。在他看来，能够挑战世家豪旌的利益_ 太胆采纳考试选拔人才，这已经是凡人能做出的事情。

　　石韬说道，“十元。若是你去投主公，必能得到重用s”

　　庞统摇07着头，说道，“此事倒是不急。”

　　庞统似乎有自己的打算，石韬动不动他，不过，他觉得庞统的才华，需要施展的平台。

　　于是，石韬在第二天的时候在周成审议秦

　　书和公文后.向周成秦报，_“主公吾友庞土元现在城内驿馆。.此人之才远胜于我，若是主公能得此人相助，定如虎添翼。”

　　周成闻言，笑着说道，“元直曾写信于我，告知些事.不过若是其不愿，吾亦难强迫。”

　　.....

　　事实上，周成知道庞统在镇辽城后，便已经派人盯着庞统了

　　庞统在镇辽城内，,每日便在酒肆内饮酒。给人看相e

　　而且，每日喝酒，一定要喝醉。

　　酒肉一定要管饱。

　　至王看相。全都免费而且很会说话，少年人都期待武考能有好成绩。

　　因此，也舍得花钱，一群人凑钱，请庞统饮酒吃肉。

　　是一个妙人。

　　周成对庞统有了兴趣和好感看最然不知道诸葛亮是什么样的人，但是周成相信L ,庞统的才能_未必会比诸葛亮差。、“重显， 周成决定见一见庞统los不过，不是在太司马府.而是在酒键肉

　　今日的庞统，还是和往常一样，忽悠了一群少年郎为他买下了一桌酒席。

　　当然，这种事情便是周瑜打黄盖，一个愿扛，一个愿挨。

　　少年们心情舒畅. ,不再紧张而庞统又混到了一顿酒肉。

　　此时，庞统正趴在桌上睡觉

　　庞统睡觉时，呼噜声可不小

　　店内的掌柜。看到周成来了刚要施礼称呼主公，然而。_周成却朝着他们摇头。

　　接着，周成让人另外准备一桌酒肉。

　　大约过了两个时辰e

　　庞统才睡醒。

　　庞统睡醒时，便看到

　　坐在-旁的固成。

　　庞统并没有近距离见过周成，而且，周成今天也换上了黑袍

　　周成问道，“可还能饮酒3

　　“为何不能?”

　　庞统说话时便拿起一瓶酒。太口的喝着，随后像是自言自语- 一般喃喃道，“能得大司马.亲自来录，某必名扬天下。”

　　“你如何知晓吾的身份?”周成笑着间。

　　庞统回答道，“ 世间如大司马般的豪杰猛土、又有几人?”

　　“哈哈哈....”

　　人都喜欢听好话周成自然也不例外，不过，庞统说的话.确实让人听得心里舒畅。

　　于是.周成对庞统说道，“元直曾向我举荐二人，其一便是先生，先生乃良才。若肯为我所用，必能施展平生所学，而吾用人，向来是用人不疑e”

　　庞统则说道，“ 周公若想让某效力，只需答允三件事。”

　　“哪三件?”周成问道。

　　庞统说道。_“若进荆州，不纵军劫掠，此其一。”

　　周成考虑了-会山，说道s“若

　　其不抵抗便允了。”

　　“某若独领一军征战，需按某之计行事。此其二”

　　对于庞统的第一个要求。周成也同意了。

　　最后。780庞统想了想。说道，“最后一件，日后再谈。

　　.....

　　公元二百年..周成成功收纳庞统，并且任命为军师、负责随军出战e

　　而在汉中，司马懿带着军队仍然在四处移动。

　　虽然张鲁和韩遂，都想立即除掉司马懿，但是司马懿确实是用兵如神。算无

　　遗策e

　　这一段时间里.司马懿带着五千降卒，不断和张鲁、.韩遂周征。

　　而张鲁和韩遂二人，也惧怕在也野外遭遇到太史慈的军队。

　　因此。现在汉中的形式，呈现守势。

　　而大史慈也没有过度展开攻势。

　　双方在这一段时间里。仅有小规模的摩擦和冲突。并未引发更大规模的攻城战。

　　然而这样的局势，对于司马懿而言，却不是好事e

　　他带的兵马较少，想要攻城那实在是太难。

　　因此。他在想办法。打破眼前的困局。_i !



第四百五十三章：司马之心！（第三更，求全订！）

　　砍下新鲜的藤曼.2再将它捆绑起来。

　　眼前的藤曼、每z根都有少年人的小臂粗。

　　逢山开路。遇水架桥.藤晏的作用极广，有了它可以开辟出新的通道。

　　司马懿率军。翻山越岭此时，他们经过迁回后，,来到了上庸城附近。

　　不管是韩遂，还是张鲁，都不会想到，司马懿竟然会如此大胆。

　　此时，在上庸城内，驻扎着将近一万的军队。

　　刚被调来的上庸守将，.叫做蔡参，是本地豪族.

　　有些武力。

　　司马懿派人打探后，便开始制定夺城计划。

　　只有夺取一座城. ,才能改变现况。

　　否则周军对汉中的态度，便是能打便打，若是难以攻取，便采取机动包围的战术，，将敌人困在城内。

　　司马懿想要表现自己..不只是攻打下一座钙阳城。，如果可以那再攻取一座上庸。,便足以让他的名字，响彻西南之地。

　　继而被周成所知晓..同时得到更大的任命。

　　司马懿相信，以他表现的才

　　华，绝对会被调到青州，或者冀州，从冀州和青州南下中原s

　　参与大战。再获得更多的战功，让更多的人信服。

　　只要一切顺利。前途一片光明。

　　....

　　司马懿有司马懿的想法s

　　只是裴元绍已经带着监察I来到了太史慈的军营里a

　　太史慈对于裴元绍的到来.还是很重视的。

　　事实上，全军的人都知道。监察的高层。.多数都是在战场上最早追随周成的老蛾贼。

　　这些老蛾贼。帮助周成击败过朱售，卢植、张温又在草原上，击败过鲜卑人、工零人扶余人、鲜卑人:二

　　破晓骑、虎贲营、磐石营虎牙营等都是在老 蛾贼的基础上，得到了增强。

　　而在作战中受伤致残的老蛾贼，便会成为监察。

　　监察们缺胳膊断腿。都是常见的，有的其至双臂都没了。

　　这般悍勇的军人，不管在哪_都值得重视和尊敬。

　　裴元绍来到营内，太史慈将他接到军帐内。

　　此时，帐

　　篷内仅有裴元绍和太史慈两人。

　　裴元绍也是明人不说暗话.作为监察，本就该耿直严明，他直接对大史慈说道1_ 2 为何还不处理司马伸达，"?”

　　太史慈到不似乎袒护司马懿旦是司马懿在汉中机动，根本不和后方联系。

　　“司马仲达自从出征那日起便不曾和我再联系。”

　　将在外，军令有所不受。

　　司马懿孤军在外作战，有自己的想法。也是合情合理的。

　　在周成的麾下.只要独

　　立领军作战的部队，都可以按照统军将领的想法.进行作战安排。

　　这样的解释L裴元绍可以认同，但是，他还是不会接受。

　　裴元绍对太史慈说道，“主公之令已经下达，由你执行、司马仲达此时未死.便是你的过错

　　太史慈回答道。_“此乃某只过也，某当受罚。”

　　周成军中军纪严明。

　　作战失利，便是先利没有理由。

　　裴元绍说道。“设法将其寻回，再立即杀之。”

　　太史慈点

　　点头。随后派出斥候，寻找司马懿的位置e

　　庞统被周成安排在府内，暂时任命为从事。不过他的工作内容，不是在政务上，而是在军务上。

　　尽管周成且前没有大举用兵计划，但是天下局势。,随时都会发生变化。需要实时分析.同时进行预判。

　　庞统很满意自己的工作分配

　　在这里，每天都有大量的情报_从天下各地汇集而来。

　　比如荆州的情报。

　　周成的情报系统。,已经对襄阳进行了渗透。

　　其中包括蔡氏为刘踪，暗中联系和收买刘表的重臣。

　　而刘表的长子刘琦，都一无所知。

　　如果没有人于预的话。那刘琮会和历史上一样，继承刘表的切。

　　当然，周成也在者虑是否和曹操一样，让蔡瑁x蔡氏降服

　　这样- 一 来，可以轻松夺取荆州。

　　只是、这要等到刘表死了才行。

　　且前刘表的身体还不错，没那么快死，周成也在考虑是否要弄一次暗杀。

　　当然，

　　庞统并不知道周成的想法，不过，庞统知道荆州必然会乱。

　　假如刘表死了，那荆州便会因为争权夺位而产生内乱。

　　只是、没有刘表的荆州目前不符合周成的利益。

　　相比起来。

　　曹操(了钱的)的情报，更值得分析。

　　从且前获得的情报判断，曹操已经和孙坚结盟。

　　同时，曹操摩下，也已经是文臣武将云集，尽管在量上，可能会输给周成庞大的公职团队它

　　然而，在质量上.，却

　　是胜过周成。

　　如果曹操能够得到一块稳定的地盘，那发展便会相当迅猛s

　　而且曹操也敢做别人不敢做的事情.在魄力上，远胜诸多诸侯。

　　至于江东，刚满七八岁，便带领五千临时聚集在一z起的军队_击败了黄祖的孙权。,也进入了庞统的观察中。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_!



第四百五十四章：庶民之争！（第四更，求全订！）

　　每年一次的武考.无疑是最执闹的。

　　而且。每年武考周成都会来巡视。

　　如果能表现的非常优异，甚至能直接被周成提拔，其至调到周武卒内。

　　周武卒，那是周成麾下所有军马，都向往的地方e

　　那里的装备最为精良，人人都是精锐中的精锐e

　　据说里面的土卒。，其至能以-敌十。

　　周成来到校场时，射术测试正在开始。

　　所有的武考生，按照号码顺序入场。

　　射术考试。分为固定靶和移动靶两个部分e

　　固定靶分为五十步-百步

　　百五十步。

　　移动靶则是骑在马上，.射杀刚放出来的羔羊e

　　不过，需要通过固定靶一百五十步。,才能参与移动靶的测试

　　通过一百五十步固定靶..便能进入神射营L而射中移动靶后便可以担任队率。95C

　　当然，固定靶至少要射中五士步，否则连合格的机会都没有

　　如果不合格，那便丕能参与其他

　　项目的测试。

　　周成的统治下，武风盛行。

　　骑术、射术是标配。不管是武考的方向是步卒，还是骑卒,如果连骑马和射箭都不会，那就别想通过武考从军了。

　　贾诩、郭嘉、李儒等人今天也跟随着周成，来到校场上,观看武考。

　　周成亲自来，便是代表他对武考的重视程度a

　　为了能够让周成注意到自己每一位武考生，都发挥了全部的实力。

　　“五十步，射中红心！".

　　“一次，一次，三次。三次全中上”

　　“一百步，射中红心!”

　　_ “一次，一次。五次.三次全中上”

　　“一百五十步，偏出红心! ”(ahdd),

　　“一次偏出，二边偏出，_第三次射中。”

　　庞统和石韬等人都是新入府的从事，此时他们都看着十五六岁的少年们，一个个都神情专注。

　　张弓搭箭，松开弓弦的一刹，那，箭矢射中靶心。

　　射术测试后，便是力量测试

　　举起一百五十斤的石锁.二百斤的石锁，三百斤的石锁。

　　若是能举起三百后的石锁，便可再尝试四百斤的石锁s

　　石锁并不是举起一次，而是在规定的时间内，连续举起十次

　　如果连- 一百五十丘的石锁、都聚不起十次。那便不合格。

　　接着是刺硬木。

　　硬木外裹着甲叶，长枪剌入硬本一寸，便是合格.刺入硬木二寸，便是优秀。刺入硬木三寸便是极佳。

　　射术优秀，力量优秀，刺入硬木

　　二寸者.便能电请进入虎贲营、破晓骑。

　　不过，能达到三优的人，并不是名数。

　　而能达到三极佳的，更是少数中的少数。

　　...

　　武考结束后，才是文试。

　　尽管有重武轻文的嫌疑.不过，参与文试的考生。都格外珍惜这一次机会。

　　在武风如此重的地方，会参与文考的考生，多数都是家境贫寒。

　　穷文富武习武之人，每日要吃大量的饭食。

　　而家境贫寒的文考牛

　　.不管是家境。还是身体.都无法提供他们习武的资本。

　　因此。文试是改变他们命运的唯一-方式。

　　石韬以从事的身份，参与监考。

　　这一次考试的题目，主要是-些基础的问题。

　　比如民事纠纷的处理方法s

　　都是一些基层文职，每日需要处理的问题。

　　不过，作答的方式，需要根据《周公民法》。

　　因此。熟读<《周公民法》.是通过考试的基本。

　　后续

　　。还有<周公军法》。

　　依照法律条例。进行解答。

　　庞统说道L“若 是文试持续发展下去，则北方之民皆知主公之律法。”

　　除了考律法。还考计算。

　　算账是公职人员的基础。如果连算账都不合格.那便没有资格担任公职。

　　除此之外，还考了-些古人的事迹，以及一些古籍。

　　要多背多记。

　　虽然是基础的文职工作但.是学识需广。

　　考试同样分为三等。

　　良好。优秀，极佳。

　　只有拿到极佳的分数。土可以参与‘面试’。

　　所谓的‘面试’. ，便是和周成见面。由周成提问题，.现场进行回答，并且由贾诩等人评定。

　　最后，由周成决定任命。

　　一般能参加面试。,便能在大司马府内学习，学习两年后，根据表现，到郡县任要职。

　　表现优异者，甚至能当上县

　　不过，都是精英中的佼佼者

　　绝大部分的考生.基本都

　　是普通的公职。

　　然而，即便是这样的人才储备，也让人瞠目结舌。

　　石韬对周成的敬佩、已经难以找到形容词。

　　虽然考试的内容，算不上足够严谨.但若果没有从小到大的认真积累，那绝对不可能通过测试。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_!



第四百五十五章：袁尚绝望！（第一更，求全订！）

　　公元二百年七月。

　　袁术调回了纪灵，令纪灵统帅五万军马，增援汝南，彻底消灭盘踞在汝南的曹军。

　　与此同时，孙坚也让孙策返回江东稳定江东的局势。

　　这一次江东能够守住.并且击退黄祖。孙权功不可没。

　　因此。孙坚也给孙权更多的职权、让孙权能够展示才能。

　　不过。盘踞在临泾的袁尚却随时时间一天天的过去。开始陷入困境。

　　袁尚虽然有逢纪替他谋划。又有文丑和颜良两员猛

　　将。但是城外有四支军队。

　　长兄袁遭，二哥袁熙明显倒血周成根本不念及兄弟之情

　　除了自家的两位兄长要杀他马腾也“不会放过他。

　　更何况。还有赵云所率领的固-军，更是虎视眈胁。

　　随着时间的消耗、每日的粮.草消耗_都给袁尚增加了无形的_压力。J

　　他快喘不过气了。

　　如果继续这样下去，那真会被困死在城内。

　　鸣一一起袁尚知道，新的一天守城战又开始了e .

　　自从围城以来，马腾、袁熙、袁遭等人都在积极打造攻城器械。

　　井栏、云梯、投石机、壕桥等在城外遍地都是。

　　不过，多数都是残骸。

　　城内的军民，拼命守城。击退了二波又一波敌军的攻势。

　　然面。即便如此攻城强度.还是没有间断过。

　　在赵云的统-调度下，马腾、袁 熙、袁谭都参必须参与作战

　　今天也不例外按照赵云的调配。袁熙令8需要担负首攻。

　　西

　　千十辛准备就绪。

　　投石机的石弹。已经装上了

　　随后。健壮的力士推着井栏和临神，开始向城墙靠近。

　　一共是6座井栏，8座临冲_

　　投石机一共有23县。_

　　“攻城!”

　　随着袁熙用略带沙哑的声音。大声嘶吼e

　　收域战拉开了序幕。

　　咚咚咚.. .07gq

　　“留随着战鼓声。举着盾牌的土卒们开始按照脖点向前进。

　　鼓点越

　　快，他们的速度也就越快。

　　与此同时，在城为上的袁军,也已经准备就绪。

　　城墙上有巨大的床督..所发射的重型驾箭，能够在400-内。射中井栏和临迪e

　　不过，投石机的射程是50步以上。床警无法威胁到投石机。

　　“准备好火油！"

　　“预备队准备好，随时准备上城头支援！"

　　“箭矢.去搬更多的箭矢。

　　城上.的袁军校尉，正在调动青壮和民去

　　。

　　利用青壮和民去来守城可以有效减少军士的伤立。

　　逢纪陪着袁尚.巡视着城头。从高处往下观望。战场上的一切都尽收眼里。

　　“主公，此处需多设弓箭手

　　“这段城墙需要再加固，贼军必从此处猛攻。”

　　作为谋土。逢纪还是很合格的。

　　而袁尚对逢纪言听计从e

　　颜良和文丑也遵从逢纪的调派。

　　城内的守军，算是上下一心.

　　毕意固成声名狼

　　藉。

　　如今他们负隅顽抗更是难以被饶速.只能-条路走到黑说不定还能有转机儿

　　而在城外。赵云让人竖起了一 -座高台。

　　0..___花，二二俯瞰城内的袁军。

　　兵来将挡水来土掩。

　　每一天的攻城和守城.都能丛中学到新的东西，或者有新的启发。

　　赵云魔下有不少少年郎。

　　这些少年郎都是这两年武考的武考生。

　　如今他们有的任职队率有的任职曲长。

　　军冲杀，只是为将者的基

　　如何取得战争的胜利.才是为将者需要思考的。而且必须多下功去的。

　　赵云从周成身上，学到了很多现在他也愿意让少年们，跟着他学习。

　　台上，站满了观战的基层将领

　　“不谋全局者，不足以谋一域，此乃主公训诚我等之语。汝等需认真观察，方能在战场上寻得获胜之机！"

　　赵云对身后的少年们说道。全是西码事。

　　观看攻城.可以发下敌

　　人的调动变化比如临冲和井栏靠近时，敌将便会准备床督和投石机- .集中攻击。

　　而云梯靠近时，原本带城下待命的弓餐手。便会被调上来。

　　面对井栏和临迪以及城下射上来的箭矢时，便会有刀盾手。举着盾牌掩护青壮和民去， 让他们将檑本和滚石运上来。

　　基层将领.不需要掌握整场战争的走向，他们所需要做的。便是对每一块作战区域。 还有每二道城墙的争夺。

　　如何以最小的伤立。完成分配下来的任务，握的基础.

　　.面思考任何扩太战果。并且引导向胜利，是他们需要多动脑子的丸。_」



第四百五十六章：奇才杜畿（第二更，求全订！）

　　周成将攻打袁尚，当成训练赵云，以及基层军官的训练场。

　　每一天所遇到的问题。都会被记录下来，解决之后，将处理.方式记录，同时供给别的部队交分。

　　没有人天生就会打战。

　　部队只有在战火下磨练，_才能战无不胜，攻无不克e

　　不过，马腾的部下，却对周军的‘蛮横’感到不满。

　　凭什么让他们当炮灰!

　　攻城、围城，苦活、累活危险的事情..都交给 他们去做s

　　而周军却在一旁看着。

　　马腾的部下中，有一大部分是差人和氏人，其至有汉羌和汊羌氏“三四三”人混血的。

　　对于周军如此大的区别待遇他们已经不愿意再卖命了。

　　至于为何还会留在军营.完全是因为马腾的缘故。

　　军营内，羌人和氏人怨声载首。

　　多数羌人和氐人的潜意识里都认为汉人欺压着他们。

　　因此，他们对现在的待遇。格外的敏感。

　　庞德将军营里的怨言，告知

　　马腾。

　　这时，庞德说道，“主公土辛们都抱怨周军欺人太其、所作所为，完全不将他们当人。”

　　马腾闻言。不禁叹气，说道

　　“周军入驻武威。若军中有反意，武威必遭难。”

　　人为刀俎，.我为鱼肉。

　　这便是凉州的现状。

　　如今的周成统-了北方， 为了尽快稳定局势，一定会不择手段。

　　如果此时让周成有了理由、那周成必然会斩草除根。

　　到时候的凉州内。

　　2必然掀起一片腥风血雨。

　　张免和段颍，前者对羌人的板乱。只是诛杀首领2而段颍是一了百了，能杀便杀。

　　在对待外族的策略上，周成明显比段颍还要更激进e

　　曾经的周成屠戮草原、那是连婴儿都除掉。

　　要不是这般狠辣.，鲜卑人会服服帖帖的?

　　不过，尽管马腾让庞德等人.看好部下，可是军营里的羌人和道点。已经出现了逃兵。

　　不是一个两个逃委。_而是数5. .近千的外逃。

　　赵云作为指挥..自然要将马腾找来。进行询间。07q

　　当腾不想让赵云怀疑他。.便如实将军中的情织。详细说明。

　　赵云也没有为难马腾.这次攻打袁尚。本就意为削弱马腾等人，同时降低马腾在羌人和氏人心虫的威望。

　　如今羌人和氐人逃亡，.倒是符合了预先的计划。

　　....

　　公元二百年八月。

　　周成以管亥为将，统帅荡寇营。进攻三韩之地。

　　周成打算清

　　理半岛，让辽东再无威胁。

　　同时，周成又以管承、刘辟、龚都等人为将。分兵进剿盘踞在幽州内的的乌桓、鲜卑，以及辽东外的乌桓人e

　　在同一个月，周成又向昌邑增兵3000骑。

　　现在昌邑有破晓骑八千。

　　同时，周成令张辽往长安。

　　长安城内，驻扎虎贲营-万鲜卑骑兵一万，勇锐营万虎牙营一万。

　　张邰则被调往邺城，磐石营万和柔然骑兵一万，死斗营三万。

　　青州、幽州

　　、冀州、雍州内的其金郡县，倒是没有军队调动的迹象。,

　　镇辽城。

　　周成正在听取奏书。

　　张既的平凉士策已经初见成效。

　　对于氐人的分化。2且前很成功e

　　周成以汉室天子的名义。册封氐王，同时给予了封赏Q_ _

　　这引起了氏人内部的不满。

　　而张既又派人挑拨离间，让氏人内部内订，爆发冲突。

　　氏人乱了，便无暇和羌人联合，

　　羌人和

　　氏人不联手，那羌人的威胁，就小得多了e

　　同时，移民换种计划，也很顺利。

　　且前已经有将近七十万的新移民，被登记造籍。并且已经开始生产和建设。

　　当然，张既也提出了更多的物资需求。

　　田畴和甄贤讨论了一下，最终决定，z允诺其中一部分。.

　　现在百废待兴，周成又有一支强军需要养.实在是难以分出那么名的资源给凉州。

　　不过，周成还是备注了一番舌。

　　并且，将

　　各地的资源分配情说。也大致说了_遍。

　　其实、周成可以不用这么做不过，这也算是对张既的信任

　　听了.各地的秦书后，周成忽然想起了一人，便问道。_ “最近伯侯如何?”

　　田畴说道，“最近向工部要求。派遣人员兴建沟渠，用于灌溉。”

　　周成笑着问道1-“幽 州宗贼为祸，其还1. 1有心修建水利_?”

　　幽州的宗贼，说的好听二一些是游击队，说的难听一些。便是藏匿在山林里的流寇了。

　　派大军进剿，收获其小，只能派小股部队追剿。

　　这需要县、乡亭共同配合

　　田畴回答道。“ 些事某亦好奇。”

　　不仅是田畴，贾诩、李儒、郭嘉等人也都很疑惑，,杜畿究竟用了什么手段，才敢在幽州修建水利设施。

　　毕竟各地宗贼为祸，周成派军队围剿。可是一直无法消灭。因此，各郡县的官员，都表示农耕出现问题。. !



第四百五十七章：故意打压！（第三更，求全订！）

　　很快，周成便去将监察找来

　　监察每天都在监督和观察治下的军队、工匠、公职。就连将.领和官员。也，都需要接受监管。

　　这是周成的规定. ,防止贪腐、叛乱等。

　　此时，负责监察幽州的监察.来到周成的面前。

　　徐勇，最早追随周成的老蛾贼之一，曾经在虎贲营内任校尉后来在战场上。被斩断了右臂在伤愈后，转到监蜜任职。

　　如今，徐勇负责监察幽州每日幽州内各郡、县、乡亭屯等，大大小小的

　　记录，都会最终汇总到他这里e

　　此时，周成间徐勇:“为何杜伯侯敢兴建水渠?”

　　贾诩、郭嘉、李儒等人，都看血了徐勇。

　　庞统等人。也很期待徐勇的回答。

　　徐勇回答道1_“ 杜州牧传檄各郡县，直言幽州无粮..若水渠不畅。粮食缺收.则田地亦无粮可抢。若想劫掠。需07待丰收之后。”

　　宗贼们进入山林里为寇他们不事生产，只能考劫掠为生s

　　而幽州久经战乱L.。物资匮乏田地荒

　　芜，流民失所。

　　不能恢复农耕，便不能产出新粮，想要抢劫，也没有粮食可以抢。

　　宗贼们也是要吃饭的。

　　现在幽州之粮.大部分都控制在周军手中。

　　宗贼们除非是老寿星吃砒霜.不想活了。否则断然不肯去周军中抢粮。

　　杜畿说的道理，浅显易懂。而且还挺幽默。

　　宗贼们也理解。便决定先不抢。也暂时不捣乱L.让幽州能将水渠修好，恢复农耕e

　　听完徐勇的回答后，庞德倒

　　是想见见这位杜州牧。

　　周成哈哈太笑，说道，“好一个杜伯侯，真乃治世良才、当封赏，为天下表彰！"

　　周成很高兴。随后上奏给天子，给杜伯侯封了一个县侯。

　　幽州治理宗贼，成为典范。

　　修建水渠，恢复农耕、让幽州安饱下来。

　　宗贼们即便打着抗击周成的旗帜。l!?可是。他们带着这么多人进入山林人吃马嚼。消耗不小。

　　因此，让幽州恢复农耕对他们也有好处。

　　杜畿在幽州的所作所为，也传到了曹操耳中。

　　对于曹操而言，一个渐渐稳，定的幽州，不是他所希望的。

　　如果幽州动,..那一定会影响周成的后方。

　　根据月前曹操所获得的情报_周成最大的产粮区，是在辽东外的镇辽城。

　　传闻，周成在镇辽城修建了一座，足以储备千万石的粮合。

　　曹操也不知道是真是假。不过，因该不是空穴来风。

　　毕竟镇辽城的人口就超过百万。

　　管理一座百万人口的大城，需要何等的魄力和手段。

　　因此。别说是千万石储备s就算是三千万.五千万，曹操也愿意相信。

　　“如此良才，若能为吾所用则天下可兴上.”

　　曹操喃喃道L看他一脸惋惜的样子，刘烨便说道，“主公和不遣人往幽州。暗中联络杜伯侯，令他往宛城。”

　　荀彧也说道，“主公此言有理，令北方被周贼所窃，天下人无不恨至。_且杜伯侯乃名门之后，何需屈身从贼。”

　　如果无法扛败他,

　　那便将他变成自己的一员。

　　这种事情，曹操在历史上也没少做。

　　最为有名的，便是曹操对徐庶。将徐庶从刘备身边骗到手。

　　曹操想了想，也觉得有道理

　　周成现在所推行的新政，损害到世家豪族的根本利益。

　　杜畿既然出身名门。那理所当然要为复兴汉室而尽忠。

　　于是，曹操将这件事，交给了钟繇处理。

　　钟繇出身颍川钟氏，在颍川和荀氏齐名的世家。

　　由钟繇

　　亲自派人邀请.相信杜畿应该会来投奔e

　　.....

　　咚咯咚-_

　　战鼓声越来月急促。

　　随着袁术派纪灵攻打曹操后刘表也下893令文聘。继续_攻打宛城。

　　如今的宛城上方。,浓烟滚滚

　　随处可见被摧毁的井栏、临冲。

　　正在焚烧中的壕桥.被推倒的云梯，遍地的尸骸.二

　　文聘不喜欢强攻。

　　因此，文聘将攻城的任务.交给了刘备。

　　其实，攻打城池的任务，是蔡瑁要求文聘交给刘备的s

　　蔡瑁不喜欢刘备，,在他看来如果刘备在荆州留T下.便会成为刘表的助力。

　　刘表有了新的助力后，对于蔡氏的依赖度。便会降低。

　　这样一-来， 蔡氏的权力便会被分走。

　　因此。借助曹操的手、弄死刘备，或者让刘备知难而退，这便是蔡琨的计划。

　　此时，刘备看着城头。

　　这几天，他连续攻城.土卒损失超过了三千人。

　　不仅是土卒，就连关羽和张二 飞:都有怨言。

　　陈宫、简雍等人也不蠢，他们知道是被人针对了I !



第四百五十八章：刀斧临身！（第四更，求全订！）

　　张~飞对刘备说道:“大哥.不能再这么打下去了，文聘分明是要折损我们全部军马!”

　　关羽也说道，“大哥，这数日时间，每日攻城，已经折损三千余人，若是再攻，恐这万余人都将折损干此。”

　　刘备也明白损耗过大，这样下去军心会受到很大的影响s

　　谁愿意去送死。

　　又有谁愿意呆在死亡率极高.的部队呢?

　　陈宫说道，“主公，荆州恐不是吾等久留之地。”

　　不留在荆州，那又能

　　去哪?

　　刘备面露凝重的表情I随后.对简雍说道:_“宪和. 你速往襄阳一趟，带吾书信..交由刘使君。”

　　虽然刘备也觉得荆州不能久留、但是他不能不打招呼就走。

　　因此，刘备派简雍到襄阳去见刘表，在信中陈述他现在的情况。

　　如果刘表不作为.那刘备便辞别刘表e

　　反之，如果刘表能够调和.那刘备便暂留在荆州e

　　...

　　简雍带着刘备的信，_立即动身往襄阳。

　　与此同时，宛城内的曹操.也看出了问题。

　　最近攻城的部队.都是刘备的部队。,

　　而且，连续攻城。,不给时间休整。

　　这明显是在刻意针对刘备。

　　城为上，曹操看到刘字军旗徐徐后退，便笑着说道，“刘玄德必不久矣。”

　　“主公明断」.”荀攸说道。

　　荀彧对曹操说道“乱荆州者，必为蔡氏，主公可从蔡氏入手，或能速夺荆州~⊥e”

　　看出荆州矛盾的人不少

　　可是刘表绝非庸才。

　　如何利用矛盾，制造迪突.从中汲职最太的利益e

　　曹操点点头，不过他知道眼下最重要的，不是如何窃夺荆州，而是如何稳住现有的地盘s

　　袁术虽然是庸才，，但仍然给了曹操不小的压力。(道绿灵也绝非草包。，如令统帅军队，进攻复侯渊、曹洪、曹仁等人。

　　“曾洪、曹仁等人也感觉到了不小的压力。

　　简雍到达襄阳后，立即前往州牧府.想要拜见刘表

　　不过。刘表位高

　　权重哪是那么轻易能见到的。

　　而在简雍等待的时候，恰好遇到了蔡瑁。

　　蔡瑁看到简雍后，瞅了眼便直接走过去了。

　　趾高气昂的样子。,还有那份瞧不起人的傲慢。

　　简雍暗暗握拳.暂时忍下这口气。

　　当简雍见到刘表时已经是三个时辰后。

　　简雍见到刘表后，,便直言来意。随后，将刘备的亲笔信。呈给了刘表。

　　刘表看完信后，露出了皱眉的表情.说道。“告知玄德，此事吾己

　　知晓。近日玄德先往新野修养。”

　　“谢使君。”简雍感激的道谢，随后离开了州牧府。

　　刘表看完信后，不禁摇头。

　　蔡氏想要独掌荆州。不过1刘表还没死呢.怎么会让蔡氏如愿?

　　刘备确实是--个厚道的老实

　　让他攻城数日.折损这么多军马，也没有直接负气离开。

　　而且信中也没有告状。

　　当然，这世上的诸侯，又有谁是真的老实人呢?

　　看起来越老实的人城

　　府就越深。

　　刘表能够理解。

　　因为刘表便是这种人。

　　看破不说破。明知道吃亏。却仍然笑着接受。

　　这份城府，可不是一般人能有的。

　　公元二百年八月。

　　现在的汉中，天气酷热。

　　司马懿身边的军马，仍然有三千金人。

　　难以置信，他们居然在汉中四处流窜。而张鲁和韩遂，硬是没能将他们消灭。

　　不过，太史慈派出的斥候，也找到了司马懿并且

　　传达了司马懿的命令。

　　司马懿看到太史慈的命令。居然是让他和太部队汇合。

　　尽管司马懿仅剩下三千余人_但是人人都立下战功。

　　这段时间，对于没中各城的骚乱、袭击，给张鲁和韩遂造成了不小的损失e

　　如果能继续下去，2那太史慈便能率军攻打汉中.并且顺势攻下。

　　只是太史慈似乎没有夺取汉中的打算。

　　司马懿从斥候的口中，得知太史慈并没有积极进军的打算。

　　“、

　　[此战所图(李王的)为何物3”

　　纵然司马懿很聪明，也实在是想不通。

　　不过，军令如山e

　　如果抗令，那后里很严重s因此，司马懿还是遵照命令，决定率军和太史慈汇合。

　　而斥候先行一步. z提前回归奏报太史慈。

　　裴元绍准备好了_‘信’这封信便是‘证据’均。

　　欲加之罪1何患无辞。

　　只要司马懿一回营.埋伏的刀斧手.遍会直接杀出，将他就地直接处决。

　　至于质疑?

　　会随着时间慢慢淡化。

　　要杀就要尽早。千万不能让司马懿蒞得更多的战功。让他得到更多十卒的认同。. !



第四百五十九章：甘宁抉择！（第一更，求全订！）

　　司马懿率领三千多军马，想要和太史慈汇合。

　　然而，张鲁在多处的隘口.都设有岗哨。

　　这些岗哨的作用。可不仅仅是用来防御的，还能用来预警。

　　当发现司马懿的军队后岗哨便会点燃烟火。提醒附近部队告知他们敌人出现了。

　　司马懿的军马人数也不算少想要在不打草惊蛇的情况下悄无声息的经过，并不是一件容易的事情。

　　因此，司马懿想要绕道s

　　利用在山林里的机动穿插。让张鲁

　　弄不清司马懿的真实意图

　　...

　　江夏。

　　黄祖从江东撤回后、便守着江夏各处水寨。严防江东。

　　孙权这头幼虎。仅带着五千多人。便让黄祖险些阻沟翻船。

　　现在黄祖很怕孙坚和孙策杀长。

　　孙权的父兄，那本是江东猛复⊥

　　而且，黄祖纵兵劫掠江东1江东子弟恨不得生啖其肉。

　　而在水寨内，唯有一人，面露沉闷。

　　这些日子以来，甘宁总102

　　是以酒度日。

　　这一次往江东，甘宁也获了不少功劳，在撤退时，。他又主动断后，本以为黄祖会重用他。

　　尤其是在提防孙坚和孙策反扑时。

　　然而，黄祖对甘宁的态度。仍然是那般不冷不执。

　　甘宁是早年是游倍，轻侠杀人，藏舍广命。大有名声。他-一出一入，，威风赫赫。步行则陈列车骑，水行则连接轻舟。侍从之人，披服锦绣，走到哪里，哪里光彩斐然。

　　停留时，常用锦绣维系舟船。 离开时，又要割断

　　抛弃，以显示其富有奢侈。

　　所在城邑的官员，和想要与他交往的人。如果隆重接待，甘宁便倾心相交。可以为他赴汤蹈.火，如果礼节不隆重。2甘宁便放任手下劫掠对方，其至杀死官吏

　　直到甘宁开始读书，并且想要出仕。

　　甘宁先在蜀地当任郡永、后来，在刘阖的策反下跟着造反结果被赵匙击败，逃往荆州。

　　现在甘宁在黄祖的麾下，却没有得到他想要的待遇。

　　苏飞观察到其宁的不对劲他也擅长识人。

　　他知道甘宁是一个有志向的人。不甘心碌碌无为于是，苏飞对甘宁说道1_“ 我数次向主公推荐，主公不肯重用你..日月流逝，人生几何?应当显做长远打算，寻一个明主，成一番大事。

　　甘宁说道，“我也想走， 可是没有机会。”

　　黄祖严守水寨，没有黄祖的命令，甘宁难以离开江夏。

　　苏飞说道。“我去和主公建议。让你做邾长r 你可趁机离去

　　甘宁闻言太喜。他 当初逃离蜀地，途径江夏时，便留在了江夏

　　_没想到留在江夏后，会郁闷这么多年。

　　果然。在苏飞的建议下，黄祖让甘宁做邾长。

　　而甘宁离开江夏后，便召集了过去的手下，还有一些原意和.他离开的人，趁着夜色离去e

　　不过，和历史上不一样。

　　这一次，甘宁没有直接去投奔孙权。，而是想要去一趟(ab_ah)北方x-

　　甘宁想要去-趟镇辽城e

　　传闻那里是天下任侠豪杰的集结地。更是武去成就一番事业的地方。

　　是否和传闻的一样，甘宁想去见识。

　　而且，自从吕布死后，周成便被称为天下第一猛将。

　　文无第一、武无第二。

　　耳听为虚，眼见为实，去镇辽城逛逛，即便不留在那里。也能增长见识。

　　曹操让钟繇派人。联络杜畿

　　钟繇便让族内之人.以遊学的名义往镇辽城。

　　途中会经过幽州、2顺道去拜访杜畿。,

　　类似司马氏、山氏这类的家族，都派组内的子弟L,以游学的名义前往徐

　　州。

　　名义上是游学，实际上是联络周成，想要给自己的家族.找一条后路。

　　在乱世中，保全家族，才是头等大事。

　　虽然来人只是钟氏的旁支但是足以引起诸侯们的重视。

　　而监察也将这件事，秦报给. 了周成。

　　“钟氏难道要来投我了”

　　周成看着摆在桌上的入境记录。

　　钟氏旁支钟平从襄阳城出发。过境扬州、徐州、兖州再入境青州。

　　乍-看，没有可疑的地

　　方。

　　不过，钟氏和荀氏，不都钟意曹操吗?

　　当然，也不排除钟氏给自己寻后路。

　　而荀氏现在也有数人在周成帐下出位。

　　不管钟平这一次来做什么s周成还是派人盯着他e

　　钟平入境青州后，去了哪.做了什么。都需要调查清楚。

　　这件事，周成交给了甄贤。还有监察共同处理e

　　而钟平对于入境后被监视的事情还一无所知。

　　他本就不是专业的间谍，此次前来，

　　,不过是受钟繇指派e

　　而钟平本就是旁支，而钟繇是本家。

　　能够被本家重用.,钟平便感觉到使命感了。_收藏、推荐、分享」. (yang.1iu66)_ ,支持飞卢搜书吧(//b. fa1oo. com)原创作品、尽_享阅读的喜悦!



第四百六十章：野心萌芽！（第二更，求全订！）

　　司马懿率领两千多军马，在山林里迁回，.终于摆脱了张鲁的

　　此时。司马懿距离太史慈的营地。仅有二十余里e

　　马懿令人将阵立将士的军牌。都收拾好。同时附上他们所获的军工。

　　虽然死斗营内都是降卒但是周成对待降卒的待遇，还是比较好的~。

　　在待遇方面。不会比普通部队差，如果立功。也能受一到赏赐

　　而一些阵亡的土卒,在生前获得了一些战功。

　　这些战功在他们死后仍然可

　　以兑换成赏赐。交给他们的父母

　　而且。司马懿对玉军纪.十分严格，赏罚分明。

　　土辛们都表示信服。

　　此时。司马懿收拾好了仪容后看起来不像是刚摆脱追击。倒像是刚太胜归来一般。

　　“挺直汝等的胸膛”

　　司马懿大声对土卒们说道。

　　两千多土卒立即站直了身子_挺起了胸膛 .紧握手中的兵器

　　而且。他们身上还拿着袍泽们的军牌。

　　他们所获得的首级.也都

　　提在手上。

　　这是一支具备血性的部队。

　　司马懿带着军马返回营地时。太史慈已经得知。

　　如果从惜才方面，太史慈不想杀司马懿.可是。 周成的命令，必须要执行。

　　而且。这些天太史慈也认真的思考过了

　　如果司马懿真的存在背叛的可能性。那确实很危险。

　　因此杀便杀了。

　　裴元绍准备的刀手、已经在营帐周围准备着。

　　摔杯为号。

　　只要太史

　　慈-声令下.那一切便结束了。

　　司马懿并不知道有刀斧手在等待他。

　　此时，司马懿- 一 副丛容谈定的模样。

　　实上.司马懿的内心还是儿潮澎湃的。

　　他想要受到称赞，崇拜。将汉中搅乱。杀的张鲁措手不及.辑兵折将。

　　如果让他统师五再五二十万军马那结果又是如何了

　　司马懿相信周成z定会重用

　　二旦他能统帅太军展露自我的才能后那- 切都不同了。

　　此时。司马懿表面谈定。内小却饱含期待。

　　而在司马懿带着马来到营外时，营地内的十卒们。也都在议论着。

　　“那人便是司马仲达。”

　　“真厉害.仅带五千人。便将张鲁玩弄于鼓掌。”

　　“若是由他统帅.汉中必然被我们所夺。”

　　会打仗。且能打胜仗的将领都会收到将土们的欢迎和崇拜

　　因为跟着会打仗的人才有更好的前途和发展。

　　人往高处走.水往低处流。

　　谁不想升官发财。

　　对于议论..司马懿依然保持谈定，不过，他心里越听越爽。过，能够保持表面淡定，已经不容易了。

　　太虫慈麾下战将.出身赵氏的赵乾。负责迎接司马懿。

　　此时。赵乾对司马懿说道:“恭喜仲达，名震汉中.令张鲁胆寨|”

　　赵氏和司马氏，本没有交集

　　如果是在十年前.司马氏根本连正眼都懒得瞧赵氏。不过。现在赵氏得势，因此。司马懿也原意交好赵乾。了。不过是将士用命而已.非

　　我一人之功e”.

　　赵乾说道。“伸达兄自谦了，此次伸达兄的表现，令人惊叹。相信主公日后必然重用。”

　　司马懿和赵乾又闲聊了几句后司马懿便进了太营，去向太史慈复命。

　　不过向太史慈营帐的途申，司马懿察觉了不对劲。

　　这里未免也太过安静了吧。

　　而且。怎么没有A讨论他呢

　　气氛完全不一样。

　　虽然司马懿很疑惑，但是他从未想过。会被加害。

　　因此。

　　还是迈进了帐篷内。

　　此时，太史慈正在帐篷内等着司马懿。

　　司马懿看着帐篷内的人e

　　这些人身穿黑袍身上都带着残疾。

　　是监察。

　　而且来了这么多监察。

　　监察是周成治内独有的，拥有监督和处理官员和将领的权利

　　有些被周成授予权柄的。甚至能先斩后奏。

　　司马懿收@月目光。刚要和太史慈打招呼。

　　没想到太史慈却先声夺人。

　　“绑了上”

　　一声令下，太史慈将杯子丢在地上。

　　随后。营帐外有太批的刀斧手_冲进了营帐内。

　　司马懿还没弄清楚状况便被刀斧手给绑起来。并且压制在上。。 说道，“此信是从你居处所夺。乃是益州刘季玉写予你.意图利用主公。夺回汉申。”

　　司马懿瞪大眼睛.不敢置信的说道，“还陷。定是诬陷」_”

　　“拖出去砍了上”

　　不给司马懿解释的机会.裴元绍直接让刀斧手。直接将司马

　　懿拉到帐篷外亏。」



第四百六十一章：辽东民心！（第三更，求全订！）

　　刀釜手们事先已经安排好.他们用布塞住了司马懿的嘴。

　　唔唔呀...

　　司马懿不断扭动身子。用力挣扎着.试图挣脱束缚，同时。不停想要发出声音。

　　他现在也没弄明白。究竟发生了什么事。

　　可是. 身边的刀斧手。确实是要杀他。

　　根本不给司马懿辩护的机会

　　二刀落下。

　　司马懿被斩杀。

　　整个过程。.干净利落。

　　随后。刀斧手提

　　着司马懿的.△头，来到了帐内。

　　裴元绍确认司马懿已经被杀后，便说道，“将司马伸达的首级送往镇辽城。“十五零””

　　“喏。”监察们起身离开。

　　裴元绍对太史慈说道，“此已了，某便告辞了。”

　　太史慈抱拳施礼， ,目送裴元绍等人离去。

　　当太史慈来到帐外时，看到地上的一滩血迹.他不禁摇头，心里暗道一声，“可惜了。”

　　司马懿确实有极高的军事才

　　然而。周成

　　却并不想采用。“罢了。 ”太史慈虽然惋惜。但是司马懿已经死了。

　　.人死如灯灭..即便生前才华横溢、死后也是骸骨具

　　司马懿死了。司马懿所带过的死斗营降卒。则是按照军功。被分批遇到各营。

　　磐石营、虎牙营、勇锐营等. 都是不错的取出。

　　极少数的人去了虎贲营，破晓骑、荡寇营。

　　战功最为杰出的士卒。其至得到去周武辛的资格。

　　应该兑现的战功。,被换为土地、牛羊。以及

　　鲜卑、匈奴、柔然女子。

　　而死者的军功则是被兑换后送回他们各自的家中。

　　至于马懿去哪了?

　　剛开始还有人间。毕竟没有

　　中E司马懿他们便不可能获得现在的军功。

　　只是回答很一致。“机密。

　　随后。在监察的训斥下，便没有必再提。“二

　　公元二百年九月。

　　今年冀州的粮食又丰收了。

　　这是连续三军的事收。

　　当然，除了风

　　调雨顺外水利工程的建设。也发挥了极太的作用。

　　不仅是冀州。塞外草原、还有辽东外的粮食.全都是太丰收

　　丰收之年..这是祥瑞之兆。

　　而且辽东外的黑土地非常肥沃，每亩的产量、都要远高于中原。

　　加上。在辽东发现了丰富的资源不仅森林繁多.本质较好。而且、矿产丰富。

　　由于兵工厂的需求治铁业在周成的大力推动下，有了长足的进步。

　　现在锻造的环首刀，刀身更坚硬，非常有利壁

　　砍e

　　尤其是荡寇营装备的制式环首刀。在战场上。可以在马背上-尽情更加轻便的壁砍。

　　不管是粮食丰收。,还是冶铁技术的提升，这些都在为固成南下做准备。

　　金灿灿的稻田，结满了沉甸甸的稻穗。

　　每一个在田里收割的民众。脸上都洋溢着笑容。

　　虽然仍然需要交纳赋税。但是过去他们为世家豪族耕种。现在为固成耕种。

　　唯- &的区别在于、。这是周成赏赐给他们的十地。

　　只要他们忠于周成，并且周成继续统治着这片土地.那么，他们手中的土地。便会世世代代传下去。

　　而他们的孩子。会参加周成的军队。对外征战获得战功，兑换更多的十地0. ..

　　此时远处传来了金鼓声。

　　正在田地忙碌的民众，纷纷.站起来。

　　当他们看到黑色的旗帜，从远处过来时，他们立即来到田地旁单膝下跪。他们是军虫， 迎接周成时。也要和军人一般。

　　周成从镇辽城里出来。最近这些日子

　　。他都带着葡采等人，到镇辽城外巡视丰收的场景。

　　粮食是维系统治的关键。

　　没有粮食..便会产生乱象。

　　只要能够保证民众最基本的生活所需，

　　那民众便不会铤而走。

　　“主公万岁！"

　　“主公万岁！"

　　“主公万岁上”

　　队伍所经过的地方，民众自发的呼喊着e

　　这便是民心。

　　周成笑着说道，“若是天

　　下之民，皆如此，天下何愁不定?

　　荀采微微一笑。不做回答。

　　不过她相信，她的去君想做的事:情一定能做到。

　　庞统、石韬等人近日也沉浸在丰收的惊喜中。

　　辽东和荆州不同这里的土地肥沃.而且地广人稀4.4。

　　周成又鼓励生产4同时驱逐和捕杀技余人、高句丽人以及各族，彻底的控制了这片土地。

　　难以置信，普通的民众. -△一年所耕种的土地收益，便相当中原之民数年的所得。

　　而周成也足够慷慨。他将众名的十地。赏赐给直功劳的平民

　　而在镇辽城外。最多的便是青州之民。

　　青州之民受灾最重、如今生计无忧。对于周成的感激之情、无以言表。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花求推荐.求打赏.求月票全都要oC二二o#) __飞卢掘醒您，读书三件事一藏、推荐、分享L. (rang_1iu66) -_支持飞卢搜书吧(/ fa100. com)原创作品，尽享阅读的喜悦!



第四百六十二章：水镜先生！（第四更，求全订！）

　　与此同时。

　　徐庶已经南下荆州。并且开始拜访荆州的名士。

　　徐速是颍川人，又在荆州学习，因此人缘不错。

　　司马徽，又被称为水镜先生诸葛高等人的老师a

　　徐庶回荆州时，第一个便是拜访司马徽。

　　司马徽为人清高拔俗。学识广博，有知人论世、鉴别人才的能力，受到世人的敬重。

　　徐庶见到司马徽时，立即躬身施礼。

　　司马徽见到徐庶。，仅仅是观察徐庶的仪容和举

　　止.便发现了徐庶的变化便为问道，_“元直已经择主，不知是何入?”

　　当官以后，身上自然而然的气质，便会发生改变。

　　徐庶也不例外e

　　过去的徐庶有侠气也有修道者的清闲。

　　现在的徐庶，则是有当官的气场，行为举07止，更加得体有礼。

　　徐庶回答道:_““ 不敢瞒先生某已拜大司马为主。”

　　司马徽闻言，愣了一会儿后.， 然后叹着气，摸着胡子说道。“大司马亦豪杰。”

　　称呼周成是豪杰，，也只是客套话。

　　在荆州的土人都鄙夷周成的出身，以及周成的所作所为。

　　毕竟连孩子都不放过，周成的行为，确实是天怒人怨。

　　徐庶也知道司马徽等人不了解周成，对周成也没有好感。不过，他既然来拜访司马徽便还是希望，能够让更多的人认识到周成。

　　此时。徐庶带来了一些礼物

　　礼盒摆在司马徽面前时，司马微先是皱眉。随后。,还是让徐庶-一打开。

　　这

　　些礼物，分别是贝加尔湖出产的鱼干，草原上出产的生、羊、马肉，以及辽东出产的谷物邺城博雅馆的字画、诗句等s

　　除此之外最为夺人眼球的_便是一柄剑。

　　寄随着冶铁业的发展，周成兵工厂内，所炼制的长剑，和传统汉剑有了很大的区别爱40. 金传统的八面汉剑。是为了增强汉剑的硬度。

　　而眼前这柄汉剑，轻轻-弹便传来嗡嗡吹响。

　　声音好听，便是好剑。

　　此时，徐庶举起剑，轻轻舞动，随后又用一

　　块绸布，轻轻滑过。

　　绸布便轻易割玨e

　　徐庶问道，“先生，以为如何。”

　　司马徽专注在剑上，说道I“传闻周军野战无敌，若人人皆.持此等利器。 则传闻非虚s”

　　徐庶摇着头，说道，“先生只专注于此剑，却不在意他物

　　这时，司马徽才注意到桌上的其他东西。

　　“此乃北海所产的大鱼，捕获之时。,身长一丈余。其肉质鲜美，可放入鼎中烹者.亦可直接食用。”

　　徐庶说

　　着，便取下一块鱼干，撕下来。呈给了司马徽。

　　在司马徽疑惑的月光中，徐庶将鱼干放进嘴里嚼着。

　　司马徽也照做了。

　　鱼于入口的一瞬闻。确实有种说不出的鲜美e

　　而且肉质极佳。

　　“此乃塞外出产的牛、羊s马肉。不是精致之物..不过。平民之家.亦可食之。”

　　徐庶说着.又当着司马徽的面。吃了肉干。

　　司马徽也吃了，确实在口感.上，不如鱼干那般鲜美。

　　不过，对于喜欢食肉的人而言，也是美味。

　　徐庶又取出辽东出产的谷物

　　小麦、太米、票、大豆等颗颗饱满，而且没有虫蛀。

　　徐庶说道，“辽 东虽然苦寒，但辽东外的土地肥沃，所产之粮。远胜中原。”

　　司马徽点点头，确实所产的谷物。要比中原的谷物更加饱满

　　这时，徐庶取出了字画和诗你。

　　“此乃博雅馆内，博学之士平日所作，有众位大儒的评鉴。

　　徐庶打开一幅

　　字画、字画上有蔡邕等人的签名。

　　司马徽也是名土..对干蔡邕等人的名字也熟悉。

　　徐庶说到这里时，便说道;“请问先生。吾主可仅有此420剑?”,

　　司马徽苦笑着摇头，说道s.“元直所言，如醍醐灌项，令某忏愧。”

　　徐庶又说道，“世人 皆以为吾主穷兵黩武，残暴不仁.却不知其治下所为，令治下之民。皆得饱食，已是不易，又大兴教育开启明智，令农夫、工匠之子皆得学武习文，若论文治武功。天下诸侯。何人

　　能与吾主相提并论。”

　　司马徽久久不语。

　　徐庶说的话，让他无法反驳

　　事实确实如此..连杠都没办法杠。

　　这时，徐庶又朝着司马徽深深一拜，说道，“吾市求贤若渴先生若不愿出仕，亦可往邺城博雅馆内做学。亦可授课教学s令千万士人学子受益。”

　　司马徽是名土，如果司马徽去了邺城，那足以影响颍山和荆州等多地十人。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票全都

　　要a(C _~二 a#)，_!



第四百六十三章：南州之首！（第一更，求全订！）

　　如何拉拢良才?

　　简单来说便是改变客观印.象。

　　然而，直接开口宣传周成。夸赞周成，这只会徒增人的恶感

　　徐庶年轻时游侠山后来修道求学，对于修身养性。为人处世_有了更深的理解。

　　因此，他拜访司马徽时，便用了另一-种方式、让司马徽意识到南方士人的‘ 局限’。

　　贝加尔湖，也就是古代的北每。

　　提到苏武，便能想起苏武的鸿雁传书的故事。

　　如今北海之

　　地已经尽数被周成所得。

　　开疆拓土、周成所行之事.堪比霍冠军e

　　而且，辽东外，自古便是苦寒之地。

　　周成却在辽东外建城..并且开垦土地，耕种所获的谷物，颗颗饱满且硕大，_比中原和南方要强得多。

　　塞外之地，先有匈奴为祸。又有鲜卑成患。

　　可是，周成到了塞外，杀胡.灭胡，令胡人屈服。

　　虽然所用手段及其残忍。但是非我族类，其心必异。

　　司马徽吃着产自草原

　　上的羊肉干，心中对周成的敬佩。也多. 了几分。

　　再看邺城博雅馆a

　　博雅馆因为有太儒坐馆，_而名传天下。

　　如今，天下的土人都知道s在博雅馆内。.可以不用受到外界干扰而做学间。

　　儒雅风骚，不时便有惊人的诗歌传唱e

　　司马徽轻摇着头..或许，他也应该去北方看看。

　　当然，司马微还没有下定决

　　在去北方之前，司马徽扛算先去拜访庞德公。

　　在司

　　马徽拜访庞德公之前徐庶便先来拜访庞德公了。

　　庞德公住在岘山南沔水中的鱼梁洲上。而且。从来没进入过城府。

　　平日在田里耕种..去妻之间_也是相敬如宾e

　　当徐庶来的时候,，庞德公正在休息。l6, 。此时的庞德公正襟危坐。神”情严肃9还在认真的看着书籍。(0G7而庞德公的房子L ,和司马徽的房子隔水相望。

　　“庞公”久。”徐庶见到庞德公后，便主动施礼。

　　庞德公看了眼徐庶，便说道

　　“元直此次往北方I。想必已寻得明主。”

　　徐庶说道，“不敢瞒庞工.某已拜大司马为主。”

　　庞德公轻轻点头，说道，“此次元直来寻某，是想某为大司马正名。”

　　徐庶坦诚道，“确实如此。

　　庞德公被尊为南州土人只首

　　如果庞德公能为周成说几句称赞的话，那周成的形象。便会有很太的改善。

　　取北方容易，可是想要取南方，没那么容易。

　　而且，北方的世

　　家豪族。有不少都南下荆州。这些人非常抵触周成。

　　间接的，这份抵触。也会随着土太夫阶级之间的交流而扩散

　　因此，周成若是攻打南方.每次攻打- 一座城池，都需要耗费不少精九和兵力来占领e

　　庞德公看着徐庶说道，“先用黍饭吧。”

　　此时，庞德公的妻子，还有儿女们，,已经将黍米饭准备好。

　　徐庶也没有客气，,在庞德公家里吃饭。也不是第一次了。

　　这一次来。徐庶同样带来了礼

　　物。

　　对于徐庶的赠送.2庞德公倒是没有拒绝。

　　庞德公的妻子用鱼干煮成鱼汤。

　　鱼汤果然鲜美e

　　至玉牛羊肉干.也都分给众人食用。

　　庞德公的妻子、女儿儿子。从未吃过如此鲜美的食物，此时，吃着吃着、便不曾间断。

　　唯有庞德公喝”了-0鱼汤,还有牛羊肉干后，便不再吃了。

　　徐庶便间庞德公为什么不吃

　　庞德公便说“_，[世间名利权势。便如我等眼

　　前的美食-船。食之则不止，久食反不如黍饭。”

　　听到庞德公的一番话后，庞德公的妻子、女、儿子，便将手虫的碗筷放下。

　　徐福闻言。久久不语，然后.说道:“庞公所言、令人深省。

　　庞德公又拿起徐庶带来的剑。说道，“大司马欲以霸道夺天下，亦无不可，只是以战未必能止战，此话，可转而告知。”

　　“某代吾主谢庞公。”

　　徐庶起身施礼。

　　在庞德公的家里.用过黍饭后，徐庶便离开了

　　。

　　虽然这(干吗的)一趟，没有达成他的预期月标。

　　不过。他相信庞德公并没有鄙视固成。

　　这便是境界上的不同吼。

　　庞德公乃避世之人世上的权势名利，都和他无关。

　　因此。庞德公才能站在-个公正的角度。来看待事物的发展和变化。,

　　而不是单纯凭着世人的传言来判断周成。

　　否则，便和司马徽一样，还是会以士人和士大夫阶级的角度，来评判周成，轻易给周成贴‘好战

　　、残暴’等标签。

　　徐庶离开后不久。2司马徽也来拜访庞德公。

　　庞德公知道司马徽的来意s于是，便请他留下相谈。_I !



第四百六十二章：卧龙之心！（第二更，求全订！）

　　司马徽比庞德公要小十多岁。因此.司马徽- 一直将庞德公当作兄长。

　　这一次司马徽来找庞德公两人之间，也没有藏着掖着。

　　司马徽说道，“些次元直北. 上，不曾想竟然拜周成为主。”

　　司马徽的言语中，2充满着惋昔。

　　徐庶有大才，若能寻得一名仁君、则是天下之福。

　　可惜周成身上杀伐太重了。

　　庞德公看的更远。

　　霸道虽然能短时闻内夺取天下，但是霸道带

　　来的后患、会带来更太的灾难e

　　秦始皇灭六国，便是最好的例子。

　　武力也许能在短时间解决问题，可是，武力也会带来新的麻烦。

　　当然，但凡是要靠武力夺取天下的诸侯.都希望在短时间内夺取天下。

　　这一点，不管是周成，还是曹操，袁术等人。都是一致的。

　　不过，区别在于.,谁能成为天下共主，谁能被天下人认同。

　　庞德公说道，“日后之事，你743我都无法干预，倒不如_顺其自然

　　，顺应天时。”

　　司马徽若有所思的点点头。

　　这时，庞德公说道:“ 吾亦准备迁居。”

　　司马徽楞了一下，.随后说道

　　“可是因为周成之事。”

　　庞德公说道，“ 虛名亦是负担。”

　　这些年拜访庞德公的人不少。不过，多数都是追图名利和权势的人。

　　长此以往，肯定会生出祸事

　　因此，搬家是一个不错的选圣。

　　避世不出，与世无争.大隐隐于

　　野。

　　....

　　自从到了徐州，先后拜访司马徽和庞德公后徐庭便继续拜访那些隐匿的名土e

　　隐匿的名土L或许会不为名利所动，不过。这些年回样对根深蒂固的土大去阶级制度。表露出不满。

　　有些名土(aheb)盖在隐居之前，便是因为郁郁不得志. 9选择隐居。

　　如果可以请他们出化，或许可以减少太守、县令的缺额。

　　当然，这并不容易。

　　这些人愿意抛弃名利，隐居

　　山野，未必会选择出住。

　　不过，事在人为，如果不去做，那怎么知道能否做成呢?

　　.....

　　徐庶拜访了不少人，也顺道来了一次诸葛亮的家。

　　徐庶和诸葛亮:是好友。

　　历史上，便是徐庶向刘备举荐的诸葛亮e

　　在徐庶没来之前，诸葛亮便听闻徐庶拜周成为主并且为了周成而奔波于荆州。四处邀请隐匿的名土。

　　诸葛亮的草庐，仅有一名童子相伴。

　　徐庶来的

　　时候，诸葛亮正在看书。

　　都是故友，见面之后，兔不得寒暄几句。

　　寒暄之后，徐庶便说了他和庞统、石韬。都已经拜周成为主的事情。

　　诸葛亮对此似乎并不意外，或者说。 并不在意他们拜何人为主。

　　如果以后遇上，成了对手，也只是道不同，不相为谋.仅此而已。

　　到时候各凭本事，各为其主

　　徐庶对诸葛亮说道，“孔明何不出仕北方，助周公-统天下。”

　　徐庶了解诸葛亮

　　的才能如果诸葛高能辅助周成。2那夺取天下的进度，便会加快。

　　反之，如果诸葛亮加入了其他诸侯的阵营L那麻烦就多了。

　　然而，诸葛亮有自己的傲气

　　庞德公曾言、卧龙凤雏。_得一人便可得天下。

　　对于诸葛亮而言..这等于是卧龙和凤雏难分高低e

　　文人较劲，比武去较劲要麻页。

　　武去不服对方，直接打一架便是，可是文人嘛，需要从别的.方面着手。

　　而在争夺天下的

　　疆场上、通过谋略胜过彼此。方显得自身手段。

　　而且周成已经称霸北方.兵强马壮，麾下又有贾诩、李儒、郭嘉、庞统等人辅佐..诸葛亮若是拜周成为主。也无法彰显自己的不凡。

　　因此。不管是出于何种理由诸葛亮都直接拒绝了徐庶的邀青。

　　在徐庶拜访荆州隐匿名士的时候。孙权也建议孙竖。.要广招名土。

　　名土的作用，有助于稳住地方局势。

　　同时，名士背后的家族，也能增强己方的势力。

　　比如曹操且前，便已经得到了荀氏以及钟氏的支持。

　　而刘表的背后，也有蔡氏蒯氏等的支持。

　　同时孙权又采纳鲁肃的建议。派人秘密联系刘表。

　　虽然孙坚和曹操达成了联盟关系，而月黄祖还攻击江东，但是江东且前最大的敌人，便是袁术。

　　袁术占据徐州的大部分，以及豫州、扬州.同时还有兖州的一 部分。

　　面对袁术，如同一个幼童面对壮汉。,

　　如果袁术不垮，那孙氏便无法发展，，

　　只能一直守着江东。

　　尽管江东有长江天险、但是逆水行盘。不进则退。

　　如果无法继续进取，那衰弱和灭亡，只是早晚的事情_!



第四百六十五章：攻心为上！（第三更，求全订！）

　　公元二百年十月。

　　在冀州、辽东外、塞外草原多地沉浸在丰收之喜时，如同困兽一般的临泾城，终玉要熬不住.了。

　　城内的粮食，几乎全都被吃民。

　　战马也开始宰杀。

　　城内的民众，开始吃城内的野草。

　　然而，野草连根都被吃光。

　　随后，城内的民众，开始四处寻食物。

　　豪族太户。则是留着最后一点粮食，保存生计。

　　至干城中的老弱病残，便任由他

　　们饿死。

　　这便是围城战的残酷e

　　马滕每日都-会观察城内的情况。

　　城内已经有数日，没有明显的炊烟。

　　证明城内的粮食。A即将被耗民。

　　终于要结束了⊥

　　袁谭和袁熙也松了口气。

　　此时，赵云命令全军列阵s靠近城墙。

　　这是又要攻城了吗?

　　既然已经围了这么久，为何不索性继续围下去呢2

　　反正城内粮食耗尽后，不出城决

　　战，便是饿死。

　　然而，赵云可不是这么想的

　　赵云骑着马，来到城外.约三百步的距离停下，并且朝着城楼上喊道。“城内无粮，某不忍城中百姓忍饥挨饿。特放开一门_原意出城者.皆可得活。”

　　这是故意在挑拨离间。

　　城内的民众，如里都想出城必然会和袁军发生冲突s

　　到时候，城内更加混乱.更有利于周军攻城。

　　城为上的袁尚，些时已无往日的俊差，他听到赵云的喊话后L命令道，“传

　　令全军戒严，不准任何人出城。违令者斩!”

　　“喏。”颜良领命。

　　逢纪深吸一口气。

　　现在摆在他们面前的._只有两条路。

　　一条路是和这座城共存亡坚持到粮草耗尽为止e

　　另一条路，是趁着士卒们还有气力，出城与周军边战。

　　不过，袁尚此时犹豫不决。

　　这兰点y袁尚和袁绍-样。遇事不边，优柔寡断lbx云在城外等了_一会儿.还”真的放并酒门。

　　围

　　三缺一。

　　赵云给袁尚突围的机会。

　　只是，袁尚的骑兵较少突围的话，骑兵和步兵分开.便是自寻死路。

　　而周军有众多的骑卒，可以轻松将袁军分割围剿。

　　赵云放开西门的第三天。

　　城内的民众，在饥饿的驱使下，纷纷涌到城门处，嚷嚷着要出城。

　　“放我们出城!”

　　“让开。我们要出城!.”

　　城内的民众叫喊着他们手里拿着本棍。.农县，房屋的横梁

　　此时，一场迪突正在酝酿当b。

　　“快通报颜将军！"

　　西门l的守将耿忠立即派人联系颜良。

　　同时，城楼上的弓箭手，也已经张弓搭箭。将箭矢对准在门口的民众。

　　在饥饿的趋势下，这群民众都已经顾不上那么多。

　　他们需要食物.需要生存。

　　颜良得知西城有事，立即率领千金骑兵，来到西城处。

　　“闹事者杀无赦」，”

　　颜良挥动手中的

　　斩马大刀-口气便斩杀了数人。

　　身后的袁军.此时也毫不客

　　将聚集在城门处的民众。尽数斩杀。

　　很快。地上便躺满了尸体。.

　　袁尚得知西城的暴乱被镇压后，心里松了口气。

　　不过，逢纪知道.,这样的镇压，.不可能持久。

　　因为城内的青壮s，也参与守成。

　　而被杀的‘暴民’，可能便有他们的家人。

　　“大势已去。”逢纪叹了口

　　他先后辅

　　佐袁绍和袁尚。

　　没想到两父子都一个德行、在遇到关键决策时，都不敢当机

　　现在城内的暴乱. 2会引发更大的暴乱。

　　城内民小尽失。如何能守得住城呢2

　　赵云在城外高台，观看着西城内的情况。他不禁感慨道。庞先生果真厉害，仅仅只言片语。便令城内大乱。”

　　赵云所用的计策。是庞统派人送来的。

　　攻城，能不强攻，尽量不强久。

　　赵云认同庞统的观点。

　　而庞统远在千里之外的镇辽城，却能运筹帷幄。真是厉害。

　　此时，赵云按照庞统的计策_又开始朝城内喊话e

　　赵云喊道。“城内军 民听着，吾军将后退二十里，若是想活命，便速速出城。”

　　当赵云朝着城楼上喊话时。逢纪便知道，有高人在指点。

　　攻心为上，攻城为下。

　　听到周军退兵二土里，城内民众肯定愈发的想要出城。

　　而城内的守军.也，想趁机逃高。

　　如此一来，

　　原本是憋住一口气。想要死守的全城军民，那股上下-致的气势，便泄光了。

　　而骑兵和步兵。一旦逃出城便无阵型可言，容易成为被宰杀的目标。

　　果不其然，原本是民众心里产生动摇。现在是士卒们动摇了

　　谁不想活着?

　　PS:新书期求收藏。求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要。(人- o#零)___-!



第四百六十六章：一鼓破敌！（第四更，求全订！）

　　这时，逢纪劝说袁尚:“王公，此乃周贼离间之计。”

　　袁尚则间逢纪，“军师、当如何破解。”

　　逢纪说道，“出城与之 决战.L 若能胜。便可破之。”

　　这不是废话吗?

　　出城诀战要是能打赢.谁还守城!

　　袁尚迟疑着，又间，“可有其他计策?”

　　逢纪说道，“ 此时若是出城大军可有充足时间列阵迎敌。若是仓皇出逃。则只有死无生。

　　听完逢纪的话后，袁尚来回

　　度步。

　　一旁的文丑说道，“主公请速速决断。”

　　不能再重蹈覆辙了。“力四零”L袁绍便是在关键时刻。难以下决定，才导致丢了冀州。又丢了并州。

　　袁尚咬着牙、终玉做出决断说道。e“出城决战」，”

　　做出决断后，袁尚带着全军开始往城外集结e

　　只是，城内的豪族，听到袁尚要和周军诀战。都以为袁尚疯。

　　如果野外决胜能赢，_那早就打了。怎么会拖到现在?

　　因此，

　　豪族的部曲、以及他们仆役，都在豪族的指挥下，想要脱离袁军。

　　这时，逢纪又说道，“主公L请下令，擅自离开者，杀无赦上，

　　两军太规模开战..最重要的便是对号令的执行。

　　如果不听号令，那大军最终会溃败。

　　“不听军令者，杀无赦!.”

　　袁尚太声喊道。

　　“喏。”颜良和文丑各自带领骑卒，砍杀试图带着人离开的豪族。

　　经过一番混乱后，豪族们总算是_‘冷静’下

　　来。

　　逢纪对袁尚说道业“若是我军上下齐心。全力一战。则仍有胜算上”

　　这话倒是实话，只是现在袁尚这支队伍，有可能山下齐心吗

　　不过，不管能不能齐小先列阵总是对的。

　　随着号旗挥动，看着盾牌的刀盾手。最先开始跑动。

　　列好盾墙。竖起枪林。

　　6德戴列阵以待。

　　虽然内心慌乱牽容不整s不过，好万是将军阵列好。

　　颜良和文丑，各自率领袁军精锐，各

　　自压阵。

　　马腾皱着眉，喃喃道，_“袁尚意敢出城送古叔23”

　　袁熙和袁谭两人，，也都觉得袁尚是失去理智了。

　　赵云说道，“既如此. 便与之一战二-鼓而破之1,”

　　“喏！"马腾、袁熙、袁谭等人齐声说道e

　　鸣:

　　随着号角声响起。

　　骑卒、步卒，正在快速向袁军靠近。

　　举月望去，成千上万的旗帜L 如同黑云一般，开始向袁军压

　　轰隆隆隆.

　　战车、战马的声响，在气势，压得袁军内心更加慌乱。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　此时，袁军握着旗帜的手，已经开始发抖。

　　赵云骑着马，在阵前奔跑，他手中的银枪，指着前方，说道

　　“取敌将首级者，赏赐百金!

　　“杀!”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　听到有重赏后.全军土辛士气大振。

　　赵云随即命令，“擂鼓!_ ”

　　咚咯咚」⊥⊥

　　战鼓雷动，随着战鼓声越来越快，骑辛、步卒、战车全部杀1。

　　袁尚骑着马，看着冲过来的周军，他握着枪的手在发抖。

　　而逢纪的心脏.也在剧烈跳力。

　　一种莫名的恐惧感袭上心

　　反观周军士卒，一个个如同

　　如狼似虎一样，杀向了袁军

　　“杀」.”袁尚大声吼道。

　　双方的箭矢，开始射向彼此

　　咻咻咻⊥_ 1 l

　　不过，周军所

　　用的角端弓.射程更远一些。

　　袁军开始成片的被箭矢射中

　　而周军的骑兵，顶着-一面小盾牌。撞进袁军的军阵中。

　　长矛将一名袁军刺穿，并且挑飞了数米远。

　　战马重重踏下，一名袁军的胸膛被踏碎。

　　鲜血抛洒，碎肉横飞ke

　　刚刚交锋。周军无论在土气还是在训练，都要远胜于袁军

　　“主上，撤吧。”

　　“撤!”

　　袁军中，一些豪族的家主。见

　　势不妙。转身便想逃。

　　然而，他们的身后是颜良和文丑。

　　文丑挺着枪..直接将一名要逃跑的豪族家主挑落马下。

　　颜良和文丑太吼着，“擅自后退者，杀无赦!”

　　与此同时，马腾s庞德已经率领骑兵，开始在袁军中肆意砍1. 8杀，发泄着心电积蓄的怒_气。

　　袁军一个接着一个倒下。

　　而周军的伤亡却极小。

　　“打不过，打不过了。_”袁尚喃喃道。

　　逢纪

　　急忙劝说道1“主公胜负末分。我军精锐仍在.有颜良文丑两位将军在，仍有胜算。

　　话虽然是这么说，但是袁尚所处的坡地。能够看到整个战场的变化。

　　现在周军的旗帜，,正在不断蚕食袁军的军阵。

　　而袁军的军旗，却在迅速减

　　PS.新书期求收藏。求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o(C二- o#)，_!



第四百六十七章：武卒之勇！（第一更，求全订！）

　　兵败如山倒。

　　如何判断--支军队在溃败，只要看双方的军旗，是否还竖立在原地。便可以判断。

　　此时。袁军的旗帜，迅速倒.下，倒下之快，让颜良和文丑都.明白，如果不能稳住前军的溃败那溃军会迪击本阵。

　　“督战队”

　　颜良大声吼道。

　　随着颜良的大声呼喊，随后，一支持着弓驽的土卒迅速丛阵中走出来。

　　弓驽手已经准备就绪，张弓搭箭，瞄准了丢掉兵器。转身便逃的世家豪

　　族的部曲。

　　“放箭！"

　　咻咻咻! 1 L

　　随着颜良一声令下.箭矢咻咻咻的飞向了逃跑的豪族部曲。

　　豪族部曲在毫无防备之下，被一排排的射杀。

　　文丑吼道⊥“临阵脱逃者I杀07无赦！"_

　　有颜良和文丑压阵。溃败的速度。总算是缓了下来。

　　否则溃败的势头一起来。那真的会影响全军e

　　到时候全军争相要逃跑，那将要面对屠杀。

　　赵云眺望着远方的袁军。说道，“颜良、文丑确实厉害。”

　　袁绍过去最倚付颜良、文丑而颜良、文丑的实力，也确实不是浪得虚名。

　　只是颜良、文丑再厉害.也无法扭转战局。

　　而赵云这一战，更多的是给新军磨练。

　　这两年的新卒，需要更多的实战，才能成为精锐。

　　赵云下令，“全军压上。 彻底压垮袁军⊥”

　　两翼的周军L开始加速s

　　持着刀盾的勇锐营，

　　持着五米长枪的虎牙营.开始向前徐徐前进。

　　“让左翼的骑军迁回.阻断袁军撤退的路」.”

　　“右翼的骑军穿插敌军军阵

　　这些年的磨练，让赵云在统帅军队上，越来越熟练。

　　随着号旗摇摆。骑军开始按照军令进行迁回和穿插。

　　这一幕，也落到了颜良和文丑眼里e

　　颜良对文丑说道，“周贼骑辛甚多，若无法拦截，2定被其绕至后方!，”

　　文丑说道，“你我二人，各领一军拦

　　截。”

　　“嗯。”颜良和文丑短暂的交流后，便各自带着军马，迎战周军的骑卒。

　　赵云见状，便带着一千周武卒。正面杀向袁尚所在的本阵s

　　袁尚身边，仍然有数员战将此时，袁尚见赵云杀了过来.惊慌的看向了逢纪。

　　缝纪则是调来盾牌。在袁尚面前竖起盾墙. .同时，,在中军阵内，暗自埋伏了大量的弓驽手。

　　如果赵云敢袭击中军，那便乱箭射杀赵云。

　　实际上，缝纪是想用袁尚做透饵，

　　如果能射杀敌人的主将。那还有反败为胜的机会。

　　.只是，马腾和庞德等人。此时也率领军马，正在杀向袁尚所在的中军。

　　袁尚确实是诱饵。，也确实成功吸引了.不少大鱼e

　　就连袁谭和袁熙也都想能亲手。擒住自己的弟弟e

　　如果能擒住袁尚1那绝对是大功一件，同时，也是在向周成献忠心，以此获得信任e

　　“糟糕!”颜良见状，急忙砍杀数人，冲向了马腾。

　　马腾和颜良遇上后。

　　颜良手中的斩马太刀，直接斩血了马腾e

　　当L当1当⊥

　　颜良和马腾在马上，斗了十多回合，颜良虽然占据上风。但是颜良担心袁尚的安危。因此顾不上和马腾缠斗，立即去枚援袁尚。

　　此时，袁尚身边有六员战将，分别是耿直、赵桓、袁振、司马洪、刘桢、高鹏。

　　这六人此时，护卫在袁尚身边，他们握着兵器的手，都已经浸满了汪水。

　　“擒住袁尚，赏百金！"

　　袁谭太声喊

　　道。

　　此时，可没有兄弟情的概念

　　而且，被生擒，总比被杀要好。

　　袁谭麾下的数员战将，摇动手虫的刀枪，杀向了袁尚。

　　耿直等人290.也摇动兵_器迎战a

　　叮吁当当⊥.⊥⊥

　　双方战将混战在- z块a

　　这时，只见一匹白马跃过。

　　随后，是一抹银芳闪过。

　　银检戳中_了耿直的面门。耿直坠马的瞬间，赵云收回了枪。

　　干

　　净利落。

　　“来了上”逢纪的心跳速度在加快，他知道。这是此战最后的机会。

　　暗自埋伏的五百弓弩手.若能成功射杀赵云，便能扭转局势

　　不过。就在这时。,却听到一声怒吼。,

　　“赵子龙，休伤吾主!.”

　　文丑太吼道，他骑着- : 匹褐色的战马，杀向了赵云。

　　赵云见文丑杀来。,便迎战文丑。

　　逢纪见状，心里急的想要破口大骂。

　　他已经设置好伏兵，

　　就等着赵云来冲阵了e

　　没想到文丑这时候来救援s

　　眼下，赵云已经被文丑吸引

　　而赵云身后的周武卒，却没有更改目标。_I !



第四百六十八章：一伍之力！（第二更，求全订！）

　　周武卒的骑兵，每一个人身上都披着盔甲，同时，,还举着盾早。

　　外围的袁军刀盾手，根本不是周武卒的对手e

　　一对一的情况下，被周武卒轻松杀死。

　　而且，周武卒是一支完全以秦律，进行组建和约束的军队。

　　他们虽然单兵作战能力.都很强大，但是。仍然按照伍为基础单位。进行作战。

　　一伍步卒..必然有两人持着盾牌和环首刀。两根长矛，一副弩箭。

　　盾牌掩护同袍，驽箭远程

　　射杀，两根长矛逼退围杀来的敌军步卒。

　　如果敌人继续靠近，四尺长的环首刀，便会斩杀敌人。

　　不仅能保持生存，同时，还能保证杀敌效率e

　　月前周军内，仅有周武卒才有这般默契的配合。

　　而每一名周武卒，都需要配备弓弩，,还有弩箭。

　　至于防御方面。

　　周武卒人人皆披甲，而且不是普通的两裆铠。

　　铠甲的甲叶更多同时，内衬有皮甲，防御能力更强。

　　至

　　于环首刀，也是周武卒特的，用了最新的冶铁工艺，刀刀更利于壁斩e

　　所用的弩箭，都是三角锥形每一面都带有放血槽。

　　被驽箭射中后，很难止血s

　　此时，仅仅千人的周武卒.在乱军之中，一路向前，凡是挡在他们面前的袁军.都只能绝望的倒下。

　　“放箭上”

　　逢纪当机立断，弓驽齐射。

　　箭矢射向了周武卒。

　　如果不能遏制周武卒的进攻_那周武卒会轻易撕开本阵.威胁到袁

　　尚的生命安全a

　　如果袁尚死了，那一切都结

　　咻咻咻⊥⊥⊥

　　箭矢~飞向了周武卒。

　　周武卒进攻时，仍然以伍为基础单位。

　　如果伍长死了，那全伍都要受罚。

　　因此箭矢射来时，周武卒们虽然有人措不及防，,被箭矢射中，但是-轮箭矢过后，他们用最短的时间，竖起盾墙..保护好自己的同袍。

　　“哎_”！"逢纪叹了口气，他知道已经没有机会了。

　　“快放箭!.”袁尚努力保持镇定。指挥着作战相比起来.在勇气方面，他还是比袁绍差一比。

　　然而，几轮箭矢过后，周武卒又开始继续向前推进。

　　周武卒配合默契:如同是杀人机器。

　　一伍分为两列。盾牌挡住箭天，盾牌后的弩手。开始射箭还上。

　　这样对射的结果，是袁尚身边的兵卒，越来越少。

　　“军师上_”袁尚绝望的看着逢纪。

　　逢纪已经无计可施。

　　这时的文丑、颜

　　良，看着周围。

　　地上遍地都是袁军的旗帜。

　　袁军的旗帜，在地上被人肆意踩踏。

　　战场被切割e

　　周军的骑兵肆无忌惮的在战场上横迪直撞。

　　而被分割的袁军士卒，或是被斩杀，或是丢掉兵器投降。

　　完了。一切都完了。

　　颜良不再管马腾.，他骑马来到袁尚身边。

　　此时，袁尚身边的士卒已经不足两百人。

　　“主公某护送您离开!’

　　颜良顾不上缓口气。对袁尚说道。

　　袁尚急忙点头。

　　然而，马腾等人还是追了上

　　马腾和庞德杀向颜良。

　　颜良挥动斩马太刀，以一敌

　　“拍送主公离开!”

　　这时，颜良大喊道e

　　逢纪以及数十名袁军、带着袁尚，想要撤离。

　　然而，突然飞来的一支冷箭_让空气瞬间凝固。

　　箭矢射中了袁尚的脖颈。

　　袁尚捂着嘴、_从马上跌落

　　。

　　袁熙和袁谭，都将月光。看向了马腾等人的身后。

　　马岱还保持着射箭的动作s

　　虽然马岱的年纪还小，但是他的箭术，却是名震凉州。

　　. .“「袁尚已死」降者免死!”

　　“袁尚已死L降者兔死!”

　　“袁尚已死」降者免死⊥”

　　马腾和马腾的部下，大声喊直。

　　在战场上，还在顽强抵抗的袁军，此时彻底丧失了抵抗的信l。

　　主公都死了，再

　　抵抗下去，还有什么意义1

　　逢纪见状，随后拔出剑自刎.

　　颜良拽住战马，迅速摆脱庞德和马腾.并且向文丑靠近。

　　文五已经和赵云斗了六十多回合，两人还没有分出高下。

　　这时，颜良赶到后，赵云独

　　“速走！"颜良劈砍一刀。逼退赵云后.便和文丑-起逃离战场。

　　在颜良和文丑身后，赵云没有去(钱吗好)追。_

　　他身为战场的指挥和统帅、现在应该以处理战场

　　为主。

　　至于追击颜良、文丑的任务_便交给了马腾、庞德等人茅。

　　公元二百年十月。

　　袁绍在北方的继承人被灭。

　　除了幽州的刘和、鲜于辅s阎柔等人外.北方的宗贼。已经无法对周成的统治，造成直接威]。

　　而周成调回赵云的军马，同时，令其驻守邺城。

　　同一时间，周成又调张辽等将。往黄河北岸集结军马.一副随时要南下的样子.令河南的诸侯。提心吊胆。夜夜难眠。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐、求打赏，求月票。全都要a( -~ 一a#) __-」



第四百六十九章：打破僵局！（第三更，求全订！）

　　虽然司马懿“‘通敌’的事情L被刻意的冷处理，但是司马氏还是知晓了。

　　司马防在荆州，他绝对不会相信。 司马懿会做这种蠢事。

　　如今周成雄霸北方，是天下最大的诸侯。

　　司马懿和益州刘璋勾结?那绝对是失去理智的行为。

　　司马懿不可能通敌.那周军是以何证据，处理司马懿的呢3

　　莫非是有人故意陷害?

　　司马防联想到司马懿领着五千军马，征战汉中。而且搅乱汉中。

　　“莫非是张鲁所使的离间之计?”

　　司马防心里想着，可是又觉得不对。

　　如果周成能轻易被高间。那如何能雄霸北方?

　　周成不是一向自诩疑人不用，用人不疑吗?

　　难道是周成麾下，有人在排挤司马戴?见到司马懿表现出卓越才华，便想提前除去竞争者3

　　自古为了权势，明争暗斗。尔虞我迮e

　　也不排除420这个可能性_

　　如果真的是周成手下的谋士那又会是谁呢?

　　论心狠手辣的，首推李儒s

　　莫非是李儒进谗言。认为司马氏不愿意全族依附周成，便除了司马懿。作为对世家豪族的警告⊥

　　越想越觉得可能性极高。

　　“可恨上”司马防暂时认定是有人在陷害司马氏，害的他两个儿子，司马懿和司马朗以及前往邺城的众多族人，惨遭杀害

　　不过，现在周成势大、难以报复。只能先记下此仇。

　　随后，司马防写信给族人。令他们先往益州。.而他则是前往荆州。

　　周成在黄河北岸围积重兵。肯定是想要南下，这时候，正是他们这些策土的用武之地。

　　..

　　周成驻军黄河北岸.随时准备渡河南下。

　　而周成准备南下的消息，也使得黄河以南的诸侯们，停止了互相攻伐。

　　曹操更是派出钟繇作为使者前往寿春。/的两军交战。不斩来使。

　　更何况钟繇出身颍川钟氏。

　　钟繇来到寿舂后。,在颍川土族的引荐下。很轻易便见到了袁术。

　　此时的袁术，并没有和历史同期的袁术一般，选择称帝。

　　不是袁术不想。而是孙坚和曹操之患未定。.而且，还要提防北方的周成。

　　因此。袁术还是有压力的。

　　此时，钟繇来到袁术的宫殿内。

　　尽管袁术还没有称帝，但是宫殿的规模，已经和没宫一般。

　　钟繇暗皱眉头，传闻袁术有你帝自立的心，现在亲眼一观.果真如此。

　　钟繇来到袁术面前时，袁术便间钟繇:_“元常为 何不来寻我而往

　　宛城投曹阿瞒?”

　　钟繇，字元常早年被察举为孝廉， 任尚书郎阳陵县令因病离职。

　　后又被三府征召，，担任廷尉正、黄门侍郎。

　　在朝为官时，便和袁术相识

　　不过，后来董卓、郭汜李催(ahce)等人，为祸洛阳___

　　钟繇又听闻仅有曹操.想要进洛阳勤王救驾。

　　因此，钟繇便去投奔了曹操

　　如今袁术主动问起。钟繇如果答的不好。.恐怕会激怒袁术。

　　毕意，袁术看不起袁绍。也看不起曹操。

　　此时，钟繇回答道，“若明公有意北上，匡扶天子吾亦投之。”

　　言下之意，是袁术根本就不想去解拉刘)。

　　“哼。”袁术说道，“曹阿瞒亦非真心，如同袁本初一般s皆为私利小人。”

　　虽然钟繇的回答.未必让袁术满意，但有了一个相对‘合理

　　_可以让袁术接受的理由。

　　这时，钟繇取出工曹操的亲笔信，并且呈给了袁术。

　　阎象接过

　　信后，交给了袁术

　　钟繇说道，_“今 日周贼屯重兵于河北随时可以南下.若周贼大军南下，恐难应对。”

　　袁术倒也不蠢，周成这一次太军南下，那肯定不会打完就走

　　如果让周成占据兖州。或者豫州。那攻击徐州_扬州等地，也只是时间问题。

　　袁术看完信后，便说道，“曹阿瞒欲与我休兵，暂结同盟，以抗周贼，然其占我边直之地。劫我钱粮，此事不了。,吾心中积怒难消。”

　　这时，钟繇说道山“若明公愿

　　联盟共抗周贼，吾主愿从汝南.撤军。”

　　从汝南撤军。这是曹操给出的谈判条件。

　　地是死的，人是活的。

　　如果这时候还在为了-些城也。而和袁术僵持，那只会便宜周成。

　　到时候周成大军南下1，_旁散沙的南方诸侯。如何对抗周成呢?

　　袁术想了想，说道。“此事且仍需深思孰虑。”

　　说着。袁术便让人带钟繇去休息，而他则和阎象讨论..是否要和曹操暂时结盟e

　　PS:

　　新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o(C二- o#)，_: !



第四百七十章：抗周联盟！（第四更，求全订！）

　　袁术看向了阎象e

　　阎象思考了-会儿.回答道。“主公，周贼麾下善战者达数十万之众，若其挥军南下，则.无人能胜之。”

　　倒不是长他人志气，灭自己威风。

　　实在是周军征战至今，无_败~付。,

　　尤其是周成领军时，更是攻无不克. -战无不胜、,

　　袁术琢磨了一会儿说道:“既然如此，便暂时和曹阿瞒结盟。”

　　和曹操结盟，也只是权宜之

　　联合曹操，_共抗周

　　成防止周成南下。

　　否则，周成南下后，可不只是针对任何一个诸侯a

　　....

　　曹操不仅派出钟繇出使袁术还派荀或出使江东e

　　荀或出身荀氏，世家名门之后，到了江东，自然受到礼遇。

　　孙坚和曹操早直同盟s

　　因此。对于曹操提出暂时和袁术罢兵，联军共抗周成南下的提议，并没有表现的太过抵触s

　　当然，这也是形势所迫。

　　周成屯兵在黄河北岸、并且正在

　　准备渡船，随时可以南下。

　　只要周成南下，兖州、豫州首当其迪。

　　徐州、兖州也难以自保。

　　至干扬州，也难逃-劫。

　　因此。联合南方诸侯。共抗周贼，这并不是不能接受的事情

　　不过，孙坚还是提出了他的看法，说道，“吾愿与袁公路结盟。但绝不与其共同进军。”

　　联盟可以，不过，-一起作战那就免了。

　　孙坚根本就信不过袁术，而且，袁术也是有前科的人。

　　如果被袁术坑了，那后悔就来不及了。

　　荀或来之前，便和荀攸等人讨论过，，他们也知道孙坚的性格.因此，，也不再勉强e

　　...

　　与此同时，曹操也派刘晔作为使者。出使襄阳。

　　刘晔字子扬，准南成德人是光武帝刘秀之子阜陵王刘延的后代e

　　刘晔年少知名，_人称有佐世之才，现在也是曹操手下举足轻重的谋土。

　　而品。他屡献妙计.对天下形势的发展往往一语中的、0心。 以刘晔

　　的出身，出使襄阳、自然是最佳的人选。

　　果然，刘表盛情招待了刘晔

　　席间，刘晔说道1“周贼屯兵河北，又闻其辽东、塞外、冀州皆获丰收，此番南下已是必然。若不能阻其南下使君虽然偏安荆襄.2但难避兵拜之祸。”

　　刘表频频点头，看似是认同了刘晔的说法。

　　...

　　固军要南下。

　　这件事情对于平民百姓。或许还不知晓。但是对玉世家豪族. 还有各方的诸侯而言，却是最为关小心的事

　　情e

　　如何阻击周成，让其南下受阻。成了目前襄阳城内，最热闹的话题。,

　　而在新野e

　　刘备、关羽、张飞等人，因为刘表和曹操暂时停战的原因s而将更名的注意力，放在训练士卒身上。

　　同时，刘备和陈宫、简雍等人。也在招墓流民，和安置流民.上下功去。

　　他们拜访了新野县内的豪族大户。得到了一些粮草上的支持

　　同时，刘表也提供了-些补力。

　　使得刘备在新野。，短

　　时间内站稳脚跟。

　　不过，刘备一直都想干大事

　　周成要率太军南下。

　　各方诸侯联盟，共抗周贼，刘备也根参与其中。

　　而且，曹操也派人来邀请刘备。

　　被曹操邀请的人，有袁术，有孙坚。有刘表。

　　刘备现在不过是寄人篱下却能得到邀请.证明曹操对他很重视。

　　刘备心里自然是高兴的。

　　可是，陈宫却不愿意参与。

　　陈宫说道，“若是主公与曹孟

　　德联盟，请让某归兖州。”

　　陈宫过厌曹操e

　　而且，是有你没我的那种讨天。

　　刘备还是很重视陈宫的。

　　这么多年来，没有陈宫帮他刘备混的更惨。

　　只是，陈宫未免有些太过意气用事。

　　孙坚和袁术，袁术和曹操。袁术和刘表等.先前都互相攻伐过，可是现在，为了对抗周成。都联合在了一起。

　　反观陈宫，却是有些钻牛角尖了。

　　不过，陈宫是一个不可多得的人

　　才，刘备也舍不得放陈宫离开。

　　因此，只能婉拒邀请.暂时以刘表部下的身份。留守 新野s

　　...

　　公元二百年十一月。

　　镇辽城内。

　　最近镇辽城内的气氛，完全变样了。

　　街道上，似乎都充满了肃杀的氛围。

　　而且近期从各地营区。都调来了拥有丰富作战经验的老卒和基层将官。

　　显而易见.太战在即。

　　不过，虽然周成虫兵在黄河北岸，但是

　　并没有急着南下。

　　南下需要进行很多的准备s其中最重要的，便是粮草补给。

　　同时，贾诩、李儒、郭嘉、庞统等人，也在商议和推演，如果己方南下。曹操等诸侯所成立的联盟。将会如何抵抗。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要。(人- o#乞)__.!



第四百七十一章：虎口拔牙！（第一更，求全订！）

　　-“主公，寿春、襄阳等地，都传@了消息，今A曹孟德派荀彧、钟繇、刘晔等人。出使袁术刘表、孙坚等人，而且他们已经停战。”

　　周成的情报网络，已经渗透到曹操、刘表、袁术、孙坚等人的身边。

　　尤其是曹操，他是一个喜欢当发起人的人。

　　这一次的抗周联盟，依然是由曹操发起。

　　周成听完徐方的奏报后，说道，_ “预料之中的事情。”

　　贾诩说道，“主公.南方诸侯虽然联合，但彼此仍互不

　　信任。主公可先出兵，以雷毳之势进入兖州，_“五零零”先灭张氏兄弟。”

　　张氐兄弟指的是张邈和张超

　　因为周成搅乱了历史，因此，张邈和张超两人，现在仍然是太守。

　　张邈占据陈留、济阻郡等地。张超占据任城国、山阳郡、东平国等地。

　　基本上，兖州的大半县城。都被张氏兄弟占据。

　　而东郡则是名义上在袁术的手里，而袁术将东郡的兵力。已经撤走，如今镇守东郡的军马，是当地的世家豪族，.自发慕

　　集的部曲。

　　李儒也说道。“ 先迅击兖州再徐图徐州。主公不必急于进徐州，待联军进徐州后.可与陈理父子里应外合。”

　　郭嘉起身说道，_“主公可遣子龙将军，率领骑兵迁回穿插.饶至联军后方，断其粮道。”

　　三个皇皮匠赛过诸葛亮。

　　更何况是诸多项级谋土、共同谋划。

　　此时，你一言，我一语、不断完善南下的进攻路线。

　　简单来说在攻打兖州时s要利用好骑兵的机动性。而且攻城略地

　　是小事，重点是削弱联军的整体实力。

　　如果真能断其粮道，那对于联军的士气。.会是极佳的打击s

　　这时，庞统也起身说道，“某常闻江东二虎之名，主公若能败其精锐。如断联军-臂。”

　　当年的关东联军。,最善战的便是孙坚部。

　　不过，孙坚被袁术给卖了。

　　这也导致了联军内部的不和，以及不信任。

　　孙坚不会相信袁术，此次作战绝对不会和袁术- z块。

　　“士元的想法

　　，亦是吾的想

　　周成笑着说道，“吾曾数次击败孙-文台，此次亦能虎口拔牙。”

　　随即。周成制定了作战计划

　　他进定将骑兵分成三个部分

　　随着主力渡河南下后，一部分骑兵穿过徐州、往扬州、荆州-带机动、穿插、骚扰和截取敌军粮道、增援.补给。

　　另一部分，则是秘密奔袭徐州盱眙一&带。迁回绕至孙坚军后方，断其粮草。

　　而剩余的骑兵，则随着大部队，和步兵- 一 同作战，保持正

　　面战场的骑兵数量优垫a

　　公元二百年土月。

　　经历过丰收之后，周成率领土千周武卒，离开镇辽城，前往黄河北岸。

　　此时的黄河北岸。a周军的大营连绵不绝，二眼望不见尽头。

　　每日都有牛车和马车.将粮草运至大营内。

　　粮草分批存储，并且每-处都做好了防湿和防潮。

　　每一堆粮草之间，也都有-定的间隔，并且覆盖b沙土袋s避免起火时，会烧成z片0 _

　　而在太营之外

　　，校场上、士卒们披甲演练砍杀技巧。

　　“杀”“杀!”“杀”

　　厉兵秣马，枕戈待旦、喊杀声回荡在黄河两岸。

　　周成的部队，不仅善战而且喜欢战争，从战争中汲取来的收获，令他们摆脱了贫究.摆脱. 了底层的地位。

　　“此次南下，定要斩首三级以上，升任伍长。_”

　　“哈哈哈，莫非是看中了屯内的小娘子?”

　　“她父兄皆为什长，我若要娶她。定要在他们二人之上。”

　　休

　　息时间，土卒们谈论最多的。便是南下立功之事。

　　除了先前被消灭的袁尚，三韩之地的外族，以及汉中的张鲁和韩遂。

　　大部分的周军。这两年并未经历太大的战事e

　　因此，战功的获取方面，自然比较少。

　　没有战功，便不能够晋升.更不能换回更多的牛、羊等牲畜

　　而周成治下，军中内有攀比之气，斩首五级为伍长，斩首十级为什长。

　　至于百人队的队率。则0_2是需要z定的指挥能力和领导

　　能力，从众多的什长中。挑选出合适人选。

　　因此，想要升到更高的位置基础是达到战功需求。

　　除了，军职外，在周成的治下L 想要娶心仪的女子。,还需要匹配的‘资产’。

　　田地、牛羊、战马等、是男人的三大件。

　　若是没有这些，即便是长相俊美，也没有多少女子会青睐s

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __I l



第四百七十二章：闪击兖州！（第二更，求全订！）

　　周军十卒狼性十足，他们期待战争，渴望在战场上获取战功

　　而庞统也是第一次。随军出征。

　　此时，七千的周武卒.正在.官道上，高速行军。

　　周武卒虽然只有七千人，但是却有两倍数量的辅兵。

　　辅兵包括马夫。军医，医务兵、担架兵。伙去、辎辅兵等。

　　其中，还有太量的马车、牛

　　马车上装着重甲铁骑的甲具重装步兵的盾牌，攻城器械等

　　而且。随军的箭午，便多达

　　三十万支。

　　黑色军旗随风招展e

　　远远望去，如同一道滚动的黑浪。

　　周成骑着墨狂，在队伍的最前面。

　　典韦、周仓等人在周成身后

　　庞统在07马背上. ,往后观_望，观察着每一伍的士卒。

　　此时已经行军三七里。

　　每一伍的士卒。都没有在途.中说一 -句话。

　　令行禁止。

　　行军时，严格保持几率性s

　　这一支由先秦军法训

　　练的军马，确实不凡。

　　而且，途中的官道，已经重修过。路途平坦..车辆在途中行驶。并没有太太的颠簸。

　　贾诩、李儒、郭嘉等人，甚至在马车上饮酒谈论军事。

　　...

　　当周成率军从镇辽城，抵达黄河北岸时。

　　徐晃已经从青州出兵，闪击兖州泰山郡。

　　泰山郡的郡治是奉高县。

　　共有奉高、博县、梁甫、巨平、茌县、赢县、牟县、莱芜、盖县、南武阳、费国、南城，-共十

　　二座城。

　　此时，徐晃奔袭费国。费国守军仅有土八百郡兵a

　　而且城墙低矮、加上年久失修。

　　徐晃率领八千骑兵，轻松攻取费国，随后，又攻破南城，盖

　　奉高城内，太守玉贺立即向张超求援。

　　张超得知后。先是下令关紧.城门。据城死守.同时立即调集五千军马，奔赴奉高e

　　然而，徐晃没有攻打奉高的想法，在连续攻下泰山郡数座城池后。徐晃继续率军直插济北国。

　　济北国

　　仅有卢县、茌平、蛇丘、刚县、成县五座城。

　　每-座县城内的郡兵.多则千人。少则数百人。而且缺乏训练，哪是徐晃的对手。

　　徐晃分兵四路，同时攻取各成。

　　不出两日，济北国被攻陷。

　　徐显按照李儒的计策1在济北国粮仓放火。烧毁粮仓。驱赶城内的民众，让他们纷纷逃亡兖州诸郡。

　　..

　　数日之内，便连丢大量的城池。张超自知不是徐晃的对手。于是，他立即向兄长张邈求援。

　　张邈自然不会见死不救，他急忙抽调兵力，组织两万军马。

　　想要和张超一块。,围剿徐晃

　　只是，张邈的行军路线，完全被轻骑营的斥候掌握。

　　轻骑营的斥候，便藏身在草丛树冠之中e

　　日夜监视着。

　　他们发现张邈出兵后，立即派兵通知徐昱。

　　此时的徐晃，原本正打算攻击任平国。

　　不过，听说张邈从陈留出兵后，他立即分兵，分出两千人继续奔袭任平国，给任平国守

　　军.造成徐晃还在任平国的错觉。

　　同时，徐晃趁着夜色，沿着泗水北上e

　　徐显的计划是沿着泗水北上后，绕过鄄城，并且沿着定陶、冤旬、乘氏、旬阳、成阳等城。迂回绕道张邈后方，优击张邈。堵住两万张邈军的退路。

　　这是一个非常太胆的决定。

　　奔蕊的距离.超过三百里。而且、旦被张邈发现，奔袭便会失效。

　　张邈是八厨之一为人慷慨又付义。

　　只是带兵扛付方面。张邈确实很一般。

　　他现在亲率两万人，准备赶在周军南下之前。先将徐晃这支先锋解诀掉。

　　这些年，张邈也攒下了不少的家底。

　　这一次调集的两万军马，也算是精锐。

　　人人披甲，配上优质的兵器

　　而且，没人--天都有三升米的伙食标准.待遇比多数诸侯的部下都要高。940_

　　只是这两万人，几乎没有真正的战场经验。

　　尽管他们也参与过剿匪、还有一些突然冒出来的蛾贼起义。

　　可是，这一次的敌人不是山匪，更不是裹着头中，拿着农具的蛾贼。,

　　而是一支真正经历过战阵考验，并且战绩彪炳的强军s

　　....

　　天色一片漆黑，伸手不见五旨。

　　如果不是举起火把.。那肯定是看不清脚下的路。

　　张邈也在夜里，进行着急行E。

　　救兵如救火。

　　能早-些和张超汇合，兄弟联手，便能保住兖州。

　　然而，就在张邈心急赶路时两侧的草从里

　　L一支军马正悄悄抬起为。

　　他们刚刚都是伏在地上的.夜晚路过时，根本无法发现他们

　　而在此时，他们手上的军弩_已经上弦。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o(二~_ o#)，_- !



第四百七十三章：兖州大战！（第三更，求全订！）

　　箭矢从两侧道路飞出。

　　咻咻咻上L」

　　箭矢的呼啸，划破了黑夜的宁静。

　　被箭矢射中的士卒。成片倒在地上。

　　一切都来的太过突然。

　　张邈其至来不及反应，便听到‘呜呜呜’. 的号角声。

　　低沉压抑的号角声响起。接着，是‘杀啊’_“杀’的喊杀声

　　四面八方，似乎都有敌人。

　　夜色漆黑L可视距离有限s放眼望去，到处都是敌军的旗帜

　　而且，没有多余的时间进行判断。

　　敌人的箭矢。实在是太密集

　　“随吾杀敌上”

　　这时。徐晃骑着马.摇着斧头便冲了出来。

　　骑卒们将箭矢射出数轮后纷纷上马，随着徐晃向前冲杀s

　　张邈军被打的措手不及。

　　此刻，张邈麾下的将领薛浩摇枪迎向徐晃e

　　然而，仅仅是两回合，便被徐晃斩落马下。

　　徐晃带着骑兵，踏入人群里

　　“速速离开此

　　地」,”.

　　张邈不知道徐晃有多少军马- 加上天色漆黑. 难以分辨敌人的情况.,因此，张邈立即率军向前冲。

　　只是张邈多数都是步卒。

　　两条腿哪是四条腿的对手s在徐晃的追击下，张邈损失惨重

　　当张邈和张超汇合时，张邈身边的部下。仅剩下三百余骑。至于带来的两万军马.2或是被俘或是被杀，或者是逃入山林里

　　这一战，张邈几乎是全军覆殳。

　　然而，徐晃还觉得不够还要继续扩太

　　战果。

　　这些年对骑兵的运用，徐晃已经能用，‘得心应手’,来形容。

　　..

　　张邈和张超两人,在兖州的败付，很快便传到了宛城。

　　曹操得知张邈等人战败，心里既有几分快意，又有愤怒和担忧。

　　张邈等人曾背叛了曹操。因此。他们受难。曹操永v里自然是高兴的。

　　可是，话又说回来了.兖州是抗击周成南下的第z线。

　　眼区周成大军还没渡河南下仅仅是徐晃-达。便已经将

　　兖州闹得天翻地覆。

　　若是不能遏制徐晃的攻势、那会影响联盟的土气。

　　此时。曹操立即写信。派人送往孙坚处，希望孙竖能领军救援兖州。

　　对于曹操的请求，，孙坚倒是以大局为重..派孙策为先锋。领-万军马驰援兖州。而孙坚则是拎着两万军马，并且带着大量的粮草辎重.继续向兖州进发s

　　张超和张邈，同时向袁术求援。

　　不过袁术并不急着驰援兖州

　　曹操和刘表的军队，还没动身，他不

　　需要急着当出头鸟。

　　更何况。有孙坚当先锋。相信孙坚足以对付徐晃。

　　与此同时L刘表也在考虑该不该出兵兖州。

　　如果现在出兵，要派多少兵才合适。

　　派的多了，荆州兵力空虚s

　　派的少了，又没有多少效果

　　而且，从荆州出发，奔赴兖州作战粮草补给都会很困难。

　　当然，何人领军也是一个问题。

　　而蔡去人此时吹枕头风，她对刘表说道，“ 此战，,当由刘

　　琦领军久lle”

　　刘表琢磨了_下。

　　让长子刘琦领军，倒是-个不错的决定。

　　证明”了刘表的对抗周军的决心。

　　于是，刘表决定让刘琦领军，同时让刘备领军协助。

　　刘琦领军两万，刘备领军-万，合兵三万，奔赴兖州作战。

　　在刘表出兵后不久。

　　曹操也亲自领军，其中步兵五万。骑卒六千。

　　...

　　黄河北岸，周军太营。

　　周成从太营里出来，他正在前往渡口。

　　渡口的船只。正在建辎重运. 上船。

　　这一次南下，共调集鲜卑骑兵两万，柔然骑乒: -万，周武卒-万，破晓骑一万，虎贲营一万敢死营-万。

　　神射营一万.磐石营一万。勇锐营一万，虎牙营两万，死斗营五万，神机营-万22

　　算上辎辅兵，还有民夫、青壮、辅兵等。

　　此次南下，总兵力超过二十五万。

　　如此大规模的集结。单单是将物资运过黄河。

　　都要耗费不少的时间。,

　　“、「驾!”

　　“驾！"

　　这时，轻骑营的斥候，飞奔而回。

　　斥候身上带着最新(吗诺赵)的军情。

　　徐方将情报呈给周成。

　　周成看完后。便冷哼一声喃喃道，L“狗改不了吃屎寻。”

　　虽然说的话糙了z些.但是话粗理不糙。

　　南方诸侯-一个个，L都想尽可能的保存自身的实力。

　　倒是曹操最积极.,这一次

　　举兵五万六千，只留下极少的军马留守。

　　和曹操相比，刘表才出兵两万，简直是自私自利的表现。

　　而袁术现在还没有急着出兵

　　显然是想要借住固成的手.损耗孙坚和曹操的军马。

　　PS.新书期求收藏。求鲜花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要o6 _二_ _a#) __I !



第四百七十四章：一战便知！（第四更，求全订！）

　　贾诩也看了最新的情报，他笑着说道，“皆在主公预料之中.。”

　　李儒说道:败孙坚，则河南联军必定畏首畏尾。”

　　或许是从未将所谓的联盟放在眼里

　　在李儒看来，联盟根本不堪: -击。

　　因为各个都为了私利，而忘公义，即便孙坚善战，可是仅凭孙坚一人，如何对抗周军?..

　　公元二百年十二月。

　　伴随着风雪.周成的大军开台渡河。

　　数千艘渡船。不过，周成并

　　没有真正的水军e

　　所有的渡船，都是沿着黄河两岸收集而来。

　　因此，仅能运输不具备多少战斗力。

　　不过，在黄河北岸.段煨徐荣等人，已经率军出了汜水关，并且在官渡等候，保证渡口的安全，接应渡河的军马。

　　甘宁现在也在岸边，等待渡可。

　　他从豪杰馆登记加入了敢死营。

　　在敢死营内，仅有校尉的职务，除了校尉外，不分高下。

　　敢死营没有规矩可言，在战场上，战功同

　　样能兑换女子、田地、牛羊387战马等。，

　　如果不想呆在敢死营、亦可凭着战功，申请脱离。,调往破晓骑、虎贲营、荡寇营，甚至是申请加入周武卒。

　　丛敢死营出去，一-般都是要去当‘官’的。

　　而在敢死营，立功的机会极多，因此，如果想要走仕途。呆在敢死营也是不错的选择。

　　甘宁喜欢这种‘升职’模式。凭自己的本事.便能出人头地

　　不需要刻意巴结，L阿谀奉承符合他的性格。

　　此时。甘宁穿着铁甲，喝着辽东城带来的美酒。吹着寒风。好不!畅快。

　　.“兴霸。”

　　这时，敢死营校尉之一的张寿走了过来。

　　张寿是张猛的堂弟，张猛被遇到周武卒后，便由他接任敢死营校尉。

　　张猛同样是一方豪杰， 而且为人豪爽，任侠们都信服他。

　　甘宁刚来敢死营不久，也受到了张焘的照顾和重视(abf.

　　因此。用完对张寿很有好感

　　业时，甘宁放下酒，问道s“

　　有何事?》“速随某来。”张寿对甘宁

　　甘宁虽然不知道张寿要做什么，但还是跟着他去了。

　　张寿带着甘宁。沿着河岸s正在向一处插满黑旗的区域移动

　　黑旗代表着周成。

　　而在黑旗周围，周武卒护卫

　　每一位周武卒，每个人的面甲都是拉下去的，只露出眼睛s

　　黑漆漆的.冷冰冰的，透着杀意。

　　仅仅是靠近，便会让人感觉不寒而栗。

　　此时，一向天不怕地不怕的

　　甘宁，也收敛了自己的嚣张和狂妄，跟在张寿身后。

　　哗啦!

　　“停下上”张猛在周武卒中_现任军侯一职。

　　军侯。仅仅统帅玉人。

　　然而，能够任周武卒军侯。已经让张猛此生无憾e

　　毕竟，能指挥如此精锐的军马，可是多人豪杰的梦想。

　　张寿认出了张猛，便说道i“兄长.”

　　张猛瞪_K眼张寿。2张寿立即改口，“敢死营校尉张寿， 奉命带甘宁来此。”

　　“

　　随吾来。”张猛对甘宁说首。

　　张猛身上透着杀意，其宁也不敢怠慢。

　　. 一 路上、所有的周武卒都笔直的站着，没有一点动静..就像是雖像一般。

　　而在周武卒的中央，他们护卫着一群人。

　　其中，一批黑色的‘巨大’的一批神驹，正在数名马去的服侍下，吃着精料。

　　而在墨狂不远处，周成正在.和贾诩等人商过着a

　　甘宝来到周成的面前。

　　周成放下书简，看向了甘宁

　　“甘宁，甘兴霸，又被称为锦帆贼。”

　　甘宁看到周成的第一印象.便是高大。而且强壮a

　　甘宝自认这辈子，没怕过任何人。

　　可是在面对周成时.还是被周成身上散发的气势所震慑。

　　那不仅是上位者的气势.还有强者的气势e

　　甘宁情不自禁的看了眼周成身后的那-根马槊。

　　好粗的槊杆。好重的槊锋s

　　这杆槊肯定超过百斤l

　　这时，周成说道.“

　　吾欲训练一支水军。”

　　为了.防止间谍和卧底。每一个从南方到北方投军的任侠，或者是文土。都要经过调查。

　　而甘宁也不例外e

　　甘宁的背景.很快便被查清而且，确实比较有名气。

　　因此，张寿便将甘宁推荐给监察。由监察推荐裴元绍，再由裴元绍举荐给周成。

　　周成看到甘宁的名字后，并不急着见他，而是等到大军即将南下时。再来见他。

　　甘宁愣了一下。

　　训练水军? l

　　周成对甘宁说道..“自古以来，南船北马，要统一天下，光靠骑兵不够，吾需要二支能战能胜的水军，你能胜任吗?”

　　甘宁被周成肛着.目光灼灼.

　　甘宁深吸一口气，说道，“定不负主公使命。”

　　周成说道，“先别高兴，还有其余人选。你要担任水军校尉_先胜过其他人。”

　　甘宝不以为然，回答道:不是某夸口，若是在江河之上何人是某对手。”

　　说完后，甘宁又意识到自己失言，忙要改

　　口，不过，周成却摆摆手说道，“一战便知。_ '

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要a( -~ 一a#) -_L



第四百七十五章：建造水军！（第一更，求全订）

　　水军和陆军可不同。

　　而且，南船北马.，北方人普遍不适应水上作战。

　　如果在水上作战2那晕船的现象，足以让一支精锐变成战五渣。

　　因此，周成早就在提前筹备

　　青州也有造船的船匠、会建造一些小型的运输船。

　　至于楼船、艨艟、冒突这类的大型，或者是用于冲剌的战船他们便不会制造。

　　在造船业上，荆州水军和东吴水军还是技高一筹a

　　尤其是东吴，不仅在内河

　　运输，而且，还有可以赴海处的大船。

　　当然，寻找造船人才的事情L 是周成的事情~。

　　至于训练水军_让他们适应水上作战，便是水军校尉的事情

　　周成趁着太军南下之际，也刚好试试甘宁的本事。

　　- ..

　　水军校尉的测试，,不同于普通将校。,不能直接扛斗一场。

　　周成给甘宁等人一些时间。让他们各自训练和率领二百士

　　这二百士卒.全都不会水性

　　而

　　比试的方式，便是各自率领二百人，在船上战斗。

　　比如，行船速度，,还有在船上的射箭精准度最后，便是在船上肉搏的结果。

　　二百土卒都不懂水性。全都是一群旱鸭子。

　　要在短时间内，让他们适应船上作战。这非常难。

　　可是，正因为困难。才能体现一个人的才能。

　　甘宝对于固成安排的作战一开始不以为然，本以为是稳赢的。

　　可是，当他开始训练二百士卒时，他才发现。事情没有想象中简

　　单。,

　　在他的家乡L人们驾船出行已，经是很平常的事情，而在江夏也一样。

　　可是北方的士卒不同，他们在陆地上r如狼似虎，可是-到了船上.一个个都很紧张s

　　尤其是刮风时，船在水面上晃动，他们便更加紧张。生怕会掉到水里一般。

　　连站在船上都会发抖，如何能在水上作战呢?

　　甘宁现在要做的.A便是想方设法，让他们克服恐惧。

　　第一件事么便是教会他们游永。

　　“

　　会遊泳，便不会那么怕水了G ....

　　周成等人，来到河岸边，.看到甘宁让土卒们，每一个都绑着绳子。然后走到河内蹲下。

　　河水冰凉刺骨，而且漫过士卒的头顶。

　　有些憋不住的土卒，想要站起来，却被甘宁.和甘宁的手下直接按在水里。

　　一开始。或许还有人想要反抗，可是在水里。他们的水性极差，只要被放倒那落入水里便无法反抗了。

　　因此，土卒们都乖乖听话。开始服从甘宁的命令。

　　郭嘉看着士卒们的惨状，笑着说道，。“恭喜主公得一良将

　　甘宁确实不凡。

　　孙权便将甘宁比作张辽a

　　庞统说道，“水军乃夺天下之必备。”

　　庞统是南方人，他知道南方的地理环境，如果没有水军，那.想要夺取南方，便极为困难。

　　别的不说，光是想要夺取江东，便极难做到。

　　此时，周成又看了一会儿甘宁等人的训练，便离开了。

　　作为穿越:者的优势。

　　周成知道甘宁的才能，也放心将水军交给甘宁。

　　至干测试。不过是走-个流程。让所有A都信服他的才能。

　　而在周成离开后，甘宁看向了周成离开的方向，暗暗呼出一口气。

　　被周成关注。让甘宁一时一刻都不敢懈怠。

　　甘宁的狂妄和嚣张在周成的气势和威压面前。荡然无存。

　　不过，能被周成关注，甚至是信任。

　　甘宝信中涌起一股执血。

　　或许，这便是这些年来。所追寻的一

　　切吧。

　　毕竟周成是一军之首，麾下有无数强军猛将。

　　可是，周成这几日，都会来看他，便是对他的期待。

　　土为知己者死大概便是如此。

　　“憋住气!.要学会冷静」越挣扎.越会缩短你们在水下的时间！"

　　甘宁一边按着一 -个持续挣扎的士辛的头，让后者整个人都泡在水里。

　　周成回到大营内e

　　此时，赵云、张颌张辽等人。正在校场上，各自操练着士卒。

　　随着旌旗摇动。士卒们快速变换阵型。

　　又听鼓声，大军正在按照鼓点的速度。快速向前奔跑，或者是迅速停下。

　　周成笑着问，_“其等 比之北军如何?，”

　　随着皇甫嵩被杀北军早已经成为历史。

　　不过。周成还是喜欢用北军，来做对比。

　　北军和南军的强大，不是指单兵作战。而是全军的集体作战

　　在战场上，如果不能精通集体作战，那即便人数是敌人的十倍，也不会是敌军的对手

　　s

　　比如张鱼率领黄巾军.面对卢植所率领的两万北军，最后还被困在城内。

　　贾诩说道，“进退有序.令行禁止，军法严明，已为天下强军。”

　　周成又笑着问庞统。“比之荆州军呢?”

　　庞统回答道，“ 荆州军卒s远不如也。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票。全都要。(二二a# ！_I !



第四百七十六章：戏耍二虎！（第二更，求全订！）

　　曹操率领军队，从宛城出发，沿着淯水北上，再度过清水.进入阳城后，往东北方向，转入颍川。

　　颍川现在几乎已经‘空’了

　　由于连年战乱县城空无-人。村庄内的民去、青壮，拖家带口。或是根本世家豪族迷亡荆襄，或是逃广西南，进入益州避难。

　　如果实在是不想背井离乡.也都藏匿在山林里。

　　因此。曹操进入颍川后所经过的地方，一片荒芜。

　　路上甚至连野狗都看不见。

　　田地里

　　长满了杂草。遇到的屋舍，更是破损不堪。

　　曾“五七零”经的颍川何等的兴旺。

　　颍才子。天下闻名。

　　如今的颍小让荀或等颍川人，不忍多看。

　　曹仁催促道。“加快速度!

　　这一次北上抗击周军南下曹操带来了大量的粮草辎重e

　　袁术是有前科的人曹操也怕因为粮草不济，而被袁术坑了

　　不过，曹操的牛马较少。此时，只能依靠人力来推车。

　　丛宛城强行征调的民

　　夫，他们现在充当了牛马的作用，在土卒的催侃，甚至是鞭笞下，推着车辆向前。

　　曹军五万余人，民夫的数量达到了十万。

　　十五万人。每天人吃马嚼。需要耗损何等惊人的粮草数量。

　　不过，曹操也有别的准备a

　　这一次抗周若是能胜、便顺势留在兖州，夺回兖州的控制权

　　与此同时，刘备也带领着军马，快速行军。

　　不同于曹操，刘备这-次倒是没有带很多的粮草。

　　此战由刘琦

　　领军.2刘琦是刘表的长子，刘表难道还会坑自己的儿子吗?

　　有刘琦在，粮草辎重的供应，一定能够解决。

　　而这一路上，留情也频频亲近刘备。

　　陈宫和简雍等人都看出来了_ 刘琦有意在拉近刘备的关系s

　　不管怎么样，刘备好歹也是刘家人，是可以依靠的。

　　更何说。刘备还有关羽_张飞西位猛将。

　　有刘备帮衬L刘琦此次出征- 也更有底气。

　　刘备对于刘琦的主动亲近，也

　　乐干相迎。

　　刘琦是刘表长子..若是按照长幼顺序，刘琦未来能够继承荆州。

　　刘备需要刘琦，刘琦也需要刘备，两人的关系。二z日千里s刘琦频频请教刘备军政方面的事情。

　　而刘备也尽可能的解答，_为刘琦解惑，让刘琦获益匪浅。对刘备更加依赖。

　　袁术率领军马，是最晚才从寿春出发。

　　这一次。袁术亲自领军。

　　现在南方各个诸侯，就属袁术兵最多.粮最多。

　　因此，袁

　　术此战出兵十万。

　　其中豫州调兵三万，徐州调兵两万，兖州征兵两万.扬州出兵三万。

　　因此。实际上，袁术丛寿春出发时，仅率军三万。

　　豫州的军马，.和徐州的军马， 都会陆续靠拢和加入e

　　至于粮草方面。袁术同样从豫州.徐州、兖州、扬州征调粮草和民去青壮。

　　地广人多的优势，便在此时得到了体现。

　　不过，袁术的进军速度却非常慢。

　　他并不着急赶往兖州。每日白

　　天行军，晚上扎营体整。

　　和曹操、刘备等人相比简直慢了不止一点半点.. _ _

　　这时，有斥候来到阎象身边

　　随后，阎象奉报道，“主公。孙坚已经和徐公明部遭遇、徐公明奔袭孙坚后方，焚毁其粮草辎重。”

　　尽管孙策善战..孙坚以孙策作为先锋，想要阻截徐晃s

　　然而，徐晃利用兖州平坦开阔的地形，以骑兵进行激动和穿插、不仅将孙策用在后面，还绕过了孙坚的太部队，直接插入孙坚后方.袭击了孙

　　坚的粮草和辎重。

　　现在孙坚如果继续进军。那就必须依赖袁术提供粮草和辎重

　　而孙坚也已经提出了这方面的需求。

　　袁术鄙夷的哼哼道，_“冒进的莽夫。”

　　随后，袁术传令军中斥候，加强侦查，不过，仍然没有加快行军速度。

　　至于粮草辎重的补给，也没有按照孙坚的请求，予以补充s

　　孙坚只能将大部队驻扎在原地，同时再筹集粮草和辎重。

　　孙字的军旗0.4，在空虫_飘

　　扬。

　　孙策营帐内。

　　“可恶上”

　　孙策愤怒的捶扛了酒案。

　　周泰、蒋钦等人都沉默不语。

　　他们现在只能用窝囊来形容

　　徐晃的骑兵，直接无视了他们。从他们身边掠过而他们却根本追不上。

　　结果，徐晃的骑兵分成两股

　　:股正面吸引孙策和孙坚的注意力，另-支小股骑兵，奔袭后方。

　　焚毁了孙坚军囤积在后方的粮草和辎重e

　　P

　　S,新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，，求月票.全都要o二~一 o#)，_!



第四百七十七章：意外惊喜！（第三更，求全订！）

　　徐昱从战马上。轻松翻身下

　　在徐晃身后，二名亲卫接过他的大篇

　　不久前,徐晃分兵烧毁孙坚的粮草辎重.并且。成功戏耍了孙坚父子。

　　江东二虎确实骁勇善战a

　　不过。徐晃不打算直接硬碰硬。

　　骑兵就该发挥出骑兵的优势

　　四条腿跑的比两条腿快..可以利用机动性。迂回绕后。

　　不仅能牵制孙坚军。还能让孙坚军疲乏。

　　这时。.战马上驮着的麦饼被

　　解了下来。

　　麦饼和肉干.配上一些咸菜

　　徐晃吃的和普通的十卒-致

　　哪怕他现在封候拜将。可以享用更精美的食物，徐晃也没受用。

　　因此。徐晃受到士辛们的信任和崇拜。

　　麦饼和肉王.都很于涩。如果没有水下咽时嗓子会很难受

　　徐显拿出水壶、给自己灌了一口水。

　　徐晃治军极其严格。凡是他率12领的部队，外出征战时_都不允许饮酒。

　　哪怕是扛了胜仗，

　　也不例外

　　入夜后。荒原上充斥着寒凉

　　冷风吹过，土卒们聚在-起取暖。

　　骑辛经常需要担任奔袭的任务。

　　因此随军携带着木炭。

　　不管野外是否在下雨.都能保证迅速点火取暖。

　　土卒们没有选择睡在帐篷里。而是选择睡在火堆旁.彼此依偶着取暖。

　　如果遭遇伏击..也能在最短的时间起身。

　　而他们的战马，便在一旁随时能骑上战马。便能进入作战状态。

　　.“驾！"“驾”

　　远外传来了战马的奔跑声。

　　听到战马靠近.正在 进餐的.土卒，立即起身观望。(+是己方轻骑营的后候。

　　斥候翻身下鸟。并且将背上背着的竹简晃了晃。“注公军令

　　Con

　　很快、徐晃便看到了军令。1061g

　　周成命冷徐晃，奔袭曹操。

　　曹操正在急行军.如果能抓住机会，奔袭曹操，那一定会能重创曹操。

　　这是郭嘉的提议。

　　周成采纳后便命令徐晃。

　　从此地奔袭颍川。,距离可不短

　　不过，如果能偷袭成功，确实能让曹操太吃一惊。

　　“上马!”徐晃太声吼道。

　　在徐晃的命令下.正在进餐的骑辛们，用最短的时间，将手里的麦饼和肉于都吃下肚并且一口气喝掉了水壶里的水。

　　拍灭炭火后迅速骑上了战马开宿营地。

　　.

　　天高的时候，一支骑兵来到了徐晃昨夜的宿营

　　地。

　　营地里，早已经不见人影。

　　不过。营地内的炭火痕迹还

　　并且还有太量的战马粪便。

　　证明不久前..刚刚有一支骑兵驻留在这里。

　　这支骑兵去了哪里?

　　周泰皱着眉，随后派人奏报孙策。

　　孙策在搜索徐晃的位置.因此。他将为数不多的骑兵。都交给了周泰，让周泰领着骑兵，四处寻找徐晃过的位置。

　　虽然找是找到了但是徐晃又消失了。

　　如果论持久作战。江东所配的战马。肯定是不如塞外的战马

　　塞外的战马能耐寒而且耐力惊人。

　　此时，周泰将他获得的情报。，如实告知孙策。

　　而孙策在营内，正在和周瑜商讨着如何对付徐晃的骑兵。

　　徐晃更‘狡滑’_ .根本不和孙策正面交战。

　　因此。周瑜提出了一个引蛇出洞计策。

　　假装运输粮草.实际上。确.实故意设伏。

　　只要徐晃中计、那徐晃和徐晃的骑兵，便难以

　　脱身。

　　反之。如果徐晃不中计.那便可以恢复粮草辎重的运送。

　　然而，徐晃再次消失。

　　孙策皱着眉头问道，“会去哪了呢?”

　　周瑜看着地图。喃喃道，“徐公明骑兵仅有八千金众不可能袭击主公。”

　　孙坚还有两万军马而且江子弟善战。则，不可能482带着八千骑兵_，去找孙坚的麻烦。

　　然而，周泰已经寻了多时也没有发现徐晃的去向。

　　“萬非.徐公明又去奔袭他处?”

　　周瑜喃喃道。

　　周郎智谋和才略.都非常人能比。此时，周瑜肛着地图。眼晴从颍业一闪而过。

　　周瑜说道，“曹孟德、 徐公明的下一个目标、便是曹孟德!”

　　曹操有五万多军马而且骑兵也有六千金人怎么可能袭击曹操呢2

　　正当孙策疑惑之际。周瑜解释道，“周贼麾下谋臣， 擅长奇.策.周军主力仍在黄河北岸.便是要吸引曹孟德先率军往兖州、而以曹孟德之心定不会等待袁公路和刘景升。”

　　孙策倒吸了一口凉气。

　　这已经不只是奇谋，而是在算计曹操的性格了。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花求推荐.求打赏，求月票全都要o仁~二e#)人_上



第四百七十八章：曹军遇袭！（第四更，求全订！）

　　荀攸提醒道，“五公，我军日夜行军，土卒疲乏e”

　　官道上，曹军仍然在行军中

　　虽然天色已经暗淡，但是曹操仍然没有停下行军的打算。

　　土几万人，队伍绵延十多里

　　曹操说道，“救兵如救火，若不能赶在周贼南下之前，抵达兖州，则大势危矣。”

　　荀彧看了眼周围的十卒，每一个人的脸上，都尽显疲态。

　　而且，由于在急行军、因此根本没有闲暇的时间吃饭.所有人都又累又饿。

　　曹仁、曹洪等人也都希望能够停下来休整。

　　...

　　这时。轻骑营的斥候。来到徐晃的面前，秦报道，“将军s曹军在前面。”

　　徐显带着骑兵，奔袭数百里终于缢到了曹操的后方。

　　此时的战马也疲乏不堪，马背上的骑士们，一个个屁股都磨破皮。

　　这段时间。他们大部分时间都在奔袭，休整的时间。实在是太少了。

　　徐晃冲着后方的骑卒们喊道

　　“前面便是曹军，他

　　们从宛城出发，途中不做休整, 我军若是趁夜偷袭，必能建功。”

　　“喏!”尽管已经疲乏。但是徐昆在军队中的威望极高、士辛们也愿意相信他。

　　给战马喂_了一些水，还有麦饼后，短时间的休整，2徐晃再次翻身_上马。

　　八千骑卒，开始追上曹军。

　　随着骑兵越来越近，曹军的斥候，也发现了周军。

　　“主公~~⊥”

　　这时，一名斥候跑到了曹操身边，奏报道，“主公，后方发现大队骑兵。

　　”

　　“停止前进!”

　　“后队变前队.”

　　“列阵迎战上”

　　曹操大声指挥着e

　　在曹操的指挥下，太军纷纷转过身，并且开始列阵。

　　盾牌在前，长枪在后弓驽手在长检兵后面e

　　随着旗帜招展，曹军的骑士们，也握紧兵器分散到两翼。

　　曹军延绵十几里，想要在短时间内，调整好阵型。即便是训练有素的曹军L此时也略显慌乱

　　呜呜呜- 一 一

　　曹军吹响了号角。

　　在黑夜中。低沉压抑的号角声」划破了黑夜的静。

　　它好像是在告诉徐晃，你们已经被发现了e

　　然而，徐晃等人早有准备。

　　曹军就算列阵在快兵线绵延十几里，想要调整.。也需要不少的时间。

　　此时的曹军，到处都是弱点只要狠狠咬上-口，,便可以撤艮。

　　而在马背上，骑卒们准备好了弓弩。

　　骑射是必备的一项技能。

　　尽管精

　　准度不如神射营.但是面对箭矢齐射，给予曹军的压力，还是非常有效的。

　　果然，面对周军等人射来的箭矢。

　　还没来得及列阵的曹军。_在匆促之间，有的人闪躲。有的人中箭倒地。

　　队伍很快便乱了e

　　徐晃挥动斧头，靠近人群后便是一击重壁。

　　一名曹军骑卒队率，被直接斩下马。

　　随后，荡寇营的珏首刀从人群里劈斩而过。

　　刀入精准的砍下首级。或者是手臂。

　　八千骑兵踏过，地上留下了大量的尸体。

　　而在此时，夏侯渊持着枪.带着数百骑兵杀向了徐晃e

　　徐晃没有和夏侯渊多纠缠。一个照面，枪和斧头短促的交锋后，便摆脱了夏侯渊。

　　“继续迪L冲散曹军阵型!

　　徐晃太声吼道，儿千骑兵跟着徐晃，徐晃如同箭头。

　　而在冲击的过程中，.所携带的火油罐。.此时直接甩出，而后丢出火把。燃起火焰。

　　平民和青壮，原本躲在辎重车周围，现在辎

　　重车着火。火油还泼洒到他们身上。让他们一个个惨叫着。在地上打滚，试图扑灭身上的火焰。

　　徐昱又在曹军后方神杀了一阵后，便觉得差不多了，_“撤退!.”

　　骑乒便要来去如风。千万不要和敌人多纠缠e

　　免得被敌人的步兵缠住。

　　占到便宜，果断撤退，如果吃亏，那更要迅速脱离战场。

　　骑兵只有保证-定的规模，才能有效的杀伤敌人。

　　八千骑兵，仅仅有百骑坠马

　　而曹

　　军却损失数千人，而且，辎(李王赵)重车和粮草、也被焚毁了不少。

　　当曹操赶来时，徐晃已经带人离开。

　　曹操指着徐晃的方向..问道

　　“敌将是何人抖!.”

　　夏侯渊回答道。_“应是徐晃徐公明。”

　　“如此良将，竟投周贼!”

　　曹操惋惜的说道e

　　虽然这话听得令人觉得很不舒服，但是不可否认，徐晃带兵知进退，2晓得失。

　　荀攸说道，“主公，不能再往

　　前了。”

　　荀或也劝道:_“贼军定如狼随行，主公，不可不防。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要o二~一 o#)，_!



第四百七十九章：靠谱的人！（第一更，求全订！）

　　徐昱成功偷袭曹操后，立即率领骑兵远遁e

　　骑兵的机动性，便是令人无法捕捉。,

　　因此。在丘陵山林地带，骑兵便发挥不出作用.而在战阵上骑兵也多数被摆在两翼，便于机动，随时撤离战场e

　　不过，徐晃虽然撤退了，但是曹操的军队。现在却不敢再贸然前进了。

　　他们太过疲惫了。

　　现在全军风声鹤唳，草木皆兵。

　　如果继续行军，那再遭遇一次袭击的话。对于军心绝对是致命打击!

　　曹操采纳荀或和荀或的建议在山丘和密林内建立营寨，让全军休整。

　　同时，曹操又找来了程昱、并对程昱说道，“仲德。此番大军遭袭，粮草辎重损失惨重.需尽快补给，稳定军心。”

　　程昱一直在为曹操背黑锅、不过，关键时刻。曹操还是想到程昱。

　　程显在筹集钱粮辎重方面、确实有一套方法。

　　当然。军中多数人对程昱的做法，嗤之以鼻。

　　可是，伟光正弄不来743_钱粮。

　　程昱说道，“请主公放心某定不负主公所托。”

　　于是，程昱领着二支两千人的军马，2悄悄离开营寨。

　　程昱让他们头上裹着黄布、脱去盔甲，冒充黄巾军，到数十里外的地方劫掠。

　　其宁训练的水军.，在数日的间里。便让绝大多数人。学会. 了游泳。

　　当然，学会游泳只是第一步

　　如何在水上作战.又是另一回事。

　　比如在风浪的影响下，船只左右倾。土卒们在船上都站不稳更何况是作战

　　了。

　　不过，甘宁也有他的方法s

　　他让士卒们身上系着绳索I吃住都在船上。而且多数时间都是站着的。

　　风浪打来时，哪怕是落水.身上也有绳子系着。

　　学会游泳、学会憋气克服对水的恐惧，适应船上的颠簸.

　　尽管时间很紧。可是。训练方法却很有条理。

　　周成倒没有常来看甘宁，只是派张寿暗宗甘宝.周成只在意结果，至于过程。他不在意。06.

　　“咯咚咚」. ! !”

　　随着鼓点开始加速落下。

　　河面上的船，开始加速冲向彼此。

　　正在交战的双方，，都并不是大船。

　　二艘船只能载着20人，其中划桨的8人，手持武器的土二人。

　　十艘船，在鼓声的号令下越划越快e

　　在岸边的周武卒x破晓骑s敢死营、虎贲营等土卒，也都在看热闹。

　　这是士艘船对土艘船的‘z水战’。

　　双方能用的武器分别是_漆罐' _，还有

　　木质的刀枪.还有没有箭为的弓箭。

　　虽然箭矢没有箭为，但是箭头上裹着漆包，被射在身上会.留下印记。

　　一日.被射中，且留下印记.便是阵亡。

　　如同儿时的模拟对战游戏-没。

　　不过，事实并非如此简单。

　　首先。方的船.距高彼此.将近数里。

　　要将船划到彼此身边，这便不是容易的事情。

　　而且，如何利用多艘船。包去一艘船。以优势的(bcas)兵力，击中消灭对手

　　。

　　这也是水战上的一个难点。

　　当然，重点便是对船的控制

　　控船可比骑马要难得多。

　　往往一阵风打过来，船的航向便会发生改变。

　　而在河上时，-些船开始原地打转，惹得岸上的士卒。一阵哄笑。

　　甘宁的十艘船上



第四百八十章：横跨三州！（第二更，求全订！）

　　公元二百年十二月。周成正式任命甘它为水军校尉其部名为平海营.编制先完为五千。并且从黄河两岸，挑洗通水性的青壮。

　　同时。周成又调集了一些船五直吃舌的孩童，让他们成为学

　　很感激

　　对于周反

　　的任命，甘它”自一得赏识人才的雄主。

　　而且。.周成不计较甘宁的出

　　尽管现在只有五五人的编制-可也比在黄祖手下强大多了。

　　只是唯比较遗憾的是。因为成为水

　　军校尉要开始训练水军必然会错过南下的战争。

　　周军陆陆续续度过黄河。

　　此时。董河南岸荣胡轮等

　　黄河南岸..段塊、徐

　　“恭迎主公。”

　　段塊、徐荣胡轸等人，枣领西凉军土齐声喊道

　　现在周成已经占据北方。并且准备南下。

　　此时便是建功立业的机会。如果能把握机会。那一定能封妻随子

　　只是西凉军在周成的麾下主要任务都是‘看守”，盗阳、对处作战的

　　机会比较少。

　　不过,段塊、胡验等人。也不是没办法

　　费迅和李儒都是西凉军出身

　　或许能争取来出征下，来到了段煨、徐前。

　　周成对段塊、胡验等人说道人“妆等镇守洛阳有功。此番南下作战。汝等当再立新功。，

　　段遇、胡訟等人用不敢置信的目光，看着周成。本以为还要走后门。 去求贾逦、李儒等人

　　没想到周成竟然真的给他们

　　“愿为主公效死力”

　　贾诩

　　和李

　　凉州新定而在盗阳的凉州兵，不仅思念家乡盖目也渴望.建动文业

　　他们随着董卓。背扎高乡。现在到洛阳。至令已经十余年了如果能有建動文业的机会，那一定会格外珍惜。凉州人如果能在周成麾下建中应业那对于凉州的局势。也

　　固奉已经渡河..并且抵达官

　　逍息传到曹操军虫。

　　蕒操得知固成已经到达官后面色不太好看。

　　不过。这已经是事实工。

　　葡或说道。“主公，

　　周军F至整顿完毕..我军若往。则难以占据优势。，原本曹操还想着趁着周 成渡河不稳。分兵袭击。，毕意周成魔下的军马太名I中负太名、 如果遭遇攻击

　　只是计划赶不上变化。

　　曹操没能偷袭周被徐晃给偷袭。一定会出问题。

　　多亏有程显。

　　“步守住充州。”曹操说道

　　兖州共有陈留郡小东郡_济盟郡、山阳郡、任城国、东平国-济北国、泰山郡。

　　荀攸给曹操和联军，制定了一个多线作

　　战的方略。不求能速胜。 但求能牵制周军不至于被围军逐公击破。

　　一:求鲜花__

　　血霞操守陈留军山阳郡。

　　孙坚守住济北国、东平国。

　　刘迹、刘备守任泰山郡。

　　尽可能的将战场。控制在兖

　　当然。为了防止周军迁回到.徐州，截断军粮防务也要加强。

　　城池。可以丢，可以弃

　　固成领着那么名民去南下，人少的粮草?

　　只要战争能拖到半年。

　　甚至二年以上战争便会出现转机。

　　而在转机到来前,能避战便避战。避开周军的锋艺。同时。 能坚守的城市，那必须死守。

　　战略要地。死守不退。

　　不过。曹操最担心的、不具周军有卤车有名么善战而是袁术的杰

　　比战出兵十万，要固守

　　如果袁术见形势不妙。退了，那曹操等人便会陷入根比不利的局面。

　　这种事情袁术做的出来。

　　因此。 曹操写了一封信给賁术的谋土闻象。

　　希望阎象 能在关键时刻。相醒袁术。劝住袁术。不让袁术做靠事。

　　同时。曹操又写工一封信给让孙中地提出愿意分粮给孙坚。出击

　　要相信联盟。不要

　　随后。曹操也写了一封信刘表。希望刘表能够在相黄提供更多的支援。这程重上、

　　R新书期求收藏。求鲜花求推荐，求打赏，求月票全都要o二o#于)_!



第四百八十一章：杀子之仇！（第三更，求全订！）

　　十二月的天气，_风雪交加。

　　在冰天雪地里，周成也没有急着作战。

　　大军驻扎在营寨内，每日正常出操训练。

　　至玉曹操等人的调动一切也都在周成的掌握之中。

　　“杀！"“杀”“杀!”

　　营内十卒，在风雪下，用枪矛练习着刺杀。

　　而在营区中央的营帐内。

　　周成正和贾诩等人者酒聊军车。

　　帐篷内暖烘烘的e

　　鼎里亨煮的鹿

　　肉，冒着热气

　　护卫们将鹿肉切好。一块块的分到众人面前。

　　庞统说道，“凡阵“零零三”有土，有方阵、有圆阵、有疏阵、有数阵、有锥形之阵、有雁形之阵、有钩行之阵、有玄襄之阵、有火阵、有水阵，此皆有所利。”

　　周成问道，“何为火阵?”

　　周成带兵打付也士多年了.用过方阵、圆阵、疏阵、锥形阵雁形阵、鱼鳞阵等, 2就是没有用过火阵和水阵。

　　而古代人打付，非常喜欢用火。

　　庞统说道，“所谓火阵。即为火战之法，在已经定工的沟垒以外，再加筑宽五步的堑壕堆集柴草要疏密均匀，每隔五齿堆集柴草.要疏密均匀，，要有一定的数量的从事劳役的人命令他们制作属枇..属枇要轻便、 太火不饿NGN少了自己，否则再作_战不能取胜...”

　　“原来如此。”周成点点头，正准备和庞统再往下聊时，徐方走了进来。

　　徐方说道，“主公，纪灵已经抵达濮阳。”

　　袁术这一次出征.速度最慢

　　虽然他出

　　兵最多，,但是行军速度，最不积极。

　　曹操是最早到兖州的，接着便是刘琦刘备、孙坚而袁术迟了至少三日。

　　救兵如救火。

　　晚一z天都要命，更何况是三日⊥

　　不过，现在曹操等人。也不敢和袁术叫板e

　　而袁术一副盟主的模样，此当年过伐董卓时的袁绍，没有太大的区别。

　　陈留。

　　曹军土卒在城头上.贴着围墙生起火堆。

　　天气寒冷，土卒们靠生火取爱。

　　这时，民去们拎着一 桶桶的要饭。来到城墙上e

　　二人仅有一碗。

　　战事还没开扛，所有的伙食都按照最低的标准e

　　曹军士辛们也能理解，毕竟远离自家的地盘。能吃上一口热的便不错了。

　　曹操在城墙上巡视。荀或荀攸等人紧随其后。

　　这时。程昱来到曹操身边、说道，“主公， 张邈遣人送来粮草两万石。”

　　虽然张邈曾经背叛过曹操s但是现在周成南下。理当携手共同对抗。

　　因此。张邈也主动释出善意

　　两万石粮食不算多，尤其是曹军这么多军马和民去，撑不了几天，粮草便会耗尽。

　　不过。这是和解的开始。即便无法彻底解决仇怨和矛盾。那也能在开战之前。缓和双方的关

　　曹操嘴角扬起一抹笑意，说道。“若早知有令日当初便不该叛吾。”

　　荀或、荀攸等人闻言、默然不语。

　　此时，程昱又说道，“主公L 司马氏遣人来投。”

　　司马防也是知晓局势

　　的人。

　　他知道锦上添花，2远不如雪中送炭。

　　此时的曹操，正值用人之际现在派族中子弟加入，定能得到任用。小__

　　而司马懿司马朗二人，刚刚被周成杀死。

　　司马氏和周成之间的仇恨.不共戴天。

　　曹操更会重用司马氏。

　　曹操问道，_“可是河内司马氏?”

　　程昱点头回答道，“正是河内司马氏。”

　　.....

　　得道多助，失道寡助。

　　曹操自从被背叛之后。性格.更加多疑。

　　不过，司马防和周成有杀子之仇.. 倒是不需要多疑。

　　而司马防派族内之人，送来了粮食五千石.并且，还有不少的金钱、盔甲、辎重。

　　曹操很满意，并且重用了司马氏。

　　曹操在陈留，意气风发、北方逃难下来的世家豪族多有派人联系和投奔他的。

　　相比较起来。刘备的营门依然冷清。

　　不过，刘备且前也比较知足

　　他文

　　有陈宫、简雍，武有关羽、张飞、臧霸。

　　而且，最近又有一员猛将陈到，.从徐州来投奔他。

　　陈到不仅来投4. 5奔刘备_。还带来了.数百兵卒。

　　徐州民众，还是感激刘备的

　　至少刘备曾经想要保护他们_也确实是尽力了。

　　而在徐州城内。

　　麼竺、糜芳两兄弟，却在思考着将来。

　　如果按照历史的发展、他们兄弟二人，肯定是随着刘备的。

　　然而，因为周成

　　搅乱历史，现在糜竺和糜芳二人，A却并未追随刘备身边。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o(_~- .n#) -_!



第四百八十二章：陈氏父子！（第四更，求全订！）

　　未雨绸缪。

　　商人之家，更该要瞻前顾后

　　糜竺和糜芳两兄弟，虽然糜氏有庞大的家业，说是天下巨贾。徐州首富也不为过。,但是在乱世中，想要保住这一切，可不容易。

　　有时候，其至能保住命，已是不易。

　　徐业先后经历了陶谦、袁术孙坚。现在又回到了袁术手上

　　可是，糜竺和糜芳都知道s袁术是守不住徐州的。

　　而徐州是四战之地。别说是袁术，号称江东猛虎的孙坚，同样守不住徐

　　州。

　　如今,周成率军南T。

　　传闻周军有四十万!

　　当然，四十万这个数字只是谣传。

　　不过，没有四十万，也该有二十万。

　　周成率军攻打凉州时，便调动了二土多万军队，吓得韩遂不敢正面一战。一路从凉州逃到了益州。

　　现在周成南下，.所率领的军队，应该不会低过12凉州的规模。

　　糜芳对糜竺说道u“兄长若徐州不可守..便弃了徐州。_”

　　作为商贾之

　　家.只要家财还在，东山再起也不是没有机会。

　　糜竺叹了口气，说道，“若离徐州该往何处?”

　　糜芳说道，“可往益州，或往江东。”

　　益州、江东?

　　糜竺摇了摇头，倒不是益州和江东不好。只是他们如果没有依附，贸然前往。也难以安稳s

　　尽管孙坚占领徐州时，糜氏也提供过粮草、盔甲，,但是江东的世家豪门，.同样排外。

　　论起亲疏远近.孙坚能照拂他们吗上

　　正当糜竺

　　和糜芳聊着将来的去向时，府内的管家。。在屋外轻轻敲门。

　　笃笃笃。

　　听到敲门声后。

　　麼竺和糜芳停止了交谈。

　　糜竺问道，“何事?”

　　管家回答道。“主人， 陈元龙来访。”

　　陈登?

　　摩竺和糜芳相视二眼，随后糜竺说道2“请他到厅内稍等我随后便到。”

　　“喏。”管家离开后，糜竺对糜芳说道，_“且先应付他。”

　　对五陈跬和陈登父子

　　.糜竺和糜芳西兄弟1并没有好感。

　　因为陈玮和陈登父子，曾经将徐州卖给袁术。

　　而且，不止卖了一次」

　　而糜竺、糜芳厌恶袁术，自然而然，也厌恶陈玮和陈登。

　　然而。现在陈硅父子是徐州别驾从事，能够直接和袁术扛小报告。

　　因此，就算是过厌，也要接待他。

　　糜府的园林，做的格外雅致。丝毫没有商贾的铜臭味。

　　不过，也可以说是附庸风雅L 沐猴而冠。

　　陈登在客厅里，静静的坐着

　　过了一会儿.糜竺和糜芳来见陈登。

　　此时，陈登便起身对二人施礼，说道，“某此次前来，乃是为了徐州存亡。”

　　为了徐州存亡3

　　这话怎么听得这么别扭呢3

　　糜芳心里冷哼着脸上也露出了鄙夷和不屑e

　　不过，糜竺的反应快一-些急忙提醒糜芳。

　　糜芳这才收敛了一些。

　　不过，两人的小动作.都在陈登的观察中。

　　陈登看破也不说破说道:“此番周贼领军南下，,声势浩大袁公虽领雄兵以拒之，但胜负难料，恐有不测。”

　　糜笃说道，“元龙以为如何了”

　　陈登说道，“若是袁公兵败则周贼铁骑顺势南下.徐州和兖州相连。铁骑纵横. -一日数百里，若是南逃，途中恐会受难.且近日周贼先锋.频频抄掠徐州，出城难保安全。”

　　这番话也不算是吓唬糜竺和糜芳。

　　徐晃率领八千骑兵，四处奔袭，而且，从来不再一处停留s当然，也不

　　保证他们会不会来回反复奔袭。

　　糜竺和糜芳原本想要离开徐州。

　　现在听到陈登这番话后。心里又迟疑了。

　　如果在途中遇到徐晃，那后货不堪设想。

　　这时，陈登又说道。“眼下为求自保，当各家将部曲合于-处，若袁公难敌，各家可同往扬州。再去荆州，益州也不迟。”

　　合兵一起走。

　　这倒是一个不错的办法。

　　众人拾柴火焰高、合兵一663处后.多的不敢说。凑个几_万人

　　应该不成间题。

　　加上沿途的百姓墓集-些青壮。大队人马南下.相信徐晃也不敢轻易攻击。

　　糜竺问道，“何人统军? ”

　　陈登说道，“各家 共同推举

　　糜芳朝着糜竺点点头。

　　糜竺说道，“ 既如此k..待各家齐聚府内商谈。”

　　陈登起身施礼。离开了糜府

　　陈登回到家里时，2陈玮正在.写字。

　　陈登说道，“ 糜氏已经同意

　　陈玮说道，_

　　“预料之 中。”

　　说着，陈跬又将事先写好的信。交给了陈登， “将此信送出务必亲自交到徐公明手中。”.

　　“是。”陈登将信收好后。立即离开。

　　陈玮在纸上，写上了一个‘困’字。

　　将徐州的世家豪族，全部困住一处，便是陈跬父子献给周成的大礼。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花，求推荐，.求打赏，求月票。全都要o6 _二_ _a#) __I !



第四百八十三章：扶世济民！（第一更，求全订！）

　　糜竺和糜芳两人虽然不算愚笨。但是他们哪会想到，陈玮和陈登父子，竟然会将徐州卖给周成?

　　对于世家豪族而言。周成正在破坏土太去阶级的根本利益。

　　因此，世家豪族绝对不可能和周成站在-块。即便是被迫也不可能全力辅佐。

　　然而，陈玮和陈登父子却不以为然。

　　在陈玮看来世家豪族最重要的，便是人才。

　　历朝历代寒门子弟又能出几个人才?

　　而世家豪族掌握最重要的资源_不

　　仅仅是土地和人口。

　　而是知识，还有积累数百年的文化传承。

　　这些都是寒门才子所不具备的。

　　因此。即便按照周成现在的制度。陈玮和陈登父玉。想要在周成的治下当官。也是轻而易举的事情。

　　同时.周成麾下人才匮乏尤其是高端人才。.

　　邺城赵氏、无极甄氏那在过去上不得台面的世家豪族，现在声势鼎盛，比之过去只强不弱。

　　在陈玮看来。只要陈氏有心位列三公， 或者三公之上亦不是

　　幻想。

　　当然这些都是以后的事情。且前先保住家族要紧

　　陈登连夜离开了徐州城。

　　城内有轻骑营的后候。在轻骑营斥候的带领下。陈登骑马奔波了二天-夜.终于找到了徐晃的部队。

　　此时，徐晃的部队正在一处溪流外体整。

　　溪水潺潺。清澈见底。

　　骑士们一个个都倚靠在溪边的草地上休息。

　　奔袭徐州至今，他们每日的休息时间，都不会超过两个时辰。有的时候。二天只能休息

　　一个时辰。

　　战马可以休息。然而他们却无法休息。

　　因此。土卒们都格外珍惜休息的机会。

　　陈登的战马打了一个鼻响。轻微的响动。便惊醒了徐晃。

　　作为统军将领.徐晃的休息时间更少。而且。 他要更加警觉

　　此时。徐晃双眼满是血丝。

　　陈登在轻骑营斥候的带领下来到徐晃面前。

　　徐显看向陈登。

　　陈登立即施礼自我介绍:“下邳准浦陈登。拜见将军:夕。”

　　徐显在徐州作战时，周成便告知徐晃，让徐晃尽量和徐州的“‘内应’ 配合。

　　内应便是陈玮和陈登父子。

　　“久闻先生太名。”徐晃抱拳回礼。

　　对玉‘卖了’徐州的陈玮和陈登父子。徐晃在心里，并没有多少敬重。

　　现在的表现，不过是例行公事

　　这时，徐晃的亲卫们取来马扎徐晃邀请陈登坐e

　　陈登坐下后。便说道。“此乃吾父亲笔信请将军过且。”

　　徐晃接

　　过信后，迅速看完随后说道，“若真能如此.. 则主公无忧矣。”

　　宗贼是一个很大的麻烦。

　　太股的宗贼好灭.小股的宗贼和土匪强盗-般，藏身在山里，不容易消灭。

　　如果驻留军队，那是杀鸡用生刀。

　　如果不驻留军队，那仅靠军虫的兵力，又很难对付。

　　而宗贼便是豪族造反。

　　陈登说道。“ 只希望将军能善待徐州百姓。勿劫掠百姓。令徐州百姓受难。”

　　陈登为人爽朗。

　　性格沈静智谋过人。少年时有扶世济民之志。

　　历史上的陈登.。自考察徐州的十壤状况。..开发水利.发展农田灌溉，使汉未迭遭破坏的徐州农业得到一定程度的恢复百姓们安居乐业,杭稻丰积。

　　徐晃听得出情感真切便说，_“二先生不说某亦不会为难徐州百姓。”

　　事实上，徐晃对劫掠百姓这种事情。非常的反感。

　　虽然周成还是黄巾的时候，劫掠和裹挟百姓的事情.没少去做但是现在不缺钱粮的情况下。已经严明军纪。

　　即便要抢.也是抢那些不依附的豪族太白。

　　“谢将军。”陈登施礼谢道

　　徐晃个陈登又聊了几句。

　　期间，陈登向徐晃提出了几个建议。

　　作为地方豪强。没有人比陈登更了解徐州。

　　陈登建议徐晃，要多往广陵郡袭扰。

　　孙坚的粮草辎重补给.主要依赖广陵郡的输送叔。

　　如果孙坚缺粮，便会激化孙坚和袁术等人(钱钱好)的矛盾

　　随后，陈登又和徐

　　晃畅聊了江东的局势。

　　比如江东的权力结构。

　　“先生太才，若能为主公所用，必能造福一方e”徐晃昕完陈登的分析后。感叹陈登的木华后，同时写信一封1让斥候送往固成处。

　　徐昱秦报周成。告知陈登的才能。足以当任郡太守。

　　尽管军政是分开的，但是徐晃觉得陈登是人才，而周成又求贤若遏。

　　放着如此良才不用，那不仅是周成的损失。更是徐州人的损失。

　　PSL新书期求收藏，求鲜花

　　。求推荐,求打赏，求月票全都要C~二o#) L 一!



第四百八十四章：曹操跟风！（第二更，求全订）

　　陈留。

　　曹操已经入驻陈留一段时间.了。

　　曹洪、曹仁、夏侯渊、夏侯惇等将，也都各自安排出去。

　　夏侯氏和曹氏出身的战将，也各都被派出去。

　　校场上，一支全身披甲的曹军士卒冒着风雪，在雪地里奔跑_训练着砍杀的技巧。

　　这支曹军是曹操的精锐部队

　　按照魏武卒的标准，进行训练。

　　以此对抗周成的周武卒。

　　能对抗精锐的。只有精锐.曹操明显

　　是想通了。

　　同时。现在陈留郡和山阳郡不敢说是固若金汤。但是周军想要短时间内破城，那绝对不可能

　　只是周成究竟在想什么。

　　曹操在城头上眺望着远方.视线1中还是没有周军的踪影。

　　周军自从渡河南下后，便驻扎在军营内，不再继续南下。90_

　　倒是徐显所领的骑兵，四处奔袭，让人疲于应付。

　　荀或和荀攸等人，，也都在思考，为何周成迟迟不南下。

　　是在等待战机吗

　　?

　　荀攸想了许久，纵然他足以多谋，也很难算出陈玮陈登父子，会将徐州卖给周成。

　　不过，即便周成没有南下，曹操还是一日都没有松懈。

　　每天曹操都会巡视城头，巡查城内的防务，确保万无失。

　　这时，城下传来了嘈杂声s

　　由于周军南下，四野的民众都尽量往城内跑。

　　在这些平民眼里..城内至少是安全的，可以兔于被劫掠。

　　不过，曹军的检查非常严格

　　“手指处的茧很厚。”

　　“带到那边去。”

　　“身上有刀伤，带过去。”

　　尽管是冬天，为(bced_)了防止周军渗透进城。

　　曹军在城外设立棚户.例行检查。

　　而所有进城的平民，所携带的粮食和牲畜.都会被登记后。被暂时存在曹军军营。

　　这是曹操下达的命令。统一過度和管理粮草。

　　当然，在管理方面。曹操也‘借鉴’了_周成的‘军管模式’

　　周成在军

　　纪和管理方面.确实做的很不错。

　　曹操不得不佩服周成的魄力和贯彻到底的决心。

　　在排队进城的人之中，一个头发微白的老者，在等待进城。

　　“老师，我来帮你背吧。”

　　这时，老者身后的青年.对老者说道。

　　老者确实是有些累了，便将身上的背篓，交给了責年。

　　背篓里都是草药。,还有药锄

　　队伍很长，一眼望不到头。

　　为了，保证安全，每一个人都是严格

　　检查后，才被放行。

　　这时，有一个老人或许是等待太长的时间突然昏倒在地。

　　老人的儿子。急忙去搀扶。并且向周围的人求助。

　　老者见状，便走了过去。

　　他为老人进行把脉后，又进行了别的诊断。喃喃道，“头痛身热，需泻下病邪。”

　　接着，老者让弟子从竹篓里取出了一些草药.并且对老人的儿子说道， “此药服下后，必出猛汗，,连服三日。即可治愈。

　　老人的儿子立即跪地.叩谢

　　这一幕，被排队的众人都看在眼里e

　　其中一壮汉拿出一幅画。

　　画像中的人。与者者有几分相似。

　　随后，壮汉来到者者面前.小声的说道，“先生可是华神医

　　“你是何人?”者者好奇的间。

　　虽然华佗已经很有名气，但是在古代信息传递的速度并不快， 也没有直播。

　　因此，有些人只知道华佗的名气。却不知道华位的长相。

　　壮汉没有回答华位..而是说道，_

　　“先生请往这边请、我家中有一病患，急需医治。”

　　治病救人，理当前往。

　　华佗没有多间，便随着壮汉走了_

　　而华佗弟子身上背着的两个竹篓L被壮汉轻松的背在身上。仿佛一点重量都没有e

　　离城数里处的小树林s

　　壮汉吹了一个口哨。

　　口哨声响起后不久，便有两人三匹马，出现在华佗等人面前

　　这些人身上穿着皮甲，配备着军驽.短剑、明显不是普通人

　　“

　　边等乃是何人，”

　　华佗的弟子略显惊恐的问

　　壮汉回答道。“某乃大司马麾下轻骑营斥候，特奉主公之令寻神医回去。”

　　大司马?.那便是周成的部下.

　　华佗虽然不求仕途，专心在医术上，，但是天下的形式，他也听说了。

　　尤其是周成最近南下，多数人都想逃进城e

　　因为听别人说，周成攻到一个地区后，便会烧杀掳掠。并且抓取人口。让他们到塞外当奴隶

　　华佗倒是没有拒绝

　　。

　　历史上的华佗可以替平民百姓治疗、也可以为权贵看病。

　　在华佗眼里，病人只是病人。不管是给曹操治头风。还是给关羽刮骨疗毒。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o-~_ a#) 2.一 !



第四百八十五章：庞统首战！（第三更，求全订！）

　　玄襄阵的核便还是多竖立旗帜。使得鼓声雄壮。

　　整理好的部队，车马士卒的声音鼓噪。让士卒如同是在茶楼r 酒肆二z般。喧闹杂乱就像是从天而降，风像是地里冒出来的.土卒们来来往往、造成有无数军队，源源不断开来的假象，以此来迷惑对手e

　　此时的孙策，便在让士卒们操练玄襄阵。

　　周瑜在阵内指挥。

　　周军势大.而他们势小想要对付周军，必须要利用阵法。

　　当然，玄襄阵只是基础、真正厉

　　害的将领。便是擅长变阵。阵法变化无常。令入阵的敌军无法判断，最终被困在阵内。

　　而周瑜现在便是玄襄阵中布列钩行阵左右两翼先后弯曲.勾连e

　　这便极为考验指挥的能力。

　　因为号角和战鼓号旗很容易错乱引起士辛”们的误判。

　　如果土卒们误判，2那极有可能自乱阵脚上.所摆出的阵法，也就不攻自-破。

　　孙策是相信周瑜的。因此.布阵后的指挥.完全立由周瑜s而他则是率领五百骑卒1时刻准备着一

　　冲杀。

　　五百骑卒，是孙策最精锐.也是最趁手的作战单位。

　　中原之地和江南之地不同。

　　这里多处地形平坦，适合骑兵冲锋。

　　操练半天后。终于到了晚饭时间。

　　晚饭是一_人一大碗的栗饭。要饭香喷喷的。让人看得便直咽口水e

　　和曹操的‘理念’不同，孙策想要在冬天里。寻找击败周成的机会。

　　虽然孙策目前仅统帅万人在兵力上，绝对是劣垫。

　　可是，孙策

　　有这份自信。

　　兵能熊-个，将能熊一窝，孙策的自信和强大，在无形中感染着孙策的军队。

　　这便是一军之首的统帅力。

　　这时，有斥候回来。

　　派压候渗透侦查，,这是周军最擅长做的事情e

　　不过，这也不算是什么秘密

　　知己知彼百战百胜。

　　:现在的孙坚军。也，同样派人渗透侦查。只是在情报网络的构建上，远不如周成。16.

　　打策看完乐候带回的情报.然

　　后将情报交给周瑜.,问道s公瑾，周贼真不愿意在冬日出兵

　　周瑜回答道3么非是不愿。只是在等。”

　　“等?等什么?”,孙策问道

　　周瑜摇着头回答道，“ 我亦不知，不过，若吾等与之对峙。则陷入被动，需主动出击，哪怕焚其渡船。烧其粮草。毁其辎重亦能建功。”

　　“嗯。”孙策同样了周瑜的建议。

　　两军对峙，周军中军而不动。给了抗周联盟极大的压力和遐县。

　　不过，周瑜很自信，他

　　和孙策在一起时，常常会有惊人的计策。

　　此时，周瑜便制定了作战方案，让孙策来实施。

　　...

　　十二目的天气。

　　聚在一起吃饭，聚在一起吃饭_仍然觉得冷。

　　不过，周军士卒们，聚在一块_倒是没那么冷。

　　周成不仅在等陈玮和陈登父子，还在等天气。

　　他在等一年中， 最冷的那些天。

　　且前，周成的远征部队，已经完成了换装e

　　夏天有葛

　　布制成的军服两套

　　冬天有羊皮制成的军服一套

　　羊皮军服，冬天不仅保暖而且，士卒们穿起来也不至于臃肿，作战时更加灵活。

　　武器装备，是国力强盛的体见。

　　. .求鲜花0.

　　周成占据草原.有牛羊无数所获的皮革，多数都用于军事_少部分用于商业和民用。

　　如今十卒们聚在一块在露天的环境下吃饭，风塞倒是没让他们蜷缩在一团。

　　不过，相信南方诸侯的军队。现在已经

　　瑟瑟发抖了。

　　尤其是刘表的荆州军。

　　而冬天越冷，人体对能量的需求便越高。

　　炭火和食物..必不可少。

　　炭火和食物消耗的增大会间接增加后勤补给的压力。

　　带兵打付这么多年。

　　周成扛付的思路，早已经活各。

　　正面厮杀L确实能够一战定胜负，但是在敌人据城死守的情况下，那就尽量减少攻城战。减少不必要的伤亡。

　　天气寒冷。

　　在帐篷

　　内，喝着冒着执气的酒，吃着滚烫的火锅，才是最愜意的事情。

　　周成和贾诩等人边吃边喝.边聊着军事相关的典故。

　　这时，徐方急急忙忙的跑了进来。

　　徐方秦报道，“主公，官渡遭袭，渡船被孙策毁去数百艘。囤积在岸上的粮草辎重1也被焚毁。”

　　孙策竟然主动攻击他a

　　历史上的小霸王孙策，确实比孙坚还要莽.而且更有气魄。

　　让曹操都忌惮孙策a

　　不过，孙策再强，也仅

　　有万

　　周成倒是没有生气，而是平静的看向赵云，“子龙土元。

　　“在上”赵云和庞统都站起

　　周成说道，“令你二人领骑兵一万，击溃来犯之故。”

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( ~~ - o#一)___!



第四百八十六章：凤雏周郎！（第四更，求全订！）

　　庞统还是第一一次征战。

　　不过，赵云对庞统充满敬意

　　因为庞统确实有本。

　　这一次，周成有意让庞统适应战场，而有赵云护卫.应该会安全的多。

　　骑在马背上。跟着战马向前奔跑。

　　在镇辽城时，庞统便经常骑马，因此，他的骑术还不错。

　　至少能跟得上骑卒们的骑行速度。

　　赵云领着一万骑兵.先来到.官渡。

　　此时。官渡的太火还没扑灭

　　渡口不远的岸上.围积的粮草、辎重，.正在燃烧着。

　　赵云寻来渡口的守将，问道，“敌军“土四零”往何处去了?”

　　守将叫做郭华.本事西凉军出身的将领。他左臂受了伤，此时，指着东南方。

　　“随吾来上”

　　赵云大喊道。

　　二万骑卒训练有素此时。跟着赵云迅速离开渡口。

　　而在距高渡口东南方，约土十里的山岭.. 周瑜已经在这里布置了伏兵。

　　周军绝对想不到，,

　　孙策敢带着五百骑兵。便去偷袭官渡。而且。烧了便跑。

　　周军肯定不会放过孙策，因此。定然会追击。

　　周瑜便在此地设伐，他选出强攻劲弩两千..又壁了大量的树杈。挖好陷马坑等。

　　如果周军追来，定会中伏。

　　赵云和庞统.往西南追了将近五十里后，地形地势地貌开始发生变化。

　　平地被坡地取代。周围的山林草木，也更加茂盛。

　　庞统对赵云说道.“若是我在此外设伏子龙入内，必定死伤

　　惨重。”

　　逢林莫入，这是兵家大忌。

　　同时，骑兵应该避免在山丘林地的区域作战。

　　赵云说道，“若是就此放跑孙伯符，恐助其威势。”

　　赵云有些不甘心e

　　明知道敌人就在前面，可是不敢贸然进A。

　　庞统说道，“孙伯符在此处设伏。则济北国空虑。子龙可以牙还牙以眼还眼。沿济北国奇袭东郡，袁公路必迁怒孙-文台

　　“先生所言极是e”赵云原本环气应。该如何对付孙策，

　　现在听到庞统的话后，顿时豁然开朗。

　　周泰等着有些不耐烦，问道

　　s 周贼为何还不进来?”

　　孙策皱着眉。他相信 奇袭官渡是成功的。

　　而且。仅有五百骑兵，便奇袭官渡.还烧了周军数百渡船，以及大量的粮草辎重。

　　周成一定会勃然大怒，派兵来追剿。

　　然而，事实并非想象中那样

　　周瑜同样疑惑。

　　而在这时，派出去的斥候s终于回来了上

　　“少主，周贼往济北国去了

　　听到丘候的奏报。,孙策冷哼道，“仅凭这些骑卒便想奇袭济北国?”

　　在孙策看来，没有攻城器械L 仅靠一万骑卒，就算临时打造云梯，根本攻不下城池。

　　毕意，孙策还留着五千军马在济北国。协助守城。

　　然而，周瑜脸色骤变。变的十分难看。

　　周军中有太才!

　　孙策看向周瑜..见他神色不对，急忙说道，“公瑾.公瑾s

　　周瑜回过神来，说道

　　，“若是其从济北国攻东郡。,”

　　“那是袁公路之事._与吾等何干2”

　　孙策不以为然的说道。

　　袁术吃瘪，对于孙策而言自然是好事。

　　然而，周瑜却提醒道，“袁公路乃盟主。若周贼丛济北国袭扰袁公路，则袁军不曾防备，定遭重太损失L必然迁怒主公

　　孙策冷哼道，“吾父子还怕袁公路不成?”

　　这不是怕不怕的问题了s

　　原本这联盟便不算牢固。如果再出问题.那各自为战

　　，便是一 -盘散沙。

　　而周军只要集中兵力，各个击破，便可以轻松击败河南的诸侯联盟。

　　随后，在周瑜的解释下，孙策总算是意识到事情的严重性。

　　孙策说道，“速 遣人往濮阳

　　周瑜摇了摇头，说道，_“来不及了。”

　　同样是战马，周军的战马更好，跑的更快，耐力更足s

　　一-定会抢先:一步。，抵达东郡

　　....

　　孙策和周瑜立即回撤。准备回济北国

　　阻截赵云。

　　然而，庞统在半道上，忽然停了下来。

　　赵云疑惑的问上_“先生为 何停下?.”

　　庞统看着周围的山林、说道

　　“此处是往济北国的必经之地。”

　　赵云点点2.1头，地图上_确实是这条路。

　　庞统说道，“孙伯符若是知道我们往济北国，他身边之人。定然会猜到我军意图。”

　　赵云再次点头，表示认同。

　　孙策敢奇袭官渡L A身边定然有良才辅佐

　　。

　　庞统说道，“若我军往东郡回来时。定然会被孙伯符堵截不若就在此地，.先击溃孙伯符再往东郡也不迟。”

　　所谓的计谋。便是算计人。

　　庞统在算计周瑜。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐.求打赏，求月票全都要o( _~_ - a#) -_: !



第四百八十七章：层层设伏！（第一更，求全订！）

　　庞统让赵云所率领的破晓骑和虎贲营.分出一半。

　　下马的骑卒埋伏在道路两侧的草丛、树林.备好弓弩。

　　另一半则是继续奔袭。埋伏前往卢县的途中。

　　庞统不仅要等着孙策到来s还要等着孙策的援兵。

　　赵云对干庞统的安排，敬佩不已。

　　时间一分二秒的过去。

　　孙策和周瑜带着军马，迅速向东郡靠拢。

　　如果他们足够快的话。或许能截住周军的一万骑岳。

　　不过，两条腿想要跑赢四条腿。这实在是太难了。

　　尽管全速奔跑，让军队的行进速度，进一步提升，,但是体力的消耗，也很巨大。

　　当孙策率军靠近埋伏地点时周瑜并没有起疑。

　　因为他本能的认为赵云会以奔袭袁术为最优先。

　　只要成功偷袭袁术，12便能离间袁术和孙坚的同盟关系。

　　在战路上。便是极大的成功

　　此时此刻，庞统在赵云身后他还是第一次趴草从， 埋伏敌三。

　　过去虽然看了不少的兵书1但还是第一-次，将书中所学到的.知识用于实战e

　　等到孙策的军马，.通过将近一半时。

　　赵云下令道，_“放箭」.”

　　咻咻咻⊥⊥. !

　　急促月密集的箭午，飞向了江东军。

　　江东军措不及防之下，被射了个正着 。

　　虫箭倒地者成片。

　　这时，庞统又让人吹号、击支。

　　呜一一

　　随着号角和战鼓声响起。被伏

　　击的孙坚军L心:惊胆颤a

　　而在这时，赵云带着人从草地上站起来。

　　“杀！"赵云带着人，冲向了孙策。

　　周瑜没想到周军竟然会下马.埋伏，而且会就地埋伏在路旁。

　　仓促之间周瑜立即摇动军真。

　　“不要慌乱，列阵迎敌!”

　　盾牌竖起全立起盾墙。0. 枪矛戈戟排成一排梘要阻A隔周军Sony

　　弓箭手和弓弩手，也各自准射击。

　　然而，周军的

　　政势太猛，而且速度也太快。

　　破晓骑和虎贲营的士卒。手持枪矛，迅速从道路两侧切入。

　　江东军和周军近身厮杀a

　　孙策挥动长枪..迎向了赵云

　　双枪交锋.仅仅是一回合，便知道对手不凡。

　　孙策问赵云」_“汝乃何人3

　　赵云回答道。“常山真定赵

　　“记住吾名，. 杀汝者，孙伯.

　　孙策摇枪再战赵云，两人枪来枪往.互有攻防，十多回合后_还是不分胜负

　　。

　　然而，周围的江东土卒，却死伤惨重e

　　江东军虽然精锐,但是他们疲于赶路，体力不支，又遭到了埋伏。

　　反观周军。

　　破晓骑和虎贲营都是天下强

　　此时，一对一厮杀，江东军难以获胜。

　　不到一-刻的厮杀. z地上便铺满了.江东军的尸体。

　　周瑜见状，心里骇然，虽然早就听闻周军勇不可当1野战无敌，但是近日一见，确实太吓人

　　因为周军的个头，A普

　　遍都要比江东军还要高大。并且更加强壮。

　　江东军虽然精锐，餐餐得以饱食，已经是不容易的事情。

　　然而，破晓骑和敢死营不仅能饱食. ,还有肉食。

　　吃肉的力气更太，耐力也更。

　　周瑜来到孙策身旁，说道;“伯符，速撤回卢县」,”

　　孙策看着遍地的己方士卒尸体，恨恨的说道，“撤!”

　　孙策又和赵云战了数回合，他一小要走。因此，摆脱赵云后_率着军马便撤。

　　此时

　　，孙策所带的五千军马_仅剩下二千余人。

　　死伤一千多人还有人一千余人被周军分割后.无法和孙策汇合。

　　孙策无奈L只能率军狼狈逃向卢县。

　　这时，庞统在远处眺望，见孙策要逃，便敲响铜锣，将事先埋伏好的两千骑兵放出。

　　两千骑兵埋伏在数里外。

　　这时，锣声响起。

　　骑兵们如同狼一一 般杀出，出现在孙策面前。

　　孙策咬着牙，一番血战后s还是难以647摆脱敌军。

　　_

　　这时，孙策对周瑜说道，_公瑾，你速回卢县，领乓来援!

　　周瑜知道处境危急，便点点

　　随后，孙策派数士骑保护周

　　而他自己.则陷入赵云的围杀中。

　　庞统见周瑜突围L，也不为难t。 任由他往卢县。

　　战争是有先后顺序的，_按照步骤的进行。

　　乱哄哄的胡乱厮杀，可达不到歼敌的效率e

　　作为初战，庞统不仅要扛赢_而且还要太胜。

　　现

　　在周瑜只要回了卢县。必然领军来救孙策e

　　而庞统备好的伏兵，也为周瑜准备着。

　　周瑜带着骑兵，飞速奔回卢寻。

　　卢县内，还有三千的江东军

　　人虽然不多，但胜在精锐.而且体九充沛，现在出战，必能成为生九军扭转战场的颓势s

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~二o#) -_!



第四百八十八章：不死周泰！（第二更，求全订！）

　　孙策领着江东军马，一路且战且退。

　　孙策也确实悍勇a

　　即便是被伏击，损失了过半的兵力，依然拼命苦撑e

　　“随吾来！"

　　孙策骑在马上太吼着。他在路上，不停的吸引江东军向着他靠拢。

　　‘孙’字的军旗竖立在路中央。

　　被冲散的十卒，迅速围拢过

　　孙策所统帅的江东军。为何善战2

　　因为追随孙策的士卒都相信只要跟着孙策就行。

　　庞统远远望着孙策暗暗邹皱眉。

　　过去庞统-直都不认为光靠一个武将的悍勇L能改编战局

　　可是，换做是其他人。那现在的江东军，应该已经溃不成军才对。却逐步站稳脚跟一般 令庞统意卜。

　　赵云皱着眉。

　　显然，孙策、孙坚。都和周成一样。都属于一类人。

　　他们能够用自身的武勇，感染着_身边的人，提升他们的勇气。让他们悍不畏死。

　　想要歼灭这样大的一支强军_确实不容易

　　。

　　不过，不管伤亡如何.也要将他们全部消灭。

　　庞统再次组织了两壬弓驽。准备乱箭射死孙策e

　　咻咻咻!.⊥⊥

　　箭矢~飞来!

　　然而，孙策身边的士卒，却将孙策拍卫在身后。

　　其中三根箭矢射中了周泰。

　　周泰咬着牙，并且直接折断箭矢。

　　孙策大声吼道。“稳住阵型将受伤的拉到阵中来”」1_ ”

　　尽管此时的孙策.2身边仅剩下一千金人

　　。

　　可是，这一千余人缩成圆阵彼此保护着回袍。

　　孙策有机会能撤走，可是.他没有这么做。

　　孙策不走，江东军土气仍在...

　　周瑜回到卢县。

　　蒋钦负责守卢县。

　　此时。蒋钦看到周瑜回来后。 立即扛开城门。

　　周瑜说道，“速速集结城内.军马。”

　　“喏。”蒋钦没有多问。

　　因为周瑜和孙策之间的关系.不分彼此。

　　周瑜的

　　命令，便是孙策的命

　　很快，蒋钦便集结了三千人的江东军。

　　而在卢县内，仍然有五千郡

　　这五千郡兵由张超的部将董虎率领。

　　董虎是京兆出身，颇有武力不过，五千郡兵战斗力却很-设。

　　仅靠五千郡兵，是不可能守住卢县的。

　　因此，董虎见到周瑜和蒋钦要率军离去，急忙询间:“将军要往何处?”

　　周瑜回答道，“军情 紧急速速打开城门上.”

　　董虎哪能让

　　周瑜和蒋钦离开

　　如果没有江东军协助守城。那济北国肯定会被周军攻陷e

　　然而，蒋钦已经派人，强行冲开城门。.

　　长矛刺穿腹部。

　　-飞出的手戟，命中面门。

　　一名江东军上卒被三名周军围攻。

　　尽管江东军已经浴血奋战。

　　然而，不管是单兵武力，还是个人体力方面，他们现在都处于劣势。,

　　唯一能够让他们坚持死战的便是孙策的意志。

　　此

　　时，孙策身上也有数外创伤，然而。孙策却越战越勇。

　　如果不是赵云在场，恐怕孙策直能带着这些江东军杀出一条血路。

　　而江东军也甘愿为孙策去死，他们用血肉之躯，挡下射向孙策的箭矢。

　　此时的周泰，身中土箭，却仍然护卫在孙策身边。

　　历史上的周泰，曾经在多次大战1中护卫孙权。身中数十次创伤，就像在皮肤上雕画一样。

　　.，“江东若是人人皆是如止.:一哎。”

　　庞统摇了摇头，

　　暗自叹气。

　　是他小觑了天下英雄。本以为层层设伏，能够将孙策逼上绝意。

　　本以为破晓骑.-虎贲营能够迅速击溃孙策。

　　没想到江东军的顽强，超乎了预估。

　　周瑜和蒋钦。率领三千多军马出了卢县，想要在最短的时间内支援孙策e

　　然而，他们在途中时忽然响起”了号角声。

　　呜一一

　　道路两旁，杀出了大队的骑E。

　　是周军的骑兵。

　　他们竟然

　　在这里设伏!

　　周瑜心神: -凛.他知道对方的谋土。是故意放他们回来搬救兵的。

　　不(钱李的)仅要埋伏孙策更要埋伏卢县内的江东军松。

　　蒋钦急忙喊道，“列拒马阵

　　持着盾牌的土兵L ,快速跑动L立在盾墙L枪矛戈戟在后侧。弓弩手迅速躲到盾牌后。

　　然而，破晓骑和虚贲营都配有圆盾，他们冲入敌阵时的速度太快。

　　江东军其至来不及列好阵型便被骑兵冲散开。

　　马背

　　上的骑土，俯下身自长矛刺宝盾牌.连人带盾全部挑己。

　　周瑜见状，急忙变阵。

　　只是变阵的速度，还是太慢了。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要(二~ a#)_ -_L



第四百八十九章：虎落平阳！（第三更，求全订！）

　　骑兵冲来，强行冲破还未收紧的军阵。

　　蒋钦挥动长枪..迎战冲来的周军骑兵。

　　长矛刺来，蒋钦挥枪拔开。

　　纵然蒋钦也擅战，可是，被骑兵冲散的步兵阵型一块块被分割后，很难组织有效的反击s

　　耳边尽是风的呼啸。

　　呼呼呼~_。__

　　身后的骑兵，如同猛兽一般在追逐者猎物。

　　这群来自北方的i恶狼’_似乎对血肉充满了无限的渴望。

　　在一人多

　　高的野草从里，-些流民藏在其中，听得瑟瑟发抖

　　他们本是想来战场捡些‘便宜的’。,

　　死去的土卒身上。,偶尔还会留下干粮。或者是一些铜钱。

　　如果运气好的，或许能在死去的将领身上。搜到玉石或者金饼。

　　然而，现在发生的二253_切。都超出了他们的预估。

　　一名江东士卒，被砍断了手臂，被数根长矛刺穿身子。

　　有的倒地后，又被-群人乱刀劈成了肉酱。

　　血腥的

　　一幕。

　　让流民们有的不由自主地蜷缩着瘦弱的身体，有的则是胆战心惊地伏倒在地。

　　他们快生生地等待着.等待着一切的结束。

　　...

　　高德用长矛分开野草。同时.催促着战马，迎着风奔跑。

　　他在搜寻江东的部分溃兵s

　　不远处，又有惨叫声响起。

　　应该是他的同伴又有了收获

　　这一次是高德第一次出阵，他今年十六岁。家里刚给他说了一门婚事。

　　那是同虫的老卒家的女娃s比他小两岁。明年便给他成婚s

　　高德的父亲曾是虚贲营的一员，战死后，由母亲抚养他成人

　　他知道他的父亲u并不是他的亲生父亲。

　　不过，他不仅不在意，而且还珠父亲为荣。

　　那是一个顶天立地的男子没.因为有了他的奋勇搏杀，家里的四企孩子才能长大成人。

　　家里还有田地，有牛羊。有马，全是他的父亲用军功换来

　　现在，他也一样立的

　　高德抬头看了一眼，云很低像就要落下来压到头盔顶上似内。

　　在前面、几缕阳光透过城墙般厚实的云壳。为灰扑扑的天空增添了几条金线。

　　地势开始有些起伏不平，他放缓了战马的步伐。

　　再往前走，汗臭和血腥气逐渐浓密起来。

　　高德立即警惕起来。有敌人潜伏在周围。

　　在远处的草丛中，出现了聚拢在一 -起的江东土卒。

　　他们一共有六人。

　　被鲜血染红的军服，_已经被砍

　　坏的铠甲。满头满脸肮脏不堪满是血污的头发和胡须s

　　他们一 -个个目光呆滞、表情麻木地或坐或躺，有的索性一:动不动地趴着。

　　目光呆滞，仿佛失去了活下去的动力。

　　他们是被冲散的溃(bee__a)兵。_ ,

　　在这荒野里奔逃。

　　流民们对此，已经见怪不怪_ 习以为常。

　　不过，对于高德而言、这些人便是军功。

　　“随我杀敌上.”

　　高德大喊道，

　　而在高德身后_九名年轻骑土、跟着追上来。

　　高德是什长，他父亲是烈土在军中对他有特别照颐。

　　这份照顾不是同情，而是荣誉」父辈用鲜血换来的，而他不能给父辈丢脸。

　　江东子弟们已经在荒野里s躲藏了一天一夜。

　　面对来捕杀他们的周军.他们麻木的举起手，并且趴好。

　　投隆了..

　　不跑了，也不扛了。

　　孙策从马上跳下来，他牵着马继续前行。

　　前方是

　　一群流民组成的队伍

　　他们可能是从济北国，也可能是东郡逃出来的。

　　孙策也不知道他现在的位置

　　他试图将追随他的江东子弟尽可能的救出来。

　　然而，现在他身边仅有他自己。

　　“有军队，军队来了上”

　　“快避开。”

　　这时，孙策抬头向不远处望去。

　　只见几面旌旗，歪歪斜斜地扛着，在风里围着旗杆乱转，上面布满了箭矢和刀剑留下的破洞

　　最

　　大地- :面旗帜上写着几L个大字__“奋武将军张超”。

　　张超的军队? .

　　难道是卢县被攻破了?

　　孙策心里一紧。&股不安袭.上心头。

　　公元二百年十二月。

　　孙策率领五百骑.2奇袭官渡烧毁周军渡船数百艘。粮草不计其数。,

　　随即、周成以赵云为将，庞统为军司马，领骑兵-万追击孙策，并且成功伏击孙策e

　　几乎全部消灭孙策所率的五千人，并且，又成功优击卢县

　　的援军。

　　八千江东子弟，死伤殆尽。

　　孙策突围，不知所踪s

　　周瑜在蒋钦的护卫下，仅剩下二十金骑，逃往成县。

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花，求推荐求打赏..求月票.全都要o二~一 o#)，_I 」



第四百九十章：糜贞被劫！（第四更，求全订！）

　　糜府书房内，糜笃面带焦虑之色正在来回踱度山此时的糜竺，心里一刻都难以平静。

　　这时，糜芳大步走入大厅、向糜竺道，“兄长，形势不妙。

　　糜竺心里一紧.神色暗淡.兑道，“可是孙伯符败了?”

　　虽然糜竺和糜芳都讨厌孙坚父子~。,

　　然而，孙坚父子再讨人厌。总比周成强吧，!

　　糜芳回答道，“ 周成的大军还未行动，仅遣赵云领-万骑。便已经大败孙伯一符。”

　　二万人便败

　　了孙策!

　　孙策不是很能打吗?江东军不是以一当十吗?

　　糜芳说道，_“兄长，当速速离开！"

　　糜竺叹了口气，说道，“看来也只好如此了。”

　　天色才刚刚亮，麼府上下已经一甘忙碌。

　　不管是Y鬟，还是仆从还是仆役，都在收拾行李.并且将它们装上车。

　　战局不利，尽早离开徐州.往南方或者去西南避一避战事。

　　糜竺和糜芳正在府内调度s指挥众人做事。

　　只有指挥有序，.本不至于出现大的慌乱。

　　这时，一名肌肤胜雪、身姿窈窕的女子，在Y环仆妇的簇拥下，出现在糜竺、糜芳面前。

　　女子对糜竺和糜芳施礼用极其轻柔的声音，说道，“贞儿见过兄长。”

　　糜竺轻轻颔首，向女子说道

　　“小妹。最近徐州恐有战事。为兄决定，先送你和家脊，先往襄阳暂避一段时曰，你快去收拾下，然后马上动身。”

　　“小妹遵命。”

　　糜贞再次施礼，.

　　转身去了。名身材健壮，年约四旬左右的壮汉。说道，“糜忠，马上从门客中挑选出五百名精壮敢死之土让众人饱餐- 一顿，配强弓劲弩披甲L护送两位去人还有小姐前往襄阳。”

　　说罢，糜竺又将一封书信递给了魔忠，严肃地说道，“这里有我的亲笔书信-封，可随身携带仔细，到了襄阳之后立即去寻蒯良大人！"

　　壮汉轰然应道，_“小人遵 命

　　且送糜忠高去，糜竺又向糜芳说道，“二弟可调尘役， 日夜操练。”.

　　糜芳认真的点点为，说道:“小弟董得。”

　　流竺又说道。“小妹往襄阳。此事绝不能走漏风声。”

　　糜竺想要先将糜贞等人送走他又担心这件事被其他人知道

　　毕竟，他们已经说好了.要共同进退。

　　然而。不怕贼偷。2就怕贼惦记。

　　陈玮和陈登父子早就算准糜竺可能会先逃e

　　因此，他们请求轻骑营的斥候，监视着糜府。

　　当糜府的车辆趁着夜色离开后，徐晃已经领着军马

　　，在路上准备好了拦截。

　　...

　　天黑漆漆的。

　　五百糜府的门客，人人手上举着火把，持着兵器。，护送着车品。

　　而在车上的糜贞，.还糜竺、糜芳的妇人，心里同样不安。

　　她们甚至不敢掀开帘子，去看外面的情况。

　　而在这时，突然响起了号角声。

　　呜一-

　　号鱼声在黑夜里传播开来。

　　带着令人不寒而要的压抑感

　　糜忠手持长

　　剑，护卫在车辆前。

　　而在马车周围的门客们，-个个持着弓弩，刀枪L,神色慌张的注视着周围。

　　毫无疑间，眼前的军马，是一 -支精锐。

　　他们身上穿着盔甲，手上握着明显有别于普通郡兵所用的环首刀。

　　徐晃说道，“投隆者可免死

　　“主人待我等不薄，.理当拼死一战，保全主人家脊！"

　　糜忠从小就被糜府收养。

　　糜府对待他不薄L ,给他娶妻，让他生子。

　　这灸命今天便还给糜府。

　　门客们吃了糜府这么多年的饭。

　　糜庇对待他们不薄，还给他们女子。

　　今天豁命死战便是e

　　徐晃冷哼一声，说道，“除. 了车上之人，其余人皆杀之。”

　　“喏!”荡寇营的骑卒，冲杀过来，和门客们开始厮杀。

　　一番厮杀过后。

　　门客们一个接着-一个倒下。

　　糜忠也被徐晃- 一斧头劈死。

　　当-名

　　荡寇营骑卒。将车帘挑开时，看到糜贞那张被吓得花容失色的脸时，他便知道.他们这一次立功了。

　　献上美女，同样也是大功。

　　......

　　两天后，糜府的奴仆、门客尸骸。被一群流民发现.他们将尸骸带回到了糜府，想要换些粮食。

　　糜竺和糜芳得知车队被劫，负责运送的护卫被杀后，他心里如同坠落冰窖一般。

　　“兄长。这，这该如何是好...”.

　　糜芳现在完全乱了。

　　糜竺深吸了一口气。努力让自己保持平静。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o(人- o#千)___!



第四百九十一章：以妹要挟！（第一更，求全订！）

　　糜贞和两位去人被劫。

　　纸终究包不住火消息还是很快传了出去。

　　陈登立即上门质间糜竺和糜吉。

　　事先众人已经约好，为何糜氏要单独行动。

　　共同进退，是联手的基础。各自为战，则是一盘散沙。

　　对玉陈登的质间，糜竺和糜芳倒是并不在意。

　　因为糜氏有钱有粮..还蓄养了上万的仆役。

　　这上万的仆役，随时都能编为军队而且糜氏也有充足的盔甲和兵器。

　　即使是各州诸侯都匮乏的战马，糜氏也能提供千匹。

　　当然，陈登是这一次行“五零土”动的策划者和推动者.演戏演全套，他还还是指责了糜竺和糜芳。

　　此时，陈登说道，“周军先破孙策，士气正盛。不可贸然与之正面一战..当以拖待变。”

　　以拖待变，静观时局变化这是世家豪族们的真实想法。

　　糜竺说道，“吾已开始训练仆役，-月之后，便可多一万兵

　　陈登说道，“如此其好。_ ”

　　说完，陈登便假装安心的离开了。

　　....

　　陈登走后，糜芳在糜竺面前。来回度步。

　　府内已经派出去大量的人出手，让他们去寻找糜贞等人的下落。

　　然而，且前为止.还没有消息传回来。

　　就在糜芳和糜竺坐立难安时_管家走了进来，他对糜竺和糜芳说道，“主 人，小姐已经找到

　　“贞儿在何处！"糜竺急忙问道。

　　比起自己的夫人，糜竺和糜芳两兄弟，显然

　　更关心自己的小妹。

　　老管家回答道。“刚刚有人送信进城。”

　　说着.老管家便将信交给了糜竺。

　　信是徐晃写的，_内容也很简单_大概意思是糜贞被‘请'_到周军太营里做客如果想要糜贞_ 还有二位去人安全.便听从周军的安排，做周军的内应。

　　糜竺看完信中的内容。脸色惨白的说道。“完了.，完了1_”

　　“兄长。发生何事?”糜芳.急忙问道e

　　糜竺轻摇着头说动，“贞

　　儿被周军所夺”

　　“什么上”糜芳吓得不轻。下意识的站起身来。

　　....

　　孙坚、张纨、张昭等人正席地而坐。,围着案上的地图议事s

　　张昭说道，“主公，刚刚二公子派快马送来急报，从会稽。吴郡、豫章诸郡征集的三万石军粮，已经从水路出发，,再有三天就能运到广陵了。”

　　三万石的军粮，并不算多。

　　可是，广陵郡内，世家豪族都不配合。

　　如果强行抢夺世家豪族。那

　　只会让矛盾加剧。

　　因此。只能往江东征粮。

　　而征粮的事务，便落到了孙权的身上。

　　幸运的是，孙权已经在江东确立威望。这一次的表现便是极佳的证明。

　　“好！"孙坚拍案而起，沉声道，“等到军粮齐备、我军就可以对青州发起进攻了。眼下周贼正和曹孟德.袁公路等人对峙，以为我等会据城死守。而我率军，孤军深入、正好可以杀他个措手不及。”

　　张纺说道，“主公淮南一带土地肥沃，而且河

　　道纵横、灌溉便利，我军如果能够顺利拿下淮南，则不缺粮草，能为主公日后争霸天下，奠定雄厚的基础s此次孤军向北，并不明智。”

　　张统的思维，便是典型的自保，求稳

　　江东军是一块硬骨头。

　　虽然兵马不多，但是打起来_绝对会伤筋动骨。

　　周成没必要和孙坚死磕。

　　而孙坚也没必要和周成死磕

　　“若不能胜周贼。，江东亦无安宁之日。”孙坚摇了摇头，说道，“此次北上。乃吾深思熟虑之

　　结果，若能一举攻破周贼镇辽城， 则江东数年无安全之忧!”

　　张昭叹了口气，说道:“主公，周贼虽然太军南下，但留守北方的军马，亦不在少数。”

　　周成的军队分为戍卫军和远征军。

　　这一次出征，便是远征军s

　　而守城剿匪的任务，基本都是成卫军来完成e

　　可是，成卫军并没有想象中那么弱。

　　至少战斗九比郡岳要强。

　　当然，张统不想给孙坚的伤疤撒盐。

　　孙策新败，如今下落未明。

　　周瑜和蒋钦仅剩下数百人逃回。

　　八千人的精锐._就这么败了

　　因此。张纺认为这一战，求稳即可，不需要太过激进。

　　0. 0只是张红和张昭还是_低估了孙坚的决心

　　孙坚想要做的事情，那一定要做到。

　　江东子弟的血，不会白流。

　　而且，如果孙策真的战死。孙坚决心要血洗镇辽城.为孙策复仇。

　　至于江东，目前有孙权留守,

　　孙坚也放小。

　　“周贼铁骑虽然厉害.可我等的江东精锐亦是天下豪杰”孙坚冷哼一声，十分自信地说道.“江东精锐善战，定能大败贼军。”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o二~一 o#)，_: !



第四百九十二章：文台勇烈！（第二更，求全订！）

　　其实，孙坚不仅仅是逞一时意气。

　　实际上，孙坚已经发现.如果守城和周成野战的话，作为最善战。且最精锐的江东军.肯定会被周成优先攻击。

　　而袁术等人真的靠得住吗?

　　如果己方被攻击时，那袁术等人真会派兵救援吗2

　　孙坚不知道如何应对。

　　不过。孙坚明白一件事。

　　不要依赖任何人，尤其是在乱世里。靠自己的本事，才能立足天下。

　　于是，孙坚想到周成早期

　　的战法。

　　周成早期不就是一路向北流窜而且途中节节获胜吗?

　　现在北方已经被固成控制，那孙坚若是北上。便和土多年前的周成一样。

　　两万的江东子弟，一定比周成当年的军队善战。

　　只要搅乱北方。让北方失序到时13候各地皆反。,周成自顾不暇。

　　不得不说，孙坚真的敢想。也敢做。

　　他知道周成最大的弱点。便是统治北方的正当性和合理性。

　　现在除了冀州、辽东外塞外

　　等地，北方多数城市新定._民心未稳。

　　如果乱起来。那足够让周成头疼的。

　　孙坚有了决定后，随后等待粮草抵达后.便率领两万名的江东子弟北上。

　　这一次孤军北上.，孙坚并没有提前知会曹操和袁术。

　　直到孙坚快到昌虽时，他才派人告知‘盟友’_们。

　　袁术得知孙坚北上后，气的身子发抖。

　　作为盟主。联盟的成员所做的事情，自然要事先知会他。

　　然而，孙坚根本没有

　　将他放在眼里L

　　“孙-文台!”袁术气的摔掉了酒樽.随后.他对阎象说道_“孙伯符新败， 孙-文台弃守东平国，张超兵败济北国，此刻一 -万周军骑卒如芒剌在背.该如.何是好。，”

　　阎象回答道，“主公若是周贼知晓孙-文台秘密北上。定派军追之，依某所见，,此刻赵运所率一万骑卒 。定已离开济北国

　　袁术闻言、想想也觉得有道里。

　　当然3阎象话里的意思.是孙坚的威胁更大周军会先对付孙坚。

　　...

　　与此同时，曹操也刚刚被告知孙坚已经北上。

　　“文台真英雄也.吾不如也

　　曹操倒是不像袁术那般气急败坏。

　　明明孙策新败，孙坚应该坚守东平国，防止济北国的州郡顺势扑入济北国.或者袭击东郡。

　　然而。因为孙坚的太胆决定导致战局突变。

　　荀攸说道，“主公，若周贼.无法截住文台，则其后方危矣

　　留守在后方的周军，以戍卫军为主。

　　戍卫军

　　多数是屯军.平日里有军民双重身份。

　　面对骁勇善战的江东军.屯军应该难以获胜。

　　而孙坚的一支孤军，若能成功北上，那不仅对战局，对天下的局势，都会是一个巨大的影响

　　荀或也不得不佩服孙坚，竟然能有这般魄力。

　　“文台勇烈，吾亦不能落于人后。”

　　曹操大声说道，_“明日兴兵偷袭官渡。”

　　曹操想要通过偷袭官渡的方式，影响周军。希望为孙坚争取时间。

　　...

　　刘备和刘琦，也得知了孙坚已经北上的消息。

　　这消息实在是太空然了。

　　“孙-文台乃真英雄也⊥”

　　刘备对于孙坚的钦佩、倒是真情实感。

　　这天下诸侯，敢在这时候北上的人，也仅有孙坚一人了。

　　所有人都是只为私利而忘公义。

　　一个个都爱惜羽玉。不愿意遭受太大的损失a

　　说是联盟，却只顾自己。

　　如果人A都这样,那如何挽救汉室! ,

　　刘备叹了口气。说道，“可惜不能同往。”

　　张飞和关羽闻言，张飞说道1“若能有一军，某亦北上。岂能让孙-文台独占英雄之名。”

　　关羽则是257摇头，说道_，“北上非儿戏，周军骑卒甚多_ 若被其追上，则陷入苦战。”

　　陈宫认回关羽的看法，不过，他也确实低估了孙坚的气魄。

　　原本陈宫已经盘算好了。

　　周军一定会猛攻济北国和东平国，先将孙坚父子击败。

　　结果

　　，赵云一战便胜了孙策随后又击败了张超，基本已经控制了济北国的局垫a

　　不管是继续奔袭东郡。还是攻打东平国。都任由周军决定。

　　然而，孙坚在孙策新败，且下落不明的情况下。突然率军北上。

　　这绝对是扰乱了所有人的盘算。

　　陈宫相信，这一步‘乱’棋同样也让周成措不及防。

　　陈宫说道，“现在便 要看孙-文台能扛到何处，若能扛到镇辽城，则周军后方必危。”

　　PS.新书期求收藏

　　，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __I !



第四百九十三章：以身为饵！（第三更，求全订！）

　　周军太营内。

　　周成正在营帐内，看着斥候传回的消息。

　　孙坚分别从东平国的数座县城出发，，然后在济水集结。

　　两万多人，放弃守城。

　　“好一个江东猛虎，吾低估他了。”

　　周成冷哼一声、.随后说道:“鐫X！"

　　张邰起身，站了出来。

　　周成说道，“领破晓骑三千鲜卑骑兵一万，速追之!”

　　“喏!”张邰领命后立即离开营寨。

　　算上已经在追击的赵云部1现在已经派出了两万多的骑兵。

　　孙坚的部队，以步卒为主s

　　而孙坚也很聪明. 2他没有走大路，而是专门挑选山林的方向利里地形来对付周成的骑兵s

　　郭嘉站出来，说道，_“主公_孙-文台非常人也，若丕能将其阻截在河南，其北上之后，恐乱我军后方。”

　　周成也知道事情的严重性。

　　李儒站了出来，说道，“主公，可令业城组织屯军，干黄河北岸布防，日夜巡视河岸

　　。”

　　贾诩也起身，说道，“主公。孙二文台想效仿主公北上。乱主公之根本。若其渡河北上、必往镇辽。”

　　镇辽城是周成最大的粮仓。

　　如果镇辽城出事1那北方便会陷入粮食危机。

　　一旦缺粮L北方必乱。

　　周成说道，“文远!”

　　张辽也站了起来。

　　周成说道，“汝速领虎贲营三千，鲜卑骑兵-万，,追剿孙-文台"儿”

　　为了堵截孙坚，周成调动了

　　三万骑兵。

　　如果从战略角度上判断、孙坚已经是成功了。

　　至少他已经成功牵制了周成的三万人e

　　公元二百零-年一月。

　　风雪下的山林里，江东军士抱紧胳膊，艰难的在雪地里行军(孙坚骑在马上.观望后方的

　　天寒地冻，江东子弟都只穿着单薄的衣物。

　　om

　　而且，孙坚知道，周成一定会派重岳来围堵他。

　　孙坚从马背上下来，将战马交给护卫，随后他对着土

　　卒们喊道，“随吾跑起来！"

　　跑起来，让身子热起来。

　　热起来便不会感觉到冷!

　　而且，孙坚做表率，江东士辛们自然跟着e

　　在雪地里。迎着山林里的寒风，江东军似平忘记了寒冷。

　　....

　　同一时间，赵云领着骑兵正在后方追击孙坚。

　　山林里不利于骑兵机动、而且，还要担心孙坚设优。因此赵云显得特别谨慎。

　　对此，庞统也没有更好的办去。

　　不过，雪地里的足迹，却在告诉着赵云等人，孙竖军并没有走远。

　　而在山林里。轻骑营的斥候们。此时也在追踪着孙坚。

　　不过，他们也不敢离的太近免得被孙坚派出的斥候发现s

　　...

　　公元二百零一年二月。

　　曹操冒着风雪，率领六千多骑卒从陈留出发这支骑卒刚出城，便被轻骑营的斥候发现。

　　斥候们迅速奔回，.奏报周成

　　周成亲自领着两万骑卒出大营。

　　战略上先败孙坚，打击联军土气。

　　而个人意愿上。周成更愿意先灭曹操。

　　曹操也很谨慎，这一次出城时，他也派出了斥候.。搜寻周军的位置避免奇袭不成，反被周军阻截。,

　　这一次的谨慎。让曹操得知周军大股骑兵向他奔来。

　　而且，其中还有周军最为精锐的周武卒。

　　根据斥候的秦报，,这支周武卒数量不少。

　　如此多的数量L只能证明一件事。

　　是周成亲

　　自率领这支骑兵s

　　“久主公，不宜与周贼正面交锋。”

　　“主公，当避其锋芒!”

　　“主公，速速转移。”

　　还没遭遇、曹洪等人便在劝曹操，让曹操尽快撤退。

　　六千打两万。本就是人数上处于绝对劣势。

　　而且，周军铁骑七分精锐。周武卒更是精锐中的精锐。

　　又有周成亲自统帅，那土气高涨之下.根本不可能战胜。

　　“随吾来上”

　　曹操倒是没那

　　么莽，他知道打不过周成，不过.他这一次出城有自己的目的。

　　夏侯惇和夏侯渊已经领着军马悄悄出城奋。

　　而(钱赵的)曹操的且的，_便是吸引周成的注意力。

　　虽然不知道周成为何如此针对自己。但是曹操明白，只要他一 出现.周成便会扑上来，想要弄死他。

　　曹军迅速转向。

　　这一，墓也被周军丘候发现。并且迅速秦报周成。

　　“什么?没有回程?”

　　周成皱着眉。曹操竟

　　然不回城，那是要去哪?

　　贾诩急忙说道，“主公不宜贸然追击.切勿低估曹孟德s

　　“再探。”周成可真没低估曹操，因此他持续派出斥候。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐.求打赏，求月票全都要o( _~_ o#) -_: !



第四百九十四章：雪夜进军！（第四更，求全订！）

　　乱世争霸是男人的浪漫。

　　不仅是能在战场上尽情厮杀同时，还有斗智斗勇。

　　如果敌人和智障一样。那也会很无趣。

　　周成享受这份快乐，沉迷其b。

　　曹操也好，孙坚也罢，都是有魄力的男人，是一生中不可多得的对手。

　　周成没有继续追击曹操。_而是决定连夜出兵，出兵颍山进军兖州。

　　周军在营地里，每日里都在等待着开战。

　　此时，听到营内响起战鼓和号角声后，

　　土卒们纷纷从帐篷里出来。

　　他们每日睡觉，都甲胄不离身。

　　睡觉时，兵器也离他们最近的位置。

　　此时，敢死营、勇锐营、虎牙营、磐石营、神射营、死斗营等。

　　诸多军马在城外列阵。

　　既然曹操想要玩计谋。那周成便以兵力。正面推进。

　　周成倒是想要看看，在太军推进面前，曹操如何分兵。

　　...

　　雪地白茫茫的一片a

　　周军的旗帜，却是铺

　　天盖地-般涌来。50_

　　四匹战马拉动着战车_L 而在战车后方，驽马拉着辎重车。

　　车上载着箭矢、石弹、火油.以及大量的攻城器械。

　　此次周成亲自率领十万军马南下，并且留下五万人守太营s

　　面对来势汹汹的周军。

　　颍川诸县.哪有人敢守城?

　　加上颍川人口流生八九成以上。也无法动员青壮和乡勇。

　　不到数日的时间，,周成便顺利通过颍川，进军兖州e

　　..

　　曹操从马上下来.他来到一处山坡上e

　　这时，斥候又回来了。

　　斥候带回来的消息. 一个比一个危急。

　　周成率军十万南下，浩浩荡荡，已经通过颍川并且直扑兖H

　　如果曹操不简防。,那陈留城内仅有五千余曹军。还有出千的张邈军，如何(badbge)是周___军的对手2n

　　荀或说道，“主公，周贼是梘逼Q主公.并与主公正面一战

　　荀攸说道，“主公，陈留

　　城已经加固，又有子孝将军镇守s应当无忧。”

　　曹仁守城的本事.是有且共睹的。

　　曹操说道，“吾写信一封给刘玄德，令其出兵助吾。”

　　这时候，曹操第:一个想的人.不是袁术，而是刘备。

　　指望袁术会雪中送炭?

　　曹操还没那么天真。

　　不过，曹操还是派人告知袁术，让袁术审时度垫。

　　至于曹操，则没有出兵的打算。而是继续率军往北e

　　难道也想北上?

　　就凭曹操这六千金骑兵，也想和孙坚一样。妄图北方?

　　....

　　曹操的使者，很快便抵达了刘备的大营。

　　刘备看完信中内容后.刚要出兵。

　　然而，陈宫却要劝阻刘备。

　　陈宫提醒道L时助曹孟德。则直接与周贼交恶

　　曹操难道不知道回防陈留吗

　　可是曹操还是离开陈留。

　　因为，曹操也知道。在分兵追击孙坚后，周成的下一个攻击目标，便是曹操

　　。

　　而曹操也不会坐困愁城，他选择主动出击。

　　陈宫了解曹操，_他知道曹操可没有表面H那么伟大。

　　然而，刘备已经接到了曹操的求援信。如果不救陈留，那他心里难安。

　　关羽说道，“某领一军往陈留，助曹子孝守城便是。”

　　陈宫还要劝。

　　刘备则摇头说道，“公台吾若不出兵，则是对陈留不仁不义。”

　　随后。刘备分了五千军马给关羽，让关羽领一千骑卒，两千弓卒。两千

　　步卒。火速驰援陈留

　　在刘备收到求援信不久，袁术也收到了曹操的求援信。

　　袁术照惯例问阎象a

　　阎象回答道，“若是不救陈留，陈留若失，则东郡亦难保。

　　袁术也觉得有道理随后派桥蕤领兵一万. 驰援陈留。

　　不过，袁术也告诉桥蕤。不必死战，若是战事不利，需要以自保为优先。

　　保存实力.才是最要紧的。

　　在刘备和袁术出兵后不久。

　　曹操采纳了荀攸的

　　计策.派钟繇往益州。.游说刘璋。以及张鲁。

　　不能将战场，局限于兖州.豫州、徐州。

　　这便是荀攸下的一盘大棋。

　　周成占据北方这是事实。

　　不过，周成的统治，并不稳固。

　　这也是事实。

　　如果能让张鲁、韩遂、刘璋出益州。北上入凉州.，让凉州生乱，进一步扩展到雍州、并州等地。那会严重影响天下万局势的走

　　而在1曹操派钟繇往益州时.刘表也派人邀请司马徽请教退

　　敌的策略。

　　当然，美其名日是请教。实际上，刘表是希望司马徽能够邀请荆州士人，能够出仕辅佐他s

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o(二~_ o#)，_- !



第四百九十五章：兵临城下！（第一更，求全订！）

　　公元二百零一年。

　　周成率领大军抵达陈留城下

　　曹仁负责守城，他在城头、看着周成的军队，在万人的关注下展开。

　　旌旗摇摆，吃着盾牌的土卒。跟着跑动。

　　伴随着战马嘶鸣，战车、战马奔跑时。扬起了太量的沙尘。

　　沙尘遮天蔽日。而在沙尘中的枪矛戈戟，若隐若现.煞气却.直逼城墙。

　　城头上的守军，.一个个屏住呼吸，观看着周军列阵。

　　在敌A面前列阵。,这

　　是展露军事实九的一种方式e

　　列阵过程中，可以展现己方的军事素质.同时。展露出的军容。也能体现己方~的强大。

　　“杀！"“杀！"“杀-上

　　嘭嘭嘭上⊥. !

　　勇锐营的士卒.开始用-刀背拍击盾牌e

　　而虎牙营的士卒，则是举起了五米长的长枪.竖起了枪林。

　　弓弩手齐备。

　　组装好的井栏、临迪、壕桥、云梯、投石机等。也都进入了守军的视野。

　　这时，鼓点放慢e

　　列好的军阵。向着左右自然分开。

　　身宝黑甲。手持黑色盾牌。面罩黑色面甲，手上的兵器也是黑色环首刀的周武卒，迅速奔H。

　　接着，在他们身后是持着驽箭，长矛的士卒。

　　仔细观察L不难发现他们五人一伍。

　　看似是各自为战A却能连成一块，组成铜墙铁壁。

　　周成骑着墨狂、手持着破天塑从中奔出。他看向了城头，举.着破天塑，喊道。“隆者 免死!

　　.“降者免死!”

　　“降者免死!”

　　. “降者免死！"

　　先是周武卒。接着各营军士开始齐声太喊着。

　　敢死营的士卒们，纷纷站到前面，他们已经准备好攻城了。

　　曹仁头也不回的说道，“弓驽手暂时退到城下。”

　　“喏！"夏侯杰应了一声.随后带着弓驽手。暂时退到城下

　　曹行继续说道，“床 驽和投石机也往后退。施海B.“喏。”

　　曹真应了一声，_随"”后按照曹9的指挥部署a

　　曹仁擅长守城。他知道守城的突键,不在于能杀伤多少敌人而在E让敌人失去攻域的手段

　　投石机和床弩都是破坏敌人的井栏和临冲的利器。

　　如果没有了投石机和床弩.那敌人的井栏和临冲。。便能压制城头。

　　一-日城头被压制，那便无法有效阻击敌人从云梯爬上来。

　　总而言之，兵来将挡。水来土掩。

　　面对敌人攻城时，2需要冷静

　　应对。在最佳的时机.. ,使用最佳的反击。

　　周成随后下令攻城。

　　这一战由死斗营先攻。

　　这支死斗营的土卒。来自凉州的羌人降卒。

　　他们只装备”了最基础的武器L 手里仅有环首刀和剑，以及枪矛等武器。

　　弓弩这类的武器，2都没有装t。

　　而且，在这支羌人降卒周围，还有神射营看管，如果羌人敢反抗。或者怯战，那当场射杀s

　　非我族类，其心必异，周成对异族的戒

　　备和提防，,还是非常严的。

　　“斩下三级，便能离开死斗营。”

　　“斩下三级，便能有田产牛羊，还有女子.”

　　“斩下三级，便能得到新生!”

　　“想要女子暖身吗?”

　　“想要生养后代吗?”

　　“那就去砍了他们的头!_”

　　校尉冯胜对着敢死营的士卒们大喊着。

　　冯胜倒不是俘虏..而是出身勇锐营.立功后.被遇到死斗营内任校尉。

　　死斗营内

　　的俘虏不少。

　　如果俘虏能建功，那冯胜便能离开死斗营1调往他处任校尉

　　简单来说。

　　周成的军官晋级体系里，从基层往上.吧的过程里几平都要经历死斗营任职。

　　作为将领，必须具备动员的力量。

　　而在冯胜后方，同样有_一个年轻校尉，正在动员。

　　“想要离开这里.想要女子、想要金钱、想要土地，就要立功！"

　　年轻校尉叫做郭栋.岳父现在冀州担任监察.而

　　郭栋希望此战能建功。

　　周成挥动破天塑.“攻城!

　　呜一-

　　随者号角声响起。

　　咚咚咚1 1 1

　　战鼓声又快又急。

　　伴随着战鼓和号角声。

　　投石机开始发射e

　　第一轮是石弹.也是测距。

　　发射石弹时，神机营内的士卒，正在测算距离，还有着弹点

　　投石机在春秋战国时便开始运用。,

　　不过，影响投石机的，便

　　是精度。

　　投石机的精准度以可远不如大型的床弩。

　　然而，经过多年的改造和改

　　周军在射程上，还有精度上都让投石机有了极大的改善。

　　而且，每一架投石机旁还放置了一架“装弹机’。

　　用滑轮组合。更轻便的装弹_ 大大提高了.装弹效率。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o(人- o#五)___L



第四百九十六章：屠城三日！（第二更，求全订！）

　　石弹落向城大。

　　第一轮，多数的石弹都精准的落在城墙上。或者是城头。

　　击中城垛、击中墙面s

　　不过，曹仁已经提前防备。因此，第一轮的石弹。,并未给城墙和墙后的土卒，造成太太的伤害。

　　然而。这只是开始。

　　第二轮石弹，_又开始发射。

　　这一次是经过调准好，石弹更加精准。

　　同时，临冲和井栏。在土卒们的推动下，开始向前推。

　　曹仁在城

　　头上将这一切都看在眼里。

　　不过，他并没有将床弩放出来。现在还太早了。

　　周“三二零”成和贾诩等人，正在临时搭建的高台上，观看城头的变化。

　　贾诩说道，“主公，曹子孝度守。果真名不虚传。”

　　曹仁曾经以极少的兵力便挡住纪灵的攻城。

　　论守城的本事L曹仁确实能排的上名。

　　郭嘉也说道，“临危不..井然有序，确实不凡。”

　　高台高五寸，比城头还要高出一戴_因

　　此能够将城头上的情况，看得清清楚楚。

　　“冲啊上”

　　“杀上去!”

　　扛着云梯的死斗营士卒.开始加速向城头奔跑。

　　而井栏和临冲，也推进到了两百步内。

　　两百步.这已经在射程范围之内。

　　而井栏和临冲上的弓箭手s可以用箭矢抛射向城为。

　　咻咻咻」1⊥

　　果然，第一轮箭雨开始射向城头。

　　然而，曹仁还是没有动作。

　　壕桥

　　开始铺设在护城河上s大批步卒。踏过壕桥.，扛着云梯靠近城墙。

　　“准备火油罐。”

　　曹仁喊道。

　　在举着盾牌的步卒的护卫下。抱着必油罐的土卒弓着背。贴着城垛，快速移动着。

　　周成皱着眉问道:“曹子孝在等什么?”

　　贾诩说道，_“主公，.应该是在等我军攻上城头，让我军在城头混战名以此保护床餐和投石机边，周成闻言、琢磨了一下，便明白了书仁的用意。

　　曹仁想要忌惮的，,并

　　不是攻上诚头的步卒，而是还在射箭的井栏和临迪互

　　如果能摧毁井栏和临冲，那能威胁城头的，便只剩下投石机

　　然而，8双方在城为厮杀时s投石机便不能继续攻击。因为容易砸申2.方的步卒。

　　果然，随着投石机停止攻击后，曹仁也将投石机和床弩摆出来。

　　床弩和投石机开始攻击井栏和临冲。

　　此时的井栏和临冲，距离城头不过百步的距离。

　　嘭」嘭⊥

　　石弹、火罐、轮番命

　　中临冲和井栏

　　临冲被击中后，焚烧.断裂

　　井栏上的弓箭手们，一个个裹着火，滚落在地上。

　　“原来如此，倒是能沉得住气。”

　　周成冷哼一声。随后命令敢死营准备。

　　敢死营的豪杰、任侠们。已经准备就绪。

　　既然曹仁敢短兵相接，那就来试试看。

　　然而，曹仁也准备就绪s

　　他在城头上准备了一支步卒L 这支步卒人人手持盾牌..而且_在他们身后，都是手

　　持弓餐的土卒。.

　　用弓驽射杀吧上城头的敌人精锐士卒。

　　而不是用弓弩_依靠城垛去射杀城下的土卒。

　　这是一种思维的转换。

　　只要杀伤敌人便可以了。

　　就在敢死营越过死斗营的尸体，吧上城头后不久。

　　敢死营土卒便硬生生的杀退了不少曹军。

　　单打独斗，敢死营以一敌二都没问题。

　　他们确实悍勇..手中的兵器也胜过曹军。

　　只是，不等他

　　们夺取城头s曹仁忽然下令。

　　“点火！"

　　城头不知何时，倒上了火油

　　随着火油罐丢过来。

　　还有迎面而来的箭矢，给他们头顶浇了一盆冷水。

　　中箭倒地的敢死营豪杰，数量开始增加。

　　五百人，整整五百人。

　　几乎全部倒在了曹军的箭矢和烈焰下。

　　而这时，曹仁组织的民夫和青壮，手持着枪矛。开始补刀。

　　一个接着: -个，将地

　　上还未咽气的敢死营土卒刺死。

　　周成冷冷的说道，“破城之后，屠城三日⊥”

　　“喏」_”

　　贾诩、郭嘉等人没有人劝说

　　“城破之后、屠城三日!”

　　“城破之后，屠城三日!”

　　“城破之后，屠城三日1 2

　　这时，敢死营的豪杰、任侠们开始大喊着e

　　刚刚攻城中，惨死的袍泽。都是他们相处多年的好友。

　　现在无需动员、豪杰、任侠为了情义二

　　字。足以死战到底。

　　曹仁则不以为然，战争本来就是你死我活。

　　在他看来，周军不过是在恐吓他们，想要下破他们的胆子。

　　不过，这样也好。知道周军会屠城陈留城内的民众，才会拼死守城。

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票。全都要o( _~_ o#) -_I !



第四百九十七章：名将陈到！（第三更，求全订！）

　　周成正在挥军玫打陈留。

　　与此同时.孙坚正带着人翻越山岭。从而避开周军的骑兵。

　　巧妙利用地形，避开己方的

　　不过，夜晚的山林，越来越

　　孙坚带着-十卒们奔跑了一天后，也不得不停下来a

　　在冰天雪地里生火。可不是件容易的事情。

　　而且，两万多人想要足够多的柴火。滩度也极大。

　　孙坚低估了北上立路的恶劣环境。

　　与此同时L张辽和张邰，以

　　及赵云三人，各自联系过。

　　他们已经锁定了孙坚的大致位置。

　　只是该如何将孙竖消灭，是一-个需要面对的问题。

　　如果是平原，那一战便能解快。

　　只是，山林里不利于骑兵作戈。

　　大量的骑卒在山林里，甚至无法展开。15__

　　如果敌人用弓箭，2居高临下_ 那骑卒不管三万，还是五万都是送死。

　　当然，骑卒可以E马作战。

　　只是骑卒下马后，却没有长枪

　　，盾牌等L无法组成正规的步兵军阵。;

　　而且，平日里骑卒也没演练过步兵军阵，和步兵在平地抗衡确实占不到优势。

　　反而是以己之短、攻敌之长

　　张邻看着覆盖着雪的山林.随后说道。“派人巡视山林. 大部队无需进山。”

　　不需要陪着孙坚进山林，反正孙坚想要往北.那就陪着便是

　　而且只要孙坚处了山林，到时候派军马攻打就可以了。..

　　关羽带着五千军马，来到陈留城外。,

　　此时，周军正在攻城。

　　这时，斥候回来了，并且奏报道，“将军L 周军猛攻北门和南门、西门，我军可以从东门进城。”

　　关羽握着青龙偃月刀冷冷的说。“随吾来。”

　　随即，关羽带着五千军马奔向东门。

　　围三缺一、是攻城时的惯用伎俩。

　　不过，在东门外，周成还是安排了一支伏兵。

　　这支伏兵由马超统帅。一共由三千骑。

　　分别来自虎贲营业破晓骑.还有神射营。

　　当羊羽崩向东门时，马超便率领军马杀出含

　　“杀!”

　　关羽见到马超后。,也挥刀迎当上

　　双方军马接触。开始厮杀s

　　神射营的弓箭手，擅长骑射他们游走在战场上。放出-支支冷箭。,

　　箭矢优先射向敌人的弓箭手

　　因为战场上。对射手威胁最大的，便是射手a

　　只要消灭了敌人的弓箭手。那神射营可以自由收割敌人。

　　咻咻咻!.⊥⊥

　　一轮轮的箭矢射来e

　　缺乏组多盾牌保护的弓箭手

　　一个个倒下。

　　刘备给关羽二千弓箭手，如令已经折损了数百人e

　　关羽心知不能缠战。需要尽快进城。,

　　只是马超的实力不凡。

　　关羽短时间内，也拿不下马

　　“汝乃何人_”

　　关羽质间马超。

　　马超回答道1“某乃伏波将军之后，凉州牧马腾之子!”

　　马腾的名字，关羽倒

　　是听过

　　不过，关羽对马腾的印象。可不怎么好。当L

　　二刀壁斩。

　　马超摇枪托挡。

　　枪来刀往，战马来回打转。两人不知不觉间，.已经战了二十回合，仍然不分胜负。

　　马超见状，挥检去刺关羽的马。

　　关羽见状、冷哼一声，挥刀便格挡住马超的枪。

　　关羽的力气更大一些。

　　马超咬着牙.握着枪的手。不停发力。

　　即便如此...关羽仍然用青龙

　　偃月刀，.压住了马超。

　　马超咬着牙，身子后仰、几乎贴子了马背上。

　　当年马超也随着马腾，亲眼且睹，关羽大战吕布。

　　当年马超跃跃欲试.本想大战吕布，只是被马腾拦下。

　　如今，马超再战关羽发现关羽的实力，比他想象中要更高一-些。

　　就在马超和关羽厮杀之计.身后突然响起了铜铃声。

　　又来了一匹马!

　　马超下意识的抽出一条腿。身子并且533往一侧翻。_呼L

　　就在马超避开的一刹那.根枪几乎贴着马超的脸划过。

　　来者是一员小将。

　　“汝是何人!”

　　马超质间来人。

　　来人回答道，“豫州汝南陈到”

　　历史上的陈到统帅着白联兵L 在名将排名里，仅迩于赵云。

　　虽然现在的陈到，L身边没有白联兵，但是他的武艺。确实不le

　　此时，关羽和陈到联手。

　　马超一人难以抵挡两人。因此他虚晃一枪，逼退二

　　人后领着军马撤退。

　　马超率军撤走，关羽便问陈到，_“叔至， 你为何会在此地。

　　陈到回答道，_“ 是军师令我前来，若是将军遇伏，2便来解围。”

　　陈宫已经算到周成会设伏兵了吗?

　　关羽点点头，随后和陈到一同进城。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __. 」



第四百九十八章：典韦攻城！（第四更，求全订！）

　　关羽和陈到进城后..曹仁将他们安排到了北城，并且单独划出一片区域..给他们体整。

　　同时粮草方面。，也是按照己方的标准，提供给关羽。

　　而马超回到周成身边，将关羽到来的消息，.告知了周成。

　　典韦说道，“主公 明日我亲自攻城，定能破城。”

　　典韦也是任侠出身，今日攻城的五百豪杰惨死，.他自然不能坐视不管。

　　周成说道，“明日便由你率军攻城。”

　　“谢主公。”

　　典韦回到自己的位置上e

　　这时。郭嘉站了起来，说道“主公，曹子孝擅守.今日已经得证，若是明日再度强攻。恐难秦效。”

　　典韦闻言.不禁皱眉。

　　不过，不等典韦开口，周成便说道，, “奉孝以为如何?”

　　郭嘉回答道，_“曹孟德领军北上，留守宛城的军马，定然不多，主公何不遺- 一军奇袭宛城。宛城若失，曹孟德便失根本。”

　　周成想了想，便看向马超，“孟起。”

　　“在。”马超

　　站了出来。

　　周成说道，“连夜出发，奔袭宛城。”

　　“喏。”马超领命后，转身离开营帐。

　　.....

　　第二天一早，典韦手握铁戟站在队伍的最前面。

　　在典韦后面的，是千人的敢死营豪杰。

　　还是和昨天一样, ,死斗营先攻城，而曹仁也一样。

　　曹仁守城的特点，便是懂得保存己方的部队。至玉守城时，他在意的不是多杀伤敌人，而是要粉碎敌人的攻城手段。

　　没有攻城器械。.敌人便无法攻城。

　　曹仁的思路很清晰。

　　然而，周成的井栏和临冲数量，似乎又‘恢复’L。

　　来自于庞大的工匠队伍..使得周成的兵工厂。能够实现量产化。

　　只要有材料。便能日夜不间断的生产。

　　而且，由于牛马数量足够多.使得运输变的方便e

　　大量的辎重.源源不 断运往前线e

　　此时，周成再次下令攻城s

　　城为上的曹仁、曹真等人

　　。刻都不敢大意e

　　“火油准备"_。”

　　曹仁头也不回的说道。

　　周军似乎还是老套路，既然套路不变。那也无需改变对敌方式。

　　然而，就在周成下令攻城后不久，贾诩对周成说道，_“主公_可令敢死营换上死斗营的衣甲勇锐营的装备。”

　　死斗营和敢死营的装备差别较大，肉眼便能分辨。

　　而曹仁准备的战法，便是针对精锐部队的。

　　如果敢死营能够有盾牌并.且换

　　上死斗营的衣甲I ,便能在第- 轮进攻中，杀敌人二一个措手不及。

　　周成闻言，笑着说道，“便依老师之言。”

　　随后，周成下令，典韦等人立即换了.死斗营的衣里。

　　至于敢死营的衣甲，则是交给了.死斗营内的羌人俘虏s

　　果不其然，曹仁看到敢死营冲上来后，便让人准备点火。

　　只要城头起火。配上弓箭，和强弩，便能让周军有来无回。

　　不过，事情和曹仁想的不太一样。

　　‘敢死营'杀上来时，和昨天不同，并不能在短时间内.杀退城头的守军。

　　反倒是和守军杀的有来有往

　　这是怎么回事?

　　曹仁疑惑不解。敢死营怎么这般不堪?

　　昨日他们作战骁勇?

　　今日怎么就萎了」

　　正当曹仁疑惑之际。又有周军杀了上来。

　　曹仁还是命令射箭。

　　箭矢射来，大量的‘敢死营兵卒虫箭倒地。

　　而且，城头也陷入火

　　海。

　　看到城头起火，周成命令典韦发动进攻。

　　典韦亲自扛着云梯，飞奔越过壕桥，并且噔噔噔的从云梯上吧上去。

　　“.“杀上”

　　典韦迅速爬上城墙e

　　陈到和关羽见到典韦杀上来_立即迎上去e

　　不过，典韦如同杀神一般。西根铁戟见人便砍便杀。

　　没-会儿的功去，便有十多.人被砍杀在地上。

　　而敢死营的土卒L，也纷纷登上城头。

　　关羽所

　　率领的十卒。和敢死营近距离肉搏。

　　然而，敢死营就像是烧的通红的铁球e

　　而关羽的部队，就像是冰块

　　撞击过后，冰块便迅速消融

　　环首刀轻易砍断手臂、长矛贯穿腹部克。(李钱赵)__

　　箭矢、手戟你来我往。

　　关羽挥刀迎向典韦，典韦摇戟大战关羽。

　　陈到在左右，左密右冲.然而，城为上将近两千人的守军s却被-千人的敢死营军土，压制的节节后退。

　　单兵实力上的差距，需要大量的人数，才能弥补。

　　曹仁见状，小里暗呼一声不妙，随后立即派预备队上前。

　　这支预备队，是曹操最精锐的部队，仅有五百人。

　　每人的武器，都是一柄斩马大刀，是准备用来对付周成骑兵的。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o-~_ a#) 2.- !



第四百九十九章：烈火焚城！（第一更，求全订！）

　　虽然仅有五百人，但是每一个人都是老乓。配备最好的装备

　　两档铠，盾牌、环首刀....

　　如果守隘口，能挡得住千军万马的冲击。

　　此时，精锐尽出，和城头上的典韦等人厮杀在-起。

　　敢死营的豪杰、任侠，在人群里猛攻猛冲，他们的打法灵活不像正规军那么‘简单’。

　　有的人甚至在同伴的配合下L 踩着盾牌一 -跃而起，.跳到曹军身后。砍杀曹军。

　　曹仁面色铁青。

　　这一次，是他轻敌了。

　　周成仅仅用了一些小计谋。便算计了他。

　　“弓箭手准备！"

　　曹仁太声喊道。

　　曹真立即让弓箭手张弓搭箭

　　“哈哈哈...”

　　周成在高台上，眺望着城头见城头厮杀在一块，，他大笑着_说道，,“再攻！"

　　“喏！"

　　在周成的命令下，张寿率领两千敢死营豪杰、任侠.再次冲向城头。;

　　而在城头上，典韦手持547戟，在人群中左劈右砍。

　　在他的周围。曹军已经倒了一地。

　　关羽手握青龙偃且刀.并且.将刀拖在身后.他的目光，穿过人群，落在了典韦身上。

　　典韦也看到了关羽随即口中“啊’的一声怒吼L.。便扑向关羽。

　　当!当!当!

　　铁戟重重砍向青龙偃月入两人刚交锋..便用上全力。.

　　而周围交战的双方，下意识的避开二人。

　　此时，关

　　羽眼一凛、他连续后退两步，拉开距离。

　　不过，典韦的反应也不慢s他不会让关羽拉开距离e

　　典韦的双戟，在步战时更占优势。尤其是近身时。

　　而关羽手腕翻转，手中的青龙偃月几向后一划。落在身后。

　　等到典韦靠近时关羽猛一瞪眼。

　　“哈啊上”

　　一声怒吼.关羽暴怒，手中的青龙偃月刀猛斩而出。(着拖入计，不仅可以在马上在步战审我可以使用。

　　典韦还是上了当，只能

　　条件反射的举起双戟。

　　关羽的青龙偃月刀落下。

　　°79r抹寒芒掠过眼前。

　　张焘的心都悬着了xo,

　　因为这一刀实在是太快了」当

　　火星四溅的刹那。2电光火石之间，典韦咬着牙，腰背齐齐发力，这才挡住这一击重劈s

　　不过，关羽的刀，,还是斩在了典韦的肩膀上。

　　如果不是典韦穿着铠甲，这一 -刀肯定会斩断锁骨。

　　关羽眉头-拧，他本以为能刀斩杀

　　典韦，没想到典韦的反应和力量，都超出了关羽的预估

　　“红脸的，受死儿”

　　受了.伤的典韦，反而更加勇面。

　　只听“‘啊’的一声爆喝。典韦额头青筋暴起L握着双戟的双臂_青筋血管狰独。那虬结的肌肉。爆发出炸裂一般的力量。

　　典韦发力，竟然推着关羽向后。

　　关羽没有撤刀，只能一步步往后退。

　　此时，周围的人都被两位当世猛将的厮杀给震撼住 了。

　　典韦一直将关羽

　　，顶到了城楼旁。嘭的一(bfbd)声。撞在了墙壁上。

　　典韦和关羽开始角力，两人彼此怒视着对方.彼些的鼻息心跳，都格外清晰。

　　“啊！"

　　关羽腰背开始发力，试图将典韦项开。

　　然而。典韦在力量上、比关羽还要强上一些。

　　陈到见状，便要过来替关羽解围。

　　然而，张焘带着人杀来，挡在陈到面前。

　　陈到冷哼-声.手虫的枪一抖，枪头如同毒蛇一般。贯穿

　　了一人的脖颈。

　　“去死!”

　　不过，不等陈到拔出枪..张寿的枪，便剌向陈到a

　　陈到脖颈一歪，躲过长枪、随后猿臂一用，长枪横扫，将试图靠近他的土卒扫飞e

　　如果关羽、典韦等人的招式是猛烈，那陈到便是灵巧，他擅长用技巧杀敌。

　　不过，就在这时候，城楼下的敢死营，迅速分开。

　　只见大队的周武卒迅速靠近城头。

　　“周武卒，破城上”

　　周武卒们迅速

　　爬上了云梯。

　　他们标志性的黑甲、黑色面.甲，出现在城头后、曹仁的心里便一咯噔。

　　“放箭上”

　　曹仁也顾不上伤及自己人。

　　现在便是用箭矢，.阻止周武卒登城了，e

　　传闻周武卒以一敌十.天下无敌。

　　不过，都是血肉之躯。中箭会死L

　　咻咻咻⊥_⊥. ⊥

　　箭矢射向周武卒e

　　周武卒们翻过城为后，并没有立即发动攻击，而是前排举盾就

　　地建立防御。

　　五人一伍。两面盾牌..护卫

　　射来的箭矢，并没有给周武辛造成太太的创伤。

　　只是曹仁可不会没有准备。

　　“火油罐准备!”

　　“扔!”

　　嘭」嘭少嘭⊥

　　么油罐摔在城头上，城头迅速起火。

　　在火海中，不管是周军土卒还是曹军，亦或者是关羽带来的军马，都被烈火焚烧。

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票

　　.全都要o(人o#)，_-!



第五百章：一夫当关！（第二更，求全订！）

　　城为火起，如果还继续留在城头，那只会被烈火烧死。

　　周成望着城头，眉宇中透着阻蛰。

　　贾诩说道，“主公。”

　　周成说道，“鸣金^收兵。

　　不需要贾诩提醒周成一也知道该怎么做。

　　他没想到曹仁会这么一坚决

　　而且，竟然连自己人也烧!

　　当当当1⊥⊥

　　随着铜锣敲响。

　　正在攻城的军马开始后撤，而从城头上，身上裹着火的土卒_下

　　城后，直接跳入护城河中。

　　有的甚至从云梯上，直接跳下来。

　　噗通!噗通⊥噗通!

　　更多的人。根本连云梯都懒得等，翻过城垛后，直接跳入护城河中。,

　　“曲将军。速撤!”

　　这时，张寿朝着典韦吼道。

　　典韦见土卒们在后退，气得狠跺-一脚。然后转身撤退。

　　关羽松了口气。

　　陈到来到关羽身边，问道:“将军，无恙否?”

　　关羽摇了摇头，

　　随后对陈到说道:_“清点伤亡。”

　　“喏。”陈到立即去清点人收。

　　城头上，还有尸体在燃烧。

　　油脂烧起来时，噼啪作响，-股肉香，弥漫城头。

　　等到火被扑灭后，地上被烧焦的尸骸，令人作呕。

　　曹仁也派人清理城头上的尸体、同时清点伤亡情泥。

　　这一战，周军阵立2146

　　其中，敢死营449人，死_斗营1662.周武卒阵立35

　　曹军阵陈亡175

　　7人。_

　　刘备军阵亡1564人。__

　　守城方的伤亡.比攻城还要多千人e

　　而且，曹仁还将最精锐的预备队，几乎全部耗光了。

　　明无该如何守城2

　　真要玉石俱焚吗了...

　　迎着风雪在一名山里猎人的带领下，经过几天几夜，不分昼夜的翻山越岭。

　　孙坚率领的两万多江东精兵终干翻越了险峻的山脉。抄近路抢到了赵云的铁骑前面a后孙坚当即下令土兵在背风翅休整。

　　而且在山下，便是通往济水的宫道。

　　孙坚等上卒稱体息一会)后便命令他们砍伐树本，封锁官

　　赵云的一万铁骑因为都是骑兵，不能舍本逐末，去翻山越岭

　　不过，尽管被用在后面，但是赵云并不在意..骑兵还能是能追上。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　借着落日的余辉e

　　赵云望着前方，说道，“斥候回来了，吗?”

　　世人都知道周军中有三大骑

　　破晓、虎贲、荡寇。

　　然而，赵云

　　等人都知道.最重要的骑兵，是轻骑营。

　　轻骑营的骑卒擅长奔袭，侦查.伪装、渗透等。

　　简直是无所不能。

　　也多亏有他们持续追踪孙坚

　　否则，孙坚真可以利用山林将他们彻底甩开。

　　庞统吧上一处山坡，他的手搭在树上。张望片刻，说道，“江东军马此时在我军前方，定是寻得小径，并且连日赶路」_”

　　连日赶路，代表着江东军马疲乏不堪。

　　一支疲军。正是攻击他们的最佳

　　时机。

　　大约两个时辰后。

　　轻骑营的斥候骑着马回来。

　　斥候翻身下马。秦报道，“江东军已经在前方官道隘口设下营寨。”

　　糟了

　　速度这么快!

　　赵云心里一咯噔e

　　他们并不孰悉这一带的地形

　　结果，让孙坚抢占先机。

　　赵云说道，_“先生，依你之见?”

　　庞统说道，“将整条官道被完全封死。我军若想通过，就只有强攻一途，

　　可孙坚布置好营寨- 若是强攻，我军损兵折将。必不可免。”

　　赵云皱着眉，说道，“既如此。若是绕路..”

　　如果绕路的话，那又要名耗费一天的时间。

　　庞统说道，“唯有强攻了。

　　赵云点点头，随后下令，让土卒们饱食_ 餐后，准备强攻江东军。

　　隘口约十丈宽，些时江东军砍伐了太量的圆木。2封堵隘口

　　拒马、鹿角、陷马坑.同时L布置了大量的弓箭手。

　　孙坚将军

　　马分成两部分。

　　二万人前往济水.-万人留守隘Oo

　　这里地势险要.易守难攻。

　　而且，地形不够开阔..周军的骑卒，无法完全展开。

　　斥候翻身下马，奏报张郃孙坚军的情况。

　　孙坚竟然抢先一步..占领了险要的隘口。

　　如果让孙坚顺利渡过济水。那便会将周军抛在后面e

　　斥候接着说道，“赵将军已经率军发动攻击，只是强攻不下

　　张郃沉声说道。“无 论

　　伤亡

　　-定要攻破隘口。”

　　如果放任孙坚北上。那对于后方是极大的威胁。

　　要是孙坚一直扛到镇辽城，那后果不堪设想。

　　张邰知道事情的严重性、随即，率领骑兵奔赴隘口。

　　而在隘口处。

　　一场惨烈的厮杀.已经开始

　　战马的尸体，铺满了大地。

　　周军和江东军、为了争夺隘0，已经杀红眼了。

　　PS，新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏

　　，求月票。全都要o6 ~- o#才__」



第五百零一枪：猛虎坠马！（第三更，求全订！）

　　赵云在隘口前，纵马奔走s只见他用力一踢马腹。。随后战马高高跃起。

　　战马越过陷马坑后，赵云挥枪-扫，，又扫飞了数名江东军弓弩手。

　　面跟在赵云身后的破晓骑、虎贲营，同样开始了神杀s

　　越过陷马坑。一枪扫断拒马鹿角:x

　　赵云的武勇L在此时展露的淋漓尽致。

　　何人敢言武去无用?

　　智计虽然能决定战争的胜负但是在面对面的正面厮杀时I个人武勇同样很重要。

　　孙坚见赵云无人能挡，便冲着赵云吼道。_“来将何人！"

　　赵云回答道，“常山真“八五三”定赵子龙!.”.

　　孙坚又问道1_“ 如此武艺为何降贼上”

　　赵云回答道，“ 某投大司马L 乃是为平定乱世，让天下承平

　　“哈哈哈。”孙坚大笑道;“周贼虽为太司马，实则是蛾贼r 沐猴而冠。天下人人得而选之！"

　　赵云大怒，说道:“多说无益，今日便斩汝首级，2献予主公

　　赵云大喝一声L催马疾进s

　　孙坚见赵云从来同样用两条腿，用力踢动马腹. 纵马相迎

　　铿铿锵锵的金铁交鸣声中。

　　赵云和孙坚攻守交换，有来有回。

　　转眼间。两将已经交手十多金回，竟是不分胜负。

　　赵云咬着牙，奋起全力一枪刺向孙坚。将孙坚逼退，然后缓缓举起长枪谣指孙竖。肃然道上“今日，定见生死儿”

　　孙坚长吸一口气，沉声道s“某之卫下，今日多添一条亡魂!，

　　周军阵中，庞统回头向身后的校尉高风使了个眼色。

　　高风会意，纵马隐至门旗后

　　高风是破晓骑虫的神射手s他曾在神射营任职，因为战功而转调到破晓骑。

　　对面江东军阵中，韩当亦悄然掩到了大旗后面。挽弓搭箭。

　　两人的目标，都是对方的主子。

　　“驾！"

　　赵云眼中杀气尽露。纵马挺枪。塞真取孙坚。

　　孙坚眼中。掠过丝狠厉同样催马相迎。

　　瞬息间.两马已经并驾而。

　　赵云大喝: 一声挺检疾刺，孙坚奋起全力叁刃抵挡e

　　二枪直刺孙坚的脖颈。却被孙坚挥几格挡开e

　　然而，赵云的攻势还没结束

　　只见赵云的长枪，/竟然诡异地缩了回去。

　　虚晃一枪。

　　根本没有用全力L

　　孙坚心头一凛。

　　赵云这一刺竟然是虚招。孙坚举刀抵挡，却是露出了破绽!

　　糟糕!

　　一枪回缩L孙坚便心知不妙

　　只见孙坚急侧身躲避时，已然迟了一些。

　　赵云的银枪已如毒蛇出洞s再次疾刺而至.只听嗤的一声s孙坚的右腹，已经被赵云的银枪划开了一个口子。

　　银枪上的冰凉袭来.孙坚的右半边身躯顿感一凉a

　　“啊！"

　　孙坚仰天长啸一声举刀横日。

　　赵云急忙后仰。

　　古锭刀几乎贴着赵云头盔上的白缨，刀刃险些切过赵云的鼻。

　　孙坚作为当世猛将，虽然受伤，但是他的武勇。足以给任何人，造成威胁。

　　咻!咻!

　　就在这时a

　　高风和韩当各自射箭。

　　箭矢二飞向赵云和孙坚。

　　赵云瞳孔收缩__本能的侧过头去。

　　而孙坚避之不及，肩膀被箭矢射中。

　　“啊⊥.”孙坚发出了一声低沉的痛呼，...___

　　赵云抓住机会，挥枪扫向孙圣。

　　孙坚单臂握刀。当上

　　虽然是挥刀抵挡。,但仍然是被扫落马下，摔了个七荤八素。

　　孙坚竟然坠马!

　　韩当太惊失色，.急忙骑马钟来救孙坚。

　　赵云则是轻踢马腹，正准备给孙坚补上一枪..刺穿孙坚的心庄。

　　然而，就在这时，忽然有箭矢从身侧射来。

　　赵云心里一惊.只见二点寒星，如流星赶月般，z射赵云的坐骑。一射赵云咽喉2

　　“好箭术上”

　　赵云大喝: : -声..急催马侧避同

　　时急速抖动手中长枪。将箭矢逐一挑落、就这会儿功去。韩当骑着快马救起孙坚。

　　射箭的人叫做马忠。现在还只是青年。

　　历史上的马忠，王了两件惊天动地的太事。

　　第一件事就是擒住了败走麦城的关羽父子。

　　第二件事就是刘备伐吴时。他一箭射中了另一-位五虎上将黄忠。使得黄忠不治而立。

　　这时，又有一员战将、冲出阵来。

　　这人4 7虽然年轻。但是_英气不凡。

　　正是

　　此次负责运粮，并且留在孙坚军中的徐盛。

　　徐盛大吼道，“赵子龙。可敢接某一枪」.”

　　赵云勒马横枪..哂然道。“便接你十枪又当如何业”

　　两马相交。徐盛大喝一声-枪照着赵云面门，恶狠狠刺了过天。

　　赵云举枪从容挡开、再勒马回头时，徐盛马快已经再次杀到又是一枪直刺，又被赵云再次挑开。

　　PS:新书期求收藏。求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要(二~ a#)_，_-!



第五百零二章：汝技穷矣！（第四更，求全订！）

　　马蹄翻腾、雪花飞溅。

　　转眼间两骑已经来回十合，赵云也从容接下徐盛士枪。

　　“呼!.”徐盛勒住战马，擦掉了脸颊的血丝，狞笑道，“挺厉害的嘛。”

　　赵云轻摇着头。举枪遥指着徐盛，喝道。“十枪已过。你的武艺也不过如此某观你年纪尚轻，何不早些逃命!”

　　“嗯?”徐盛勃然大怒道。说道:“再战士枪，便杀你。”

　　赵云缓缓压下手中铁枪.寒芒丛眸子里掠过，冷然说道，现在该轮到某出枪了

　　上，”

　　徐盛狠狠地挥动着手中的长枪，冷声说道， “尽管放马过来某还怕你不成?”

　　隘几之内，徐盛、赵云又斗数回合。

　　徐盛小知赵云枪法凌厉，全身毫无一丝破绽，非他的气力和技巧能赢的。

　　如果想要赢赵云，需要-些手段。

　　于是，徐盛勒马转身急奔回本阵，看起来想要逃走。

　　赵云如何肯善罢干体，当即拍马追来。15_.庞统见势不对s，正欲出言提醒时，赵云马快早已经追至徐盛

　　身后。

　　徐盛所骑的马，是孙权奖励他的。也算是-匹好马，然而和赵云所骑的战马却没办法比。

　　不过，徐盛听到身后的铜铃声，便知道赵云靠近。

　　徐盛嘴角一一扬随后握住枪

　　回马检l

　　这便是徐盛的计策!

　　只见徐盛回马一枪。又准又狠地向赵云心窝刺来。

　　赵云急拧腰腹，立即闪避。躲过胸腹等要害e

　　然而，左肩的一片肩甲，却被徐盛挑飞e

　　什么?⊥

　　徐盛没想到赵云的反应会这么快。

　　徐盛还没来得及收枪..赵云便一枪刺向徐盛的咽喉。

　　徐盛被赵云一枪刺落马下。

　　噗通，徐盛被剌落马下。

　　此时，孙坚敢回到阵内韩当立即寻来医匠，替孙坚止血。

　　烧红的刀刃。.从火盆里取出

　　孙坚直接按在腹部。

　　滋啦--

　　就像是烤肉一般。

　　。包括韩当在内，所有人都撇过

　　头。

　　孙坚咬着一块布， ,强忍着这份剧痛

　　当啷一.

　　满是血污的匕首.，被丢在地上，孙坚已经是满身是汪s

　　同一时间。

　　赵云也退回本阵a

　　庞统看到赵云时，,见赵云一身是血。，也在为他担小。

　　不过，赵云身上的血。都是敌人的血，他并没有受伤。

　　赵云咬着牙，略显气愤的说道，- “江东军马善战，,强攻一个时辰，损兵近千人，依然未攻下隘口、

　　我有负主公重托。”

　　庞统说道⊥“此地易守难攻子龙不必自责。”

　　赵云摇着头，说道，“若让x文台度过济水。则祸患无穷。

　　过了一会儿赵云又骑上马L 再去冲隘口。

　　陈留城外。

　　周军阵中，典韦已经按捺不住，.上前向周成道， “主公让某再攻一次吧」，”

　　典韦日常的工作，是护卫周成的安全。

　　一般情况下，典韦是不会出.战的。

　　然而，豪杰、任侠

　　们惨死在陈留城上，典韦一定要替他们报

　　而且，肩膀被关羽斩伤，这一刀一定要还给关羽v

　　“嗯。”

　　周成轻点头。

　　“谢主公⊥⊥！"

　　典韦焊完后，仰天大吼着反手从背后拔下两枝大铁戟，他骑上马，在胸前重重斩一起。顿时，发出一声震耳欲聋的金铁交鸣声。

　　在典韦周围的将领们。耳膜嗡嗡作响。

　　此时，典韦早已经骑马奔出L 闪电船冲向城头。

　　“老子典韦来了儿，”典韦大吼道，“关羽小儿， 受死吧!”

　　典韦的声音，确实很大。

　　关羽眼角余光陡然瞥见一道人影，迅谏登上城头。

　　典韦挥动两支铁戟，如同旋风般杀向关羽。

　　关羽眼一凛，两枝黝黑的大铁戟，已经向着关羽壁头盖脸斩

　　“哈!”

　　关羽轻喝一声，挥刀来战典韦。青龙偃月刀从空中掠过。呼~

　　刀刃划破空气，向着典韦的脖颈。急斩而来。

　　心血翻腾.气息局促。

　　两人大战十多回合，身影交错的瞬间，金铁碰撞的铿链声。刀光戟影，令人眼花缭乱。

　　典韦、关羽的身影再次交错而过。

　　“呀啊98Z啊啊~2”

　　典韦高高跃起，手中的双戟向下狠狠劈落。当L

　　这厮好太的气力儿

　　关羽被典韦这势大力沉的一-击.险些便招架不住. L如果不是他连退两步.卸去劲道。那手臂可能便伤了e

　　典韦冷冷的说道“关

　　羽小J儿_这一击如何?”

　　关羽淡淡回应道，“不过孩童之技耳。”

　　典韦不怒反笑。横转铁戟s喝道，“某含 日必取汝之首级!

　　“怕你没这个本事。”关羽缓缓举起手中青龙偃月刀，冰冷的刀刃，遥遥锁定典韦，冷声说道。“某三刀之内，便斩汝之首级!”

　　典韦环眼里杀机流露，喝道

　　“夸口!”

　　关羽冷然道，“试试便知。

　　“哼!”

　　典韦愣哼一声，摇动

　　铁戟，指向关羽。

　　关羽长啸一声.拖着刀奔向典韦。

　　又是拖刀计?

　　“汝技穷矣！"典韦哈哈大

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要a(二m#) -_」



第五百零三章：武圣恶来！（第一更，求全订！）

　　关羽面沉如水，毫无表情波动，拖几计用过一次，便会失灵3?

　　兵无常势，水无常形。

　　关羽对刀法的研究正如他对《春秋》的研读- 一般。

　　用兵也好，刀法也罢，不能死板，更不能一个套路用到底，需要变化。让人防不胜防。

　　典韦手中的两枝太铁戟，犹如疾风一般挥动。疾探而出、_ H斩关羽的咽喉L下斩关羽的胸腹

　　关羽深吸一口气，随后闭上眼睛。

　　这-幕被典韦看在眼里。

　　这家伙想要做什么!

　　典韦心里思考时,，挥动铁戟的手，已经迟疑了e

　　正当铁戟要临身的刹那。

　　关羽突然睁眼，瞪眼。

　　目露必光!

　　那一刹那的杀意，.足以将人的心神吓住。

　　然而，典韦可不是普通武将

　　只见典韦挥动铁戟，_保持斩势。

　　呼~二__

　　铁戟几乎快贴到关羽的脖颈

　　然而，关羽在闪电船。突然

　　提起青龙偃月刀。当上

　　好快!

　　寒艺一闪，凛冽的杀意如同波纹一般扩散。

　　没有以蛮力硬拼，而是采取类似四两拔千斤的技巧。

　　只见关羽出刀后刀刃贴这铁戟，配合他的步伐滑动，身形灵活转换。

　　竟然嫩在电光火石之间，做出如此精准、精巧的动作。

　　不仅轻松化解了典韦的攻势而且，随着关羽发出‘哈’_汽呼吼L.只见他右腿弓步踏地。手腕翻转，手中的青龙偃月刀顺势转动。,

　　寒光闪烁，一瞬间。便照亮了典韦的脸。

　　要切过来了」

　　典韦心神一凛，他从未见过如此‘阴险’--的刀路。

　　关羽的刀法，既可以大开大合。也可以诡谲难断a

　　典韦抬起手中的铁戟，挡在身前。挡L

　　青龙德身刀的刀刃，重重的斩在戟枝上。

　　血关羽脚步连迈，2身体向前拱了数步。

　　这般精妙的武艺

　　曹仁、曹真等人看得呆了。

　　论臂

　　力，自然是典韦略胜-

　　可如果论武艺精妙。关羽却在典韦之上。

　　无论是步战，还是马战，关羽的实九，都令人咂舌。

　　城为上的士兵，自觉分开两侧，让典韦和关羽尽情厮杀。

　　犹豫有了昨日的经验，关羽.从来不和典韦正面角力。

　　他利用步法和武艺。牵制着典韦，不然典韦有机会爆发。

　　典韦处处被克制，越打越是恼火。

　　力气大，扛架未必厉害。

　　速度快。打

　　架也未必厉害s

　　武将对决，力量和速度，只是决胜的一部分因素。

　　同级别的武将，边胜还是要靠武艺。

　　不过，典韦经常陪周成练武武艺上虽然逊色关羽。但也能撑住。

　　转眼之间..便过了百余回合

　　太阳开始西斜，典韦的气息也已经开始急促e

　　然而，典韦还是无法击杀关习。

　　关羽也一样，同样无法击杀典韦。

　　周军阵中，高台立上。

　　周成眼

　　中掠过一丝骇人的寒芒，他目不转睛的说道。_ “几年没见。没想到关羽武艺竟然也进步这么多，能和典韦大战百金回合不分胜负，的确是厉害”」

　　这些年周成自认已经是天下

　　而典韦和周成陪练，武艺自然也精进不少e

　　本以为典韦对上关羽，_最多百回合内，便能分出高下。

　　然而，典韦月前的情况。看起来好像没有取得优势。

　　贾诩说道，“主公可是想出阵搏杀?”

　　周成也不否认说道，“

　　技痒而已。”

　　这是，杨修说道，“”主公身系天下安危..切勿...”

　　“知道了。”

　　周成摆摆手，他知道杨修想要说什么。

　　大概是周成的安危，关系到天下大局。

　　“可惜。.不能亲手斩了关羽”周成目露杀机..对张猛等人说道，_ “寻机射杀」.”

　　战阵之上。明枪易躲。暗箭难防。

　　历史上的猛将。有不少人都.是死在冷箭下。

　　包括孙坚、孙策、张

　　辽黄忠等人，都是死在冷箭之下。

　　“遵命！"

　　张猛答应一声，策马向城头冲去，其中安排了多位的神箭手隐于乱军之中。

　　曹军阵中，曹仁对曹真道:“关羽将军如此武艺。2尚不能斩典韦，可周军军中，武艺不在关羽之下的除了典韦，至少还有周成、赵云二(好好的)人1尤其是周成本人，只怕连关羽也不是对手啊。，”

　　曹真说道，“待某以冷箭将典韦射杀。”

　　“嗯。”曹仁点头道、_“速去，

　　务必一击必杀，除周贼一臂。”

　　“喏。”

　　曹真答应一声，便藏在旌旗阵后，张弓搭箭，要射杀典韦。

　　两军阵前，典韦、关羽又斗五十余合，仍旧难分胜负。

　　此时，天色已经黑了。

　　典韦心头火起L向关羽喊一声，说道，“可敢再战三百回合！"

　　关羽暗暗调息后，冷哼道:“怕汝不敢!”

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o6二_

　　_a茌耳)___L



第五百零四章：孟德之心！（第二更，求全订！）

　　不等关羽和典韦再战。周成便命令鸣金收兵。

　　今天这一战还是没攻下来，继续再攻。意义也不太。

　　等到休整一日后.明日再战

　　典韦回到阵内，便主动跪下来。对周成说道。“市公请让我明日再战上”

　　周成看着典韦，随即说道:“允你了。先休息吧。！"

　　“喏。”典韦转身回到自己的位置上去。脱去身上的铠甲、衣袍。同时，接过辅兵们送来的酒肉。太口饮酒。太口吞肉显然是饿的够呛。

　　和典韦一样呛。曹仁也想替曹操招揽关羽这类的猛临。

　　因此。曹仁让人宰杀了生羊_准备了好酒让关羽享用。

　　关羽也不客气。他确实是饿.

　　虽然双方的战将，在伙食上都不算羞。但是双方的士卒。在伙食上的差473距。还是很明_显的。

　　敢死营内.土辛们正在啃羊肉和牛肉。

　　这些可不是羊肉玉和牛肉干。 而是现杀得牛肉和羊肉。

　　除了牛羊肉外。面饼、麦饼等也都不限

　　量供应。

　　简单来说.敞开肚子吃就行了

　　不过。死斗营的待遇..就没这么好了

　　二人一块麦饼-碗粟饭。二碗羊肉汤。很少量的肉王。

　　平常死斗营的伙食标准里土日才有一餐肉食日有在战时。才有肉食。

　　不过。即便是待遇最差的死斗营。也要比曹军强多了。

　　曹军的伙食，普遍是一碗粟反只有精锐，才能多吃一碗。

　　至于肉?那更不用想了。那是将军们才能吃的东西。

　　只是每天这样的肠杀，体力(b8b日)消耗巨大、对曹军___的状态影响。.与日俱增。

　　....

　　周成正在攻打陈留a

　　此时的曹操.正在试图北上

　　将战火烧到北方去曹操相信北方有很多人空都不愿意接受周成的统治。

　　只朝曹操高举匡扶汉室的旗号便会有无数人云集响应。的到时候，各州郡的军马汇集。北方皆反了周成后方生乱不仅无暇南征.还要面对北方各州郡的反扑。

　　当然

　　，曹操的想法是美好的

　　汉室虽然垫微，但仍然是天下共主。而天下的最大的阶级。便是土太去阶级。

　　土太去阶级现在还是支持汉室的。

　　不过，如何北上呢?

　　如果从官渡渡河，2那肯定会被周军发现。

　　周成在官渡太营里，还留守了五万军马。

　　如果不从官渡渡河，那便从兖州北上青州。

　　曹操所率的六千金骑卒，此时正在山林里休整。

　　骑马奔袭，可不是一件容

　　易的事情。.

　　葡或和荀攸等人。,在奔袭的.过程中，早已经将屁股给磨破皮了。

　　现在下马后，坐在草地上便会感到一阵刺痛。

　　有士辛给曹操递来水囊。道，“也不知陈留如何。”守，而且城内粮草足以坚持半年以上，只要我军能顺利北上并且和x文台呼应，那固贼必乱。

　　.

　　隘口处.火把和火盆。将黑夜照亮。

　　守卫隘口的江东十卒，一刻都不敢松懈e

　　因为他们面前的周军

　　，全都是二群狼，只要他们松懈。那群恶狼便会扑上来将他们撕成碎

　　赵云和庞统。正在火堆旁烤着火。

　　火边烤着麦饼和肉于。

　　周围的骑卒。吃的也都-样

　　骑卒的干粮里.肉干和麦饼的比例是-比二。

　　庞统和赵云聊了一会儿赵云便将责饼和肉干吃定。然后站起身来。太声喊道，“随我来!

　　乌L儿⊥

　　角声再次响起。

　　孙坚也拿起了一旁的古锭刀

　　孙坚吼道:“随吾杀贼!”

　　随着赵云和孙坚开始厮杀.双方的喊杀声再次扛破了黑夜的宁静。

　　与此同时.张邰率领军马已经来到隘口附近。

　　张邰与庞统见面后，庞统便将情况，太致叙述了一遍。

　　张郃看完地形后.皱着眉说

　　， “此地易守难攻且不利骑卒展开。”

　　隘口.不足十丈宽孙坚-夫当关、万去难开。

　　“周围亦是悬崖峭壁，若要攣吧...”“我从军中选出五百精

　　锐。只要爬到山后绕到孙坚后方。暗中埋伏、待孙坚松懈。便袭之孙坚必败。”

　　说完。张邰便让魔下的校尉.去挑选擅长攀爬的精锐。

　　只是张邰鹰下的精锐，在寻找上山的路时，才发现山壁有多么陡峭。

　　庞统摇了摇头，轻骑营的斥候、已经寻找过上山的路了。然而，都没有收获。_」



第五百零五章：各怀鬼胎（第三更，求全订！）

　　没有上山的路。

　　除非是长翅膀.否则绝对翻不过眼前的山岭e

　　也就是说，要通过此处，只能强攻隘口。

　　“可恨！"张邰大怒，可是又无可奈何。

　　当初在凉州时，.翻山越岭、奇袭韩遂军。

　　可是现在，情况虽然相似。但是地形截然不同。

　　如今，只能继续强攻隘口。

　　只是隘口实在是太狭窄了.大军无法展开。

　　正当张邰愤恨之计.赵云和孙

　　坚展开了新一轮的斯杀。

　　双方在隘口前方厮杀，两个人各_自只带了百余精兵。

　　不过，无论是训练、十气还是个人气力.周军土卒-都占尽了优势。

　　因此。这一次的厮杀，还是以江东军失败收场。

　　只是孙坚并不介意。因为他每在隘D.多耗一个时辰。便代表着胜利。

　　第二天，天才刚刚亮，周成再次下令攻城。

　　3000死斗营士卒，在号角声和战鼓声，以及督战队的催促下，开始向城头发动

　　进攻。

　　曹仁、曹真远远观战。两个人的眸子里。都充满了凝重s

　　周军军马所展现出来的强大冲击力，令他们心情沉重。

　　面对如此凶悍的敌人他们不知道是否有守住城池的机会。

　　.“仁叔上”曹真回头望着曹仁. 一脸凝重的说道，“周军军马攻城不见颓势和疲态，.而且。攻势越来越强了。虽然这些降卒处干劣势，装备、土气、训练也都不如周军远征军.但是现在仍然不畏生死的向前从上”

　　曹真是曹操的养

　　子。

　　曹仁是曹操的从弟。

　　曹操在离开之前，特意叮嘱曹真.一定要多听曹位的。

　　只是现在，曹真觉得破城已经是早晚的事情。

　　“不错!”于禁脸色凝重地点了点为，接着说道，“我军在兵力、装备、还有十气、训练上都处于优垫.想要守住陈留城恐怕是不可能了上”

　　曹仁怒声斥责道:/“那有什么办法?难道放弃陈留吗?现在就算弃城。吾等亦难得活。”

　　两条腿跑不过四条腿。(x弃城逃

　　跑，肯定会遭到周军骑兵的蔼杀。到时候. ,在荒野之上，在亳无藏身之地的情况下，最终只能任由敌人宰杀。5内，

　　曹直删要说些什么。只是话到嘴边，又给他咽了回去，曹真知道。他的反驳和辯解，毫无作819

　　而这时的于禁?开口说道:“若是周贼派一支骑兵，奇袭宛城。”

　　曹仁说道，“此非你我该顾及之事。”

　　曹仁的任务是守住陈留，_至于别的事情..他也顾 不过来。

　　而眼下周军继续猛攻，

　　今天-场恶战、在所难免。

　　.....

　　马超带着将近一万的骑兵南下，他们的且标是奇砻宛城。

　　为了避免被发现马超采用昼伏夜行的计策。

　　这也是马超..第一次正式率领骑兵，奔袭数百里。

　　而在宛城内，仅有数千的曹军留守。

　　负责留守的曹军将领是曹洪

　　历史上的曹洪。玉荥阳兵败失马时，曹洪舍命献马，并救护曹操，使其免于厄难。

　　后多随军征伐，平

　　兖州、征刘表、过祝臂。

　　官渡之战时，曹进留守本阵击退了张邰、高览的猛攻。

　　汉中之战时，与曹休在下辩抵御刘备，破斩吴兰、任夔、逼退张~飞与马超。

　　此时，曹洪在城头巡逻a

　　城内仅留守了五千人，为了守住宛城，又临时招墓青壮和乡勇三千。花0_

　　如果粮草充足的话，曹洪不介意多招一些。

　　现在灾年未过.各地都缺粮

　　当兵能得饱食，如果扛了胜付，还能有赏赐。

　　青壮和乡勇也多愿意参军。

　　然而，为了让曹仁守住陈留。同时，为了解决孙竖、刘备的粮草问题。

　　曹操很‘大气’的分出了不少钱粮。

　　因此，曹军的粮草，已经是捉襟见肘。

　　...

　　荆州、襄阳。

　　刘表可不关心孙坚是否扛了败付。

　　也不担心陈留是否会被攻陷

　　天塌下来.个子高的人，自然会去项着。

　　比如袁术。

　　周军南下，袁术首当其冲。

　　然而，。作为联军的盟主.袁术且前表现的态度，并不积极。

　　尽管袁术也出兵援助陈留s但是桥葬在陈留城外五土里处驻军。根本没有想进城的打算。

　　虽然远在襄阳，但是要弄到这些情报，并不困难e

　　不过，刘琦频频派人送信回来.向刘表过要钱粮和援军。

　　刘琦还是太嫩了_一些，完全是地主家的傻儿子作风。

　　只是刘表也知道.，这一次周成南下，威胁极

　　大。需要早作提防。

　　而荆州抗击北方诸侯的前线便是在宛城。

　　刘表想要寻个机会、收回宛城。

　　因此，刘表写了一封信给刘磐。

　　刘磐是刘表的侄子、颇为骁勇，麾下还有中郎将黄忠。

　　若是将他二人调到宛城。联手文聘。那取回宛城.,应该不难

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( F~ - o#六)__- !



第五百零六章：南船北马！（第四更，求全订！）

　　刘表有自己的盘算，而袁术也有他的计划。

　　的确、现在曹操和孙坚大展风头。

　　尤其是孙坚便引走了周军三万精锐骑兵。

　　而曹操的大将曹仁，更是将周成阻击在陈留城下。

　　同时，曹操自身也在北上的途中。

　　看来曹操是想和孙坚-块。通过北上。在北方制造混乱。

　　然而，周成的军队，是实打实的。

　　孙坚只是将三万固军暂时引开，而不是将这三万人消灭。

　　曹仁也一样，只是暂时守住了陈留。

　　但凡有点军事头脑的谋土、或者武临，都明“六六七”白-件事。

　　攻城虽然不是一朝-夕的事情.但是守城的一方，永远是被动的。

　　因为-一旦被困在城内，那只能被动挨打。

　　也就是说，曹操留在陈留城内的几万军马，已经是一颗死棋

　　而曹操月前真正能调动的兵力，仅有他现在所率的六千骑卒

　　当然，孙坚和曹操是否会兵败，袁术目前都不关心。

　　袁术真正想要的是.如何成.为南方唯一的领袖。

　　毫无疑问，刘表目前是袁术最大的威胁。

　　....

　　.“驾！"

　　张辽并没有和赵云汇合，而是选择绕道L绕过群山峻岭。

　　尽管这一绕。耗费了不少的时间e

　　然而。张辽成功发现了一支江东军马。

　　统帅这支江东军马的将领，叫做潘璋。

　　历虫上的潘璋.深受孙权的信任。

　　此时的潘璋，.同样是受孙权的任命。从江东运粮往广陵。最后被孙坚补充到军中。

　　潘璋虽然年轻.但是办起事情来。倒是不马虎。

　　孙坚派潘璋来寻渡口渡河。

　　潘璋寻到了渡口，并且开始伐木。

　　此时，

　　三千江东子弟，正在树林里。砍伐树木、并且将砍好的树术影削去树枝，运往河边。lB, 在河边，有人专门负责捆绑’L 将其制伤成木筏，用于渡河。(067当张辽发现他们时，已经制作了上手乐孩

　　。

　　只要水流不湍急.2那么一次性能让数千人度过济水。

　　“随我杀敌」.”

　　张辽太吼一声，身后的骑卒.分成五队，杀向岸边的江东军

　　潘璋见周军骑兵杀来，虽然有些惊慌。但还是沉着应对。

　　潘璋喊道，_“上本筏！"

　　岸上的江东军，纷纷跳上木筏。

　　有的人甚至在木筏上。张弓搭箭。

　　张辽见状，心里一惊.随后迪杀一阵，便率军远离河滩s

　　而潘璋派人射了数轮箭矢后， 也停止了射箭。

　　“哈哈哈。”

　　潘璋在木筏上，哈哈大笑着说道，,“传闻周军野战无敌。今日所见，不过尔尔。”

　　这是在轻视张辽。

　　而潘璋身边的江东军。一个个也跟着哈哈大笑。

　　张辽冷哼一声，说道，“无胆鼠辈。可敢上岸一战！"

　　潘璋等人又不蠢。

　　周军人高马大，而且甲胄齐备，定是精锐。

　　上岸和周军野战,那是以己之短，攻彼之长。

　　潘璋笑着说道，_“汝等可敢来河上一战。”

　　张辽说道，“准备弓箭!. ”

　　周军所配备的角端弓.射程都在两百步以上。

　　“射！"

　　全军开始抛射。

　　而江东军中箭坠河者、多达近百人

　　江东军--面举盾抵挡箭矢s面划着木筏，远离周军。

　　张辽，见潘璋等人乘着木筏离去，随即分出一支两千人的骑兵

　　。沿着河岸盯着他们。

　　同时，张辽又分出一支两千人的骑兵，在附近搜索江东军。

　　....

　　公元二百零一年一月。

　　徐显率领八千骑卒往陈留城

　　这一次，徐晃回来时带回了不少的战利品e

　　其中不过金钱宝珠，_还有粮草。

　　除此之外。还有;一个美人。

　　徐晃施礼拜见周成后，便奏报道，“主公，此次获得糜氏之女，献给主公。”

　　糜贞自从被

　　徐晃俘虏后、便被暂时留在军中。

　　而徐晃在徐州劫掠一番后，就地补给军粮。这才返回。

　　糜竺和糜芳倒曾想组织军马试图救回糜贞等人。

　　只是糜芳和曹豹等人，虽然率领近万人马.但还是被徐晃一轮冲杀便杀败回城。

　　“糜氏之女?”

　　那不是糜2. 6贞吗2 _难道_没跟着刘备?

　　周成思考之际，糜贞已经被西名悍妇。带到了周成的大帐内

　　此时的糜贞，脸上梨花带雨

　　自从被俘后，糜贞每天都是以泪选面。

　　周成看了眼糜贞, z或许是府内的美女太多。又或者是糜贞哭肿了双眸，因此，并不觉得她有多惊艳，便说道，“ 先送到帐内

　　糜贞被强行带走后e

　　周成便对徐晃说道，“公明。此次曹孟德北上。需派你前往拦截，望你能斩其首级。”

　　“徐晃定竭尽全力!_”徐晃领命。I !



第五百零七章：喷子转正！（第一更，求全订！）

　　千里奔袭，必厥上将军。

　　不过，古有霍去病奔袭千里以战养战，太败匈奴。

　　现在又有周成在草原上以战养战。太破鲜卑e

　　历史上的曹操，便喜欢奔袭

　　曹操为了追上并诛杀刘备，他不惜派出了五千虎豹骑日夜追赶，一天奔袭三百余。

　　而现在周成开创了奔袭的新打法’。

　　对于骑兵的运用，已经让战争，不仅仅是一城一地。

　　而曹操认为，北方的豪族.还是盼望汉军回归

　　。

　　周成虽然‘被封’ 太司马但是固成的所作所为。必定不得民心。

　　如果曹操的军队，，抵达北方那北方的民众，一定箪食壶浆以迎王师e

　　当然，这里的“民众’.可不是普通平民。而是那些被周成打压的豪族。

　　周成无论是‘武考’_还是‘文试’。都触18及到豪族的根本利益。

　　同时，周成还给平民田地耕种，让平民学会文习武。

　　文化传承，人才优势.还有田产1

　　这些

　　一直是世家豪族的标志和优势。

　　寒门子弟如果想要出人头地

　　也都需要依附豪族，。得到他们的推荐。

　　然而，现在周成改变了游戏规则。损害了世家豪族的根本利益。

　　尽管周成做的不如王莽那么激进，但是谁敢保证..周成一统天下后，会不会比王莽还狠!

　　因此，现在高举涯扶汉室’旗帜的各地诸侯.. 便是保证制度不变的保证。

　　平原郡，太守府。

　　祢衡正在批阅公交。

　　自从被周成任命为太守后s祢衡每天都有做不完的事情。

　　祢衡是一个很爱面子的人而且，他过去是-个喷子.针砭时政。

　　只要官员做得不好，他就喷

　　现在角色转换。祢衡成了官员后，他才知道当官没有嘴皮一碰，便能轻松胜任。

　　现布祢衡需要做的事情太多0.,在过不久，便要开犁’/这是头等要事。作为一郡太守称衡不仅要亲自主持，而且还要亲自动手。

　　除此之外。流民的安置工作。也从

　　未结束过383n-

　　过去，由于黄巾之乱..还有诸侯混战。平原郡流民失所、农耕人口大量减少。

　　现在祢衡为了恢复农耕、便需要祭出好的政策，.传檄诸县.让流落山野里的民众，A 都回来耕中。

　　“啊~”祢衡扛了个哈欠_

　　这时，一个女子带来一件披风。披在祢衡的身上。

　　女子是荀采的侄女.荀氏旁支。虽然不算貌美，但是长相清秀，而且知书达礼。

　　荀采去年替祢衡，安排了这一场

　　婚事。

　　人口众多，也是世家豪族强大的特征。

　　尽管荀氏仅有极小的一部分依附周成。

　　可是、凭着荀采和荀氏的关联，联姻的效果极佳L,这能巩固周成的统治。

　　祢衡对女子说道，“去人天凉，该早些歇息。”

　　荀兰说道，“去君。连日操劳_需多注意身子。昨日主公府.上送来了.不少补品，需多滋补。

　　周成远征在外，负责准备礼品。慰芜麾下文臣武将的工作，基本就落在“了荀采和甄贤等

　　人的身上。

　　由甄贤的户部列出采购名目再由荀采甄选后，以周成的名.义。送到文臣武将的府内。

　　或许是成了婚。祢衡变得成熟了不少。

　　正当荀兰将补汤,端给祢衡时，祢衡正要享用。

　　忽然，有一名文士匆匆忙忙的跑了进来。

　　文土叫做刘轩，字仲德，是平原郡的寒门文土e

　　刘轩在太守府任从事，每日替祢衡处理事务。

　　这时，刘轩匆忙跑进来a

　　祢衡看着刘

　　轩、便疑惑的问道，“伸德。何事如此惊慌了”

　　刘轩回答道，“ 我昨日回家，乡里不少青壮都不知所踪，后来我多处寻觅，才发现众人聚集在山里。,正在重炼农具，打造刀剑。”

　　“聚集在山里，打造刀剑!

　　祢衡立即站了起来.他喊道

　　“田征上”

　　这时，屋外走进一个380_配剑着用的强壮男人。

　　祢衡对田征说道.“持我符节，速往成卫营..令赵校尉速速领兵进城。”

　　“喏。”

　　田征拿着符节，立即出府。

　　祢衡随后又对刘轩说道，速遣府内衙役。往诸县、乡里亭.调查各地情况2同时令各屯虫长，严守各屯。”

　　“喏!”刘轩领命，速速去办事。

　　祢衡想了想，又觉得不放心再次写了两封秦书。

　　一封送往镇辽城。

　　一封交由监察.送交固成。

　　虽然祢衡已经得知孙坚、曹操等人，意图北上。

　　不过，北上的消息虽然传开但是孙

　　坚和曹操还在济水以北

　　结果这些不安分的豪族，便已经蠢蠢欲动。准备迎合曹操和孙坚了。

　　不过，平原郡也是有驻军的

　　在城南的戍卫营。便有三千军马，随时能进山围剿。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要(一~~ o#) -_二!



第五百零八章：猛虎之殇！（第二更，求全订！）

　　称衡口中的赵校尉，出身赵氏全名赵焕。

　　赵焕今年三十一岁，在赵氏中也只是旁支。

　　不过，随着赵氏得势，不管是嫡系，还是旁支，只要是赵家人。都得到了推荐。

　　赵琛本就管着吏部，用人方面。都有优先推荐的权力。

　　而赵焕颇有武力。，也通晓兵法，.便被派到平原郡驻扎。

　　不过，平原郡的成卫营.和塞外的成卫军不同。

　　首先，戍卫营里的士卒。来自北方各州郡e

　　这是为了.避免营内的士辛s和当地的豪族，其至是宗贼勾结

　　而成卫营内的军宜，多数是在远征军服役多年的老卒。

　　还有-部分是武者的考生s

　　当然，这支军马在平原郡。从赵焕开始，都是外乡人。

　　而周成实行军政分开、如果不是周成下令，或者太守主动要求，成卫营不会介入当地的事务

　　此时，赵焕接到了田征送来的信。

　　“既是太守的要求，某自当处理。”

　　赵焕立即

　　命令，让人敲响军营里的大铜锣。

　　随着铜锣敲响，营内的成卫营士卒，在睡梦申被惊醒s

　　这些十卒从穿戴好衣甲，再到持着武器出营，耗费的时间，明显比较长。

　　而且，每一名土卒从着装。身材、兵器箐方面、也和远征军有明显区别。

　　按照伍、什队的单位。

　　迅速集结后，三千戍卫营士卒。朝着太守府集结。

　　孙坚咬着牙，他嘴里咬着木头。

　　而医匠小心翼翼的用刀.将他上臂

　　的箭头给挖出来。

　　这不是普通的箭缶箭头有倒刺，会卡住肉和骨头，只能用刀刃割开肉。才能将箭头取出。

　　整个过程，孙坚已经满头大

　　当啷」4.s箭头落在铜盆里。

　　叨

　　韩当急忙递过一壶烈酒s

　　'$没有麻醉药的时代，酒是最后的止痛药合

　　孙坚灌下了二太口酒。胸口剧烈的起伏、喘息着。

　　韩当说道，“主公，张辽的军马已经抵达济水。并且袭

　　击了潘璋部，现在潘璋只引开部分周军上_。”

　　“预料之中。”孙坚咬着牙等着军医用烧红的刀刃替他封住伤口。

　　孙坚在守隘口时，,便分兵伐木造船。,

　　一万人分成三部分。

　　潘璋领着-部， 还有两部人马，也都能吸引张辽的注意力。

　　“主公，不如改变主意....

　　韩当想要劝说孙竖，让孙坚放弃北te

　　千里奔袭，必厥上将军。

　　虽然有卫青、霍去病等

　　人成功的例子。但是周军比匈如人更难对付。

　　孙坚先让其他人退下，只留下韩当一人。他看着韩当。说道，“大荣，德谋、公覆...皆为吾而亡。”

　　韩当说道，“能为主公效死_此乃某等之幸。”

　　孙坚笑着拍了拍韩当的肩膀.让他坐下来，此时帐内只有他们二人。

　　孙坚说道:_“我亦知北上凶多吉少，但北上必扬名天下.江东孙氏，愿为大义而立，义公若吾之死。亦能令天下人知江东子弟。敢为天下人之不敢为。”

　　现在周成占据北方，兵强马壮，孤军往北方，即便能搅乱北方时局一&时， 也是飞蛾扑火，最终只有灭亡的结果。

　　然而，死的意义完全不同。

　　对于武将而言。者了病死在床头，那是最凄惨的结局s

　　死要有意义。

　　战死是武将的归宿。

　　而有意义的战死，才是最重要的。

　　孙坚心里清楚，_周成不是袁术，想要以几万江东军马..抵抗周军，那简直是痴人说梦。

　　因此

　　，孙坚想要留下一些什

　　为孙策也好。为孙权也罢。

　　天下十人，土太去阶级.让他们明白，天下诸侯都怕周贼.唯有江东子弟不怕，唯有江东孙氏不怕。,

　　韩当不蠢，他听完后。恍然大悟。随后鼻子_酸。L跪下来.对孙坚说道，“l 韩当此生能随主公，亦是韩当之幸，请主公定要让韩当死在您身前。”

　　孙坚紧紧握着韩当的肩膀。然后摇着头说道，_“义公你不能死，伯符、仲谋需要人警醒。你乃吾之心腹、需看护江东。”

　　“主(钱吗的)公」，”韩当瞪着眼。,

　　孙坚摇着头。说道1_“若能打到镇辽城..那就好了。”

　　呜x

　　正当主臣二人感伤之际，又听到了.号鱼声和战鼓声e

　　赵云和张郃又发动了攻势s

　　由于张邹的到来，。赵云和张邰的攻势，更加频繁。z现在每隔半个时辰。便会猛攻一次。

　　赵云和张剑二人已经连攻三日，没日没夜.不眠不休。

　　江东子弟虽然悍不畏死

　　，.也已经疲乏不堪1就连孙坚这头江东猛虑，也是满身是伤。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o( F~ _ o#直)___!



第五百零九章：鲁肃献策！（第三更，求全订！）

　　吴县，孙坚的妻子吴氏病倒.了。

　　父亲孙坚不在，显长孙策也不在，唯有孙权留守江东。

　　此时的孙权。年仅士九岁。不过，他已经能独当一面。

　　孙权派人到江东各郡县.寻来名医给母亲医治。

　　只是医生看完后，也开了药病情不仅没有好转..反而更差了。

　　当然，如果能寻来神医华佗或者张仲景。或许能找出病因然后对症下药。

　　孙权一边派人去寻找华佗和米仲景. _边日夜在吴氏

　　身旁照顾。

　　只是母亲最近咳嗽不止，而且，还毫无食欲，每日煮的羹汤基本一口都吃不下。

　　“哎!”

　　孙权从吴氏的房里出来后。又叹了口气。

　　其实，吴氏的病是小病。

　　丈去孙坚连年在外征战。而黄盖等人战死的消息传回江东后

　　吴氏的心口，就像是被千斤巨石压住一般，几乎压的喘不过气。

　　又因为冬日寒邪入210体_导致寒症加剧。

　　心不宁，则病邪生。

　　而孙权此时的压力很大。

　　孙坚北上的消息A已经传回江东。

　　千里奔袭，必厥上将军。

　　孙坚这一去，可能是凶名吉

　　而兄长孙策L此时也不知在哪、下落不明。

　　孙权从去年得到孙坚的任命。代为管理江东。

　　孙权没有孙策的武勇，更没有孙策的魄力。

　　如今江东谣言四起。说是孙坚将死，而孙策已经是在乱军之中。

　　而且。传闻堂兄孙辅似乎和刘

　　表勾结.而堂兄孙晨，也想趁机自立。

　　庐江太守李术，似乎也有投靠袁术的想法。

　　曾被镇压过的山越，好像又有闹事的迹象。

　　根据斥候探查，黄祖也在秘密调集部队，好像是想到江东复仇。

　　人只要遇到不顺的事情.那糟糕的事情..会结伴而来。

　　“卤忧外患，这是孙权即将面临的困难e

　　镇压可能发生的叛乱..防范公随时可能进犯的敌人。

　　这便是孙权要做的事情。

　　而孙权虽然不如孙坚、孙策武勇，但是在选贤任能方面。确实颇有一套。

　　他挑选出的潘璋、J奉等都是“可以信任将领。

　　文臣方面。鲁肃鲁子敬。已经在为孙权出谋划策。

　　只是孙坚和孙策出征时，带走了大部分江东精锐部队。

　　现在整个江东，仅有军马不足两万人。

　　两万人看起来不少。可是分到各郡县后.便少的可能。

　　去年秋天，周成率领大军南下，假借天子之名，过伐各个诸侯

　　。天下震动。

　　然而，刘表仅仅派了两万军马北上。

　　而在江夏的黄祖军，却没有任何调动。

　　...

　　正当孙权忙的焦为烂额时鲁肃带来了一个好消息。

　　“公子，公子。”

　　鲁肃兴奋的走了进来。

　　孙权问道，“子敬， 何事如此欣喜?”

　　鲁肃回答道，_“恭喜公子黄祖可灭！"

　　孙权闻言，下意识的(b！ee)微微张嘴，好一会儿木

　　_反应过来，说道，“此话怎进?⊥”

　　“此乃张武、陈孙之信公子请过目。”

　　鲁肃将一封信。交给了孙权

　　刊权看完信中的内容后。瞳孔放大，脸上露出了兴奋。

　　孙权问道，“此事属实?”

　　鲁肃说道，“传闻黄祖嫉妒良才，部下多有不服L ,而其私自领军攻打江东..已惹怒刘景升。

　　信确实是江夏的张武、陈孙送来的。,

　　张武、陈孙不服黄祖，想要谋反。因此，派人暗中

　　送信到江东，希望江东能出兵配合。

　　只是孙权还有些犹豫。

　　江东仅有五千军马能调动。

　　如果派出去的话。。那江东便无兵可遇了e

　　而且，现在孙坚、曹操、刘表、袁术是联盟。

　　如果这个时候攻击黄祖。那等干攻击盟友。

　　孙权想了想。摇着头说道:“此事还需再议。”

　　孙权不想在这个节骨眼上s和刘表发生战争e

　　鲁肃劝说道，“主公，若是能大破黄祖水军

　　_即便刘表想率军过伐江东，亦束手无策。”

　　灭掉黄祖的水军，荆州便没有成规模的水军。

　　不管黄祖在刘表心里的表情如何。

　　刘表想要报复L也无法过江

　　“这....”

　　孙权语噎。

　　鲁肃接着说，“公子。黄祖野小勃勃，不听从刘表之令，擅自调动军马，若我军除黄祖。刘景升未必会追究。”

　　孙权略有所思的点点头。

　　鲁肃说道，“若主公和大公子。北上战

　　败，刘表可不会错过良机。”

　　世人只知道孙坚和孙策之勇却轻视了孙权。

　　因此，鲁肃劝说孙权。让他做最坏的准备。

　　“好吧，便依子敬。”

　　孙权还是同意了e

　　在鲁肃劝说之下，孙权调集五千军马，出兵彭绎，窥视江夏

　　如果张武和陈孙的叛乱.造成了江夏动荡.而黄祖没有办法控制。那孙权便趁机出兵.直接灭掉黄祖。_.!



第五百一十章：黄忠魏延！（第四更，求全订！）

　　刘磐和黄忠接受了刘表的调令，急忙丛长沙，率领军马赶往南阳。

　　虽然黄忠今年已经五土四岁但是仍然高太魁梧.。他的马上驮着弓箭，手里提着刀。

　　此刻，黄忠正和刘磐闲聊着

　　而还年轻的魏延.则是跟在两人后^面，默不作声。

　　这一次往南阳，魏延已经-猜的是要取汝南了e

　　荆州人都称文聘是荆州的名子。

　　就连黄祖这种草包，都受到重用。

　　而魏延也不知道自己

　　的前途

　　刘磐虽然是刘表的侄子，但是荆州二一旦更换了掌权人，刘磐也自身难保。

　　不过，

　　刘磐倒是没有魏延那般烦恼和远虑。

　　刘磐以武勇闻名，刘表也倚付这个侄子。

　　此时，刘磐和黄忠聊着聊着_便聊到了兖州的战事。

　　“也不知孙文台能否大破周贼。”

　　虽然刘磐和刘琦是堂兄弟s和刘备也都是刘氏子孙。但是刘磐却不看好两人。直都不高明，但是刘磐善战。他知道周贼的

　　强大。

　　周成能占据北方，消灭袁绍、公孙瓒，驱逐韩遂.同时在塞外，打败鲜卑。消灭工零.赶跑了乌孙，让柔然人臣服足以证明周成的能力。

　　而刘琦性格软弱。z根本不可能是周成的对手e

　　至于刘备，刘磐接触不多，只知道刘备在黄巾是起兵，后来也参与了讨董的战争。

　　在天下争霸中，一直努力刷着存在感，却没有名大的成就。

　　而在刘磐看来。天下诸侯里

　　唯一能和周成一战的，便是孙坚

　　了。

　　放弃守城，率军北上.这等魄力，天下何人能比2

　　黄忠认真的说道，“孙-文台乃英雄也，.不过，恐命不久矣。”

　　虽然周成在北方的统治并不稳定，.但是周成的实力还摆在那儿。

　　霍去病、卫青能奔袭匈奴.那是因为匈奴没有建城的打算s

　　否则的，霍去病第一次率领八百骑奔袭大漠，若是匈奴有城保护，那如何能成功?

　　而最要命的，是孙坚的骑兵太少了。

　　靠步卒奔

　　袭3

　　黄忠可不认为能有多大效置

　　更何况，.周成铁骑天下闻名

　　若是野战被固军铁骑追上乙腿只有败广的结果。

　　叨

　　魏延在两入身后.静静的听着，默不作声。

　　陈留城内。

　　伤兵们在营房里惨叫着，化们的身上藏着布布 上满是鲜 血

　　受限于医匠数量.大部分伤卒受伤后，只能得到简单的止血治疗。

　　简单来说。受伤的普通士卒_轻伤继续作战

　　重伤基本都是在等死。

　　关羽闭着眼。医匠正在为他取箭。

　　一根箭矢射中了他的肩胛骨

　　一根箭矢射中他的腹部s

　　关羽正坐在城头，青龙偃月刀立在一旁。

　　陈到在一旁，他也在止血.他的后背被戈划了一条口子。

　　曹仁和曹真走了过来。

　　曹仁对关羽说道，“关将军我带来了药品。”

　　“多谢曹将军。_”

　　关羽睁开眼。轻点头，表示感谢。

　　曹仁说道。“关将军可直接称呼某子孝。”

　　这明显是在套近乎。

　　关羽到不介意，说道，“既如此，曹将军亦可称呼某云长s

　　“那云长先休息，某继续巡城。”

　　曹仁留下药品后，便和曹真继续巡逻。

　　陈到刚开要开口.关羽便轻

　　关羽的心，可比张飞要细.而且也更会做A。

　　曹仁和曹真.在城上巡逻。两人看着城下，城下到处都是尸骸，还有被砸坏、焚毁的井栏s临

　　冲_云梯等 。求鲜花0，._

　　周军的攻势很猛，而且，一次攻城。都会派精锐参与s

　　作为守城的一方，曹仁第一次感受到城池随时会被攻破。

　　而且，守城一方的伤亡、竟然要超过攻城的一方。

　　曹真说道，“仁叔。我军伤广已超过万人。”

　　曹仁点点头，便倚着已经被烧的发黑的墙垛，望向周军的营地。

　　此时，周军的营地.冒起炊因。

　　周军开始进餐了e

　　二

　　日三餐」

　　曹仁眼神阴蛰。再看城头上的士辛。-个个面无菜色。

　　城上的土卒，每人天只有两碗要饭。

　　而敌人一天能吃三餐，每餐都管饱，而且轮流攻城。

　　每一个都是吃饱后，才来攻成。

　　而曹军则要饿到晚上。才能有饭吃。,

　　此时此刻。

　　周军营帐内。

　　周成正在看祢衡的秦书。

　　周成冷冷的说，“是吾太宽容了吗了，这些豪族。实在是不知威

　　恩。”

　　在周成看来。世家豪族是最大的毒瘤e

　　豪族之所以称为豪族，可不仅仅是地主这么简单e

　　比如一-个某些县城。可能-个县内，有一半都是某个豪族的亲族。

　　他们要造反。那便是一呼百应。

　　这可不是夸张。

　　远的不说，就说无极甄氏，天下甄氏出无极。

　　还有清河张氏。

　　要消灭这些豪族.，等于要灭人全族。

　　而全族人口、_可不是几

　　千人

　　李儒说道，“主公，凡意图叛乱者，灭全族，杀无赦。”

　　“嗯。”周成采纳了李儒的建议。

　　PS，新书期求收藏，求鲜_花求推荐，求打赏，求月票，全都要oC二a#- 2)___: 」



第五百一十一章：立功心切！（第一更，求全订！）

　　周成对待民众的政策好吗?

　　应该还不错。

　　虽然比不上王莽。,但是政策好坏，并不是民心依附的重点。

　　多数平民还是‘平民’。而且宗族观念太大。.

　　而历史上，:天五共主’这个概念。代表着被所有人.或者绝大部分人认同。

　　不管是炎帝黄帝还是周天子汉家天子。

　　刘邦从短暂的秦帝国的身上上发现只有周朝的分封制，才能延长帝国的统治。

　　而中央集权制、郡县

　　制、不能说不好。

　　只是不将权势分给一部分人,那么。他“零雾三”们便要反尔

　　凭什么你来管理无下?

　　如今的周成也一样。

　　凭什么蛾贼出身的周成有盗格占领和控制北方3

　　至于民众。只要生活有保障.有温饱。那他们是不会在意谁当帝王的。

　　只是煽动和丛恿民众的宗族上豪族、世家。他们可不认为。周成有资格当天下共主。

　　这是早晚都会爆发的问题。

　　早

　　一一些爆发、早一些处理。当然，也可以温水煮青蛙。不过，时间会拖的比较长e

　　圊成不喜欢拖时闻。

　　既然这些人要反.那便有理由杀了。

　　也算是杀鸡儆猴.给那些还在观望的世家、豪族、宗族做一个表率。

　　想要保存家族，要么迁移到南方去，到西南去，要么就乖乖听话。.

　　公元二百零一年一月末。

　　孙坚留下两千军马守隘口而他自己则率领五千金人继续北上。

　　孙坚离开后

　　不久。两千江东军，便被赵云和张邰击溃a

　　西千江东军.无-人投降.全部战死。

　　而张邰和赵云二人也开始追击孙坚。

　　孙坚让韩当，带着轻伤员、以及数百江东子弟.悄悄返回江东。而他则是继续北上e

　　此时的孙坚。魔事仅有五千金人。

　　守卫留口的一万江东子弟。在连日的厮杀中。伤亡近半。08同一时间，潘璋领着将近三千人的江东子弟。在河面上划行后顺利渡河，并自在济水以北处登岸。

　　潘璋武力一般不过.脑子还算灵活。

　　或许是因为从小家境贫赛而他又贪财的原因。

　　潘璋作战时，总是‘小家子气”。

　　潘璋率部征战从来不会有‘血拼到底’.的想法。

　　能扛伏击便打伏击、打不过便撤退。才不做这种蠢事。

　　也许孙权便看上了潘璋这一面。在孙权看来。潘璋比较机警。而且灵活。

　　“派人去附近寻路多找一些渡船和食物。”

　　潘璋下达命令。

　　潘璋麾下的江东军。立即分出数百人，沿着河岸开始寻找。已经渡河的消息传达张辽耳中后张辽.不禁皱眉。

　　难道潘璋不等孙竖吗?

　　还是这本就是孙竖的计划3

　　如果真是孙坚的计划.那潘璋这近三千的军马.度过济水后。将会业上平原。

　　平原郡内，除了军屯外.仅.有三千的戍卫营。

　　张辽对麾下的校尉黄盛说道，“速速打造渡船。过济水追击

　　“喏。”黄盛领命.转身离开。

　　而张辽又对帐下的牙门将程新说道，“领五百骑。再度巡视河岸。”

　　程新领命离开.率着骑卒开始巡视河岸。

　　济水很长。

　　张辽且前发现的江东军只有两股。计也只有六土千人。

　　这是张辽必须解决的问题。

　　赵焕领兵到太守府时，祢衡已经在太守府外。等着赵炮到来

　　赵焕翻身下马对于称衡他可不敢轻视。

　　因为称衡已经娶了荀氏之女

　　荀兰是葡采的侄女。而

　　且出身荀氏。

　　加上.称衡年纪轻轻。便已经当上太宝。将来当个刺史、州牧。也都不成问题。

　　祢衡对赵焕说道“赵将军。军情绪急切莫怪罪。_”

　　赵焕忙施礼，回答道，“太守尽管吩咐，某自当配合。”

　　称衡也不客1.9气便将刘轩找来，当面提及刘轩所述的事情。。随后心里一喜。因为这不正是军功吗2

　　成卫军的任务。本就是镇压内部暴乱。

　　如果这一-次能平定乱贼。那二定能立太功。

　　祢衡对赵焕说道i““ 赵将军。若各县皆乱...则平原不保。望将军能以雷霆之威平定叛乱。

　　赵焕回答道，“些乃某之责也。”

　　随后。称衡让刘轩带路e赵焕留下一千军马守城。领着两千军马，便进山平叛。_收藏、推荐、分享| (xans--1iu66)_ ，支持飞卢搜书吧(/b a1oo. com)原创作品尽享阅读的喜悦」



第五百一十二章：造谣专家！（第二更，求全订！）

　　赵焕领着两千军马，快速离平原城。,在刘轩的引路下向着高唐县进发。

　　而在高唐县内。

　　刘岳正在和当地的豪族梁氏集结了近一万的人马。

　　刘岳是济南安王刘康的后代

　　不过，到了刘岳这一支，已经家道中落、在高唐县内、名声不显

　　而刘岳的妻子，乃是梁氏之

　　梁氏是高唐县的豪族、蓄养仆役将近三千A。

　　同时，梁氏也是当地大族，官府想要办成某些事情.都需要倚

　　付梁氏协助。

　　此时，刘岳与梁涉在商谈如何夺取平原。

　　梁涉说道:“城内有我族兄为内应，要开启城门并不难。”

　　刘岳则说道，“ 需要对付三千成卫营。”

　　梁选点点头，说道。_“ 我选出门客三百.已秘密潜入平原城内，伺机而18动，. 除掉祢衡。_

　　刘岳说道，“祢衡若死..平原便无首，届时各地响应、周贼必亡矣。”

　　刘岳和刘备有些相似。都希望能在乱世中，有一番作为。

　　眼下便是最佳机会，如果能成功把握那权势和荣华富贵便唾手可得。.....

　　“啊~”一-个拿着龙的青壮L打了个哈欠，他们正在山外巡

　　最近几日。他们都没有好好休息。

　　他们现在做的事情.和造反没有区别。

　　周贼嗜杀，若是不成功，那肯定没有活命的可能。

　　不过，梁氏承诺了钱粮。只要事成，那一人便能得三石粮。

　　三石粮在灾年，.可以救活一家人。

　　赵焕领着人，悄悄靠近，他们很快便发现了巡逻的青壮。

　　赵焕问刘轩，_“里面有多少人了”

　　刘轩回答道:_“ 应该有数千人。”

　　“嗯。”赵焕安心了，随后便派人。去解法巡逻的青壮。

　　咻咻咻⊥_⊥. 1

　　冷箭射出。

　　巡逻的十余名青壮，被当场射倒程地。

　　“随吾杀贼立功1大”下心头态1

　　赵逸举着枪，指向前方。

　　. “杀！&q

　　uot;

　　两千成巴营的土卒，跟着赵焕往山里冲。

　　梁涉和刘岳听到外面有喊杀声传进来，急忙去看情况。

　　此时，双方军马厮杀在一块

　　成卫营虽然在训练上，还有实战经验上。明显不如远征军.但是和一z群刚放下农具，拿起刀枪的青壮相比。那是强得多。

　　赵焕没有计划的瞎冲，而梁涉和刘岳二人，也没有料到戍卫营会来的这么快。

　　双方很快便在林子里、展开了厮杀。

　　不到

　　一刻钟，梁氏集结的万余人，便被两千人的成卫营，杀的节节后退。

　　赵焕大声吼道。“杀-人额外赏三升辽东太米⊥”

　　太米可比栗好吃的多。

　　三升米，兑换粟，可以一比

　　也就是说。相当玉三升米。换来九升粟。

　　赵氏跟着周成。也不缺钱粮

　　现在大方起来，士卒们一个个鱼先砍翻敌人。

　　刘岳和梁涉见状，,急忙带人先撤。...

　　平原无恙，高唐贼众退走。

　　然而，祝阿、漯阻、安德、高国、西平昌、般县、乐陵、厌次等县城。

　　多地都发生了不同程度的叛

　　由豪族牵头。宗贼推波助澜L数日时间内，叛军烧毁县衙。夺取公粮，焚毁书塾、医官等。

　　又集结在一群，攻击军屯。.

　　而在幽州，情况并没有比平原郡更糟糕。

　　因为杜幾派人写布告，让民众不要闹事.因为他们一旦闹事_便有可能让乌桓人和鲜卑人趁机进入幽州劫掠。

　　杜畿又

　　联系了各家族长，和他们进道理。

　　杜畿告诉他们，如果想要造反。也要看清实事。

　　虽然有人太量散播谣言、称曹操和孙坚已经要扛到北方来。

　　可是，曹操和孙坚都先后败给周成这一次估计也不例外。

　　如果要投靠他们，也要等他们先打赢。

　　幽州各豪族也觉得杜畿说的有道理，便决定先观望一阵，不做出头鸟。

　　监察将这一切都看在眼里

　　333原本钟氏派人来联络_杜畿，监察

　　便提高了监视。

　　然而，杜畿并没有背叛周成的想法。,

　　同时，杜畿对付叛乱的做法。也让人钦佩。

　　公元二百零- : 年二月初。

　　曹操领着六千多骑兵，抵达了青州。

　　然而。道路两旁的青州民众_听说曹军来了。立即躲向军屯里。

　　传闻曹操并没有带多少军粮北上，肯定是要抢粮食的。

　　而青州民众，也没有多少粮。

　　曹军枪不到粮食，,便会吃人

　　曹军抢粮、曹军此人。

　　这是贾诩给周成献的计策s吓唬貴州之民。

　　而青州之民对周成的依附度比较高，也受灾最深。

　　造谣、抹黑敌人。

　　这不止是世家豪族可以做。周成也可以。

　　而贾诩是造谣的高手!

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要o( _~二o#) -_!



第五百一十三章：青州民兵！（第三更，求全订！）

　　与犬争食，易子而食。

　　只有经历过真正饥饿和绝望的青州之民，才会感念周成的恩赐。

　　对于青州之民而言，世家豪族在饥荒最严重时，趁机抬高粮价，赚的盆满钵满。

　　而青州民众只能挨饿等死s

　　不想挨饿等死的人，选择成为黄巾。

　　因此，青州才有动辄百万黄中的规模。

　　如果不是活不下去了，那谁愿意造反。

　　也正是因为这个原因，周成的身份，反倒是让青州之民认

　　同

　　比起冀州、并州、幽州、雍州等地。

　　周成在青州。拥有了最高的支持度。

　　..

　　青州的百姓。并没有想象中那么拥护曹军。响应曹军。

　　而且。还视曹军如洪水猛兽避之不及。

　　曹操带的军粮确实不多。

　　如果本地的民众。,不提供军粮的话，那他只能自行征收。

　　强行征收军粮，这是每个诸侯都会做的事情。

　　在曹操的命令下，夏侯渊、夏侯惇

　　等人，各自带着一队骑卒,去征收粮草。

　　从田野里逃回来的村民，立即躲回军屯内。

　　军虫有围栏，屯内的民兵.纷纷拿起兵器。

　　弓箭、长矛是最常见的装备

　　民兵亦民亦农，平常务农. .农闲时训练。.有- :定的军事素质

　　不过，一个军虫，,不过百户之民，民兵的数量，也仅有百人

　　这时，虫内的少年们，纷纷拿起弓箭、枪戟等兵器.加入了战斗。

　　这些少年都想成为武

　　考生s他们希望满土五发时。A能够顺利应征加入远征军e

　　此时，围栏上，民兵和少年们。各自张弓搭箭。

　　夏侯渊率领五百金骑，来到-处军虫前e

　　军虫的围栏高五米，围栏后.. 已经能见到持着长矛和弓箭的民兵和少年。

　　夏侯渊皱着眉，说道，“周贼治下，尽是暴民，名。”

　　说着.夏侯渊便命令骑卒们取出弓箭。

　　:曹操的六千骑卒，经过了最严格的训练。虽然还未命名，但是战斗力和

　　虎豹骑无异e

　　而且这支骑卒擅长骑射s

　　同时，夏侯渊又让人找来一辆车，并且在车上固定了_根圆本。

　　这根圆木用来撞开军虫的大]。

　　吴尧今年十四岁.，他是村里射术最好的。

　　现在他所用的弓，是-一石的.牛鱼弓，是监察丁胜最爱的战利品。

　　工胜见吴尧箭术出众，便送给吴尧。

　　希望吴尧以后能在战场上立功。

　　此时，吴尧张弓搭箭.他深吸一口气。眼

　　睛肛上了一名正在奔跑的曹军骑卒。

　　松开箭矢的一刹那。

　　嗡二.

　　弓弦颤动着箭矢飞出八十余步，射中了那名曹军骑卒的脖.颈。

　　“射的好”屯长张田兴奋的喊道。,

　　不等吴尧兴奋的再射一箭.他只觉得脖颈后。传来一股大力

　　随后，只听到噔噔噔的声响

　　箭矢有的射中围栏.有的越过围栏，射到空地内。

　　曹军的射术，也不弱⊥

　　“战阵之上，

　　想要射杀更多的敌人，就要让自己先活下来。

　　工胜的身影。在昱尧耳边响起。

　　作为一个战场老兵，丁胜从邺城被裹挟..后加入周成麾下.成为神射营的一员。

　　他经历过数次恶战。

　　他知道敌人的报复，随时会来。

　　工胜提醒了吴尧后，又转身对虫长吼道。“张傻仑.. 点燃烽火，同时让女子堵住太门。”

　　- “u1明白。”张田也不孬他和工胜-样，过去都是老卒

　　不过，

　　周成需要稳定地方便将他们张田这些老卒，从军中调出，安排到各个重里a

　　有这些老卒在屯里，能够凝聚人心一

　　而张田本身就是青州出身的黄中。

　　在张田的调动下..屯里的女子，也都加入守屯。

　　一个屯虽然仅有百人的民兵L但是有老人，有妇女.有少年

　　黄巾军作战可是没有老人、女子、少年的区分。

　　作战需要时。所有人都要上战场。

　　咻咻咻上L」

　　不过

　　，箭矢如同雨点一般I落血了.军屯内。

　　而在箭矢的压制下，民兵们都无法抬头还(钱得的)击。_

　　若是抬头，便被射杀。

　　此时，曹军推着本车、撞向大门。

　　砰」砰」砰」

　　每一次的撞击，都会让屯内的人。心悬在嗓子眼上。

　　“你们随我来。”

　　张田吼道。在他的指挥下。三十多个民兵。来到太门后。

　　门后竖起了拒马、鹿鱼、就连牛棚里的木栅栏，也都被摆

　　起来了。

　　尽量设置更多的障碍物让骑卒无法在虫内冲杀e

　　张田过去是磐石营的老卒。他知道如何对付骑兵拖。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要a( -~ 一a#) -_一 !



第五百一十四章：说降蔡瑁！（第四更，求全订！）

　　虽然有老卒，也有优秀的射手。但是军虫还还是被攻陷。

　　毕竟夏侯渊所率领的五百骑兵，是骑射俱佳的精锐。

　　不过，攻破一个军虫的损失

　　上夏侯渊无法接受e

　　足足损失了39骑..而且、_还有16骑受伤。_

　　尤其是叫做‘吴尧’的少年，一人便射杀了六骑w

　　看来不能轻敌上...

　　曹操在青州的乡野劫掠。几天之内，,连续攻破数仑军屯。

　　不过

　　，曹操不敢去攻县城。

　　然而，劫掠的过程中，依然损失了将近三百骑。

　　每一名骑兵的培养，_都需要耗费大量的投入。

　　这是曹操从未想过的损失。

　　还没遇到周成的铣骑，便遭到了这么大的伤亡!

　　不过，军屯里的获得的牛羊和粮食，倒是比想象中多。

　　据说这些牛羊和粮食，多数都是周成‘租’给虫民的。

　　新产下来的小牛小羊。也都是要上交的。

　　不过，牛奶

　　和羊奶是可以由屯里自由分配。

　　而耕牛也都可以使113用_驽马也可以供屯里驱使。

　　曹操真没想到，周成对平民会这么好。超出了他的预料。

　　而屯里的公粮..險了每年都要运一部分到县里。一部分则是留在屯里。

　　这些公粮用来雇佣平民做事

　　比如修建道路。新建水渠等除此之外，也可以用来支付教书匠和公职人员的薪酬。

　　制度是一个好制度e

　　曹操也不得不佩服周成。

　　只是周成的制度，触及到了太多人的利益。

　　如同当年的王莽。......

　　曹操领军劫掠后，,便率军继续向北。,

　　各郡县的成卫营以及军屯.. 正在集结。

　　廖化领着两千余骑，丛济南赶来。

　　这两千余骑是成卫营.不过武器装备上，和远征军骑兵有明显的区别。

　　虽然这两千余骑，,已经人人着甲，但都是缴获来的两档铠(bibble。

　　两档铠有些破损

　　和老旧，明显是淘换下来的。

　　而兵器上、配备的长矛，甚至还有从鲜卑、丁零缴获来的环首刀也一样。

　　不过，弓箭都是角端弓。

　　并没有配备圆盾，腿上也没有上首，更没有适合在马背上使角的手弩e

　　廖化先到被劫掠的乡里，随后，又寻着曹军离去的方向。尾随曹军。

　　同一时间。

　　徐晃领着骑卒.为业兼程s追赶曹军。

　　此时，途经一处军屯。

　　军屯里到处是被

　　烧焦的痕迹

　　而屯里.随处可见尸骸。

　　曹军可不是善男信女，烧杀掳掠这种事情。曹军照样做的出来。

　　而在医馆里的医匠、也惨遭毒手。

　　“曹贼，某誓杀之!”

　　徐晃的军中，也有来自青州的青年..此时见到青州民惨死。他们自然气愤。

　　原先身上的疲乏全部被愤怒冲淡。,

　　“杀曹贼!”

　　“杀曹贼上”

　　“杀曹贼！"

　　徐晃等人翻身上马继续追片。....

　　潘璋等人四外流窜。

　　他们的任务.是在渡河后迅速引起骚乱，并且拢乱周贼的判断、让周贼无法判断江东军的动向。

　　而江东军所到之处，必然鸡k狗跳。

　　此时的潘璋，已经进入平原B。

　　祢衡已经得知潘璋入境也知道潘璋纵兵劫掠。

　　此时。祢衡担忧潘璋，会和各县的叛军联手e

　　因此，祢衡急忙将赵焕调回L同时.祢衡又将军屯集合

　　在一处，在短时间内，汇集了将近五千人。

　　周成仍然在攻陈留a

　　而曹操、孙坚依然在北上的途中。

　　然而，就在这时候。

　　周成派使者，悄悄进了襄阳

　　来人正是温升。

　　温升是周成帐下首席说客s

　　此时温升没有拜访刘表、而是拜访了蔡瑁e

　　温升曾卖了一匹好马给了蔡冒。

　　蔡瑁一直当宝贝一样。

　　此时，温升来往。蔡瑁立即派人

　　隐厝消息。

　　“先生好太的胆子，此时竟敢孤身来襄阳，不怕:x:.”

　　蔡瑁对温升做了一个斩的动

　　温升笑着说道，“某 此次前来。乃是救将军的。”

　　“喝?”蔡瑁闻言一愣。

　　这时。温升取出了-封信.交给了蔡瑁。

　　蔡瑁接过信。迅速看了一遍

　　看完之后，蔡瑁脸色骤变。

　　信中提到，若是蔡瑁愿意降服，愿给蔡瑁三公之位。

　　当然，周成愿

　　意娶蔡瑁的侄。

　　不仅保留蔡氏在荆州的利益_ 以后荆州蔡氏最太。

　　温升说道，“吾主已得北方之地，南下一统天下，只是早晚之事，将军乃聪明之人，定识天数。”

　　蔡瑁也不蠢，也该给自己留一条后路。

　　而且赵氏和甄氏，，投靠周成后，都获得了极高的权势。

　　蔡瑁问道，_“此言属实?”

　　温升笑着说道，_“吾主亲笔信在此。”

　　蔡瑁将信收了起来，说道:“某该如何做

　　?”

　　温升笑了笑，对蔡瑁说道s“此次是何人运粮?.”

　　蔡瑁说道，_“邓济。”

　　温升说道1_“若能令他烧毁粮草。亦是太功一件。”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏.，求月票.全都要(一~~ o#)，_」



第五百一十五章：背水一战！（第一更，求全订！）

　　似乎是为了向周成示好。

　　蔡瑁还向温升透露了一个消

　　蔡瑁告诉温升。刘表准备收回南阳的控制权。

　　这代表着刘表将会攻击宛城

　　联盟内部，看似一小抗周s然而，却依然为了各自利益盘算。

　　而温升觉得情报很有价值s便派人星夜兼程。送往周成大营.

　　马超的任务，是奔袭宛城。

　　不过，当马超抵达宛城后，却发现刘表的~军队。,

　　刘表调来了长沙太

　　守刘磐。-中郎将黄忠。

　　同时，文聘也在。

　　刘表在南阳的军队已经超过五-万人。

　　而留守宛城的曹军，明显兵不足。

　　马超将军马驻扎在山林里。同时，让斥候联将消息带回去。

　　马超认为刘表会攻击宛城。

　　当然，这只是马超的个人猜则。

　　他不敢贸然发动进攻，免得遭到刘表和曹操的进攻。

　　在周成的身边，马超学了不少的东西，其中最重要的，便是谋定而后

　　动。..

　　此处河水平缓.适合渡河。

　　孙坚率领军马，来到济水河半。

　　他要在这里渡河。

　　如果能成功渡河1那北上也就成功了一半。

　　而江东军子弟们. A此时都没人颐着渡河，而是紧张的望向后方。

　　仿佛后方随时会有军马追来

　　断后的仅有两千人，他们应该拖不了太久。

　　孙坚说道，“速速点火!”

　　引火燃起浓烟、引起河对岸的注意力。

　　这时候。潘璋等人，至少有- 部分人已经渡河了e

　　他们看到河对岸的浓烟。便会渡河来接他们。

　　不过，发出讯号后，周军也会尾随而至。这是很危险的举动无异于自杀。

　　然而，千里奔袭，便要有这般觉悟。

　　土卒们取出了松脂、削出了

　　些木屑，准备了干草。

　　然后又在河边，拆了一些青树枝。

　　火很快便点着了.上面盖上青树枝。浓烟很快飘了起来。

　　此时，赵云和张邹、各自率领着骑兵，正在寻找着孙坚。

　　庞统发现了远处的烟柱。6赵云眼中闪过一道厉芒. _随即吼道3“随吾来!”

　　在赵云的率领下，骑卒们迅速向烟柱的方向飞奔a

　　与此同时，潘璋等人在河岸边，也发现了烟柱e

　　“快，快去接主公！"

　　潘璋等人用搜集来的渔船，自制的木筏，迅速下水.往河对岸划过去。

　　争分夺秒，与死神竞赛。

　　隆隆的马蹄声。先-步传来

　　“周贼的骑兵！"

　　“周贼的起来来了山”.

　　_“不要慌上”

　　“列阵准备!”.

　　江东军迅速在河岸边列阵s

　　盾牌竖起来，长矛立在盾牌后，强弓和劲弩齐备。

　　此时，破晓骑和虚贲营都取出了盾牌。并且俯下身子。

　　孙坚手里握着古锭刀.脸上毫无惧色。

　　哪怕他已经多处受伤.仍然勇猛过人。

　　赵云在人群里。发现了孙坚的军旗。,

　　赵云骑着白马，直扑孙坚s

　　嘭!嘭L

　　没有隘口，又是在相对平缓的河滩e

　　破晓骑和虎贲营. ,用丰富的冲阵经验L强行冲进江东军的军连。

　　小圆盾挡住射来的箭矢，手中的长矛，直接将敌人，连人带

　　当然，还是有土卒中箭落马

　　只是。仅仅付出百余骑的代价。周军骑兵便在江东军的防线上，撕开了一条口子。

　　周军骑兵，没有停下来厮杀而是骑着马，尽情的践踏和冲撞。将骑兵的速度。发挥到极致

　　而孙坚等人的军阵、不断被冲散、重组L再冲散。

　　尽管孙坚在马上.，也连续砍杀了数名敌骑。

　　然而，江东军十卒在骑兵的来回冲锋下，伤亡惨重。

　　“杀！"

　　这时，后方又传来了隆隆的马蹄声。

　　孙坚转身一看，是张郃带着骑兵来了。

　　前后去击，背水一战。

　　孙坚深吸一口气。2紧握手中.的古锭刀。

　　.“杀!”

　　只听-声怒吼孙坚瞪眼咆孝，挥刀将一名破晓骑队率砍翻下马。

　　随后，孙坚又抓住一根刺来的长矛，用力一拽。将马上的骑土。拽落马下。

　　不等骑士起身，孙坚又是一刀。将骑士砍杀。

　　孙坚看似是越战越勇a

　　然而，远处的庞统。却是看得清清楚楚。

　　孙坚不过是困兽之斗罢了。

　　庞统说道，“无需与其

　　纠缠.射杀便是。”

　　在庞统的命令下.数十名精通射箭的骑卒，各自准备。

　　咻咻咻」1⊥

　　箭矢飞向孙坚。

　　孙坚身边的士卒，一个接着

　　个被射中，倒地。

　　这些被射杀的江东子弟，有的才十五六岁。脸上还略显稚嫩

　　“啊！"孙坚勃然大怒。骑马冲向正在射箭的骑卒。

　　那名骑卒刚要收弓，换矛。

　　然而，孙坚已经一刀砍在他脖颈上。

　　温热的鲜血喷出数米远。

　　这时，赵云来到孙坚身旁-检刺向孙坚的山窝。

　　孙坚被迫下马..险险的躲过致命一刺。

　　然而，孙坚才刚下马的瞬间又有数十根长矛刺向了他。

　　孙坚就地在地上一滚，然后在地上猛砍，古锭刀砍在十多人的小腿Le

　　“啊！"“啊上”“啊」_”

　　伴随着惨叫声e

　　孙坚左手猛一拍地翻身站己。

　　PS.新书

　　期求收藏。求鲜花，求推荐。求打赏求月票.全都要o( ~二o#及)___!



第五百一十六章：猛虎终途！（第二更，求全订！）

　　伴随着骑兵的冲杀。

　　江东军在河滩上的军阵。已经完全乱了。

　　被铣骑分开后，切割成二小块，一小块。

　　彼此无法呼应，而骑兵来回踩踏战场。

　　江东土卒的伤亡.在极速增L。

　　咻咻咻⊥_ 1 l

　　箭矢破风射来。

　　孙坚身边的江东士卒，越来越少。

　　这一战实在是太难了。

　　以步卒对抗骑卒，而且在地形上毫无优势。

　　在平地上，周军骑卒可以来去自如。

　　骑土们肆无忌惮的挥动长矛_环首刀，将一个个年轻的生命收割。

　　赵“八八三”云手中的银枪-抖。抽在了孙坚的后背上。

　　孙坚中了一枪，嗤了一声，叶出一口鲜血e

　　这-枪很重.赵云可没有留青。

　　咚咚咚!_⊥.」

　　就在这时，河面方向传来了鼓声。

　　是潘璋，.是潘璋带来的船队

　　不过。潘璋仅有三千人，而且，河滩上

　　挤满了周军的铁骑s

　　他们来晚了⊥

　　“将军。现在该如何是好!

　　潘璋身旁的将领，A急忙询问.潘璋。

　　潘璋虽然灵活多变.但是眼下的局势，已经超出了他的能力

　　他也无法处理。

　　若是杀上岸，那这三千人便是飞蛾扑火。自取灭亡。

　　当然他们可以射箭，只是双方绞杀在一块，现在射箭、也会误伤自己人。

　　正当潘璋迟疑之际，赵云又刺出一枪。

　　孙坚挡下一枪后.踉踉跄跄的往后连退数步。

　　“杀了孙坚!.”

　　“杀了孙坚，”

　　身后传来了喊杀声接着.十多根长矛刺了过来。

　　“保护主公！"

　　不等孙坚回头。数名江东军土，便已经被长矛刺穿了身子噗上

　　温热的鲜血叶出，血珠溅在了孙坚的脸上。

　　孙坚北上。确实是成功吸引了周成的注意力。

　　也因此，周成派出了精锐的骑卒。追杀孙坚。

　　此时，孙坚已经是穷途末路

　　“啊！"一声怒吼孙坚抓住一根长矛，随后，用力挥动，长矛一甩。扫飞了数骑。

　　看似状若狂魔。

　　然而，一名骑卒冲过..手中的环首几，又重砍在了孙坚的背部。

　　后背中刀，尽管有护甲抵挡但是甲叶被劈断，鲜血潺潺。

　　赵云见孙坚的惨状，暗叹-声，随后对众人说道i“汝等退下，吾一人便能杀之e”

　　孙坚看向赵云，那一-双狠戾的

　　双眸，囚过一道寒节。

　　赵云从马上下来，，挥动手中的银枪，,直接刺向孙竖。

　　孙坚再战赵云，手里的古锭刀翻转、刀势连绵不绝。

　　刀来枪往。两位顶级猛将。无论是速度、力量、武艺!

　　都让人看得月不暇接s

　　此时，远处又传来了隆隆的马蹄声。

　　是张辽l

　　张辽率领骑兵，也来到了岸

　　张辽勒住战马。放眼望去。

　　他可以看见‘赵’，和‘张

　　’的旗帜。,

　　赵云和张郃都在e

　　而眼前的河滩，江东军只能是负隅顽抗。

　　在看河面上潘璋所率领的江东军土。却是不敢来救人。

　　胜负已分。

　　潘璋看到张辽也来了便知道想要救人，乃是痴心妄想。

　　呼」呼!呼!

　　赵云的银枪舞动,2如同银蛇起舞_

　　孙坚虽然刀法精湛。但是他深受数创，加上这段时间，一直都没有时间休养e

　　在和赵云激战三

　　士多回合后

　　孙坚的气息已经乱了。

　　又战二土多汇合孙坚的步法零乱，胸口起伏不定。

　　在看孙坚的伤口，/因为孙坚发力，血流不止。

　　而在孙坚周围的江东军.此时，被分割包围后、被乱枪或者是乱箭射杀。

　　倒在地上的江东军土卒。被乱刀剁成肉酱。被长矛刺的面目全非。

　　这便是战场的残酷。还有士卒的命运。

　　呼:x.:哈:一:呼:::哈:.

　　孙坚的眼

　　前模糊了。

　　大量的失血，让他气竭力尽_握着刀的手。都在颤抖。

　　赵云转动手中的长枪..没有再攻，而是说道，“孙-文台，某敬汝是英雄.若你肯降。则江东无难。”

　　孙坚深吸一口气,哈哈大笑道。“要吾降贼?痴心妄想!.”

　　说着。孙坚爆发身体里。最后的力量。加速冲向赵云s

　　然而，在赵云眼0.7里。孙坚跑动的过程中，已经到处都是弱点。呼」

　　银枪刺出。

　　直

　　接剌中了孙坚的心窝。

　　孙坚握着古锭刀的手、最终还是无力的垂下。

　　赵云拔出了枪。

　　孙坚站在原地，手努力的撑着刀，然后转向了江东的方向。

　　“主公！"

　　河岸上，江东军残卒，撕心裂肺的嘶吼着。

　　然而，孙坚最终垂下头，闭上了.眼睛。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~二a#) __. 」



第五百一十七章：指天为誓！（第三更，求全订！）

　　“X文台战死L _”

　　得知孙坚战死的消息后，曹操脸色骤变。

　　他这一-次北上。便是想要和孙坚呼应。

　　周成太军南下，北方必然兵力空虚。

　　毕意，一个州有数个郡、数十座城甚至是近百座城e

　　周军纵然有数十万兵力，也无法同时管理这么大的地盘。

　　无法得到世家豪族的帮忙。光靠军虫为基础单位.L想要完全控制北方。那完全不可能办到。

　　然而。孙坚已经死了

　　。

　　继续北上，会成为第一个孙坚吗?

　　千里奔袭，必厥上将军!

　　荀或和荀攸等人。,都注意到曹操的表情。

　　北上的目的。是找活周成的后方。

　　北方乱，则周成21必然回师北方。

　　如果曹操征讨徐州时，兖州大乱，让他几乎无立足之地。

　　可是，周成的实力，比他想象中还要强e

　　不提固成麾下的精兵强将。单单是军虫，便都长满了刺。

　　攻下一

　　座军虫。往往要自损不少的骑卒。

　　曹操的战马不多，因此曹操的骑兵都是精锐中的精锐。

　　损失数百骑，都足以让曹操难受一阵子了。

　　荀或说道，_“主公， x文台已死，我军若是继续北上。必成孤军，为今之计，当速回兖州。

　　曹操没有多想，便同意了荀或的想法。e

　　如果继续往北那赵云、张邰、张辽。还有徐晃的骑兵。四路合围，那真是无处可逃。

　　“撤回兖州！"曹操也确实

　　果断，放弃继续北上。

　　..

　　陈留城外，周军大营a

　　周成已经得知孙坚战死的消息。

　　“孙-文台当世豪杰，可惜了。，

　　周成倒是挺认可孙坚的，为人有情有义。乃是当世豪杰。

　　不过。和公孙瓒一样。没有成为枭雄的潜质e

　　想要做枭雄，定要够腹黑

　　如今台面上的诸侯里。周成能看得上的‘枭雄’仅剩下曹ε操和刘表二人。

　　至于刘备，也不知

　　道他未来如何。

　　少了徐庶投奔。是否还能请出诸葛高、都还难说。

　　“传令公明、继续追击曹孟德。”

　　“传令子龙、文远、傭。南下兖州。”

　　“传令管亥、周仓。回师镇辽城。”

　　周成开始调兵遣将。

　　管亥、周仓等人原本被调往三韩之地。现在也被调回s

　　而周成也将太史慈，从汉中周回，仅留下两万军马，镇守陈仓。

　　而太史慈领兵回来后、领军驻守邺城。

　　太虫慈回师邺城s这对于北方的世家豪族，是一个警示。

　　太虫慈率领的军马，是归属于远征军，是机动部队，随时能前往各地。

　　不像成卫营..成卫营留守本地。不能轻易调动。

　　广陵郡，江都城。

　　张纨、张昭等人，已经得知了孙坚的死讯。

　　全城内的文武，每个人的头.上都系着白布。

　　孙坚的死讯。让整座城的气氛。都显得压抑。

　　孙策-一个人站在城头。泪

　　水无声的从眼眶落下。

　　而在孙策身后，周瑜、蒋钦等人，静静的站着。

　　“公子，船已经备好了.回江东吧。”

　　这时，张纺和张昭等人，来到孙策面前，对孙策说道。

　　孙策握紧拳头，身子因为愤怒而颤抖着..他仰着头。指着天空。_ “吾指天为誓、誓杀周贼!

　　而当全城沉浸在悲痛时e

　　孙权却还不知孙坚的死讯。

　　此时的孙权。借着江面上的大雾作为掩护。带着五千余军马

　　渡江来到江陵。准备奇袭江陵水寨。

　　然而，黄祖却并不知情。

　　或许是因为偷袭江东、而且战败的原因。

　　刘表对黄祖的态度，急转直下。

　　如果不是黄氏在荆州的势力那刘表甚至可以直接斩杀黄祖

　　因此黄祖为了保住自己的地位，他将兵权牢牢抓在自己的手上。

　　任何人，都无法插手江夏水军427。，

　　在江夏，黄祖便是最大的。

　　只要水军在黄祖手上.刘表便要

　　忌惮黄祖。

　　如果真要除掉黄祖。那黄祖可以带着水军投敌。

　　此时，黄祖正在水寨内休息

　　而水寨内的多数士卒.也都打着哈欠，无精扛采e

　　升迁的道路。被黄祖卡死s

　　黄祖麾下的将领. ,无法得到晋升和表现_.自然疏于管理s

　　正所谓上梁不正下梁歪。

　　部临们的态度都消极，更何况普通士卒。

　　而在江夏水军哈欠连连时s陈武等人，带着心腹来到水寨，并

　　且四处放火和杀人。

　　看见远处隐隐有火光和浓烟L 孙权命令道， “杀黄祖！"

　　“杀黄祖上”

　　“杀黄祖！"

　　“杀黄祖！"

　　江东军土气大振，杀气腾腾

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ 一a#) -_.!



第五百一十八章：噩耗传来！（第四更，求全订！）

　　有内应帮衬。

　　孙权率领军马，很容易便进了水寨。

　　此时，水寨内的大部分十卒都还在睡梦中。

　　江东水军杀进水寨，四处点火，喊杀和惨叫声L 充斥着水寨

　　等到黄祖被惊醒后，水寨内已经乱做一团。

　　“主上，主上。”

　　黄祖的家臣。慌慌张张来到黄祖身边。

　　黄祖刚要问明情湿。

　　不料，他已经能听清‘杀黄祖’.的喊叫声。

　　“主上

　　，江东军杀进来了1

　　家臣慌乱的秦报着情况。

　　外面实在是太乱.，也无法判断有多少江东军e

　　家臣只知道冲进来很名人。

　　黄祖不敢大意，立即下令s“随吾撤出水寨」.”

　　留得青山在，不愁没柴烧。

　　黄祖遇到危险，第一反应便是跑。

　　然而，孙权早就留下了一支伏兵。

　　朱桓率领这支伏兵。

　　朱桓，字体穗，吴郡吴县人，黄祖攻入江东时，朱

　　桓便在孙权手下。

　　由于朱桓作战英勇，而且s擅长统兵。

　　因此，孙权任命朱桓为荡寇校尉，统领士兵二千人。统管吴、会稽西个郡的军队。

　　此时，朱桓在芦苇丛中，布置好了伏兵，只等着黄祖。

　　黄祖带着人，乘船出逃。

　　朱桓立即杀出。

　　朱桓性格高傲，耻于为人所驱使。每次临阵交战。统率军队不得自由控制。就会埋怨激愤。

　　而在历史上的朱桓，轻财重

　　且

　　记忆力好，见人一面，几士年不会忘记，部下一万人。他们的妻子和儿女朱桓都全部认识

　　同时，朱桓喜欢供养士卒。赡养亲戚e.俸禄家产1都分给他们一同享用。

　　朱桓病重的时候，全军营都十分担忧。

　　此时，朱桓虽然仅带着千人里体。但是全军上下一心。

　　“杀二Y老“杀”“杀

　　伏兵法芦苇丛中杀出，船撞在一块后，江东水军杀上船e(OS7江夏的水军.和江东的水军在船E展开厮杀a

　　不过，江东水军士气高涨江夏水军被杀的节节败退。

　　黄祖心里一惊，眼看己方不敌，他正要指挥之际。朱桓张弓搭箭，一箭射中了黄祖胸口。

　　黄祖中箭倒地。

　　黄祖被杀，江夏水军有的溃逃，有的投降。

　　孙权俘虏了将近万人。同时_出其不意，攻下江夏水寨。

　　随后。孙权也不久留。放火烧了江夏水寨后，便带着俘虏返回。

　　然而，在孙权刚回到吴县后便收到了噩耗。

　　孙坚战死

　　L

　　孙坚战死的消息，。是周瑜派人秘密带回来的。

　　周瑜担小孙坚的死讯，会引发江东的混乱，.到时候江东可能会生叛乱。

　　孙权强忍悲痛，随后，严禁消息外传，同时，派军马严格监管江东各郡。

　　.....

　　黄祖被杀，江夏水寨被烧的消息，还是传到了刘表耳中。

　　对于刘表而言。黄祖的死。未必是一个坏消息。

　　黄祖拥兵自重，越来越不将刘表，放在眼里。

　　现在黄祖被孙权所杀，倒也算是死得恰好。

　　不过，江夏水寨被毁，水军暂时失去战力。

　　刘表需要重建水寨，_再练新民。

　　而江夏的地理位置极其重要需要值得信任的人镇守。

　　刘表第一念头，便是长子刘

　　刘琦很孝顺，而且也听话，让他守江夏，自然是第-人选。

　　不过，孙权偷袭江夏、杀了黄祖。这件事也必须过一个说法

　　恰好孙坚刚死，三万江东子弟，仅剩下数千人逃回江

　　东s

　　这时候如果能压制住江东.那荆襄会更安全。

　　于是，刘表写了一封信给刘琦，让刘琦尽快率军回江夏s

　　至王抗周的战事.,便全权交给刘备。

　　而刘琦带出去的一万军马，也都交给刘备。

　　这样一来，也不能挑刘表的毛病。

　　他出兵出粮。还要他怎么样

　　而且，是江东孙氏先攻打江夏_他回援江夏。也是人之常情_理所应当。

　　....

　　陈留

　　城外周军太营。

　　周成正在听取徐方的秦报。

　　根据徐方从襄阳得到的情报孙权偷袭了江夏，击杀了黄祖

　　现在江夏水军、几(王了的)平丧失了战斗力。

　　对于周成而言，这是一个好肖息。. 当然，也是周成的损失s

　　如果江夏水军还在.那等到周成率军进A襄阳后L蔡瑁也会带着江夏水军投降。

　　不过，有得有失。

　　至少现在江东和襄阳的矛盾又有了操作的空间。

　　合纵连横。

　　周成这一次南下，.只要能打下兖州、徐州便是太赚。

　　当然。打下了，也要能守住

　　否则地盘太大，也顾不过来到时候南北都顾不上，反而更麻烦具。

　　PS:新书期求收藏.求鲜_花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o(二~_ o#)，_一 !



第五百一十九章：火烧陈留！（第一更，求全订！）

　　陈留城下，周军再次列阵。.

　　攻扛陈留多时，然而，还是未能攻破陈留。

　　陈留城内的守军.2豁出命在守城。

　　二-次次攻上，又一次次的被压退。

　　每日双方的伤亡1都在交替上升。

　　这样大规模，且合库的攻城战，新兵们都没经历过。

　　对王双方新兵的影响。自然无需赘言。

　　周成站在高台上。

　　此时，在周成身后，密密麻麻的土兵-望无际。

　　他们成无数个千人方阵，站在原地。等待命令。

　　从镇辽城兵工厂新运来的攻城梯、由工匠们近日赶制。终于杆上了大战。

　　它是由井栏改造、上面放置着可以越过护城河的塔桥，下方的士卒，可以从楼梯。，迅速登上楼项，同样可以拆装。

　　当然，这样的庞然大物。需要更多的人力，才能推动。

　　除此之外。周成采纳李儒的建议。修建更多的高台。

　　高台上可以放置投石机。

　　投石机也是新

　　的产品。03

　　从高台上抛射出的土丘重火由罐r 可以直接攻击城内，对城内造成攻击。

　　这类的投石机比较轻。因此精准度和稳定性极差.不过射程比较远。

　　抛射出的火油罐。可以达到千二百步以上。

　　月前投石机的开发能算是当代黑科技了。

　　不过。缺点是容易损坏。

　　因此。随行的工匠，带来了大量的配件。用来更换。主公令日，欲派遺哪位将军攻城。”

　　“攻城?”周成眉

　　毛-挑、冷哼道道，“ 今日不攻城。

　　此话一出，文臣武将顿时愕然，面露不解。

　　周成接着说道，“今日起。每日往城内投掷火油罐。吾要看看曹子孝如何灭火?！"

　　这是要放火烧城3

　　“先烧三日五日。”

　　周成想要以牙还玉。

　　既然想要玩放火，。那就看谁

　　“主公这样做是否不妥3”杨儋遇疑着。想要劝周成。

　　太火焚城，百姓为过无辜。

　　然而，周成不为所动，说道

　　“无妨L各诸侯治下之民，畏吾矽虎狼，无须在意e”

　　周成已经破罐承破摔了。

　　名声算什么。

　　他在北方对待那些豪族.也够好了吧。只要那些豪族世家不造反，没有直接抄他们的家。

　　然而，趁着他南征，还是有人造反。

　　而且，久攻不下，周成已经不打算用人命去堆了e

　　闻言，众人闻言，,纷纷点头应诺。

　　随着周军逼

　　近.曹仁匆匆赶到城头。,

　　看到密密麻麻的周军。还有那数之不尽的攻城器械、他心头顿时一寒.忧虑至极e

　　曹操出城后，带走了所有的骑兵。

　　曹仁没有能够出城奔袭，破坏投石机和攻城器械的手段。

　　眼下，_上百架的投石机.对城墙展开了密集轰炸e

　　火油罐，不停的抛向城头I抛进城内。

　　嘭」嘭⊥嘭⊥

　　火油罐在城内爆裂开.引起.了太火。

　　很快，城内

　　多处房屋烧了起

　　“快救火上”

　　民众们拿(ca)着棍棒，拍扛火苗，同时提着水，尽可能的灭火。

　　然而，火油罐还是不停往城内抛射。,

　　抛向城头的，反而比较少。

　　曹仁、曹真等人，从没有见过这样的战法。

　　而且，如此多的投石机..如此消耗物资让他们且瞪口呆。

　　周成的火油罐L究竟有多大的储备Y

　　汉代的火油主要分两种。

　　一种是动

　　物和植物的油脂s另一种称为猛火油，也就是石油.

　　而在投石机的广法运用后周成的火油储备，进一-步增加s

　　楼房被引燃，有时候用水。反倒是让火烧的更旺e

　　土木结构的楼房。2在大火的焚烧下，冒起浓烟，最终坍塌。

　　这对于城内的守军和民众。造成的视觉和心里的压力，都是难以用言语描述的。

　　曹仁和曹真见周军没有攻城的打算后，他们也不能任凭太火燃烧。

　　火势如果不压制，，那

　　烧起来可不得了。

　　于是，曹仁只能派遣大量的兵土，还有城内的青壮、民夫s组织起来扑灭火焰。

　　然而。放火容易，灭火难。

　　可是城外的周军，,仍然在投掷火油罐e

　　全部是往城内丢e

　　刚扑灭这里.那里又起火。而且救火的人员、也随时面临着极大危险。

　　无论是被直接烧伤。还是救火时被烧。都产生巨大伤亡s

　　而且。人员疲乏。

　　随着时间推移..越来越

　　多楼房，受到火焰的高热影响，开始

　　每一栋楼的坍塌.2都会给城内军民。造成巨大的心里阴影。

　　而且，天气寒冷，被烧的房屋里。有被褥和衣物e

　　现在没有御寒的衣物和住所该如何度过严寒? L

　　曹仁面色铁青，身子在颤抖_他咬着牙说道，“周贼，周贼无人道也！"

　　关羽虽然早就听闻，周成的军队野战很强，但是没想到他们的攻城器械也这么厉害。

　　而且。这些攻城器械的射

　　程精准度。明显是经过改良。

　　PSL新书期求收藏。求鲜花。求推荐、求打赏，求月票。全都要a(C _~二 a#) _」



第五百二十章：科技优势！（第二更，求全订！）

　　“王公，又有二七具投石机损坏。”

　　听着奏报，周成默不作声。

　　周成对兵工厂的投入，前期最主要的，便是马镫、高桥马鞍和马蹄铣的制作和储备。

　　现在马锴、高桥马鞍，还有马蹄铁~成规模后。

　　周成开始攀科技树，而发展的方向，便是射程更远的驽、投石机。

　　不过，受限于时代，在材质方面，还是有所-欠缺。

　　也不知道何时，才能见到铺.天盖的轰砸。

　　当然，

　　投石机砸的爽..辎重兵的工作，便太太增加。

　　首先是石弹的采集，_和加工

　　每-块石弹都需要保证大小和重量e

　　太大，或者太小，太轻或者太重。都会影响射程和精度。

　　标准化。

　　无需周成要求，工匠们也会严格要求。

　　如此远超常规威力和准度的攻城器械。

　　让关羽等人L都叹为观止。

　　这需要多少能工巧匠，耗费多少的时间和财力，进行研究制造，这可都

　　是一大笔的开支。

　　现在要维持兵器、铠甲、还有土卒吃饱，都已经让各个诸侯头疼了。

　　此战之后，定要提醒兄长。

　　关羽在心里想到。

　　日后如果和周成交战，一定要改变思想观念。

　　因为，周成在野战和攻城方面，都有了新的概念。

　　因为被投石机持续轰炸，城内的房屋被大量焚毁。

　　随后。周成再次转移且标。

　　这一次的月标是城头。

　　既然曹仁

　　喜欢放少，那就继续烧。

　　太量的火油罐.被抛向城头

　　在城头上的箭楼.，被烈火焚烧，令曹仁守军疲于奔命。

　　而周军却在过程中收集大量的数据。

　　与其说新型投石机是用来攻城的，倒不如说是在校正和试验勺。

　　每一次火油罐丢出后，都会有工匠进行记录。

　　字记录的数据，会被当场进行调整。

　　陈留富饶，陈留城内的守城器域并不少。

　　然而，面对周军的攻城

　　器械，却没有任何作用。

　　床聋威边太，破坯井栏和临中，可是射程无法达到投石机的位置。

　　真理在射程之内。

　　周成建立在后世作战的理念之上。

　　不求投射频率有多快，重点是射程，更大的射程。

　　连轰五日。

　　陈留城头和城内._片焦黑_军民伤亡惨重。

　　而且，被烧毁大量的房子后军民的住所，更加拥挤。

　　缺乏被褥后，取暖也是问题

　　陈留城

　　内，储备的物资虽然多。但是现在，却是有些捉襟见寸。

　　周成说道，“明日继续攻城。”

　　“喏」.”众将回答道。

　　第二日，周成将新的攻城梯给摆出来。

　　曹仁看到新的攻城梯后，俱知道情况不妙。

　　此时，柔然骑兵和鲜卑骑兵都被要求下马。_上到井栏、临.冲、攻城云梯上。

　　随着投石机停止轰击。

　　“射箭！"

　　咻咻咻⊥⊥⊥

　　数

　　以万计的弓箭手，将箭矢射向城为。

　　而曹仁只能咬牙应对。

　　关羽也不得不佩服曹仁。确实擅守，也沉得住气。

　　不过，周成又猛攻两日，曹军已是苦不堪言。

　　如果曹军不上城头，那他们连敌军的面都无法接触到。

　　然而，一旦上了城头，火油罐和箭矢，必然让他们损失惨重

　　眼下曹仁也很矛盾。

　　曹仁知道，他即便撤下弓弩E，周军也不一定会派兵攻城头

　　实际上

　　，周成确实按兵不动

　　尽管典韦、张猛等人多次请战。

　　周成也不急着攻了。

　　因为陈留是一座死城s

　　曹军留在城内是死出城也是死。

　　而曹操该如何?

　　孙坚已经死了。

　　曹操一个人北上2即便有人响应。可是没有孙坚吸引正面火力，那么曹操还会北上吗?

　　周成可不认为，曹操会有诀战至死的觉悟。

　　而在此时，一辆辆新型的推车，被推了出来。

　　这些推车前面有生皮和木板可以挡住箭矢。

　　同时，车上还有土袋s

　　周成说道，_“此乃填土车。

　　兵工厂的新品，是绝对的最高机密。

　　就连贾诩、李儒等人，也无法得知。

　　此时。辎重兵-人-袋。将.土袋往车上搬。

　　不仅要填平护城河，而且要直通城墙。

　　如果曹仁不派兵出城阻止s那填平拍城河、只是时间的问题

　　曹仁的脸色也从最开始铁青

　　愤怒。逐渐变成了苍白无力。

　　曹真说道，“仁叔.让我率军出城，烧了那些车！"

　　曹仁说道，“周贼是想逼我军出城野战!”

　　关羽看了眼曹仁他知道现在很难执择。

　　可是派人焚毁填$车.是眼下最重要的事情。

　　PS，新书期求收藏，求鲜花。求推荐、求打赏，求月票。全都要o( ~- o# L)___-」



第五百二十一章：人心惶惶！（第三更，求全订！）

　　填七车的设计，有些类似翻斗车，利用车上的设计，可以无需使用人力来卸，便将车上的土袋，.全部都倒入护城河中。

　　虽然每一辆的填土车，运送的土袋并不算多但是除了用焚毁的手段，否则。很难伤及土方车后的七卒。

　　此时，填十机的出现，已经.给城楼上的曹军造成威胁s

　　曹仁为了守住护城河，必须烧掉填土机。

　　于是，入夜后，曹仁令曹真从东南二门出去，各自带着火油.罐。

　　然而，填土车

　　不仅是攻城利器。也是透饵。

　　城内仅有“二一三”关羽带来的一些骑兵。

　　曹真出城时，还是向城内的豪族，暂时借了五百匹马。

　　城内的豪族也明白，如果城破以后，那他们也都完了。

　　五百匹马，并不是战马。

　　普通的马匹和战马的区别I还是很大的。

　　战马不容易受到惊吓。而且和骑土朝夕相处，也更加默契

　　五百匹马和曹真选出的精锐.并不熟悉，而且也没经历过战阵。

　　此时，刚出城不久、便遭遇到了固成骑卒截杀e

　　截杀的骑卒，仅有千人。

　　“别管他们，先烧车!”

　　每- z个出城的骑士，都是挑选出来的死土e

　　曹真负责带着这群死土.这一次去，死土们是有死无生s

　　只是死土们的气势很足。骑术未免有些差。

　　而且，周成不仅有骑卒，还有五米长的长枪，以及大量的弓驽手。

　　乱箭射来，便有不少人中箭倒地。

　　而后，长枪刺过来..战马直接受惊，扬起前提。将马背 上的死士摔在地上。

　　五百人，各自带着两个火油瞿。

　　然而。火没有点着.连人带马，几乎全军覆没。

　　“曹贼受死!”

　　典韦摇动铁骑，追杀曹真。

　　如果不是曹真逃得快，那曹真可能也。回不了城。

　　夜深了。

　　今晚周军没有攻城。

　　不过，城内的气氛。却更加压抑。

　　天气本来就冷。

　　士卒们却贴着城墙，挨在一块。取火保暖。

　　关羽和陈到两人.正在城墙旁巡逻。

　　此时，陈到说道，“将军s若无法阻止周贼的攻城器械或者没有袁军增援，陈留城恐难坚守。”

　　关羽绷着脸，看着远方的周军军营、喃喃道，_“ 周贼势大，野战本就难胜1如令守城之利亦失。”

　　一位厉害的守将，.只要上下齐心，能够抵挡十倍以上的敌人

　　三国时..比较有名的，便要提张辽宝合肥。

　　张辽以

　　七千兵力，,面对孙权十万大军，坚守合肥，，孙权空有十万大军，围攻合淝七余日、却因土气低落。始终不能攻破只有区区土千守军的合淝。2只好撤退

　　而孙权败退，极善把握战机的张辽，突然率军追击，打扛散吴军的后队。凌统部下全军覆没。孙权跃马逍遥津才得以逃脱。

　　而历史上。最著名的是张巡守睢阳，张巡守了三年，整整三年⊥

　　安虫之乱时期，张巡与许远等数千人，在内无粮草、外无援兵的情况下死守睢阳、前后交战四百多次，使

　　叛军损失惨重，_保障了唐朝东南的安全.。_

　　守到孤城断粮无援城内出现人吃人的情况仍然死不投降。

　　陈到说道，“曹子孝定死战不降。”

　　关羽也相信曹仁会守下去。

　　历史上的曹仁，率数千名士兵据守樊城，水几乎淹了整个城池。关羽乘船攻城，围了好几层.城里与外断了音信。,粮食也所剩无几.但援兵尚未赶到」。

　　曹仁被关羽围困玉樊城。吕常被关羽围困于襄阳，形势岌岌可危。

　　满

　　宠把自己的白马淹死，与土兵共同盟誓。

　　曹仁也以必死之小心宣示众人将士们都被他俩的精神所感动L 都一心守城。

　　不久，徐晃带援兵赶到时，太水也渐渐消退了。徐晃丛外围向关羽进攻，曹仁得以突围，终于击退关羽。

　　在关羽的围攻下.，无论是曹仁亲自据守的樊城，还是吕常据守的襄阳，都不曾被关羽攻破。

　　不过，关羽却不会留在陈留。陪曹仁死守到底。

　　他不是曹操的部下，没有义务3.5死战

　　因此。关羽对陈到说道，若不能守，当速率军撤离。”

　　“喏。”陈到点点头。

　　虽然是抛弃盟友1但也没有办法。

　　袁术派桥蕤来救援.桥蕤却躲得远远的，根本就是见死不救

　　而周成的主力，几乎都集中在陈留，袁术也没派人去攻扛周军大营，或者是袭扰周军的补给线。

　　联盟形同虚设!

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏.，求月票全都要a(C _~二 a#)，

　　_!



第五百二十二章：乱世商贾！（第四更，求全订！）

　　曹操的绝大部分兵力.都在陈留城内。

　　宛城内的兵力有限。

　　而在等待、筹备就绪后。刘表让文聘和刘磐对宛城发动攻击

　　反正搞乱联盟的，，也不只是他们。

　　当然，刘表只是回收宛城而

　　至于曹军在城内的家脊。刘表不会伤害他们。

　　呜--

　　随着号角吹响。

　　数万荆州军，从东南西三面杀向宛城。

　　曹洪大惊失色。

　　虽然

　　荀攸等人离开之前，便.特别嘱咐曹洪。让曹洪提防刘表

　　然而，曹洪没想到刘表真会动手，e

　　毕竟周成南下，抗周联盟需要团结L

　　而且，孙权刚刚偷袭了江夏

　　刘表竟然会在这个节骨眼上选择进攻宛城。

　　当然，现在不是在意刘表的时候了。

　　如何守城，21才是曹洪该考虑的事情。

　　曹洪也擅:长守城.不过.曹操给曹洪留下的兵力实在是太少

　　尽管城内有青壮

　　，有豪族的部曲，有民去可以征遇。

　　可是，和正规军相比..这些临时组织的军队。真能有效抵抗荆州军马?

　　咚咯咚」⊥⊥

　　战鼓声越来越急。

　　“杀！"“杀”“杀!.”

　　伴随着喊杀声，黄忠领着五千人马，开始向西面城墙，发动猛攻。

　　双方的箭矢互射，城头上有人中箭，城下也有人倒地。

　　护城河前，壕桥已经铺好s井栏、临冲也，在缓缓靠近。

　　然而，城楼上的投石机、床驽等，也在等待它们进入射程范围内。

　　民夫们搬着檑木、滚石，往城头上跑。

　　只是途中，便被箭矢射中一 个个惨叫着。中箭倒地。

　　曹洪也不知道能宝多久，他唯一能做的，便是派人逃出城。将宛城被攻击的消息.,通知曹操

　　当然前提是先找到曹操s

　　曹操迂回难逃，孙坚的死，让他放弃了北上的想法。

　　此时的曹操，也派出了斥候L他要小心谨慎，尽量不要被周

　　贼的成卫营缠住。

　　周贼的戍卫营..战斗力和装备，虽然不如远征军.但是只要被缠住。很快便有军屯围上来s

　　军屯里的民兵，多数都是当地人。

　　曹操在青州，烧杀掳掠.已经激起了民愤。

　　此时，各郡县已经组织了二百多个军屯，还有数个成卫营。合兵将近二万人e

　　一旦被他们缠住,徐晃的八千铁骑。便会撵上来a

　　徐晃的八千铁骑，那是周军的精锐，,曹操不想硬拼。

　　曹

　　操问道，“ 此地是何处?

　　荀或回答道，“ 应该到了泰安了吧。”

　　“泰安?！"曹操闻言、哈哈大笑道，“泰安陈正与我父乃旧识，可去寻他..寻些粮草。”

　　陈正出身泰安陈氏，虽然不算是世家豪族，但是陈氏乃商贾不缺钱粮。

　　此时曹操缺粮草。便想去找陈正过要一些。

　　陈正的祖宝在乡里。

　　此时，陈氏虽然不是世家名门。但是靠着经商、也算是泰安数一数二的富户。

　　而陈正也算识趣，2他早就派人去镇辽城献钱粮。.换得平安。

　　而周成也不可能赶尽杀绝。

　　此时，陈正正在饮酒欣赏歌舞。

　　“主人，主人:”

　　一个青年慌慌张张跑了进来

　　陈正皱着眉问道，“何事如此惊慌上”

　　青年回答道，“曹，曹曹曹

　　:曹军来了。”

　　青年好半天才缓过气来。

　　“曹孟德来了上”

　　陈正2下意识

　　的站起来s

　　他是商贾之家._可不是世家豪族。

　　他和曹嵩关系好，那是为了巴结曹嵩，方便他做生意。

　　不管是古代，还是现代，商人想要做生意。能离开官府的照应吗?.

　　可是、现在周成已经占据北方。

　　陈正可不想和曹操有过多的牵连。

　　陈正问道，“带了多少军马”

　　青年仆人回答道，“好名都是骑兵。”

　　陈正之前有到县里，县里说曹操率军北上，想不到

　　会来泰安

　　陈正说道，“速去告知县长

　　商人的危机感更强。

　　曹操来找他肯定是过要钱粮来的。

　　如果陈正不给，那曹操麾下的军马。能饶过他吗2

　　如果陈正给了，那不就等于资助曹操吗?

　　这要是被认定成叛乱.那陈正的命就保不住了。

　　于是，陈正一方面派人将自己的儿女，悄悄送到后山里，方面派人杀猪宰羊。准备招待曹最。

　　不管这天下是谁的。

　　陈正都不得罪，他可以请曹操吃饭。犒劳曹军L也可以通风报信。

　　曹操进来后，陈正的族人已经开始杀猪宰羊，同时烹者栗反。

　　“哈哈哈.... .

　　曹操大笑着.得意的对荀或和荀攸等人说道，“ 些乃吾父旧识，闻吾军到来，已经备好酒食款待。”

　　PS:新书期求收藏..求鲜花。求推荐。求打赏，求月票全都要(二~ a#)_ -_L



第五百二十三章：追击曹贼！（第一更，求全订！）

　　曹操在陈正的庄子里。得到了想要的钱粮。

　　陈正不仅宰杀了三百头猪二百头羊还杀了不少鸡。

　　同时，还备了太量的酒。

　　真的是敞开了。让曹军吃个痛快。

　　曹操对陈正的态度很满意。

　　而且陈正还准备了大量的金钱宝珠。

　　“哈哈哈--”

　　曹操在不算长的用餐时间笑声不断。他对荀或、葡攸等人说道，“河北之民都望等能早日扫潰周贼。”

　　荀或、荀攸

　　等A也跟着笑。

　　陈正脸上在笑，心里却想着曹操何时能快些离开。追着他。他用餐后，便带上了陈正给的钱粮。迅速离开。

　　曹操后。陈正松了口气。

　　他们这些商贾之家。除非是想要从政。否则真不想招惹这些诸侯。

　　着各桌上剩下的汤汤水水

　　这次真是破财了。

　　随后，陈正对管家说道，“如实记录，并取两倍之数。交给监察。”

　　“喏。”管家回答道。

　　曹操来

　　庄子里。不给就没命

　　曹操走了，子还在.可是如果不能将监察应付过去，那同样没命。

　　陈正不是世家名门。。他们祖上好不容易在泰安.攒下了这一份家产可不能没了。

　　破财消灾只要家还在.钱粮、牲口。都能赚回来。

　　泰安县县长叫做葡审、出身..虽然是旁支但也,因为周成和葡采的关系。而得到了任命和重用。

　　葡审虽然出身荀氏但是家道中落，家境贫寒过去勉强靠耕读为生，

　　而为周成

　　效力。治理-方運一 开始是抵触的，2毕竟周成名声不好。

　　然而，随着荀氏越来越多人在河北出仕、包括荀采的兄长。

　　因此荀审便来投奔，也算是在乱世里，谋一份平安。

　　正当荀审批阅公交时，衙役急忙来奏报。

　　荀重问道，“何事惊慌.μ2”

　　衙役回答道，“陈氏派人告知发现曹贼的踪迹。,”

　　“竟有此事”荀审立即站出来。

　　因为葡或和荀攸等人的关系

　　下少荀氏子弟都在曹操帐下任职。

　　不过。曹操在青州的所作所为，让荀审都看不下去。

　　尽管西军交战.战阵断杀在所难免，可是平民无辜!

　　曹操竟然袭击军屯。杀戩无民众

　　泰安县内，修建水利.开荒种地。同时还铺设道路。百姓的日子。眼看就要好起来了。

　　结果曹军又来烧杀掳掠!

　　“可有伤亡!”葡审急忙问

　　衙役摇着头，回答道，“暂时不清楚。”

　　“

　　速速往太守府、秦明太守”

　　“另外，再点狼烟、聚集军

　　“通知民众。不要出城！"

　　荀审立即吩咐下去，现在他的任务，便是守十安民。

　　保护泰安县百姓.不受曹贼屠戮。

　　至于战场上的胜负。那和他无

　　很快，泰安县内，各中都出五十人。

　　士虫。便是五百人e

　　县、乡、亭.

　　“曹贼来了上”

　　“随吾杀贼!”

　　“随吾杀贼”

　　监察们四处动员。

　　没多久的时间。便聚集了将近四千人。

　　同一时间，徐晃率领的骑兵刚刚追到矩平。

　　“原地休息”

　　徐晃翻身下马并且从马背。取出了水囊和麦饼。

　　徐显身后的骑土，也都抓紧时间休息尽量多次两口。

　　曹操正在和徐晃玩捉迷藏。

　　曹操麾下的谋土.擅长故布疑兵，虚张声势。甩开了徐晃。

　　现在徐晃也

　　暂时没找到曹操的下落。

　　麦饼有点生硬..吞咽时有些高。

　　徐晃赶紧灌了一友口水三西口.便将麦饼吃下肚。

　　作为职业军人，要习惯用最短的时间吃饭。

　　“二驾！"“驾”“驾⊥”

　　就在这时。官道上有战马疾奔而来。

　　看他们身上的打扮，明显像，是衙役，看他们的方向，是往郡治奉高的方向。

　　如此匆忙?

　　难道是出事L

　　随即，

　　徐晃立即派人将衙役拦下来。

　　衙役急忙勒住战马。

　　衙役在路(好干好)上。便看到了‘周’_‘徐’的军旗便知道是自己人。

　　此时。军土们对衙役说道现由徐显将军统领..你如此匆忙。可是县里有要事?”

　　衙役知道是徐晃在领军，立即奉明情况。

　　“终于找到曹贼了！"骑上马，说道。“随吾来.勿要放跑曹贼！"

　　“杀曹贼!”

　　“杀曹贼!”

　　“杀曹贼划山.”

　　八千骑辛翻身上马风驰电掣奔向远方。

　　PS,新书期求收藏..求鲜花。求推荐.求打赏，求月票,全都要aC~二n#)_」



第五百二十四章：组织死士！（第二更，求全订！）

　　陈留城头上、城下，早已经尸骸遍地2

　　昨日又是惨烈的攻城战

　　周军的猛攻，-如既往地凶孟。

　　不过，周军开始用死斗营.鲜卑人、柔然人、让这些人担任主攻任务。

　　然而，周军的猛攻，还是被曹仁挡下。

　　曹仁不顾自身安危，亲自率领部下，在第一线作战。

　　只是护城河已经被填平了-殳。

　　现在周成可以直接将云梯。架在城墙上，攻上城的效率更高

　　除此之外，还有攻城梯。

　　对此，曹仁无计可施。

　　攻城梯上的塔桥，，可以直接搭在城头上，土卒可以直接从城下，通过攻城梯抵达城头上s

　　如果不破坏攻城梯，那周军的土卒。便无人可挡L

　　此时，曹仁正在挑选死土。

　　380选出死士出城，杀出_城去，城乱烧去敌人的攻城梯。

　　重赏之下，必有死去。

　　曹仁选出千名死土，让这千人，杀出城去。毁掉攻城梯。

　　此时天就要亮了。

　　天高之后，周军便会开始攻

　　曹仁手里握着枪，伫立在城头上，等着周军出营，然后一步步压上来。

　　呜一-

　　伴随着低沉压抑的号角声响

　　周军土卒从营帐里，迅速跑出来，他们迅速排成了千人方阵

　　典韦主动请战。“主公今日请允许我率军攻城。”

　　周成看”了眼典韦，说道，“允你了。”

　　“谢主公！"典韦激动的说

　　周成和贾诩、李儒、郭嘉等人。再次登上了高台，从高台可以直接望向陈留的城头。

　　周成说道(cbcg)u“-杀曹子孝，赏千金！"

　　咚咚咚⊥_⊥⊥

　　战鼓敲响。速度越来越快。

　　“杀!”“杀！"“杀!”

　　勇锐营的士卒，拿起手中的环首刀，拍扛着盾牌。

　　曹仁看着城下的，,密密麻麻

　　望无际的周军.他深吸一口气。随后也让人击鼓。

　　咚咚咚| 1 1

　　战鼓不仅能指挥。A也能鼓动

　　曹仁说到，“今日某便在城头，与汝等一起。生同食死同坟上”

　　曹仁表示出死志，以死守城

　　将是兵的胆，兵能熊一个将能熊一窝。

　　曹仁都豁出命了..曹军自然受到了.激励。

　　关羽冷漠的看了眼。

　　周军已经填平了眼前的护城河，今日再攻。必是一场恶战。

　　随着死斗营的战斧开始冲。数千的死斗营战

　　俘。冒着箭矢。往梯子上爬。

　　“放箭！"

　　曹仁太声吼道e

　　曹仁刚刚才下令箭矢也才刚飞出。

　　然而，周军的箭失，也射了出来。

　　双方的箭矢，都落在了彼此的头项上。一个个中箭倒地。

　　然而，他们的同袍，只是一瞥眼。然后，继续攻城。

　　典韦跟着人群。迅速登上攻城梯e

　　咻咻咻L 1 !

　　箭矢飞来，典韦习惯性的举

　　仅仅是片刻，典韦的盾牌上便插满了箭矢。

　　“哈哈哈.... .

　　典韦狂笑着，这笑容似乎在嘲讽曹军不堪- 一击。

　　关羽双眼一凛，右手已经紧紧握住青龙偃月刀。

　　陈到一直在观察着关羽握刀的手。

　　只要关羽动手，他便动手。

　　此时，登城的士卒们冲杀在一起。

　　双方在近距离内..互相砍杀

　　有的人被刺落城头，有的在爬到一半时，便被檑本和滚石

　　击中，头破血流，脑浆迸溅。

　　有的被钝器砸中胸口.胸膛塌陷。

　　有的被乱箭射杀。

　　双方的伤亡在攻城的过程中,开始增加。

　　典韦握着铁戟左右开弓。

　　没一会儿的时间，便杀了六

　　典韦原本就凶悍.此时.更是全身染血，披头散发宛若人间杀神。

　　不仅在北门，还有西门、南7。

　　周成这一次，发动三门围攻比往日的进攻，增强了守城的难度。

　　“后面的往上冲!”

　　“速度快一点1_”

　　“快到城墙上去。”

　　在督战队的催促下。乡勇和青壮，在极不情愿下，支援了城

　　周成见状，随后对护卫们说道，“备槊。”

　　“主公万万不可冒险。”

　　“主公，兵凶战危，请主公三思而后行。”

　　杨修等人立即出来劝阻。

　　周成是周氏集团的核心如果周成没了。那周氏集团便败了

　　然而，周成直接拿起破

　　天槊骑马往城头冲。

　　城为上的曹仁等人，并不知道周成也出阵了。

　　此时，城头的厮杀。更加激W。

　　曹仁等人，根本无暇顾及城下发生了什么事。

　　在周成身后，周武卒、敢死营紧随其后。

　　今日定要一鼓破城!

　　PSL新书期求收藏。求鲜花。求推荐、求打赏，求月票。全都要a(C _~二 a#)，」



第五百二十五章：跃马城头！（第三更，求全订！）

　　虽然曹仁派出死士，杀出城卜。

　　试图焚毁攻城梯。

　　然面，被烧毁的攻城梯。直接倒在了城墙上。

　　而大量的填土车。，将沙袋运到了城楼下。

　　土袋越堆越多。越堆高。

　　城头厮杀正酣时，土袋已经堆出了一个斜坡。

　　敢死营、.周武卒.在前面开各。

　　越来越多的周军士卒，跃上城头。

　　城为上，曹军已经无法控制形式。被杀的往后退。

　　随着勇锐营的盾牌。虎牙营的长枪，也上了城头。,城头的局势，已-经渐渐被周军掌控。

　　论单兵实力，周_军要远胜.曹军。

　　曹军之所以能击退周军。便是曹军在城头上，拥有更多的弓箭手，还有土卒。

　　而作为攻城的一方，周军每.一 -次登城的人数有限。

　　而且。受限于城楼上的空间大股部队也无法展开。

　　曹仁在守城方面。,确实在行

　　然而，周成硬生生，强行将更多的军马，塞上城头

　　。

　　嘶二-

　　只听着战马嘶吼e

　　一匹全身披甲的黑色巨大战马，驮着一个同样穿着黑甲的高大身影，跃上城头。

　　骑马上城头。

　　这体验真的非同一般。

　　当周成登上城头上时，城头的气氛。瞬间就变了。呼⊥

　　破天槊横扫。

　　在周成前面的曹军瞬间被腰斩。

　　而周武卒们。则是护卫在左右，他们高举着盾牌. ,护卫着周成的安全。防止暗中射来的冷

　　箭

　　“主公威武⊥”

　　“主公威武”.

　　“主公威武L.”

　　周武卒、敢死营等，高声呼喊着。

　　曹仁也注意到周成上城头了

　　“破城当在今日！"

　　周成吼道。

　　而曹仁看到周成竟然骑着马上了城墙，还有大批的士卒.不断通上城头。

　　“周贼zz:”

　　曹仁咬着牙，紧握手卓的长

　　“曹子孝、吾在此！&qu

　　ot;

　　遇成骑着马，破无槊遥指着

　　曹仁对曹真说道，“若能射杀周贼。贼军必乱。”

　　“喏！"曹真立即准备弓箭手。

　　一瞬间。 数百弓箭手.都瞄准了周成。

　　只是周成的身边，站满了持着盾牌的周武卒e

　　“鱼甲阵！"

　　周武卒迅速排列起来，盾阵如同一个巨大的龟壳一般，将周成护卫在中间。

　　咻咻咻!.⊥⊥

　　无论箭

　　矢如何射来，都无法射穿_‘角甲’。

　　周武卒的重甲步兵方面。周.成借鉴了罗马步兵的思路。

　　盾牌配环首刀，平常操练的.龟甲阵，保证生存。

　　周成说道，“杀曹子孝者赏千金,封侯拜将!”

　　敢死营的十卒，在典韦的带领下。疯狂扑向曹仁。

　　曹仁身边的曹军士卒。仅有数百人。

　　此时，双方近距离兵器互刺.互相砍杀e

　　白几子进红刀子出，尽显男儿的武勇。

　　噗通!噗通上噗通!

　　曹军一个接着倒地。

　　“仁叔撤退吧」，”

　　曹直见周军越来越多登上城

　　现在已经不是局部的优势了

　　如果周军持续登上城头，而曹军无法将城头上的周军逼退。那城头便会失守。

　　城头失守后，周军只要站稳城头，便可能从城头往城内扛。

　　而周成到城头后周军土卒的气势，明显变了。

　　一个个都发了狂似的。不顾生死。

　　曹仁则是对曹真说道，“子丹，你带着公子们走吧。”

　　“仁叔上”曹真瞪圆了眼睛

　　曹仁说道，“吾与城内将士_共存立山”

　　曹仁一开始。就没扛算撤退

　　守城和攻城一样. ,便是看谁更英勇。

　　狭路相逢勇者胜。

　　撑的住。便守得住。

　　不远处，关羽已经率先下了成。

　　陈留城已经守不住a

　　而大量的周军杀进城内..城池定然不保。

　　趁着周军还没大量涌进城。尽早撤离，才是最明智的事情。

　　关羽率着仅剩的千余军马，逃出东门。

　　而关羽逃出城的消息，.还没来得及传到曹仁耳边，L城内地乱了。

　　城内的世家豪族..-个个争先恐后，都想逃出城。,

　　如同当年在濮阳一般。

　　谁也不想被周贼杀死。

　　曹真虽然不愿意，但还是回到府内，带上了曹不、曹植等人

　　至玉曹操新纳的侍妾，则是全部斩杀。

　　这是曹操临走前，嘱咐曹真勺。

　　如果陈留不保。便将这些侍妾全部杀死，免得她们受辱。

　　府内，惨叫声不绝于耳。

　　杀尽府内的侍妾后，曹真护送曹不、曹植等人领着一万多军马杀出城。

　　东门外。

　　关羽的军马，已经逃远。

　　曹真以为没有埋优。然而逃出城数里后，突然山林里响起号鱼声。战鼓声和喊杀声。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花求推荐，求打赏，.求

　　月票.全都要a(C - ~二a#乞)___」



第五百二十六章：满门宦官！（第四更，求全订！）

　　这里怎么会埋伏了周军!

　　曹真太惊失色。

　　此时，徐荣率领军马杀出s

　　乱箭射来，曹军一个个中箭倒地。

　　骑在马上的曹不、曹植等人都已经慌乱不堪。

　　“保护公子⊥”

　　曹真大吼道，虽然他是曹操的养子。但是养子毕竟不是亲儿

　　现在曹真需要做的。便是豁命保护曹不等人让他们安全逃出去。

　　徐荣哈哈大笑，说道，“军师料定汝等必经过此处。特令我

　　等久侯。”

　　曹真手握长枪，冷冷的说，“想取某之首级.尽管来吧!” .

　　徐荣可没“一一三”打算和曹真厮杀。

　　“拍送公子离开”

　　曹真见徐荣不愿意和他厮杀L 只能咬着牙，护送曹不等人继续向前逃e

　　然而，曹军的战马极少。

　　徐荣的战马数量却很名s

　　随着曹真等人逃跑，曹军的阵容溃散。被杀的四处溃逃。

　　陈留太守府内。

　　曹仁带着

　　军马撤入府内。

　　此时，曹仁身边仅剩下一千多人。

　　城内的曹军。有的投降.有的被杀，有的还在作战。

　　太宝府被关上。

　　曹仁在土卒的护卫下，狼狈的坐在地上。

　　他大腿和后背都中了_箭。

　　此时，太守府。很快被围住

　　周成骑着马，来到太守府外

　　典韦奏报道，“主公，曹仁已经逃入府内，我军已经将太守府围住。”

　　周成说道，_“准备干柴

　　，火油。”

　　“喏。”典韦随后派人去准。

　　很快，便有十卒搬来木柴还有一桶桶火油。

　　火油被淋在木柴上。

　　周成命令道。_“点火。 ”

　　火把丢在柴火上火焰腾的

　　下便烧着了。

　　而在府外，弓弩手已，经准备只要曹仁敢率军杀出来，便会被射杀。

　　不过，即便不出来，也会被火烧死。;

　　色将军」将军！"

　　comy

　　“周贼放火了上”

　　平将军，杀出去.和他们拼了吧」上”

　　曹仁身边的曹军L，也有血性

　　“杀出去。”

　　曹仁站起身来，咬着牙说道

　　然而，当大门刚打开.乱箭便射出，当场有十多人被射杀。

　　公元二百零一年一月。

　　陈留城被攻破。

　　城内曹军。.被全部杀尽，而城内的豪族世家，没逃出城的.也全部被杀光。

　　周成兑现承诺，

　　屠城三日。

　　天下震动。

　　同时，曹仁被典韦斩杀.曹真被射杀，曹不、曹植被俘。..

　　曹不和曹植被带到周成面前

　　此时的太守府..仍然充斥着血腥味。,

　　曹仁的头，便摆在桌案上。

　　曹不和曹植一眼，便看到了曹仁的为。

　　曹不今年十四岁,而曹植只有九岁。

　　曹操将曹不和曹植带到陈留_而不是留在宛城。.便证明曹操对西人的重视。

　　周成

　　说道，“吾给汝等-一个活命的机会。汝等只需写信一封L劝汝父投降L吾便饶汝等不死。”

　　曹不咬着牙，说道，_“吾宁死，不受此辱!”

　　曹植看着兄长，然后用力点

　　“勇气可嘉。”周成笑了笑随后对二人说道，“汝等 虽年幼，但日,后定当不凡..罢了，吾便不杀汝等。”

　　周成不杀他们!

　　曹不和曹植心里w暗自松了

　　谁不想活着L

　　传闻周成十分恶毒!

　　现在看周成。倒也没那么坏

　　然而。曹不和曹植还没高兴一会儿，周成接下来的话.便让曹丕坠入万丈深渊。

　　周成说道，“吾 便成全汝等忠勇，让曹氏满门。尽是宦官。

　　随即，周成让人将曹不和曹植，拉出去阎了。随后。送往洛.阳皇宫。

　　同时，周成又写了一封信、派人送到袁术那.再让袁术转给曹操。

　　陈留被攻破后，没两天，宛城也被攻破。

　　曹洪率领城内的军马，带着家脊北上，试图

　　与曹操汇合。

　　文聘和刘磐等人也没有赶尽杀绝。

　　他们按照刘表的命令，只是夺回宛城，曹洪既然逃了.那便让他逃吧。

　　然而，曹洪逃出城十余里s不等曹洪缓口气。

　　然而，曹洪看树林的情况。顿时感觉不对。

　　大队军马进入树林。怎么没有飞鸟被惊飞?l

　　“有埋伏上”

　　正当0.1曹洪喊出声时大批骑兵突然从林子里杀出。

　　正是马超所率领的骑卒。

　　曹洪仅带着数千疲乏的步卒_如何是近万精锐骑卒的对手。

　　马超和曹洪正面交锋s

　　曹洪本想用拖刀计斩杀马超

　　然而，马超提前刺曹洪的马._ 惊了曹洪的马，险些将曹洪摔下马来。

　　随后.不到十多个回合，便击败曹进。

　　曹进自知不敌。夺路便逃s

　　马超张弓搭箭，-箭射中曹洪的左肩。

　　PS，新书期求收藏，求鲜_花求推荐，求打赏，求月票、全都要oC二-o

　　#) -_: 」



第五百二十七章：传檄天下！（第一更，求全订）

　　曹操还不知道陈留被攻破s更不知道宛城被刘表夺回。

　　现在的曹操L正在积极的避开徐晃。

　　曹操采纳荀攸的计策,用瞒天过海之计，再次骗过徐晃。

　　此时，曹操等人正在山林里L悄悄行军。同时等着斥候探查出徐晃的位置。

　　荀攸说道，“主公， 徐公明若是察觉中计.必将返回，而各地的官道，定然被周贼所截主公若返回，必定被发现。”

　　曹操说道，“那该如何应对?”

　　荀攸说道

　　，“主公， 往任城._绕道徐州。”

　　荀攸不建议直接返回兖州。

　　在荀攸看来.孙坚战败，会.极大的扛击联盟的士气。

　　而周成避开与袁术、刘表直接作战，仅仅针对曹操和孙坚。

　　这已经很明显”了w/23

　　周成或许已经和袁术、刘表达成了，某种默契。

　　因此，直接返回兖州不仅得不到接应。还会直接被周成围追堵截。

　　曹操也不是没有远见的人。他想”了想，便认同了荀

　　攸的建议

　　这时，荀或说道，“主公联盟名存实亡。形同虚设。日后若要对抗周贼，必联合江东孙氏。’

　　满宠也说道1_“ 虽然孙坚战死，但其子孙策亦有其父之勇.次子孙权虽不如父兄之勇但善用人。孙策与周贼有杀父之仇。自当和主公密切来往。”

　　“嗯。”曹操也，觉得有道理

　　而在这时，曹操忽然担心起陈留了。说道，“也不知陈留如何，子孝能否挡住周贼。”

　　虽然陈留城破数日、但是曹操仍然没直得

　　到消息e

　　荀彧说道，“主公， 子孝将军擅守。且城内有数万军马，城内民众，亦有守城之心，周贼定然难破陈留。”

　　荀彧对曹仁的守城能力是非常信任的。

　　纪灵猛攻曹仁时，.曹仁仅仅以数千人马，便守住了城池。

　　任由纪灵五万太军如何攻城城池仍然在曹仁的掌控中。

　　如果不是曹操为了大义。为了联合袁术共抗周成。2那液南所夺的城池。可不会轻易返还袁术

　　“但愿如此。”曹操叹了口

　　不知道为什么”他最近总是心事难宝，总觉得有不详的事情要发生。

　　这时，曹休骑马来到曹操身边，他对曹操说道，_“斥候回报_徐晃已沿着汶水追击。”

　　曹操松了口气。

　　这是荀攸给他出的计谋。假意派人往汶水附近搜集渡船。

　　而徐晃便会以为，2曹操从汶水逃跑。

　　这时，曹纯来到曹操面前，说道:“主公，博阳廖氏领二百余骑，前来投奔。”

　　“哈哈哈。”

　　曹操闻言，大笑道，“周贼不得人心矣。”

　　杨修说道，“主公此乃我军且前所消耗的钱粮e”

　　此时的杨修，将账月交给了周成。

　　周成看了眼，然后说道，“无需在意。”

　　打战哪有不花钱的a

　　而战争期间..土卒们吃饱才有力气厮杀，多耗点米粮又怎么.了1

　　就在这时，徐方走了进来，秦报道，,“主公仍未发现曹贼行踪，公明将军正沿泣水追击。

　　贾诩起身说道，“

　　主公曹贼怕是甩了瞒天过海之计。_”

　　徐晃中计了。

　　“无妨。”.

　　周成现在的心情还不错。

　　因为攻破陈留后。,不仅俘虏了曹丕和曹植。

　　马超也派人秦报俘虏了曹操的几个儿女和妻妾a

　　周成随后对徐庶说道，“派人传檄天下。言明吾已攻破陈留_俘获曹孟德子女妻妾。”

　　“喏。”徐庶开始起笔写檄

　　周成笑着说道，_“曹孟德若得知其妻女再落吾手。定以

　　头抢地，甚至拔剑自刎，哈哈哈。”

　　周成的恶趣味。贾诩、李儒等人都懂，现在也跟着笑。

　　不过，毕竟907不是儒雅_的事情。

　　石韬是一个正经的文土、此时，暗暗摇头。

　　周成说道，“传令.明日骑兵往东郡。”

　　现在兖州最大的势力，便是袁术了。

　　而大军往东郡后。，纪灵能不能守不重要。

　　重要的是，袁术想不想守。

　　如果袁术不享守.那东郡唾手可得

　　。,

　　这便是周成南下所指定的战各。

　　先打硬茬孙坚。再打刺头曹操，至于刘表和袁术， 基本都是放置一旁。

　　而周成等人指定的战略，目前为止。也很成功。

　　袁术果然见死不救，做壁上观。

　　而刘表不仅按兵不动，而且还趁机偷袭宛城，夺回宛城s

　　现在的曹操，不仅无家可归L 而且，儿子、妻女还被周成俘虏。

　　估计儿态要爆炸吧!

　　PS:新书期求收藏.

　　求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要o(二≈_a#)，_: !



第五百二十八章：丧家之犬！（第二更，求全订！）

　　孙策和周瑜回来时，孙权带着江东的文武去迎接他们。

　　二-路上，所有军民缟素相迎

　　孙坚的遗体并没有被带回来

　　韩当带回来的，只有孙坚的赤帻。

　　孙策手捧着孙坚的呃赤帻.和孙权面对面。

　　“父亲!”孙权跪不来，放声痛哭。

　　孙策深吸一口气，不过，他看向孙权。用力握住孙权的肩膀.低声说道，“做得好。”

　　孙策指的是孙权偷袭江夏的

　　虽然孙

　　权偷袭江夏，会引来刘表的报复。

　　但是刘表失去了江夏水军后。短时间内，也没有能力来报复江东。

　　等刘表来报复.总好过刘表趁虚而入。攻打江东要强。

　　周瑜看着孙策和孙权两兄弟

　　这时。鲁肃等人也都在场.

　　周瑜也有识人的能力，他看得出，鲁肃等人绝非庸才。

　　此时。孙策又间孙权，_“当下该如何?”

　　这是提回。

　　孙权回答道。“稳固江东。

　　孙坚败亡.三万江东子弟能回来的仅有韩当、潘璋所率的三四千人。

　　加上江东现有的兵力，能征战的，仅有一万多人。

　　现在别提复...能守住江东就不容易了。

　　还好江东有天险.在失去江夏水军后。刘表也不再是威胁。

　　孙策轻轻点头。

　　终于地和孙策聊过，现在的江东不适合扩张和复仇。

　　周成势太。江东势危.复仇不过是二蛾扑火。

　　不过，孙坚没有白死。

　　若是孙坚能北上，那一定能有所作为。

　　在天下土人的眼里。江东和孙氏敢战、能战是对抗周贼的.人选。

　　如果孙策能把握住机会..吸纳人才和人口，以及人才和人口流动带来的钱粮、资源等，那江东便会富强。

　　这是孙坚留下来的遗产。

　　当曹操到任城时，斥候们便将要耗带给了曹操。

　　一 -听到陈留被攻破.曹仁曹真被杀，曹不、曹植被俘。以及宛城被刘表夺回的噩耗。曹操直接昏迷过去。

　　“主公L主公”名!.”

　　“速寻医匠L.”

　　荀或、荀攸等人都吓坏了。

　　在荒山野岭。哪有医匠可寻上随行的军医。.只是精通外伤的年轻医匠，.止血还行。

　　不过还好。休息了一会儿后曹操还是醒了。

　　曹操醒来后.便一副沮丧的模样。

　　荀或和荀攸等人见了。知道曹操心痛。

　　然而，他们想劝。。又不知道该如何劝说。

　　曹仁是曹操的从弟曹真是

　　曹操的养子，曹不和曹植.又是曹操且前最虫意的两个儿子。

　　而且最重要的是曹操留在陈留的五万多军马，留在宛城的钱粮。成了丧家之术无家可归。

　　荆州回不去，徐州呆不久。兖州战事未止..天下之太、竟然无容身之所L

　　公元二百零一年.周成率军进入东郡、兵临濮阳。

　　不过固成没直包围淮阳的打算只是陈兵濮阳外。

　　意思很明显。告诉城内的纪灵。让他们自己选择。

　　是要开战。还是要

　　弃城。

　　当然，也是给了袁术思考的时间。

　　如果纪灵要守城.。那濮阳还真不容易打下来。

　　当然，前提是袁术要求纪灵

　　周成相信袁术不会那么‘蠢'。

　　就从来不是会吃亏的人如果他守濮阳，阻击周成，那他能得到什么?

　　除了在濮阳拉锯. ,消耗兵力.和钱粮外。什么都得不到。

　　且凭什么刘表坐享其成，而袁术却要拼尽全力?

　　更何况，周成的攻

　　势.已经堿弱了。估计打下兖州。已经是极致。

　　放弃兖州。固守徐州、、扬州尤其是扬州，那才是袁术的核心地盘。.....

　　正如周成所预料的一样。

　　袁术也在犹豫.要不要守濮阳。

　　如果守濮阳，那便要和周成对抗到底。

　　可是。守濮阳-点好外都没有。

　　更何况，刘表那家伙也不支爰。

　　让袁术自己去对抗周成。这.不是一个划算的买卖。

　　而且。周成如果

　　占(好吗的)据兖州。那势力继续扩张，反倒是短时间没。不会继续扩张。

　　不过。阎象却提醒道，“ :久主公、周贼太军南下，绝不止图谋兖州。尽得兖州后，定图徐州。”

　　袁术闻言，心里开始衡量

　　阎象接着说__“主公，若失.兖州。徐州亦不保。周贼进徐州，又会再图扬州和豫州。到时主公退往何处?”

　　袁术闻言，久久不语。

　　只是他和周成火拼，刘表在二旁围观。那还真是便宜了刘表臣。

　　他有些不甘心。

　　PS新书期求收藏。求鲜花求推荐求打赏，求月票全都要oC~二a#) __」



第五百二十九章：孔明论战！（第三更，求全订！）

　　虽然江夏被偷袭，痛失水军。但是能够收回宛城2刘表还是很满意的。

　　曹操成了工具人，不仅替刘表对付了宗贼。对付了袁术。

　　还在对抗周成的战事上，_出了不少力。

　　而且，曹操在宛城- 一带收纳流民，开垦屯田。也兴修水利。

　　这一切，最后都为了刘表做嫁衣。

　　看似老实人，实则是天下有数的腹黑。

　　当然，刘表现在要考虑的.便是如何巩固荆北的防御。

　　以南

　　阳建立起防御，抵御周军南下。

　　虽然陈留被攻破.几万曹军被杀，让刘表不用担心曹操的报复_但是周成攻扛陈留。

　　据说攻城器械之强大，前所未见。

　　刘表如果想要固守荆州，偏安一方，也不容易。

　　当然，现在和袁术的同盟关系，还是需要维持的。

　　如果袁术弃守兖州，_那周成很有可能顺势攻入徐州。

　　周军进了徐州后。2南下荆州_ 也只是早晚的事情。870_

　　因此，

　　刘表- 一 方面让文聘镇守宛城一方面，又让刘磐为南阳太守，.黄忠也被留在南阳。

　　在南阳一带，刘表便已经布置了将近土万的兵力。

　　整个荆州。且前能调集的军马也不过十三万，刘表几乎将半数以上的军马，全都安置在南阳了。

　　除了，在南阳的土万人。

　　陈岳在交州和荆州交界处的二万军马。

　　襄阳城，樊城以及周围的三万军马。

　　剩下的便是刘琦刚带到江夏的一万人。

　　......

　　刘琦被调走L宛城被夺回后，刘备便知道。刘表根本无意对抗周成。

　　而刘备也不过是棋子、工具人而已。

　　刘表利用了刘备，眼下，兖州之战，已经没有多大的悬念。

　　除非刘表出兵兖州，袁术坚守军退。

　　否则的话，兖州被周成占据也只是时间的问题。

　　当然，"在这一次对抗周成的作战中，最惨的莫过玉曹操。

　　孙坚虽然死了，但是孙坚率军北上，险些

　　给周成制造了大威胁。

　　而且。江东有长江天险。

　　这-次孙坚死了,可是孙氏却得了名声，以后投奔孙氏的人必然不会少s

　　反观曹操。如果孙坚没死。曹操北上.呼应孙坚。那曹操也能有作为。

　　可是、孙坚死了..曹操折返回来，导致准备呼应曹操的世家、豪族，，太失所望。

　　因此，曹操不仅没有获得名望、反而还丢了宛城。,

　　妻妾、子女被俘同时损兵折将，无处可归。令人唏噓s

　　不过，刘备也无暇同情曹操

　　刘备很怀疑，哪-天刘表会不会也会除掉他。

　　就像是刘表利用完曹操一样

　　城头，寒风凛冽。

　　刘备、关羽、张飞等人，在城头上巡视。

　　而在城内，陈宫正在和简雍推演攻城和守城。

　　从关羽带回来的情报，陈宫得知了周成的攻城器械很强大，而且种类(cdbc)还很多。

　　如果周成要攻城，那手段丰富。

　　如何对付周成的攻

　　城器械。便是守城的关键e

　　刘备的反应也很快他已经让人，四处去寻能工巧匠。

　　希望能造出克制和守城的武器。

　　然而，短时间内，上哪寻人

　　..

　　诸葛亮今日和妻子，来到岳父黄承彦的府上。

　　诸葛亮来的时候.2恰好蔡瑁也在。

　　蔡瑁是黄承彦的小舅子。

　　今天蔡瑁来寻黄承彦闲聊家常。

　　虽说是闲聊，但是周成南下L天下震动。那是现在最多

　　人讨论的热点话题e

　　黄承彦和蔡瑁能不聊着吗?

　　虽然看似是闲聊，，但是蔡瑁也想套套话。.想知道天下大势的走向。

　　诸葛亮很有才L蔡瑁也很重视他。此时，便和诸葛亮聊到周成的进军方向。

　　诸葛亮不做思考，,便说道s“周贼看似强大。然而南下之势L 已如强弩之末，徐州若无内应则徐州亦不可得。”

　　听到诸葛亮的分析后s

　　蔡瑁好奇的问，_“何以见得

　　诸葛亮回答

　　道。_“周贼窃占大司马之位后，所需钱粮、皆出辽东、塞外之地。北方久经战乱民生维艰，若继续用兵..民生不稳，恐易生乱此事.周贼亦知土元、元直等人亦知。”

　　蔡瑁闻言，觉得有道理。

　　他虽然给自己找了一条后路，不过，刘表不死，周成不来荆州，那他也没必要主动投靠周成

　　眼下蔡瑁和蔡氏，,依旧是权倾荆州。

　　众人聊着聊着， 也聊到了周军的攻城器械。

　　此次陈留会被攻破完全是周成的攻城器

　　械太强。

　　如果曹仁有办法克制的话，那周成的攻城，绝对不会那么顺利。

　　PS:新书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o( _~二a#) __二!



第五百三十章：孟德西进！（第四更，求全订！）

　　袁术还是采纳了阎象的建议

　　不过，并不是完全采纳。

　　袁术并不想守兖州。而是要做出一个姿态，让周成明白。他有坚守的心

　　于是，袁术亲率五万大军.奔赴徐州，随时驰援濮阳。

　　而纪灵得到了袁术的命令后，也下令严守濮阳。

　　还是和攻打陈留一样a

　　周成在攻打濮阳之前.用最短的时间，修一建了一座高台。

　　高台足以看清城头的情况。

　　周成和贾诩

　　等人登上高台看到城头上，已经备好了檑木、滚石等。

　　显而易见。

　　纪灵是不扛算撤退。

　　纪灵擅长守城，历史上，纪灵曾守到曹操粮草耗尽，放弃继续攻打寿春。

　　此时，纪灵有了前车之鉴后

　　周成说道，“先攻一次。”

　　随着周成下令，号角声响起

　　咚咚咚!. 1.⊥

　　战鼓敲击的频率。越来越快

　　“杀!”“杀”“杀!_”

　　死

　　斗营的士卒，正在向前推井。

　　步乓距离城头距离约六百步

　　而在此时，投石机开始投掷石弹、火油罐。

　　砰砰砰⊥_ !⊥

　　石弹有的击中城墙..有的击中城头，有的落在城墙前。

　　“修正落点!”

　　神机营的军土L正在观察s并且凭着经验开始修改。

　　而在一旁，吊机正在装弹。

　　第二轮发射」

　　上百架的投石机..2同时轰击城墙L效果是非常震

　　撼的。

　　城头上的袁军，已经出现了伤亡。

　　虽然伤亡数字还不算大，但是这只是开始。

　　“弓驽手准备！"

　　“井栏、临冲向前推!”

　　“攻城梯准备！"

　　“填十车装好土袋！".

　　“速度快一点!.”

　　局盘勇锐营准备向前！"

　　“神射营准备向前: x".

　　随着号旗挥动.

　　.千人的军阵开始向前压进。s, 城为上，纪灵看着如同蚂蚁般，密密麻麻的敌军.他深吸-口气，说道(6%弓箭手准备!

　　城头上，纪灵已经立起了拒马和鹿角。

　　设立拒马和鹿角的目的，是为了进一步压缩城头上的空间。让登城后的周军士卒。A无法全力发挥。

　　而且，有鹿角和拒马挡着s后方手持长矛的袁军. ,还有弓弩的袁军，便更安全。

　　不可否认纪灵是用了心在守城。

　　而攻城的结果.确实也不如

　　周成的预期。

　　尽管攻上城头，还是被逼退

　　而填入车今日也不可能填平护城河。

　　“鸣金收兵，明日再攻。”

　　周成下令收兵，今日损兵千人，而纪灵也差不多e...

　　“袁术领军往徐州了。”

　　曹操快到下邳时。2便听说了袁术亲自出兵的消息。

　　曹操知道，袁术是想表现实力，让周成明白，袁军也有抵挡周成南下的实力e

　　而濮阳的争夺、胜负不重要重要的是过

　　程。

　　如果纪灵能守住濮阳一个月甚至更长的时间。那周成便要考虑撤军了。

　　因为太军离开后，豪族宗贼生乱，戍卫营和军屯2可不如远征军靠谱。

　　当然，现在曹操也不可能太过在意。,

　　因为濮阳的胜负，也和他无关了。

　　曹操得罪了袁术，也难容于刘表。

　　徐州、扬州、豫州、荆州。都不可能留下。

　　现在曹操能去的地方，一是去交州。

　　不过要去交州。.便要

　　借道荆州，刘表会放他过去吗?

　　除此之外，可以直接往东南过江去江东。

　　只是投靠孙策?

　　曹操也不会这么做。

　　那么，唯一能够去的地方.便是益州。

　　去益州暂投刘璋。,

　　传闻刘璋昏弱，而益州富饶

　　这些年逃到益州的世家、豪族、文土不在少数。

　　到了益州后，或许能东山再己。

　　而且。刘晔已经提前去了益州和刘璋联络。

　　荀或和荀做也认为，刘璋为了对抗张鲁和韩遂。会选择接纳曹操。

　　到时候，若能占得汉中，北上凉州，雍州，也不是不能期待....

　　刘表找来了蒯良和蒯越a

　　在袁术出兵前，袁术派人送信给刘表，在信中催促刘表出兵

　　刘表知道周成南下.对荆州的威胁越来越大。

　　可是刘表没有战胜周成的自言。

　　刘表也不看好袁术，不认为他能取胜e

　　只是袁术亲自写信催促，如果不派兵，

　　也不太好。

　　然而，增兵兖州e

　　该派谁去呢?

　　刘表最信任的墓过于刘磐

　　不过，刘磐要守着南阳。不能轻动。,

　　派文聘?文聘守城有余，政势不足。

　　而且，刘表还需要文聘守着荆北也不能动。

　　最后，刘表想到了蔡瑁。

　　于是，刘表扛算以蔡瑁为将再从刘磐麾下，调来黄忠统兵三万。

　　PS.新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,

　　全都要o( _~_ - a#丈)___: 」



第五百三十一章：蔡瑁寻士！（第一更，求全订！）

　　濮阳城外。

　　固军已经开始修建营寨s

　　围三缺一、攻城惯用的套路

　　从城楼上眺望周军营寨，只见周军土卒正在训练。

　　喊杀声直冲云霄，。响彻天际

　　而且，周军土卒动作威猛。杀气腾腾，整齐划二。

　　这是攻心，让城楼上的袁军土卒，亲眼看看周军的强大。

　　当然，纪灵也将这一切.都看在眼里。

　　周军之勇猛。绝对胜过江东民。

　　甚至可

　　以和丹阳兵相比e

　　而且，周军的攻城器械真的太多，也太强了。

　　射程、精准“六二零”，还有威力，简直是任何守将的楚魇

　　还有周军的弓弩手，数量不仅多。而且。弓驽的射程。也令人大吃一z惊。

　　从井栏、临冲、攻城梯上射来的箭矢，给纪灵造成了不小的损失。

　　好在纪灵的军马够多e

　　在濮阳城内，便有七万人。

　　而且，如果有需要，东郡内随时能增援三万人。

　　同时，粮食充足。

　　袁术地出兵五万，正在向濮阳驰援。

　　曹仁能守陈留。让周军久攻不下，纪灵相信他也可以。

　　...

　　周军太营、周成营帐。

　　周成正在看兵书，,他现在反倒是不急着攻城，每B便和纪灵对峙着。,

　　周成在等，等袁术来。

　　濮阳，仅仅是一座城而已。

　　攻打濮阳，能够得到什么3

　　消灭袁术的主力2袁术可不是曹操。

　　打下一座滩阳、最多让袁术伤筋动骨，可是不会让袁术致死

　　“武王间太公曰引兵深入诸侯之地，遇大林，与敌分林相拒，吾欲以受则固。以战则胜。为之奈何?”

　　周成看书时，赵云、张颌张辽等人。都静静的听着。

　　他们的主公是一个很好学的人

　　当然，前提是主公觉得有用的东西。

　　如今周成在重温《六韬》中的‘豹韬’。

　　这时，徐方走了进来.秦报.道。“主公刘表以蔡瑁为将

　　。领军三万增援刘备。”

　　周成眯着眼。喃喃道，_“蔡瑁为将2,”

　　蔡瑁被已经‘投隆’的事情仅有周成、温升、贾诩三人知首。

　　庞统等人，对此一无所知。

　　秘密自然要越少人知道，才越安全。

　　这时，石韬说道.“主公蔡德珐乃刘景升肽骨之臣，由他领军，足可见刘表决心。”.

　　当年，刘表代王睿为荆州刺史，当时江南宗贼兴盛.刘表为平定江南，曾和襄阳蔡瑁及南郡蒯越、蒯良一起商议

　　平定江南的计策。

　　而蔡瑁仕奉刘表期间。历任江夏、南郡、章陵等诸郡太守。初平三年，刘表获得汉廷封赐为镇南将军。其后蔡瑁则被刘表任命为“镇南将军军师”。

　　简单来说，刘表能成为荆州之主.全靠蔡氏和蒯氏捧的。

　　刘表派蔡瑁出来, 2确实是很有说服力。

　　徐庶起身说道，“刘玄德处尚有近两万军马，加之三万，便有五万人，而袁术军土五万合兵二十万，主公不可轻敌。”

　　庞统说道，“蔡 德跬不

　　可怕麻烦的是此人出征.定寻荆州名士相助。”

　　蔡琨是黄承彦的小翼子。

　　小舅子出征，肯定是要去找姐夫帮忙的。

　　而黄承彦是诸葛亮的老丈人

　　庞统也了解诸葛亮的性格。

　　诸葛亮知道庞统、徐庶、石韬等人伟奉周成，那他很有可能被请出来。

　　当然，甚至可能是以幕僚的身份，随军出征。

　　周成笑着说道，_“吾有老师、文优、奉孝、十元、元直、广元辅佐，何惧之?”

　　周成的心态很好，,他也有自知之明。

　　他知道荀或荀攸、程昱等人，是绝对不可能投降他的。

　　也知道诸葛亮、周瑜等人也不会辅佐他。

　　因此，不做任何的期待。

　　且前有贾诩、李儒、郭嘉、庞统、徐庶、石韬等人，已经足够了。

　　当然，谋士和武将是越多越子。

　　只是强求不来，何必给自己添堵。

　　..

　　正如庞统所预料的一般。

　　蔡琨

　　得知自己要出征，立刻去寻黄承彦等人，邀请他们助战

　　这一次不是三五壬人的剿贼战e

　　而是几十万人的太兵团作战

　　个人的武勇，已经很渺小了

　　需要计5. 6谋!_

　　当然，虽然蔡瑁有心投靠周成。但是现在刘表还没死呢。

　　他可不能直接投奔周成，_否则蔡氏满门。肯定要被诛杀。

　　而且，不管能否打赢.总要在周成面前，露出-些能力不能让固成轻视e

　　只

　　有有才能的人，才能顺风顺水。

　　蔡瑁很清楚权力游戏的规则

　　而草帽来寻黄承彦时，诸葛高也被黄承彦寻来。

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐.求打赏，求月票、全都要o( _~_ - a#) -_: !



第五百三十二章：三个锦囊！（第二更，求全订！）

　　黄承彦备好了茶。

　　汉代对茶叶的种植和饮用。主要集中于巴蜀地区以及长江中游的荆楚之地。

　　不过，_‘吃茶’这种事情。仅限于贵族..皇室。

　　黄承彦出身黄氏.而妻子出身蔡氏。

　　而黄承彦又是当地名土。

　　因此，两人在茶饮方面，格外进究。

　　诸葛亮特别喜欢饮茶，饮茶能让人安神益气。振奋精神。

　　此时，蔡瑁直接言明来意.说道， “周贼军中，精兵猛将无数

　　，又有贤才相助，某难敌也。某思之再三、若想胜之，需圣人之谋，故特来寻之。望兄助之。

　　小舅子找姐去帮忙。

　　这能不帮吗?

　　而且。蔡瑁这番话，也够给面子了。

　　何谓“圣人之谋’。

　　这吹捧的力道。已经超过了黄承彦的预期e

　　黄承彦思虑了一会儿-说道

　　“周贼势太，非车骑之力也若要胜之，23需智取不宜力敌

　　诸葛亮喝着茶，仿佛毫不在意。

　　蔡瑁知道黄承彦和诸葛亮.都是大才。

　　前者是沔南名土后者是庞德公认定的良才’。

　　此时，蔡瑁说道，“正因如此，才需兄与孔明出谋，助我退敌。”

　　诸葛亮说道，“周贼南下之势，虽是强弩之末，但其势仍在L正面决战非智也。.”

　　蔡琨闻言，立即用期待的眼神。看着诸葛亮。

　　诸葛亮接着说道，“若要败之，唯有一字。”

　　蔡瑁急忙问道。“何字?”

　　“耗。”诸

　　葛亮回答道e

　　“耗?”蔡瑁喃喃道。

　　诸葛亮回答道，“兵法有言.兴兵土万，日费千金，周贼虽占北地，但民心不附。亦不能劫富取钱，而周贼南下，兴兵数十万，每日耗费钱粮元数。只需耗至春耕，则周贼定撤e”

　　春耕到了L便要春耕。

　　而春耕时，耕牛都要用上。此时，若是遭到劫掠和破坏、那周成的损失，不用熬言。

　　且前周成太军南下，北方各地都有强人闹事生祸。

　　如果周成不将远征

　　部队调回.去，那各地生刮后，不利于统治

　　诸葛亮接着说，_“兵 贵胜。不贵久，久则钝兵挫锐，秦曾伐赵。围攻邯郸九月。未能攻下楚和魏见秦国内衰弱。2出兵数十万。在邯郸城外，大败秦军。”

　　蔡瑁听宗，也觉得有道理I可是该如何拖呢?

　　随后.蔡瑁问诸葛亮:“计将安出2”

　　诸葛亮回答道，“某已备好三份锦囊若遇危难。2可按顺序，逐一拆开，切记。如未遇险。切不可打开。”

　　蔡瑁闻言.又看

　　着写着‘甲、乙、丙’的锦囊.为奋的说道

　　s若周贼退兵，孔明该当首功

　　蔡瑁拿着诸葛亮送他的三份锦囊，高兴的离开了。

　　唯有黄承彦还是有些担心。

　　毕意诸葛亮平日里，要么在隆中研究学间，要么是外出拜访好友，可没有经历过战阵。

　　此时，诸葛亮交出的三份锦囊，真能有效吗?

　　诸葛亮似乎看出了岳父的担忧。笑着轻摇头。

　　公元二百零一年二月初。冒着风寒，蔡瑁领着

　　太军出城。。

　　刘表给蔡瑁的三万人里，有一万是留守荆州的军马。

　　其余的两万，则是南阳和宛城中挑选e

　　刘磐也挑选出精兵强将，_可不敢给蔡瑁选老弱病残。

　　而蔡瑁这一次出征，还是请来了不少的荆州名土助战。

　　这些荆州名土，或是自诩。或者是被人吹捧总之，各个都是才华横溢，怀才不遇e

　　而诸葛亮交给蔡瑁的三个锦囊，蔡琨没有急着打开。

　　因为诸葛亮嘱咐过，如果

　　没有遇到危急的情况。壬万不难能打开。

　　当然，战阵之上,刀1枪无眼，为了保住自己的命.,不让自己死在战争中。

　　因此。蔡瑁丛家中，选出了三千门客和仆役。

　　这三千门客和仆役，不仅人人披甲，而且人人都260有肉_吃，还有酒喝，让人羡慕s

　　足可见蔡氏的财力。

　　然而，这还只是冰山一角。

　　刘表靠着蔡氏和蒯氏，便能成为荆州之主，足可见蔡氏和蒯氏的势九有多大。

　　蔡瑁领军出发前.军粮也出发了。

　　三军未动， 粮草先行a

　　蔡瑁可不想自己的要害，掌握在其他人的手上。

　　蔡琨率军离开荆襄后.刘表便开始搞一些小动作 。

　　安插人手，处理碍眼的家伙等等。

　　而被外理的人，几乎都是蔡瑁的依附者，或者是和蔡氏来往密切的。

　　让蔡瑁出征，一来是堵袁术的嘴。让袁术能坚定进心抗击周成。

　　二来，刘表也想借机..除掉些碍事的大臣

　　。

　　刘表可不想一直被蔡氏，或者蒯氏要挟。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，.求月票。全都要o(入_a#)，_!



第五百三十三章：刘备雄心！（第三更，求全订！）

　　刘表腹黑，他做事有自己的手段。

　　在这方面，刘琦和刘琮两人确实是没一个像的a

　　难怪曹操评价二人，生子当如孙仲谋。刘景升儿子若豚犬耳

　　和刘表相比.此时的刘备s就比较.单纯’了。

　　刘备听说蔡瑁率军三万准备和他汇合，他如释重负.同时很兴奋。

　　有了这支军马助战，那联手袁术对抗周军。也不是不可能。

　　此时的刘备，还没有夺荆州的想法。

　　倒不是刘备心

　　善. ,而是刘备也明白，如果玩政治和算计、那他玩不过刘表。

　　不过。孙坚虽死，,但是孙坚获得的名望。. 已经被孙策继承。

　　刘备也想名扬天下。

　　如果能成功阻击周成南下，那南方的世家豪族，必然对他另眼相待。

　　军营内。

　　关羽、张飞、陈到等人继续操练士卒。

　　虽然关羽在陈留损失不少军马，但是刘备从新编的流民中。补充了数千青壮。

　　如今两万军土，日夜操练，

　　虽然不敢说军容鼎盛。,但是也不是一支弱兵。

　　陈宫将这一幕，都看在眼里

　　尤其是刘备得知蔡瑁来了.那难掩的兴奋之情。

　　陈宫看得出来，刘备认为是机会来了。

　　终于能有大展身手的机会s

　　从过去到现在，刘备- 一直都在期待一场大战。

　　因为只有在大战中展露头角.才能名扬天下。

　　如同过董战争中，关羽斩华雄，三英战吕布。

　　不过，陈宫心里却在忧心

　　。

　　虽然陈宫没有接触过蔡瑁但是蔡琨出身荆州蔡氏。

　　蔡氏是豪族中的豪族。

　　蔡琨出身豪族..养尊外优而且太期在襄阳的权贵阶级中疏于军阵。在军中的威信也不高

　　让蔡瑁领军.真的合适吗3真的能打赢吗?

　　恐怕是败多胜少吧。

　　哪怕是让刘磐领军，也比蔡瑁要合适吧。

　　i刘表能单骑入荆州。并且成为荆州之注。绝对不是庸碌之人

　　而刘表却让蔡瑁领军，这

　　背后一定有特别的含义。

　　结合袁术出兵，以袁术的性格。他是吃不得亏的。

　　而且，袁术嫉妒小极强。

　　袁术绝对不允许刘表坐壁上观，因此，刘表这一次派蔡瑁领军，应该是一种态度表示。.

　　蔡琨是刘表的大翼子。而且_蔡瑁出身蔡氏蔡琨领军出征刘表绝对不能虎头蛇尾。

　　不管是钱粮。还有援军，都会保障。,

　　这时，简雍来到陈宫身边。问道，_ “公台，在想何事久」3

　　陈宫摇了摇头。

　　简雍的才能一般，不过简雍不嫉妒贤才。他知道陈宫有大才，因此，他对陈宫说道，“公台，天下诸侯。除主公之外，皆因私利而忘公义。我等要粉身碎骨，辅佐主公才是。”

　　陈宫原本是跟着曹操混的.后来厌恶了曹操后。便反了曹操

　　简雍担心陈宫也有一天，也会反了刘备。

　　陈宫笑了笑，他知道简雍在担心什么，不过，他并不生气。

　　只要不是触犯到陈宫的底线那陈宫是不会计较的e

　　公元二百零一年二月末。

　　蔡琨领军抵达兖州，并且与刘备汇合。

　　自从辅佐刘表坐稳荆州后s蔡瑁便很久没有统军了。

　　此时进城后，便迫不及待的解去盔甲，沐浴更衣，换上便服

　　而蔡瑁穿着便服见了刘备

　　刘备暗自皱眉。

　　关羽和张飞<对蔡瑁的‘傲慢

　　感到了不满。

　　不过，关羽还是按住了张飞

　　蔡瑁对刘备说道，“”久此番与周

　　贼作战。还需多仰付玄德之力。”

　　刘备自谦的说了几句后，便说道，_“周 贼势大。不知将军可有腹策?，”.

　　蔡瑁说道，“已有对敌之策

　　临行前诸葛亮给了三个锦囊

　　蔡瑁还没拆开。

　　不过，不仅是诸葛亮，蔡瑁还请来了一个_‘参谋团’。

　　蔡氏府上的幕僚不在少数s

　　而且，蔡瑁亲自邀请..将一些名土请出来。

　　刘备闻言，忙施礼请教.问道，“敢问将

　　军，以何计应对?

　　蔡瑁回答道，“拖。”

　　陈宫闻言、(得赵赵)扬起嘴角，笑了笑。

　　和他想的一样。

　　以拖待变。

　　周成虽然攻破陈留，兵临濮阳。但是充州的世家豪族，可不认同周成。

　　而且。北方的宗贼、豪族，也都在等待机会。

　　周成强盛时，他们便不敢造次，可是，二旦周成势弱呢?

　　塞外的游牧民族刊。

　　鲜卑、匈奴、柔然、乌桓、乌孙

　　等，，有被扛怕的，，有被打到臣服的二2

　　可是、汉朝强盛时，该臣服的一样臣服、衰败时。2 便找机会出来闹事。

　　PS.新书期求收藏，求鲜花。求推荐，求打赏.，求月票、全都要a( -~ 一a#) -_一 !



第五百三十四章：挑灯论战！（第四更，求全订！）

　　_ “用而示之不用。”

　　马超嘴里咬着一块肉干、手里拿着笔，而在旁边，是已经与得一塌糊涂的纸。

　　赵云走了过来.瞅了眼马超面前的纸，问道。“孟起，还未写完?”

　　马超点点头。

　　他弓马娴熟，不怕战阵厮杀， 可是要让他总结战争的过程.并且从一个角度。提出自己己的看法和论述。

　　这实在是太为难他了。

　　赵云笑了笑。给了马超一个‘你继续努力’的眼神。然后离

　　众人都看得出来，周成在‘磨练’马超e

　　马超有傲气。

　　如果不是遇到周成，那还真没将天下人放在眼里。

　　而周成要磨练马超的脾气。就像当初磨练祢衡一样。

　　尤其是马超刚扛赢胜付。

　　只是马超剑术超群，枪法强悍，打起387付来，也算灵活_可是拿起笔杆子.脑子便迟钝了。

　　“孟起，饮酒否2”

　　典韦的太嗓门，从帐外传来

　　马超没好气的回答道

　　，_“ 忙着呢。”

　　“哈哈哈.！"典韦大笑着远去。

　　马超开始思考.该从何处开始写，明日还要交的。

　　如果明日不交，那这一次大战，可就没他出战的机会了。

　　- ...

　　赵云来到周成的营帐内.此时，周成还在看书。

　　赵云对周成说道，“主公孟起还在专注写《论战》。”

　　周成问道，“ 何题?，

　　所谓的《论战》，如同论文-般。要找出一

　　个题目，证明自己的观点。

　　赵云回答道。“ 用而示之不用。”

　　周成笑着说道，_“诡道十二法之一。，孟起这些日子，(cd_fh)倒也算是用心。”

　　赵云说道，“主公对孟起的栽培。孟起一定感激玉心。”

　　周成看向赵云，话锋一转问道，“子龙。 此次大战。已成定周，若由你统军指挥你当如何对敌?，”

　　赵云思考了_-会儿。说道s“纪灵屯兵濮阳、桥蕤驻军白马L燕县、顿丘、卫国、东武阳等城

　　。亦有袁军张邈、张超二人c也合兵范县，如今蔡瑁、刘备中兵延混，袁术止步定陶。”

　　赵云在地图上，用手比划出.了一条线。

　　袁术军、刘表军，,还有张邈张超等诸侯杂牌，已经在地图. 上连成二条线。

　　赵云接着说道，“若 由某领军，先破范县。”

　　范县的张邈、张超，虽然合兵三万，但这三万人，是临时拼凑的青壮、乡勇。还有各家的仆役，能有多少战斗力2

　　周成又看向张辽，问道，“文远，若是

　　你统军指挥，该如何对敌?”

　　张辽说道，“主公， 若是由某统军，某便不攻范县。”

　　周成笑着问。_“为何?”

　　张辽，回答道，“ 范县军马.虽为乌合之众，一鼓可破.但若不破之.则耗损敌军粮草。”

　　这三万乌合之众，就算是一群猪，也要消耗粮食。

　　张辽打战，还是有太局观的

　　赵云闻言，眼前一亮，不得不佩服张辽。

　　虽然张辽的武艺不如赵云s但是带兵打仗方面的

　　本领。却比赵云强。

　　这时，周成又间:“不攻范县，取何处?”

　　张辽说道，“袁军最众，先攻白马，威压延津。”

　　张邰的注意力、也从地图上。 转移到了延津。

　　这时，张郃说道1“若桥蕤死守白马呢?.”

　　张辽说道，“围白马打援。

　　周成看向了贾诩等人。

　　贾诩、郭嘉、李儒等人，已经商量过作战策略了。

　　徐庶等人都主张先打白马。

　　先

　　吃容易吃的。

　　而且，袁术月前止步定陶。明显还在观望。

　　显然。袁术是被孙坚打出心理阻影了，不敢上战场了s

　　尤其对手还是周成。

　　周成看向张邰，问道，“偶X，若是你统军作战。该当如何?”

　　张邰回答道，“ 基会先攻延津。”

　　周成问道，_“为何?”

　　张邰说道，“刘表兵少。”

　　刘表兵少，而且都是精兵s

　　刘表难道真舍得五万军马

　　、折损在兖州1

　　若是少了这支军马，那荆州能遇动的军马，只剩下十万。

　　十五可不多，而且还要留守.一部分，,对付交州。

　　因此，张邰认为猛攻延津s刘表会承受不住损失。A而选择撤退。

　　刘表一退，那只剩下袁术和张邈、张超等人。

　　张剑的想法，和石韬的想法相符。

　　石韬对刘表可没有一丁半点好感。

　　这时，周成看向了贾诩，问道。“老师，依你之见，该当如可?”

　　贾诩说道，“主 公想取小胜_ 还是大胜。”

　　周成回答道，_“ 自然是大胜

　　贾诩说道，“若是想大胜s则该继续按兵不动。”

　　郭嘉、庞统说道.“该当如此。”

　　PS，新书期求收藏，求鲜花，求推荐，求打赏，，求月票.全都要o二~一 o#)，_!



第五百三十五章：蔡瑁显摆！（第一更，求全订！）

　　刘表和袁术，都不是真心想要和周成血战到底。

　　而刘表和袁术治下的世家豪族。也都想偏安-方。

　　因此。保存实力很重要s

　　而周成如果展现出很强大的侵略性，那会让刘表和袁术治下的世家、豪族，感受到危机感。

　　如此一来，这场南下太战将不会在短时间结束。

　　周成还有北方要管理。

　　且前管理相对完善的，也仅有冀州。

　　青州民心依附..但还没达到温饱。万五一

　　再来-个灾荒，那饥寒交迫下，被地方豪族、宗贼利用，那青州也会乱。

　　而幽州在杜畿的治理下，目前情况尚可，不过.也不能松~懈。

　　宗贼，刘和、阎柔、鲜于辅、鲜卑、乌...:都是残留下来的问题-。.

　　至于并州。张燕和黑山军且前各自为政，政务和军务都搞得一塌糊涂。

　　除此之外。还有匈奴残余。偶尔劫掠，也是-个祸患。

　　凉州羌人，氏族，还有被夺去利益的世家豪族，也都在寻找机会。

　　张既虽然有才但是能暂时稳住凉州。也是不容易。

　　尤其是周成率领大军南下，凉州人心浮动e

　　雍州袁谭、袁熙等人。倒是老实安分，且前没有叛乱的迹象

　　不过，也不能松懈。

　　雍州的世家豪族林立。不能放松对雍州的监管。

　　如果再占据兖州、徐州。那间题还会更多1统治的压力也会更大。

　　打天下容易。治天下难。

　　李自成扛下天下。,却坐不稳其中缘由，不是没有

　　道理a

　　周成在田畴、贾诩等人的指导下。看了很多书。

　　秦律的兵、法二家的学说。还有儒、道二家的思想，周成都有接触。

　　而对周成影响较深的，应该是合纵连横的纵横家思维s

　　且前为止。周成用兵家和法家的战略，治理军队用纵横家的思维高间诸侯，用儒家、道家的思想，恢复生产。并且慢慢影响治下之民，让他们忠诚。

　　公元二百零一年五月。

　　现在已经是春耕时节。

　　周

　　成、袁术、刘表还处于对峙中。

　　太战之后，必有荒年.因为这次的对峙。兖州无法春耕。

　　不管战后的结果如何。兖州今年注定颗粒无收。

　　世家和豪族，是不会自愿拿出粮食的，如果周成要治理兖州那便需要调粮到兖州。

　　否则的话，兖州之民，便会流离失所，从流民便为暴民，甚至是贼寇。

　　当然，在兖州对峙，.对于刘表、袁术而言，也是不小的消耗

　　十五太军，日费千金。

　　每日消耗的钱粮1都在考验周成、袁术、刘表各自的财力和储备。

　　周成有镇辽城的粮库做底子，且前也耗得起。

　　不过，周成按兵不动，既不攻城，也不退兵。这让袁术和刘表，都疑惑不解。

　　...

　　“周贼有何诡计2为何迟迟不攻城2,”

　　蔡琨实在是没看懂。诚然，他们也想耗，可是、不是什么都不干，纯粹对峙L

　　刘备看向陈宫，陈宫却朝着刘备摇为。

　　刘备是想让陈宫起来

　　表现的可是陈宫却要保持低调。

　　刘备无奈.便不做声。

　　蔡瑁迟疑了许久，还是取出了锦囊。

　　锦囊上有‘甲乙丙’三个字

　　分别对应顺序。鲜花..Q

　　蔡瑁先取出甲字的锦囊，刚要拆开，犹豫了一下，又收手了

　　他对锦囊中的内容，一直很好奇。

　　也许打开后。便能解诀当前的疑惑。

　　毕竟包括他在内..蔡瑁带来的幕僚团，都没有人能看穿周成的意图。

　　作为一个统兵的将领，如果能够看穿周成的意图，那便赢了先机。

　　刘备也注意到蔡瑁手里的锦囊。

　　这三个锦囊.刘备不止第一次看见。

　　此时，刘备看到锦囊后不免有些好奇，问道，“将军手 中乃何物?”

　　蔡瑁见刘备间起，，也有显摆之意，便说道，“此乃退敌之计

　　“喝?”刘备的好奇心。彻底被勾起了。急忙问道，“既有退敌之计，何不早用2”

　　蔡瑁哈哈轻笑，说道，_“玄德

　　不知，此计非十万火急之境不可用也。”

　　陈宫原本还想低调的，现在-听，既有好奇，也有不服。

　　不过，不等陈宫发间，刘备便提前问道，“可是庞德公、水镜先生之策?”

　　庞德公和水镜先生是荆襄的名土、名人中的名人e

　　当然，文无第一，武无第二

　　虽然是敬佩二人，但是陈宫没有真正接触过.也不知道二人是否真有才华。

　　蔡瑁摇着头，说道，“玄德可知卧龙、凤雏?”

　　刘备摇着头，说道，_“在 下见识浅薄。确实不知。”

　　“哈哈哈。”蔡瑁说道。“庞德公曾言。卧龙、凤雏、皆乃王佐之土，得一人则可得天下。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏，求月票,全都要o( F~ - a#力)___二!



第五百三十六章：伊籍开导！（第二更，求全订！）

　　卧龙、凤雏?这是何人?

　　刘备从未听说过.,不过，庞德公的名号实在是太响亮。

　　刘备到襄阳时，便常听人提过，而他在襄阳便访名土、大多数都没机会见着面e

　　尤其是庞德公、水镜先生司马微等，更是可遇不可求。

　　传闻刘表就曾多次请庞德公等人出仕，不过，庞德公等人都拒绝了。

　　而能被庞德公如此看重的卧龙、庞统，又是何等本俊?

　　陈宫瞥了眼刘备.见刘备完全被吸引了。就

　　像是被勾了魂一般。不免惹人发笑。

　　蔡瑁洋洋自得，既然显摆了

　　“六六土”那就名透露一些。

　　随后，蔡瑁将诸葛亮、庞统的出身，都简单说了二一遍。

　　当然，尤其强调了诸葛亮是黄承彦的女婿.而黄承彦是蔡瑁的太翼子，这之间联系的姻亲才能得到诸葛亮相助。

　　刘备听完后，更加想认识诸葛亮了。

　　尤其是蔡瑁故意吹了一波诸葛亮的才能。

　　诸如足不出户，便知天下大势，虽

　　然未出征，但是已经胸有成策，将刘备忽的一愣愣的。

　　不过，陈宫却轻哼一声、不做评价。,

　　在陈宫看来，诸葛亮、庞统L也只是荆南土人被吹捧出来的

　　什么卧龙凤雏得一人者，可得天下，,不过是笑话。

　　这天下，诸如荀氏八龙八骏等名土，被称作王佐之才的.也不在少数。

　　....

　　伊籍这一次也随军出征。

　　伊籍年少时，便依附同乡的刘表，也算是刘表信任的人之一

　　而伊籍听懂得看人，如同他当年追随刘表一船。

　　伊籍觉得刘备未来也会有一番作为。

　　因此。在襄阳时，伊籍是极少数原意接近刘备的人。

　　此时，刘备特来寻伊籍，询间关羽诸葛亮的事情。

　　“哈哈哈。”伊籍听说刘备迫问诸葛亮。_先是大笑。最后如实回答道。“若能得 孔明辅佐，使君大事可期。”

　　刘备很认真的间，“此人真有雄才伟略?_”

　　伊籍和诸葛亮倒是没见过，不过

　　听过不少诸葛亮的传闻。

　　比如诸葛亮和黄月英成婚时黄且英要求向诸葛亮提出了“三不”条件。. 即结婚时，-不坐轿。二不骑马，三不乘船。

　　刘备闻言，喃喃道，_“ 不坐轿，不骑马，不乘船难道叫新娘子步行2再说，若让新娘子步行，岂不让人笑话，况且新娘子面子也过不去，这可叫人如何是好。这可真是件头疼的事。”

　　伊籍接着说道，-“腊月初八是黄月英出嫁的日子。黄承彦的院里院外挤满了祝贺的客人当然也不乏看热闹的人，

　　看他黄家姑娘如何到婆家去。,看他诸葛亮如何来娶新娘子。”

　　刘备立即问道。“后来如何2”

　　伊籍回答道，“ 快到晌午的时候，隆中附近的黄家山下，出.现了一个彩色的影子由小到大越来越清楚，_只见诸葛亮和书.童一前一后坐在一个被红色布幔围着的“台子”上，在“台子”下，一边一个如同太碾盘一样的东西滚动着..前面有一个似牛非牛，似马非马的东西拉着走，说它是轿子没人抬，说它是马却不是马，说它是船却在旱坡走。”

　　刘备又间，“那是何物3”

　　伊籍回答道，“ 些乃诸葛亮为接新娘子而造的‘本牛流马.

　　刘备低吟着，“本牛 流马?

　　伊籍回答道，“只见这木牛流马，一 -腹四足头入领虫。舌着如腹。曲者为牛头，双者为牛足。横者为牛领，转者为牛脚，覆者为背。方者为牛腹，垂者为牛舌，曲者为牛肋。刻者为牛齿_立者为牛角，细者为牛鞍，摄者为牛轴。这木牛流马的机关在舌头，舌头一扭。它就停再将舌头复原它就走。”

　　“世

　　间竟有此等奇物！"

　　刘备惊呆了。

　　虽然没见过诸葛亮，但是能打造出木牛流马这等奇物的人。肯定不是凡人。

　　刘备越来越想和诸葛亮见-面了。

　　随后，刘备又叹了口气。

　　他何德何能.能够请如此人杰出山2

　　而且。能够得到陈宫辅佐.已经是上天对他的恩赐了。

　　他竟然还奢求诸葛亮e

　　伊籍看得出来，刘备对诸葛亮有想法，又见刘备叹了口气，便

　　猜出刘备的想法，说道，“传闻庞土元已、徐元直、石广元3.7已投周成，孔明与三人乃_好友，他既不往北，也不愿为荆襄出仕，定是在等明主，使君日后可往隆中一寻..说不定.孔明所等之人便是使君。”

　　一语惊醒梦中人e

　　刘备重新振奋。

　　的确，凤雏庞统投靠了周成

　　而且诸葛亮的几个好友，也头给周成效力。

　　可是，诸葛亮没有去北方也没有给刘表出谋划策。

　　这不就证明，诸葛亮不

　　为名利官位所透吗?

　　PS:新书期求收藏，求鲜花。求推荐。求打赏，求月票、全都要o( _~_ - a#) -_一 l



第五百三十七章：李儒毒策！（第三更，求全订！）

　　濮阳城外。

　　此时正值春耕..然而，因为周军和袁军对峙..因此无人敢出来耕种。

　　导致田地里，野草丛生。

　　当然，受影响的. ,不仅仅是农民，就连靠贩卖山货野物的猎户，日子也难熬了。

　　因为战事的影响。，他们没办法进城。打猎捕到的野物，采摘来的山货，也无法售卖、换成粮食和盐。

　　而在濮阳内，纪灵才没时间管平民的死活。

　　不过，为了守城同时为了防止间谍L城内已

　　经实行严格的管制。

　　除了豪族大户。平民的粮食都被搜出来，并且每日仅给极少的食物配给。

　　纪灵所率领的部队，都是豫州兵和扬州兵。他们可不会在乎兖州人的死活。

　　虽然城内还没饿死人，但是每个人都在饥饿中度日。

　　而且，最惨的是战26争结束后，因为无法出城耕种.那该如何如日?

　　......

　　周军太营。

　　周成是打定主意，以耗为主

　　而他也将行

　　军大营的营帐s当成了办公场所。

　　每日从各州送来的公文，会.送到周成的面前。

　　周成冷哼道，_“太军南下不足半年，各州郡多地生事。”

　　不服周成统治的人，大有人在。

　　凭什么让周成统治北方?

　　周成的出身，确实是卑微.让人无法信服。

　　在土太去阶级为统治阶级的时代。周成的身份，不仅是饱受争议，而是无法成为天下共主

　　不过，李儒的建议也不错。

　　闹事的就灭族。

　　既然已经闹了。那就灭了.不留情面。

　　比如在闹事的梁氏，现在已经被灭族了，梁氏-族男女皆被枭首。

　　贾诩说道，“ 如此也好，此乃隐忧，现在除之。日后方可无事。”

　　“嗯，老师所言有理。”周成继续看公文和秦书e

　　六部之中，户部送来的奏书

　　田畴要新修水利益同时铺设道路。

　　只有路通了。方便车马行进军队才能有机动性1方面军马转移。

　　如同高速公路一样。

　　各个国家的高速公路。最初的目的.，都是便于本国的军事s

　　其次才是便于民生和贸易。

　　对于修路搭桥和新修水利周成基本都批准e

　　尽管因为大军南征。日费千金，周成的财政地紧田巴的。

　　可是，周成明白、只有新修水利，才能保障收成.。免得洪涝和干旱时，出现颗粒无收的情况

　　居生安宁，百姓安居，治下的统治，才能稳定。

　　周成知道北

　　方要反他的人很多，可是，他知道-步步来。

　　冀州能治理好.青州也能。幽州也-样。

　　饭要一口口吃，事要点点做。

　　周成的想法和处事.得到了庞统、徐庶、石韬、杨修等人的钦佩。

　　虽然周成不算是圣人之主，但在他们眼里。也算是体恤百姓有自己决断的明主了。

　　这时，周成看到了张燕的奏书。

　　张燕称并州缺粮希望周成能支援一z百万石粮食。让并州度过春耕。,

　　并州由

　　于战乱..还有匈奴的劫掠，人口流失严重e

　　尽管张燕将黑山上的人口，补充到并州。但是张燕等人，有做强盗的天赋，却没有做官的才能。

　　以一州之地。尚且无法养活一州之民。

　　当年.张燕也有理由，毕竟黑山军出征雍州、凉州。协助周成夺取凉州和雍州。

　　周成想了想，说道，_“张燕有求于我，我若不允，,其必恨之若允之，则各州郡缺粮者其巨

　　全天下，不仅仅是并州在缺粮。

　　如果周

　　成愿意拨粮救济并州.那凉州、雍州、青州、幽州等都想要周成拨粮e

　　会哭的孩子才有奶喝a

　　张既、杜畿等人，也曾向周成索要钱粮e

　　周成倒不是不给只是给的也不多。

　　毕竟，要用钱粮的地方太多.周成自己也没那么富裕。

　　巧妇难为无米之炊。

　　钱粮不足的问题。,不是周成一个A的问题。

　　曹操为了解决钱517粮的问题，平时挖人祖坟、战时还吃人。

　　而

　　袁术等人有世家豪族撑着L 在不管平民死活时. 2倒是能维系。

　　李儒笑着说道。“主公，若是要钱粮，某倒是有一策。”

　　周成问道，“何策?”

　　李儒将一份书简，呈给了周成。

　　周成看完以后，平静的合拢

　　看似平静，但是周成的心里却是在想‘我怎么没想到’.。

　　李儒说道，“主公，.此乃一石二鸟之策。”

　　周成想了想，便说道，“既如此，便由文优来执行。”

　　“为主公分忧..乃某之责也

　　李儒回答道。

　　一旁的庞统等人看了，都是一头雾水。

　　不知道李儒倒地献了什么计策。

　　不过，应该是见不得人吧。

　　否则的话。也不必如此隐秘

　　PS.新书期求收藏..求鲜.花，求推荐，求打赏，求月票,全都要a( -~ 一a#) -_I !



第五百三十八章：假冒宗贼！（第四更，求全订！）

　　郭嘉看着李儒，纵然是智计如他，也没想出李儒所献何策s

　　不过，李儒说一石二鸟。

　　解决钱粮的问题。,还解决了什么呢?

　　贾诩倒是想到了什么他抚须轻笑，倒是不说破。

　　- ..

　　曹操有程昱、周成有李儒。

　　曹操可以食人脯.挖人祖坟

　　而李儒也献了一个‘妙计’

　　周成让李儒从各营.挑选合适的人选。

　　李儒从周武卒选出一百.然

　　后从敢死营.破晓骑虎贲营s神射营也各自取出二百、合计是九百人。

　　人数不算多，不过，都是精锐中的精锐。

　　而李儒带着挑选出的九百骑开始在青州、兖州、幽州、多地劫掠。,

　　这九百骑，脱下能够代表周军的盔甲和制式兵器、换上了最常见的兵器。.以及普通的再普通不过的两档铠。

　　冒充当地的宗贼。

　　所劫掠的对象L也都是当地的世家、豪族。

　　周成本就是蛾贼。A也不被世家、豪族认

　　同。

　　不过，现在好歹也是统治一方的诸候，不能明抢。

　　正好世家豪族也不会主动献粮。

　　索性就假扮‘宗贼’ .去抢。

　　....

　　直到半个月后，多地都传来宗贼劫掠的消息时，郭嘉还不敢断定。

　　尽管这支宗贼。来去如风。戍卫营对他们完全没办法s

　　可是，在没有证据之前，无法断定。

　　然而，又过了一段时间，周成便向并州调了四十万石粮食。又往凉州调

　　了三十万石。

　　至此，郭嘉便已经确定，这便是所谓的:一石二鸟’。

　　不过，郭嘉对此也装作不知道。

　　如同程昱抓人。制成人脯s随后，曹操又纵容军马挖人祖坟一样。

　　荀或等人都知道。却只骂程昱一人，却不骂曹操山

　　都知道默许这一切的人是曹操，指使他们这么做的人是曹操

　　可是..看破不说破。

　　庞统等人，也知道了。不过也都保持沉默e

　　他们都算是寒

　　土,没必要为世家豪族抱屈。

　　更何况世家豪族存粮不少

　　在各地缺粮的情况下，世家豪族趁机涨价。哄抬粮价。确实可恶。

　　...

　　周成在对峙的过程中，顺便处理了北方的政务。

　　而此时的江东，迎来了孙坚死后的蜕变。

　　孙策是一个有雄心且有魄力的领袖。,

　　孙策接替孙坚后，,便开始为.稳定江东，而四处过伐。

　　以往时常降而复叛的山越。遭到了孙策的无

　　情屠戮e

　　山越在孙策的强势下。开始臣服。

　　不过，孙策的征服之路，还没结束。

　　和孙坚不同，孙策有周瑜辅佐，而且孙策也听从固瑜的计策和建议。,

　　周瑜知道现在的江东最需要的是稳定。

　　同时。积极加强江防。而不是考虑北上。

　　至玉周成的威胁2

　　在袁术、刘表等人未被逍灭时，还轮不到江东。

　　而且有一支强大的水军s才能立于不败之地。

　　尽管现在的江东军，在方向..上和孙坚时期. 出现了极大不同

　　首先是缺马。

　　如今的江东，勉强能凑齐的骑卒。也不过千骑。

　　千骑的规模根本不可能是周军铁骑的对手。

　　然而，战马无法轻易获得s那便先让江东稳固。

　　周瑜要让天下人都明白江东不仅有长江天险，而且还有战无不胜的水军。

　　如此一来，江东本是世家豪.族躲避战乱的最佳之地。

　　如同益州一般，益州因

　　为中原战乱，吸引了大量的人口和资源。

　　历史上，便是因为孙策和周.瑜两人，才让江东变得强盛，大量的人才涌入江东e

　　不得不说，周瑜确实有才能和远见。

　　只不过是遇到了诸葛亮.才有了既生瑜，何生亮。

　　曹操一路行军.风餐露宿。

　　而且为了避免被周军发现。

　　曹操等人所走的路，.都是-些人迹军至的兽径。

　　这一路上，翻山越(王吗好)岭。 途中还有土辛逃跑。

　　毕竟前路茫茫。有些士卒不愿意再追随曹操。

　　这些是可以理解的。

　　曹操能够理解，所以他抓住那些逃跑的十卒后，直接将他们杀死。

　　为了保证自身的安全。为了不被人出卖。

　　曹操将疑心病发挥到极致。

　　而且或许是曹不、曹植等人被俘的原因帐e

　　曹操的性格，变得更加狠戾

　　荀攸、荀或等人发觉不对劲想要劝，却不知道如何开口。

　　PS:新书

　　期求收藏，求鲜_花。求推荐，求打赏求月票.全都要(二~ a#)_，_. !



第五百三十九章：外事不决！（第一更，求全订！）

　　益州，成都。

　　作为曹操的目的地..刘晔已经丛游说刘璋出兵1到遊说刘璋接纳曹操入益州。

　　刘璋虽然在蜀地施行仁政.为人也称得上大气，但是他最大的问题在于身外乱世，自身却过于愚弱。这一点从他纵容刘备“虎归山林”，便可窥见-二。

　　再加上刘璋不喜刀兵，碌碌无为，因缘际会之下.才让刘备最终检到一个大便宜a

　　此时的刘晔，在游说刘璋的过程中，已经发现了刘璋的不少_‘缺陷’10

　　刘璋适合当-个不问世事的安乐侯，如果是太平盛世，那他的封国，，也能安居乐业。

　　可是、现在是乱世。以刘璋的性格，缺乏进取心，,便是最大的缺陷。,

　　如果曹操能到益州来。那夺取益州，接收益州的一切，整体难度上.此图谋荆州要容易。

　　而现在刘璋帐下，，也不缺战将。

　　张任、张绣、严颜孟达.吴壹、张翼、吴兰、583雷铜_等。

　　益州的军马。.也有土万之众

　　而益州的人口

　　、储粮等.也都是一个惊人的数字e

　　加上巴蜀之地。偏安一方，因此商贸并未受到太大的影响。

　　巴蜀内的百姓，安居乐业。

　　而目，益州易守难攻，确实是一个建立霸业的好地方。

　　此时，州牧府内。

　　刘璋正在间张松等人，是否要接纳曹操。

　　曹操是‘忠于汉室’的，而且，不管是过伐董贼、.还是抗击周贼，曹操都是重要的发起人和.参与者。

　　如果拒绝曹操入境，那也不.太

　　好。

　　而且张鲁和韩遂联手后，汉中实力大涨。

　　如果不是周成屯兵陈仓，随时可以南下汉中，那张鲁早就打过来，替弟弟报仇了。

　　而且，张鲁最近新招纳了颜良、文丑两位猛将。

　　颜良、文丑先是追随袁绍父子，自从袁尚死后，两人便逃至.汉中，现在投靠了张鲁a

　　如果曹操能来益州，那可以让曹操对抗张鲁和韩遂。

　　张松说道，“主公可遣人先接治曹孟德。如今周贼势大。若其破汉中。兵锋必

　　指成都，此乃其一。其二。张鲁羽翼渐丰，又有韩遂相助，必抱杀弟艺仇..若有曹孟德相助。其擅用兵，则可抗张鲁，令成都无忧。”

　　刘璋一开始也是这么想的。

　　现在听张松这么说，便有了接纳曹操的想法。

　　公元二百零一年三月。

　　从镇辽城往幽州蓟县的道路开始修建。

　　如果道路修建完成。那从镇辽城的乓力和物资，便可以缩短运送时间。

　　这是周成第一次，大规模修建道路。

　　这一次的道路。宽二丈。可以让四辆马车来回通行。

　　如果战时管控。那改为单向道路，从双向双车道.,改为单向四车道。,

　　而古代的驿道就是今天的国道，在古代又称为官道。

　　古代驿道主要用玉中央政(cicd)府与地方的各种政务_经济、军事等公文信息传递s物资运输、军队调动,军队后勤补给和官员出差.调任与巡视。

　　而原本官道的标准、是按一丈左右的标准建成..可以保证两匹马相向而行。通行无阻。

　　毫无疑间，周成要建的这条路，在现在的时代，属于有些‘超前’的。

　　毕竟这个时代。商贸还未那么发达。

　　在世人眼里L 一丈宽的官道便够用了，可是，周成认为，路修的宽，运输效率才会提升。

　　将塞外的矿场、生羊.北海的鱼获等，通过加宽的官道。运往各州去。

　　而各州的农产品，,还有工艺品、编织品等、接连官道.加快货物的运输。

　　从农民身上收税。,获得的钱粮有限。

　　只有从商业上抽税。才能获取更多的金钱，让自身强大。

　　而在官道通往蓟县后，还会继续加宽道路一直修到冀州的邺城、責州的临淄、并州晋阳s雍州长安等。

　　只有路连在-起，各州才会连在一块。

　　当然，这非常耗费钱粮。

　　对干周成修路，新修水利的事情。

　　邺城内的学者文士们。都不太理解。

　　大部分人都在看周成的笑话

　　毕竟新修水利可以理解。

　　不

　　管是于旱。还是洪涝。z<利都是有用的。

　　而在原有的官道上，加宽路面2

　　这不是浪费钱粮吗?

　　那么宽的路有仕么呢l

　　平常有人走吗?

　　如果没有人用上，那不是摆.设吗?

　　而且养护道路，也需要一大笔钱吧L

　　在绝太部分文土眼里，周成这么做，完全是画蛇添足，徒惹他人笑话。

　　和现代的某些人一样。

　　4G就够用了，要5G干嘛

　　PS.新书期求收藏..求鲜花，求推荐，求打赏，求月票，全都要a(二~二o#)人_-l



第五百四十章：一石三鸟！（第二更，求全订！）

　　“周贼为何还不攻城了”

　　袁术止步定陶，他在定陶城内。一天不止十次百边的问同一个问题。,

　　然而，依然还是没想明白。

　　周成二三十万人南下，每日人吃马嚼，要耗损多少钱粮?

　　几万匹战马，每B要吃的精料，光是_想想，便够吓人的。

　　阎象皱着眉，回答道，“主公，此事某亦不知。”

　　按照常理。攻城一方，最怕打消耗战。

　　而守城一 -方在粮草充裕的情况下

　　，便是以逸待劳。

　　只是周成的做法，完全颠覆了‘常理’。

　　莫非周成的粮草大多了?

　　而且，调集那么多的民去，运送粮草难道不会 胁误春耕吗

　　“其中必有诈1. ”

　　袁术笃定周成一定有阴谋诡计。于是，他命令纪灵。要严守.城池。不能给周成可乘之机。

　　再过几天，便是四月。

　　然而，周成迟迟不攻城。

　　蔡瑁目前也是一为震水。

　　是否真

　　的投降周成。那要等周成挥军到荆州。

　　且前，蔡瑁还是刘表的重臣_奉命抗击周军。

　　如令周军按兵不动e

　　这和蔡瑁预想的完全不同。

　　在蔡瑁的预估中周军现在应该猛攻濮阳才对，就像是猛攻陈留一般。

　　刘备也不能理解。实在是想不通周成的想法。

　　刘备迫问陈宫，陈宫也没想明白。

　　根据月前局势的分析、便是周成也想要拖。

　　可是，这样拖下去，对周成真的

　　有利吗?

　　而在三方对峙期间，蔡瑁便写了一封信。带回隆中，让黄承彦和诸葛亮等人代为解惑。

　　...

　　隆中，诸葛亮的草庐。

　　诸葛亮正在和好友孟建下棋

　　如果按照历史的发展。孟建此时已经在曹氏集团工作。o.不过，曹操在汝南、到处挖人祖坟，9这引起了孟建的反感。

　　7因为孟建便是汝南人。

　　因此，孟建没有选择曹操。而是继续等待明主。

　　近日兖州

　　战事再起。孟建便丛汝南到隆中，来寻诸葛亮。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　“公威。此乃蔡德玮之信s

　　这时，诸葛亮将蔡瑁的信。交给了孟建。

　　孟建看宗以后，喃喃道，_“有违常理。”

　　诸葛亮说道，“元直、土元、广元皆乃深思远虑之人，其主若是庸碌蠢笨.亦不会随之s

　　孟建点点头，他们是好友s徐庶等人的性格、绝对不会无视主公做蠢事L更不会跟着蠢笨的主公。

　　“大军南下，后方空虚。不速战速决，亦不尽

　　早退兵，所图为何?周贼行事，令人费解。”

　　孟建嘀咕道。

　　诸葛亮哈哈轻笑。,说道:周贼之谋，亦难倒孟公威矣3”

　　孟建闻言L知道这是诸葛亮成绩调侃。他也不在意，说道s“请孔明为我答疑解惑。”

　　诸葛亮说道，_“在某看来1此亦是-石三鸟之策。”

　　孟建眉头紧锁。范然道，“一石三鸟?.”

　　诸葛亮说道，“围而不攻濮阳内虽有粮，但十万之卒，亦被围在城内。不能动弹。而袁术

　　十五万军马，每日消耗粮草亦巨。若双方对峙。则需从扬州、豫州、徐州三州调粮，再寻一处屯粮。”

　　听到这里，孟建眼前一亮，说道，“若袭袁术中粮之地。”.求鲜花:__Q

　　“此其一也。”

　　诸葛亮说道。

　　孟建接着听。

　　随后，诸葛亮将手中的棋子，放在棋盘的一角，说道，_ “周贼北方空虚，治下不稳。宗贼、世家、豪族若叛。当如何?”

　　孟建说道，“定灭其族。”

　　梁氏被灭族，便是最佳的例子。一家男男女女，从婴L到老人，从都没有放过。

　　诸葛亮说道，“此其二也。

　　如果宗贼、豪族、世家趁机要反。那便借着这个机会，将他们消灭。

　　诸葛亮相信，周成一定讨厌世家豪族，恨不得将他们直接都灭了。

　　然而，现在的天下.大部分的资源，还是掌握在世家豪族的手中。

　　如果世家豪族团结-一心，全力支持- &方诸侯. 那便能让诸侯迅速崛起。

　　王

　　莽便是最佳的例子。

　　即使没有刘秀的出现，也会有其他人出来领头。

　　而世家豪族所代笔的土大夫阶级，负责出钱、出粮、出人。

　　这个时代的世家豪族。

　　一个豪族蓄养仆役数千人口客千人，一点都不奇怪。

　　像糜氏这类的商贾之家仆役过万人，门客无数e

　　有世家豪族支持。，想不崛起都难。

　　曹操、袁绍、袁术等人起兵时，都是自己出钱粮墓兵，当地的豪族富商支援人和钱.兵

　　器盔甲等。

　　因此，即便对世家豪族很反感，也不能没有理由直接除掉他们。

　　孟建问道，“其三呢?”

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐.求打赏，求月票全都要o( _~_ - o#巾): !



第五百四十一章：无价之物！（第三更，求全订！）

　　诸葛亮抓起几颗棋子、轻摇着头，说道。“其三，,周贼所图乃为大胜，进取徐州。”

　　不仅要夺兖州。还要取徐州

　　胃口这么大?」

　　孟建闻言，陷入思考。

　　正所谓当局者迷，旁观者清

　　其实，诸葛亮已经推断出周成在徐州一定有内应。

　　只有徐州有内应，才能让周成完成一石三鸟之策。

　　孙策和周瑜，都将注意力。专注于战事。

　　孙权负责留守，.而他主

　　要的工作。便是‘招墓’文臣武将。替孙策分忧。

　　如今“二九土”..江东不仅有张纨、张昭二张。

　　还有周瑜、鲁肃。

　　同时，文臣的团队，已经扩展到顾雍、骆统、薛综、严睃。诸葛瑾、陆绩、陆凯、周航、虞翻、朱治等人。

　　而武将方面，韩当、邓当吕蒙、凌统、陈武、潘璋、丁奉、朱桓、全琮、朱然等人。

　　现在的江东。文臣武将的规模，不仅没有衰弱。.而且逐渐强盛。

　　诸葛瑾作为诸葛

　　亮的兄长s他到东吴来，也是世家豪族表态的一个典型例子。

　　此时的江东、在孙坚死后。成功蜕变。

　　因为孙策采纳的固瑜的计策_强盛水军，增强江防，让世家豪族认为江东是避战的好去处。

　　中原的世家豪族. ,有不少都选择避祸江东。

　　此时，孙权只要做好自己的事务。

　　孙权不太擅长统军作战他没有父兄的勇武和魄力，不过他识人辨人，懂得任用人才。

　　因此，尽管孙策x周瑜联手_ 让

　　江东势头渐起。

　　可是，孙权的贡献、亦不能抹去。

　　不过，就在这时候.周成派使者来到江东。

　　此时的孙策和周瑜，并不在吴县。

　　孙权负责处理周军使者s

　　当然，作为孙坚的家臣。韩当真想要斩杀周成的使者。

　　然而，韩当不仅没有这么做_还劝说孙权接见使者。

　　韩当没有忘记孙坚死前对他说的话。

　　孙坚希望韩当能够守护江东督促孙策.孙权等人e

　　此时，孙权接见了使者。

　　温升对张纨、张昭等人并.不陌牛。

　　不过，张纺和张昭等人，对温升却没有好脸色。

　　温升也不介意。

　　毕竟孙坚死在周军手上、张纯、张昭等人憎恨温升，也是理所当然。

　　温升朝着孙权..施礼，一拜。说道，“某乃大司马府中从事。拜见将军。”

　　孙权说道，“先生来此所为何事2”

　　温升回答道，“某奉主公之令，将奉还破虎将军遗体。”

　　破虏将军指的便是孙坚a

　　孙权此时已经无法保持淡定L 他站了起来。双月盯着温升。说道，“周贼竟有如此好意? !

　　孙权同样憎恨着周成a

　　温升说道。“吾主一言九鼎L 绝无虚言。”

　　鲁肃看着温升，说道，“先生，有何条件、才愿意交还遗体?”

　　孙权看着温升_等着温升的回复。

　　如同交还战俘一般，需要等价的交换物。

　　温升回答道，“破虏将军遗

　　体，在江东乃无价之物。”

　　孙权冷哼一-声L等着温升狮子大开口。

　　温升说道，“自然，.亦需无价之物交换。

　　这便考验着孙权e

　　什么是江东的无价之物?

　　金钱?宝珠?

　　这些都是俗物，如何称得上无价上

　　张纨、张昭等人x同样陷入思考。

　　对于他们而言。孙坚的遗体一-定要换回来。

　　只是拿仕么换呢2

　　江东有什么东西.

　　,能换回孙坚的遗骸。

　　鲁肃思考了许久。

　　他忽然愣住了。

　　因为，他想到了一件事。

　　对等之物。

　　对于江东而言..孙坚的遗体是无价之宝。

　　那对于周成而言。,什么才是无价之物?

　　无价之物，便是有钱都买不到的。

　　月前而言，周成在江东买不到的东西，唯有一样L

　　孙权让人招待温升休息。

　　随后，孙权单独留下了鲁肃

　　刚刚孙权注意到了鲁肃的表情。

　　鲁肃一定是想到了“无价之物’

　　此时。孙权对鲁肃说道，“子敬请直言。.周贼所5.7需何_物。”

　　鲁肃回答道，“结盟。”

　　“什么?⊥”孙权愣住了。

　　周军和江东军都打成这样了怎么可能结盟?

　　而且，结盟有什么意义?

　　难道周成还希望江东军出兵_攻打袁术、刘表不成?

　　鲁肃回答道，“若江东与袁术、

　　刘表解除联盟。并且。嫁一女给周贼。其必满意。”

　　孙坚闻言。久久不语a

　　这代价未免也太大了吧!

　　PS.新书期求收藏.求鲜花。求推荐。求打赏，求月票.全都要o( _~_ - a#) -_!



第五百四十二章：孙坚遗体！（第四更，求全订！）

　　孙权有两个姐姐一z个妹妹

　　历虫上，太姐嫁给弘咨，二姐嫁给潘秘。

　　现在太姐刚出嫁。2而且因为弘咨作为中介。牵线搭桥.才将诸葛瑾引向江东。

　　而二姐也已经嫁人e

　　只剩下小妹孙尚香。

　　只是孙尚香的年纪还小。怎么可能嫁给周贼!

　　而且。若是将孙尚香嫁给周贼，天下人该如何看待江东?

　　鲁肃说道，“若是不嫁女亦可遣子为质。”

　　孙权虽然已

　　经成婚，_但是还没有子嗣。

　　而孙策倒是有儿子。只是孙策现在是江东之主.孙策的子嗣_怎么可能以身犯险2

　　孙权犹豫了。不过，还是将这件事，秦报给孙策。

　　此时的孙策正在收编山越人，并且编成山越部队。

　　山越人擅长山地作战，哪怕是丘陵地带.地势崎岖的地方他们也是如履平地。

　　而且，山越人耐力极佳、可以连续作战西三日。28__

　　这一支五千人的山越部队。孙策打算将他们练

　　成精兵e

　　这时，孙权送书信来了。

　　孙策看完书信后L2勃然大怒

　　“周贼，欺人太其！"

　　孙策咬牙切齿的说道。

　　周瑜在一旁.见孙策生气便直接取过信。

　　看完信中的内容后。便知道孙策为何生气了。

　　周瑜说道。_“若是要 赎回遗体，需嫁一女、或遣一子为质。

　　孙策冷哼道1“恨不能立即将周贼碎尸万段!”

　　周瑜说道，“无论

　　如何. 还是要迎回遗体。”

　　孙坚的遗体，对玉江东极为重要。

　　如令孙坚的遗体在周军手上_不能不管。

　　孙策说道，_“该如何办? ”

　　孙策目前只有一 子孙绍。

　　当然，这对于江东而言。自然是_“‘五价之宝’.。

　　对于周成而言，也是可以接受的等价筹码。

　　然而，不仅是周瑜，张纨等人也不会回意。

　　周瑜想了想。便建议孙策将小妹孙盐香1.送往周

　　成营内。

　　孙尚香是孙坚的女儿_送到筒成军中，也算是一种表态。

　　孙策如果不同意i那只能送儿子去当人质。

　　这代价实在是太大不太划算。

　　孙策思虑再三，最后还是同意了。

　　公元二百零一年四月。

　　孙策让弟弟孙翊随着温升北上，此次北上。还带着年纪尚小的孙尚香，e

　　同时，孙策正式宣布退出联盟。

　　这对于袁术和刘表而言，自然不是-一个好消息。

　　..

　　周军军营内。

　　糜贞在周成的营帐内休息。

　　在被献给周成后不久，周成便睡了她。

　　糜贞倒是反抗过,不过，.她的反抗，是那么无力。

　　从初次的不适。到接下来的咬牙忍受再到现在的逐渐习惯

　　终于成功蜕变为人妻a

　　周成白天都在太帐内，和贾诩、李儒等A聊军国大事。

　　晚上很晚才会回来休息。

　　而且。每一次休息时，.对

　　糜贞的索求，更多是在身子上的。

　　谈不上感情..仅仅只是男女之间。最原始的部分需求。

　　不过，糜贞对周成的看法.倒是发生了翻天覆地的改变。

　　原以为周成会是- z个杀人的屠去。

　　一定是满脸胡子. ,满脸横肉身上满是酒肉味和汗臭味。

　　然而，周成十分自律。

　　每日早上.会准时醒来，洗漱之后，便和贾诩等人共同享用早餐，同时听取各地的秦报。批阅公文等。

　　随

　　后，便会在帅帐前练武。还有射箭等e

　　传闻周成是天下第:猛将。

　　虽然糜贞也不知道天下第-有多厉害。

　　但是糜贞亲眼见到周成和赵云、典韦、马超等人切磋、都是占尽上风。

　　可能他真的很厉害。

　　而且，周成每晚回来休息时都比较晚。

　　他似乎一天到晚，都有忙不完的事情和工177作。，

　　偶尔到了帅帐内。2还让人念

　　听到‘宗族叛乱’的消息。他直接批

　　阅‘灭族’_。

　　确实是杀人不眨眼。

　　此时临近中午。

　　也不知道他在做什么e

　　出于矜持，糜贞也不方便问

　　这时，有侍女走了过来。

　　这侍女跟随糜贞多年.照顾糜贞的饮食起居。

　　“....去人。”侍女急忙改口。

　　糜贞对待侍女，就像对待自己的妹妹一样，倒是不介意称呼

　　此时，糜贞问道:“何事?

　　侍女回答道，“ 刚刚

　　主公派人来通知您.让您暂时照顾一个女童。”

　　糜贞愣了一会儿2

　　此时，周成的营帐内a

　　一个粉嫩的女童. ,正躲在孙翊的身后。

　　她眨着眼睛，一 -脸茫然。对于陌生的地方，显然有些畏惧。

　　PS:新书期求收藏，求鲜_花。求推荐.求打赏，求月票，全都要o(二~_ o#)，_- !



第五百四十三章：分化诸侯！（第一更，求全订！）

　　孙翊今年只有十八岁，作为孙坚之子，他同样憎恨周成。

　　孙翊骁悍果烈..和孙策有些像，不过，孙翊的性格暴躁易怒， 喜怒全都写在脸上。

　　历史上，在孙策临死前，张纹等A曾经提议让孙翊接班。

　　毕竟孙翊勇武，不过，孙策却拒绝了，而是选择了孙权。

　　此时。孙翊在周军营帐内.周围都是周军猛将谋土，然而。孙翊毫无畏惧。

　　“哈哈哈...”

　　这时，周成仰头大笑，并且说道

　　。“不愧是x这台之子，有其勇烈之风，赐座。”

　　刊翊也不客气。便坐了下来

　　孙尚香跟着孙翊，，坐到他身营。

　　看得出来，孙尚香现在有些拘谨e

　　此时，孙尚香悄悄看了眼周成。

　　周成此时没有在看她，而是在饮酒。

　　在她眼里。周成比她的父亲_好像还要高一些.而且、更凶

　　此时，孙翊保持着怒容。仿佛要和周成当场厮杀一般。

　　不过，周成倒是不介意。

　　在他看来。孙翊有勇无谋。莽夫一个。

　　而且，喜怒都在脸上的人。也坏不到哪去e

　　随后，周成派人将孙坚的棺木，抬到了军帐外。

　　看到棺木时，孙翊的脸立即变了。

　　怒容完全消息..取代的是悲伤。

　　此时。孙尚香不知为何，看到棺本时，脸上也露出了悲伤的表情。

　　伴随着止不住的痛哭。

　　孙翊很魁梧、此时抱着棺木_痛苦不已。

　　周成倒是没

　　有破坯孙坚的遗体。

　　对于一名豪杰和猛十、周成对孙坚的遗体。保存的还比较好

　　而且，这个时代的防腐技术L夸张的令人咂舌。

　　周成来到帐外，说道，“遗体便交由汝带回久，。”

　　孙翊扶着棺木哭着。

　　周成转身回到营帐。

　　孙翊带着孙坚的棺木离开。

　　周成派了一千骑兵护送，而.孙尚香则被送到糜贞处。

　　对于糜负之。孙尚香并不惧怕或许是糜贞看起来本就

　　柔弱。

　　...

　　孙翊带着孙坚的遗体返回江G。

　　同时，孙策将妹妹留在周成身边，等到长大后。再嫁给周成

　　这件事情，被周成刻意宣扬

　　刘表和袁术等人，也都知道了这件事e

　　而消息传到隆中时，_已经是一个月后了。

　　诸葛亮和黄承彦，，翁婿二人煮茶谈论天下大势。

　　黄承彦说道，“周贼此举.乃是为了高间南方诸侯.其弊端日后便会显现。”

　　这时，黄月英过来给诸葛亮和黄承彦添茶叶，倒热水。

　　诸葛亮点点头。

　　诸葛瑾已经前往江东，虽然是弘咨做中间人。但也是诸葛氏的表态。,

　　诸葛一家.要在乱世中求存必须要找- 一处能躲遇亲战祸的地方。

　　他们最初来到荆州。本以为荆州能兔于战祸。

　　不过，他们很快又发现。荆州早晚会被卷入战争。

　　因此。诸葛一家又选了江东

　　恰好孙策接纳周瑜的建议。在江防和

　　水军方面。都进行了增虽。

　　恰好江夏水军几乎覆灭，已经对江东无法造成威胁。

　　那么，江东可以说是立于不败之地e

　　有长江天险，还有强大的江东水军，即便周成真的南下，打下了荆州，也无法过江。

　　“周贼非常人e”

　　黄承彦感慨了一番，本以为周成会是一个加强版的董卓e

　　没想到.周成比董卓要厉害的多。也聪明的多e

　　周成始终没有进洛阳，直接挟持天子。

　　在这方面。周成就比董卓高明。

　　而且，周成懂得进退。

　　他没有盲且的攻城略地，他知道自己的胃口有多大。

　　如果盲且攻扛。那反而会削弱自身。

　　毕意，每占领一座城池.便需要留下军马镇守。

　　土座城，一座城留下两千人便会分去二万人。

　　而且，粮草补给线拉长，增加了被偷袭粮道的风险。

　　诸葛亮说道，“1若是平庸之人、士元、元直广元亦不会出什。”

　　“哈哈..”黄承彦干笑了两声，然后很认真的闻诸葛亮:“若周贼得了荆州。孔明欲往何处?”

　　诸葛亮回答道，“天下虽大但能去(的了的)的地方，无外平益州和江东。”

　　黄承彦点点头。说道，“刘璋昏弱，不是雄主。日后定被周贼所灭，江东孙策勇猛1或可投之，只是江东已有周公瑾。若是往江东22”.

　　虽然话没说完，但是黄承彦的意思已经很明显。

　　诸葛亮和诸葛瑾完全不是一个级别的谋土力。

　　诸葛瑾到江东L或许能过得好。

　　可是，诸葛亮不行。

　　不过，诸葛亮却一点都不慌他笑着说道。_“古有姜 子直钩垂钓，今有诸葛孔明躬耕南阳。

　　PS.新书期求收藏..求鲜花。求推荐，求打赏..求月票、全都要o-~_ a#) 2.- !



第五百四十四张：以貌取人！

　　蜀郡，成都。张松府。

　　张氏在蜀郡拥有不小的家族势力和影响力。

　　尤其是刘焉入主益州，刘璋继位，张松、张肃等人被刘璋重用后，张氏在成都的影响力，那就更大了。

　　此时，张府内，正在置办酒宴。

　　新鲜的羊肉、牛肉，还有河里捞上来的鱼获等食材。都被-筐筐的送进府内。

　　仆人们进进出出，布置着府苑，一丝一毫、都不敢拖沓。

　　今天张松要置办宴席。替刘璋宴请刘晔。

　　虽然刘晔也是皇室宗亲，是刘璋是益州牧，是z州之主.而刘晔只是曹操的谋土。

　　在身份上。刘晔和刘璋不对

　　更何况。曹操马上要寄人篱下，依附在刘璋帐下。

　　此时，张府内的-477位_侍女，好奇的间，“今日主人要宴请何人?竟有如此太的排场3

　　侍女一边问，一边悄悄张望着。

　　不远处，一个年轻切精壮的仆人。正悄悄和她对眼神s

　　不过，很快两人的眼神便分开了。

　　周围的人，并没有察觉出两人的异常。

　　二名中年家仆回答道，“听说是兖州牧的从事听说还是汉室宗亲。”

　　“兖州牧?. 汉室宝亲?”侍女将此事记在心上。

　　黄昏后，酒宴正式开始。

　　府内更加热闹，鼓乐笙箫不绝干耳。

　　张松坐在主位。频频向刘晔敬酒。

　　迎曹孟德抗张鲁和韩遂s

　　这是张松替刘璋做出的决断,因此，张松不想懈怠刘晔。

　　同时。

　　张松也想(bcdb)套套话。

　　名扬天下的‘曹公’究竟是何等的人物?

　　同时，也想拉好关系，为未来儼打算。

　　酒过三巡，菜过事味。

　　刘晔何等聪明的人他从张松的套话中，已经察觉出了张松对曹操有兴趣。

　　卫怀过张松长得有点丑。

　　张松的外貌..确灾很‘抱歉

　　额头像锄头，头尘，鼻塌.牙齿外露。

　　汉代同样以貌取人e

　　历史上，就在

　　曹操拿下荆州.刘备逃之天天之际,，据守蜀地的益州牧刘璋惶惶不安.他派张松担任特使，去向曹操交好。

　　张松这A头脑灵活，见识通达，可惜其貌不扬.企头矮。放荡不羁看起来很不起眼。

　　曹操刚克服荆州，志得意满L张松这模样他哪看在眼里，对他的态度极为冷淡。

　　那时，担任主簿的杨修知道张松是个人才。劝曹操吸纳张松。

　　只是曹操根本不理，导致张松不满。,

　　回到刘璋身边，适逢曹操赤壁兵败，

　　张松便力劝刘璋和曹操绝交，和刘备结盟。

　　毫不客气的说。没有张松在“引狼入室’。刘备便不可能轻松进益州。更不可能反客为主夺取益州，更加不可能和曹操、孙权三分天下。

　　然而，刘晔对张松的印象.同样也很一般’。

　　这时。张松摇了摇头，故意叹了口气。说道。“ 益州虽偏安一方，但居安忘危，若周贼西进恐益州难以保全。”

　　历史上，对张松的评价是其貌不扬，其才不凡。

　　月前为止。刘璋认为最

　　大的威胁是张鲁e

　　然而，张松认为最大的威胁是周成。

　　同时，张松也是在暗示刘晔，他对刘璋有意见。

　　只是刘晔好像没听懂一样。或者说，听懂了。也装作没听懂

　　即便张松想要跳槽。可是曹傲且前没有稳固的地盘。甚至还要寄人篱下。

　　因此，刘晔也不可能替曹操和张松做保证。

　　更何况，张松是刘璋的别驾从事，是刘璋的心腹。

　　如果张松投靠了曹操，那一定会让刘璋怀疑曹

　　操。,

　　到时候会影响全盘计划。

　　只不过，刘晔不表态，在张松的眼里，便是一 种轻视。

　　他已经暗示的这么明显了!

　　可是、刘晔却不给出应该有的回应。

　　一定和其他人一样，是以貌取人。认为他丑，就轻视他。

　　刘晔不知道张松心里有多敏感。

　　对于嘲笑他的人，，他一定会给予报复

　　然而，刘晔和张松不知道。在他们交谈的过程虫、他们交谈的内容，都被一

　　个侍女听到。

　　而侍女在午夜后。,悄悄将情报告诉了府内的一个:仆人’。

　　仆人小心翼翼将情报写在一条葛布上，并且藏在每日的垃圾里，运出张府。

　　第二日，垃圾被运出城。

　　运到城外后，大约过了一二两时辰后，很快便有人。专门来寻找张府送出的“信息’。

　　当来人看到“张松宴请刘晔后，他立即派人。将情报送出去。

　　快马加鞭，. 一刻不停a_

　　!



第五百四十五章：册封张鲁！

　　公元二百零一年五月。

　　斗指东南，维为立夏。万物至此皆长大，故名立夏也。

　　此时的青州，各地的百姓.都在田地里忙碌着e

　　放眼望去1田地绿油油一片

　　此时，祢衡带着-一些衙役，来到一片农田前，他先是看了看水渠，又抓起地上的土。再看看田里的植物。

　　不可能年年都是风调雨顺。

　　想要产量高、便要兴修水利即便遇到旱涝的灾年也能有收成。

　　在周成麾下几年

　　的时间，祢衡改变了很多，他开始‘踏实’下来，脚踏实地的做事情s

　　想要让一方的百姓安定、富庶，光靠喷人是“没用的。

　　针砭时弊L不如好好做一事

　　挑出十个问题，不如解决一一个问题实在e

　　此时。一个老汉提着水壶和碗，走了过来，说道，“太守大人，喝些水吧。”

　　祢衡也不客气，道了声谢后便咕咕的喝~了一太碗。

　　这时，衙役们也各自取水擦汗，他们今天陪着称衡巡视了-天，走

　　了数个乡。

　　什么地方缺水，仕么地方缺巴。

　　光靠秦报，可能会有偏差和遗漏。

　　因此，祢衡主动下乡、检查田地的土，确保农作物旺盛生长

　　老汉在- 一旁等了一会儿后还是忍不住开口问道:/“太守大人，主公在兖州作战。还要名少时日2”

　　祢衡没直接回答而是反问道，“有家人从军?”

　　老汉自豪的回答道，“三子皆在军中，皆有战功在身，长子在破晓骑、次子在勇锐营.幼子在虎贲营。

　　”

　　称衡闻言，随即施礼一拜。

　　在周成的治下，军人的地位极高，而军人家属的地位..同样极高。

　　任何侮辱、伤害军人家属的行为，都会遭到严厉的惩处，重则处死。

　　不过，祢衡还是好奇，又问道。“老丈为何不留在老营?”.

　　老营，便是周成在塞外最早建立的营地。

　　原本是太本营..后来周成将治所迁移到镇辽城。

　　不过，破晓骑、虎贲营、敢死营等多数的土地。都封在

　　了老营周围。,

　　因此，多数破晓骗、敢死营、虎贲营等的家属，都留在了老索。

　　老汉回答道，“ 在这里生。也要在这里死。”

　　祢衡点点头，随后便说道;“某虽不过问军务，但某观之战事不会持续太久。”

　　老汉问道，“何以见得?”

　　祢衡回答道，“主公以民为重，久战劳民伤财，不利民治。

　　...

　　夜幕降临，周军太营内。

　　周成正在翻看兵法。

　　此时，糜贞正在帐内侍奉,她负责者茶。

　　孙尚香在一旁看着，她偶尔眨着眼睛，看着周成。,

　　周成身上有一种和父亲极其相似的气势。

　　眉头微皱间，不怒自威。

　　孙尚香来周成身边已经有-段时间了。

　　这段时间，一开始不习惯s

　　倒不是饮食上不习惯。

　　这里的饮食，不仅精致美味. 而且菜品很丰富。

　　不过。这里没有家’，而且，这里一切都很陌生

　　。

　　此时已经临近亥时e

　　护卫们将烤好的羊肉串和牛肉串，以及鹿肉汤锅、都端了上来。

　　孙尚香下意识的咽了口唾沫

　　“过来起吃吧。”周成放下书，并且让护卫撤去了书简.整理了桌案。

　　糜贞和孙尚香都来到桌案边

　　此时，周成取出烤肉串，交给了糜贞，然后又用刀，从烤羊腿上切下了一太块肉，.用手喂给了孙尚香。

　　孙尚香会张开小口，吃下周成喂过来的烤肉。

　　直到嘴里满是油e

　　养成游戏，是周成最近的娱乐之一。

　　这时，徐方走了进来，说道

　　“主公，最新奏报了。”

　　周成皱着眉。问道，“何事?”

　　徐方奏报道，“刘璋已同意接纳曹孟德..同时。张松宴请刘晔。”

　　周成的情报系统，已经渗透到成都。

　　轻骑营负责传输情报、一人双马，快马加鞭e

　　甄氏的渠道网络..负责联系和收买，从一些“小人物’身

　　上获得一些重要情报。

　　不管是刘璋还是刘璋的重要谋土，身边都有被收买的人。

　　周成抓起羊腿，_用力咬了一口肉。说道，“自取灭亡。”

　　随后，周成想了想。便让人取来了纸笔。亲自草拟奏书

　　并且，奏书被连夜送往洛阳等刘协盖印。

　　奏书的内容，是册封张鲁为益州。

　　同时，周成又写了-封信给刘璋、劝说刘璋投降e

　　如果刘璋愿意投降，并且献上曹操的首级，那便继续当

　　任益州牧。

　　反之，如果刘璋拒绝，那便全力支援张鲁e

　　张鲁和刘璋有杀弟之仇._这是不可化解的深仇太恨。

　　利用张鲁对付刘璋，这样周.成也可以专注对付南方的诸侯夕

　　!



第五百四十六章：一颗暗棋！

　　周成看起来好像是要赖在濮阳。一点都没有撤退的打算。

　　如果这样僵持下去，那双方打的就是消耗战。

　　粮草先撑不住的一方，便要战败⊥

　　对此。袁术还是心理有底气的。

　　边南袁氏，四世三公，天下最大的世家豪族。

　　而且，现在袁绍死了。曹操败了，孙坚也没了。

　　如今能抵抗周贼的，_只有他这位‘袁公’了。

　　因此，粮草是不缺的。

　　从扬州、豫州

　　、徐州三州之地运来的粮草. 可要比从北方渡河运来的方便e_“一四三”

　　“周贼劳师远征。必惨败濮阳。”

　　袁术得意洋洋的说着，他认为此战必胜。

　　只是阎象却觉得事有蹊跷。

　　周成不像是一根筋的人而且，周成麾下的谋士那么名。

　　贾迅、郭嘉、庞统等人，都是运筹帷幄之中决胜千里之外的良才。

　　他们肯定会劝速周成。

　　要么尽早退兵，要么全力再攻，若再攻无果.也该

　　选择撤退才是。

　　然而，就这么按兵不动?

　　是何缘由呢?

　　阎象看着袁术，进谏道:主公，周贼狡诈，虽按兵不动，但其必有诡计。”

　　袁术不以为然的说道，“昨日斥候秦报，有大批粮草从邺城运出，若周贼有破城之计.何故再征调粮草?”

　　这道理好像是这么个道理。

　　运那么多的粮食。。需要的可不只是粮食这么简单e

　　还需要马车、牛车，重点还有人力。

　　现

　　在是立夏，田地里的活可不少。

　　有些缺水的地方，其至还要挑水灌溉农田。才能保证收成。

　　周成调来几十万人南征。人吃尽嚼。每日损耗的金钱，想想便是天文数字。

　　阎象一时语塞L不知道该如何画复，

　　可是、阎象还是觉得有蹊跷

　　只是间题出在哪呢?

　　袁术不搭理阎象，随即、他传令给-旁的从事， 说道，“纪灵守城有功，当重赏。A此外准备生、羊千头，猪五千头。犒赏全军。”

　　“喏。”从事立即记下来s

　　...

　　此时此刻。

　　周军太营内的士卒.还是按昭惯例操练。

　　“杀、杀、杀！"

　　远征军都是职业军人，不需.要记挂家里农活e

　　因为地方的官员. ,会派人协助他们的田地耕种，当然，需要付出一部分钱粮e

　　不过，和在战场上。砍下人头，获得战功相比，耕种的获益，并不算什么。

　　马背上有酒有肉有女人

　　。

　　此时，破晓骑的骑卒，正在训练中，他们骑着马，,对着木桩进行来回冲刺。

　　虽然有制式的环首刀有利于马背上劈砍，但是他们更习惯用长矛。

　　而在不远处，一些年轻的军官正围在一起，他们在‘读书’

　　这些军官，基本都是队率以上的军职。

　　“凡战之道，用寡固，用众治。寡利烦，众利正。用众进止用寡进退。”

　　“掌握兵力众寡的不同用法是非常重要的。一般来说.部队兵力众多，相对

　　优势就大。但人多却容易自相混乱，机动性不容易发挥，因而必须进求严整有序

　　“相反。手头兵力少，与敌相交时就处于劣势，扛阵地战必然吃亏，但兵少容易机动用变。如果采取灵活战术、出奇制胜。胜敌也是可能的。可见，兵力多少各有自己的优势和不足，高明的将帅要善于根据实际需要，灵活用兵。”

　　庞统正在给年轻的军官讲兵去。

　　周成的军中，丛上到下，都需要提高素质。

　　土卒提升单兵作战。还有团队协作的能力。

　　而军官则需要理解“战术’.要理解作战的意义。

　　这是别的诸侯部队，不具备的。

　　同时，在讲解过程中，能够让谋土们和军官们，增强信任。

　　尤其是骑兵奔袭.往往奔袭上百里外进行作战。

　　对于战术的理解和执行，是非常重要的。

　　而在周成的大营内。周成却在和贾诩下棋。

　　今天周成不看书，1,Q而_是在和贾诩探过‘棋道’_。

　　李儒、郭嘉等人，在一

　　旁旁见。

　　虽然不是更‘儒雅’的围棋L但是象棋下起来，也，颇为有趣

　　双方排兵布阵、棋盘厮杀s

　　不过，周成的棋艺确实一般如果不是贾诩让着1那很快便输了。

　　周成指着贾诩的老帅旁边的那颗_‘土’，说道，“老师。差不多是该让这颗棋，动一动了。

　　郭嘉、李儒等人知道，这是意有所指。

　　难道周成早在袁术身边，设了一颗暗棋2_

　　l



第五百四十七章：财大气粗！

　　且前周成的主要产粮区，有老营.镇辽城，还有冀州。

　　冀州是最早被周成统治的.也是最早进行军屯建设。

　　虽然早两年受到匈奴、吕布、宗贼等袭扰，但是随着匈奴被驱逐和屠龙吕布受死.宗贼被剿除，冀州趋于稳定后冀州平原开始稳定产粮e

　　加上.周成通过对商业的开发还有规范。以及对农业的补助

　　以至于冀州更加的富庶s

　　现在供应南征作战的粮食I冀州便提供了四成。

　　其金六

　　成。则是由镇辽城和.老营供给。

　　不过，镇辽城和者营的产粮还要供应多地。比如青州也缺良。

　　并州、幽州雍州、凉州等.地，也都差不多。缺12粮的地方不少。

　　因此，周成的治下.粮食还处于相对坚张的状态。

　　而豫州、徐州、扬州中，出粮的大户。自然是徐州。

　　豫州久经战乱扬州是袁术的老本，因此徐州理当多出。

　　更何况徐州离兖州最近。

　　在袁术的命令下，徐州世家

　　豪族。还是替袁术供给了五成的粮草。

　　五成的粮草，可不是一个小数字。

　　当然，如果换做是过去的徐州。这也不算什么。

　　毕竟徐州富庶..也是天下闻名的。

　　然而.自从曹操过伐徐州开始。徐州便是四战之地.这些年曹操走了L孙坚来了袁术也来了。

　　诸侯们走马观花一般，每次到来。都要盘剥一遍，似乎想要将每一座城池的最后一一滴油水给榨干。

　　而负责征粮的，便是袁术新任命的徐州别

　　驾从事陈诖。

　　陈玮在征粮的事情上，一点都不含糊。亲自联络，多次拜访

　　一户户走访，一车车粮草往前线输送。

　　袁术看在眼里，对陈玮也更加信任。

　　袁术不止一次对阎象等人说_若是表下人人都如陈汉瑜父子一 般。天下何愁还宁36.当然，多数徐州、扬州豫州出身的官员，对陈硅父子的“舔狗’行为，嗤之以鼻。(06z虽然是看不起陈硅父子。但是陈理双字做的确实不错，至少陈硅父子提供了军粮，

　　而且。徐州便提供了五成粮草，.这大大减轻了豫州和扬州的负担。

　　死道友不死贫道。

　　徐州要做提款机..豫州人和扬州人也乐见。

　　....

　　清晨，陈玮和陈登父子、再-次巡视粮仓。

　　今日还有三批粮草要入库s

　　两批来自徐州的下邳和彭城

　　批来自扬州。

　　此时，徐州城城东的粮库内的粮草，堆积成山e

　　袁术调来了大量的粮草，是在向周成

　　展示自身的强大。表示.他财太气粗。耗得起e

　　一车车的粮食，在民夫肩扛下，被卸下车，然后沿着楼梯。堆积的高高的。

　　然而，袁术做梦都想不到，他身边的‘舔狗'.。已经投靠了周成。

　　如果徐州城内的粮草被烧。那在前线作战的袁军.土气崩溃是可以预见的。

　　而徐州无粮，军心无存。战.败只是早晚的事情。

　　杀人诛心，不得不说。周成很会利用‘棋子’。

　　“父亲，李文优

　　已经写信来了。”

　　这时，陈登对陈跬说道。

　　陈玮说道，“看来战事要结束了。”

　　如果战事顺利。那徐州播种的粮食，.应该能让徐州度过今年的寒各吧。

　　“这么多的粮食，.真要一-把火都烧光吗?不如留一些吧....

　　陈登看着粮仓内。。堆积数丈高的粮食.有些不舍得。

　　从徐州、豫州、扬州运来的粮食，多数都囤积在徐州。

　　如果徐州的粮库出间题.那.对于袁术是‘

　　暴击’_ L

　　不过，如果能留z些的话1那徐州的民众，也更容易过冬。

　　陈玮抬起手，扛断了陈登、说道，063“总好过尸骸堆到这般高。”

　　如果算计得当，粮食应该凑合--下，还是够过冬的。

　　当然，可能还是会饿死一些人。

　　不过，陈玮相信周成也不会坐视不管L 到时候还是会拨一 些粮食。

　　如同周成往凉州、幽州、青州等地拨粮一般。

　　不烧粮，便要死be

　　而且，还要死很多人。

　　陈玮心里有一杆秤。他算得清利弊。

　　早日结束战事，让徐州安宁

　　总好过，徐州被毁.切都成为废墟。

　　冀州便是最好的例子。尽管惨遭蛾贼祸害但是数年 的光景现在也是太平之像。

　　学子往冀州求学.流民往冀州求活。

　　陈登说道，“父亲，我天黑便动手。”

　　“嗯，一粒都别留，全部烧光。”

　　陈玮提醒道。

　　陈登点点头，不能留一点希望给袁术。_

　　!



第五百四十八章：一夜大火！

　　事出反常必有妖。

　　正应了_当局者迷，旁观者清的说法。,

　　身陷局内的袁术阎象等s以及扬州、豫州、徐州士族。

　　其至是领兵在侧的蔡瑁.以及荆州士族。

　　他们都忽略了两个最大的疑点。

　　其一，周成劳师远征，却不继续攻城，而是主动打消耗战。

　　其二，陈玮父子献殷勤.不顾徐州世家豪族的厌恶，拼命讨好袁术。

　　如果他们能将这两个疑点I结合在一起L那便能猜

　　出端倪。

　　然而，如同吕布过于信任陈玮和陈登父子一般。所有人都被表象给骗了。

　　如同历史评断，陈玮父子s弄吕布如婴儿.可怜吕布全不知也。

　　现在的袁术也好。刘表也罢都被骗了。

　　他们不知道陈跬和陈登父子需要什么。

　　不仅仅是名利和权势。

　　他们想要的，是徐州尽快太平，安定下来。

　　而袁术和孙坚.都不是真正的‘雄主’，守不住徐州。

　　...

　　亥时刚过，此时，;徐州城内黑灯瞎火。除了守城、巡夜的郡兵和衙役，多数人都已经睡下

　　然而，城东的粮合外。

　　陈登带着-一队面生的‘衙役’。悄悄靠近了粮仓。

　　领头的衙役，从衣袍里取出了_‘手弩’。

　　这手弩仅有一尺多长，还可以拆卸和折叠，可见工艺的精巧而且。还能藏身在衣袍内。

　　显然，这伙衙役的身份可不简单。

　　五十名衙役，不仅配备手弩而且他们还配着可以

　　用于攀爬的飞,爪，以及牛角弓、短刀等兵器。

　　“先生请回府，我等自会处理夕_e”为首的衙役，对陈登说道立

　　陈登点点头，然后迅速离开

　　此时，有衙役挥动飞瓜飞爪里动，勾住了屋檐。

　　八名衙役迅速攀嘔e

　　他们少名的背上都背着弓箭和箭矢。4米看这八人的速度和反应，便知道他他不是凡人。

　　当儿人吧到墙上后，为首的.衙x又做出了新的安排。衙役们迅速分并的

　　以

　　土，人为单位，分成了六个小组。

　　.“啊”

　　一名守卫粮库的袁军郡兵I在打哈欠。

　　在他身边，和他一同守夜的袁军早已经睡着了e

　　他们用粮袋铺床，A鼾声如雷

　　徐州城已经‘封城’.想要进入城内，都需要经过严格的审核。

　　而他们守着粮库的时间，也不是一天两天了。

　　这段时间都没有出过事。

　　当然今天也一样。

　　然而，正当守卫当哈欠时

　　一道黑影，悄悄靠近e

　　那黑影受理的刀刃是经过特别处理的，漆黑如墨。

　　“唔~~”_

　　突然间，守卫的口鼻被只大手捂住，随后，便被迅速割喉

　　过了_会儿守卫停止了挣

　　更多的衙役。从阴影处走出来，他们机械化的按住守卫的口鼻，然后，将他们杀死。

　　悄无声息的杀或e

　　杀人后，换上袁军衣服的衙役们，提着油桶_ 到处倒油。

　　随着火把抛出。

　　大火腾的一下便烧起来。

　　负责看守粮仓的袁军将领叫做袁配。

　　袁配在守粮仓时。,在陈登的刻意过好下，每日酗酒。

　　此时，早已经烂醉如泥。

　　“将军!”

　　“将军!”

　　这时，袁配的护T卫急匆匆的跑了进来，他在袁配的床边，用力摇着袁配。

　　“_ .....呼:哈...呼..”

　　然而，袁配还在打呼噜。

　　今天他喝的太多了。

　　“着火了⊥”

　　“快救火！"

　　负责守粮库的袁军有两千

　　这两千人迅速赶了过来，他们提着水桶，拿着棍棒.试图扑灭大火。

　　然而，在这个过程中，忽然传出‘有周军妊细’.的喊声s

　　接着，便有人看到袁军被射

　　粮仓太火蔓延，浓烟滚滚。

　　而且，现在本就无黑，也难以分辨谁是妊细e

　　进入粮仓内的袁军，相继有人被杀。,

　　大火、骚乱::

　　在袁配酗酒(王王好)未醒的情况下，乱糟糟的一团。

　　此时，陈登已经回府。

　　陈玮并没有睡。

　　令晚事关重大。如果出现了意外，那陈玮和陈登父子、就可能人头落地。

　　“主人，主人:..”

　　这时，有一个年轻的家仆匆匆忙忙跑到陈玨父子面前。

　　陈玮故作疑惑的闻，“发生何事伶2”

　　家仆回答道，_“ 周贼细作混入城内，放火烧

　　了粮合。”

　　陈玮瞪太了眼睛，，用不敢置信的表情，说道，“你你.你说什么!”

　　陈登悄悄看了眼父亲。

　　果然，姜还是老的辣.这演技绝了。，

　　!



第五百四十九章：侵掠如火！

　　一夜大火，加上了周军纽作造入。使得粮仓内乱捷糟的。

　　袁术围积在徐州粮仓内量粮草辎重被太火烧了5、

　　当火势消失时，囤积的粮苣辎重已.经化为灰烬。

　　中午。

　　袁术倒了一杯蜜水、侍女又准备了不少精致的糕点。的休息时间

　　本惬意的享受午后在他身后。 一名侍女。正在给袁术接肩。两名侍女正在给袁术捶腿。

　　.“主公主公”

　　闻象慌乱的跑进了后衙。

　　袁术闭着眼，略带懒散的问

　　何事如此恒性

　　阖象回答道，_“主公。 昨夜周贼细作侵入徐州城粮仓，放火烧毁粮仓内的粮草。”

　　意术闻言。腾的一下便站了起来。他瞪着眼珠。看着阖象、可以明显的听到袁术的呼吸声变得粗重。而且他的胸膛。剧到起伏着。

　　“袁配呢！"

　　袁术质问道。000__ 袁配是袁术的侄儿。还是值得信任的。

　　闻象回答道，“听说袁将军酗酒

　　。不省人事这本给了细作机会，耽误了灭火。”

　　听到固象的回答后。袁术忙扶着额头， 不,扶着额为。不过。他还是脚下一

　　如果不是侍女扶着他。那他肯定捧倒在地。

　　完了。这下完了」

　　诚然袁术是一个庸木。

　　不过。袁术还不至于是_大草包。

　　徐州的粮草被烧了。短时间内..上哪去征集那么多的粮草!

　　而且现在才五月。正是青黄不接的时候。

　　徐州那些

　　存粮。能弄出来的。陈玮和陈登父子，应该都王4来了。

　　当然袁术还可以强抢。￥只是强抢徐州的世家、豪族-那不是自掘坟墓吗?

　　历史上。曹撣就算是臨人脯他不会强抢世家豪族。

　　袁术也做不出这种混账事。的您脂推徐州的。 豫州的扬州

　　你照样会抢2。这样-来。 世家豪族还会支持你吗了

　　袁术揉了揉头。稳定-下小神说道:.“速速遭人往理州扬州调粮。再派人告知刘景开让他支援粮草。

　　虽然袁术已经做一是远水救不了近火。

　　更何说。周成放火烧徐州的粮草，仅仅是第一步。

　　接下来。周成还有后手。

　　周军太营内。

　　.周成早在袁术之得到了秦报。

　　“轻骑营做的不错_ 当重赏，哈哈哈。”

　　周成太声笑着.轻骑营的渗透。以小股部队潜入.进入敌人后方窃取情报。并且纵火搞破坏

　　这种思维。是来自后世的特种作战。而人少的优势， 便是可以让对手疏

　　忽大意，并且在不经意间。让敌人措不及防。

　　不过。以后要想再故技重施.+怕是难度不小。(befc)

　　当然、以后的事情。以后再想对策。

　　L周成传令马超，“诵猛起。袭扰和破坏豫州往徐州的官道。再告知公明，令其奔垄徐州。破坏扬州往徐州的官道，袭扰袁军运粮。”

　　“喏。”徐方领命。立即便去安排。

　　打战不仅是正面配杀。还有后方牵制。

　　费袁军的粮草上不来.自身的粮草又耗

　　尽。

　　那袁军还守城吗2

　　周成可以对濮阳围而不打。

　　纪灵再会守城。城内粮草再多。那周成便让它

　　等到周围没有袁术的部队后-在失去外援。孤悬在外。

　　纪灵还有城内的袁军。还有土气再战吗?

　　随即。周成有在万令，“文远。”

　　张辽闻言。站了起来。

　　周成对张江说道.磐石营、勇锐营、虎牙营、鲜鱼-柔然骑斥，共五万留守大营-监视纪灵。若其敢出城。

　　便迎头痛击。”旁

　　“哦上”张江领金。退到一

　　周成又对张邹说道。“傷X

　　张邰站了起来。

　　周成说道骑三千、虎贲营三千，速往定闊二带沿途多打旌旗。误导袁术

　　“哦。”张邰起皇离开营帐

　　随后。周成有看向了赵云，总道，“子龙。”

　　赵云站了起来。

　　周成对赵云说道，“你领骑兵二万，速速领军往阳平、东阿二带截断桥蕤归处令其无法.与袁术汇合。”

　　“主公放心某定斩桥蕤。”赵云说完。领命离开

　　最后周成又对武好、谋土说道，“汝等随吾.“主公明断L ”贾讯、李儒等人同时说道。

　　L(x

　　支持飞卢搜书吧。fa1oo. com)原创作只 F享国置的信品尽



第五百五十章：城下布阵！

　　周成按兵不动时，所有人都在猜.都在疑惑。都在等待。

　　等待着周成攻城，然而，当周成真的调集大军，并且开始行动时，那速度和气势.,便让袁术和蔡瑁、都慌了神。

　　公元二百零-年五月。

　　周成将军队散开。

　　骑乒多路奔袭.而周军率领周武卒、敢死营、破晓骑、虎贲营、神机营等军马，~浩浩荡荡杀向蔡琨e

　　此时的蔡瑁，完全慌了。

　　蔡瑁急忙升帐。

　　咚哆咚。

　　伴随着战鼓声，刘备等人从军-营里出来。

　　其中也包括了黄忠和魏延。

　　魏延现在仍然是小人物’.

　　他和二众将领，跟在中郎将黄忠身后。

　　在前往营帐过的过程中、黄忠遇到了刘备。

　　出于礼节，黄忠还是问候了刘备。

　　刘备也点头回礼。

　　而魏延在黄忠的身后，他对刘备的印象。并没有看了他一眼便有追随他一声的念头。

　　不过，刘备似乎对黄

　　忠很感兴趣。

　　或许是见过黄忠武艺的原因

　　此时，蔡瑁等人已经就位。

　　蔡瑁说道，_“ 周贼领军五万已经出营了。”

　　虽然蔡瑁口头上答应投降周成，.但周成没有让他现在投降s

　　而且，蔡瑁也不想现在投降毕竟蔡氏一族还在荆州。

　　因此，这一次蔡瑁决定向周成居露他的能为，不能让人轻视

　　刘备说道1_“将军想要如何应对。”

　　“当然是和周贼一战了。”

　　张飞迫不及待的说道。

　　关羽有机会守陈留。能够和周军一战，而他现在为止。还没机会出战。

　　刘备瞪了眼张飞.压低了声.音说道.。“翼德，不得无论!.”

　　关羽轻摇头。

　　蔡瑁虽然有些不满张飞.但是表面上倒没有生气。

　　“张将军武勇，全军皆知。”蔡瑁表而上说着客套话。

　　张飞说道，“若是周贼敢来上定斩他于马下!”

　　这些年，张飞在武艺上-直没

　　有松懈过，.只要有时间。便找来关羽、陈到扛一场。

　　“哈哈哈....”

　　“若是纪灵有张将军之勇s周贼何以猖狂?”

　　蔡瑁这话也算是吹捧了张飞的武艺。

　　当然，是真的吹捧，还是想要让刘备多出力，明眼人一清二查。

　　刘备倒是不计较这些。

　　陈宫将这一切看在眼里，蔡瑁这人，.太阴险，不肯吃亏。

　　这时。蔡瑁起身说道。“若是周贼敢出战。还望借助汉升之力。”

　　黄忠的射术，.闻名于荆州。

　　而荆州的中郎将就那么几个_蔡瑁也明白黄忠的能耐。

　　“理当竭尽全力。”黄忠回答道。

　　魏延闻言。心里暗自期待着

　　这一次太战若是能展露头角，那日后的前途，不可限量。

　　毕竟乱世中，最缺的便是武勇的战将，还有足智多谋的谋士

　　而魏延对自己很自信，他认为他不仅能带兵打仗，而且还擅长谋路，属于文武双全的类型

　　缺的只是

　　机会。

　　...

　　公元二百零一年五且中旬。

　　-:::求鲜花二--

　　周成率军和蔡瑁对峙。

　　周成喊道，_“布阵。”

　　光着膀子的九尺壮汉。手里握着西根粗太的鼓槌。开始用力敲击着鼓面。

　　“............. !

　　伴随着有节奏的鼓声、手持着盾牌，配备着环首刀的勇锐营土卒，还有骑着马，在左右两翼列阵的破晓骑、虎贲营的骑卒s最先出现在

　　蔡瑁等人的视野里s

　　旌旗林立，枪戟如林。

　　盾牌很快便布成了铜墙铁壁

　　弓弩手暗布在盾牌后，半蹲在地。

　　此时，井栏、临冲、攻城塔等，也在迅速组装中。

　　伴随着尘土飞扬。

　　烟尘中，战车从步卒方阵中冲出。

　　这是在“演示’军阵，展现自身的实力.还有土卒的素质。

　　毫无疑问。.经过武力展示后.蔡瑁等人脸色凝重。

　　周军之精锐，冠绝

　　天下。

　　这一点._刘备不服都不行。

　　遥想十名年前的周贼，那时候不过是宛城内的一名小蛾贼s

　　其所带领的军马，,也不过是一-群残兵。

　　如今军容壮盛，兵强马壮。

　　在阳光下，明晃晃的钢刀和铁甲，反射着森冷的寒芒。

　　周成骑着墨狂、两条腿轻踢着马腹。.来到了军阵前，他摇动手虫的破天槊，谣指着城头的方向，吼道，“何人敢出城一战?

　　吼声如同雷鸣，同时惊起战

　　马嘶鸣。

　　在周成身后。典韦等人摩拳擦掌。援动刀枪。都期待一场斷杀土。,

　　!



第五百五十一章：魏延初战！

　　张飞王动请战，说道:_“大哥、让某出城与之一战。”

　　刘备看着张二飞刚要让张飞别急。

　　不过，蔡瑁倒是想要乐见于是。蔡瑁对张飞说道。“便由张将军出战。”

　　“驾！"

　　张飞从城上下来.，他的坐骑是一匹全身毫无杂色的黑马。

　　这匹马也算是好马，乃是刘备在兖州时，张邈所赠送的十匹好马之一。

　　随后。城门打开吊桥缓缓放下。

　　黄忠在城头，看向

　　城下。

　　此时的张飞已经骑着-匹黑马出来。,

　　周成摇“九八零”着破天槊,指着张飞.说道，_ “原来是手下败将，,速速退下，兔得成为槊下亡魂。”

　　“蛾贼。今日定将你斩落马下上”

　　张-飞说完，两条腿便猛踢马腹，握住丈八蛇矛，便冲向周成

　　周成握着破天槊.同时难动墨狂。

　　墨狂开始加速。

　　显然，墨狂的速度，比张飞的马要更快一-些，而且冲击力更虽。

　　两马相对，在距离五十米的巨离，周成开始抡动破天槊。

　　张飞也一样。

　　呼~哑~_

　　寸八蛇矛与破天塑同时舞动破风声异常清晰e

　　破天槊和丈八蛇矛剧烈撞在

　　这一槊，周成可没有留九。

　　全力一击!

　　力量之太，足以将一人合抱的大树轻松劈断。

　　果然，张飞被周成一塑击中矛杆后，过八蛇矛嗡嗡嗡的抖动_而他的身子也往后倾。

　　就

　　连张飞胯下的战马，也险些倒在- z旁。

　　好大的力气!

　　这蛾贼实力竟然这般强了3

　　此时，两马交错而过。

　　周成拽住墨狂，他回身看向了张飞， 笑着问道。“涿郡屠户_ 边手可安好?”

　　张飞虎口发麻，他打转战马，看向周成，说道，“修成口舌之利、五十回合内，必斩汝于马下。”

　　“吾观汝死期将至。”

　　周成大笑着，提着破天塑再冲向张二飞e

　　此时

　　的张飞已经领教了周成的力量，.不打算和周成硬碰硬s

　　两匹马在距离彼些数米的距离，放慢了速度。

　　随后。两人缠斗在一块。

　　周成的槊锋直刺而去，如毒蛇一般，直接咬向张飞的面门。

　　张飞是过头的同时，挥矛反攻，挑向周成的战马。

　　当L

　　周成收槊，槊杆下压、槊锋正好磕在了矛头上。

　　张飞也不角力转动矛杆.试图带动槊锋.从而找出固成的破绽。

　　周

　　成和张二飞r都是当世猛将

　　两人交锋的过程。，攻防转换之快，让陈到暗暗佩服。

　　黄忠在城头看了以后，对周成的实力，也有了太致的评估。

　　首先是力大。

　　刚刚张飞险些被z槊直接扫落马下。

　　其次是反应速度e

　　周成刚才撤回槊杆.下压当下矛头上挑。

　　这反应速度。可不是一般武将能做得到的。

　　其次是技巧。

　　张飞的变招之精妙在武将中实

　　属不凡。

　　然而，周成不仅能接下，也能跟上，让张飞.赚不到一点便宜

　　关羽说道，“大哥，我下去助三弟。”

　　刘备点点头，同意了关羽的请战。

　　蔡瑁自然不反对e

　　虽然没看到三英战吕布，不过，关羽和张飞太战周成也同样是罕见。

　　关羽骑着一匹枣红色战马从城内杀出来。他将責龙偃且刀拖在身后。

　　不过，不等关羽靠近固成。典韦也摇着铁戟，直接杀出来。

　　“红脸的，某来斩你！"

　　典韦摇动铁戟，杀向关羽。

　　关羽见状，只能先迎战典韦

　　典韦和关羽厮杀在- :起。

　　蔡瑁见张飞似乎处于下风。刚要让黄忠出战，他说道，“何人去助战?”

　　这时，魏延却主动站出来:“某原往！"

　　蔡瑁看向魏延，_问道，“汝是何入?”

　　黄忠眉头微皱，魏延这么急着出来.，而且还是在这种场合下请战。

　　以魏延现在的职务，确实是不应该。

　　不过2.9，魏延好互也是_自己的部下..黄忠还是同意了。便对蔡瑁说道，“此乃某 帐下猛将。”

　　“嗯，便由你助战。”

　　蔡瑁便派魏延出城。

　　魏延握着刀，出城后直接杀向周成。

　　“主公，某来助你!_”

　　此时，段煨摇着刀杀出阵来

　　段煨-心想要立功，此时见魏延杀出。本不觉得魏延有多厉害。

　　然而，一刀过后

　　，段煨险些被魏延斩落马下。

　　呼....

　　刀刃从脸上划过。

　　一瞬间，心惊肉跳。_

　　二!



第五百五十二章：再战黄忠！

　　段煨终王意识到，他真的低估了魏延。

　　魏延此时却得势不饶人。

　　只见魏延再次挥刀，劈向段慍。

　　段煜急忙举刀抵挡。

　　当!当1.当!

　　刀光刃影，伴随着战马扛转两人战了六土回合。

　　段煜八知不敌魏延，_止神惧意。打马便想逃。

　　“忠明，某来助你!”

　　这时，徐荣骑着马从阵中杀出，杀血魏延。

　　只见徐荣摇着枪L2两条腿用力踢

　　着马腹，让战马加速。

　　魏延见徐荣来了.，也不惧怕挥刀再战徐荣。

　　徐荣和段煨合力，合战魏延

　　叮叮吁

　　段煜和徐荣合力，，枪戳魏延面门，几壁魏延腰腹。

　　而魏延的上身腾挪，施展马背上的骑术14.将段煨和徐荣的攻势，逐一化解。

　　并且。在段煨和徐荣两人攻势间歇时，出刀再攻。

　　又是数个回合，段煨的手臂被魏延斩断。

　　而徐荣见状。惊诧之余，也险

　　些被魏延一刀刮落马下。

　　城楼之上。蔡瑁等人看到魏.延如此‘神勇，。各仑都表现惊讶之色。

　　尤其是刘备L他想不到荆州竟然还有如此猛将!

　　不过，多数人的注意力最终还是在周成和张飞身上。

　　明眼人都看得出来，张飞在苦撑。

　　当年张飞独斗吕布数士回合

　　如今的张K,武艺更加精进，而且临阵的经验，也非当年可比。

　　然而，对上周成，却处处受制。完全落于下风。

　　尽管不愿意承认，L但是周成且前是当之无愧的天下第一猛将

　　“逐郡屠户，边仅有这般能为?”

　　此时此刻，周成用槊压在了张飞的肩膀上。

　　张飞3双臂打着矛，他不想和周成角力，但是，周成的武艺竟然如此精湛L

　　张飞咬着牙说道，“只是这马不如你可敢与某步战。！"

　　“哈哈哈...”

　　遇成大笑着，说道。_“汝技不如人，竟找诸多理由。”

　　说

　　罢，周成忽然撤力张飞只觉得肩头一轻。

　　只是不等张飞放松。周成刚抬起的槊锋.. 又猛的压了下来。

　　突然的撤力，还有猛然的发h。

　　考验腰腹的核心力量e

　　还有马背的技巧a

　　当然，最大的倚仗，还是马镫。

　　周成踩在双马镫上，可以完全发力。

　　反观张二飞只能踩在单马镫上

　　而且，周成还有高桥马鞍s

　　“将军.某去助张将军。”

　　黄忠主动对蔡瑁说道。

　　他看得出来。张飞现在是苦撑_如果没有人帮衬，张飞必败无疑。

　　如果张二飞被斩杀，L那对土气的打压，就太明显了。

　　蔡瑁没有反对，便派黄忠出城。

　　黄忠下了城后，骑上马便杀出城外。

　　此时的黄忠，虽然已经五十四发，但是依然勇武不凡。

　　前些时日。黄忠在营内射箭

　　恰好刘备、关羽、张飞来拜访。

　　正好见到黄忠的箭

　　术，敬佩之余。关羽又见到黄忠也是用刀的，便切磋了一场。

　　结果黄忠和关羽战了数十回合。

　　虽然没有生死相搏，_但是彼此都认可了对方的实力。

　　此时，黄忠直接扑向周成。

　　_“ 哈哈哈....”

　　“再来数人又何妨?”

　　周成对自己的武艺还是有自信的，此时，他暂时放过张飞催着墨狂。挥动破天槊，迎向黄忠。

　　黄忠深吸一口气，,并且憋住气，双臂的力量灌入刀柄。

　　两马相临，正面一击。

　　当!

　　黄忠握着刀柄的手，虎口剧痛，而他的身子。本能的向后仰_卸去了劲道。

　　卸去劲道的过程中，长长的叶出了一0气。

　　如果不是黄忠武艺不A037_而且经验老到，刚刚周成那一 -槊，便将他扫落马下了。

　　周成用马塑的方式，怎么这样像用大刀呢?

　　而且周成本就人高马大。

　　人借马势，一槊的威力，何其恐怖上

　　刚刚张二飞能硬扛周成的一槊.足见其不凡。

　　周成调转马头，看向了黄忠。见黄忠胡须微微发白，四肢却强壮有力，而且马上还有一张弓.心里已经猜出了黄忠的身份。

　　这年纪，武艺、还有兵器绝对是黄忠没跑了。

　　只是周成还是问了旬:“能挡吾一塑来者何人?”

　　黄忠回答道。“ 南阳黄汉升

　　周成看向张飞k.又看向黄忠，笑着问，“汝要和涿郡屠户合战吾一人?”

　　黄忠回答道。“某

　　一人足矣

　　二打一，这本就不是光彩的事情。

　　虽然三英战吕布口口相传但是三个打一个都不能斩杀 了吕布，又什么好吹嘘的。

　　!



第五百五十三章：刘备拉拢！

　　不过，不等黄忠战周成，张飞已经从身后追来。

　　周成转而看向张飞，笑着说道。_ “逐郡屠户，寡廉鲜耻.单打独斗非吾敌手。便想以多扛少?”

　　寡廉鲜耻。

　　“哈哈哈....”

　　周军阵内，周军大声哄笑。

　　寡廉鲜耻，等于真不要脸!

　　不管是周军.还有其他的诸侯军队。

　　阵前斗将，虽然没有明确规定只能单打独斗。但是以多打少胜之不武。

　　张飞

　　闻言.拽住缰绳。

　　他还要点睑面。

　　此时，周成看向了黄忠。黄忠两条腿用力一踢马腹.胯下棕色的战马，便已经冲上前来。

　　刀来槊往。周成和黄忠很快便战在一起。

　　二土余回合后，黄忠依然没有气喘乏力的表现。

　　和黄忠交手的过程中，周成发现了一件事。

　　黄忠并不靠蛮力，也不完全靠武艺。

　　尽管黄忠气力不小，武艺也青湛，但是和关羽、张飞、赵云马超、典韦等人，完全

　　不一样

　　黄忠出刀，只能用干净利落来形容，绝对不拖沓，而且很会寻找时机。

　　而在和周成的槊锋周旋时1会进行适当的回避和卸力。

　　应该是战马的缘故。

　　黄忠胯下的棕色战马，明显不是好马。

　　不仅是速度、力量不如墨狂其至连靠近墨狂。都会感到‘8怯’。

　　而墨狂也确实会欺负‘马’L它会故意发出鼻响，吓唬比它小了一号的棕色战马。

　　这时，墨犴找准机会，一口咬血了

　　黄忠的战马。

　　嘶22

　　伴随着战马嘶鸣。，棕色战马吓得前蹄扬起。

　　黄忠本来是想一刀横撩.挑向固成的左手腕。却不想战马要将他掀二飞e

　　虽然黄忠反应快。,但是却被周成一槊砸中刀柄。

　　结果，连人带马都翻在了地.

　　黄忠蓖地前。便从马镫上脱离，落地后，更是在地上连滚，卸去劲道。

　　这便是老将的经验。

　　如何能在作战中.不让自己受伤。

　　只是抬起头时，却看到周成用槊锋指着他。

　　只要周成用力一刺，槊锋便能刺穿黄忠的身子。

　　然而，周成却不再攻击黄忠而是对黄忠说道，“汝缺匹好马_[。”

　　黄忠从地上站起来，看着地. 上重新站起来的棕色战马。默然不语。

　　周成说道，_“去换一 匹好马.明日再战。”

　　当当当:

　　周成下令鸣金收乒e

　　同一时间，关羽、张飞、黄忠、魏延等人回到城内。

　　蔡琨急忙下令..紧闭城门。

　　而刘备已经让人准备酒宴。准备令晚宴请黄忠和魏延s

　　如果可以，刘备不介意多拉拢黄忠、,魏延、如此一来，又能多两员猛将。

　　只是黄忠在酒席上，有些心不在焉。

　　他有些疑惑，为何周成不杀了他?

　　也许是想的太过入神，以至于刘备喊他..黄忠也没听见。

　　“汉升.汉升...”

　　直到刘备大声再唤了黄忠的名字。黄忠才反应过来

　　。

　　黄忠问道。“刘使君、有何事?”

　　刘备问道，“可是今日受了伤?”

　　黄忠说道，“无碍.有劳刘使君记挂。”

　　刘备说道，“今日一战..某观汉升无良驹，明日若再战。定然吃亏，故遣人选出一匹良驹。赠予汉升。”

　　说罢，刘备便让人去前马。

　　当初张邈送了十匹好马这十匹好马，刘备送了陈宫一匹。送了张飞关羽陈到简雍。

　　除掉自用的一匹马，还剩下四匹马。

　　又从四匹马中，选出一匹最好的。

　　黄忠看到一匹褐色的战马颇为雄骏。刚要推辞e

　　只是刘备却执意要送s

　　黄忠推辞不了。只能先收下

　　刘备见黄忠收下马，心里暗喜。

　　黄忠还是刘表的中郎将，刘备也不可能直接挖墙脚.只能先送一些礼物。

　　相比起来.魏延就没这么好的待遇了。

　　毕竟他今天的对手，_只是段煨和徐荣。

　　第二日。

　　周

　　军再次在城外列阵。

　　这一次，周成仍然亲自出阵

　　荆州土族最大的s弱势’_便是缺乏和北方军队(诺得赵)交战的经验和勇气。

　　如果能从气垫上压制荆州军，那蔡瑁等人，肯定心神惧怕.L不敢正面一战。

　　其至连守城的勇气都没有。

　　如同历史上的曹军南下，蔡瑁等人直接投降曹操z般。

　　那时候的蔡瑁..便是惧怕曹操。

　　现在，周成要做的事情也一样凯。

　　他要让蔡瑁怕，要让蔡瑁畏惧。

　　同时，要让城内的荆州军。闻风丧胆。

　　周成骑着马，在城下叫阵I“，~黄汉升何在?”

　　周成指名道姓，要黄忠出战

　　黄忠自然从城上下来.他骑上刘备送的褐色战马,出城迎战周成。一

　　!



第五百五十四张：刘备酸了！

　　周成看到黄忠出城，又看了眼黄忠的新坐骑a

　　新马还不错，不过，算不上顶级。

　　和典韦、赵云、太史慈等人骑的马。根本不是一个档次。

　　此时，两人没有多废话，再次拍马交战。

　　“擂鼓！"

　　刘备喊道。

　　咚咚咚」_⊥!

　　城头上响起了战鼓声。

　　此时，周成抡动破天塑.朝着黄忠的脖颈，狠狠斩去。

　　黄忠手握大刀，.身子

　　向后一仰，便躲过槊锋，随后，右臂挥动大刀，斩向周成的手腕。逼周成撤回破天槊。

　　两匹马交错而过。

　　这时，周成两条腿紧紧夫住马腹，墨狂懂得主人的小意。因此，配合着周成拽住缰绳的刹那调头冲刺。

　　而黄忠此时才刚刚直起身子

　　战马的差距，太明显了!

　　历虫上黄忠和关羽在长沙城外太战，,便是输在了马上。

　　刘备等人见到周成的槊锋s从黄忠的脸庞划过，紧紧是那一刹那。490_

　　虽 然黄忠惊险的避开_但是足以令人心惊肉跳。

　　张飞恨声说道，_“若某也有匹良驹，何惧周贼e”

　　周成在战马上..占据优势。

　　关羽盯着周成的马，沉默不语。

　　贾诩说道，“为主公擂鼓!

　　“咚咚咚!⊥_⊥”

　　数百名壮汉。抡动鼓槌。用力敲打着e

　　伴随着鼓槌敲击，周军气势高涨。

　　周成找准机会，塑锋划出一道诡异的弧，一槊磕在黄忠的大刀上。

　　这- z槊实在是太快。

　　黄忠避无可避。躲无可躲。只能举起刀。

　　当黄忠将刀举过头项的刹那槊锋已然落下，并且重重砸在刀刀上。

　　“啊！"霎时间，黄忠怒眼圆睁、额头青筋暴起。2尽管他(bes)2腿夹住马腹，全力爆发。

　　然而，槊锋上的力道，人实在是太大了。

　　黄忠牙龈紧咬，嘴角甚至渗1。

　　只是胯下的战马，.也坚持不住了。

　　只见那批

　　褐色战马，四条腿直接软倒在地上，而黄忠则是被压在马下。

　　这一次，黄忠没能脱身。

　　周成将槊锋抵在了黄忠的脖子上。

　　黄忠闭上眼睛。等待被一槊.刺死。

　　然而，等了一会儿周成还是没有刺下去。

　　“为何不杀我上”

　　黄忠睁开眼L看向了周成。

　　周成说道，“吾 想让汝降服

　　不等黄忠回答。周成又说道

　　L你的马太差了，我送你一匹好的，

　　下次再战某会再问汝一次。”

　　说罢，周成便举起破天槊。

　　周军的军阵内，典韦出阵。他还牵着一匹乌黑发亮的战马出去。

　　这匹马全身乌黑四肢强壮有力，仅有左蹄有一块白。

　　轴承室说道。“它叫踏云，别说是南方，在北方亦是千金难得，比蔡瑁、刘表购得的战马。都好得多。”

　　说罢，周成和典韦留下马，便回到阵内。

　　再一次鸣金收兵。

　　看着周军如同退潮一般，迅速离去。

　　黄忠盯着眼前的战马，久久不语。

　　黄忠回到城内，踏云自然也被牵进来了。

　　蔡瑁看到踏云的第一眼，便被踏云吸引住了。

　　踏云确实雄骏。是极其罕见的良驹。

　　周成在阵前击败黄忠，.又不杀黄忠，还送了他一匹好马。

　　这是要降服黄忠L

　　虽然黄忠是刘表麾下的中郎将，但是刘表何曾给过黄忠这般的重视和礼遇。

　　刘备看着踏云时.L他不否认他酸了。

　　周成不愧是雄霸北方的霸主

　　一出手、便是千金难求的良驹。

　　和周成送的良驹相比..刘备送的那匹战马，简直是太寒酸了

　　若是能和周成一样。那该多好。

　　刘备小里感慨。暗自叹息。

　　而魏延将这一切,都看在眼

　　他现在是羡慕嫉妒了。

　　昨日出战，唯有他有所斩获可是，，只是不痛不痒的赏赐酒肉，和金钱之物。

　　黄忠呢?

　　昨天刘备

　　送马，今天周成送千金马。

　　不过，不管是蔡瑁的眼馋’，还是刘备的小酸。亦或者是魏延的羡慕e

　　周成不杀黄忠。还送了黄忠一 -匹好马。

　　这让蔡瑁帐内的气氛..立即就变了

　　黄忠会不会叛变2.会不会偷偷打开城门?.会不会真的里应外合?

　　其实，蔡瑁可以逼黄忠杀马自证清白。

　　只是蔡瑁也舍不得踏云，甚至想要将踏云占为己有。

　　二桃杀三土。

　　周成

　　用一匹好马,便已经离间和分化了。蔡瑁等人。，_

　　!



第五百五十五章：云长借马！

　　第三月，周成再次率军来攻成。

　　这一次，周成还是亲自出阵

　　他这一次还是直接点名黄忠

　　黄忠知道自己和周成的差距_和周成再战的话、还是会败给周成。

　　因此。黄忠拒不出战。

　　这时，周军阵内，周军土卒开始喊道。

　　“黄汉升出来⊥_”

　　“黄汉升出来」.”

　　“黄汉升出来！"

　　如果黄忠不出战，，那对土气的打击，可不

　　小。

　　蔡瑁为难的看了眼黄忠-，随后看血了刘备。

　　不等刘备开口，魏延再次站出来。

　　“某原出战周贼」，”

　　魏延很认真的看着蔡瑁a

　　和段煨、徐荣扛一场。体现不出他的本事. 和周成打一场才能彰显实九。

　　蔡瑁看着魏延，想了想，便同意^了。

　　城亡再次打开，吊桥缓缓放

　　“驾L.”魏延提着刀从城内冲出来。,

　　魏延到达周成面前约五

　　十米左右的距离停下e

　　周成看着魏延，_说道，“汝乃何人?”

　　魏延回答道，_“ 义阳平氏魏文长！"

　　周成问道，_“前日便是你斩断忠明一臂?.”

　　魏延哈哈太笑道，“今日某亦能斩你!”

　　前日一战让魏延终王展露头角。

　　他现在需要尽情表现自己.才能被天下人知晓。

　　而最好的方式，便是击败周戈。

　　虽然周成的力气很大，武艺也很精湛,

　　但是魏延不怕周成。

　　武将对决，和两军厮杀一般不仅要靠勇武。还要靠智谋s

　　只有智勇双全，本能战无不生。

　　魏延对自己很有信心。

　　“哈哈哈...”

　　“吾槊下斩杀的狂徒，多如天上繁星。”

　　周成举起破天槊.遥指着魏延，说道，“今直你若能侥幸逃回城内，便可荣耀-一生。》,

　　魏延怒月一瞪，拍马杀向周戈。

　　凋成轻踢马腹，而周成胯下的墨狂，，昆

　　然也没将魏延胯下的战马放在眼里。

　　魏延只是一员‘小’将。战马自然好不到哪去。

　　两马交锋e当L

　　周成的马槊直接劈头。

　　魏延举起大刀抵挡。

　　不过，这一槊落下，魏延便感觉到一z股巨力灌入身子。

　　而魏延胯~下的战马，此刻也四处打转2

　　战马受不住力!

　　“仅有这般能耐上”

　　周成笑着问道。

　　魏延咬着牙、随后双臂斜

　　举刀柄，卸去槊锋。

　　不过，周成的槊杆一转，又是一槊横劈。

　　魏延下意识的向后仰.躲过槊锋。

　　刀来槊往，周成和魏延已经战上四十多回合。

　　魏延以守为主，完全处干下

　　而周成却是大开太合.不断猛攻。

　　能和周成战上四十多回合.已经很厉害了。

　　此时的魏延1额为已经挂满.了汗珠。

　　周成的武勇L确实不凡e

　　隔岸观火。和身临其境完全

　　不一样。

　　下二秒..周成两条腿轻踢马愎， 墨狂会意，向前小跑数步s周成打马，转移位置。

　　紧接着.在魏延诧异间，周成已经来到魏延后侧e

　　即便魏延反应过来，他的战马也跟不上。

　　随后，一槊刺向魏延的后心

　　魏延急忙侧身避让，虽然险险的避开，但是周成接下来，双手抓住槊杆的末梢。双臂同时发力，槊杆一摆。

　　破天槊重重抽扛在了魏延的左臂。

　　魏延吃痛，双脚猛

　　踢马腹、要逃回城内。

　　周成看着魏延逃跑，_也不去追，只是张弓搭箭。咻!

　　箭矢射出，射穿了魏延的左育。

　　“还有何人?”

　　周成笑着问城上的人。

　　“汉升将马暂借玉某，某去斩他。”关羽见状，冷哼一声.便提刀下了城。

　　不过，关羽真没有去骑他的那匹枣红色战马。而是直接跃上了周成送给黄忠的踏云。

　　蔡瑁见了，下意识的瞪眼I不过，也不好训斥关羽。

　　关羽骑着马，杀到城外。

　　周成看着关羽骑着踏云，冷声说道，L“此乃吾赠予汉升之马。”

　　“暂借。”关羽也不说多。轻踢踏云，便要冲向周成。

　　然而，周成拍了拍墨狂。

　　墨狂只是一声嘶鸣。

　　踏云竟然低下头，动不动

　　踏云是墨狂和一匹白马生的_平常也和墨狂呆在z处。

　　而墨狂在马群里，一直是王

　　踏云哪敢在墨狂面前造次。

　　无论关

　　羽如何催动踏云，踏云就是不动。

　　“哈哈哈....”

　　周成大笑着，随后两条腿用力踢着马腹，冲向了关羽。

　　关羽瞪着眼.只能抡刀应战

　　- L



第五百五十六章：再斗关张！

　　八一甲又自友.m.8zwdu.com八一中文首发m.8zwdu.com

　　现在的关羽.. 可没有赤兔马

　　马上斗将，战马的作用.非常重要。

　　此时，周成2双脚踩在马锴E腰腹宜时发力，并且，手中的破天槊直接目向关羽。

　　关羽无法催动战马，只能被迫迎战上当上

　　槊锋重重斩在了責龙偃月刀的刀刃上。

　　关羽握着刀的手，隐隐在发斗e

　　痛，剧痛↓⊥

　　不曾想时隔名年再见、当年只凭一股蛮力的蛾贼。如今力量会恐怖至此比起吕布还要更胜

　　不及多想、身后再次传来“九一土”了铜束。

　　周成已经打转战马催马再次迪向关羽。

　　关羽额头青筋暴起。‘啊的低吼一声。

　　随郎，只见关羽身子向后一趟，同时手中的刀，旋转而出。

　　放弃防御。突然抢攻。

　　反观周成，则是向前刺出一县。

　　_这一塑正好和关羽磕在一块

　　周成算准关羽习一定会后仰、而关羽算出周成置定会用塑刺他

　　电光火石之间，青龙偃月刀与破天塑擦撞。

　　固成双臂抓住槊枉。并且手腕灵活且快速转动塑杆。

　　槊锋在周成的控制下。快速打转，如同枪花一般灵动。

　　关羽一惊。身子果断向右侧翻转，手中的青龙偃月1立即拄在地上。,

　　一个呼吸之间。又是一个攻防转换。

　　顶级武将之间的战斗，不仅是精彩.同样惊的e。

　　稍有太意..便可能被辑落马

　　周成和关羽也算是老对手了

　　此时，各自施展马术、刀法、塑法。

　　几个回合，便让两边的将土看得心惊肉跳。

　　刘备见情势不妙s立即对张飞说道，2”兰翦，周贼勇不可当.你速速出城救援。然,/

　　“大哥论小，某去帮二哥。

　　张二飞提着丈八蛇湿直接下

　　刘备不放心张二飞义看向黄忠，说道，“汉升，还需你出手。”

　　黄忠迟

　　疑了一会.然后才点点头。

　　很快，黄忠也下了城。

　　城楼下，周成和关羽的厮杀_ 已经持续了土多回合。

　　然而，这十多个回合里，关羽几平路直主动攻击的机会。

　　因为胯下的战马，z根本就不听关羽的使唤、倒不如原先的那匹枣红色战马。

　　“二哥，某来助你！"

　　张飞从城内杀出来，直扑周成，同时，张飞还带来了关羽的h。

　　他也看出关羽因为马的问题_而不能

　　发挥自我的实力。

　　不过。典韦就在不远处见张飞杀出来。冷哼一声，说道:.“真廉鲜耻之徒，体得猖狂!”

　　见离飞又想出来二打-.典韦直接援动四就便要杀向张<

　　不过，周成却喊道“典韦，让他过来。”

　　关羽眉头微皱。

　　难不成周成还想一人斗8双将

　　固成笑着说道:“昔年有三英战吕布，令日吾亦能以一人之力，败你二人。”

　　此时，张飞杀向周成，周成直接挥槊

　　迎击。当

　　多

　　土儿蛇子和破天槊磕在一起

　　金属撞击声，.铿铭鸣响。

　　借此机会。

　　关羽立即换马，上了枣红色战马。

　　尽管枣红色战马. z远不如踏云雄骏。

　　可是，再雄骏的战马，不听使唤只会害主。

　　当!当!当!

　　有能飞助战。

　　周成和关骤。张飞的战斗。终于开始互有攻防。

　　张飞和关羽互相策应配合。

　　如果周成攻关羽.，那张飞立即攻周成..进行牵制。,

　　三人都是当世顶级猛将。

　　此时，三将成品字形断杀。入光槊影。槊锋刀刃蛇矛。在阳光下，绽放寒芒。

　　观战的双方军七注意力都集中在其中。

　　就高鼓手，似乎也忘记疲惫. 只顾着一个劲的敲。,

　　刘备此时也从城上下想他提着双股剑。来到黄忠身边。

　　陈到担心刘备会出事，此时也跟了过来。

　　刘备对黄

　　忠说道，“汉升、周贼为祸天下，此时正是为天下除3、3贼的时候。”

　　刘备见识过黄忠的箭术。

　　哪怕是百步之外，将五铣钱抛起来刘备也能精准的射中铜钱的孔洞，并且将铜钱定在靶心

　　年

　　因此，即传是周成关羽张飞三人混战。黄忠也能射中周。

　　黄忠看了眼刘备，并没有立即取弓。

　　刘备又说道，“汉升.机不可失，失不再来。若固贼不死。荆州、其至是全天下，都必遭大劫。”

　　黄忠闻言，迟疑了许久。才缓缓举起弓箭.并且瞄准了周成

　　. L八一中文首发m.8zwaui.com .



第五百五十七章：箭射盔缨！

　　八甲又自友m.8zwdu.com八一中文首发m.8zwdu.com

　　松开弓弦的一刹那。箭矢笔直的飞向了周成。

　　在黄忠射箭的那-刻，刘备更握住了拳头。

　　多

　　如果能杀周成。。那周军便群龙无首。

　　不仅是当前的战公整个北方。其至是整个天下的局梦。都会发生改变。

　　然面。箭矢却从周成头盔上的盔缨划过.并没有射中周成。

　　太可惜了上

　　刘备以为这一箭绝对能射中

　　这一箭虽然惊险。,但是周成不惧反笑。

　　......”

　　“汉升， 美你来投。”

　　固成挥动破天槊。靠折而出

　　7￥机北马离开。

　　周成这话是什么意思了

　　难道黄忠是故意射偏的?

　　还是说.黄忠真要投降周成

　　刘备的心头。闪过了多种想法不过。此时的黄忠弓箭。并且返回了城内。

　　今天这一战15

　　.. 周成没有败。而这谓也没有胜e不过， 蔡童知道，正面和周成决战。必败无疑g。

　　至于死守城池?。 》别说草瑞不会这么做了，蔡瑞相信刘表也不可能这么做。

　　且前周成的战略意图很明显

　　袁术围积在徐州城内的粮草被烧毁。

　　而周成的骑兵奔装豫州、扬州往徐州的粮道。

　　徐州内..且前再难筹措可供太军的再数月的粮草。

　　“e

　　因此。意步定不是周成的对手了。

　　如今周成的军队名路击进

　　-“9驱赶’像是起羊一般。驱赶着袁术的军队。

　　同时只要周军正面猛攻，击溃蔡琨部.那袁术在兖州便没有极三了。

　　至于张邈、张超婆人。他们根本是一群十鸡瓦狗.乌合之众，-不道-击。

　　..

　　多

　　聞眾大内。

　　周成便让护明盟卫身上的盔甲，又让护卫取来清

　　.这时。石韬说道,.“主公虽然神勇，但是兵凶战危

　　。刀枪无眼，天下安危全系主公一身，望主公能以天下为重。”

　　石韬是想劝周成少出战。

　　当了主公。有了谋士文臣辅佐以后，便是这样的结果。

　　文死速。武死斗。

　　圈成如果不采纳，之那石韬还会继续劝速。多

　　周成四整道，“立元所说有理。弄只是卓数与关张二人有仇令日肃清日仇气。

　　当年的周成。和关羽《张杀，.可没有现在这般轻松。

　　石韬摇着头，继续劝速。主公今日

　　黄汉升之籠。若是再偏数寸-..”

　　不等石韬说完。周成哈哈大笑道:“无碍.黄汉升此人，关张等人不同。”

　　历史上。关羽泰诸葛亮之命率兵进攻长沙。.太守韩玄令杨龄应战。死于马下。

　　老盆黄忠出战与关羽交锋土黄忠马失量蹄关爱黃忠勇武上便放了他。2

　　次日。黄忠再战”雅败透关回马範射之。-以报关不杀之义。

　　当然、后续便是魏延近韩玄上投隆刘备，而刘备和诸葛亮回长沙。亲自以礼劝降黄忠。

　　因此。周成连败黄忠西次。又放了他西次。

　　而董忠名义上是刘表的中郎条。他先追随刘器。后又跟着韩玄

　　不是迁腐之人。

　　然之型不是不忠之人。

　　周成扛算降服为自己的帐下之将。”e

　　公元二百零-年六月。

　　马超、徐晃等人都成功袭扰了豫州扬州往徐州的官道。

　　梦毁了袁术新筹集的粮草。

　　同时，赵云也在和桥蕤的作战时。二枪刺死了桥墓

　　。

　　5所率的袁军，多数都投降了。8

　　张邹也一样，大破一.万袁军-俘虚和斩杀太量的区。

　　随后。张邻、赵云西支骑兵。向507羞定陶前进。上

　　如同西群恶狼肛住了定陶里的袁

　　袁术在定陶内。还屯有三万的军队。

　　不过。假如被张邻和赵云两支骑兵.困死在定陶内。那后果不堪设想。

　　因此袁术采纳了阎象的计气。 多

　　袁术立即万精兵出城、并且在城外修

　　建筑感。和定陶互为特鱼。

　　同时。袁术又从扬州、豫州土征调青壮。训练成军，守住豫州、扬州与徐州的交界。

　　显然。袁术已经做好了撤军的准备。

　　只是袁术有舍不得纪灵。

　　纪灵不仅是袁术魔下最能打的将领。同时、濮阳城内还有十万军马以及大量的粮草。

　　如果袁术自己撤退了。那濮阳就班真在外。

　　诅。这不仅是丢掉了濮阳。东郡。其想整个兖州。还有徐州，都会落入廣成的手中

　　」八一中文首发m.8zwdu.com



第五百五十八章：寸步难移！

　　八一甲又自友.m.8zwdu.com八一中文首发m.8zwdu.com

　　官道上，骑卒们正在向定陶快速靠近。

　　固军的骑兵，在平坦的官道-。 快速且高速行军se/

　　他们已经连续行军一天一夜期间2只是简单的坐下，喝一些水。吃一些麦饼充饥。

　　和周军相比，被俘虏的袁军_ 状态就差得多。 ”。

　　赵云在两天前.刚刚斩杀桥蕤，并且俘虏了太量的袁军。

　　袁军和江东军

　　最太的区别。便是作战意志e

　　当然，可能是因为袁军粮草被烧有关。

　　在兖州内的袁军人心惶惶

　　此时，赵云已经率领骑卒。进入了济阴郡。

　　分

　　_.定陶是全阻郡的郡治。

　　城高池深。中。

　　仅靠骑卒。是肯定无没政下

　　不过，赵云明白周成的作战意图，也懂得他现在所需要做的

　　他们现在就等在定陶外。

　　如果袁术从定陶出来。那

　　就狠狠咬袁术一口。

　　反之。如果袁术不出来.那就继续肛着袁术。

　　而盘袁术不出定陶.那便会被困在座里。

　　... .

　　赵元、张邰两人。，相细断达定陶城外。

　　两人各自引军驻扎在城外二土余里，并没有叫阵攻域、更没有扛造攻城器械。

　　显而易见。

　　赵云和张邻二人都是泰命监视袁术..想要困住袁术。

　　闻象不是蠢人他已经看出了周成的想法e

　　这的杨弘站出来。说道:.“主公城内金粮、仅够太军食用半月。需卓在离开定陶.否则大军被困定陶，有死无生夕丫。

　　听到杨弘提到军粮不够时。袁术便面霞心烦之状。

　　按照原先的作战计划。

　　袁术会在兖州，坚决阻击周

　　不管是如何消耗。。都对袁军有利。[柴意周军劳师远征、而且周成得不到世家豪族的支持。

　　如果不是徐州城内粮草被烧. .盟兖州袁教的粮草. 2是绝对有保障的。发来上周成

　　也会成功

　　达不了。便是丢了兖师。

　　随后退守徐州。运姐城高池茶。

　　当年曹操、孙坚、袁术都攻过徐州城，那可不容易攻打。

　　因此，袁术将粮草囤积在徐州城内，扛算耗到周成知难而退

　　当然，现在粮草被烧。补给出了大问题，原本的作战计划。全都失效。

　　现在意表要逃，而且、还要逃的快一些出

　　如果慢了，晚了“那就逃不掉了。

　　阖象思虑了许久，说道。主

　　公，为今之计.需令纪灵将军，速速撤出濮阳，先往定陶，与主公汇合。”

　　“理当如此。”袁术点点头。随后便派人去传令。

　　.定陶和濮阳相距不算远。

　　如果纪灵能脱困，和袁术合兵一处。2那退守徐州、再重新调

　　土五人空围。且要能回来七万不。五方强够守徐州吧。

　　现在的袁术，还没有完全放弃徐州。.....

　　袁术派出了死土x连夜赶往_了濮阳城。

　　此时的濮阳城，

　　.城内守军的十气，虽然算不上高涨，但也不算差。

　　毕竟城内粮草充足、濮阳又是城高池深。

　　不过，纪灵知道现在处境。

　　周成率领女部队南下，而张辽不攻城，面是正冒

　　纪灵带兵扛付这么多生。也是见过大场面的人。

　　如今被困在濮阳。只有守。和弃守两种选择e

　　当然。也可以选择主动进攻， 夜袭周成营寨。

　　只是周军精锐，骁勇善战。

　　纪灵虽然在兵力上

　　占据优势，但是还真不敢正面硬碰。

　　/驾！"“驾！"

　　_这时，二快马靠近城头。

　　马上的男子。高举着法玉牌。太吼道，“主公有令。速速放下吊篮。”

　　在他的身后，-队周军骑卒L. 正在追击。

　　周军骑卒手持弓箭，张弓塔箭，射向前方的死土s

　　紀灵说道，“放吊篮。”

　　吊篮被放下来..男子迅速跳上了吊篮，再被拉到城头上。

　　不再喘气，死十便取出了袁术的信。及主灵说道:“主公军

　　纪灵接过军令。。 C

　　果然是让他弃守濮阳、然(李钱好后到定陶回合，

　　.只是周军虎视眈眈。-日纪灵率军离开濮阳。那张辽肯定会扑上来。

　　到时候，损兵折将、必不可

　　纪灵拿着信，迟疑着.没有. 下达命令。

　　“将军8”

　　“将军要2”

　　纪灵身边的降临和谋土们、都在迫间纪灵。“C

　　然而纪灵却摇着为.说道上“若太军高成，比被周军所阻,汝速回定陶，告知主公。”

　　纪灵不想现在离城。

　　因为纪灵知道，现在离开濮阳城，便是自寻死路。

　　死土皱着眉，不过还是带着纪灵的答复，离开濮阳，返回定

　　」八一中文首发m.8zwaui.com .



第五百五十九章：孔明之策！

　　八一-甲又自友m.8zwdu.com八一中文首发m.8zwdu.com的话。原封不动带回。,

　　“纪灵竟然不走上”

　　袁术瞪太了眼睛眉宇间难电怒气。

　　如果想是不撤出来..不尽快和袁术合兵工雕会州肯定守不住

　　周成则一口气占了徐地粗充

　　用个两年时间消化后，实力避让大增。

　　此消彼长。

　　袁术这一次元气太伤。还要守着豫州和扬州。局面相当的被le

　　未来和周成再战。.便豪无主动权。

　　面像迟疑了一会hu说道:“主公杜星蔡德佳能拖住周賊二月的时间。转

　　“哼!”袁术冷帕声，说道。“慕德玮和刘景丑。之盜。岂会为某死战呈”不会为蔡瑁和刘表。和周成死战

　　其实、眼下的局势。明眼人也都看得出来。

　　周成南157下，兖州被周_成攻占。只是时间的问题。

　　现在便更看固成的胃口。是占据充州还是要继遠吞下徐州

　　与

　　此同时。

　　周军开始攻城。

　　_周成再也没有叫阵。

　　投石机、井栏、临迪、攻城塔、督车等....

　　所有的攻城器械。开始轮番攻扛城为。

　　石弹、.火油罐、箭矢-一

　　城头上。俨然是绞肉机。

　　蔡具在城楼内、周围有盾牌护卫。可是量、次石弹落在周围时，喊膨嘭的情击声。都会让蔡瑞心头一凛。92而且攻城器械之强..天下难敌3

　　就靠这几万军马。能挡得

　　下周军的處狼之师?

　　如今情况紧急。坐困愁城。

　　蔡環终于取出了锦囊。

　　诸葛亮曾给他三个錦囊_.让他在危难中打开。

　　现在沈照顺序。先扛开第一个‘甲’克锦發。

　　.“死守待援

　　錦囊扛开后。看到诸意整的话蔡環瞪太了眼睛。,

　　.这是在抗他吗?

　　不过，仔细想想。.难道诸葛亮已经算到会发生这种情况吗?

　　在蔡瑁打开锦囊时，刘备等人

　　。也都在等。

　　.这时。刘备问道:“锦囊之申可有应敌之策。”

　　2德请看。”蓽瑁将锦囊交给了刘者

　　刘备接过锦議定，默念道，“死守待援。”‘C

　　_这诸葛亮莫非已经料到会是这种情况2

　　张飞也看了眼，轻哼道。“故弄玄虚。”

　　死守待援..这算哪门子应敌之策2

　　陈宫看宗后，眉头微皱。

　　这显然是给蔡瑁设下的应敌之策。

　　以集谓的性

　　格，可能真会不战面逃。'

　　因此，诸葛善才会让蔡瑁死守待援。

　　“玉脆把锦囊都拆开。_”

　　这时，张飞的太嗓门又开始说话了。

　　蔡琨捉着头说道.“孔明曾有言(btai)在先 危难之时。只能拆开一个。”

　　刘备对蔡理说道:“眼下城内粮草充盈。守城不是问题。”

　　蔡環也点点去。

　　现在地星能守的，虽然蔡瑁想要逃. ,但是他不听诸葛亮二欢

　　说不定，还真能有奇题。

　　赢了固成。那天下闻名

　　而且，以后投靠固成后。也能得到重用。

　　蔡環想通之后.便放弃弃域的想法。,

　　固成在观战台上观战e

　　此的城头已经陷入一片火海城内发的起火。且燃起浓烟

　　“慈德玮好大的胆心竟然敢守城?”

　　周成在心里想着山以他对蔡瑁的了解，蔡瑁就是一个‘自私自利’的世家豪族的典型代表。

　　如今攻城已经三B

　　.每天组织士波进攻、都会守军击退。伤亡，已经超过一万人。若是继续进攻。恐生哗变。”

　　现在被派往攻城的军队都是被便离不久的曹军。,

　　周成说道红若是敢哗变.全部杀了便是。”e

　　死斗营的俘虎，如果没有利用价值.那只会浪费军粮。

　　当然，攻城肯定是有伤亡的政荆州军守的城。有这个必要吗

　　不可否认周成确实有些看不上荆州军的战斗力。

　　毕竟在周成的认知里。荆州军在刘表的统

　　领下。z直都不是强军今

　　唯-能欺彰的对象。也就是比荆州军更弱的文刘军。

　　贾迅眺望城头..说道蔡德玮定有能人相助否则绝不敢守城。”

　　“嗯老师所言有理。”周成赞同贾诩的看法。

　　那个能人，究竟是谁3

　　黄承鹿?还是水镜先生司马

　　能让蔡瑁相信.并且生起守城勇气的人。

　　边会是他吧L的名字ei

　　」八一中文首发m.8zwdu.com



第五百六十章：顶级谋士！

　　竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。

　　徐州城粮仓被烧。最敏感的莫过玉徐州的世家豪族。

　　当然，最早警觉的。便是徐州的商贾。

　　作为商人、围货居~奇是常规操作。

　　战争爆发，粮价上涨。带动物-价齐涨。

　　如果还能走私一些战马，那更是紧俏货，供不一应求。

　　只是，战争财虽然暴利，但是也很危险。

　　因此，多数商人还是以稳为主。

　　周军如今和蔡

　　瑁对峙，孤立濮阳，袭扰定陶。

　　三线作战。都占据优势。

　　相比较起来，袁术的十万大军被困在濮阳内，.坐困愁城。

　　而袁术的三万太军，现在在定陶，不敢轻退。

　　荆州。隆中。

　　黄承彦府，不久前，黄承彦府内的仆人，刚从襄阳回来。

　　虽然黄承彦也算是隐居隆重，耕读传家，但一些生活用品还是需要去襄阳置办。

　　比如盐。

　　仆人回来后，便将包括盐价粮价等

　　又上涨的消息告知了黄承彦。

　　粮价、盐价又涨了⊥

　　黄承彦眉头紧锁，，随后，便让仆人去将诸葛亮和女儿请来s

　　诸葛亮今日恰好在家。

　　听到岳父找他。诸葛亮便去.了黄府。

　　黄承彦也不拐弯抹角.对诸葛亮说道，“兖州、 徐州。恐落入周贼之手。”

　　诸葛亮一副预料之中的模样，说道，2“此言尚早。”

　　黄承彦一直记得诸葛亮给蔡瑁的三个锦囊，又间道，_“ 此战关键

　　。便在德玮?”

　　诸葛亮捧起茶碗，,不急不慢的吹散了浮沫，喝了一小口后。说道，“若死战，或有转机。”

　　黄承彦细细琢磨诸葛亮的话

　　他知道自己的女婿很厉害s

　　不过，以黄承彦对蔡瑁的了解，蔡琨不是悍将，难道真有勇气。和周成死磕?

　　诸葛亮说又道，“此战关键_还在刘景升。”

　　“若德玮死战待援，刘景升确实不会见死不救。”

　　黄承彦在小里想着.忽然他又看向了

　　诸葛亮。难道诸葛亮给蔡瑁的第一个锦囊，,便是要他死战待援?

　　事实上，诸葛亮倒不是能掐会算，未卜先知。

　　所谓谋土、便是根据对局势变化的分析..得出自己的推断s

　　如同下棋一般，不能光靠表面。还要分析出真实意图。

　　周成太军南下，却不急着进攻，而是在濮阳城和纪灵对峙。

　　这是为什么?

　　两军对峙，不仅伤士气.而且，还损耗粮食。

　　可是，周成愿意等，也愿意

　　耗。还频频调粮南下a

　　劳师远征，-旦战线拉长。战事旷日费时.对进攻方极其不利。

　　而且。相比较起来。袁术的粮草补给更容易一些。

　　毕竟徐州与兖州相邻。

　　徐州、扬州、豫州的粮草s可以更快补给袁军。

　　补充兵员方面。也可以很短时间内，通过县、乡x里的世家豪族，进行青壮招募。

　　周成不可能不知道这一点。

　　而贾诩等人，都是顶级谋士.不可能不提醒周成。

　　那么再分析周成此战的意图。或者说，是战略目标。

　　周成带着数十万人南下，人吃马嚼，钱粮耗损巨大。

　　难道只是为了一个兖州?

　　诸葛亮敢断定L周成不仅要兖州，还要徐州。

　　以周成的实力，要夺下兖州和徐州、也不算困难。

　　只是夺下兖州和徐州不难s难得是如何守下来，如何应对袁术、刘表等人的反扑e,

　　如果能让袁术的注力’。被拖在徐州，让袁术太伤元气那袁术将会失去

　　反攻的能力。

　　而袁术囤积大量的粮草在徐州城。

　　假如濮阳城破。兖州丢了s袁术还能退守徐州城e

　　徐州城可不是小城。

　　徐州城城高池深.2又囤积大量的粮草，守个一年半载。都非常轻松。

　　而周成虽然占据北方、但是北方还没完全安稳、多地都缺粮

　　在徐州城继续耗2那袁术还真可能耗赢。

　　而周成的目标，是速胜。还有大胜。

　　因此，诸葛亮推断，周成在徐

　　州内..一定有‘内应’。

　　唯有里应外合，本能在短时间内，击败财大气粗的袁术。

　　果然，徐州城粮仓被烧。

　　周军的细作是如何进城的?

　　没有内应。怎么可能事先备好那么名的火油等引火物?

　　眼下，袁术想要固守徐州城已经不存在足够的粮草。

　　接下来，周成两路牵制，-路猛攻蔡瑁。想要逼退蔡瑁。

　　这都和诸葛亮预想的一样广

　　!



第五百六十一章：高手过招！

　　周军已经连续攻城半月。

　　每天听到周军鸣金收兵，蔡瑁才能松一口气。

　　此时。城头上的荆州十卒。一个个背靠着城墙。 他们脸上都被烟火熏黑，身上也都是脏兮兮的，还泡着血水。

　　蔡瑁命令道，_“ 多备热汤。

　　用热水清洗伤口，2降低伤口威染、化脓的可能性。

　　过了一会儿已经准备好的票饭，被民去一桶桶的提上来。

　　十人分食一桶。

　　每一个土卒看到要饭后，

　　都围在一块哄抢。

　　从早到晚，只有这时候能吃上饭。

　　不“四一土”过.不等他们松口气。

　　呜一一

　　低沉压抑的号角声再次响起

　　“周军..周军又攻过来了!

　　“别抢了L准备战斗」!”

　　“迎敌上”

　　在军官的命令下，还有鞭笞和殴打下，土卒们才不情不愿的拿起武器。

　　咻咻咻!⊥_ l

　　箭矢再次落在城头。

　　中箭的士卒.嘴里还有还没有咽下的粟饭。

　　嘭!嘭L嘭!

　　火油罐继续击中城头s

　　每一次火油罐炸裂.火油泼溅造成的烧伤、都会让城头惨叫声连连。

　　蔡琨握紧了剑柄。

　　今日周军已经攻城第土一波了，怎么还攻」

　　夜里不休息的吗2

　　关羽、张飞等人都在城头上L 他们负责督战。

　　魏延虽然有伤在身、但是现在可没有养伤的机会。

　　城楼下，竖

　　起了大量的火把

　　周军今晚攻城的人数，看起来不会少于五千人。

　　又是一场硬仗!

　　刘备迅速来到了蔡瑁身边，对蔡瑁说道，“ 需设法烧毁敌军攻城塔，否则城头鏖战。.王我军不利。”

　　周军的攻城塔.给了守城非常大的压力。

　　毕竟攻城塔，可以直接将周军上送’上城头。

　　在城头上、两军近距离厮杀

　　虽然周军每一次送上城头的兵力有限。但是周军可以进行车轮战。

　　反观荆州军。要固守四门。而且，也远不如周军精锐a

　　蔡瑁说道，_“玄德可有破敌之计?”

　　刘备说道:_“前西日出城烧毁攻城塔两座井栏、临冲土余座。但我军伤亡两千金骑，非智

　　听到骑兵的孙氏,，蔡瑁也心

　　荆州总共才多少骑兵?前两天便损失了两千余骑L

　　不过，刘备有说道，“若周军持续猛攻..恐有破城之危请将军再解锦囊寻应敌之策。”

　　蔡瑁闻言、便拿出锦囊。

　　三个锦囊，已经拆开一个了

　　现在是该拆第一个了a

　　蔡瑁取出了_‘乙’字锦囊s

　　拆开后，纸上写着四个字。

　　蔡瑁瞪太了眼睛.颤抖着手说道:。“寅时劫营!”

　　这诸葛亮是觉得他死的不够快吧」

　　竟然让他出城劫营?

　　那是周军太营，而且。周军兵强马壮，军容壮盛e

　　陈宫看完锦囊后，说道，或可一试。”

　　刘备听到陈宫的话后

　　。刚要迫间。

　　陈宫则说道，“ 如令我军被困城内，若是被周军持续猛攻，则城池被攻破。只是时间的问题

　　这里可不是濮阳城__ __

　　蔡瑁也不是曹洪。

　　荆州军也不是曹军。

　　而荆州军势弱。倒不全是坏事。

　　周军骄横，肯定算不到蔡瑁敢劫营w

　　也许能成功呢。

　　刘备闻言。也劝蔡瑁..说道

　　“便由某领本部军马寅时劫营。”

　　刘备带着自己的部下去劫营

　　那倒是可以让他去。

　　如果刘备败了，那便是刘备的责任。,

　　蔡瑁也可以借坡下驴，顺势撤军。

　　想到这里，蔡瑁便点头说道

　　“便交由玄德了。”

　　寅时，是凌晨三四点。

　　此时，周军已经停止了攻城

　　营寨内，周军营寨静悄悄的唯有守夜的卒兵，还在巡夜。

　　刘备领着一万多军马.从北门出发。

　　关

　　羽、张飞、陈到等人，在靠近周军营寨后，突然举起火把

　　“杀!”

　　“杀!”

　　二-万多军马，杀向周军。

　　火箭、火把。被抛过围栏。

　　一 -瞬间，营内到处都是火光

　　刘备军拽倒了围栏，关羽张飞、陈到等人冲进营内，开始四处冲杀e

　　不过，当士卒们冲进帐篷内_却发现帐篷内，空无一人。.

　　糟糕，.中计了」

　　难道蔡瑁的锦囊妙计不管用

　　刘备等人，察觉不对劲后。便率着军马往后退e

　　然而，此时营寨周围、四处亮起火把。

　　箭矢如同飞蝗一般， 抛射而

　　刘备军成片倒下。

　　刘备看在眼里L疼在心里s这可是他好不容攒下的家底啊!

　　」



第五百六十二章：早有埋伏！

　　诸葛亮厉害吗?

　　周成不否认他厉害。

　　历史上的诸葛亮。能够凭着自己的才能。不仅在赤壁鏖兵.大败曹操e

　　同时，还促成了三分天下的局面。

　　然而，计策是针对人的。

　　如同周瑜扛黄盖. L用苦肉计设计曹操。

　　诸葛亮用空城计诈司马懿。

　　所针对的，便是对方主将的性格。

　　而诸葛亮让马谡守街亭。

　　马谡在街亭违反诸葛亮节度举措

　　烦扰，更加舍弃水源。选择登上南山据守而非占据山下的城镇。

　　裨将军王平曾多番规劝，但马谡都不接纳。张邰到后。包围山上，又断绝山上马谡军的水源。并且大举进16击. 大破马谡军。土卒四散，溃不成军。

　　计策再好，部属再详细。

　　如果执行者有问题。那一切都是无用功。

　　这一次，诸葛亮为蔡瑁‘量身定做’了一套计策e

　　按照诸葛亮对蔡瑁的了解。

　　蔡瑁能够按照自己的想法.依计

　　而行，也能守住城池。

　　只是，诸葛亮忘记了一个人那便是刘备e

　　刘备影响了蔡瑁的决断，i蔡瑁在错误的时机..选择了出击

　　这木导致劫营失败，也失去了偷袭周军的机会。

　　周军太营。

　　典韦已经回来复命。

　　他追杀刘备军L一直到刘备仓皇逃回城内，这才收兵回应。

　　二共杀死和俘虎刘备军近七千人。

　　毫无疑问，这一付刘备亏惨

　　周成笑着说

　　道，“老师神机妙算、蔡瑁果然中计。”

　　蔡琨死守城池。这便让周成等人起疑。

　　蔡琨可不是一个敢死战到底的人。

　　因此，蔡瑁守城是一件反常的事情。

　　故而，贾诩向周成建议。-方面加强攻势。一方面在营内设置伏兵。

　　果然，蔡瑁中计。

　　在周军连续猛攻下.竟然沉不住气夜晚出来劫营。

　　贾诩摇着头，说道，“蔡德硅的谋主不在城中。”

　　郭嘉、李儒、庞统

　　、徐庶等人闻言。都点点头。

　　诸葛亮是让蔡瑁来劫营、可是，劫营的时机不对。

　　而贾诩设计.只是试试对手看看对手的能为。

　　结果，结果出乎意料，竟然不在城里面。

　　周成皱着眉.低声说道1_不在城内?”

　　贾诩起身，说道:/“既然不在城内，庄公无需计较，派人再攻便是。”

　　周成点头同意a

　　刘备回到城内时，全军一片狼狈。

　　有的人其至丢了手上的兵

　　器.至于旗帜。都没剩下几面s

　　明显是撤退时。为了跑的快-些，能丢就丢了。

　　蔡瑁看到刘备狼狈的回来。便问道L , “玄德，怎会如此狼狈?”

　　“钦。”刘备叹了口气，说.道。“周贼狡诈，早有埋伏。”

　　随后，刘备便将具体的情况简单描述了一番。

　　黄忠、魏延等人听了直皱眉.

　　这确实是早有埋优。

　　“什么锦囊妙计-故弄玄虚已被周贼看破！"

　　张二飞怒骂道。

　　他本来就觉得锦囊妙计是在糊弄人。

　　结果证明，和他想的一样。

　　靠着诸葛亮的锦囊不仅没打败周军。而且险些回不来。

　　陈宫皱着眉，他倒是觉得锦囊之计，没有什么不妥。

　　只是周军同样有能人，竟然能看穿2

　　不过想想又有不对劲的地方

　　莫非周军是故意加强进攻的频率。逼蔡瑁夫劫寨?

　　如果是故意设计，让蔡瑁中计，那设计者L

　　实在是太厉害了

　　刘备兵败，损兵折将，伤亡惨重。

　　蔡瑁坐在城楼上.心里-阵烦躁和不安。

　　此时。周军一改常态。竟然不采用为三缺一的战法。

　　而是从四面同时攻城。

　　如此一 一来，蔡瑁的压力倍增

　　城头上的互相争夺，577_越来越激烈。

　　白几子进，红刀子出。

　　长矛无情的刺穿身子、将人定在地上e

　　‘啊上，

　　有士卒

　　全身着火跌落护城河内。

　　一日之内，伤亡士卒便超过四千多人。

　　若是继续下去，这城怎么守得住?

　　更何况。刘表的援兵，也不知道何时能来。

　　到时候若是被周成擒拿。周成要杀自己..那该怎么办?

　　投隆和俘虎，可不是一个待喝!

　　蔡瑁心烦意乱，终于还是打开了第三个锦囊。

　　第三个锦囊内，_只写着一个

　　是让他弃城的意思吗?

　　蔡瑁一下

　　子来了精神。

　　果然是英雄所见略同啊⊥

　　既然诸葛亮让他撤，那就不能迟疑了。

　　“传令全军，准备撤军!_”

　　蔡瑁可不想继续守了。

　　他要回荆州。他要回襄阳。

　　至干兖州?

　　谁要就拿去吧。_

　　」



第五百六十三章：忠心耿耿！

　　公元二百零- 一 年六月，蔡瑁选择了弃城。

　　其实，诸葛亮的锦囊.如同医生开的药方，都是能在危难的时刻，拯救蔡瑁。

　　只要被救一次，下-个锦囊_便没有使用的必要了。

　　然而。诸葛亮也没和周军交战过，不知道周军的强大。

　　同时，诸葛亮也没有和贾诩等人正面对决过后，不知道贾诩等人的能为。

　　眼下，诸葛亮劝蔡瑁早点弃城，倒也不算糟糕e

　　虽然会坑了袁术，但是周成再

　　攻下去，那城破的时候，蔡瑁就跑不成了e

　　撤退能保住部队，有力量才能组织下一次的反击e

　　....

　　蔡瑁要逃.周成自然不会轻易放他们离开。

　　周成派出骑兵，一路追杀。

　　蔡琨率军一路溃逃的同时。也分兵阻截。

　　直到周军不再追击时，蔡瑁才有一种绝处逢生的感觉。

　　这让蔡瑁意识到.，和周成为敌的可怕。

　　而蔡瑁撤军的消息，在数日后，才传到了袁术

　　耳中。

　　“蔡德珐撤军了！"

　　袁术闻言，火冒三丈，惊怒不已。

　　蔡瑁这时候退兵，那周成一定率军来攻打他。

　　这样一来，袁术便没有兵力上的优势。

　　这时，杨弘起身说道。“主公，周贼不日便会抵达定陶、主公，需速速撤回徐州”久。”

　　袁渔也站出来，说道，“主公。不可啊，若主公退守徐州、濮阳城内，纪灵将军与十万军马_将孤悬在外，成为z支孤军。

　　袁涣

　　出身“陈郡袁氏”，他的父亲袁滂。.官至司徒。

　　历史上。郡守任命袁涣担任功曹之职，郡中贪赃枉法的官吏闻讯后，都自动离去。

　　后被公府征辟，又被举为高第_授官谯县县令.未去上任。刘备任豫州牧时，推荐袁涣为茂才。后来袁涣避难于江准之间，被袁术所任用且

　　袁术每次向袁涣咨询探问。袁渔总是正气澶然地论述自己的主张，袁术辩驳不过。,但是仍然敬重他.. ,不敢不对他以礼相待s

　　此时，阎象、杨弘等人都

　　知道袁术想要逃回扬州去。

　　都不敢在这时候，L速言继续留下。

　　唯有袁涣敢开口。

　　袁术看到袁涣。颇为头疼。

　　他知道袁涣说的有道理，也知道纪灵和土万袁军的重要性。

　　这十万袁军可是精锐部队。

　　如果丢了。袁术必然元气大伤，将来面对周成，既夺不回失地，也可能在后续的迪突中.始终处于被动。

　　可是，那又能怎么办呢?

　　袁术也很无奈啊。

　　蔡瑁这个时候跑了，将袁术给坑惨了。

　　袁术摆了摆手，说道，“先退回徐州，在从长计议。”

　　袁涣站了出来，说道，“主公，万万不可啊上”

　　袁术说道，“此事。某已有决断，公熙无需多言。”.

　　....

　　公元二百零一年六月.在蔡瑁弃城后不久，袁术也选择弃守定陶。

　　而赵云、张郃则是率领骑兵追杀了-段路。

　　直到袁术太军完全退回徐州.后，赵云和张邰才停止

　　了追击。

　　而在不久后，周成率领大军驻扎进定陶。

　　随着袁术、蔡瑁相继撤军。

　　兖州内，仅剩下张邈、张超等乌合之众，以及濮阳城内的十万袁军。

　　不过，这十万袁军现在想要弃城逃跑。除非击败张辽，还有五万的周军。

　　..

　　公元二百零一年七月。

　　周成和赵云、张郃合兵。

　　周成继续挥军南TE.继续攻打徐州。

　　徐州的官道上。随处可见拖

　　.家带口的民众。

　　牛车、马车。组成了长龙。

　　而在此过程中，不凡有骑马劫掠的强人e

　　甚至有头裹黄布，.自称黄巾复起的黄巾军。

　　徐州各地，动荡难安。

　　而马超、徐晃二人持续的骚扰粮道。导致扬州、豫州的粮草不能按时按量运往徐周城。

　　袁术虽(吗了好)然退守徐州城内，但是没有粮草。军马也仅有数万人伪。

　　如何能够抵挡周成的大军呢

　　袁术又想撤

　　军了。

　　此时，陈玮向袁术谏言，说道，““袁公，周贼虽然势大L但民心皆向袁公。如若昔日孙_文台-般，袁公可暂退淮南，待周贼回师北方，徐州内乱四起。 某四处联络奔走，盼袁公再重返徐州。”

　　陈玮这番话。让袁术听起来颇咸安慰。

　　忠心耿耿呐L

　　袁术看着陈硅父子说道:“也罢，便依汉瑜之言.某不日便退兵，汉瑜留守徐州。需多加小心。”

　　!



第五百六十四章：稳定徐州！

　　袁术虽然有想过固守徐州城_但是现在城内粮草紧缺s

　　而且，周军来势汹汹，大举逼近。

　　短时间内，袁术也无法征集足以对抗的部队。

　　因此，袁术在陈玮的建议下_开始撤军e

　　袁术要撤军了。

　　徐州城内，城内的世家豪族害怕周成到来后，会残害他们。

　　因此，多数人也都愿意和袁术-同往扬州。

　　扬州是富庶的地方e

　　徐州的豪族，到了扬州也仍然是

　　豪族。

　　因此，近日不断有豪族出城，组织自己的族人准备南迁扬州。

　　徐州城内，糜府a

　　糜竺和糜芳两人。2最近都没睡好。

　　对于糜氏的去留.糜竺和糜芳两人还没决定好。

　　历史上，糜竺和糜芳愿意追随刘备。

　　可是，因为周成的搅和。糜竺和糜芳虽然欣赏刘备1却没有追随刘备e

　　眼下周成大军压境，徐州被周成占领。只是时间的问题。

　　而袁术不愿意550

　　宋徐州_了，徐州内，也没有能挑起大梁的。

　　“兄长，不如先去蜀郡吧s

　　这时，糜芳对糜竺说道。

　　麼芳的建议，其实也是糜竺的选择之一。

　　除此之外，去江东，也是-项选择。

　　就在糜竺迟疑的时候。

　　仆人来到堂前，对糜竺说道_ “主人，陈登来访。”

　　陈登这时候来干嘛?

　　虽然疑惑。但是麼竺还是对仆人说道，“稍等一会儿我稍后便去见他。”

　　陈登在大堂等了一会儿糜竺和糜芳便出来了e

　　糜竺见到陈登，先互相施礼，这才问道， “元龙。。何时来访?”零陈登回答道，“今日前来,事关你我生死存亡。”

　　一个合格的说客,一定要语(通eb)出惊人。___

　　此时陈登的一番话。让糜竺频频皱眉。

　　糜竺说道。。“元龙此言何解?”

　　陈登说道，“某今日听闻，周贼正在四外截杀欲往扬州豫州之人。”

　　糜竺惊诧的间:“此

　　事属实

　　陈登回答道，“固贼残暴。若做出此事，也不稀奇。”

　　糜竺和糜芳相视一眼，他们正准备离开。

　　现在听到陈登这番话后，又犹豫了起来。

　　虽然糜氏豢养了太量的仆役_还有门客。

　　但是这些仆役和门客。哪是周军铁骑的对手。

　　如果在路上遇到，那真是死路一条。

　　陈登说道，_“周贼虽占徐州L但以某父观之。亦如孙-文台.、袁公路之流、其在徐州亦不能久，我等只

　　需安分守己，静待天时便可。”

　　听到陈登这番话山糜竺和糜芳琢磨了一下。

　　想想还挺有道理。

　　过去陶谦做徐州牧，后来又换了袁术、孙坚。

　　可是，有哪一个会长久的3

　　换了这么多个人，徐州的土地。还是徐州人的。

　　....

　　随着袁术撤军，周成的军队顺势攻入徐州e

　　徐州共有琅琊国、东海郡s彭城国、下邳国、广陵郡.合计62座城池。_

　　周成想要完全占领徐州、并且稳定徐州的局势.还需要不少的时间。

　　这还没算完兖州。

　　充州共有陈留郡、东郡、济阻郡、山阳郡、任城国、东平国- 济北国、泰山郡.合计78座城池。

　　周成想要在短时间内、消化掉兖州、徐州，共计140座城_池。那可不是-件容易的事情。

　　除此之外L濮阳城内的纪灵.. 还有土万袁军。

　　在兖州境内，仍然有张邈s张超等部，还没肃清。

　　周成快

　　速进军，并且率军抵达徐州城下。

　　陈玮、陈登父子.领着糜竺、糜芳、曹豹等人。来到徐州城外_等待周成的到来。

　　糜贞被周成所夺。

　　袁术太军撤回扬州。

　　糜竺、糜芳两人也不知该往何处。

　　更何况，周军两支骑兵，四处奔袭，若是路上遇到遭到截杀。那后悔莫及。

　　因此，糜竺、糜芳两人索性便听从陈玮和陈登父子的建议_留在城内。

　　按照陈跬和陈登父子的说法

　　只要，安分’_ 1等待天时便可

　　此时，周成骑着墨狂、在队伍中格外显眼。

　　城门外等候的徐州城民众。纷纷低头迎接。

　　周成看着眼前的一幕.笑着说道，_ “老师。陈汉瑜父子、颇有本事。”

　　周成本以为徐州城会是二座空城，没想到还有这么多人留下来。

　　贾诩说道，“此二人皆为大才，主公当重用之，以安徐州之心。”

　　周成说道，“老师所言如吾所想。”_

　　!



第五百六十五章：专吃大户！

　　周成兵不血刃的进了徐州城

　　这一次能拿下徐州。陈玮和陈登父子功不可没。

　　周成进城后，便在州牧府内设宴。

　　...

　　府内奏乐不绝于耳，歌舞也没停止过。

　　此时。州牧府内，L周成大摆宴席。

　　凡是赴宴者，都是徐州的大人物’山其中便包括陈玮、陈登、糜竺、曹豹等人。

　　周成举起酒盏，说道，“徐州虽然新定.但眼下名地舂耕延误，百姓流离失所，仍需诸位协力

　　，方能让徐州安宁繁盛。”

　　糜竺、糜芳等人坐在下方各个都静静听着。

　　眼下他们便是案板上的肉。如果敢造次，那肯定是活不成的。

　　周成的月光。很自然的落在糜竺、糜芳身上。说道。_“糜氏乃徐州巨贾.此次徐州新定，各地所需钱粮其巨。不知糜氏可否为吾分忧?”

　　周成点名要钱粮糜竺和糜芳敢不给马?

　　麼竺起身。说道，“某愿出粮五万石，为太司马分忧。”

　　周成忽然板着脸，问道，

　　“仅有五万石?我听闻袁公路亦曾寻汝等筹粮，莫非吾之威名，不如袁公路乎?.”

　　这话可把在座的众人给吓坏

　　袁术可不敢明抢..可周成真敢这么做。

　　糜竺硬着头皮，说道，“某愿再出.”

　　不等糜竺说完，周成便打断了他，说道，“糜氏出粮三十万石，若无粮，便以仆役抵凑、-人可抵五石。”

　　糜竺和糜芳二人都下意识的张大了嘴。

　　这也太蛮横了吧山

　　根本不进道理l

　　这时，典韦等人手握佩剑、-副随时会拔剑相向的模样。

　　周成再次问糜竺，说道，“可有异议?.”

　　糜竺哪敢和周成作对.只能硬着头皮。说道，“某愿献粮。

　　糜氏是第一个。

　　接下来。便是曹豹等人。

　　世家豪族。豪门大户。

　　这些人所围的钱粮，可不是一个小数。

　　此时，周成狮子太开口。

　　曹豹等人心里敢怒不敢言。

　　周成说

　　道，_“汝 等皆是徐州中流砥柱。某亦当重用之。”

　　随后，周成又看向了糜竺，说道，_ “从今以后，汝便是彭城太守。”

　　糜竺闻言一愣，不过，他还是反应过来，说道，“谢大司马 .

　　接着，周成又封陈登为广陵郡太守，封陈玮为琅琊国太守。

　　曹豹也被封为下邳国太守。

　　随后，便是县令。

　　宴席被邀请来的徐州豪强大户，都被重用。

　　.....

　　宴席

　　结束后。陈珐等人相继回府。

　　不过，在陈跬回府的途中s又被周成派人给请了回来。

　　陈玮和陈登父子,。在周武卒的引导下，再次回到了州牧府s

　　此时的州牧府后院，周成坐在石亭里。

　　石亭内摆着火锅，煮着酒。

　　陈玮和陈登被带到不远外。

　　周成说道L“让 他们过来吧

　　典韦点点头，随后将陈跬和陈登，带到周成面前。

　　周成对陈玮父子说道，“此次能兵不

　　血刃，便占据徐州。汝二人功不可没，请坐吧。”

　　“谢大司马。”

　　陈玮和陈登父子.各自坐下来。

　　周成又说道，“无需客气各自吃吧。”

　　说话间，周成拿起酒壶、要给陈玮倒了一杯酒。

　　这可把陈玮吓坏了.他连忙双手捧起酒杯。

　　陈登也一样。

　　随后，周成给陈玮和陈登s各倒了一杯酒。

　　周成说道，“徐州新定、虽某未在徐州动刀兵..但自从曹孟德伐徐州

　　起，徐州战事不曾休止，民生调敝，百姓流离失所，又因为战事，耽误了农耕，眼下青黄不接，恐徐州百姓无粮可食s

　　陈玮和陈登父子i认真的听

　　他们今晚是第一次如此近距离的接触周成。

　　面对面、和周成坐在一块s

　　听到周成的这番话，说的真切。确实在考虑民生。

　　周成说道，“眼下需安置流民，虫田养民。此乃头等要事s不可轻忽。”

　　陈玮和陈登都认真点头。

　　周成又说

　　道，“另外，汝等可推举贤才。若其有本能.无需秦报。便可用之。”

　　周成和陈跬父子聊了一会儿后，便让陈跬父子离开。

　　这一次聊的内容. ,总结起来L 就几个字一一我信任你们，我要重用你们。

　　而且。周成需要陈硅父子。做的都是安稳徐州的事情s

　　不过，当陈玮和陈登父子走到门口时，遇到了一个熟人。

　　陈登惊愕的问。“神医，你怎会在此2”

　　华佗说道，“大司马令某在此等候，

　　,称有一旧患需吾救治s想不到竟然是元龙四。”

　　!



第五百六十六章：糜贞回府！

　　陈登早年有病，_虽经神医华佗诊治，但是并没有除根。

　　后来病情渐渐加重，而再寻华佗，华佗却不在，无人可治。只能溘然长逝，时年仅三十九岁

　　周成倒不是记得陈登有病.不过，在设宴时，周成便发现陈登的脸色不对，明显是病了。

　　于是，周成便将华佗找来.让华佗等候在府外。

　　此时的陈登、看到华佗也大喜过望，同时对固成也充满了感激。

　　在陈玮和陈登父子看来，周成二-定发觉陈“五八三

　　”登有异样，才特意寻华佗来给陈登诊治

　　而华佗是神医，让华佗来给陈登诊治。足可以证明周成对陈登的重视。

　　也许周成过去确实残暴，不过，周成却是一个好主公。

　　此时，已经靠近亥时s

　　周成处理了诸多事务后，正准备休息。

　　糜贞已经很熟练的替周成宽衣解带。

　　“明日要去一趟糜府。”

　　周成忽然说道。

　　糜贞闻言，身体一颤。

　　她被周成

　　劫到营中，本以为这辈子没机会再见兄长。

　　周成说道，“ 如今徐州尽归吾手，吾亦封汝兄长为彭城太守.. 只要他二人不背叛吾，定保糜氏显贵、此言需经汝之口，传与汝兄。”

　　糜贞轻轻点头，说道，“妾身知晓。”

　　“体息吧。”

　　周成随后和糜贞吹灭灯盏I相拥面眠。

　　第二天上午。周成和糜贞醒来后，周成仍然要练武。同时还有公务要处理。便先去忙了。

　　而糜贞则是找来了侍女，替她

　　挑选衣物，准备饰物。

　　今天要回糜府，如同回娘家一 般，自然需要细小打扮。

　　等到糜贞打扮好配之后，她便在房内，等待周成的传唤”。

　　徐州城内.衙门府库内的物资，还没完全清点完。暂时没有

　　而徐州城内的原有官员名单。则需要再核查.且前也没有上员。

　　尽管如此。周成还有很多的事情要忙。

　　每日青州幽州、冀州、雍州并州、凉州等地的奏报，只要一城上奏一份，便能将桌案堆出一

　　座小山。

　　尽管有贾诩、李儒等人辅佐尽可能的筛选出重要的事务.然而，即便如此。每日的公务，就好像忙不完一般。

　　其中，多地都缺:耕生’_农具’等，需要周成批准划拨。

　　“青州受天灾人祸、理当多补助一些。”

　　周成在青州各郡的奏书上.尽可能的多照顾青州。

　　至玉凉州、雍州并州等地多多少也补助一些e

　　兖州、徐州新定。各地也都缺粮。

　　周成也在头疼，这么一大

　　笔的缺口，怎么补上e

　　尤其是兖州，兖州今年的收成，肯定很差，甚至有不少地方_没有收成。

　　去年的余粮也不名。

　　如果周成不补助兖州，那从现在一直等到明年收成，估计要饿死不少人，......

　　周成想了想，还是给兖州也拨了一批粮。

　　尽管这批粮仅有70万石、远远不够堵充州的缺粮窟窿、但若是集中管理，一日一餐。也许.能救活不少人。

　　... .

　　周成处理

　　完所有事物后，已经临近中午。

　　原本打算是要上午去糜府。

　　现在也许要推辞到下午。

　　不过，周成转念一想..觉得中午这个时间点刚刚好。

　　周成传唤糜贞_并且和糜贞-回前往糜府。

　　糜府内，糜府内的侍女和仆役，正在匆忙的准备着布置着整座府苑。

　　将府内的花草树本进行修剪。同时。该清洗和擦拭的地方。也全部高堂堂的。

　　终干，周成和糜贞在护卫队的护送下，来到了

　　糜府。

　　糜竺和糜芳两人都在府外。等着周成和糜贞。

　　21周成和糜贞丛车驾上_.下来。

　　糜竺和糜芳立即施礼。

　　周长说道，_“今日乃是家宴_.无须名礼。”

　　家宴?

　　糜竺和糜芳相视- z眼.都不做声。

　　周成和糜贞，率先进了糜府

　　与此同时，糜府内外.都已经被固武卒控制e

　　糜庇附近的街道、小巷.也全部戒严，民众都被限制在加家

　　里。

　　除非周成许可，否则任何人都无法靠近。_

　　!



第五百六十七章：濮阳心战！

　　糜笃已经摆好了宴席，就等着周成入座。

　　周成在糜府内逛了逛。

　　这座位于徐州城内的府苑1只是糜氏介多住宝的- 一处。

　　不过，府内非常雅致，一点都不像是暴发户。

　　周成逛了一会儿，突然停了下来，说道，“传闻糜氏乃徐州首富，今日所见，应只是冰山一角。”

　　糜竺和糜芳两人不知该如何回答。

　　他们还以为周成又是来敲竹杠的。

　　不过，周成当着糜竺和糜芳的

　　面，拉过了糜贞的手，说道:“令日是家宴，无需多礼。”

　　糜竺和糜芳尴尬的笑了笑。

　　这时，18周成才入座.并且屏退了众人。

　　此时，太堂内只剩下周成糜贞、糜竺、糜芳四人e

　　典韦等人，则是在大堂外等民。

　　糜贞替周成斟酒。

　　周成说道，“贞儿已被吾所纳，日后糜氏亦如甄氏一般。”

　　甄氏五女侍奉周成，这件事天下皆知。

　　而甄氏因为甄宓等人的关系

　　现在贵不可言。

　　周成现在说这番话，明显是在告诉糜竺和糜芳以后糜氏的待遇不会差。

　　周成有接着说道.“徐州新定。诸多方面，都需要人手照拂，吾不会久留徐州，日后徐州之事，还需你二人多出力。”

　　这是在拉拢他们吗?

　　糜竺和糜芳心里想着。

　　周成说道，“汝二人都是聪明人，吾有雄兵数十万，天下一统。只是时间的问题。，追随吾s日后前途不可限量，.未来糜氏贵不可言，若汝二人仍有异心。_不

　　愿侍奉吾，甚至想背叛吾。那糜氏便不复存在。”

　　周成不喜欢玩萝卜加大棒的手段，他只是借着这个机会，和.糜竺、糜芳面对面聊聊、闲谈利弊。(这摩氏是商贾之家，对于利弊L心里有数。

　　周成说道，“ 贞儿便留在这野s傍晚再回。”

　　°.Comy

　　...(067公元二百零一年六月中旬。

　　麼竺、糜芳等人，各自离开徐州城，到各地，赴任e

　　周成对徐州的官员，尽可能的‘原封不动

　　’。

　　现在周成在北方，，也没有足够的人才储备。不可能从北方调人过来。

　　至王徐州的官员会不会暗中勾结袁术。周成一点都不在意

　　不仅是因为监察。更因为利益集团。

　　周成到徐州。让糜竺、曹豹等人获益不小。

　　袁术在徐州时，都不可能给他们这般待遇。

　　而周成的要求也不高。

　　只要徐州稳定就行。至于徐州的粮草，周成也暂时不强征。

　　从世家豪族中，强

　　行筹集来的粮草，则是集中管理和调拨s将流民按照军屯的方式管理。

　　周成只要徐州和兖州能安稳L 别给他出乱子就行。

　　当然，如果徐州哪个地方出乱子，周成便可以名正言顺。将出事情的地方‘清理’，一遍。

　　周成将赵云和徐庶留在徐州城。

　　徐庶被任命为徐州剌史s

　　而赵云则领一万骑兵.两万死斗营留下。

　　周成带着其余的军马，重返濮阳。

　　濮阳城。

　　纪灵已经得知袁术撤军了。

　　不过，纪灵反而不慌了。

　　现在周军要占领徐州，肯定要分兵。

　　如此一来，能用来对付濮阳的军队，便不多了。

　　在军马相差并不悬殊的情况下，纪灵有信心能坚守。

　　而纪灵也相信。袁术肯定不会放弃他。

　　同时，纪灵也认为袁术会施压刘表。

　　到时候袁、刘联军反攻徐州，肯定能给周成造成压力517_

　　等到哪- : -天，纪灵再

　　选择突围。

　　纪灵的想法是好的，他所想的，也并非不可能发生。

　　只是纪灵麾下的土卒，却人心惶惶。

　　尤其是周成的军队，再度返回濮阳城外。

　　如今濮阳再次陷入包围。

　　周成派张辽，每日派人射箭进城e

　　箭矢上绑着信。信上写着袁术已经被击溃。逃往淮南e

　　作为一支孤军。二支被遗弃的军队，孤悬在外。心理防线是很脆弱的。

　　这便是心战。

　　数日后，周成再次率领大军.来到濮阳城下。

　　周成派典韦到城下.朝城头喊话。

　　典韦喊道，“城上的人听着袁公路已经逃往淮南、如今只是家中枯骨，早晚被吾主所杀。汝等若想回乡，只需打开城门。

　　l



第五百六十八章：吴侯孙策！

　　“王公逃到边南了3”

　　“不会是真的吧。”

　　“主公舍弃我们了吗?”

　　城楼上的袁军士卒，开始交头接耳。私下议论。

　　袁术撤军的消息.纪灵并没有主动公布。

　　纪灵是想稳定军心没想到周成却采用心战。扰乱袁军的士气。

　　人都是思乡的。尤其是在绝望之计。

　　四面楚歌时的楚军，便是最好的例子。

　　纪灵见状，脸色铣青.随后他下令给麾下将领、军官

　　.让他们严格管控部队。

　　纪灵说道，“凡是议论主公者，煽动叛逃、扰乱军心者。杀无赦。”

　　这是没有办法的办法，通过严格的言论管控，才能避免哗变

　　否则，已经成为孤军的土万袁军，如何有士气守城?

　　随后的几天里，周成从俘虏的袁军中，选出嗓门太的，让他们每日到濮阳城下，朝着城楼上喊话。

　　“兄弟们，投降呀，周公优待我等。”

　　“周公营内。每日皆得饱食

　　“投

　　降就可以回家了。”

　　“家里父母、妻儿兄弟在等.我们。”

　　袁军俘虏从早到晚.轮番喊话，.让濮阳城内的袁军十卒。心烦意乱。,

　　纪灵恨不得立即斩杀了那些俘虏。然而，他力有不逮，只能恨的牙疰痒。

　　每日心战e

　　周成并没有在濮阳城久留s

　　留下十万军马给张辽、张邰指挥后，周成便率军返回镇辽城

　　对玉周成而言L兖州和徐州旦需要稳固便可以了石。

　　他甚至有考虑将兖州和徐州的流民，迁往冀州、青州、幽州等地，填补各地人口不足的情况

　　只是将人移到北方，那兖州、徐州空虚。数年内，仍然片荒芜，宝一片荒地有什么用?

　　花开两朵各表- 一枝

　　周成返回河北.基本宣布这一次南征结束。lG6, 刘表和袁术等人，总算是缓了口号2元

　　周成没有继续向南打给了他们喘息的机会。

　　蔡瑁打了败付回来。

　　刘表只是在众人面前，训斥了蔡瑁

　　一番。

　　其实，刘表还是很满意蔡瑁的表现的。

　　这一次抵御周军南征..荆州损耗的粮草、军马最少。

　　而蔡瑁这一次带走的三万人- 回来时，还带了将近两万人。

　　比起刘备，蔡瑁还是会过日子的。

　　不过，周军占据徐州和兖州

　　一两年后，可能便要继续南征

　　刘表为了守住荆州，必须派人守住荆州北部。

　　于是，刘表任命刘磐为南阳太守。

　　同时

　　，又让武陵太守金旋s长沙太守韩玄、桂阳友守赵范零陵太宝刘度四人处。,征调军马_派往南阳。

　　刘备这一战损兵拆将s

　　不过，刘备是-个非常好用的工具’。

　　刘表用的还挺顺手，于是.刘表给予刘备安抚。

　　让刘备继续回新野。同时a拔了不少钱粮给刘备a

　　刘备自然感激。便再回了新.野。

　　只不过，刘备回荆州时，脑中便再想蔡瑁所提及的‘ 卧龙’

　　尽管诸葛亮给蔡瑁

　　的锦囊s并没有起到很大的作用。

　　然而。庞德公可是荆南名士刘表都请不动的太人物。

　　庞德公都给诸葛亮如此高的评价，那诸葛亮绝对不是凡人。

　　因此，刘备决定亲自去拜访诸葛亮。

　　江东。

　　孙权建议孙策广招贤木聘求名土。

　　孙策虽然采纳，但是孙策在很多事情上。更愿意倾听周瑜的建议。

　　而孙权拜师张昭，得到了不少老臣的青睐。

　　同时，诸葛瑾、鲁肃、

　　严睃、步骘、陆逊、顾雍



第五百六十九章：孟德脑疾！

　　为了.防止泄露行踪，曹操_路上跋山选水。

　　逢山开路，遇水架桥。

　　前往益州的途中只能用艰辛’二字来形容。

　　此时，曹操从马背上下来。

　　很快，便有士卒取来水壶I倒水给曹操饮用e

　　“全军休息。”

　　曹操下达命令，让全军休整

　　现在曹操摩下的军马，仅剩下不到三千人。

　　不断有人逃离。

　　想想也能理解，毕竟曹操现在是虎落平阳

　　.未来前途茫然不可知晓。

　　而且，曹军又不是蛾贼。

　　过去蛾贼的脑袋很‘值钱’L砍下来能领赏。

　　曹军则不同，脱下衣甲、丢掉兵器,便能回乡过回农夫的生活。

　　总比一路上风餐露宿，来的安逸快活。

　　.“主公，人抓回来了。”090__ 这时，许褚走了过来_

　　昨夜又有逃兵，还是-整队逃脱。

　　足足百人。

　　不过，这些逃兵被巡夜的发现，追了六土十里

　　。本抓回了六十多人回来。

　　曹操吃着麦饼。平静的说道“杀了。吧。”

　　“喏。”许褚转身离开。

　　过了一会儿被抓回来的六十多名逃兵。被当众砍下脑袋。

　　对干逃兵，曹操早已经习以为常。

　　换做是别的诸侯.2要是遇到这种绝境。估计已经小灰意冷。

　　只是曹操不一样，他相信只要他还活着。便能有希望s

　　更何况他身边还有众多的猛将和谋土。

　　东山再起L或

　　未可知a

　　这时，有两名土卒抓来了-个头发发白的老椎夫。

　　老樵去看到曹军时，吓得瑟瑟发抖。

　　“老士，无需害怕。_ ”这时曹操走了过来，取来了一些五铢钱交给了老樵去，说道，“汝近日可曾往县城?

　　老樵去收下五铢钱.随后点点头。

　　曹操又问道，_“者丈可曾听闻兖州的战事?”

　　老樵去回答道，_“前 日我等往县城卖柴，听闻兖州、徐州已被周军所占。”

　　荀彧

　　、荀攸等人闻言..各个都露出了不敢置信的表情。

　　这也太快了吧!

　　曹操还想问具体的情况。不过，老樵去也不知道更清楚的事情。

　　随后，曹操便让者樵夫离开

　　曹军土卒将老樵去带到半山腰。然后，将老樵去杀死。

　　曹操为了不泄露自己的行踪路上凡是遇到生人，便直接灭口。

　　不过，一个老樵去的生死.并不重要。

　　真正让曹操等人在意的，是刘表、袁术。

　　刘表和袁术二人，怎会败的如此之快?

　　袁术不也调集了士多万的军队马?

　　算上刘表的军队，即便正面战场。不是周成的对手。

　　可是守城应该没问题吧。

　　两人互为犄角，抵挡周军-年半载。

　　(bibi)退一步说.就算守不住兖州，难道还守不住徐州吗?

　　徐州城可是一-座坚城。

　　在粮草充裕的情况下，足以守住徐州。而周成也没那么多粮草，在徐州继续耗下去。

　　只是一切的疑惑和不解.却只有一个令人难以改变的答案。

　　兖州和徐州相继失守s

　　周成的军队，已经推进至徐州了。

　　如果周成能够在徐州和兖州站住脚、那便可以凭徐州为跳板攻略扬州、豫州、荆州交州

　　到时候，仅剩下益州和江东_如何与周成抗衡?

　　想到这里e

　　曹操的头便一阵剧痛_随后昏倒在地。

　　...

　　周成返回镇辽城时，已经是土月。

　　现在的镇辽城集市，越发的执闹。

　　新鲜的蔬菜，新宰杀的鸡s鸭、猪、牛、羊，甚至是狗肉，还有从北海运来的大鱼a

　　除此之外。集市内，还时常可见穿着汉服，长相却明显和汉人有差别的柔然女人和鲜卑女人

　　这些柔然女人和鲜卑女人。原本都是俘虎。后被赏赐给有功的士卒。,

　　现在她们已经融入其中，用熟练的汉话，为自己的丈夫，购买家中所需的食材。

　　而在人群里，一-个穿着布袍身材长相

　　，明显不凡的中年男人，也在排队。等待购买新鲜的牛骨。

　　中年男A叫做田豫，曾经追随过刘备，后又追随公孙瓒。

　　历史上。刘备投奔公孙瓒:田豫当时年纪还小，自己托身于刘备，刘备非常看重他e刘备任豫州刺虫后.田豫以母亲年老为理由请求回乡，刘备涕泣着与他告别，说，“只恨不能与君一起建立大业。”

　　公孙瓒被周成所杀后，鲜于辅等A曾经也招纳过田豫。

　　不过，田豫见识过周军的勇猛便知道鲜于辅等人只是徒劳

　　L 并没有跟随他们。

　　而田豫索性隐姓埋名在军虫内生活和工作。

　　他现在年满三十岁家里有贤妻、幼子、如今每日工作。便可得饱食，而且。虫早的屯长也知道他是有本事的人。，也对他家多有照顾。

　　飞、卢提醒您， 读书三件事_ 收藏、推荐、分享」(cx__m880)

　　支持飞卢搜书吧(B. fa_1o0. com)原创作品。尿享阅读的喜悦!



第五百七十章：强迫就范！

　　田豫在集市里，买了三斤牛骨，还有一些时蔬、水果，便准备返回家中。

　　生活在镇辽城，其中的便利和便捷，难以言喻。

　　每日工作，都可以乘坐车驾

　　公用的马车和牛车，每日都会频繁来往各个站~点。

　　进城是一件方便的事情。

　　而且。城内的医馆。看病全部免费，至于药-物，也都非常廉价。

　　在粮价方面，.田豫相信全天下，也只有周成处，可以买到-如此便宜的粮。

　　没有人敢投机倒卖，囤货居奇。

　　商业有专门的定价.由官商和户部统一管理和协调e

　　若是抓到有人倒把投机..监察直接抓人。审核属实后，当街便斩杀了。

　　安居乐业，不愁温饱..家有存粮。

　　田豫也想着，.过多之后，给妻儿购置皮货。

　　不过。就在田豫回到屯里时发现屯长，还有一些穿着黑袍的人，正在屯里交谈着e

　　黑袍是身份的象征._只有军人才能穿。

　　田豫以

　　为自己的身份被发现_他本能的转身逃跑。

　　不过，没跑名久.田豫便被抓住。

　　此时，田豫被按在地上。

　　田豫说道，“要杀便杀.某只求汝等。莫要伤害某的家人。

　　幽州已经易主，赏识田豫的公孙瓒，也已经被杀了。

　　过去的一切，都成为历史。

　　田豫侥幸活下来，,他不想再去提。

　　而他藏身镇辽城，,本以为最危险的地方，便是最安全的地方

　　不曾想，还是没

　　躲过去。

　　这时，一名将领走了过来，说道。“带回去。”

　　.....

　　田豫被带上马车e

　　马车上，并不只有田豫人_ 不过，他并不认识其他人。.

　　马车再次返回镇辽城。

　　不过，并没有到刑部而是直接被带往吏部。

　　在更部旁边，便是镇辽城内的招贤馆。1i这是要做什么?怎么会被带.到这里来?

　　田豫在镇辽城生活了这么长时间，对于周成的新制也，有所

　　了解。

　　刑部是专门审问和处理犯人的。

　　吏部则是安排和处理官员的

　　田豫是公孙瓒的人，又是败军之将。本应该送往刑部处理。

　　故国。和田豫同行的人，也都被带动了吏部。

　　吏部尚书是赵琛。

　　赵琛看到田豫等人后，便让他们先坐下。同时。也已经有煮好的茶，被-一碗碗端出来s

　　赵琛说道，“主公求贤若渴_特给汝等施展才能的机会。”

　　说话时，又有一队

　　监察走了进来。

　　正是裴元绍。

　　裴元绍还有他身后的监察们进屋时，还带着厚厚的一摞书简。

　　赵琛看向了田豫，说道，“田国让。”

　　田豫自嘲的摇了摇头。想不到他藏了这么久还是被发现了

　　赵琛说道，“汝等无需惊奇我等要查清汝等底细易如反掌。”

　　在周成的军中，有公孙瓒军的俘虎，也有袁绍军的俘虎。.也有曹军、袁术军等的俘虏。

　　因此。加上周成占领幽州、并州、雍

　　州、青州等地后，丛府衙的府库内，接收了完整的行政档案。求鲜花._11:21

　　赵琛说道，“主 公念及汝之才。特令你往兖州为阳平县令。汝之家人则留在阳平.，若有叛逆之举、则家人不存。”

　　乱世用重典，沉疴用猛药。

　　周成现在的官员;缺口’_可不是一工半点。

　　徐州还好一些，算是相对完整的接收。

　　在保留官员的前提下，只要派监察和军队进驻，便可以正常运转。

　　而兖州的情

　　况就糟糕了。

　　兖州大战的时间最长.官员更迭、流失。

　　而且，世家豪族能逃的，都逃了。

　　周成想要选用人本，确实没那么容易。

　　因此，周成才想直接任命-些能做事的人。

　　是金子总会发光。

　　田豫等人虽然低遇。但是为. 了更好的生活。他们在屯里，总是会表现的。

　　比如田豫。孔武有力，而且L还会读书识字。

　　言行有条理，做事有方寸。

　　这明显不是普通Ae

　　一个有能耐的人。却隐居在军屯里。那肯定是有故事的人。

　　因此，进行调查后，便能查出田豫的底细。

　　和田豫-样_曾经袁绍麾下的文臣谋土，也被周成逐个‘挖出来’。并且送往镇辽城。

　　以妻儿老小为人质逼迫他们就范。,

　　如此一-来，兖州的县令空额便有人补充。

　　短时间内，不会出现县城无人治理的情况与。_

　　!



第五百七十一章：拜访茅庐！

　　强行抓一-批人去溱数。

　　放眼天下，会这么做的人。估计也，只有周成了。

　　哪怕是花瓶，好歹也是一个摆设，总比没有好。

　　对此。贾诩等A虽然不是很赞回，但是眼下也没有更好的方法。

　　谁让周成在众多世家豪族眼里，没有任何的好感。

　　人木的缺口，只有在占领的城池增加后，才会如此迫切。

　　镇辽城。太司马府。

　　“主公。”

　　甄贤来到后院见周成

　　。

　　此时的周成。正在和荀采s甄宓“四土零”等人垂钓。

　　后院挖了一口人工湖。

　　泛母湖面，垂钓也是一种意境。

　　不过，周成不是读书人，哪怕是这些年读了不少书。少了野蛮和粗鲁。也和儒雅无关。

　　而甄宓等人钓鱼时，偶尔会嬉笑攀比让周成看得笑声连连

　　征战天下，难得有时间休息

　　甄贤原本是不想来打扰的，不过，最近不断有流民涌入冀州和青州，这让府库更加紧张s

　　偏偏周成和田畴在新建刀路桥梁、冰利工程等方面.又不曾停歇过。

　　今年还未过完，青州便要新建六条官道，搭桥二十五座.同时，还要修建蓄水库三座。

　　除此之外L还有河流改道等工程，都是耗时费钱的大工程。

　　更何况兖州、徐州的战事刚结束。

　　战死者需要抚恤，立功者需要封赏，还要调集钱粮..让兖州和徐州熬过青黄不接的年月。

　　巧妇难为无米之炊e

　　作为周成的管家

　　。甄贤压力山大。

　　周成正闭眼休息. A他的鱼杆则是由孙尚香拿着。

　　孙尚香年纪小，却拿着成人用的鱼杆，相当滑稽e

　　本听到甄贤的声音，L周成睁开眼，问道，么文谦。有何事?”甄贤说道，“主公近日青州、冀州不断有流民通入。根据各地官员奏报，仅仅数日，便接纳流民土二万余人。”

　　这年且上流离失所的流民实在是太多。

　　而周成是众多诸侯里，最积极收纳流民的e

　　当然，各地诸

　　侯也知道人口的重要性e

　　只是除了刘璋外，刘表、袁术等人，就算想多收纳流民。也是有心无力。

　　毕意。因为战乱的缘故。府库钱粮不足，养不起那么名人。

　　周成说道，“收便收吧。.总不能他们来了。又把他们赶走吧

　　“可是这样- :来，府库内的粮草:..”

　　甄贤一脸为难的表情s

　　总不能嘴皮子- :碰，便能将问题解决了上

　　要收纳流民，是要耗费钱粮的。

　　如今不仅能够产粮有盈金的，也仅有老营、镇辽城和冀州。.

　　周成说道1_“向各地豪 族征粮，若不从者，以通敌罪论处,剿灭全族。”

　　“喏。”甄贤转身离开。

　　....

　　隆中，诸葛亮府。

　　最近诸葛瑾写信给诸葛亮.希望诸葛亮能够来江东。

　　此时的诸葛-族，几乎都已经迁往江东。

　　唯有诸葛亮仍留在荆州。

　　而在今日，刘备带着关羽张飞等人，

　　特来诸葛亮的府中拜方。

　　刘备希望能见诸葛亮一面s

　　不过，当刘备来到诸葛亮的家中时，却被门童拦下。

　　刘备问道，_“请问诸葛先生可在家中3”

　　L童回答道，“ 先生拜访好友去了。”

　　刘备面露惋惜，说道，“何时能回家中?”

　　上]童说道，_“我也不知短则三五日，长则二二月。”

　　刘备说道，_“既然如此 劳烦转告诸葛先生，刘玄德下次再来拜访。”

　　说完，刘备便和关羽和张飞离开。

　　“无礼之徒，竟然连进门都不让，若非二哥拦着，某定让他好看。”

　　张飞气呼呼的。

　　在这个讲礼数的时代他们去拜访诸葛亮，结果连门都不让进。

　　不管诸葛亮是否在家，被一个门童拦在门外。都让人恼火。

　　刘备瞪了眼张飞.说道，“切莫胡言。”

　　关羽轻哼一声，说道，“大哥，5.2此人之能，不过如此_。不必太过重视。”

　　蔡瑁

　　得到了诸葛亮的‘锦囊妙计’，结果还不是灰溜溜的被打跑了上

　　而且，还连累刘备损兵折将

　　更何况。关羽觉得陈宫就不错。何必再寻一个诸葛亮呢?

　　不过，刘备、关羽、张飞等人前脚刚走。门意便进茅庐内，禀告了诸葛亮。

　　门童说道，“那人自称是刘玄德，说他下次还会再来。”

　　诸葛亮闻言。神色淡定..从容的放下棋子。_

　　l



第五百七十二章：水利之利！

　　刘备回到新野后14陈宫见刘备等人又将礼品带回，便知道刘备等人吃了团门羹。

　　不过，刘备也不在意。

　　这一次见不到诸葛亮。下一次一定能见到。

　　得不到的。永远在骚动。

　　这时，简雍对刘备说道，.主公，襄阳送来的钱粮，都已经清点入库，请核对。”

　　简雍算不上很厉害的谋土、不过。简雍也知道自己有几丘几

　　他只要做好自己，份内的事情便可以了。

　　刘备说道

　　。_“直 劳宪和了。

　　陈宫这时也走了过来，对刘备说道，“此次参战。 ，损失不少兵马，主公需多加安抚.尽可能的抚恤，短期内.不要再征兵s

　　刘备闻言，回答道，_“理当如此。”

　　虽然18损兵折将.但是刘备明白，新野不是很大的地方s

　　如果强行征兵，那会引起民怨，失去仁义之名。

　　陈宫又说道，_“ 主公近日可多花时间，往襄阳走动，勤于拜访蒯越、蔡瑁等人。勿要与之交恶。”

　　刘备迟疑了-下，没有急着回答。

　　刘备和刘琦来往比较密切。

　　确切的说，是刘琦在积极拉拢刘备。

　　尽管刘琦是长子.但是荆州的势力，控制在蔡瑁等人手中s

　　而且有蔡去人在刘表耳边吹枕边风，未来荆州牧的继承人肯定是刘琮了。

　　蔡瑁是刘琮的叔叔。

　　刘琦是刘琮的竞争者，刘备和刘琦走的近。蔡瑁肯定会给刘备使绊子L想办法除掉刘备。

　　如果刘备想要继续在荆州待

　　下去，那最好和蔡瑁保持友善的关系。

　　陈宫的提醒。刘备听得懂。只是他该如何婉拒刘琦呢?.......

　　公元二百零一年七月。

　　镇辽城外。

　　周成带着荀采等人外出，巡视领地的情况。

　　从镇辽城往老营、再从老营往北海，,这一趟的行程。可不短

　　虽然周成每一次外出，都要制造不小的轰动，需要安排大量的军队立维持秩序和安全。

　　但是这么做，是非常有意义

　　让自己土地上的人民，能够近距离见一次自己.拉近彼此的距离8:而不会陌生。产性隔阂。

　　周成对于统治。有自己的理解。

　　要让人民拥护自己。首先要让他们认识他e

　　周成骑在墨狂上、手持破天塑，一路在官道上、官道左右两.侧。都有民众站在官道两侧。

　　“周公万岁|”

　　“周公万岁|”

　　“周公万岁⊥”

　　不知人群里.是谁率先开始喊。紧接着.官道两侧的人群纷

　　纷开始呼喊e

　　声浪直冲云霄。

　　周成在马背上、频频看向官道的左右，目光尽可能的扫过人羊

　　“周公刚刚在看我。”

　　“周公好威武啊！"

　　镇辽城周围。也有新编入军中的流民，他们过去不曾见过周龙。

　　此时见到周成后。A便感觉其不凡。

　　这时，周成来到一座军屯前。并从马背上下来。

　　周武卒迅速进驻，2将军屯内外，都检查的仔仔细细。

　　而军屯里的中民，有一大部分。都是青州人。

　　这些青州人也曾是青州黄巾见到周成后L便感觉亲切和激

　　周成来到磨坊处。

　　磨坊里，正在磨豆腐。

　　不过，磨坊并不是食用牛马来拉磨、而是用‘风车’。

　　磨坊是去年田畴奏报，要求建的，周成也批准了。

　　风车在古时候。.又被称为八卦风轮。，乃是周朝时的姜子牙发目。

　　后来由鲁班改进L称为风车L可以用来灌溉，

　　也可以用在磨

　　不过，真正让周成在意的并不是风车。

　　而是制作豆腐剩下的‘豆渣

　　这时。屯长干福在-旁说道

　　“主公，这些豆渣L L我们会在制作成豆饼，豆腐则供应到城内和军营。”

　　“嗯。”周成随后有将监察找来，问道。“虫内每 户都可分食豆腐吗?”

　　监察是一名虎贲营伤残退伍的老兵。

　　此时，监察回答道，_“每人每日分得-块。”

　　“嗯。”周

　　成对监察的话:还是信任的。

　　不仅要吃饱。还要提升生活的品质。

　　当然，相对493来说。镇_辽城的日子，确实要比其他地方子。

　　周成继续巡视.这一次下马在田间行走。

　　这时，孙尚香好奇的看着眼前正在转动的‘太轮子’。

　　“那是什么?”

　　“它叫水车，好像是用来灌溉的。”

　　周成说道。

　　水车高10米多，由一根长5米，口径0. 5米的车轴支撑着

　　24根木辐条1呈放射状向四周展开。

　　每根辐条的项端都带着一个刮板和水斗。

　　刮板刮水，水斗装水。

　　河水冲来。借着水势的运动惯性缓缓转动着辐条。

　　一个个水斗装满了河水被逐级提升上去。

　　临顶，水斗又自然倾斜。将水注入渡槽L流到灌溉的农田里

　　周成在镇辽城的水利工程。且前非常成功。

　　正因为水利工程完善.降低和减轻了灌溉的难度.才保障和发展了镇辽城的农

　　业。

　　在这方面，周成始终走在天下诸侯的前面e_

　　!



第五百七十三章：温升入蜀！

　　周成出发北巡。一路巡视主要产粮区。

　　而数日后，温升也来到了蜀郡，并且直接前往成都。

　　对于温升的到来.2刘璋并不是很欢迎。

　　毕竟温升是周成的人，而刘璋可不愿意归顺周成。

　　刘璋想要的，便是继续割据一方，继续做益州之主。

　　不过，现在天子在周成手中_周成又是以天子的名义，派温.升前来。

　　因此。刘璋还是派张松来接待温升。

　　温升到成都后，张松先

　　将温升安排到驿站。

　　在驿站内。温升取出了瞳制的鱼肉、牛羊肉，还有腌制的菜主动要招待张松。

　　张松没有拒绝。

　　很快，温升便让化役，准备好了锅。备好了碳火，同时，还温了两壶青梅酒。

　　而张松也让驿馆准备了蜀郡当地的美食。

　　温升给张松斟酒e

　　推杯换盏。

　　酒过三巡，菜过五呋。

　　温升也从闲聊，随后进入主题，只见温升笑着说道1_“听闻刘使君欲

　　迎曹孟德往益州，不知可有此事?”

　　张松拿着酒樽的手，停了一下，过了会儿才赔笺着说道;“此事某亦不知，需先查明。”

　　“无妨。”温升笑了笑，不再提曹操的事情a

　　不过，张松却很在意。

　　温升酒后在驿站体息后.张松急忙来到州牧府，向刘璋禀告

　　张松急忙秦报，“主公..周贼已经知晓曹孟德要入益州之事.v.。”

　　“周贼怎会得知此事!”

　　刘璋脸上露出惊骇的表

　　情。

　　张松回答道，“莫非是曹孟德的行踪，已被周贼探查到?”/2刘璋阴着脸，他自认这件事做的很隐秘。

　　不应该会泄露e

　　而张松负责这件事情1应该也不存在泄密的可能aC0E7不过，不管是如何泄密的。

　　现在周成已经知晓这件事刘璋要做的。是如何应对。

　　“使者还说了什么吗?”刘璋接着问道。

　　张松摇了摇头，仅提了一句

　　“听闻刘使君欲迎曹孟德往益州，不知可

　　有此事?”

　　刘璋问道，“除些之外。 不再提别的吗?”

　　张松点点头。

　　刘璋起身，在大堂内来回度步。随后说道，“明日设宴、宴请使者。”

　　次日中午，刘璋让张松去请温升。

　　温升来到刘璋面前后，主动.施礼。

　　刘璋笑着对温升说道，_“先生远道而来，必有要事.如吾能力所及，请尽管开口。”

　　温升说道，“刘使君盛情接待，某不胜感激某此次前来s却有要务。”

　　说着，温升便取出了周成的.亲笔信，并且亲自呈给了刘璋。

　　刘璋接过信后，皱着眉看完

　　温升说道，“吾主之意尽在信中，望刘使君三思而行。”

　　刘璋的表情阴蛰。

　　因为心里的内容，z是在彻彻底底威胁他。

　　周成要刘璋献上曹操的首级

　　如果刘璋不愿意这么做那周成便撤掉刘璋益州牧的职务。

　　当然，现在汉室衰弱，名存实亡。

　　刘璋即便失去了

　　益州牧的职务。依然是益州的实际掌权者。

　　只不过.失去益州牧的职务后，刘璋便是割据一方的叛逆s

　　温升看到刘璋的表情后，又补充道，“，⊥吾主常言刘使君乃聪颖之人。定不会做蠹笨之事只要刘使君愿意归附.则可世袭爵位、官职。”

　　这已经是非常好的待遇了。

　　只是张松听着，却直皱眉。

　　...

　　温升离开州牧府后，刘璋便间张松，,“吾该如何是好。”

　　刘璋还是有

　　些胆小，没有大魄力。

　　益州虽然有不少的军马，但是想要抗衡周成，还是难了一些

　　如果周成放下南征.转而攻益州(诺得赵)，那后果不堪设想凯。

　　张松回答道，“主公唇亡齿寒，今日周贼虽然做出承诺但是与周贼为伍，无异于与虎谋皮，主公切不可上当。”

　　刘璋也害怕上当。

　　此时听到张松的- z番话后。刘璋更加坚定自己的想法。

　　刘璋问道，“依汝之见.眼下当如何?”

　　张松回答道。“待曹孟德入益州后，冷其日夜操练军马、先灭张鲁、韩遂。夺回汉中才是首要。”

　　汉中平原，可是一个产粮区而且还是入蜀的门白。

　　刘璋也知道汉中的重要性。

　　l



第五百七十四章：张松之计！

　　温升回到驿站后.第二天，便去拜访张松的哥哥张肃。

　　周成的情报系统已经渗透成都。

　　张松的兄长张肃1同样是刘璋信任的人。

　　张肃听到温升来拜访，便将温升请进后院。

　　随后，张肃准备了酒菜。

　　温升是周成的使者，周成有权倾天下，张肃不希望战火延烧至益州。

　　两兄弟相比。态度截然不同

　　温升和张肃闲聊二-阵后便直入主题。

　　温升说道:_“

　　大司马听闻刘使君欲纳曹孟德入益州。”

　　张肃闻言，先是一愣。过了一会儿，才说道，“些事我亦不知情。”

　　温升接着说道，“昔 日强橫-时的袁本初、孙-文台、公孙伯圭、皆死于吾主493之手，_刘使君欲纳曹孟德，欲与吾主为敌，此乃自寻死路，先不论曹孟德连败于吾主。今日吾主一统天下，乃大势所趋，以力抗之，皆.乃螳臂当车，何其不智也。”

　　张肃闻言.想说些话反驳，却又不知道如何反驳。

　　事实如此.现

　　实摆在眼前。

　　周军确实强势。

　　不久前，.新败袁术、刘表强势并吞兖州和徐州。

　　如今天下，除了益州、交州扬州、豫州、荆州外，其余皆被周成所占。

　　温升说道，“吾市曾言，若是刘使君原意归附，则认可委益州牧，若是其不愿则益州牧人选，或可为他人。”

　　张肃看着温升，等着他接下来的话。,

　　温升说道，(cadh) “此话请转告刘使君..某稍后还 要往汉中。”

　　虽然温升没有明说，但是他要去汉中，这不就是明摆着告诉张肃，周成有意要拉拢张鲁吗?

　　如果周成支持张鲁，那益州战事。将会再次开启。

　　果然，温升没有在成都多停留，而是继续前往汉中。B:这一次出使益州周成派了三百军马护卫温升。

　　这三百军马，全都是周武卒抽出来的精锐。一个个人高马大

　　而且。每一个人都穿着铁甲腰上配着刀，身上背着弓或驽马上有盾牌、长矛.，有的甚至还有手戟。

　　温升

　　离开成都..五百周武卒护送时，自然而然，成为焦点。

　　成都的民众，何曾见过这般全副武装的精锐。

　　- ...

　　温升离去后，张肃便急忙来见刘璋。

　　尽管刘璋对张肃的信任.并不如对张松的信任。

　　不过，刘璋还是愿意见张肃

　　张隶见到刘璋后,。便将昨日温升拜访他..并且暗示他的话，转告给了刘璋。

　　刘璋闻言，眉头竖邹皱。

　　他确实没想到。_周成会

　　选择支持张鲁e

　　如果周成以天子的名义..任命张鲁为益州牧，同时再支援张鲁兵器、战马.那张鲁一定会攻打过来L

　　刘璋在房内左思右想。来回度步。

　　他犹豫了。

　　抗衡遇成已经够难了。如果还要应付张鲁。

　　....

　　刘璋将张松找来.2对张松说道，_ “周贼欲以张鲁为益州牧。

　　张松闻言，瞪太了眼睛，说道，“主公从何得知立”

　　周成和张鲁也打过a

　　现在周军还屯军陈仓。

　　对于张鲁而言。周成同样是威胁。

　　刘璋随后将张肃的话，转告给了张松。

　　张松说道，“主公望不可轻信周贼。周贼虽然占据北方，又新吞兖州、徐州，但民心不附。早晚必生灾祸，主公若能联手曹孟德。以其之能，共伐张鲁。夺回汉中为益州屏障.益州无忧。

　　话是这么说。

　　道理也是这么个道理e

　　可是刘璋还是迟疑了。

　　如果周成真全

　　力支援张鲁。张鲁和周军合力攻打益州那能守得住吗?

　　而且，张肃也没说错e

　　曹操连续多次败给周成。

　　万一要是再败。

　　刘璋说道:“此事还需商议

　　张松回府后，为了担心刘璋反复，也为了能让刘璋坚定决心

　　于是，张松急忙送信给刘晔

　　张松希望刘晔能让曹操想办法，截杀周成的使者。

　　只要温升死在益州。那刘璋便只能和周成对抗到底。

　　退

　　-步说，即便杀不死温升_也能让刘璋交恶周成。

　　刘晔也意识到事情的重要性

　　因此，刘晔立即派人，将信送往郫县。

　　现在曹操的军马，,便暂时驻扎在郫县e_

　　l



第五百七十五章：截杀温升！

　　曹操驻扎在郫县的事情，仅有张松和刘璋知道。

　　等到刘晔将消息传回后。曹操立即让许褚挑选数百精锐.配合张松的门客.准备截杀温升。

　　温升并不知道张松要杀他。

　　此时，温升的队伍正在官道上，不急不慢的前进。

　　周成让温升出使。2并不是让温升来扛战的。

　　而且。温升做事，，也不喜欢求快。

　　只要达成月的，口舌之剑亦能成为决定天下走势的关键s

　　这时，温

　　升问道“我们到哪了?”

　　负责此次护卫的将领，叫做周高。,

　　周高原名张高。

　　后来被周成选入府内做护卫便改-姓周。

　　颇有武力，而且忠心-耿耿.

　　周成便将周高安排到周武卒_担任军侯。

　　周高说道，“先生、 翻过前面那座山，便是西充了。”

　　温升感慨道，“嗯，传闻益州易守难攻，蜀道难行。确实不利于大军作战。”

　　他入蜀后，对蜀道的印象s便是

　　_‘窄’。 到处都是山林。

　　在这里作战，大军无法展开容易遭到伏击。

　　就在这时，周高忽然下令停止前进。

　　周高命令道。“保护先生。

　　哗啦L

　　一声令下。

　　三百名周武卒，迅速拿起盾牌。竖起弓箭、军弩。

　　前方的官道两侧。.静悄悄的

　　军马靠近后，竟然没有飞鸟被惊飞显然是有人在埋伏。

　　周高作为军侯。不仅受过严格的军事训练，同时

　　1他也在周成的教导下.研读过乒法。

　　与此同时。在官道两侧埋伏的许褚等人，冷哼一声，说道:.“杀上”

　　埋伏的人马丛官道两侧杀出

　　许褚带来的人，加上张松派来的门客，其有千余人。

　　而且，这一次许褚等人还带来了当餐,

　　然而，箭矢射来..已经都被盾牌挡下。

　　随后，周武率的反击也开始.了。

　　箭矢非常精准..射中伏击的张松门客.以及曹军精锐s

　　仅仅一轮互射后。,便有数十人倒下。

　　又是几轮箭矢，又有一百多人倒下。

　　张松的门客，何曾见过这般高效率的杀人手段。

　　这时，许褚抡动斩马刀.杀向周武卒。

　　周高喊道:_“列阵!_”

　　当

　　许褚的斩马刀，将一名周武卒，连人带盾，同时斩飞ke

　　不过，后续又有周武卒，将缺口补上e

　　而且。近身斩来的刀刺来的矛，都让许褚不敢大意s

　　周高抡起一根槊L2刺向许褚.虽然被许褚荡开，但还是被两根长矛刺伤手臂e

　　..

　　郫县外的一处农庄a

　　这座农庄乃是张松的产业。

　　此时，曹操等人便在农庄里休整。

　　“主公，先喝药吧。”

　　荀或找来了一个医匠，替曹操医治。

　　不过，那名医匠的医术有限.仅能五一些汤药暂时缓解曹操的脑疾e

　　曹操的脑疾发作时，头痛欲裂，苦不堪言。

　　曹操点点头，便将汤药给喝了。

　　曹操说道，“不知仲康此行能否斩杀温升。”

　　温升是周成摩下的头号说客

　　曾经游说过各方诸侯，是周成麾下不可忽视的能人e

　　如果温升死了。那俨如掐断了周成的喉舌。

　　荀彧说道，“以仲康之勇.再配合熟悉地形的张府门客，此行定能建功。”

　　这时，程昱走了过来，他对曹操说道。“主公， 附近村落的粮草，皆已征得，可供全军土日之用。”

　　说是征粮，其实便是强抢s

　　不过，张松已经照拂过，因此。没有太大的问题。,

　　傍晚的时候，许褚回来了。

　　不过，许褚身上还带着伤。

　　曹操看着许褚狼狈的模样1说道，“失败了?”

　　数百曹军精锐，加上熟悉地形的张庙门客，竟然没有得手3

　　许褚垂下头，回答道，“周贼派来的护卫，战力非凡..人人皆披铁甲。配强弓劲督、盾牌s短刀、手戟，与之厮杀.还未靠近，便死伤了

　　二百余人，近身厮杀。伤亡更重，我等仅杀死百余人，便无力再战.”

　　周贼派来的护卫.竟然如此强悍?

　　程昱清点了一下人数。

　　许褚带出去近四百人。回来的，却只有一百多人e

　　这可是曹操现在最精锐的军马，是他从兖州带出来的家底!

　　竟然连一换一。都做不到!

　　曹操捂着额头，脑疾又犯了

　　-!



第五百七十六章：出售兵器！

　　虽然没有成功截杀温升，但是基本已经坐实刘璋接纳曹操。并且拒绝归附周成。

　　当然，对于刘璋而言.虽然他很气愤，但是木已成舟。

　　刘璋现在要做的，,便是募集青壮，操练军队，同时打造更多的兵器。,

　　与此同时。

　　周成正在从镇辽城，_前往老营的途中。

　　此次北巡，对于孙尚香而言，一切都充满了新奇。

　　广袤的田园。一望无际的操汤。

　　数以万计的牛羊L正在

　　奔腾而过的骏马。“土四土”对于郭嘉、 庞统石韬等人而言。他们也是第一次，见到这般壮丽景象。

　　而且，更让人难以置信的是.这里居然也修了路..还有水库、水渠等水利工程。

　　一直以来，不在从事军务的田畴，还有对田畴极度信任的周成。究竟将这片塞外苦寒之地。改造成了何等的模样2

　　凡是田畴需要的钱粮。周成丛没有吝啬过e

　　如今所见。一切都值得。

　　有现在的草场，农田，确保粮食的产粮。

　　这便是周成的底气。

　　不管是在田园、还是操场。都有军屯存在，以及巡逻的戍卫民。

　　周成的队伍靠近时，戍卫军和本地的军虫，便会迅速来迎接

　　草原上的成卫军w几乎都是骑兵。

　　周成本就不缺战马，而巡视草原，骑卒根本无法胜任。

　　一支千人的成卫军，想要-次巡逻完负责的草场和山林。可能需要半个月之久。

　　而这样的巡逻，一个月至少要进行两次。

　　而这

　　样的巡逻频率，还是不够。

　　因为草原上的异族，常常会.趁着成卫军巡逻的间隙。偷袭牧场，拖态牛羊.甚至是杀人。

　　而草原异族偷袭物场的事情绝非偶然事件。

　　可是，要想治理，，却并非易事。

　　因为草原实在是太大，周成的领土太过广阔恁着现有的军力，无法完全控制每块土地。

　　太阳落山时..周成便选择原地驻扎。,

　　周武卒在附近巡视和警戒s

　　营帐内，篝火处烤着数

　　头牛羊。

　　烤好的牛羊肉，被切块，送到周成的营帐内。

　　“凡用兵之法，全国为上破国次之。全军为上，破军次之，全旅为上破旅次之,全卒为上破卒次之:全伍为上。破伍次之。是故百战百胜，非善之善着也，不战而屈人之兵，善之善者也。”

　　周成将手中的《孙子兵法》&放下，喃喃道，_“老师、 今日重温之后，所获颇多。”

　　贾诩说道，“主公勤学、诸侯无人可及也。”

　　周成过去看《孙子兵法》。反倒

　　不如《尉缭子》那般专注。

　　可是，自从地盘越来越大，他反倒是觉得《孙子兵法》的精妙。

　　比如不战而屈人之兵e

　　其中有“五全’租‘五破’

　　全其国、全其军、全其旅、全其卒、全其伍.. Q ,

　　这样比杀敌三千，自损八百的胜利。要更有价值。

　　伐谋、伐交。

　　不费一兵一卒，便能取得大胜。

　　周成抓起一块烤羊肉，放在蒜蓉、盐巴上，蘸了一下，然后送

　　进嘴里太口嚼着。

　　这时。徐方走了进来.对周成说道.。“主公，益州急报。”

　　周成说道，“呈上来。”

　　徐方将有火漆的竹筒，呈给周成。

　　周成拆开火漆，取出其中的信。

　　看完信中内容后，L周成冷哼一声。

　　“庸弱之徒，自寻死路。”

　　周成冷冷的说道。

　　信中提到，温升在靠近西充的官道，遭到了截杀e

　　还好有周武卒拼死保护温升才有惊

　　无险，躲过截杀s

　　李儒闻言，起身说道，“既如此，主公可利用张鲁、令其起兵攻打刘璋。”

　　郭嘉起身说道，“主公可出售张鲁战马两千，盔甲、弓弩、刀枪一万副。”11_，

　　丛袁术、曹操、孙坚、刘表等人处，缴获的兵器、盔甲、战马等。倒是不少。

　　原本周成想要将这批装备s发到成卫军去。

　　周成想了想，说道，“既然.要卖，便卖两万。”

　　有了武器装备，便可以扩大军队。强化自身

　　实力。

　　张鲁有了实力，又有了周成的支持。自然会去找刘璋的麻烦

　　而周成短期内。不想再发动战争，便让张鲁去教训刘璋。_

　　l



第五百七十七章：五斗米教！

　　温升来到了汉中的郡治南郑

　　温升这一次前来.动静不小

　　对于温升的到访，张鲁还是派了.谋上阎圃到城外迎接。

　　阎圃第-次见到了周军的甲上。

　　传闻周军铁骑，天下无敌。如今近距离见到确实不Ae

　　高为太马，衣甲齐备，马上的骑卒配备环首刀、长矛、圆盾强弓劲弩，腰间有手戟、手斧_腿上有短剑。

　　每- z个人身上和马背上。都背有箭壶。

　　还有专门的马背.

　　负责驮运方形的盾牌、箭矢等。

　　毫无疑间，这一支骑兵的作战能力。非同一般。

　　温升从马车上下来。

　　阎圃主动迎了上来。说道:“先生远道而来，某已经在驿馆备好了酒菜，为先生接风洗尘。

　　温升施礼一拜，说道，“有劳先生弘路。”20_闻圃随后翻身上马，在前面引路。

　　和周武卒相比，张鲁的军队确实有些上不得台面。

　　首先是身材矮瘦,其次是武器装备简陋。

　　当初司

　　马懿率军奇袭汉中.所率的军马还只是死斗营的俘虏

　　严格意义上，张鲁的军队。还没有真正和周成的精锐交手过

　　不过，南郑内的军民，看到周武辛后，隔着: : 段距离，都能感觉到他们身上的气势。

　　那是杀气，咄咄逼人的那种

　　温升先住进驿馆e

　　驿馆虽然旧了一些，但是打扫的很干净。

　　环境也清净。

　　温升和阎圃品酒小酌。.吃饱喝足后，.便直接去歇息了。

　　而阎圃也返回太守府。和张鲁见面。

　　温升此次来南郑，究竟有何图谋?

　　张鲁对周成一直是防范的。

　　司马懿率领数千军马，便将汉中闹的一团糟i

　　如今太史慈还领着五万军马L驻扎在陈仓.这五万军马若是攻入汉中。那能否抵挡住?

　　虽然张鲁现在也有强援。但是韩遂也不是屈居人下的人。

　　因此，张鲁还是防范着韩遂

　　颜良、文丑暂留汉中，不过.张鲁也不敢重用。

　　张鲁还是怕驾驭不住二人。万一颜良、文丑反了，那该如何是好?

　　因此，张鲁的日子、其实并不轻松，说是内忧外患.那是毫不夸张的。

　　.....

　　次日，张鲁在太守府内设宴宴请温升。

　　宴席上，除了张鲁、阎圃外r 杨松、杨任等人。也都入席作陪。

　　酒过三巡，菜过五味e

　　张鲁便放下酒杯。

　　在场的人L看到张鲁放下酒杯，也都放下了酒杯。

　　此时，张鲁看向了温升、说道，“不知太司马有何事，派先生来寻某?”

　　温升笑着说道。“太守不必多儿，吾主派某前来，乃是替朝廷宣旨。”

　　说话间，温升取出了早就备好的黄绸，并且呈给了张鲁。

　　张鲁看完黄绸上所书写的内容后，惊诧的站了起来。

　　周成竟然封他做益州牧?

　　虽然是借着刘协的名义，但是张鲁知道，这完全是周成的安排。

　　温升说道1_“ 益州易守难攻吾主欲平天下，

　　需借助太守大人之力若太守大人愿意归附。则可为益州牧，吾主承诺不插手益州政务和军务。”

　　张鲁闻言，暂时不语。

　　...

　　酒席过后，张鲁单独留下了阎圃。

　　对于阎圃L张鲁是信任的。

　　他相信阎圃一定会为自己做出最正确的决定。

　　张鲁737间阎圃，“周贼_欲令吾归附，吾该如何?”

　　阎圃回答道，“主公周成有一统天下之势，其在陈仓驻军五万，尚且令主公日夜南安

　　，何况其数十万甲土，.昨日某观周军甲土，实乃冠绝天下之军。非吾.等能敌也。”

　　听到阎圃这么说，2张鲁面沉如水。

　　阖圃接着说道。“主公.周贼虽横扫四方，但民心不附，若要一统天下，需各地豪强依附.主公深得民心，周贼不可不用s

　　历史上，曹操对张鲁时，也是招揽为主。

　　因为张鲁的五斗米教..拥有大量的信徒，根植民小入。.

　　如果用武力过伐张鲁，那会激起强烈的反弹e

　　张鲁琢磨了一会儿，说道，“若归附周贼，恐韩文约心生怨恨，挥军伐吾。”

　　阎圃说道，_“主公， 某愿往韩文约处，言明厉害.让其安心

　　l



第五百七十八章：再访茅庐！

　　说服张鲁并且利用张鲁对

　　让张鲁和刘璋之间。互相攻伐道耗益州的人口和资通“

　　益州因为战乱.民生肯定会受到冲击。到时候农业、商业却会受到严重的影响。

　　面农业和商业的影响。会直接影响到益州的整体环境。

　　简单的说。刘璋和张鲁扛的

　　对周成一 统天五，越有利

　　刘备又备好了礼物，带上了关羽和张飞前往隆中。准备再天鞋达诺甚亮。

　　越是难见到的入物。越

　　是有木华。

　　刘备是这么想的。

　　他满怀期待，再次走到了面真惠的茅庐.然而。轻轻敲扛大E.五门的依然是门童。

　　门童看着门口的刘备。说道

　　我宝先生不在家中，请回吧

　　张飞瞪着眼。怒视着门童。

　　道，“上次说出游上,这次总融说道上中，回来了吧上

　　门童有些害怕张le

　　刘备反暗了眼张飞。张飞退到一旁去。

　　备问道。“诸葛先生去往外

　　9何处归来。”何处9但

　　门童回答道_ “今日出外困游_不知何

　　时归来。”

　　关羽眉头紧皱。他不是张飞

　　可是他的脾气也上来了。

　　刘备说道，“既然如此可生文一封信与诸葛先生~”否转交二

　　说着刘备便取出二封信

　　信中表达自己对诸葛亮的歌

　　知清他出来帮助自己挽救佩_和请他

　　门童收下信。并且答应转交

　　刘备这才带着

　　关羽、张了清人离开。

　　上马后，关羽便说道，“大

　　其料这诸葛孔明,未必多有大耳咖此后街与重视。 恐取和等人心生不快。”令要魄定和盖

　　关羽心高气傲、不过。他出~懂得分场盒，

　　刘备两次来拜访、结果、道.

　　沿让他们进，连口茶都没通动。

　　这简直是无礼至稳的表现。

　　刘备则说道，“不可胡言某以迫间过机U

　　2in明却有其才。”

　　机伯是伊

　　伊籍的宇。

　　刘备到荆州后，和他走的比

　　刘面籍刘琉。较近的，便

　　现在刘琦在江夏、，刘备为了不和蔡瑁刘琦。

　　而低籍倒是不避违，反正伊

　　刘美来荆州的在荆州籍是自身也没有多大本地这有成不上威助。能力，对刘琮够不

　　刘备前脚刚走， 门童便将信，交给了诸葛亮。

　　夫莒亮看完信中的内容后。

　　通起来并月对门童便每值基他们下

　　次再来、便迎来见我。

　　。” 门童回答道a

　　法复点确实是故意不见刘备

　　事不过三，如果刘备不过，3

　　。 部风一见也无妨。直的有诚意。那见二二

　　月光酒落在官殿前的石阶上

　　刘协一个人。仰望着星空。操控。谁。

　　刘协难以拒绝。 或者说、根本无法拒绝。

　　可是刘协又不敢死。

　　..、哈哈验..”

　　这时。在远外官殿传来

　　了大声。

　　是郭滩的声音。官内，寻找宫女嬉闹。

　　刘协敢学纸茶了郭他都想捏着天子剑

　　只最刘协只是敢想、却不敢做。”

　　这时。在刘协的身后传来了一个细弱的声音。

　　刘协转过身看向了身后的宜官。

　　不是别人正是曹植。住后，全吗得的)协优。，对他们的遭遇。 也很同情。

　　不过。同情毫无作用。

　　曹植说道，一再父一宝会领军勤上辅佐陛下。”

　　不过。在刘理2出忽然有一个官官打折出五L→储靠近了曹植、他轻经拍打了曹植的背。对曹植做出了一个購声的动作。

　　随后男子左五藏王地的s曹植带到宫殿的二落。-文字版小说L lexm220

　　支持飞卢搜书吧1om com)原创作品尽享阅读的喜悦!



第五百七十九章：讨贼密诏！

　　男子叫做蔡盛，是郭准的部将。

　　不过，郭准的所作所为，让蔡盛都看不下去_因此蔡盛在朝中大臣的联络下，准备反了郭淮

　　而曹植是曹操之予，曹操又是诸侯中，最忠于汉室的。

　　因此。曹植也是可以信任的

　　且前，便由蔡盛和曹植传递宫内的情报。

　　曹植年纪尚小，今年仅有九岁，被周成送入皇宫，作为小宦官，陪伴刘协。

　　因此，曹植不会被人怀疑。

　　这时，蔡盛对曹

　　植说道，“请转告陛下..让陛下书写一份讨贼密诏。.由某带出宫去。”

　　曹植点点头。

　　蔡盛还特意嘱咐.,说道，“事关重大。切勿让第三人知晓。

　　...

　　周成一路北巡。390来到老营时，老营内的屯民，全都出来迎接。

　　只有在镇辽城和老营.周成才能拥有绝对的拥护。

　　尤其是老营.老营的底子s便是黄巾，还有被黄巾裹挟的民众。

　　他们对汉家天子。,并没有任何好

　　感。,

　　在老营，他们得到了土地、较低的赋税..低廉的物价。免费的医疗和教育。

　　同时，还有能够晋升的方法，以及相对公平的对待。

　　“恭迎主公归来！"

　　“恭迎主公归来L,”

　　“恭迎主公归来山”

　　老营外的道路两侧。_人站的密密麻麻，他们大声的呼喊，.让糜贞等人感到了说不出的震撼s

　　田畴骑着马，静静跟在周成的身后。

　　周成说道，

　　“子泰，此乃汝之功也。”

　　现在的老营.已经不止是土楼和帐篷。

　　如今，已经修建了成规模的土本制结构的房屋。

　　一排排的房屋，按照区域构建，整齐、毫无凌乱感。“.b。

　　老营的中心区域,肯定是军籍。随后是公职、匠籍。

　　'军籍的房子明显比K公职更高。也更大。

　　平民的房屋。则相对矮小如此一来，产生了明显的对比。

　　阶级的概念。并不是坏事s

　　有了阶级，才有了向上吧的动力。

　　周成是这么理解的，而田畴便是这么执行的。

　　田畴说道:_“若无主公信任和支持，某亦无含日成果。”.

　　这不是恭维。

　　事实上，千里马常有而伯乐不常有。

　　周成赏识和重用了田畴的才能。才能让田畴尽情施展政务方面的才能。

　　...

　　回到老营内的土楼。

　　土楼内的一切。并没有任何变化。

　　周

　　成离开后，这里每日照常打扫和维护。(ccce).孙尚香对 +楼这种怪异的建筑，也产生了 好奇

　　此时。正在荀采等人的带领下，巡游土楼。

　　周成则是进入大堂。

　　大堂内，周成和贾诩等人。都已经落座。

　　甄贤起身说道，“主公..张燕奉书，请求主公拨粮，.而近日并州有大量流民，涌入冀州。”

　　张燕管控并州。也有数年了

　　只是张燕始终没有将并州管理好。

　　有宗贼

　　。山贼流寇的原因。

　　同时，也有天灾的影响。

　　当然，更多的是，并州依然山头林立。

　　黑山军的头领，每人都分了几座城。

　　多数人因为管理不善，再加.上民众外逃.导致生产低下。粮食匮乏。,

　　“让他自己想办法。”周成不打算再拨粮给张燕a

　　老营、镇辽、冀州三处产粮却要养着整个北方2

　　而且在近两年，还要养着兖州和徐州2

　　周成可没那么名的粮食。

　　李儒说道，“若 是不给张燕派粮。恐并州再度生乱。”

　　周成说道，“广元。替吾草拟一封信。告知张燕。2他现在是并州牧，是一州之主..若无法管理并州，便到镇辽城内为官当一个安乐侯，吾自会派人往并州管理并州军政。”

　　“喏。”石韬起笔书写。

　　....

　　公元二百零一年土月。

　　周成离开老营，.继续前往北海。

　　北海是北巡的最后一站同时，北海现在也是重要的

　　草场渔场、木厂、矿场。

　　不过，北海的环境并没有随着北海产业的发展1而更加安

　　恰好相反。被周成打跑的J零人，和别的部族联合，加强了对北海的入侵。试图夺回北海的草场和渔场。

　　这些异族，如同狼群一般，神出鬼没，给戍卫北海的成卫军,造成了不小的麻烦

　　-!



第五百八十章：蛮夷之地！

　　周成抵达北海时，糜贞等人，能够第一眼便感觉到冷清s

　　虽然这些年，周成在北海进行了矿产开发，还有渔业、农业、畜牧业发展等e

　　但是限制北海发展的最重要指标，便是人口。

　　北巡队伍沿着官道前进，足足半日之久，_都没有遇到人。

　　和老营相比，北海之地真的日能甩人烟稀少来形容。

　　而人口少，便不能用军屯的模式。否则百人武备的军虫..很难抵挡导族的-入侵。,

　　..

　　田畴指着远处，说道。“主公」若想安稳北海、需迁移人口百万，在北海新建一城。”

　　百万人口

　　田畴的心还真太L

　　现在是汉末，人口可不如后世那般多。

　　而且，由于久经战乱.各地流民失所，因此别说是北海至地。就算是幽州、并州、青州等地的人口密度。也较为稀松。

　　周成说道，“此事还需再议

　　田畴也明白周成的困难。

　　没钱没粮可以抢.，可是人口实

　　在是太难。

　　总不能将中原的人口强行迁移到苦寒的北海来吧。

　　而北海士地辽阔，想要守住北海的资源，驻扎的军队，也不能少。

　　从最初的五千军马，配上家脊，到现在戍卫军和民兵.扩军五万，配上家脊.算起来，也有十余万人。

　　然而，人还是少。

　　贾诩、郭嘉等人听完后，也没有更好的建议。

　　人不像粮食，春田种下去，秋天便能有收成。

　　想要充盈一个地区的人口需要至少

　　数年的时间。

　　周成想了想。又说道，“北海奖励人口。凡是新生儿奖励两岁的母羊一头。”

　　奖励生产..多多少少还是有.些用的。

　　.....

　　曹操在刘晔和张松的安排下抵达了成都。

　　这一次到成都，曹操仅带了数百军马。

　　不过，有许褚等人撑门面。看起来不至于太狼狈e

　　曹操见到了刘璋e

　　刘璋对曹操说道，“久闻曹公太名，今日一见，果真不凡。

　　曹操叹了口气。说道，“某乃败军之将。幸得刘使君收留。

　　刘璋说道，“胜败乃兵家常事.曹公不必挂怀。”

　　刘璋设宴，宴请曹操。

　　随后，刘璋又说道，“吾曾闻曹公家脊皆被周贼所害。”

　　听到家眷被周成所害.曹操脸色骤变。暗暗握拳。。面露悲愤

　　刘璋说道，“吾府上有美人数人。便赠予曹公。”

　　“名谢刘使君。”曹操说道

　　刘璋先送美人，又送了钱粮_最

　　后，便是对曹操的安排。

　　刘璋说道，“曹公，吾有意令汝先往广汉属国.其地广袤。足以令曹公休养。”

　　广汉属国?

　　刘晔等人同时皱眉。

　　那可不是一个好地方。

　　地方是够大，但是山林居多，人口较少，而且，那里是蛮夷之地。

　　刘璋给了这么-块地方.让曹操屯兵，未免小气了一些。

　　不过，也理所当然a

　　刘璋也担心曹操做大，威胁到他。

　　当然，曹操现在也不挑。

　　能有一块地盘屯兵，便不错.了。

　　- ..

　　刘璋将曹操派往广汉。

　　温升和张鲁的谈判。也已经到了第二阶段。

　　根据周成的安排。,温升向张鲁提出了兵器交易。

　　“两万副盔甲刀剑?”

　　张鲁闻言一愣。他没想到。周成竟然会这么大方。

　　当然，汉中也可以生产盔甲和刀剑等兵器。

　　不过，产粮并没有那么大。

　　因此，张鲁的军队规模，一直都不算大。

　　温升说道，“除此之外，吾主还愿意出售战马。”

　　战马、盔甲、兵器!

　　张鲁瞪太了眼睛，显然，.他对周成的诚意。感到了震撼。

　　温升接着说道，“当然，除此之外、还有攻城器械。”

　　这些攻城器械。也都是缴获来的战利品。

　　周军现在有自己规格的攻城器械。

　　比如投石机所用的石弹。都是有制作要求和标准的。

　　因此，出售一批攻城器械让张鲁武装部队后，立即对刘璋发动攻击. e

　　不等张鲁开口，温升有说道

　　“便按数年前的粮价交易便可

　　不仅卖武器给你，而且，还是良心价。

　　张鲁完全没有拒绝的理由。

　　张鲁说道，“请先生代某感谢大司马山。”

　　!



第五百八十一章：并州流民！

　　周成承诺提供兵器，还有攻城器械e

　　有了,这些武器。加上张鲁的五斗米教的影响力，在短时间内_增加军队是毫无问题的。

　　因此。张鲁便让弟弟张卫去墓集青壮。

　　只等武器装备一到，_便挥军攻打刘璋。

　　张鲁是张良的后伐。

　　祖父又是五斗米教的祖师张道陵。

　　因此，墓兵的速度极快。

　　同时，阎圃也已经代表张鲁暂时安抚了韩遂。

　　不过，韩遂还是

　　担心张鲁完全投降周“五六土”成。

　　如果张鲁投降周成.任由周军进入汉中，那韩遂便无生路。

　　因此，韩遂还是派人往成都试图和刘璋联络。

　　公元二百零一年十二月

　　周成巡视北海后。A开始返回

　　不过，周成没有返回镇辽城_而是选择往冀州。

　　这一次巡视。主要是稳固民心确保生产。

　　冀州、镇辽城、者营、北海.都是重要的产粮基地。

　　其中，冀州的繁荣与

　　稳定。有助于提升周成的形象。

　　如果不是冀州富度.那并州的流民，，也不会往冀州跑。

　　而周成地传令冀州。让冀州各郡县，取出府库内的公粮，让流民们不至王饿死和冻死s

　　同时，确保流民不会进入冀州作乱破坯冀州的生产。

　　常山国，高邑县。

　　路上有大量的流民，正坐在官道旁。

　　而在流民不远处,有手持刀枪的屯军，正在监视着这群流民

　　因为这群流民也有携带兵器

　　尽管棍棒，以及一些农具说是兵器。未免有些牵强。。

　　这些流民来自雁门郡s

　　雁门郡今年闹了天灾，而且”交有匈奴、宗贼、强盜作乱。

　　加上太守、县令根本不懂得施政，除了征粮外，毫无作为。

　　导致雁门郡的百姓。四外逃准。

　　他们逃出数百里之外，这才抵达冀州。

　　听闻冀州富庶这里的人。每天都可以吃三餐.而且餐餐都能吃饱。

　　流民觉得是夸张。

　　别说是灾年，就算是丰收的.光景，二z天能吃三餐的，也只有贵族豪门。

　　普通民众，还想一天吃三餐

　　不过，流民们也不乞求一天三餐，他们只需要一天一餐。让他们活下来便好了。

　　这时，屯长韩绍走了过来，他身后的男子，还抬来了一些麦饼，以及一桶桶粟饭。

　　韩绍说道⊥_“ 我屯内储粮也不多，你们吃完了。便往郡治。若是郡治粮食也不多，,再往邺城

　　“我等晓得..谢谢重长。”

　　流民们也不是不识趣的人.人家肯分粮食给他们，A粟饭现在吃。麦饼让他们带在路上吃。

　　有了,这些吃食，他们也不至于去抢。

　　韩绍说道，“这年月都不容易，幸好周公仁义，否则哪有饭.食...”

　　“哎。”流民中有一个青年_叹了几气说道，“周公为何不管管并州，偏让我等随张燕受苦。”

　　韩绍说道，“此事某亦不知_不过， ,只要人到了主公的土地.上，总有活路。”

　　韩绍过去也是流民

　　。后来加入了虎玉营，直到三年前，被派往冀州当中长。

　　对于周成。韩绍是感激的。

　　因为没有周成。他便不可能活下来，更不敢奢想娶妻生子。还能有自己的土地。牲畜等。

　　至于流民通入冀州，县令也都有安排。

　　凡是进入冀州的流民，各屯无需接纳，只要分一些粮食给他们，让他们能够继续赶路。

　　流民们离开了高邑县、继续向元氏城进发。

　　这一路上，他们看到了冀州人的生活。眼里只有羡

　　慕a

　　孩子不是赤脚，各个都有鞋字。

　　老人妇人身上，都裹着羊皮袄，而且。5.8一个介脸上_红扑扑的。气色健康。,

　　不像流民们，有的人光着脚手脚都冻得发青生疮在寒风下，缺乏营养的脸，毫无菜色。

　　单薄的葛布，让流民们裹着烂布，在寒风中瑟瑟发抖。.

　　而且，一日确实是三餐，有的其至还有鸡子吃。

　　这些人的日子，也过的太好

　　“若是周公能管管并州就好了。’

　　久经战乱和苦难的并州流民感慨道e_

　　⊥



第五百八十二章：三访茅庐！

　　风雪交加。

　　这种天气，绝对不适合出行

　　刘备、关羽、张飞，再一次带上了礼物，来到了诸葛亮的府

　　这是第三次拜访。

　　都说事不过三，张飞和关羽两人，都已经对诸葛亮很有意见.了。

　　如果诸葛亮这一次再不见他们。或者说，再将他们拒之门外那以张二飞和关羽的性格。说不定会放火烧了诸葛亮的茅庐。

　　刘备三人来到诸葛亮的茅庐前，三人都从马上下来。

　　后方跟随

　　的土卒们。则是在较远的地方等着e

　　刘备亲自去敲门。

　　笃笃笃:

　　轻轻敲响太门。

　　过了一会儿.太门被打开。

　　开门的还是门童w

　　门童看到刘备、关羽张飞。又看到他们22肩膀上的雪花

　　刘备开口说道1_“不知诸葛先生今日可在府上e”

　　门童看着三人，轻轻点头，说道，“先生在府内。”

　　刘备闻言，心中大喜L说道“劳烦通报诸葛先生。

　　”

　　门童说道。_“我去通报。”

　　上暂时被关上，过了一会儿_ 门又被打开。

　　门童对刘备三人说道，“先生请你们进去。”

　　终于是进了诸葛亮的门了。

　　刘备三人跟着门童，进了诸葛亮的府内，美一会儿，便看到正在煮茶的诸葛亮2

　　诸葛亮手持羽扇，桌案上.还点着檀香。

　　刘备第二-眼看到诸葛亮，便觉得诸葛亮不是凡人。

　　诸葛亮起身，对刘备施礼L说道

　　:“玄德公来访.有失远迎

　　诸葛亮也回礼。

　　刘备和诸葛亮坐下后，诸葛亮让门童准备好茶碗，将煮好的茶，端给刘备喝。

　　刘备喝了-0..虽然刚入口时觉得芑涩。但是渐渐的.有一种说不出的甘甜a

　　刘备直言来意，.说道，“吾从蔡将军处。偶然听闻先生太名- 不知先生可否愿意出什，扶危济困，匡扶汉室.救无下黎民于水火。”

　　诸葛亮没有直接给出答复。而是说道，“今日天下诸侯，以何人为最?”

　　不等刘备回答，张飞便说道“那还用问，自然当属周贼s

　　诸葛亮说道，“周贼势大何人可挡?”

　　刘备皱眉L关羽和张飞面露危怒。

　　在张飞和关羽看来，诸葛亮不仅是在说废话。而且在故意讥讽他们。

　　毕竟不管是刘备，,还是曹操袁术、刘表等人。都无人是周成的对手。

　　至少过去是这样的。

　　诸葛亮又说道。“周贼兵强马壮，军容强盛。吾曾闻其治下之地，北至北海、西至天

　　山土地广袤.内有草场、粮田、矿场无数，可否属实?”

　　刘备点点头，说道，_“虽未亲眼所见，但传闻应该是真。”

　　这些年周成确实是兵强马壮

　　而且，在兵器的更换上，盔甲的普及，战马的数量，攻城器械的研发等等。

　　周成都远远走在各地诸侯的前方。

　　剩下在劳师远征的前提下，仍然有足够的粮食，供应军队s

　　如果让刘备率军到北方作战那不出半个月。他就会因为粮草不足。而全军崩溃

　　瓦解。

　　而刘备现在不过数千的军马

　　周成却有数十万人e

　　这便是底子。

　　诸葛亮看了眼刘备，又说道

　　“以某所见，周贼不过尔尔，虽帐下有良才、猛将，治下土地肥沃、草场辽阔。但要败之，亦不算难。”563.

　　这话听到刘备的耳中，令他眼前一亮。

　　尤其是周贼不过尔尔。

　　这天下有何人敢出此狂言?

　　当然，不管是诸葛亮还是姜子牙，，这

　　些人出山前，都是语不惊人死不体。

　　而诸葛亮这一番话，让刘备完全被他吸引住了e

　　“哼！"

　　“夸口，吹牛。”

　　张飞冷哼道，他认为诸葛亮也就是赵括，吹牛倒是一 一套套的

　　周贼是那么容易对付的?

　　袁绍、公孙瓒、.曹操、袁术。孙坚.

　　袁绍、曹操麾下谋土众多。兵多将广。

　　公孙瓒、孙坚皆乃善战之将敢战之兵。

　　袁术、刘

　　表皆富庶粮草充足。

　　然而。结果呢?

　　诸葛亮看了眼张飞，也不着急。他轻轻摇着羽扇，_副高人的模样。，

　　!



第五百八十三章：隆中论策！

　　刘备起身施礼，问道，“请先生解惑。”

　　诸葛亮说道，_“ 周贼土地虽广，但树敌易多，周贼虽驱异族但异族皆畏其如虎狼。其势盛_则避之，其势弱。则袭之。”

　　异族吗?利用异族牵制和对付周贼。

　　可是这管用吗?

　　不过，诸葛亮还没有说完。

　　诸葛亮说道，_“今周贼之势虽盛，已克兖州和徐州。但其势.如强弩之末，再难寸进。”

　　刘备问道。_“为何?”

　　诸

　　葛亮说道，_“周贼虽有数土万强军，但其帐下能臣良才s却少之又少L吾曾闻周贼重用甄氏与赵氏，为何3_”

　　张飞嘟囔道，“当然是信任赵氏和甄氏。”

　　赵氏和甄氏各嫁了五个女儿给周成。

　　周成重用赵氏和甄氏，也是理所当然，毕意权利要稳固、这是人之常情。

　　诸葛亮摇着头。说道，“在下曾闻，在冀州若想求学、先往博学馆，若想求官..可往聚贤馆，世家豪族之人，若要求重用，需寻赵氏和甄氏。”

　　刘备说道⊥_“此事吾亦听闻

　　诸葛亮接着说道，“听闻周贼治下，采用‘官商’制，商贸事务，皆由甄氏掌握。”

　　刘备点头，说道，“此事亦是真。”

　　诸葛亮笑了笑。说道，“传闻甄氏与各地豪族来往密切、_而周贼细作渗透至徐州，多半亦是其所为名”。”

　　关羽也听出来了。

　　按照诸葛亮的分析，甄氏在周成的权利核心中，扮演着极其重要的角色。

　　只是甄氏真有这般才干吗?

　　甄氏可不是巡视、钟氏、袁氏、窦氏、陈氏、张氏:

　　在人才储备上。甄氏要打起这么大的重担..未免太薄弱了。

　　尽管这样L周成还将事情交给甄氏去做e

　　因为有些事情L赵氏做不了，而赵氏做不了L便没有人能替代甄氏。

　　人才的缺口，是周成最太的要害。

　　这时，诸葛亮有说道，“在下听闻并州流民日益增多、凉州亦有灾荒。雍州之地. ,今年也是灾年，北方多地皆缺粮，唯有冀州有粮为何?”

　　关羽说道，“因为周 贼专注冀州。”

　　诸葛亮说道1_“明知张燕 s马腾等人治理不力，周贼却不急于替换，只因其亦无可换之人选

　　周成看似强大的背后.藏着很名问题。

　　这些问题，随着周成的进一步扩太，.而渐渐展现。

　　最大的原因，便是周成的身份。

　　周成出身卑微，又当过蛾贼世家豪族皆厌之。

　　唯有赵氏、甄氏这些排不上号的家族。才会投靠固成。

　　而荀氏若是肯倒向周成那周成必然重用荀氏，这样二来,赵氏便会被排挤。

　　然而，荀氏除了极少的人。愿意投靠周成。其余的，根本不想挨着周成。

　　听完诸葛亮的分析后，刘备起身，深深一拜，说道，“若吾以先生为谋主。该如何?”

　　诸葛亮说道，_“ 需行苏秦之事，联各地诸侯以抗周。切不可让周贼稳固北方再外联江东孙氏。共谋荆州、扬州待有一州之地，方有匡扶汉室之资。”

　　如果周成能稳固北方，那到时候人口、经

　　济量，都要远胜各诸侯。

　　直到了那一天，周成并吞天下，就真难挡了。

　　接着，诸葛亮又说了一番自己的构想。

　　谋夺荆州后，再取益州、交.州之地。,

　　而江东孙氏取扬州。合力对抗周贼。完成三足鼎立的局势s

　　不过，一切的前提。

　　都要先利用刘表、袁术，利用二人的力量，阻止周成南扩。

　　同时，还要联合刘璋.让刘璋出兵斜谷，直取关中。

　　还可以策反马

　　腾..袁尚、袁熙等人。

　　至于张燕，也是可以利用的对象。

　　造成天下皆反周的局势。

　　到时候，周成因为军力(李.诺赵)分散，而处处被动。

　　刘备三人听得很认真杨。

　　刘备也总算明白，诸葛亮和陈宫的区别。

　　就像是下棋一般。

　　会下棋的，走一步看三步。

　　厉害点的，能料到敌人的意图。处处争得先机。

　　更厉害的，是从头到尾，便已经有了

　　，全盘计划。一切按步骤进行。

　　显然，诸葛亮属玉最后一种

　　他已经有了完整的思路。只是缺一个舞台，还有完全信任他的人。

　　刘备起身，朝着诸葛亮深深一 拜，说道，“_吾恳请先生出仕为军师。”

　　l



第五百八十四章：荀采的爹！

　　诸葛亮答应了刘备的请求。选择出仕。

　　不过，诸葛亮来到新野后城内的气氛，就有些不对劲。

　　原本陈宫是刘备的军师，是刘备的谋主e

　　简雍自知才能不如陈宫安心打下手，这倒也没闻题。

　　可是现在。刘备请回来了一尊大神。

　　谋主便要改为诸葛亮了?

　　如此一来，陈宫如何安排呢

　　让陈宫给诸葛亮扛下手吗?

　　其实，刘备一开始也没有想那么多，2，他

　　也没想到，真能将诸葛亮请出来。

　　只是现在，刘备需要面对现实。

　　陈宫见到诸葛亮后.便对刘备说道，。“主公，某理当退位让贤。”

　　陈宫是挺主动的.只是这样一来，刘备心里忽然难受了。

　　他在落魄的时候，多亏了陈宫的帮助，如果没有陈宫、那他早就被灭了。

　　“公台....” 4102__

　　刘备刚要开口.陈宫便说道

　　“日后吾自会和宪和一同，处理好城内事务。”

　　诸葛亮看着陈宫e

　　此时，陈宫也看着诸葛亮s

　　诸葛亮朝着陈宫轻点着头。

　　陈宫倒是没有嫉妒的想法s有时候，他其至后悔跟随了刘备

　　现在刘备有了新的谋主、陈宫也乐于退位让贤。

　　这方面不只是大度而是陈宫真的累了。

　　辅佐刘备，确实太累了。

　　...

　　寒多下的兖州，_百姓饥寒交迫。

　　田豫等人不止一次，向周成申请钱

　　粮等物资。

　　周成倒不是不拨钱粮和物资

　　只是物资有限。不可能照顾一整个州。

　　田豫只能组织民众，发动他们上山。.采(cceji)摘野菜___

　　天上飘着雪花。民众饥寒难耐，一日仅能提供一餐稀粥，如何能保障一天的热量。

　　不过，周成所作所为，倒也不算差了。

　　相比较袁术周成已经算是心善了。

　　且前为止，周成未从兖州取走-粒米粮。却从冀州调来了数十万石粮食

　　。

　　没有这数十万石粮食，兖州这冬天，也不知道要饿死多少人

　　和兖州相比，徐州的情况相对好二一些。

　　虽然也经历了战乱..也被袁术强征了大量的粮食，,但是周成做了一回好事。

　　周成从世家豪族手中，强行征到了不少的粮食，让徐州民众L能够在冬日，相对舒适一些s

　　此时，周成刚刚抵达邺城。

　　虽然邺城也举办了隆中的欢迎仪式，但是和镇辽城、老营相比起来，气氛就差了不少。

　　民众们没有发自内心的‘热

　　越是富庶的地方1忠诚度越需要检验。

　　对待他们好，他们会觉得理所当然。

　　不过，周成也没有计较这些

　　邺城是一个窗口，让天下的土人、学子，_ 了解周成的一个窗口。

　　邺城的繁荣L文化的鼎盛。都会是一个很好的宣传。

　　现在天下要做学闻、求学的人，首选的地方便是邺城s

　　因为这里富庶，安全，有大量的藏书。

　　....

　　周成来了邺城后，当天便将蔡邕找来。

　　翁婿之间。没有那么多的礼节。

　　一 -番寒暄之后，蔡邕能明显感觉的出来，周成的文化程度。又得到了提高.应该最近没少读书。

　　这时，贾诩说道1“伯喈先生，主公缺乏治世贤本.伯喈先生可有推荐?_”

　　周成今天早蔡邕来，目的便是早蔡邕要来。

　　因为博雅馆和博学馆的存在，天下的学士慕名而来。

　　且前为止，已经给

　　周成吸引了不少人才。

　　只是周成还是觉得不够。

　　蔡邕知道周成新占徐州和充州肯定是缺人的。

　　而且，周成治理地方、也不算差。

　　至少让冀州富底，让百姓得以温饱。

　　不过，蔡邕这一次。却没有直接给周成名单。而是对周成说道，“与其来寻我，和不去寻慈明先生了”

　　慈明是荀爽的字。

　　荀爽是荀采的父亲，同样是周成的岳父。

　　而且。荀爽博通群经. -生

　　对经学多有著述，是东汉著名的古文经学太师。他尊崇儒学、重视礼制，仰慕荀爽的人，可不再少数e

　　历史上，荀爽病逝在公元190。

　　只不过，历史因为受到周成的影响，荀爽现在还没死。

　　只是让周成去找荀爽，荀爽会见他吗?

　　等等....

　　“难道....”

　　周成瞪太眼睛看着蔡邕。

　　蔡邕点头说道，“慈明先生正在博学馆内著书。”

　　!



第五百八十五章：刻板老头！

　　荀爽没有死，.而且现在还来了冀州

　　_这出乎了周成的预料。

　　对于荀爽这位岳父。周成倒是挺不想去见的。

　　因为有周成的脑补印象里，荀爽应该是极典注重礼节，而且_脑子僵化。不懂要通的人。

　　周成自知出身卑微，而且又当过蛾贼，见到了荀爽，荀爽也不会给自己好脸色。

　　不过，看在荀采的面子上，该见还是要去见的。

　　作为荀氏八龙中，最为有名的一人e

　　荀爽

　　在博学馆内做学间时。便时常有人想来拜访他。

　　有探过迫间的，也有虚心请教的，当然。也有蹭热度.想要谋一个之声的。

　　毕竟能追随有爽学习、将来的资历也好看不少

　　正如刘备过去，张口团口、都提自己在卢植门下学习过-一样。

　　固成得知荀爽在邺城，而且在博学馆。便去寻荀采.带她去见荀爽。

　　荀采听闻荀爽来了冀州、脸.上露出的激动。难以言表。

　　看得出来，荀采也思念父亲

　　博学馆..处在较为安静的邺城西城区。

　　.这里没有专华的集市.热闹的街巷。

　　不过，正是因为安静?生适合做学间。才能静下心来看书。

　　周成和荀采坐着马车，来到博学馆。,

　　博学馆前，自然有甲土看守

　　甲土们看到周成来了.立即半跪在地。

　　“无须多礼。”

　　周的说完，.周武卒便率先进

　　维安工作，是非常重要的。现在想要刺杀固成的察数不

　　胜数。

　　因此。周成进出公共场合时。一定要派周武卒事先检查，确保安全无虞..这才能进入。

　　只不过周武卒一进到博学馆便破坏了博学馆内的气氛。

　　正在翻阅书籍的文土、学子_也都被周武卒给打垅了。

　　其虫。.自然包括荀爽。

　　荀爽看到身定黑里脸上都戴着面的。腰间配有环首刀的甲土们，便知置他们来历不凡明显不像是留守重城的军队。

　　此时，周成和荀落造了进来

　　在

　　博学馆内的公职人员的带领下，周成和荀采来到了荀爽的书堂前。

　　荀采看到荀爽时，泪水就在眼眶里打转e

　　荀爽能被评为至孝，自然是言传身教。

　　荀爽看到女又看了周成便轻哼一声，自顾自的看着书

　　多

　　周成来氛后的典韦。.还有周围的周武卒说遍。“你们都下去吧。”

　　.“喏。”

　　典韦和周武卒们迅速离开。

　　_固成对荀爽施礼，。2然后问候道，“丈人身

　　体可安好。”

　　荀爽继续看书，不再看周成一眼，说道。“太司马政务在身。不必在意吾等小民。”

　　荀采闻言。刚要开几。周成却拉住了荀采的手。并且朝着她摇了摇头。

　　有能而的人，脾气都怪。

　　更何况是葡欢呢。

　　荀氏八龙里，就数荀爽名气最大。

　　而且，荀爽又是自己的岳父，还能和他较劲吗3

　　固成说道，“采儿你便暂时留在这里侍泰，吾稍后再来。

　　周成

　　也知情识趣。2留在这里也尴尬，何不让荀采来说服荀爽

　　如果荀采就在宫说服荀爽。那荀爽加上蔡邕，有他们两个人在，不怕天下的文土“学子不来投靠。

　　...

　　荀采暂时留在了博学馆。而周成则是回府内忙自己的事情。

　　等到学堂内，仅有荀采和荀爽时，荀采立即跪下来..向荀爽道歉。

　　荀爽问道，“为何要从贼?可是受两人逼迫2”

　　荀采回答遍，“母亲重病.急需医治，所以..所..

　　..”..

　　荀爽又间:“所以便从贼了了”

　　荀采咬着牙回答道。“他是我的去君、.且待我极好。我不能负他。”

　　_这番话听得荀爽气冲脑门_ 直接摔了手里面的书简。

　　荀爽低着头，说道:_“去君虽出从贼，但现在已是官身。治下之民，皆得饱食。亦为天下诸侯表率，此生随他，.我不后悔。”2

　　荀爽说道查量“进宝了8”

　　葡采点点头。”心

　　荀爽说道，“ 既如此.

　　..某亦不留你。”

　　荀采真的听话的离开了。

　　不过，荀采前脚刚走。不久后，便有人来拜访荀爽。

　　来人正是蔡邕卜ec.

　　显。



第五百八十六章：两个要求！

　　周成来寻荀爽之前.特意又让蔡琰去寻蔡邕。

　　蔡邕和荀爽，都是大儒。两个人共同语言比较多。

　　更何况蔡邕也比较诵情达理。明现在的时局a,

　　如果没有周政控制着，诸侯战事更加频繁.天下贝会更乱。

　　原本蔡邕是不想参与的。不过、周成让蔡琰去做思想工作。

　　蔡邕也无奈..只能随了女儿

　　蔡邕走进学堂内。

　　此时，荀爽正在看书，而荀采看到蔡邕来了，便起身施

　　礼问候，然后去煮茶。邕对首说道。

　　"。

　　荀爽看到索台，也起身说道“伯嘴兄。”

　　蔡邕和荀爽二人在洛阳时、便认识了。

　　不过，交情并没有很深。

　　不过，两人都是当世大儒s沟通起来..也不至于颐忌太多s

　　荀采去煮茶了，此时，仅有蔡邕和荀爽二人。

　　荀爽问道，“ 伯喈兄此来;可是因为太司马?”

　　“款”蔡邕叹了口气，说道。“不仅是为

　　了他..更为了这大汉天下。

　　“呵呵。”荀爽轻援着头。说道，“这还有大汉的天T吗?

　　历史上.王允要推齟薰卓。便联络荀爽，荀爽也答应和王允一起干。

　　不过，在干允起事之前.荀变便病逝了e

　　虽然荀爽不在乎官位。但确实和固成脑补的一般a,

　　荀氏是儒家正统的思想，忠孝仁义。都在心里。

　　如今天纷乱。群雄并起。而周成是挟关初)令诸侯。

　　在荀爽眼里，他就个女

　　婿。就是一个窃国贼。乱天下的根源

　　_.这时，蔡邕从身上取出了一个小袋子，并且将袋子。放在桌面上l

　　荀爽见了业便问道“此乃何物。”

　　“蔡篱解开小袋子，将袋子里的东西，倒了出来。

　　.哗啦啦的e

　　是高白的稻迷:

　　蔡邕说道此乃从集市中所购.上好的稻来。e

　　荀爽抓起米。问道.望怕喈兄，这是何意?”

　　蔡邕说道，“薰卓在洛阳时。洛阳集市内。

　　何处或见此物?

　　太米在北方不是主食，而且，在北方的售价也相对较贵。

　　而且，眼前的稻米..明显不是陈米。

　　在集市内..便在贩卖，这证明邺城的商贸发展稳定..经济也繁荣。毒

　　荀爽也不是遇笨之人荀爽提到黃卓，荀爽便懂得他的意思

　　.这是在告诉荀爽..周成不是董卓那类的人。.

　　如果是薰卓当权，那城内没出现人吃人就不错了.还想到集市里买到粮食e

　　蔡邕接

　　着说道“天下纷乱能暂安天下者，眼下仅有一人若战事再起。流民生所.盜匪丛生，这大汉的天下，还能维持多久里”

　　听完蔡邕的话后.荀爽若有所思。嘴

　　蔡邕也不相扰，他相信荀爽虽然固执。但是也不愚笨。

　　_是现在的稳定局面好君于是乱糟糟，人相食的环境好。葡爽心里有数。，

　　蔡邕去当了说客后，周成又再次拜访荀爽。

　　如果荀爽能够出位，并且接受周成的任命。那对玉周成而言。绝对是一块金字招牌

　　。

　　荀爽是荀氏八龙中，最有名的一个。,

　　的

　　而且推为当世的大儒。甚至比蔡邕还有墨理响力。

　　周成和荀爽两人面对面坐着。

　　_这一次。翁婿两个人.是第-次对视。

　　荀采在一旁煮茶，侍泰着两

　　周成说道，“我想请丈 人出任兖州物。”

　　兖州是新占的地盘。官员都是临时拼凑的。

　　而周成想要继续向南扩太自己的热的

　　徐州

　　和充e必然是前哨。

　　徐州有陈玮和陈登父的周成放小e

　　而兖州需要一 个值得信任、且有才能的人。

　　毫无疑问。在才能上，荀爽足以担任。

　　而且，荀爽4 5的出身。.可以招来相当多有才能的人。

　　荀爽说道，“在 出任兖州牧前，我有一个要求。”

　　固说道，“寸人请直言。

　　荀爽说道，不可残害天子，此其-。”

　　天地君亲师是儒家的根本s

　　听到荀爽这么说:.周成便回答道.“只要天子不害我，我便不做弑君之事。”

　　荀爽接着说道，“不得再纵兵劫掠百姓。杀害无辜.此其二

　　周成点头说道，“我自占据北方以来..出兵时再无劫掠平民之事。”

　　多

　　下载可章小说ABRL看全_文字版小说上Gbewotu.

　　支持飞卢搜书吧(k.增之,lao. scom)原创作品。尽享阅读的喜悦L



第五百八十七章：离间曹操！

　　荀爽答应出任兖州牧。而周成则派了.石韬等人.辅助荀爽工E。

　　荀爽的年纪也太了。兖州牧的职务对于他而言..更名的只是需要他这块招牌2

　　至玉做安事方面。再安排其他人来帮忙。重。

　　另外，周成又往驾调了一万军马，负责留守陈留。保护荀爽的安全。

　　.....

　　荀爽的到来，对玉周成而言。绝对是一个意外惊喜。

　　如何操作荀爽出仗。这又是一个新的议题e

　　周成自然是要弄到天下皆知

　　让天下人都知道。,荀爽也投靠了周時

　　于是，周成在李儒的建议下_ 大肆封赏荀爽。还有荀氏-脉

　　就连跟着曹操去了益州的荀攸、荀或等人，也都得到了册封23荀爽被封为阳城侯、. 那是县侯、是万户候。

　　同时.周成还以无子的名义赐下金钱宝珠e

　　当然，让世人震撼的。不是周成大肆册封荀氏。而是荀爽竟然真的出仕了。

　　有复去了兖州。.当任兖州牧

　　难道荀氏真的要投靠周成?

　　荀氏可不是甄氏和赵氏。

　　荀氏的影响力。.远远超过甄氏和赵氏相加总和。

　　荀爽出仕，并且前往兖州赴任的消息。如同长了翅膀一般。迅速传播开来。

　　.....

　　益州。广汉属国，阴平道。

　　曹通月前在这里中军。

　　果然和曹美人预想的一样.这里很贫瘠，而且范芜。

　　放眼望去，群山环绕2面且森林密集。

　　在这种环境下，想要发展和壮大，简直是异想天开。

　　不过，这里并非人迹罕至。

　　蛮族在这一片地区活动十分活跃。,

　　而蛮族显然也不欢迎曹操s

　　送要蛮族并不服从官府的管理，如令曹说来了，他们自然也是排斥的。

　　曹操采纳了荀攸的策面派人去送礼物。试图招相他们，另一方面，探查蛮族的部落所在。

　　如果蛮族不原意归降那就派兵攻打。

　　虽然曹操现在兵力较少、

　　但是蛮族部落比较分散，一个部落-次性能派出来的男子，也仅有数千人。

　　.这数千人没有接受过专业的军事化训练。也没有正规的兵器和盔甲。

　　多

　　_只需死现出一员将领。便能将他们轻松击购。

　　收编蛮族、并且怪他们训练成军队。

　　_这便是曹操等人且前最_优质’的兵源。

　　同时。曹操还亲自带队。开垦山地，开辟出梯田。2用来耕种

　　一切从头开始。面曹操也身先土卒。

　　.曹军的军心暂时稳定.切似平都在朝着好的方向发展

　　张松来见曹操时，,曹操正在田地里集种。

　　张松看到曹操一脸劳作。满身泥水的模样，急忙说道，“辛苦曹公了。”

　　张松对曹操还是很看好的。

　　如果曹操愿意接纳张松..或者是重视张松。那张松绝对会积极为曹操谋划，让曹操夺取益州

　　不过，曹操不仅爱美人还喜欢以貌取人。.

　　张松的长相。让曹操对张松并不感兴趣。

　　只公过。现在曹操势虎落平阳，只能的理刘璋，因此.对张松的态度。.还是北较好的。

　　张松这一次来，这仅是来探视曹操的情况。同时。。也给警操带来了一些消息。

　　第一个消息。便是荀爽出任兖州牧。

　　曹操得知荀爽竟然出化。而且还为周成效力后，不禁瞪太了眼睛s

　　而荀或、荀攸等Le_一个个都不敢相信自己的耳朵。

　　荀爽是荀氏八龙之二。

　　而且是荀氏八龙里，最07为出名的量。

　　被尊为“至幸。，不管是在黄巾起义前后，都有数人想要请荀爽出仕为官。

　　同时。荀爽饱读诗书、是真正的大儒。

　　曾经向荀爽求学过的文土。学子，如同海中泥沙、z银河繁星

　　曹操呼吸变得急促他做梦都想不到，荀爽会在周成帐下出t。

　　面张松接下来的消息。更让荀攸和苞或等人感到了危机感

　　a

　　“固贼还航封汝等为侯。”

　　张松说话时。.还取出态一份名

　　单。

　　荀氏直系子弟，人人都得到了封侯的机会。

　　._这样一来..荀或和荀攸等荀氏子弟。,在曹操帐下便更难了。

　　即便他们没有反叛曹操..可是，现在不会。不代表将来不会

　　毕竟周成如此重视荀氏。荀氏会不为了自己的利益。放弃曹操，而改投靠周成呢?

　　这一切都说不

　　上



第五百八十八章：磨刀霍霍！

　　荀攸和荀或都能明显到.周围的气氛。发生了明显的变化。

　　虽然曹操没有明显说明，但是曹操生性多疑.开始怀疑他们_. 也很正常。

　　不过截或和荀攸两人也能理解。

　　毕竟荀爽不是普面人他的影响力，更不是荀或等A首粗比的。

　　风向变了。人山浮动。荀氏子弟。是否会投靠周成?

　　.一切还真不一定了。

　　.....

　　或许是因为荀爽出任兖州牧的消息。,导致最近

　　来聚贤馆求职的文土数量，在明显的激增。

　　有贤才来投奔，周成自然是乐于接意的

　　不过，李的还是提醒周成:“主公若是有外细混入其中，不可不防。”

　　互派细作、卧底。，这并不罕见。

　　周成说道，“文优所言有理不可不察也。”.

　　说着，周成便对李儒说道;“文优。_便由你和监察携手暗中调查，所需人手.. 可从轻骑营中甄选。”

　　轻骑营的渗透和侦查。是周军中的佼佼者。

　　而且轻骑营有专门的训练.所训练的零容，还有训练的强度，在某些方面其至超过了周武卒。

　　世人皆知、周武卒乃是固军最强的军卒。

　　不曾想过，周成还有一支‘特务’部队。

　　.这支轻骑营，不仅能侦查,还能渗透敌后。进行破坏。

　　“喏。山。”李儒说道。

　　不过，不管是否会有妊细混入其中。

　　固成都认为，人本涌入是_一件好事之。

　　至少代表着。他开始被认同和

　　认可了。

　　丛冀州、幽州、青州越。若是能将兖州也稳住.那争霸天下才能无后顾之忧。[洛新野城外。

　　诸葛亮正在训练随法。

　　“刘备的军马仅剩下数千人。

　　军马并不多，不过_如何让这数年A，发挥出更强的战斗力。才是的重要的。

　　诸葛亮现在操练的阵法。其中暗合阻阳。五作儿卦。.皆在其由。

　　.这阵法，普通人看不懂，看得懂的人，觉得玄妙。

　　其中变化无穷，若是不

　　其入阵，却不知道破阵方法。必然被困在阵中，难以脱困。

　　陈宫在城头上、看完以后也不得不服。

　　他知道、诸葛亮这阵法是布给他看很。

　　文无第一。武无第二。

　　诸墓高?来，便占了军师之位。

　　虽然陈宫也没想争枪但是诸葛亮要服人，便需要拿吧些手

　　而诸葛亮在城外摆出的大阵.已经证明了他的才能。

　　.这时，诸葛亮朝陈宫轻点头

　　陈宫也回礼了。

　　中心

　　扬州虽然富庶，但是袁术颛于征兵、;征粮，导致扬州民生紊乱。9

　　人和狗全的情况。在扬州并不罕见。

　　不过。袁术看不到这墓。

　　袁术现在退守准南、不过。他还想着纪灵e

　　纪灵现在仍然被困在濮阳。

　　也不知道情况怎么样了。

　　十万的袁军..其中有数万精锐。都是追随袁术数年的精兵s

　　如果真没了。袁术也舍不得

　　_只是月

　　前征兵的情况.并不是很好。

　　现在到乡里去征兵时，青壮都会躲藏起来e

　　哪怕是抓回军营。,也会出现逃兵。

　　.这样的军队如何能指望他们夺回徐州、兖州。击退周贼?

　　而且，因为征兵的事情..导致民众四处逃跑。

　　没有了人口，兵源就没有保障，造有兵源，谈什么军容强盛

　　袁术正在发和本。却不曾想，孙策和周瑜，已经西业练部队，.准备攻打扬州e

　　江东再强盛，也仅

　　仅只有一个江东。

　　想要争霸天下，想要夺取天下，那便需要更多更富饶的土地

　　此时，在江(赵王赵)岸上.吴军正在训练中陆。,

　　天气虽然寒冷，但是吴军一个个光着膀子。喊杀声响彻江面

　　孙策和国瑜在远处看着。

　　孙策说道，iz公瑾、若是我与周贼再战。.胜算1何2”

　　周军善战。而且兵器和盔甲都比吴军要强。

　　天下之间。要想要找到能打败周军的军队实在是太难。

　　周瑜说道，“若是在江东作战。周军必败，反之，以我军现况。难以胜之。”

　　孙策知道周瑜不会骗他。

　　孙策说道，“是啊。还是不够。”号

　　下载飞卢4总ARRL看全文字版小说1 (aia20

　　支持7飞卢搜书吧(B. falao. scom)原创作品。尽享阅读的喜悦上



第五百八十九章：魏延跳槽！

　　孙第一心想要报父仇。

　　只晶周军实在是太强大了。

　　不需要固瑜提醒.孙策这辈子都不会忘记。周军的强大。

　　哪怕是在勇著称的江东子弟



第五百九十章：荀采有孕！

　　孙策在征集粮草的消息。以最快的速度_.传到了镇辽城。

　　周成得知孙策在征集粮草后. 第一反应，便是孙策要出征。

　　郭嘉说道，“此次孙策征集粮草二土万在、恐怕不是为了平定百越金寇马

　　周成点点头，认厦了郭嘉的想法，说道.“应是兴兵圆，攻打袁术。”

　　历史上的孙策，在坐稳江东后很快便向袁术的地盘进军一

　　袁术坐拥场州，扬州可是天下十三州的首富。

　　如果能夺取扬州

　　的钱粮.那.才有争霸天下的资本。

　　而且，现在袁术还要派兵防范周军南下。哪有余力抵挡孙策

　　同时。

　　袁东做梦也想不到。孙策意然敢来攻打他。

　　更何况。春耕在即。袁体征兵也变得困难e

　　如果袁术突袭，那袁术难以抵挡。

　　庞统说道，“主公需遺军南下平2”

　　如果在孙策进攻袁术时..选择南下，那一定能让袁术措不及i。

　　贾迅则笑着说道，“何不让袁

　　术和孙策- 一分高下2”

　　让袁术每孙策久战。消耗扬.州和江东的人起物力、这对周成更为有利。中

　　如果周军南下，反倒是会让双方罢兵。

　　周成没有多想，便同意了贾诩的建议。

　　....

　　孙策磨刀霍霍。准备渡江攻打袁术

　　而魏延离开长沙后，便直接到新野去寻刘备。

　　此时的新野，焕然--新。

　　有诸墓叠负责外交军事的部分，陈宫和简透负责内政。

　　如此二来，也算是分T明确

　　魏延到来时，刘备也在田地里。和民众二同耕种a

　　不管刘备是否是刻意装的。能够事必躬亲，确实也是亲民的二 一种手段。

　　而且。计策很成功。

　　新野的民众对刘备越来越爱戴。

　　对于魏延的到来。刘备还是很欢迎的。

　　虽然现在对备的军中。除了关羽、张飞外，还有陈到。臧霸等将领、但是武将、龙其是善战的武将。自然是越各越好忍路

　　因此。刘备暂时任命魏延为裨将。

　　裨将也不是多大的官。統帅的军马。也不过数百人e

　　但是刘备对魏延的重视。让魏延觉得受到了重用a

　　现在暂时是裨将，以后立了功，就能升职。

　　》

　　深夜，通辽城内外，还被冰雪罩住、_.晚饭也后、一切都静悄悄的。

　　然而，在太司马府内?知透着紧张的气氛。

　　就在晚饭时，荀来忽然昏倒

　　固成急忙招来了华佗。

　　侍女们都很害怕.因为周成发怒时的模样。可把她们吓坏了

　　而典韦等人，其至想要直接

　　住这们都担心.周成会将荀采昏倒的事件、怪罪到她们身上

　　.这时，华佗替荀就把完脉。

　　周成急忙迫间华位。问道:“神医，法人的情况如何?”

　　华佗回答道，“恭喜主公。

　　“难道9. ”周成闻言一愣。

　　华位说道，“去人已经怀有麟子，只是去人身体较弱。又在北巡时，

　　染了风寒.. 回来时。又太过劳累。不过，主公不必担心。某会年。副药。让去人安养一段时日，才的确保母子安稳。”

　　“安养。说的对”这谢神医名谢神医!”周成不断重复着感谢。

　　“恭喜主公喜添麟子！"

　　此时，典韦等人同时庆贺着

　　周成说道，“此事乃机密。暂时不许外传，若是泄露风声者，杀无赦。”

　　傅”

　　典韦等人生是一愣，虽然不解，但还是点点头口。

　　“某亦会守口如瓶。_些佗说道e

　　固成说道，“从今日起。神医便留在府内，.至于神医府中。皆有人照拂。”

　　华佗明白。孩子没出生之前.. 他无法离开。

　　不过，他能理解s,

　　而周成来到荀采的床前，轻轻拉着荀采的手。

　　首来已经醒来。她眼睛含泪看着周成。

　　固成握着荀采的手、_说道:“你想说的，我都知1道。现在静心调养。”

　　想要周成死的人，如同银河中

　　的繁星。

　　_.这些年，想要刺杀周成的死土、想要毒杀周成的。,被查找出来的。实在是太多。

　　如果荀采怀有身孕的消息。也传出去、那想要找机会.責杀荀采，或者杀死荀采的刺客，会更多_。

　　更何况，自古无情帝王家。

　　后宫的事情也逃尔虐我

　　不管是为了杀周成。.还是为了继承周成的权位。

　　周成都不得不防。

　　因此，周成在兴奋的同时。保持了理智。

　　他要低调..只有低调..才能让荀采机腹中的孩子活下去。

　　.BS: 评论区老是有人带节秦、说要孩子的，好了。有孩子了。什么太晚了之类的。

　　在我的笔来。主角活到一百发都行。

　　.BS: ,不希望评论区又有公带一波别的节奏，说有儿子怎么怎么毒的，真烦aC__q#_

　　书该怎么写，我自己心里有

　　.还是那句话..喜欢看就留下来、不喜欢弃书走人人_

　　显。



第五百九十一章：强势出击！

　　小心无大错、尤其是在敏感的事情上e

　　周成将荀采怀孕的事情.完全保密。

　　而知情的侍女、也都被严密监视。务

　　"e.

　　当然，甄在美人，还是察觉除了异常。

　　“姐姐听说采儿姐痛子9

　　“是啊，也不知道是什么病，最近不方便见人。”

　　“我也听说了，想去探视。也都被拦下来了。”

　　“你们也别添乱刮。万一惹夫君生气，那就要自食苦果

　　。”

　　甄姜用太姐的语气，告诫着甄宓等人e

　　周第三五七”成不管是在家里。还是在去下，都有令人畏惧的气势。

　　而且平日里。.最营周成宠幸的，便是荀采。

　　可能荀采不是最漂亮的.也不是最有才艺和才华的。

　　不过，荀采最乖，也最懂事

　　而且，荀采是正妻，地位最尊崇

　　......

　　公元二百零二年三月，此时正值春进。

　　孙策、周瑜的往

　　视下，吴军土卒迅速登上船。 ”C

　　虽然去年新败。新募集的吴军。多数脸孔也稚嫩一些.但是他们十气高涨。

　　除此之外，还有新编的600山越军。_

　　.这一次攻打袁术，2孙策一共调皋了二五多的军马。2号称是四万人。

　　孙权和一众谋土也来到江边

　　止看到孙策、2周瑜等人登船。 "9

　　孙策对孙权说道“吾不在期间。江东便靠你了

　　“喏。”孙权认真的回答

　　道

　　“出发上.”孙策转身喊道。

　　船艇带着无数人的目光驶离，渐渐的消失在众人的视野中。

　　孙策这一次攻过来的军马,仅有两五多人。

　　不过。孙策来的实在是太突然。2

　　而且。完钻出平了袁术的预

　　庐山郡。郡治舒县“袁术帐下的大将梁刚为太灾e

　　此时，袁术的主要兵力都防备着周成南下。

　　孙策率军靠近袁军水寨时。水寨上的袁军，并没有察觉。

　　“杀！"孙策举起手中的枪. 向着前方指去。

　　吴军开始朝着袁军水塞掩杀过去《最

　　_这时，在永赛内的袁军.终.于惊醒过来。

　　然而，一切都晚了。吗

　　孙策一马当先。和孙坚样身先士卒.勇不可当。

　　孙策摇动手中的长枪..长枪横扫，袁军士卒纷纷倒地。

　　_“杀！"“杀”“杀!”

　　吴军土卒跟在孙策身后。他们手中的枪矛.轻易刺穿了袁

　　军的身子。

　　水内留守的近万袁军。有的还睡的选费糊糊。

　　他们还来不及走出营帐便被扑入帐篷内的吴军为率杀死。

　　不到一个时辰，战斗宣布结束。

　　孙策俘虏袁军七五余人。杀死袁军将近三千。

　　攻下水寨后，孙策并没与停止攻势，而是继续进攻。

　　随后两天，孙策接连攻克了安丰、濃县、零娄等县城。

　　俘虚袁军将近三千人，

　　俘虚的袁章。还有算上带来的吴军

　　，孙策已经拥有三万多的军马。

　　.这时，周瑜对孙策说道，“伯符，需直扑舒县、”

　　“嗯。”孙策也是这么想的

　　“随吾攻下舒县！"

　　随着孙策太声一吼。已经连续作战两天的吴军，纷从地上起来。

　　他们的手里，还拿着黍饭团。 边走边吃。

　　孙策的建军速度之快让梁刚毫无防备。

　　当梁刚得知孙策均下安丰s潔县、 雲娄等县城时、梁刚完全曹了。

　　于是，梁刚在慌张中。先派人往淮南送信. 向袁本求援兵。

　　同时，梁刚派人征集城内的青壮和民去，让他们协助守城。

　　舒县还有七千多的袁军s

　　如果加上民去和責壮、应该能凑个两三万人。

　　多

　　守城的量，应该还是可以守住的。

　　只是孙策的进军速度，确实是太快了。

　　梁刚才征4. 1调青壮和民去。结果当天夜里，孙策便率军.打到了舒县。

　　孙策命令

　　道，“饱食一餐.趁着夜色政城.破城之后、皆有赏赐。”,

　　.这一次孙策所率领的先锋。是山越军。

　　山越军腿脚够快.翻山越岭如履平址。

　　而且”越人耐力强。

　　否则进军速度也不可能那么快。

　　固瑜和太部队。还在后方数土里远的地方。

　　*喏！"吴军十卒们齐声应答道。

　　上



第五百九十二章：皇叔认证！

　　o%

　　梁刚没想到孙策的进军速度。会如此之快。

　　更没有想到，孙策会在简单打造攻城器械后，连夜攻城。

　　正当梁刚等人，刚刚在太守府内议重的时候L只听到南门方向传来了喊杂声。

　　“发生何事

　　“快速速去查探!。”名。

　　梁刚急忙站起来.。冲着门外的护卫喊道。

　　“喏。”护卫立即照办。

　　此时，夜幕下，只见城外闪烁着无数的火把。

　　远远望去、至少有数万之众

　　.这可把城头上的灾军，给吓坏了。

　　然而，哪有数万Xxe

　　孙策采纳了周瑜的计策，在城外制作了太量的火腮

　　一个人手上拿着两根火把而且在人群后方，在地上还插着大量的火把。

　　24只是夜幕降临远远望_去。哪能判断的清楚a,

　　.

　　刘琦又写信来了，想要和刘备见一面。

　　此时。刘备在衙门的书房里

　　他

　　手里叠着一-卷书简， 正在认真的翻阅着费

　　关羽则不在刘备的自边。

　　傍晚的时候，关羽听闻张飞被诸葛高派人擒下，关羽便去查探。

　　_这件事刘备似乎不准备管。不过，关羽对于诸葛亮的行为。感到了不满。

　　毕竟张二飞和刘备是结义兄弟。如果张飞真做错事情..也是刘备来处理。

　　_只是。刘备在这件事的态度，却异常的沉默。

　　多

　　只是:f羽虽然走了。刘备又担心关羽

　　心有气做。到时候给诸葛惹出更太的电。

　　因此，刘备还是派简雍殖同关羽前往。

　　而此时，刘备身边只剩下陈宫孙乾二人。

　　县衙的守卫工作。则交由陈到负责。

　　刘备看了一会儿书.忽然有些心烦气躁。_总觉得有什么大事要发生。

　　于是，刘备把书简放了下来他走出房间。

　　孙乾走上来道向

　　刘备遜了摇头，说道了出去走走。”

　　陈宫看了眼刘备，没说什么

　　刘备站在门廊上对着月色_露出沉吟之色。

　　昨日，刘琦又派使人与他联系。

　　刘备知道是什么事情.只是他不敢去江夏。

　　因因刘备担心江夏有蔡瑁的耳且。

　　如果得罪了系量、在荆州立足了。。 C

　　“哎，多事之秋。”

　　刘备轻摇着头，他虽然有雄心壮志，但是目前受限于新野。

　　只能勒练军马.等待有他发挥的一天。

　　就在这时，一匹快马.来到了新

　　野城。

　　“速速开门上”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　马作的骑土，在城门下大喊.道。

　　而在城楼上负责守城的。正是魏3延。

　　魏延看着城下的男人迫问道:“来者何人?”

　　. “某有要事见玄德公。”

　　城下的男人大声喊道。

　　魏延闻言，虽然疑惑，但还是不敢开门。说道.“你 且稍候。”

　　于晶，魏延派人将这里的事情，通报到县衙。

　　刘在县衙内，听说，有人要来见

　　他:但派人将城外的人带进来。

　　吊桥被放下，城的人。被迎入城内。

　　来人叫做薰烨.是董承的侄

　　董承死后，他一直留在洛阳_负责联络宫内和朝堂内的太臣

　　此时，董烨进入县衙后院。

　　_见到刘备时，薰烨便跪了下来。并自从身上取出一份诏书。

　　刘备被董烨这弄懵了。

　　.这是要做什么」

　　董烨说道，“此乃天子血诏

　　.这诏书确实是刘协所书

　　，言周成把持朝纲。名为汲臣、实为汉贼。703.

　　刘协希望各地的诸侯.能共起义兵。帮助他亲掌朝堂、兴汉室基业。

　　而在董烨等人的联系下。

　　多

　　他们已零联系了士多名忠于汉室的臣子，希望能找到机会，共固诛杀周成。

　　如同诛杀薰卓一般。为

　　刘协在信中，写的是情真意切。

　　其中，还确认了刘备便是中山靖王的后代，而刘协也,称呼刘备为皇叔。

　　刘备

　　看到这里，自然是心潮澎湃。

　　.这么多年了，谁认可他是汉室宗亲的一员?

　　如今有刘协的血诏。他总算是名正言顺了

　　“皇叔乃汉室完王之后。如今固贼曰益指狂。若不能除去. 早晚必成汉贼。战知皇叔忠义。故含日相请..与群雄共起义兵，伺机选杀周贼:-..”

　　刘备默默念道，金完之后1呆坐无语。

　　杀周贼了

　　谁杀谁啊」_

　　」



第五百九十三章：诛贼大计！

　　刘备是有野心是有抱负、也想杀了周成。只是.眼下的局势实在是太难了。

　　周成有雄兵数十万

　　那可不是一个小数且。

　　虽然固成的军队已经分散开来，但是按照周成上一次南下。随时便能抽调二平历今

　　二土万雄兵.这可不是个小数字」

　　而且，这还不是全部。如果周成想要动员全部的军力，那调集三十万四十万，应该也不困维。

　　当然、刘备也敏锐的觉察到这封血诏。 是他的一个机会

　　。

　　可他也清楚。以他且前的实力并无资格过伐周贼。

　　征的显。刘协也是破罐子破摔。尽可省的拉拢敢玉反抗后贼的人。

　　沉龄一会儿%。

　　刘备说道。“过伐周贼。自然是我等份内之事不过如今周贼势太。我等手中兵微将寡.如何与之周旋?当务之急、陛下需内联朝臣外合诸侯。待时机成熟时，我等里应外合。可将国贼二举铲险。但现在-恐不太合适。”

　　使者闻言。说道，“玄德公新想，正合陛下儿意。”

　　看来刘协还是比较理智的。没有过于冲动。

　　多

　　事实刘协不止送信给刘备。还送信给和蓝操、马腾、刘璋、刘表。Y t

　　唯独没有送信给袁术分

　　刘协对袁术、袁绍都很失望L 他们明明有机会。扭转时局。然面、却因为私利而忘公义。

　　因此。刘协也不指望袁术。

　　孙策一夜破舒县的消息.传到袁术耳中的时候袁术震怒。

　　场个孙伯符」

　　竟然不留在

　　江东还敢渡江打过来

　　袁术盛怒之下，急忙调辈军马。

　　然而。现在的袁本已经不是去年的袁术了。

　　他现在能调集的军马，仅有数万人。

　　如果想要调集更多的军马。，那便要抽谓防御周军的军马。

　　杨弘说道，“主公，万万不可啊。孙伯往不过是小疾.主公翻手便能灭之。而周贼虎视耽眈。若题走防贼之压则周贼趁虚而入。何R能挡尔ke”

　　阎象皱着眉，说道“主公。此时不宜调兵。 ”°C

　　不调兵?那怎么和孙策打9

　　阎象说道，“孙文台战死，江 东亦损伤元气.本就不管.主公只需守城便可待孙伯符粮尽，再反击便是。”

　　听到阎象的话后.袁术还是忍住了。

　　于是，阎象让李丰等人坚守城池。

　　其实:必象的分析是正确的

　　孙策确实没有带波是够多的粮草，也没有一口气，便能香下扬州的本钱。

　　不过，孙策接受了周瑜的建议。步步为营。

　　先占下

　　庐山郡再峋外扩张

　　如果袁术敢攻过来..那便一战败之在顺势占领更多的土地

　　...

　　公元-百零二年。

　　R、

　　洛阳、汶南。

　　92

　　虽然白天的汉宫:还是冷清清的。但是最近刘协的笑多了不少。

　　此时，刘协和曹不、曹植正在宫内下棋。

　　曹植很聪明，他喝刘协下棋时，能得到刘协的赞赏。

　　不过。刘协还是喜欢和曹丕下棋，因

　　为曹不总是会输给他。而且是很认真的输给他。

　　曹不比曹植年长。。他知道如

　　现在营委和曹植都是宦官。

　　不过，自从被闻C曹不倒是收敛了不少。开始更加静的思考。

　　刘协要选杀周成。

　　.这便是曹不给刘协出的计策

　　而且。引周贼入宫.再选杀周贼的理由，都已经想好了。

　　只要給周贼封王、想必围賊

　　而且。祭祀的那无。会(钱钱赵候量的收敛刀兵虎。

　　等到周贼起意之时，便派人选杀周贼。

　　如同当年杀董卓一般分

　　只是，周成和董卓不一样。

　　因为，周成是天下第-二 猛将,寻常的刺客。根本就杀不了周成

　　勇武其至超过吕布。

　　而且身边有典韦和周武卒。时刻拍卫着周成。

　　因此。要想要刺杀周成。必须要有绝对的把握。

　　否则的话多想然刺杀..只会适得其反。90

　　到时候，惹怒周贼。周盛大

　　怒之后说不定会做出试君的事情。_

　　」

　　多



第五百九十四章：步氏美人！

　　马腾也收到了刘协的血诏s

　　血诏上的字，刺激着他的眼球。

　　“哎。”

　　一声长叹。从马腾口中叶出

　　他现在是周成封的谅州牧、同时他的长子马超，现在也在周成的帐下为将。

　　如果他反了周成，那马超肯定是无法活命。

　　只是天子的信中，,提到了伏波将军马援。

　　先祖马援马伏波，一直是马氏的荣耀。

　　“令名，吾当如何3”

　　马腾迫间

　　庞德。

　　庞德迟疑了-会儿，说道，“主公，大司马兵强马壮。军容强盛，此乃世人皆知之事。如今大司马在凉州。虫田安民。赏罚分明，即便是羌人，也信服他的仁政，若是主公此时反周，怕是..当然，主公若是要反周、.某自当相随。”

　　马腾点点头，说道，“吾岂不知周成势太?以某之军势反周，不说周军。怕是500袁尚__袁熙，亦会先击我部。”

　　袁尚和袁熙虽然投降周成。但是一直都害怕周成会找个理由收拾他们俩兄弟。

　　因此。他们要么造反，要么只能安分守己。

　　如今袁尚和袁熙在雍州也算是老实。

　　不过，如果有表现的机会，袁尚和袁熙自然不会放过s

　　而雍州挨着凉州,凉州若是敢造反，袁尚袁熙两人的军马便会冲杀过来。

　　更何况。在陈仓还有太史慈的五万军马。

　　太史慈既能攻打汉中，也能攻打凉州。

　　而且，马腾现在的军马，也都在周军的监控中。

　　如果马腾贸然调动军马，周成

　　随时能调集雍州、并州的军马先(chdf)来过伐。 ，_

　　到时候张燕、袁尚、袁熙。还有太虫慈集结二七余万太军袭来，该如何抵挡?

　　马腾说道上“此事需从长计议。”lin

　　孙策攻陷庐江，梁刚被杀s越内的世家豪族，纷纷外逃。

　　虽然吴军不是蛾贼，但是乱兵破城后、劫掠城池也是正常的事情。

　　此时。一支车队，正在往北方前进。

　　车队中，有一个个头不算高的女子，探头看着远方e

　　女子颇有准南女子的娇柔之美。

　　女子眼中始终保持着警觉之色。

　　他们现在的目标.是北上冀州。

　　冀州现在是乱世中，最安全的地方之一。

　　“练师。”

　　这时，一个骑着马的青年。对女子说道上

　　“兄长。”女子叫做步练师

　　步家原本也是豪族，不过，自从步练师的父亲死后，便家道申落。

　　现在步练师跟着族兄等人。准备前往冀州去。

　　原本，步家准备迁移到江东

　　然而。步练师的族兄步桐曾在荀爽门下求学过。

　　荀爽已经在兖州出仕，步桐便想要去兖州。

　　既然要去兖州。那便先安顿了步练师和她的母亲e

　　步桐对步练师说道1_“ 你是练师，此行艰苦.你不要再露面。”

　　“啊！"

　　少女闻言一愣。这才反应过来，用手捂住了脸，说道，“谢谢兄长，我，我知道了。”

　　说着，步练师便藏进

　　马车里L 不再出来。

　　步练师的长相。.确实极美,如果被强人给看上了那会制造不必要的麻烦。

　　步桐好互也游学过，懂得也多。

　　自古红颜祸水。

　　多-事不如少一事，还是小心谨慎比较好e

　　步桐此时催促着车队的人，说道，_ “都打起精神来。”

　　而在步桐身边，有一个青年笑着说道，“子遥此次往冀州恐怕不止是安顿婶婶这么简单吧。”

　　步桐皱着眉L疑惑的问道，“玄

　　灵兄，何出此言?”

　　青年叫做邓森。宝玄灵。

　　邓森出身汝南邓氏旁支，也曾四处游学，希望能够有机会s出人头地。

　　而邓森和步桐相似，听闻步桐要去冀州。便邀请他一起。

　　此时。邓森说道“我观汝妹甚美，若是能献给大司马，定能飞黄腾达。”

　　步桐闻言，直接将手按在剑柄上。

　　邓森能够明显感觉到。步桐生气了。

　　是那一种，匹去一怒，血溅五步_

　　“子

　　遥，息怒息怒。此乃为兄玩笑之语。”

　　邓森急忙道歉。

　　而步桐警告邓森，“若再提此事，某必杀之。”

　　!



第五百九十五章：听信鬼神！

　　濮阳城。

　　最近张辽让袁术的降卒.朝着城头高声喊话。

　　“兄弟们。投降吧，袁公不管我们了，归降周公吧。”

　　“周公军营有肉吃-月日三餐，管饱啊。”

　　“兄弟们，投降吧..留在城内只有死路一条。_”

　　“兄弟们，投降咽。我们回乡看父母。”

　　“兄弟们，别跟着纪灵寻死了。周公粮草充足。能围城好几年，你们的粮草能熬多久?”

　　扬州-带的口音. ,还是比

　　较能分辨的。

　　此时，来自扬州的降卒，朝着濮阳城头喊话~。

　　这已经不是第一天喊话-了

　　城内的袁军士卒.土气低落

　　甚至真有人想要开城投降。

　　如果不是纪灵及时发现.并且将想要投降的人斩杀了，那城池便真被攻破了e

　　只是，日子二天天的过去。

　　城内的士卒，每日的口粮。也在渐渐消耗着。

　　纪灵很清楚自己的处境。

　　他们孤悬在外，没

　　有粮草补给，没有援兵。

　　继续守下去。便是死路-条

　　袁术也没有重返兖州的消息

　　再拖下去，一切都完了。

　　“将军，. 当速速做决断。”

　　这时，部将杨凯对纪灵说道

　　纪灵看着杨凯.问道，“我们还有多少粮草。”

　　杨凯回答道，“ 粮草还够两个月。”

　　还有两个月?

　　纪灵说道，“再等等吧。”

　　.

　　春雨绵

　　绵。

　　袁术站在走廊处，看着顺着屋脊流下来的雨帘e

　　此时，袁术眉头紧锁在一处

　　眉宝中，充斥着忧虑和一丝说茶清的焦躁，还有不安。

　　就在昨日，听说孙策再度进

　　孙策才休兵两个月，便要再次进攻2

　　“栖哪来的自信2

　　诚然，袁术没有特孙策放在眼里，其至是孙策的父亲孙坚.袁术也没有将孙策当一回事。

　　只是，孙策承袭了孙坚之勇

　　并且

　　带着这份勇猛。攻无不克战无不胜上

　　而且，孙策只是一方面。

　　重点是濮阳的纪灵。

　　算算日子，纪灵的粮草应该还剩下两个月。

　　如果纪灵粮草耗尽，那濮阳城破、只是早晚的事情。

　　因此，袁术必须在一个月内调集军队。

　　只是袁术知道他打不回去了

　　现在别说和周成打，面对孙策的吴军，袁术也没有应对之策

　　只是，袁术现在还是不明白他明明在扬州多年e

　　按道理，他的威望还是很高的。

　　杨弘和阎象常说民心归附。

　　可是，为什么征兵会这么难呢?

　　而且，听说因为过度征乒.已经给扬州和豫州各郡，已经造成巨大的动荡。

　　现在流民失所，治下的百姓四处逃亡。

　　袁术看着雨帘。对袁耀说道

　　“耀儿，为父经营扬州十余载如今民心不附，是何道理?”

　　袁耀是袁术的儿子。求鲜花

　　虽然袁术一直有皇帝梦

　　，但是他从来没想过，他一 z直经营的扬州竟然会出现征兵难得问题

　　扬州，是他一手营建起来I发展至令，耗费了他多少心血?

　　名少次，袁术都想称帝。

　　可是，一次次的推后，直到现在，似乎都没有机会了。

　　当然，袁术也准备了一段时回。

　　现在憋出了-支军马。

　　这支军马可以北上兖州。也可以转而攻击孙策e

　　只是，袁术还在迟疑。到底是该北上，还是南下。

　　“主公，茂华先生到了。”

　　这时，杨弘走到袁术身后，对他说道。

　　“快请！"

　　袁术闻听，连忙开口道。

　　虽说杨群，字茂华。是扬州带_非常有名的术士，擅长占上之术。

　　袁术现在非常相信占卜之术

　　因为计谋也好，军略也罢I都在挫购中。所以索性问问鬼神

　　袁耀也劝过袁术好多次。

　　然而，袁术根本就听不进去

　　自从开始相

　　信占卜之术后。.

　　杨群已经是袁术的心腹。

　　袁术对杨群的占|&，是深信不疑。

　　不一会儿的功夫.，杨群的身影出现不远处。

　　“主公，你找我吗?’

　　“今日吾小事，正欲请先生替某解惑。”

　　袁术快步上前，迎住了杨群

　　杨群说道，“我亦有事，与主公言。”

　　袁术吩咐袁耀。_“准 备酒菜

　　!



第五百九十六章：袁术称帝！

　　袁术和杨群来到后院。

　　一 -座凉亭，矗立在一片池塘绿地旁。

　　两人在亭中坐下。

　　很快，便有侍女将菜肴呈上来，并且在一旁开始温酒。

　　袁术摆手，示意侍女们都下去。

　　袁术说道，“自从蛾贼霍起天下，二-转眼，已有土余载了!你我相识。也有三载。”

　　杨群附和道，“我本只是路过，耐不住主公之请，这一留s便是三载。”

　　袁术说道，“纪灵被困濮阳。再过两

　　月，城内便要粮尽如令我屯兵十万，欲发兵兖州_可“零四雾”否?”

　　杨群拿出了随身携带的龟壳又取出了五铁钱。

　　开始进行占卜。

　　占卜的过程中，袁术一直都安静的等着。

　　占卜.是向鬼神间策。

　　因此。一定要特别的认真和专注。

　　等到杨群占卜结束之后。

　　杨群摇着头，回答道，“主公，依卦象判断.近日不可兴兵若是强行发兵，则凶多吉少。

　　袁术叹了口

　　气。

　　他原本是想发兵去救纪灵的

　　既然不能发兵，那便不发兵吧。

　　只是纪灵那十万be

　　算了，顾不上了。

　　“不过...”

　　就在这时，杨群忽然说道:“吾近日夜观星象.主公可此时称制，之后，一切问题.皆能迎刃而解。/”

　　袁术闻言一一-愣。抬头向杨群看去。

　　在这个时候称帝吗?

　　袁术倒是挺想的，，也早就迫不及待想称帝了。

　　只是过去兵强马壮的时候。也没有称帝。

　　现在北面有周贼虚视眈眈。

　　南面还有孙策趁虚而入。

　　杨群补充说道。_“此乃天意

　　袁术深吸了一口气。喃喃自语道。“对，这是天意。”

　　合丝主公，万万不可啊:.”

　　阎象听说袁术要称帝，这可把袁和金虾坏了。

　　杨弘也被吓了二路92不过.他可没有站出来反对e

　　袁术说道，“以土承火得应运之次，此

　　乃天意e”

　　阎象说道，“主公， 昔周自后稷至于文王.积德累功，三分天下有其二。犹服事殷。主公如令内外交困，此时称制，实属不智也。”

　　袁术闻言，很不高兴。

　　杨群让他现在不要出兵，因为出兵会被打败。

　　袁术相信这是天意。

　　不过，不能出兵1却可以称帝。

　　袁术也信了。认为这也是天意。

　　公元二百零二年五月。

　　袁术听从术t杨群的建议。不顾阎

　　象的反对，选择登基称帝

　　当然，不仅是阎象反对.整个扬州都懵了。

　　包括徐州的世家豪族在内。

　　刘协还在洛阳，汉室虽然衰败，但是还轮不到袁术称帝吧。

　　当然，同样懵逼的，还有刘表。

　　刘表也没想到.袁术会突然称帝。

　　一切都来得那么突然a

　　在新野城内的刘备也没想到袁术会称帝。

　　于是，刘备立即准备檄文。声过袁术。

　　镇辽城

　　周成最近腾出不少时间，陪伴荀采。

　　此时，周成正陪着荀采在院内散步。

　　随着时间一天天的过去，荀采的身孕，也越来越明显s

　　而荀采有孕的事情，_已经无法隐瞒。,

　　也正是因为荀采有孕的事情无法隐瞒，因此。周成才用更多的时间。陪伴着她。

　　每天送来的食物. ,还有水。一定要有人当面尝过.确认安全荀采才能吃。

　　此时，徐方匆匆来到周成的府内。

　　“

　　主公，出大事了。”

　　徐方对周成说道e

　　周成让人将荀采送回房间。随后问道，_“发生何事? ”

　　徐方回答道，“ 袁公路称帝

　　“你说什么? !. ”周成明显的愣了好一会Ie

　　直到徐方重复一遍后。周成才揉着额头，说道，“此言属实?”

　　徐方回答道。“ 已经证实了

　　周成问道L“为何会突然称帝了”1.2

　　徐方回答道，_“据调查，是一个叫杨群

　　的术土劝说袁术。”

　　周成说道:_“调查此入了吗

　　徐方说道，“正 在调查中。

　　随后，周成立即将贾诩等人都找来。,

　　袁术突然称帝，这完全打乱了周成的部属。

　　不过，周成敏锐的察觉到，袁术称帝看似突然，实际上，却像是有人故意为之。

　　而且。周成已经猜到是何人所为。

　　只是现在抓出幕后真凶.毫无意义。

　　周成要做的。.是如何应对突然的变局e_

　　!



第五百九十七章：能屈能伸！

　　袁术虽然没有崛起之势，但是他的存在.却是一个非常好的‘缓冲区，’。

　　对干周成而言，袁术的存在_ 如同张燕、马腾、袁尚、袁熙般。

　　能够替周成‘看着’扬州和豫州。

　　虽然因为荀爽出仕兖州_但是周成帐下可用的人才，还是较少。

　　周成需要足够的时间，用教育来培养，用实际来指导和历练人才。

　　因此，周成在占领兖州、徐州后，进一步压缩诸侯们的生存空间后，便选择不在进攻。

　　一来是人才储备不足，占领了更多的土地。会无人管理、到时候后患更大。

　　二来是钱粮的消耗太大，需要钱粮的地方又太多e

　　因此。在短时间内。周成不愿意再启战

　　袁术替周成占着扬州和豫州_回时用豫州和扬州的人口钱粮等资源，27和孙策所领导的东吴集团进行消耗。

　　对玉周成而言。都是有利的

　　可是现在，袁术称帝了。周成不得不调整布局和计划。

　　若是进一步夺取扬州和豫州

　　L那战线会进一步拉长。

　　在缺乏世家和豪族的支持下周成的军队和粮食.需要丛北方南下。

　　气候、环境是否适合.暂且不提。

　　单单兵员和物资的运输，就足够让周成头疼的。

　　而周成目前而言，，还没有消化兖州和徐州。

　　.....

　　广汉属国。阴平道。

　　“杀！"“杀！"“杀!”

　　在夏侯渊的指挥下，土卒们齐声高喊着..挥动着长矛

　　，向前用力刺去。

　　曹操等人此时正在巡视军营。

　　最近曹操用金钱，，还有军事力量言笼络和收编了_二支蛮族。

　　这支蛮族部队，拥有近平收入

　　他们平日里在从林和山林里穿梭，每天集体寻找食物和打猎

　　过的还是最原始的来集和狩猎的工作。

　　不过，自从被收编后，他们穿上了衣服，拿起了长矛。

　　不得不说，虽然这些蛮族的军事素质较差、而且多数人。还语言不通。

　　但是这些人作战时悍不畏死，同时.擅长攀吧和奔跑，耐力方面，毫不逊色山越e

　　而在不远处，夏侯惇也在训练弓箭手。

　　曹操在阴平道等地，陆陆续续。强行收编了不少蛮族。

　　将蛮族中的青壮男子，进行筛选。

　　主要分为三类，第一类是射箭准的，第二类是力气大的，第.三类则是除了前两类，,且没有身体残疾的。

　　第一类自然是弓弩手.第二类则是几盾兵，第三类则被编为长枪兵。

　　同时，蛮族中的女子。老人_孩子，则被安排去耕种。

　　现在的山林里L每天都有新开垦的农田，还有用本头和稻草黏土混在一起。盖起来的房舍

　　蛮族人对曹操既畏惧，又尊敬。

　　畏惧曹操会屠杀他们，尊敬曹操带给他们更好的生活。

　　而曹操为了消除蛮族对他们的敌意，同时，为了拉拢更名的蛮族。

　　曹操娶了一位蛮族首领的女儿为妾。

　　虽然曹操的做法引起了不少人的不满，但是想要在这里生

　　存下去，想要累积足够的力量.便需要有所付出。

　　历虫上的曹操。被马超追杀的割袍断发。

　　对玉屈辱1曹操能屈能伸也能忍。

　　只有活下来，才有击败周贼L并且复仇的那一天。

　　如同昔日的汉高祖刘邦一般_被项羽打败了无数次。

　　可是最后的胜利者，还是刘邦。

　　张松经常过来寻找曹操，每边过227来， 都会发现巨大_的变化。

　　如今曹操已经建立起相当有规模的军营，还

　　有村落。

　　将人口进行集体管理，监督他们工作。

　　在军事管理方面，曹操开始借鉴周成的方法。

　　以军屯的模式统-化..规范化，让物资能够得到充分且高.效的使甩e

　　在特殊时期，这样的管理方法，会减少资源的浪费和闲置s

　　曹操也不得不佩服周成，也终于明白周成为何能迅速壮大。

　　在土地和人口都能够自由使用的情况下，周成的方法.确实能让自身实力。在短期内得到提十。

　　“驾！"

　　“驾！"

　　就在这时，一匹战马1飞奔而去。

　　马上的骑土..翻身从马背上.下来。

　　“速报曹公。”

　　!



第五百九十八章：讨贼檄文！

　　很快，信使带来的信件，便被呈到了.曹操的手中。

　　曹操看完信中的内容后，面露笑容，，他哈哈太笑道，“袁公路自寻死路。”

　　袁术自寻死路，却将南方的局势彻底改变。

　　周成若是顺势攻打豫州和扬州，那便要将兵力再次分散开。

　　现在周成的兵力，已经分布较散了。

　　陈仓驻守着五万军马，由太史慈率领。

　　濮阳有十万军马.,由张辽和赵云统帅。

　　徐晃统帅三万军

　　马，驻扎在兖州。

　　张邰统帅二万军马，驻守在徐州。

　　周成在镇辽城内，除了周武卒外，还有三万。

　　这部分是远征军e

　　至玉戍卫军，留守北海的军马，增加至三万。

　　留守辽东半岛有二万。

　　驻守天山的有一万。

　　留守老营的有十万，镇辽城的有五万。

　　驻守幽州的有三万，冀州的有五万，青州则有两万。

　　其金的军马，皆为军屯的民兵。

　　周成的军马确实不少然而。周成控制的土地实在是太大了

　　因此，曹操从中看到了机会

　　当周成将部队都聚集在-块时，那天下无人可与之战。

　　然而，争霸天下，可不是小孩子过家家.诸侯们都不会蠢到孤注- z掷_和周成一战决胜负

　　这时，荀或说道，“主公可派人游说韩文约，若此人愿回凉州，则凉州必乱c-上。”

　　曹操点点头，他相信刘协一定也会联系马腾。

　　马腾的为人，曹操

　　还是了解些的，如果马腾也较了周成。那马腾和韩遂联手，合力进琐陈，合便能拖住太史慈。

　　要是能拔掉太史慈这根钉子光那联军攻入三辅。进入关中、不是难事，

　　虽然信才敢刚送到不久，但是曹操等人，心里便已经生出了无数想法。

　　....

　　兖州城，州牧府e

　　荀爽正在看奏书，来自田豫等人送达上来的秦书，,每天都堆积成山。

　　如果今天不处理完.那明天有会多处-摞e

　　好在儿子荀裴和荀表，也都被周成调来，帮助荀爽处理公务

　　石韬的人物，是辅佐荀爽处理政务，而在府衙内还有监察s

　　工作过程中，荀爽和石韬等人的工作流程，都会被记录下来

　　比如在某时某刻，处理了哪个郡，哪个县的秦书。

　　这是为了日后可以究责。

　　而且，一份秦书处理完毕后。不仅要盖上各人的官印，还要签名。

　　荀爽工作了一段时间后，对周成的印象，大为改观。

　　难怪冀州城内，议论固成治下官员金腐的较少。

　　不仅是周成对贪腐的官员，处以极刑，同时，想要贪腐的难度实在太大。

　　除非能拉拢所有人跟着-起贪，包括监察在内。

　　而监察也分层级，从里、到亭」再到乡、县和郡、州最后再到周成那里。

　　层层审核和监察a

　　当然，这样的结果。是工作量增加，基层公职人员、人不仅不够用，有时候忙起来，一个人要当好几个人来用。

　　这时，荀表伸展了筋

　　骨.对荀爽说道，“- [父亲、前些日子听闻袁公路称制，这天下大势_怕是要变了。”

　　荀爽放下手中的笔，说道s“袁氏四世三公都毁在劣子之手。”

　　看得出来，荀爽对于袁术称帝这件事L是十分不满的声。

　　而荀爽已经写了一篇檄文.准备_上奏‘朝廷’。希望周成能批准。

　　石韬则说道，“只是不知主公如何处理，若替天子过贼。该如何治理豫州和扬州，若能如徐州一般，自然是最好，哎。”

　　荀爽看了

　　眼石韬，说道，“广元(李赵好)。公务过于繁重L 耗费人力和物力，为何无人奏书?”

　　上秦谏言周成.减少不必要的审核和监察1降低公职人员的.工作强度。

　　石韬回答道，_“若是 管理松散，便会出现贪腐，_主公对此深恨之。”

　　不过，水至清则无鱼，周成这般严茸。而且律法过于严苛。

　　对待公职人员的要求.要远远高过平民。

　　荀爽和石韬等人正聊着。

　　这时，有衙役走了进来。他

　　躬身说道，“荀公有一位自称是庐山临湖步子遥的文土、想要拜见您。”_

　　⊥



第五百九十九章：蔡瑁算计！

　　荀爽对步桐的印象，并不深刻。

　　事实上，曾经向他求学的学子。数量不少。

　　因此，荀爽不可能记住每-个人。

　　不过，荀爽还是同意见步桐

　　因为荀爽也确实感受到，人才缺乏的困境。

　　步桐跟在衙役身后，来到荀爽的面前。

　　步桐见到荀爽时。,便主动施礼，说道，“拜见荀公。”

　　荀爽说道，“不必多礼.请坐吧。”

　　步桐坐下来后，便直接言明.自己

　　在十年前，曾经四处游学s并且向荀爽求学过。

　　同时，步桐还取出了一卷书简。

　　展开书简后，步桐将书简呈给荀爽，说道，“能得到荀公的指导，是我毕生最难忘的日子s43_

　　荀爽看到了书简上的内容后，脑中终于想起了十年前的青年。

　　随后，荀爽说道:“老夫想起来了e”

　　书简上有荀爽的批注、那是荀爽的个人观点，为步桐答疑解惑。

　　这个时代读书，连标点符号都没有，研读:书籍，

　　_也没有备注

　　因此，想要弄懂书中所写的内容。要么自己理解，如果没办法理解。便要求问老师。

　　而周成治理下，虽然开办了大量的学堂。强制进行了扫肓教盲。

　　但是教授这些孩童学习的教书匠，他们自身的才学也不高。

　　如同初中毕业的人，教会小学生认字一般。

　　可是，想要培养更高级的人才，却很困难。

　　因此，这些年周成手底下，依然人才匮乏。

　　要想培养真正的读书人

　　最关键的便是师资力量e

　　而真正有才学和知识的人才便在世家豪族之中e

　　幸运的是，周成也在努力中.

　　博学馆的存在.便是吸引各方的文土、学子.让天下的学录的都年到博学馆求学。

　　而在博雅馆和博学馆是互动

　　博雅馆有名班猬尔传道受业解惑，也有大儒阐述观览和看法

　　这就像是知名教授讲课一般L可遇不可求，是非常难得的机会。

　　荀爽和步桐聊了一会执后。便留下了步

　　桐等人吃饭。

　　席间。荀爽间步桐是否要出仕，步桐自然是愿意的。

　　不过，步桐要在出仕前，将家脊都送到冀州。

　　传闻冀州繁荣。而且没有战Le

　　...

　　公元二百零二年。,春耕已经结束，不过，忙碌的日子并没有结束。

　　袁术称帝，刘表表示头疼s

　　袁术大逆不道。刘表自然应该要兴兵过伐。(daea)L__

　　萌越准备好了过贼檄文。

　　刘

　　表也准备发檄文讨贼。

　　只是荆州兵力有限。若是和袁术交战。双方两败俱伤。到时候周成南下，如何抵挡?

　　刘表没有称帝的想法，更没有一统天下的魄力。

　　且前周成强势，刘表就想要保持现状。

　　只要荆州掌控在手中、有袁术合力，共同对抗周成那等到交州也处理妥当e

　　以两州之地，便足够偏安-禺。

　　而随着时间的流逝。周成也许和董卓-般。最终，，也会惨死

　　当然，现在

　　一切的盘算，都要全部推翻。

　　袁术突然称帝L扬州和豫州。马上便会成为战场。

　　孙策不愧是孙坚之子.确实有胆魄。

　　孙坚才死了没多久，江东也才刚刚稳定L孙策便敢率军攻打袁术。

　　而且，孙策刚攻占庐山郡、便再度选军。

　　以攻代守，东吴军马，也越战越勇，土气高涨。

　　有胆有谋，比起自己的两个儿子，实在是强大多了。

　　刘表真是羡慕孙坚e

　　正当刘表烦

　　恼之际。蔡瑁走了进来。

　　蔡瑁说道，“主公， 此次讨伐袁公路，某想推荐大公子。_”

　　刘表闻言，眉头微皱。

　　让刘琦过伐袁术2

　　刘琦的能为，刘表很清楚。

　　庸碌无为，比起刘璋还没用

　　蔡瑁接着说道。“可再派刘玄德辅助大公子。”

　　让刘备辅助刘琦2这倒是可以考虑。

　　刘备擅长用兵，_而且帐下有诸名猛将。

　　只是、蔡瑁为什么会推荐刘

　　备呢?

　　刘备和刘琦走在一起、对刘琮和蔡氏的威胁，蔡氏最大的吧

　　现在刘备应该是蔡瑁的眼中钉，肉中刺了。

　　还是说。蔡瑁有别的算计?

　　沉吟之间，刘表的脑中。已经闪过了无数个念头。

　　l



第六百章：越战越勇！

　　墓瑁确实是有自己的算计。

　　事实上蔡琨早已经收买了刘琦身边的人。

　　蔡瑁也知道，刘琦在联系刘备。想要刘备帮助他。

　　诚然。刘备现在并没有动~作

　　可是现在没动作。不代表以后不会帮刘琦。-

　　因此。蔡瑁一诀定除掉刘琦

　　刘琦如果死于战乱.那刘备也难脱其责。

　　到时候刘表必然迁怒刘备。

　　刘表和刘备反目后。即便能留下来。未来的处境也不会好

　　过。..

　　新野。

　　刘表已经派人来联系刘备。

　　刘备看到刘表的信后便将信转交给诸葛亮。

　　诸葛亮看完信中的内容。说道“此战乃是过伐逆贼袁公路。却以刘琦为帅。此事定是蔡德玮促成。”

　　虽然诸葛亮和蔡瑁有亲戚关系，但是诸葛亮现在是刘备的谋主。自然要为刘备考虑

　　刘备说道当义无反顾，只是---五也不想卷入景升兄的家事。”

　　刘备也不傻。

　　襄阳城

　　内..尔虞我诈.明争暗斗。

　　多数人都是蔡瑁的党羽。支持刘琮。

　　而刘琦是长子。也有一些支持者、不过。人数较少。

　　然而。刘表没有明确立下继承人。

　　这才导致现在的局面。

　　如果刘表能确立刘琦为继承

　　那一切的问题.都能迎刃而解。

　　或者。刘表确立刘琮作为继承人。刘琦也不至于如此不安。

　　诸葛亮轻摇着羽扇，说道。定是买通刘琦身边之人。若刘琦身

　　死，主公也难逃责难，以后难以在荆州立足。”

　　虽然刘备在新野发展的不错

　　但是荆州必定是刘表的地盘。

　　而且.新野是刘表暂时借给刘备屯兵的。

　　如果刘表要收回新野，那刘.备也不能不还。

　　胳膊拧不过太腿上

　　刘备回道，“若是如此该如何防备?”

　　诸葛亮说道。“只需派亲近之人。保护刘琦即可只是如此一来主公便真要和蔡環敌对了。”

　　关羽和张飞相视

　　- z眼。

　　张飞冷哼道，“若敢陷害太哥，某被斩他首级。”

　　...

　　袁术在寿春称帝了。改号仲氏广置公卿、设坛祭天。

　　他任命力江太守为淮南尹生活用度参照皇帝的标准.后宫妻妾有数百人之多。

　　不管外界对他的评价有多糟糕不管阎象等人还在竭力劝阻

　　术算是王八吃秤砣。铁了心要当这个皇帝。

　　当然。过伐袁术的檄文.也是接踵而至。

　　最先发檄文的.

　　.竟然是孙策占了.庐山郡，还敢再来攻打。

　　除此之外，还有刘表和刘备发来的。

　　根据探子回报，刘表准备任命刘琦来过伐他。

　　刘琦?不就是刘表的废物儿子吗?

　　袁术根本不将刘琦放在眼里

　　现在，袁术最心虚的莫过于周成的态度。

　　如果朝廷也发出檄文周成再度南下，那后果不堪设想。

　　周成现在掌控着朝廷、贊朝廷发兵过伐逆贼。也是理所当然的事情。

　　只

　　不过，就连曹操都发檄文过伐袁术了，周成却还没有动静

　　难道周成不想南下?

　　如果周成不南下.就凭刘琦,孙第二人，也敢来送死?

　　正当袁术喝着美酒、享受着歌舞之时。忽然有一人跑进了官殿。

　　“主公主公，大事不好了。”

　　袁术看了眼进殿的人问道

　　可事如此惊慌?难道是固军南下9”

　　“孙策在历阳斩益前将军陈乾偏将军王珐。现在历阳被攻破。”

　　奏报

　　的土辛话音刚落袁术便站了起来。

　　孙箱怎么会这么快就攻到历阳了?找阖象等人，让他们立即进宫议事

　　闻象等人来的时候.袁术已经散去了歌舞。

　　现在情况紧急。他哪有心思在欣赏歌舞1

　　阎象说道.急是速从丹阳调集军马。”

　　历史上，

　　李陵五千死士便是来自丹阳的精兵。人抗击匈奴八万精骑. ,在援兵不至的情况下竭力死战，最后只剩四百人撤回关内，主帅李陵被迫投

　　丹阳是袁术最精锐的部队過集丹阳兵，用来抵挡孙策先稳住军心尸。_

　　」



第六百零一章：孙袁之争！

　　匹夫之勇，究竟有何用?

　　猛将的意义，只是阵前斗将吗?

　　孙坚、孙策两父子。在战阵中身先士卒，虽然增加了自身战死的几率，但是-旦士气起来了

　　那真是兵能能一个，将熊熊一窝。

　　东吴军队虽然连日作战但是在孙策的带领下连战连捷

　　而且，行军速度，，也超出了袁术的预料。

　　同时，孙策整编的山越军s本身就县备极强的耐力。

　　因此。孙策在发出檄文后，一 路

　　上战无不胜，攻无不克。

　　袁“五八土”军的土气，则是越来越低迷。

　　数百年的汉室天下的观念下袁术公然称帝。

　　这让袁军土卒军心动摇s

　　而且，孙策真的太猛了。

　　孙策翻身从马背上下来，此来他们来到一条小河旁。

　　吴军的土卒们，一个个又渴又累又饿。

　　他们昨天攻破历阳后，便开始追击溃逃的袁军。

　　这一追便是一天一夜。

　　现在已经到了

　　黄昏。

　　孙策的身上，早已经满是血污。

　　孙策直接摘下自己的头盔。然后，在河水边开始清洗。

　　盔甲的甲叶上。还挂着碎肉和断指。

　　而在孙策身上的军十们。情况也都差不多。

　　“派人去收拢军马，停止追击。”

　　孙策清洗以后，_又从马背 上取来水壶，太口的喝了口后，便对身边的孙翊说道。

　　“喏。”孙翊点点头，此时他抹了一下脸e

　　对于，孙翊而言。他

　　更愿意跟着孙策冲锋陷阵，而不是留在江东，跟着二哥孙权管理后方。

　　真正的男子汉。就该上战场厮杀。

　　此时，东吴军队的兵线拉的很长

　　在孙策身边的军队，仅有数百人。

　　而周瑜则率领大部队，正在敢来的途中。

　　2

　　镇辽城，太司马麻。

　　周成正在听徐方回报扬州的战况。

　　很明显，袁术目前被打的一塌糊途。

　　虽然袁术还是有家底的。但是在

　　这么败下去。袁术搞不好真会被孙策给一00吃掉。

　　而且，刘表已经出兵了。

　　就算刘表并不是真心讨伐袁术，可也会牵制袁术的一部分兵力。

　　李儒起身说道，“主公若袁术抵挡不住。索性出兵先占豫州。”

　　庞统说道，“主公，若占豫州。则北方的兵力，将驻留在河南。如今北方未稳。短时间内。还需要强军震慑。”

　　田畴站起来，说道，“主公，今年北方多地皆有灾情.流民失所，不宜太举用兵。”

　　周成此时看向了贾诩和郭嘉

　　贾诩说道，“主公，我军去年兴兵，钱粮耗损巨大，如今北方未能稳固，若再占豫州恐难安稳，倒不如静观其变。”

　　贾诩是想等战事的变化.如果袁术败亡、那就遣军南下。

　　同时，招降纪灵。

　　整编袁术的降军。。来攻打刘表和孙策e

　　如果招降未能成功那再南下也不迟。

　　毕竟孙策和刘表,。想要在豫州和扬州站稳脚跟L也不是一件容易的事情... Q_

　　_ ,

　　.....

　　公元二百零二年五月。

　　袁术在寿春集结”了五万大军

　　又从丹阳调来了二万太军。

　　合兵一共土万人，准备迎战孙策。

　　而孙策也带着二万多吴军I和将近三万的降卒..号称八万准备迎战袁术。

　　同时，袁术又派袁耀。领兵三万，准备迎战刘琦a

　　刘琦带着三万太军，这一路.上的行军，并不算快。

　　根据刘表的嘱托，,这一战

　　的关键，并不在刘琦。

　　而是袁术是否能胜孙策。

　　如果袁术能胜孙策，那刘琦便撤回。

　　反之，如果袁术战败，那袁耀-定会逃回寿春。

　　而刘琦则顺势进军。

　　不过，刘琦对此战的胜负并不看重。

　　其实，刘琦心里也明白。

　　如果他能扛赢_那蔡夫人和蔡瑁绝对更想弄死他e

　　不过，这一次统兵，能够和刘备-1.6块。_

　　这让刘琦多了几分安全感

　　。

　　即便是在江夏。

　　刘琦也不觉得安全a

　　现在刘备派陈到捩卫刘琦的安全。

　　刘琦认为刘备已经和他站在一块。

　　当然，刘备心中的无奈，又能和谁说呢?

　　刘表只想壮大和发展自己.实现自己的野心。

　　然而，卷入荆州的继承人争夺，让刘备里外难做人e

　　不过，按照诸葛亮的说法，这一次过伐袁术的战争，或许是-次机会。

　　!



第六百零二章：步氏献女！

　　“这世道何时才能太平。”

　　“孙伯符颇有其父之勇，以某观之。袁公路必败。”

　　“袁公路本就是家中枯骨s不值一提。”

　　“此次刘景升也派军讨逆s不知未来由何人入主扬州和豫州

　　“自然是孙伯符了，难道还指望刘景升?”

　　“大司马为何还不放心?_”

　　“怕是钱粮和兵马都不足。

　　博雅馆内，文士们唯恐天下不乱，他们喝了点酒，2便开始指点江山高谈阔论。

　　二副古代版的‘公知’自以为什么都懂。

　　当然，他们确实还是有些才能的，不然也不可能到博雅馆内混吃混喝。

　　此时。步桐和邓森已经进了博雅馆。,

　　步桐30和邓森是第一次来博雅馆，在这里聚集了超过千人以上的文土。

　　而且。馆内二十四小时，都有热水和茶饼供应。

　　再加上还管三餐。

　　因此，想要在这里做学问的文土，可以不用顾虑衣食住行的问题。

　　正是

　　因为这里每天都有新的作品出现，其中不乏有佳作。因此。00相传治下，来这里交流和过取评价的文土更多了。

　　当然，博雅馆的招牌还是蔡邕。

　　邓森进门后不久，便喜欢上.了这里。

　　尤其是文士们聚集在一起推论天下大势。

　　这环境，这氛围，真是太棒了⊥

　　邓森都想留在这里不走了。

　　步桐也不得不称赞周成居然会在邺城，设立如此好的环境

　　步桐和邓森两人听了会儿讨论后

　　，邓森偶尔也插了两句。表达自己的想法。

　　有些文士觉得邓森说的有道理，便询问邓森的姓名.邓森很自然的说出来历。

　　这时，邓森说道1“以我观之，大司马定取豫州。”

　　一名文土问道，“何以见得

　　邓森回答道⊥“豫州乃中原之地。.下辖颍川郡、汝南郡2郡梁国、沛国.陈国鲁国4国，县九十十个，今日题川虽十室九空，但若能安置流民，屯田养民，二三年后，便能安稳，到时民心思归。人口充盈，.只是时日问题..

　　”

　　邓森虽然是高谈阔论..但是也不无道理。

　　中原之地，怎么可能轻易让出。

　　周成即便不能掌控.也不可能让人。

　　而这时，一个中年人看到了邓森。

　　这个中年人叫做赵镇是赵琛的侄子。

　　赵镇每天的任务，,便是在博雅馆内蹲点，寻找有意要投靠周成，并且自身还有才华的人e

　　很明显，邓森有意要投靠s而且，也有些见识。

　　于是，赵镇主动靠近邓森和步桐

　　。

　　赵镇主动表明身份.邓森一听赵镇是赵氏的人，也有意迎合

　　步桐已经答应了荀爽，要去兖州赴任，因此这时候也不打扰二人。

　　步桐走后。邓森便对赵镇说道，- “我有一美人，欲献给大司马。”

　　虽然步桐反对献女，但是邓森已经在暗中。说服了步练师的叔伯。

　　步氏移居河北.也需要有依靠。

　　“美人?”赵镇皱着眉问道

　　赵氏已经送了五个女儿给周成了。

　　如今周成府内的女人，已经太多了。因此，赵镇对进献美人的事情、并不感兴趣。

　　步桐说道，“此女绝色大司马定悦之。”

　　赵镇想了想。便说道，“此事需再议。”

　　.....

　　袁术的军队，在官道上行军

　　土万太军.浩浩荡荡。绵延十多里。

　　此时，袁术坐在车驾上、车驾内，还有两名宫女，正在照颐着袁术。

　　袁术最近身子不是很好。常常咳嗽。.167.

　　因此。行军的速度。被刻意放缓e

　　反观孙策。此时的孙策和周瑜汇合。

　　周瑜正在整顿军马。

　　三万多的袁军降卒，必须要合理的运用。

　　不过，孙策对击败袁术，充满了信心。

　　哪怕是没有这三万多降卒,孙策也有信心，能一战击败袁术

　　当然，孙策还是采纳了周瑜的意见.采用以逸待劳的方式，等着袁术自己送上门。

　　孙策问周瑜，“公瑾. 为何周贼还不出兵?是想等我与袁

　　术打得两购俱伤，再顺势出兵吗?

　　周瑜回答道。“去年周贼兴兵，损耗太量钱粮，如今北方多地闹灾。需要钱粮稳定局势。在袁术败亡前，周贼应是不会出兵

　　孙策笑道，“若是如此那便先占下扬州，再攻豫州。让周贼措不及防。”

　　!



第六百零三章：大势已去！

　　孙策做事非常有胆魄，以少攻多的事情。他从来不惧怕过。

　　甚至，孙策认为只有以寡击众，才能彰显个人的勇武和才能

　　周瑜也曾劝过孙策e

　　不过，孙策有自己的理由。

　　比如江东的钱粮，不足以支撑他们长时间作战，需要速战速决。

　　而袁术财太气粗。，有足够的钱粮和江东消耗。

　　因此，只有迅速击败袁术才能获得胜利。

　　当然。现在孙策所统帅的吴军。受到了孙策的

　　影响。

　　他们的胆量，越来越大。自.信也在迅速膨胀。

　　勇气自信是强军必备的条件。

　　...

　　“到哪了。”

　　袁术揉着额头，迫问道。

　　在袁术车驾旁，当任护卫的的将领回答道，“陛下， 已经快到合肥了。”

　　袁术说道，“原地扎营。”

　　现在天色马上就要黑了，而且，袁术觉得身子有些不舒服。因此，不想继续赶路。

　　“喏。”

　　“原地扎营!”

　　“原地扎营!”

　　“原地扎营!”

　　阎象听到原地扎营的消息。急忙来到袁术的车驾旁，速言道“主公，再走三个时辰便到合肥了。”

　　袁术说道。_“不要紧，明日再进合肥也不迟”。。”

　　土万大军L其中还有从丹阳调来的两万精锐e

　　袁术认为无需着急，而且。袁军粮草充足。不必主动求战。

　　虽然袁术有一定的军事才能但是阎象劝谏道，“主公孙伯符乃善

　　战之人不可小觑.若其先攻入合肥...”

　　不等阎象说完，袁术便扛断了他，说道，“合肥有守军两万岂是那般空易便被攻破。更何况孙伯符连日征战，寡人便不信吴军各个不知疲惫，.不需休整。

　　“主公，救兵如救火合肥城内的军马，有名数皆为新征之卒12”

　　“寡人岂不知此理?！"

　　袁术拉下脸。不再和阎象多费唇舌。

　　阎象叹了口气也许这便是天意吧。

　　....

　　袁术原地扎营时，，孙策不等和周瑜汇合，他命令孙翊看守降卒。并且和周瑜汇合。

　　而孙策在收拢军马后、领着近五千人，直扑合肥。

　　合肥城内，囤积着大量的袁军粮草。

　　此时，孙策率领军马，连夜杀向合肥。

　　负责守卫合肥的，是袁术的外甥严峰e

　　严峰颇有武力，不过.喜欢沉迷女色。

　　此时，严峰还在城内。和新纳的小旁寻欢作乐。

　　至于合肥城内的防务，则是教给

　　堂弟严管来负责。

　　当城外响起喊杀声时，严管立即来到城头.望向城外

　　城外燃起了大量的火把。看这数量和规模，至少有好几万人

　　孙策还是故技重施。

　　虽然仅有五千人，但是在夜色的掩拍下，悄悄靠近。

　　在靠近城墙厚L孙策命令点火，并且，竖起了大量的旗帜和火把。

　　而严管短时间内，，也无法判断敌人的数量。

　　“率先登城者，赏百金！"

　　随

　　着孙策一声令下，吴军扛着梯子向城墙冲去。

　　“夕放箭上”

　　“快放箭上.”

　　严管急忙下令。

　　咻咻咻..

　　箭矢如同”飞蝗。射向了城下

　　虽然有吴军倒地。,但是吴军已经成功架设了壕桥。

　　并且，吴军的梯子，已经架在了城墙上。

　　“准备檑木、滚石!”

　　严管太吼道。

　　嘭儿嘭」嘭上

　　握着刀向上攀吧的吴军。

　　有的被石头击中头部后，从梯子上坠落下来。

　　然而。此时有些呈军，直接用一根杆子，在同伴的合力托举下，撑着靠近城墙，并且跃上城头。

　　“随吾来！"

　　(了李赵)孙策见已经有人登上城头，他心中一喜，随后领着人杀向城头。

　　黑夜里，顺着梯子往上吧的吴军，被袁军刺下梯子。落入护城河。

　　而有些经验不够丰富的袁军。被弓箭射中。有的则是被长矛刺中脖子。

　　双方为了争夺

　　城头，展开了血腥的厮杀。

　　直到孙策登上城为，连刺数枪，挑杀了数人。

　　城头上的袁军，见到孙策勇不可当，哪敢上前和他厮杀。

　　而孙策遭到严管w一枪剌死了严管。

　　等到严峰带着人赶到时。城头已经失守句e_

　　-!



第六百零四章：下血本了！

　　严峰见城头失守，立即带着军马冲杀，试图将城为夺回来s

　　“跟我杀上”

　　严峰手持- :根马槊，向前冲去。

　　严峰虽然好色，但是颇有武力，而且严氏在扬州，也是一个豪族大户。

　　因此。严峰自小打熬气力学习武艺。

　　转眼间.严峰便连续斩杀数名吴军。.在他身后的袁军。见将军如此勇猛.自 然也跟着冲杀s

　　此时。孙策也在城下.找到了一匹无主的战马， 他见到严峰后，立即

　　催马冲向严峰。

　　严峰还来不及间孙策的姓名便已经初次交锋。

　　当!当1当!

　　马塑和长枪在马背上交锋四五个回合。

　　严峰握着马槊的手，便感觉虎口剧痛难忍。

　　“来者何人上”

　　严峰问道。

　　孙策回答道，“孙伯符。”

　　一听到对手是孙策，严峰便用惊诧的月光，看557着孙策_

　　“你怎会在此上”

　　孙策不是才攻下历阳不久吗

　　怎么可能突袭合肥?

　　难道是长了翅膀飞过来的3

　　就在严峰惊诧不定时，孙策再度攻来。

　　严峰连忙摇槊抵挡。

　　枪来槊往，又是数个回合。

　　然而，严峰虽然颇有武九但是和孙策相比。还是差距不小

　　不到二十回合，严峰便被孙策一枪扫在后背，险些跌落下马

　　虽然严峰没有从马背上摔下来，但是这一枪扫的他当场叶血

　　“驾！"

　　严峰心知不是孙策的对手s拨马便逃。

　　而孙策也没有去遍.只是拿起弓箭，张弓搭箭。

　　咻

　　二箭直接穿透了严峰的后心. (daai)当场射杀严峰a

　　“故将已死，降者兔死！"

　　孙策朝着周围吼道。

　　严峰被射死后，周围的袁军多数人都投隆了。

　　..

　　当袁术第二天赶到合肥城外时，城上的‘袁’字旗帜，已经换成了_，孙’。

　　袁术懵了。喃喃道，“怎会如此”

　　阎象说道，“主公， 定是孙伯符率精锐连夜赶路。,抢在主公之前，攻下合肥。”

　　“竖子奸诈上”

　　袁术勃然大怒。随即，立即下令全军攻城。

　　“攻城！"

　　在袁术的命令下，袁军壮汉光着膀子，用力挥动鼓槌。

　　一时间，战鼓震无。

　　袁军土卒，也摆出了攻城的阵势。

　　然而，袁军虽然已经抵达城外，但

　　是周瑜的队伍。,还在途中

　　不是周瑜进军速度慢、而是他也要‘看管’三万多的袁军降卒。

　　这些袁军降卒.随时可能会逃走，甚至重回袁术麾下。

　　而且，周瑜还要负责运输辎重。

　　因此，现在守着合肥城内的军队，实际上是五千的吴军。

　　至干昨夜的降卒。

　　孙策也不敢现在让他们上阵

　　如果降卒倒戈一击_那后果不堪设想。

　　随着号角声吹响。

　　“杀！"“杀!”“杀!_”

　　两万袁军朝着合肥四门攻去

　　既然是带着精锐连夜赶路。那军马一定不会多。

　　而且，连夜赶路。再加上昨夜攻城。一定疲备不堪。

　　既然如此，袁术便全力猛攻,让孙策和孙坚-样，尝尝孤军深入的后果2

　　咻咻咻⊥_⊥⊥

　　箭矢、檑木、滚石:.

　　被射中、砸中的袁军.一个个惨叫着丛梯子上摔入护城河。

　　孙策在城头上指

　　挥着。

　　然而，孙策虽然勇猛..但是在守城的经验上。确实不如纪灵、文聘等人。

　　或者说，孙策的二概念’里

　　一直都是以攻代守。

　　此时面对围攻，.孙策和吴军虽然勇猛。但是在袁军的猛烈攻势下，也出现了不少的伤亡。

　　阎象急忙说道，“主公切不能放跑了孙伯符。”

　　孙策孤军攻占合肥。虽然是夺下合肥。但是孙策没有离开合肥。这便是最太的失策。

　　袁术此时已经骑上战

　　马，他挥着剑。太吼道，“斩孙伯符首级者，赏千金，封万白侯！"

　　重赏之下必有勇去。

　　更何况。袁术这一次是真下血本。

　　袁军土卒听到封赏后，一个个红了眼一般，向城头迪杀而去

　　孙策在城头，浴血厮杀。

　　他不离开合肥是有原因的。

　　他只要坚守两日，便能等到周瑜的援兵。

　　到时候内外夹击，便能大破袁术。

　　双方攻守一个时辰。

　　城为上、护城河上，满是尸

　　!



第六百零五章：劝降纪灵！

　　袁术正在猛攻合肥。

　　而在洛阳汉宫。

　　此时，曹不端着一盆粥。还有一些青菜，以及一些鹿肉干.来到了刘协的宫殿内。

　　穿上了宦官的衣服每日的工作。也都和宦官一般。

　　曹不现在也，‘适应’_ 了宦官的身份。

　　当然，在刘协的眼里，曹丕只是一个可以信任的宦官。

　　相比较起来，曹植的生活s要比曹不轻松一些。

　　曹植年纪还比较小，因此.他更多的工作。便是陪

　　着刘协聊天解闷。

　　同时，曹植还有另一项任务那便是每天传递消息~。

　　孙策和刘表都在过伐袁术-

　　这件事也传进了汉宫、刘协每天都在等着袁术的人头。

　　刘协还当着曹不和曹植的面_讽刺过袁术，也暗自庆幸自己有先见之明，没有向袁术发出血诏，否则的话，当真是天下最大的笑话。,

　　“陛下。”曹不端着早膳进长。

　　刘协点点头，随后坐下来吃早膳。

　　虽然刘协名义上还是

　　天子1但是待遇方面。已经下降了很多

　　汉宫里专门为天子种植的蔬菜，已经被西凉军控制。

　　而每日供应汉宫的食材同样被控制。

　　想要随小所欲的享用美食?那是不可能的事情e

　　不过，刘协也接受了现在的生活。

　　刘协正吃着的时候.曹植走了进来。

　　曹植进来后，刘协便放下了碗筷，问道，_“可有消息?”.

　　曹植回答道，“暂无消息。

　　“哎。”刘协叹了口

　　气，随后又坐回去，继续吃着e

　　曹不说道，“陛下，虽未有消息，但可知战事胶着。”

　　如果不是战事胶着，那也不会出现通讯团塞的情湿。

　　刘协冷哼道，“周贼此时仍不出兵，着实可恨上.”

　　刘协现在做梦都希望固成出兵。剿灭袁术。

　　而剿灭袁术后-来是替刘协解恨。

　　二来，周成的兵力进一步分散，想要顾及南北两端难度可不小。

　　假以时日、等到时机成熟，由各地诸侯牵

　　头，那周成必然是天下皆敌。

　　当然，现在这一切，都只是刘协空想e

　　...

　　镇辽城内。

　　周成却得到了最新的战报。

　　袁术猛攻合肥两日，却无法攻破合肥。

　　孙策仅以五千军马，便守住了合肥城e

　　不过，孙策和周瑜还没有合兵。

　　因为袁术分兵阻截了周瑜.使得周瑜进军速度放缓。

　　而现在是袁术攻城的第三日

　　对于合肥，周成

　　不得不想到.“‘张八百和孙十万’_。

　　历史上，曹操平定了东山以后，诸葛亮为缓解西儿压力，提出以荆南三郡换取孙权进攻合肥试图把曹操的注意力东移。孙权于是将兵十万杀向合肥。

　　当时合肥的主将是张辽，两个副将是李典和乐进. 。兵力只有土八千人，张辽挑选了八百敢死队趁孙权立足未稳之际。凌晨时分冲杀进孙权的中军。,孙权大惊之下不知张辽有多人人马于是退守到边上的小丘山上。

　　张辽在山下纵马来回，孙权不敢应战，后

　　来看到张辽兵力只有几百人，于是吴军反过来又包围了张辽的八百敢死队。

　　张辽立威的目的已经达到于是率八百人撤退突围。,来回冲杀了几次，吴军畏其悍勇，无人敢抵挡，于是张辽安然突围返回合肥城中。

　　随后孙权大军攻城，谁知合肥城墙坚固，张辽等人守城得当_孙权扛了土几天都没能攻下。

　　军中又开始流行疾疫，孙权只好下令班师无功而返。

　　孙权自己押后，身边只有吕蒙、凌统、陈武，蒋钦等人以反一千多人的卫队

　　随行。

　　张辽见机会难得..于是和李典，.乐进率守军追击殿后的孙权

　　凌统等人率三百死十拼命死战，保护孙权撤退到逍遥津渡口可是渡口上的桥已经被曹军破坏，张辽追兵已近，.孙权惊得手足无措。

　　后来持著马鞍，让马后退，再飞纵向前，这样才堪堪连人带.马飞跃到南岸。

　　东吴殿后的三百死十全部战死。江东十二虎臣之一的陈武也战死，只剩凌统-人潜行回到南羊。

　　而这也成全了张辽的威名自此以后

　　，江东孩子啼哭时一斤到L “张辽来了’。便吓得不敢哭了。

　　周成说道L“若孙策和周瑜能顺利会师。则合肥便守住.袁术再攻合肥也无益，便当扭转攻势，退守寿春。”

　　贾诩说道，“主公明断.不过，主公可传令文远.让文远再次劝降纪灵，便说是袁术兵败合肥。已被孙策所杀L现在濮阳城内粮尽，若得知袁术战死。便该顺势投降了亡。”

　　l



第六百零六章：土崩瓦解！

　　濮阳城内，确实是已经断粮

　　不过，纪灵还是竭尽全力，找出一切可以吃的。

　　战马自然也不例外。

　　如今，袁军士卒们。一个个都饿着肚子，咬着牙坚守。

　　当然，他们也想投降a

　　然而，妄图投降者.全部被纪灵斩杀。

　　不仅如此.纪灵还吓唬他们如果他们投降。那他们的家人一定会被袁术杀死。

　　既不想被杀，也不想连累家

　　而在濮阳城外，张辽和赵云二

　　人，令日则是在“三十三”一起饮酒。

　　周成并不急着攻城，_而是明显要_‘降服’城内的军马。

　　十万袁军，是现成的战斗力和劳动力，而且都是精壮。

　　纪灵本身也有才能，否则不可能守这么久。

　　只不过纪灵已经是困兽，坐困愁城。

　　想要离开濮阳城3那是痴人说梦。

　　“子龙。我们再饮一杯。”

　　张辽举起酒杯，赵云也同时举杯。

　　张辽和赵云两人，,边吃边

　　聊着袁术和孙策的战事。

　　听说合肥失守，张辽便觉得不可思议。

　　因为合肥城高池深。_而且。还囤积着太量的粮草。

　　而孙策才刚刚攻破历阳。便连夜急行军.奔袭合肥. 一夜破城，这未免也太不可思议了。

　　赵云说道，“听闻孙策帐下有一支山越人组建的部队，能够日行百里以上。”

　　张辽说道，“若真是如此日后遇上r也需提防。”

　　聊着聊着，忽然有一名牙将打扮的青年，走进帐内。

　　牙将说道，“将军，主公有令。”

　　张辽说道，“快呈上来。”

　　牙将将信送到张辽手虫。

　　张辽折开信上的必漆。说道。“传令，集结军马!,”

　　咚哆.....

　　战鼓声敲响。

　　一听到城外周军大营响起战鼓声，纪灵立即站起来。

　　“准备迎敌上”

　　纪灵大声吼道。

　　袁军们虽然饿。但还是站起来.各自拿起武器。准备守城。

　　这时，周军已经开始列阵s

　　带军阵列好后，张辽从阵内骑马奔出，并且来到城外，朝着城头喊道，“纪灵 何在?_可敢出来说话。”

　　“有何不敢。”纪灵来到城垛后面，朝着城下喊话。

　　张辽说道，“今日刚刚传来战报，孙策在合肥大破袁术，袁术已经死于乱军中，术之子袁耀也被刘表擒获。”

　　“什么」主公死了?”

　　“怎么可能2”

　　“主公死了.我们该怎么办.?”

　　如同压垮骆驼的最后一根稻草。

　　果然，当张辽说出袁术已经战死的消息后，城头的袁军，土气完全崩溃。

　　袁军现在唯一幻想的.便是袁术率军来濮阳解围e

　　纪灵下意识的连退两步，如果不是有亲卫扶着.那他可能会栽倒在地上。

　　“将军。主公真的死了吗?

　　“将军，会不会是周贼故意诈我等2，”

　　“将军。.若是主公真死了s那我们还是投降吧.0. ...”

　　别说是

　　士卒了L袁军将领们，也都想投降了。

　　再坚持下去的意义是什么?

　　周军围住濮阳，根本没有撤退的打算。而袁术死了。不可能再来濮阳解围了。

　　此时，张辽继续喊道，“纪灵。别宝了，吾主有令，只要你肯投降. ,不仅不杀你。L还给你封侯，让你暂领扬州牧。为袁术报仇。”

　　“将军，降了吧.,周公既能出此言，必不会食言。”

　　此时说话的，是纪灵的谋士程度。

　　程度可不想给袁术陪葬

　　s

　　而且，程度相信周成说到做到。

　　毕竟周成也没有杀袁熙和袁尚，还让两人在雍州当太守、同时，还保留了各自的军马。

　　换做是袁绍，绝对不会这般大气。11_

　　纪灵说道，“主公待_我不薄，若我降了周财...”

　　程度继续劝说道，“将军,袁公已逝.不如先降周公等将军为袁公报仇后，再奏请周公。救回公子，以公子为扬州牧。”

　　纪灵闻言，随即点点头，说道，“罢了，便依先生。”

　　随后，纪灵对张辽说道，“某可以归降周公不过某有个条件。”

　　张辽说道:“请说。”

　　纪灵说道，“若救回公子I需以公子为扬州牧。”

　　!



第六百零七章：包围寿春！

　　纪灵站在土坡的z块大石上L 他眺且远望，肛着前方的官道

　　此时。一阵风吹过，催在他的身上和脸上。

　　风有点灼热.扑在他的发肤_上，使得他烦躁的心。,更加不安

　　已经十天了。纪灵和麾下的众将，还有袁军已经被收编整整十天。

　　这十天里。他们没有被沿收武器，只不过，纪灵已经知道。他们中计了_ e

　　袁术没有兵败，也没战死。

　　在张辽率军进城后，张辽便告诉了纪灵。

　　纪灵先是惊诧，再到愤怒。最后，再面对周军的检矛和弓驽后，他选择了顺服。

　　没有坚城作为倚仗.野战的话，如何是周军的对手?

　　幸亏周军也没有下杀手。该给的补给，也没有缺丘少两。

　　袁军在被困淮阳一年多后,终于获得了补给。

　　.“驾！"

　　“驾！"

　　03“驾上”

　　远处有战马飞奔而来。

　　纪灵看他们的穿着打扮，

　　便认出他们是周军的轻骑营。

　　轻骑营。隶属于周军远征军序列。待遇最高的营e

　　轻骑营的每一次到来，都会带来前线的消息。

　　纪灵也不例外，他迅速从土坡上下来，来到张辽的经营里。

　　他想知道前线的战况，想知道袁术现在的情况如何。

　　张辽的军营内，.张诚正在写奏书，最近每日都会整编袁军士卒。

　　监察已经派进去”了。除此之外，在袁军的军营周围，还布置着强军。

　　如果袁军有限反叛的意图，那会立即被扑灭。

　　先小入后君子。

　　这是张辽对纪灵的话。

　　也是周成信中对张辽的嘱咐

　　纪灵走了进来。

　　强辽看了眼纪灵.便知道纪灵要间什么。

　　随后。张辽头也不抬的说道。“袁公退守寿春，不过孙伯符的粮道I也出现问题。”lie, 纪灵问道，“此话当真?”

　　张辽说道，“ 何须骗你?不过，你也应该知晓。袁公称帝s天下难容，身死只是

　　时间问题s

　　纪灵自然知晓。他说道，“袁公对某有恩，即便袁公死了.亦是吾主。”

　　有些人，你可以认为他是莽去，也可以认为他是愚忠。

　　至玉良禽择木而柄的道理。他们不是不懂e

　　不过，知遇之恩，胜过自己的生命。,

　　当然，纪灵且前也没办法带兵去救袁术。

　　没有周成的命令,纪灵和十万袁军，,只能留在此地。

　　如果敢有逃离的意图、那立即会被剿灭。

　　周军的战斗力..是有且共睹的。

　　...

　　孙策围攻寿春的第二十天。

　　虽然袁术野战失利.但是袁军固守寿春.孙策久攻不下。

　　而且，孙策自身的肩膀也中了一箭。

　　每日强攻城池。.对粮草的小号极大。

　　“粮草为何迟迟还没送来3

　　孙策有些暴躁的迫问着孙翊

　　孙翅回答道，“大哥. 我已经派人催过三次了，可是派出去的人，还没有回来。”

　　孙策说道，“再派！"

　　“喏。”孙翊又离开营帐s

　　周瑜皱着眉、说道。“伯符此事必有蹊跷。”

　　孙策间答，_“公瑾以为如何2”

　　周瑜说道，“粮草怕 是被截了。”

　　孙策瞪着眼睛..问道，“何人敢劫我军粮草?”

　　周瑜也不知道。

　　不过，几天后，派出去的伺候终于回来了。

　　还带来了一个坏消息s

　　“粮草被截了上”

　　孙策得知粮草被截后，勃然大怒。

　　随即。孙策看向孙翊。派孙翊去运粮。

　　如今粮草不足，孙策已经无法继续强攻寿春。

　　寿春城可不623是z座小_城。

　　历史上的曹操，便是强攻寿春，最后粮尽不得不撤退。

　　然而，孙策并不知道.他的运粮队已经遭到了袭击。

　　“都听着，都不许发出动静

　　马超对着身边的人说道。他们并没有选择埋伏在密林里。而是选择一 z

　　处光香委的土坡s

　　他们在十坡上挖出了藏兵坑.，并且盖上土和草屑和环境完美融合。

　　今天，马超又率领在此处官道上埋伏好。就等着孙翊的运粮队出现。

　　马超的任务很简单，就是杀了孙翊，，只要杀了孙翊和烧毁辆车。他就完成了任务，然后再率人回去复命e

　　现在马超身边的轻骑营土卒都是受过严格训练的精锐。

　　他相信，只要把孙翊手下的护粮官兵冲散，那么在几百精锐的追杀之下，不管孙翊有多勇猛_

　　孙策的粮草L也难逃被烧的可能。_

　　!



第六百零八章：推广汉化！

　　- “将军他们来了!,”。

　　一名士卒对马超说道。

　　他们在这里几乎潜伏了一整天。

　　现在远远的可看到一辆辆牛车。远远的从官道处L缓缓的行驶了过来。

　　马超说道，“都沉住气1.等粮队过了一半。先用弓箭射杀。然后冲上.去放火烧粮!”

　　此时的孙翊，并没有发现有伏兵。

　　他的注意力，都集中在不远处的密林。

　　孙翊抬起手。示意全军停了.下来。

　　孙翊说道，“进林中 查探!

　　上一批军粮，就被截的莫名其妙。

　　因此，孙翊这一次特别小心

　　孙策也顶住过孙翅。让孙翊千万不能大意e

　　此时，派进林中巡视的士卒，已经快步跑了回来。

　　土卒们说道，“将军. 没有发现伏兵。”

　　孙翅点点头，随即大手一挥上- “继续前进。”

　　粮队继续前进。

　　马超威觉已经差不多了。

　　“杀!”马

　　超霍地一挥手.从身后亲兵手上接过长枪.太步往山下走去。

　　此时的马超等人，全部都是黄巾的打扮。

　　他们一股脑杀下山时.孙翊的马顿时就惊了。

　　“杀！"

　　马超摇着枪..直接扑向了孙棚。

　　“蛾贼受死~" ！"

　　孙翊可没有把马超放在眼里

　　在他眼里，黄巾中除了周成.外，哪有什么猛将e

　　不过，两人手中的长枪撞在-

　　起时，孙翊便知道他做错了。

　　发麻的虎口。告诉孙翊，此人不简单。

　　而马超地大概了解了孙翊的实力。

　　孙翊的武艺，虽然不如孙策但也不弱至少在力量上并不逊色马超。

　　马超和孙翊斗是了十多个回合。

　　周围不断有吴军被射杀。

　　军弩1_ L

　　蛾贼哪来的军弩

　　孙翊诧异之际，马超一枪扫在了.孙翊的胸膛。孙翊落在马下

　　...

　　周成看着眼前的奏书，喃喃道，“凉州又有人闹事，这些让人头疼的暴民。”

　　不仅凉州，便是三辅右扶风、左冯翊等地。仍然有不少羌氐部落存在。

　　差氏不治，关中难安。

　　这是浅显的道理。

　　在周成的引导下，现在羌s氏中，已经有不少人开始农耕s

　　不过，他们主要还是仍以畜牧为主。

　　当然。不管是农耕。还是畜牧。

　　该如何治理这些异族，使他们心向自...不再叛乱

　　?

　　这是周成目前所需要考虑的事情。

　　而且，不是同一个种族.容易受到挑揽。

　　周成现行的的政策，都是由周成提出，贾诩、田畴等人来完.善。

　　如今，不仅是凉州的政策。还有对天下异族的政策.都需要进行调整e

　　屠戮能解决问题e

　　不过，屠戮带来的抵抗..还有后患，是不会根绝的。

　　比如北海的丁零人仍然会袭扰驻扎在北海的军民，给周成造成不可避免的损失。

　　而周成和J零人的仇恨已经势回水火，难以调和。

　　至玉周成和扶余人、高句丽人的仇恨，且前在辽东也无法调和。

　　扶金人和高句丽人。虽然现在不敢明着闹事，但是找到机会便会想着反扑。

　　幸好发展到现在周成和田畴等A在水利工程.L还有造桥铺路，以及生产的问题上、丝毫没有马虎。而且投入了大量的精力。

　　如果不是周成大力发展，那在辽东塞外，别说是各天吃到菜i了。就算是春夏季节，也是很困难的事情

　　。

　　田畴说道，“_久主公，要想收服凉州异族、首先需要再文化上，进行融合L 需要在凉州建立驿馆、医馆、学堂、集市等

　　医馆可以给人看病。

　　凉州的美氏生病后，都是用各(钱好好)自的办法医治，治愈率不高。

　　相比较起来，汉人的医术要明显高出-筹。

　　周成说道，“ 既然如此._便这么办吧。”

　　当然，做任何事情.都不是嘴皮子一碰，便能办成的s

　　羌氏各部需要

　　接受官府的户籍造册，统计人口、白数。受官府统辖。,

　　而要在羌氏的地盘上进行汉化教育，还有建设医馆、学堂等。这些都需要和差氏进行交涉

　　如果交选不成功的话。那会引发冲突。

　　当然，如果引发冲突。那就有理由直接剿灭」苦__

　　!



第六百零九章：周瑜运粮！

　　火油罐被扔在了辆车上，很快便燃起太火。

　　而试图护卫辆车的吴军，哪是轻骑营的对手。

　　咻咻咻上L」

　　军驽射出的箭矢每一根都冲着咽喉和眉心。

　　被射中的吴军，当场倒地。

　　而拿着环首刀的轻骑营-上卒他们很轻松便将吴军砍翻在地

　　孙翊虽然带着三玉多人运粮，但是被数百轻骑营七卒。很轻易便截断了上

　　咻咻咻上.⊥⊥

　　箭矢还在射。

　　孙翊这:一次运粮.可没有带多少的入盾手和弓弩手。

　　此时，孙翊陷入了被动。

　　而且，马超的攻势越发的凌厉。

　　刊翊渐渐落入下风。

　　马超见粮车几乎都被烧着了便下令道，“撤退。”.

　　呜~~_

　　远处传来了号角声e

　　轻骑营: t辛开始撤退。如同潮水一般。607__

　　孙翊想要追击，可是.看着周围还在起火的粮车。,以及满地的尸骸。

　　孙翊久久不语。

　　...

　　“粮草又被烧了！"

　　当孙翊派人通报孙策时，孙策的怒气，再也忍不住。

　　气愤中，孙策拔出腰间的剑

　　一 -剑切掉了桌案。

　　周瑜说道，“伯符，勿怒。.

　　孙策说道，“是何人劫粮3

　　“他们头裹黄巾，都是蛾贼的打扮。”

　　孙翊派来的裨将。,将他看到的4。都如实奏报a

　　头裹黄

　　中，蛾贼打扮3/，在扬州境内，还有这般强大的黄中军Yy

　　周瑜轻哼一声，说道，“多半是周贼所为。”

　　孙策说道，_“也且能是他。

　　周瑜说道，“周贼不愿意公然支援袁公路。便派小股精锐s假冒蛾贼，奔袭我军粮道。助袁公路守寿春。”

　　孙策说道:“那现在该如何?”

　　虽然知道是周成所为，但是周成不愿意撕破脸，而且。他也没有证据，咬定是周成所为，因此。只能哑巴吃黄连，,吞下这个哑巴亏。

　　不过，和周成的恩怨，以后可以再算，眼下是战事要紧。

　　周瑜说道，“伯符. 便由我亲自去押粮。”

　　“你亲自去?”孙策愣了-下。

　　周瑜说道，_“孙翊亦乃是江东猛将，连他都不是敌将对手。想必周贼此次所派之人，亦非常人。不可力敌，应当智取。”

　　孙策想了想，便说道，“既如此，那辛苦公瑾了。”

　　周瑜做事，孙策还是放心的

　　...

　　镇辽城，.

　　太司马府。

　　周成在庭院中散步，此时。徐方跟在身后秦报，“主公孟起将军已经连续烧毁昱军的两批粮草。”(adad)

　　周成说道，“只要袁术不再出意外，应该能多拖几个月吧。

　　贾诩说道，_“主公明断。”

　　这时，郭嘉说道，“只是事不过三.周公瑾亦菲庸才.定会有所准备，孟起可能要吃点苦头

　　“那倒不至于。”

　　周成倒不是对马超盲月自信而是对轻骑营有自信。

　　轻

　　骑营这些年既是放养，也是重点培养。

　　轻骑营不像别的部队，按照正规化的训练，面对的也是正面战场|的敌人。

　　轻骑营的任务，更多的是渗透。

　　因此，每一一个人都做好了战死的准备，而且，每一个人都有以真敌众的准备e

　　不仅如此，轻骑营的机警s也不是普通部队能比的。

　　不管指挥官是谁，,他们都会做好万全的准备a

　　只有做好万全准备，有绝对把握的任务，才是突袭。

　　否则，盲目的行动，那只能被称为送死。

　　贾诩笑着说道。“泰孝也许不知、主公麾下的轻骑营，才是主公最强的部队。”

　　郭嘉问道，“比立周武卒如何?”

　　周成说道，“正面决胜。周武卒自然能胜。不过，若是伏击.、奇袭、轻骑营堪称天下第二。

　　郭嘉惊诧的说，_“竟有如此强军3”

　　虽然郭嘉在周成身边、已经有很长的日子了，但是周成的所有力量，郭嘉并不清楚e

　　其中便包括了最

　　神秘的‘兵

　　而兵工厂内的事情，仅有周成、田畴、贾诩三人知晓。

　　除此之外，周成遍布天下的‘细作’s也是一个仅有周成和甄贤、贾诩知晓的秘密。_

　　l



第六百零一十章：刘备求战！

　　周瑜带着三千吴军，迅速赶回了合肥。

　　合肥内囤积了不少粮草。

　　周瑜前往合肥的途中，便已经被轻骑营给发现了。

　　这三千吴军，可是吴军中的精锐，当初随着孙坚征战过，随~行的将领便是潘章山

　　此时，潘章奉承道:“运粮之事，意然劳烦大都督.是某等之一过。”

　　周瑜说道:“粮草关系全军命脉-，可非小事。”,

　　潘章急忙改口..说道“太都督说的是。”

　　周

　　瑜说道:“此番周贼所派军马，精锐之极，不可大意。”

　　孙翊的武力，周瑜是知道的而且孙坚和孙策都对孙翊很严格，孙翊在孙坚死后L，也更加下努力的磨炼自己的武艺。

　　因此，能够击败孙翊的人。绝对不是平庸之辈。

　　周成帐下虽然不缺精兵强将，但是这类顶级的武将，天下也是屈指可数。

　　而且对方设伏的地点，明显是刻意挑选过的e

　　如果让潘章来运粮潘章可能也不是对手。

　　周瑜等人走

　　远后.马超才从土坡上站起来，说道“莫非周公瑾亲自押粮?”

　　一旁的轻骑营牙将刘升说道

　　“将军，若是周公瑾亲自押粮可不容易对付了。”

　　轻骑营的主要任务，还是渗透敌后，并且收集情报。

　　因此，轻骑营对周瑜还是了解的。

　　周瑜用兵，虚虚实实，很难轻易判断。

　　比如孙策过伐山越时，便采用了周瑜的计策，让山越各部无法判断周瑜的意图。

　　最终。因为贸然出击.而被

　　周瑜抓住空挡，一举击破。

　　马超说道，“某倒是想会一会他。”

　　连续劫粮两次，这都不算什

　　a如果能在周瑜手中成功烧毁粮草，那才彰显才能。

　　刘升看向身旁另一位牙将姜

　　姜冲摇着头，没有说话。

　　他们和马超相处了-段时间.马超确实武勇非凡。,果断善战是难得的猛将。”?in,

　　而且，马超也擅长使用兵法，并且推断敌人的思维。

　　这些都是为将者所

　　必须的。

　　不过，马超有一点还不够1那便是不够沉稳。缺了慎重s

　　好在轻骑营，可不是马超能够胡来的地方。

　　轻骑营做事，有自己的考量

　　如果认为任务无法成功，那便不会行动。

　　因此，即便马超想要轻骑营偷袭周瑜、轻骑营也可以进行反对。

　　而这一项权力，是周成赋予轻骑营的。

　　让他们在后方，能够更加自由和自主的进行行动。

　　.....

　　花开两朵各表一枝。

　　袁术和孙策的战事.因为孙策粮草不济，而不得不暂时停下来。

　　和袁军、孙策的情况不同。

　　袁耀和刘琦两人且前处于对峙状态。

　　袁耀和刘琦，两人的兵力相当。

　　不过，袁耀据城而守。_而刘琦在城外二十余里处下寨s

　　刘表嘱咐过刘琦.，i刘琦不要急着选军.便暂时和袁耀耗着就可以了。

　　而袁耀也不敢贸然出城。

　　因此。双方保持

　　了互不挑衅的默契。,

　　不过，张飞却快坐不住了。

　　都对峙了.这么久了，还迟迟不开战2

　　“大哥，我去叫阵。”

　　张飞说完，也不管刘备同不同意，便骑马到城下去。

　　刘备看着张飞，摇着头，_说道，_“云长，快去将翼德追回来

　　“喏。”关羽翻身上马，带着二百金骑兵，去追张飞e

　　诸葛亮看向了刘备，说道，“主公，三将军也是求胜心切。便让他阵前斩上数人。A便不会

　　继续过战了，。”

　　刘备说道，“哎 。，也不知景升作何扛算，竟然让 我等在此对峙。”

　　虽然刘备知道刘表的想法.想要等到袁术败亡后。A便能丕战而胜，轻取袁耀。

　　但是这不是刘备来参战的本急。

　　和张k-样，刘备迫切的想要打赢这一付，并且从讨伐袁术的战役中，捞取让自已壮大的资原。

　　只是眼下按兵不动。刘备纵然有诸多想法。也很难实现。

　　总不能让他违反军令吧!

　　正当刘备心烦之际。张飞k已经回来了。

　　这一次，张飞空手而归。

　　城内的袁军，根本不出城与他厮杀九。_

　　l



第六百一十一章：特殊军牌！

　　濮阳城，大守府。

　　纪灵来见张辽。

　　这一次，不是纪灵主动来找张辽。而是张辽派人去请纪灵。

　　张辽看到纪灵后，,便请纪灵坐下来。

　　随后，张辽对纪灵说道，伏义，主公刚刚来信。，想让你去: -趟镇辽城。”

　　“去镇辽城?”

　　纪灵闻言，心里一紧。生怕是被诓骗去镇辽城后。,便再也回不来了。

　　张辽将周成的信，交给了纪灵，说道，“此乃主公亲笔信。

　　纪灵接过了信件后拆开火漆。快速看了一遍“四七三”。

　　信中的内容，大概是‘纪灵啊，我要想杀你，早让张辽在营地周围布置刀斧手，随时便能取你姓名.何必麻烦。，

　　纪灵看完信中的内容后，久久不语。

　　张辽说道，“放心去镇辽城吧。”

　　“喏。”纪灵回答道。

　　.....

　　张辽派了一队骑兵‘护送’纪灵、让他前往镇辽城。

　　随后，张辽便开始对袁军进行了更

　　大规模的整编a

　　按照力量、速度v射术等。将士卒们进行分类和筛选s

　　选出擅射者，选出善王奔跑的，选出力量太的。

　　“张太虎。”

　　“开始举石锁。”

　　“陈田，开始射箭。”

　　“张大虎合格.可以领肉。

　　“吴冲准备。”

　　在监察们的监督下，军官们开始进行筛选和审核。

　　每一名袁军都需要经过筛选

　　合格的人，便能领到肉。

　　在不远处数十口大锅正煮着生羊肉。

　　牛羊肉的香气，让袁军土卒们每一个个不停咽口水。

　　“都拿出真本事来。合格的有肉吃。还能领到新的盔单”

　　说话的裨将。此时正手举着

　　件崭新的盔甲。

　　这套盛甲可不是传统的汉军盔甲。而是周军新式盔用s

　　里叶更多，甲叶也更厚.内衬有皮甲，穿起来更加舒适一些

　　明眼人都看得出来。可东西可不一般。

　　通过考核的袁军降卒，一个个咽着唾沫。排着队 来领肉。

　　他们可不敢乱哄哄的争抢。

　　因为周军和袁军完全不同，周军的纪律严明e

　　违反军纪者.随时可能被监察们斩杀。

　　这一段时间，已经有不少倒霉的家伙，被监察砍了人头现在脑袋还挂在营呢。

　　不过，久而久之.袁军隆卒也适应了周军的军纪。

　　反正只要不犯错s，按时按点提供饭菜，吃饱才是第一位。

　　张辽和赵云

　　在远处观看着。

　　赵云说道，“现在合格的人之中，有不少都来自丹阳。”

　　张辽说道，“确实如此丹阳军马勇烈，可惜袁公路无才无能。”

　　筛选继续持续着。

　　当天- :共筛选出一千余人。

　　次日还会继续筛选。

　　挑选出来的都是_ ;精锐’_

　　张辽会按照周成信中的吩咐准备将这批精锐进行单独训练.并且将他从死斗营的训练中剥离。

　　这支被筛选出来的部队

　　将会是对刘表、孙策等人作战的主力0..

　　..

　　周瑜从合肥运粮出发s

　　这一次，粮车还是满满的沉沉的。,在官道上留下了深深的车辙痕迹。

　　而周瑜这一次运送粮草的军马，仅仅只派了千人。

　　这和先前完全不一样s

　　而且周瑜带回来了三千人，.却只有-千人负责押粮。

　　马超喃喃道，“ 周公瑾在玩什么把戏。”

　　周成调教过马超1要马超遇到敌人时，第一

　　不能轻敌，第二不能鲁莽。

　　不过，马超年轻气盛。又连.着打胜仗，这心气能不高吗?

　　都说江东武有孙策，文有周瑜。一文一武，横扫江东、群雄不敢轻视。

　　马超便想挫败周瑜。

　　马超指着地图上-处名为风坡岭的地方.说道，“传我命令，在此处设伏，待天黑之计.突然杀出。”

　　然而，马超面前的轻骑营军官们，却互相看了眼，说3.4_道。_ “将军。恐是周公瑾之计.不能轻率。”

　　明明带回三千精锐押粮。

　　结果只派了一千人剩下的两千人安排在哪?

　　在没有明确查清楚之前，轻骑营是不会贸然出击的。

　　马超看着面前的众人刚要训斥他们，然而，其中-名轻骑营军官、却说道，“ 此乃主公所言。若非主公军令。轻骑营在外切行动，皆以自身判断为准。

　　说着，还取出了轻骑营的军牌。

　　军牌后面，果然有这--段话

　　l



第六百一十二章：周瑜之计！

　　诚然，轻骑营的军马，当众抗令，让马超有点下不来台。

　　不过，马超却只能遵从。

　　因为周成治军极其严格。任何人都不能违反军法。

　　因此。马超只能闯眼前的部下’，说道，“以你们之见该当如何?难道真放周瑜运粮不成?”

　　一名牙将回答道，“将军勿忧，我等已经派人去查探。”

　　马超闻言，眉头微皱。

　　他怎么不知道轻骑营派人去调查^了2.而且轻骑营做事情.完全不向他汇报

　　吗?

　　好互他现在也是临时的统帅

　　马超又看了看眼前的军官们随即坐了下来，取出了腰间的水壶和责饼、肉06干.自顾自.的吃了起来。

　　与此同时。

　　潘璋正率着千人，护送着粮车，.不急不慢的前进。

　　这是周瑜的嘱托. z潘璋不敢不照办。

　　不过，负责押运粮草的民夫们，一个个却是提心吊胆。生怕突然杀出一伙贼人。让他们无法回家。

　　在这样的忐忑中。,他们慢慢靠近

　　了前方的山谷。

　　而潘璋此时，也无法故作轻松。他警惕的盯着山谷两侧。生怕突然会有滚石、火油罐落下s

　　不过，等到他们顺利通过后_却依然没有任何的动静s

　　潘璋暗暗松了口气，喃喃道

　　“果然如太都督所料，并无伏兵。”

　　不过，潘璋过了山谷后.便大喊道，。“把车留在原地，调头回城。”

　　民夫们都不知道为什么要回头。

　　只是潘璋提着刀，随手比划着，民去们也都老

　　实的听话。

　　看着潘璋等人，丢下了粮车回来。

　　马超实在是看不懂了。

　　“这周公瑾想要做什么?_”

　　马超嘴里咬着一根草。琢磨了半天，，也没想出周瑜在耍什么计谋e

　　等到潘璋走远后，,马超派了几个人，法查他们留下的粮车。

　　粮军打开后，只见到上面都是石子和稻草。

　　马超冷哼一声、险些上了当

　　合肥城内。

　　周瑜正在城头上煮茶s

　　这是从蜀郡送来的茶饼。

　　现在兵荒马乱...莶饼越来越贵。

　　“大都督，潘将军回来了!

　　这时，城垛处的一名裨将。大声指着远处。太声喊道。

　　周瑜一点也不惊讶，因为这些都在他预料之中。

　　他带回了三千精锐，_可是只派出一千人，剩下的两千人去了哪?

　　如果不弄清楚，周成派来的人，可不敢轻易动手。

　　潘璋进城后，迅速上了城。来到城为上..对周瑜说

　　道，“大都督神机妙算，周贼果真不敢袭击我等，只是我有一事不解。周贼铁骑天下难敌。为何不遣--支铁骑南下?”

　　潘璋和周军交过手，而且还是侥幸逃脱。

　　潘璋知道。如果面对面和周军铁骑硬碰硬。那吴军绝对胜少败名。

　　而周成麾下骑卒的数量，也多的吓人。

　　周瑜说道，“周贼若是调大军来袭。天下人便会认为周贼与袁公路结盟。.而且周贼北方未稳，今年北方又是灾年M各地缺粮饥荒不断，也无力对河南用兵。”

　　潘璋又间，“连z万人都派不出?”

　　反正潘璋是不相信周成派不出人来。

　　周瑜反问一旬，“派万人南下，有何意义?帮袁公路?亦或者能占城夺地?对周贼可有益处?”

　　周瑜这一间，直接把潘璋弄懵了。

　　只是潘璋仔细一琢磨。好像是这么个道理。

　　派万人南下，首先是补给很困难。063.

　　扬州虽然富庶，.但是 经过袁术的不懈努力，也将繁华的扬州L 糟蹋的差不多了。

　　而现在孙策和袁术开战.孙袁之战。,导致双方开始劫掠平民抢夺粮草。

　　本就糟透的扬州，情况更加糟糕。

　　因此。一万铁骑南下，人吃马嚼，确实不明智e

　　潘璋想通后，又问周瑜，说道。“大都督。那我们何时运粮

　　周瑜说道，“今日不是已经运出一批了吗?”

　　潘璋闻言- : 一愣，他都迷糊了L “何人运送?”

　　周瑜看着潘璋..笑而不语。

　　潘璋指着

　　自己的脸.问道;“难道今早的粮车是真的....”

　　周瑜说道，“也不全是，仅有一半而已。”

　　一半?

　　潘璋刚要到城下去。周瑜便拦住了他，说道，“城内定有周贼细作，若是此时去查探。必备其知晓。”_

　　l



第六百一十三章：军制改革！

　　不以成败论英雄2

　　历史上，周瑜感慨既生瑜何生亮。

　　然而，周瑜能够辅佐孙策.其至让曹操感受到威胁e

　　这本身便是对周瑜才能的体见。

　　只是历史往往只看到胜利者的优秀，片面放大失败者的‘缺

　　.....

　　周瑜和马超，论武艺.周瑜自然是不如马超的。

　　不过，论谋略，士个马超也不是周瑜的对手。

　　周瑜善于揣度人口虚虚实实，略施小计，便让

　　马超捉摸不透。

　　而且，周瑜也，足够谨慎..他可不会像袁术那般，被周成轻易.钻空子。

　　尤其是周成几乎是兵不血刃便轻易攻占了徐州，捡了天大的便宜。

　　第-批粮草，已经运往孙策营中。

　　虽然这批粮草的实际数量并不多，但是看到粮车进入军营后吴军士卒的土气也渐渐稳定了

　　当兵吃粮。

　　可以不要命，但是不能饿肚

　　孙静看着粮车L感慨地说道“有公瑾在..万事皆安。

　　”

　　孙策微微一笑，他对周瑜是绝对信任的，他相信周瑜不会失败。

　　不过，作为孙策等人的叔叔孙静还是要嘱咐孙翊，_“需 多谨慎，不可鲁莽，若有下次，需深思熟虑，以计处置之⊥。 ”

　　孙翊虽然心里不耐烦，但他口头上，还是应付着。

　　孙静看到孙翊的样子。不由.摇头。

　　他哥的四个儿子里.在勇武方面，孙策和孙翊最像孙坚。

　　不过，作为主公，孙策还是鲁莽了一些。

　　孙翊那就更鲁莽”了。

　　相比起来，孙权则是稳重了不少。

　　其实现在这样也不错。

　　孙策负责征战，孙权负责管理后方，让孙氏继续壮太。

　　.....

　　“孙子日，用兵之法。有散地。有轻地，有争地。，有交地。有衢地。有重地。有圮地。有围地，有死地。”

　　“诸侯自战其地者，为散地L入人之地不深者，为轻地:我得亦利，彼得亦利者L,为争地;我可以往，彼可以来者，为交地。诸侯之

　　地三属..先至而得天下众者，为衢地:入人之地深。背城邑多者，为重地，行山林、险阻、沮泽，凡难行之道者，为圮地:所由入者隘，所从归者迂I彼寡可以击吾之众者。2为围地:疾战则存，不疾战则立者，为死地。”

　　“是故散地则无战.轻地则无止。争地则无攻，交地则无绝。 衢地则合交。重地则掠，圮地则行，围地则谋，死地则战。”

　　镇辽城，太司马府a

　　周成继续翻阅兵书，贾诩等人在一旁作陪。

　　每日演武、看

　　书、论战、处理政务，俨然成为了周成等人的一种习惯。

　　包括贾诩、李儒、郭嘉、田畴等人在内，他们每日一早起来，便会来到太司马府。，和周成共同吃早餐。随后看书、.处理政务、过论天下大势等。

　　这是一个非常好的氛围e

　　主与臣之间的互动。谋士与谋土之间的互动。

　　天下虽太，但是能有这么好氛围的地方，恐怕也只有周成这一处了。

　　周成此时放下兵书喃喃道“诸侯自战其地者.2为散地。

　　所谓的散地，便是离家近的地方。

　　孙子的理解，是军队在离家近的地方作战.那便可能会逃回家。土辛不会拼命作战。

　　贾诩很了解自己的学生、便问道._“1 __主公可是直奇策?”

　　周成说道，_“算不上奇，不过是想将徐州和兖州的军马，迁往北海和天山等地。”

　　解决边疆问题，_最好的方法便是迁移人口..让民族融合，推行汉化等。

　　不过，现在最太的问题.是中原都没有那么多的人口不

　　可能大规模的移民。

　　因此，周成才有了自己的打算，那便是南兵北调。

　　从兖州和徐州进行征兵(钱赵赵)，将征集到的士卒，派往边疆成边。

　　当然，这不是周成的发明。

　　只是，周成想要改一改军制将戍卫军进行改革e

　　这时，郭嘉等人也将手里的书简放下，静静听着。

　　周成说道，“ 除远征军外。戍卫军分为三等L戍边军为第一等，优先成家，家乡需优待。”

　　徐庶闻言，立

　　即拿起笔记录下来转。

　　周成接着说道，“ 戍边军满两年后，，可受田地、牛羊等封赏亦可携妻儿往边疆，2若无功者或可回家乡，回家乡后.则转为公职，不再为军籍。”_

　　⊥



第六百一十四章：丈人求援！

　　兖州，陈留。

　　陈留城外，聚集了大量的流民。

　　这些流民来到这里，都是希望荀爽能够救济他们。

　　荀爽是大儒。是至孝。是不会眼睁睁的看着他们挨饿的。

　　不管荀爽是否真有此能力。

　　盛名之下无虚土流民们将一切的希望，都寄托在荀爽的身上。

　　此时，荀爽在城为上、望着城外大批等着分粥的流民。

　　流民的数量..超出了荀爽的预估，而且，每8都在增加。

　　因为去年的战乱.再加上今年袁术和孙策.刘表等人再兴战事。

　　因此，流民的数量，不仅没有因为去年战事结束1而得到减少。反而再度激增。

　　再加上这些年宓年不断。

　　天灾和人祸，进一步酿成了眼前这- z幕人间惨剧。

　　步桐来到荀爽身边，他前些日子，辞别叔伯，带着族中的几位兄弟来投荀爽。

　　荀爽身边正值用人之际。

　　对于步桐的到来. 2还有步桐的480兄弟，自然是欢

　　迎的。_

　　此时，荀爽看着排成长龙等着领上一万粥的百姓，感慨道。“天下何时能安！"

　　步桐被任命为田曹掾史，负责垦埴和畜养。

　　对于兖州的乱象..步桐最有发言权。

　　虽然经过荀爽的努力，但是兖州未能迅速安稳。

　　宗贼是一部分。

　　最大的乱源..其实还是对周成的不信任，还有恐惧。

　　由于现在人才严重不足，因此。步桐还兼任户曹掾虫的工作负责登记人口

　　。

　　现在为止，虽然流民数量激增，但是登记在户的，A却明显有较大的偏差。

　　仓曹椽史吴雄说道，_“荀 公郡内库内存粮仅剩下三万石，流民数量依然在增加，若无良策， 恐陈留粮尽后，(a jbcL暴民四起，盜匪横生。”

　　荀爽叹了口气，说道，“上奏，恳這大司马派粮。”

　　不当家，不知道财米油盐贵

　　过去，荀爽作为大儒并不用在意政务的管理e

　　很多时候。来请问他学问的土族权

　　贵，也不在意基层的民事

　　如今荀吏担任一州的州牧I除了.军务无法插手外州内的所有事情，荀爽都要顾及到。

　　户籍造册，需要白曹。

　　耕种畜牧，需要田曹。

　　粮库管理。需要仓曹。

　　水利工程，需要水曹。

　　时节祭祀。需要时曹e

　　盐铣金钱。需要金曹。

　　....

　　一个州可不是一个州牧，便能管的来的e

　　其中的部门之多涉及

　　到的内容之广。所需的人本之繁杂。

　　可不是嘴皮子一碰，事情便解诀了。.

　　而周成且前正的用心’在管理的，除了冀州外，，也就剩下青州了。

　　至于并州雍州、谅州、徐州、兖州

　　等于是在放养，最多是提供些钱粮，最低限度.尽可能保证不饿死人。另外派一些部队驻扎，维护治安，过伐宝贼和盗匪

　　除此之外，荀爽想要找周成要人才2

　　抱歉.除了石韬等人外已经没有更多了。

　　想要更多的钱粮2

　　抱歉，就这么多。

　　至玉别的资源e

　　抱歉。还是没有。

　　而荀爽且前要做的，便是尽快恢复农耕。完成登记造册，同时恢复教育等。

　　没有农耕，流民便会闲着.闲下来心就不定，容易生事端。

　　而登记造册.相当于人口普查，能够让荀爽弄清楚1现在兖州的人口总数，让他对以后的发展。有一个初步的预估。

　　此外，教育是至关重要的。

　　只有

　　懂得礼义廉耻，才不会让盗匪肆意猖獗。

　　只是，目前不管做什么，都很苦难。

　　尤其是还缺粮。

　　石韬现在相当于是荀爽的咨迫顾间。

　　毕竟石韬在周成的身边，待了很长的一段时间，对政务也比较熟悉。,

　　因此。荀爽对石韬的倚付.也与日俱增。

　　尤其是近日新修水利这方面

　　石韬虽然不是专业的，但是沿吃过猪肉，还没见过猪跑吗?

　　田畴的水利工程计划，石韬

　　也是参与其中的。

　　因此。石韬给了荀爽不少的建议。

　　只是、荀爽想要在兖州进行水利建设?那可不是z件容易的事情。

　　因为，荀爽没有钱粮，雇佣流民干活。

　　当然，也可以不给钱粮、可是要想马儿跑，总要让人吃饱吧

　　现在荀爽连让流民吃饱的能力都没有。

　　无奈之下，荀爽只能亲自写信给周成，希望周成能再拨一些粮来，挖水渠建水库，满足夏天的用水需求。

　　!



第六百一十五章：袁胤黄猗！

　　公元二百零二年六月。

　　孙策仍然在攻扛寿春..只是寿春城高池深。城内粮草充足。

　　无论孙策如何攻打，袁术还是坚守着e

　　而孙策的军马，从原先的不到三万，到现在扩充到将近六万

　　其中袁军的降卒，便占了很太一部分。

　　只不过袁军降卒的忠心度I让孙策不敢完全放心。

　　而且，袁军降卒每日的口粮,也是很大的开支。

　　合肥城内的粮草，，也在大量的消耗中。

　　周瑜负责在合肥督粮，仓曹掾每日都会将粮草的数月、进~行奏报。

　　现在扬州可不容易征粮s

　　平民四外逃难，世一家豪族迁移避难。

　　每日粮草只出不进，长时间耗下来，对吴军:是绝对不利的

　　然而，巧妇难为无米之炊。

　　周瑜纵然智计不凡。可是要筹备粮草，且前也是一件让他头疼的事情。

　　与此同时，寿舂城外。

　　随着一阵金锣声敲响..吴军再这撤退。

　　今天负责攻城的昱军，其中有三分二都是袁军降卒。

　　这些袁军降卒是被驱赶着。强迫着攻城的。

　　他们顶着箭矢、檑木、滚石冒着火焰。承当着丘太的伤亡

　　不过，城头上的袁军.可没有顾忌袁军降卒，箭矢如飞蝗.檑本、滚石如同冰雹一 z般。

　　随着天色渐暗。

　　寿春城外的吴军太营、终于冒起了炊烟。

　　一天之中，只有这个时间段. 才是吴军士卒们最享受的时间

　　锅里煮着栗饭、士卒们看着锅，.下意识的咽唾沫。

　　只不过，吴军士卒每人能吃一 -大碗。而袁军降辛，一人一顿饭日能吃小半碗。

　　份量上的差别，是肉眼可以看见的。

　　(袁军降卒如何能服气?

　　他们白天为孙策步命，结果夜里连顿饱饭都不给吃饱。

　　然而，虽然袁军降卒想要逃离吴军军营，但是孙策和周瑜早有预料，派军马看守，如果他们敢逃离营地..那当场射杀。

　　.....

　　寿春城内，袁术正在皇宫内，听着大臣们的秦报e

　　虽然孙策兵临城下，但是袁术自认是‘天子’，仍然要有天子的气派。

　　此时，袁胤站了出来。

　　袁胤是袁术的堂弟，是丹阳太守，车骑将军.城内的西万丹阳军，便是袁胤统帅e

　　袁胤说道，“陛下，孙伯符悍勇，连日猛攻，寿春城头有数次险些失守，据守寿舂，恐非长久之计。”

　　这时，黄猗也站出来，说道

　　“陛下，袁车骑所言有理。

　　需援兵合击孙贼，令其早日退兵才是首要。”

　　黄猗是袁术的女婿，_他的话还是有份量的e

　　“臣附议。”

　　“臣附议。”

　　这时，又陆陆续续有‘大臣’站了出来。

　　其实袁胤也好，黄猗也罢s他们都是‘投降派’_。

　　袁术突然称帝，成了最大的叛贼。.求鲜花20

　　袁胤和黄猗都知道，跟着袁术，最终是没有好下场的。

　　因此。袁胤和黄猗两人便合计了-下,想

　　要投降。

　　投降孙策L或是投降固成。都是选项之二。

　　毕竟袁熙和袁谭二人还在雍州。周成不仅没杀他们俩，还给他们城池。给他们留了地盘和官位。

　　只不过，袁术毕竟是称帝I周成是否会放过他们，，也不一定

　　袁术看了看袁胤又看了看黄猗。

　　前者是堂弟，后者是女婿。

　　现在袁术能够信任和重用的，也就是这帮人了。

　　不过，袁术还是要问问阎象，于是他看向了阎象。

　　阎象站出来，说道，_“陛下可派使者往襄阳，数年前吴军偷袭江夏。杀死黄祖.刘景升定记此仇.若刘景升按兵不动则可令公子回援。”

　　让袁耀率军回寿春.合兵夹击孙策。,

　　如果刘表能够配合的话。那确实能有胜算。

　　袁术在心里琢磨了一会儿便说道:“既如此。便派使者往襄阳。与刘景升商谈。”

　　袁术又听了-会儿秦报后、便觉得累了，回宫休息。

　　袁胤和黄猗两人则是一起出. 了皇宫。

　　黄猗和袁胤走出宫门后，袁胤便说道:_“ 我今夜便派使者往镇辽城。若太司马肯赦免我等，便归隆大司马。”

　　袁胤看了眼周围,压低了声音。说道，“此乃机密，绝对不容半,点闪失才。”_

　　二!



第六百一十六章：蛮族部队！

　　汉中，南郑。

　　南郑城外二十里处。张鲁的弟弟张卫。正在整训军马a

　　新募集的军马，一共三万。

　　这支军马将会配备成套的制式装备。

　　步卒将会配发环首入枪矛、戈戟、弓驽等兵器。

　　除此之外1还有重型的攻城器械。

　　比如楼车、井栏、,投石机等

　　当然，这些还是次要的.对于张鲁等人而言..周成出售的战马，并以此所组成的骑兵，才是军营内最大的亮点。

　　张鲁看着骑卒成群冲过，马“四四十”背上的骑卒们.挥动手中的长矛，刺向眼前的草人动作越来越娴熟。

　　骑卒虽然不多，但是在益州战马不可多得。

　　尽管受限地形可是战马还是有极大的用途。

　　张鲁巡视了一遍军营后，便将张P找来。

　　张卫对张鲁说道，“兄长。我等何时出战。”

　　杀刘璋报仇..一直是张卫迫切想要做的事情。

　　张鲁说道，“等十日后便发兵。”

　　张鲁也认为兵强马壮、军容强盛，足以一战e

　　.....

　　与此同时成都城内，刘璋刚刚接到二了庞義的信。

　　信中提到，张鲁在汉中操练军马，意图攻打益州。

　　庞義是巴西太守同时，也是女儿也嫁给了刘璋的长子刘循和刘璋的关系亲厚。

　　刘璋也多次派庞羲讨伐张鲁

　　不过，庞羲过伐张鲁几乎都以失败告终。

　　因此，刘璋便让刘璋为巴西太守，抵挡张鲁的进攻。

　　看完张鲁想要兴兵作战.刘璋不禁皱眉。[着这时，张松说道.“主公正所谓养兵千月，用兵一时，主公何不派曹孟德助战2若能胜之。再令其攻入汉中。”

　　刘璋闻言。.也觉得有道理s便对张松说道，“此事便交由你来处理。”

　　“喏。然张松转身离开。

　　张松亲自来寻曹操。

　　此事的曹操，不仅在推广农耕，太兴土木，建造聚居所。

　　同时，还推广畜牧业。

　　原本是荒蛮未开化的区域1如今也有

　　了集市。

　　而且，曹操地学习周成。推广教育。

　　让蛮族汉化，能够有效的治理这片区域。

　　同时，曹操再次与各个部族的首领、头人通婚。

　　汉人娶胡人、蛮族，这本就是容易遭到议论的事情..更何沉是曹操身份尊贵。

　　在上太夫阶级为统治阶级时曹操这么做，确实是收买蛮族的好方法，得到了蛮族的认同。

　　也正是因为曹操和蛮族的联姻。使得曹操的蛮族部队且前已经拥有了将近五千人的规模。

　　算上曹操原先的部队，曹操的兵力，已经恢复到近万人。

　　张松也吓了一跳. ,没想到曹操的能九，居然会这么强。这么快便能控制这么多的蛮族。

　　经过一番交谈后，2张松直接表明来意。

　　刘璋要让曹操去攻打张鲁s

　　这本就是在曹操、荀或等人预料中的事情Q ....

　　而曹操也没太把张鲁当一回事。

　　尽管张松曾提到张鲁频繁练兵，但是曹操征战中原，并不认为张鲁会有

　　多强大。

　　公元二百零二年六月。

　　曹操按照刘璋的要求，率领五千军马，进军巴西。

　　这一战，曹操亲自领兵。

　　所率的军马，其中骑卒两千，三千蛮族兵。

　　不过，蛮族兵的穿着打扮怪异，途经郡县时，还是引起了不少人的注意。

　　曹操眉头微邹皱。这三千蛮族兵虽然悍勇善战。但是他目前的钱粮有限，无法给他们配换衣甲

　　就连兵器方面，也无法实现统二。

　　因此

　　，这三千蛮族军。大部分人。还是拿着自制的兵器。

　　如果单从武器装备来看，确.实像是- z群乌合之众。

　　不过，喜欢招募蛮族作战。这不是曹操的先例。

　　从周武王伐纣，实5,4得_巴蜀之师，在生死搏杀的战场上，一边冲锋陷阵。一边唱歌跳舞

　　包括庞羲在内，庞義也墓集了太量的齊人让他们为他作战

　　春人。又称寅人板楣蛮。验勇善战e

　　然而，庞羲听闻是曹操来增援，不由皱眉e

　　因为他是私自招墓睿人，刘璋得知后，肯定会不高兴，会以为他有拥兵自立的想法。

　　而现在刘璋派曹操来增援s难道是想要趁机取代自己?

　　庞羲想着想着，眼睛不由闪过一道塞芒e_

　　!



第六百一十七章：孟德算计！

　　曹操骑在马上，在狭长的山道虫前行。

　　益州的地势确实不适合太兵团作战。运送攻城器械等。都是一件麻烦的事情。

　　历史上。诸葛亮第一次北伐

　　攻打陈仓时，以土倍的兵力攻打郝昭。

　　结果攻城二十余日。便因为粮尽而退兵。

　　倒不是益州无粮。而是道路崎岖。运粮很困难。

　　不过。这也更加坚定了曹操占领益州的决心。

　　因为益州易守难攻，即便周的铁骑再强。兵力再

　　多。在这里也难以有太作为。

　　而且刘璋并不难对付。

　　当然，现在曹操则来益州的时间。还不算长。需要积蓄力量- 拉拢刘璋身边的亲信。高间刘章的心腹。

　　这时。荀或说道:“主公

　　前面这条河。便是巴西了。”12-

　　曹操说道，“先停下休息。

　　虽然是去支援巴西郡。但是曹操并不着急。

　　巴西郡太守庞義是刘焉的老下，而且还将女儿嫁给了刘璋的儿子。

　　根据张松先前提醒。囊现在将巴西占为已有。

　　因此直操的到来。可能会引起应羲的误会。

　　曹操征战天下多年，诸侯们有裂士封王的想法.不过，真么做的春货却不多。正这么做又远离成都。有自立门户的想法。也是正常的。

　　随着曹操下令休息。

　　曹军沿着河扎营并且生火准备晚饭。

　　荀攸和荀或等人自然了解曹操的想法，他们也，支持曹么做。

　　先让张鲁和庞囊交战。如果庞靠不敌那自然要有求

　　于曹操

　　甚至,可以借刀杀人。借助张鲁除掉庞蠢，顺势留在巴西郡。

　　外会城和内瓮城都布置了大量的弓餐手。

　　同时。城墙上海准备了柴火

　　油等。豆遭操的军马进城后， 庞0曹操置于死地羲便万箭齐发，生

　　床義的想法是好的。

　　可是应羲很快就接到了斥候的奏报。

　　“什么?曹孟德在河边安营扎寨?”到，曹操居然止步不前了。

　　难道这是刘璋和曹操的计谋

　　为了弄清曹操的想法，庞羲便派亲信王栋去曹操营内拜访。

　　曹操止步不前，张卫的三万太军.却已经兵临城万。

　　和过去截然不同，这一次张鲁的军队有了大量的攻城器械。

　　同时。还有制式的盔甲、兵器以及数

　　众多的骑兵a城外的军队，给吓了一跳。

　　张鲁的军队什么时候如此

　　小锐’了。

　　此时,张卫路显得意。他从腰闻拔出佩剑，据指着城头的方向。喊道。“

　　攻城!”

　　呜呜鸣:

　　低沉压抑的号鱼声响起。

　　咚路咚-一

　　数百名壮汉。光着膀子用力抡动鼓槌。

　　伴随着战鼓声响起。投石机开始抛射石弹。

　　石块落在城头上，城上的守军何曾见过张鲁军有这般攻势

　　不可否认，庞羲每一次去讨伐张鲁。都是失败而归。

　　可是。张鲁每一次攻打关塞，也都是铩羽而归。

　　而且。张鲁过去攻城时。最多也只是打造了

　　云梯等少数的攻城器械。

　　那有井栏、临迪,壕桥、投石机:3

　　先有的创柄。，下意识的握紧 了手中的剑

　　“准备火油！"

　　“准备檑本、滚石!”

　　“驽车准备!”

　　应羲行伍多年， 立即布置守城

　　城为的灶台上锅里烧着滚沸的油。

　　只等着云梯靠近时。探油倒

　　同时,弓箱手也都在城头准备。

　　咻咻咻-

　　井栏上的弓箭手开始朝着城头射箭。

　　守军措不及防，间倒地者不可计数。

　　“哈哈哈。”

　　张卫观看着城头的战况。不

　　长有生等城者、基太笑着，说道。赏百金。”

　　“益!”“杀”“杀”

　　手持刀盾的步卒走在最前面

　　手挂枪矛的在后面，一步步朝着城池推说道，“放箭上”

　　城为上的弓箭手，终于开始往城下射箭。-

　　飞卢握醒您读书三件事

　　.收藏、推荐、分享L(Gx-m880)-

　　支持飞卢搜书吧(.fa--1o0 com)原创作品享阅读的喜悦!



第六百一十八章：诸葛连弩！

　　张卫的攻势过猛完全超出了庞羲的预料和准备e

　　仅仅攻城一一A。.便给庞羲造成了将近一千五百人的伤亡。

　　这是过去从所未有过的。

　　因此。庞羲立即派人去催促曹操，让他来援助。

　　现在可不是顾忌曹操的时候

　　如果城池被攻破，L那后果不堪设想。

　　曹军太营内。

　　曹操正在擦洗身子。

　　巴蜀的天气闷热，每天就算一动不动，都会汗流法背。

　　“主公，庞羲使者求见。”

　　这时，荀或走了进来，对曹操说道。

　　曹操闻言、回答道。“请使者先等- _会儿。”

　　等曹操梳洗之后，,大约过了三刻，曹操才换上了衣甲，来见庞羲的使者e

　　使者立即施礼，说道，“在.下巴西吴达，见过曹公。”

　　曹操问道，“先生面有急色可是庞太守守城告急?”.

　　吴达回答道，“ 正是如此。

　　随后.吴达将张卫带着三万大军。

　　还有太量的攻城器械的事情.告知了曹操。

　　曹操闻言，眉头紧皱，说道. “贼军势太，而我军衣甲、兵器准备不足，恐不能敌也，望让庞太守再等等L等成都的衣甲兵器到达。”

　　曹操的答复。让庞義的使者_脸色骤变。

　　这还等着成都送武器和装备来?

　　等到刘璋送武器和装备来s城池可能已经被攻破了。

　　荀或和荀攸相视二眼.他们知道，曹操这是要趁机敲竹杠。

　　- ...

　　太营内。

　　刘琦按照刘表的吩咐，依然是按兵不动。

　　袁耀也是坚守不出。

　　如此一来，双方便开始了默契的对峙。i2对于刘备而言。这可不是他想要的您

　　不过，刘备现在还是依附在刘表手下，只能遵从刘表的指挥

　　“今日怎么不见军师”、

　　刘备巡视营地的时候。并没有发现诸葛高，于是,他便询问.孙乾。

　　孙乾回答道，_“军师近日寻来本匠，想要打造一件兵器。”

　　“兵器?”

　　刘备心里好奇，便往诸葛亮的营帐走去。

　　此时此刻，诸葛亮正在营帐内，嘱咐木匠打造他所需要的配件。

　　刘备进来时，诸葛亮的桌面.上，已经放好了图纸。

　　诸葛亮见刘备前来，便立即起身迎接e

　　刘备则说道，“ 军师不必多礼。”

　　说着.刘备便走到桌案旁s指着桌上的图纸，问道，“豎?

　　诸葛亮回答道，“连弩。”

　　刘备好奇的问

　　，_“何为连驽

　　诸葛亮回答道，“凭 此物能克制敌人铁骑。”

　　连驽克铁骑?

　　刘备又间，“此又 为何物?

　　诸葛亮回答道。_“此乃绊马钉。”

　　葛高发明的诸葛连弩、绊马钉，成了，曹魏骑兵的噩梦。导致强大的曹魏骑兵在和蜀汉的急斗之中，没有能够的到半分便宜。

　　绊马钉只要往地上一撒。无论怎样，总会有一个尖儿是冲上内。

　　骑兵从过来后，绊马钉直接把马蹄子扎烂

　　。使得骑兵彻底失去作用，然后在用诸葛连弩齐射

　　诸葛连弩-次能够连发土箭

　　在密集的火力下，骑兵完全被步兵所压制。

　　诸葛亮向刘备讲述了绊马钉和诸葛连驽的用途后，刘备脸上露出惊喜的表情e

　　周军铁骑天下无敌，这已经是世人公认的事情。

　　想要打败周军，便要克制周军铁骑。

　　否则的话.野战之中，周军铁骑无人能挡。

　　哪怕是骁勇善战的江东士卒_也不是周军铁骑的

　　对手。

　　事实上，诸葛亮一直在思考如何对付周成e

　　周军铁骑野战无敌.曹操s袁绍、韩遂、公孙瓒2

　　凡是敢和周成野战硬碰硬的最终都是战败的结果。

　　诸葛亮不得不承认周军的强大。

　　他曾不(了诺的)止-次想过，如果同时面对周军的五万I其至是土万铁骑，那该如何应付

　　靠步兵抵挡?

　　哪怕有盾牌和枪阵。也会被碾碎。

　　周军悍不畏死..哪怕是铜墙铁壁

　　。也无法抵挡他们。

　　因此，诸葛亮需要让战马的速度慢下来。

　　让周军不敢肆无忌惮的用战马冲击。

　　同时，还要应付骑兵的高机动和迁回包抄等。

　　而诸葛亮有一个手巧的妻子

　　黄月英在机关制作方面，特别有心得永。

　　因此，在黄月英的启发下诸葛高发明了.诸葛连弩e_

　　!



第六百一十九章：军械开发！

　　镇辽城外，依然建造了数十座土楼。

　　不同于老营，镇辽城的土楼L 已经不需要用于防备鲜卑等胡族。

　　且前土楼的职能，便是军械制造和兵器研发。

　　周成正在设计和打造，新的. ‘武器’--陌刀。

　　陌入是一种长柄刀，唐代的陌刀本是由汉代的斩马刀演变而来.并且和汉斩马刀发展出大不

　　陌入有双刃、长丈余，威力极大。

　　在唐代时以及成了骑兵部队克星的存在。

　　它刀脊厚实，使武器斩击的冲力大大加强，不同于一般刀剑娄武器破甲能力弱。

　　陌刀的斩击破甲效果极佳s

　　如果说在冷兵器时代的重骑兵，相当于现代战争中的坦克。那么陌刀就是反坦克炮大唐的步军就是这种威力无比神兵的加.持下，击败东西突厥，2赢得万国来朝。

　　周成的记忆中，陌刀失传的原因主要有一个。

　　其一是造价高晶、技术失传

　　“夹刚”、.113覆 土烧刃等_工艺，使成本居高不下，而

　　一些更为特殊则随着唐代军营中的工匠--齐消逝了。

　　其二在于陌刀对使用者要求过高、唐代的陌刀手首先要是严格精选的壮土1不仅需要刀法娴.熟，还得胆气十足、臂力过人。不然即使有入舞不起来也是徒劳

　　而这些要求在重文轻武以致社会整体文弱的宋伐社会更显困难。

　　且前而言、.周成耗费了大量的财力，人力，想要打造一支‘无敌’的军队。

　　周武卒便是这支1无敌’部队的基础。

　　而无敌的部队，自

　　然需要无敌的武器。陌刀便是其中之二。[意然而，各项工艺的进展速度。并没有想象虫那么快。

　　虽然已经打造出强于斩马刀的长柄刀，但是想要达到连人带甲，同时逢同战马一同劈断的陌刀。那程度还远远不够。

　　田畴陪周成巡视兵工厂，虽然兵工厂耗费了大量的金钱、人力和各种物资L但是用畴不会劝说周成停止研制。

　　如同在水利工程以及道路桥梁的修建一-般， 看似耗时费力可是获得的收益，让一切的投资都值得。

　　兵

　　工厂的存在也一样。

　　射程更远的弓弩发射频率更高，精准度更强的投石机等等

　　有了它们，攻城的效率提高了不少，太太减少了己方士卒的伤亡。

　　而治铁业的发展,带动了矿产开场和冶炼e

　　除此之外木匠和铁匠在军事上的研发成果。一部分也被转而投入农业和手工业。

　　当然，如果在文士学子眼里L 周成依然是穷兵黩武。

　　这时，周成继续巡视兵工厂

　　兵工厂内。盾牌的设计和

　　制造，也从未停止过。

　　周成想要打造一- 支由重甲步兵营，长(hfdb)枪方阵、陌刀队，重甲铁骑营、骑射营s劲弩营为一体的强军e

　　其中，重甲步兵营是核心不仅要正面平推，还能在劣势时稳如磐石。

　　这时，一个老工匠对周成说道，- “主公此盾的重量、已经增重了二斤，防御能力上。能够.抵挡弓驽五十步直射。”

　　现在周军卫盾兵所使用的盾牌。重量一般为十五斤，增重二斤，已经增加了不小的重量s

　　盾牌不仅要有足够的防御能力，而且还不能过重。2否则无法快速奔跑。

　　周成拿起破天槊，朝着盾牌用力一劈。

　　盾牌还是被斩断e

　　这不是周成要的盾牌。防御能力不够。

　　周成还是觉得不理想.他摇着头，说道，_“不行。”

　　老工匠擦了擦额头上的汗珠随后又捧来了一面圆盾。

　　这面圆盾如果合格的话、将会取代骑卒所用的圆盾。

　　周成拿起圆盾，重量倒是比较轻。只

　　有刚刚步兵盾的一半。

　　圆盾的作用，是在马背上护卫骑卒不被弓驽射中要害.而且不能太重。否则会影响骑土。

　　老工匠说道。“此盾能在五士步内，挡住牛角弓的直射。”

　　周成看着手中的圆盾，说道._“拆开看看。”

　　“喏。”老工匠立即让人拆开圆盾。

　　圆盾内外层是铁，,内有网状结构的竹条。

　　竹条不仅被浸泡过，_上 面还有皮革包裹着。

　　由于不是实心的.因此.重

　　.量上能够轻量化。

　　而网状结构，还有竹条能起到缓迪的作用。用来抵挡箭矢。还是很有效的。_

　　!



第六百二十章：收买刺客！

　　镇辽城，大司马府内。

　　周成正在处理政务。

　　每日都有堆积如山的政务s就算周成已经有了初具雏形的文官团队。可是工作量.并没有真正的诚轻。

　　或许，这也是历史上昏君_比较多的原因。

　　如果要当一个明君，那每日光是处理政务。那就会占去绝大-部分的时间。

　　而且，不仅是政务、还有监察的工作，也需要汇报与核实

　　赈灾粮的发放，需要核实到位。

　　同时，还要

　　避免地方的监察L 与地方官员勾结。

　　这有需要周成再派监察巡查和审查。

　　这时，徐方走了进来，奏报道。“主公，张鲁已经派兵攻打巴西。”

　　“嗯。”周成随意应了一声

　　张鲁和刘璋的战事，是他_一手促成的。

　　这一战不管胜负，对于张鲁和刘璋二人。都会造成不小的损失。

　　而两人开战。最终消耗的是益州的资源。

　　不管是人口和还是钱粮。

　　而且，因为战

　　事的原因，农田耕种，肯定会受到影响。

　　这时，甄贤快步走了进来s

　　甄贤来到周成面前，说道s“主公，袁术使者已经进入襄阳并且住在蒯良府内。”

　　“果然如此。”

　　郭嘉起身说道，“主公袁术定是想要刘表按兵不动.让他能召回袁耀，内外合击孙策。”

　　周成轻哼一声，.说道，_“这样也好，耗损孙、袁二人的实力

　　李儒等人说道，_“主公明断

　　...

　　洛阳城内，司空杨彪府e

　　杨彪出身于著名的弘农杨氏曾祖父杨震孙祖父杨秉、父亲杨赐都官居太尉，并自都以忠直而闻名，还是世代研习《欧阳尚A书》的家族。

　　和汝南袁氏同为名门大族。

　　因此，郭淮虽然蛮横。也不敢对杨彪不敬。

　　然而，杨彪始终忠于汉室s

　　对于周成，杨彪认为周成和董卓没有区别。

　　只不过，周成更加狡诈和警觉。

　　周成懂得利用郭准.让郭淮和西凉军控

　　制洛阳。

　　而实际上。周成却在幕后操控着-切。

　　杨彪其至担心周成会借刀杀人。让郭淮弑君。

　　到时候周成完全可以将罪责推到郭准的身上，将他当做替罪羊。

　　为了汉室，为了无下，杨彪自认为，.应该要做- 一 些什么。

　　因此，杨彪也在积极筹划着和联络着，想要像除掉董卓-样除掉周成。

　　这时。一个头发发白的大臣_对杨彪说道，“杨司空。 前几日我寻得一游侠。此人武艺高强，剑

　　术无双。我已经买通那遊侠儿，可刺杀周贼。”

　　“杨司空L我亦寻到一名力土，此人双臂有千斤之力。手持双锤，无人是其对手。”

　　“杨司空L我府内有一死士擅长神箭杀人e”

　　来杨彪府内聚会的大臣。都是忠于汉室的人，他们是既得利益者，自然不愿意看到汉室江山。落入到周成的手中e

　　杨彪说道，“刺杀之事.需要慎重，若是失败，不仅我等性命不保，恐会激怒周贼弑君。”

　　“司空所言有理，我等自当

　　谨慎。”

　　“理当如此。”

　　大臣们一个个附和着。

　　....

　　汉帝刘协在郭准的安排下，犹如傀儡一 -般完成了祭天大典

　　最近北方多地再度发生旱灾

　　灾青下，多地颗粒无收。

　　尤其是并州的灾情.更为严重。

　　作为天子，受了应便是天子的过错，因此，这个锅刘协要背

　　完成仪式后。刘协换上-身便服,回到宫殿内，翻阅着桌上的奏书。

　　其实，也没有像样的秦书。

　　都是洛阳内，和周围-些鸡毛蒜皮的小事。

　　完全就像是过家家一样，糊弄着刘协。

　　这倒不是郭准故意的，而是天下诸侯、各占一方自己处理内部事务。

　　而周成是天下最太的诸侯。事情也是自己，处理。

　　因此，郭准便将洛阳的琐碎小事，全都丢给刘协处理s

　　协表面上看似乎对这种事并不在意。可内心里，却早就感到厌烦。

　　然而，这一份

　　厌烦，平日里也不能表现出来，免得被人察觉

　　l



第六百二十一章：恐惧相伴！

　　郭准将天子再次;迎’回洛阳后。

　　周成开始从幕后，‘奉’_天子以令诸侯。

　　他今年已二十二岁。

　　他在经历过十常侍之乱董卓之乱.郭犯、李催之乱。

　　现在又被周成架空..生命也受到周成的威胁。

　　他们都害怕周成弑君。

　　刘协也怕。

　　正因为害怕所以刘协对权力，已经是异常渴望。,

　　只是洛阳城内。尽是西凉军西凉军中，还有周贼的党羽和.眼线

　　。

　　皇宫内的一举- 一 动。可能都“六二三”在周贼的注视中，因此。一切都要小心谨慎。

　　月前，刘协唯- 一 能够靠的.便是那些依然跟随他的老臣。

　　只是这些老臣手中无兵无将,根本无力扭转乾坤。

　　反观周贼兵多将广。这大没天下，眼看便要落入贼人之手。

　　“哎。”

　　刘协背过身去，幽幽一声叹

　　把手中一 一份秦书丢在桌案上,再也无心翻阅。

　　秦

　　书的内容.是周成要求封赏荀爽，以及荀氏子弟。

　　现在连荀爽这样的忠臣。都要投靠周贼了_ 2

　　难道太汉真的气数已尽了吗

　　“陛下，何故叹息2”_

　　轻柔的声音，在身后响起。

　　刘协没有回头。_只是平静的间:_ “这么晚了,怎么还没有体息?”

　　来人是皇后伏寿。

　　她出身名门父亲是辅国太臣优完。

　　优完，沉深有大度，大司徒.伏湛士世孙，袭爵“不

　　其侯”.官拜侍中。

　　娶汉桓帝长女阳安长公主刘华为妻、生伏德、伏雅、伏均伏尊。体朗、伏典。优寿。

　　共计六子-女。海人、

　　辅国将军仪同三司。

　　虽然伏完是辅国将军、但是他实际掌控的兵力，仅有自己的府内的短百门客。

　　刘协转身看向伏寿9小声的问道:“分日可有趣事?”

　　所谓的‘趣事’_，是一种暗号。

　　为了提防有人偷听。

　　伏寿忙抬头向外看了

　　一眼+见大殿里并没有别人。才轻声道:“陛下.今日倒是遇到一件趣事。”

　　“萬非！"

　　刘协突然兴奋起来。

　　“陛下上”

　　伏寿连忙伸出手.按在刘协嘴上。

　　她转身走到大殿门口+向外看了看。

　　此时，殿外除了曹不、曹植外，没有任何人呢。

　　“你们去附近转转吧。”

　　伏寿对曹不和曹植说道。

　　‘转转’_也是暗示，暗示曹不和曹

　　植去放风。

　　毕意刘协和伏寿要谈的事情只要泄露风声，那便会找来杀身之祸。

　　曹不和曹植也不敢大意，立即在殿外巡视。

　　等到曹不和曹植走远后，伏寿才松了，口气。

　　呼~，~_

　　轻呼一口气后，优寿土回到大殿内。

　　她现在的一举-一动.就像是地下党的特工。

　　伏寿回来后，刘协便拉着她的手，和她一起坐下。

　　伏寿提醒道，“陛下， 以后千万不要再如此

　　表现了，幸亏今日没被人看到

　　“我明白。”刘协也知道+他刚才确实表现的太激动了，现在想想，也不由得有些后怕。

　　他不知道周成在宫内，究竟布置了多少眼线e

　　可是刘协明白，他现在要做的事情，绝对不能有一丝纰漏。

　　因为周成比董卓还要狡诈。更难对付。

　　伏寿说道，“陛下切勿心急天下还是大汉的天下，如令贼人窃权只是暂时..早晚便如同董卓郭汜李催等人一般，不得全尸

　　“嗯。

　　”刘协点点头，他现在做梦都想周贼早点死。

　　伏寿说道，-“杨司空 已经和各位大臣，寻得刺客士人，只等周贼来洛阳。”

　　刘协下意识的间，“可靠吗3”

　　虽然做梦都想杀了周成但是刘协知道L周成的武力不逊色吕布，甚至比吕布还要强。

　　而当年诛杀董卓时，多亏了吕1.1布出力。__

　　如今要诛杀周贼。必须要万无一失。.因此，需要靠得住的人

　　伏寿也不知道他们是否可靠_便说道:

　　“司空大人也说过.需要慎重。不可鲁莽.父亲也派太哥往各地遍寻死士。,确保万无一失。”

　　刘协点点头，他明白，而且杀死周成后，如何控制周成的部下，还有周成的军队，还需要思考。

　　否则，又是如同诛杀董卓一般，轮到郭汜、李催这样的乱臣贼子当道。_

　　!



第六百二十二章：冷眼旁观！

　　张鲁军架起云梯，分别从东、西、南三个方向，朝着城池冲过来。

　　张鲁军中土卒.都信奉着五斗米教，对张鲁的忠诚度，那是毋戽置疑的。

　　此时。在攻城器械和信仰的加持下，张鲁军再度发动了猛攻

　　这已经是第二十次进攻了。

　　虽然庞羲不是-个草包，但是如此猛攻，城池告急险些失午。

　　如果丢了城池。那他就失去了根基。 I

　　因此，城池绝对不能丢。

　　“杀啊上”

　　-“杀!”

　　越来越多的张鲁军士辛.顺着云梯吧山了城墙。

　　城墙上的守军_开始和攻城的张鲁军。展开了近距离搏杀。

　　城头上，城内，到处都可以15看见火焰和浓烟。_

　　不断抛上来的火油罐。.还有不断丢下的檑本、滚石、还在增加双方的死伤。

　　这一-次很明显。张卫是誓要攻破城池e

　　兵强马壮.军械齐备，这还攻不下来，那他如何回去见张鲁

　　更何况

　　。作为张良的后人张卫也有自己的傲气。

　　与此同时，坐山观虎斗的曹操，终于有了动作。

　　曹军已经来到城外二土里处.随时能对张鲁军发动攻势。

　　不过，曹操还是不着急进攻

　　他想要让张卫攻进城s

　　这样一来.便能消耗庞義的实力。

　　庞羲失去守城的能力，必然需要倚仗曹操。

　　而刘璋为了固守田西，也会考虑让曹操驻扎巴西。

　　这样- 一 -来，曹操便可以

　　离开蛮荒之地，来到巴西郡发展。

　　不打没有意义的战争。

　　曹操可不是刘备，而且。他已经没有多少时间了。

　　周成目前还未完金控制和稳定北方，而在周成没有控制和稳定北方之前，曹操一定 要想办法夺取益州的一切。

　　只有这样.他才能进能攻,退能守，和周贼抗衡。

　　一场厮杀1从白无到傍晚。民

　　双方不断轮换着兵力。

　　而庞羲能用的后备部队，也都全部用上了e

　　“曹孟德为何还不来!”

　　庞羲怒月圆睁，火冒三丈他胳膊中箭，现在也没有 时间去医治。

　　原本还想着弄死曹操，现在已经将曹操当做唯-:的救星s

　　庞羲的部下们，你看看我我看看你，都不说出话来。

　　“主公，贼军已经攻破瓮城

　　这时，有士卒急忙来奏报。

　　庞羲站起来。大声吼道，_“给我守住!.”

　　瓮城被攻破。城门失守，也只是时间的问题。

　　这一次张卫是有备而来。

　　土卒的武器装备。A明显不-样。

　　而且，还有大量的攻城器械

　　“杀！"“杀!”

　　城头上，守军一个接着一个倒下。

　　丛耧车上的张鲁军，一个接着一个跳上城头。

　　而在井栏处的弓餐手，将城头上的守军,一个接着-一个射杀

　　城为上的守军L节节败退s

　　“主公东门失守了。”

　　又有士卒慌慌张张的跑到庞

　　羲的面前，带来了一个令人室息的坏消息e

　　“随吾来⊥”

　　庞羲拔出剑带着部将和自家的部曲，还有他招墓的蛮族部队，赶往东门。

　　虽然这些都是庞義的家底，但是东门失守后，城池失守.只是时间的问题。

　　东门处。张卫张下大将高邑，手持长枪..纵马迪进城内。

　　“给我杀！"

　　数百骑兵趁势冲了进来。

　　骑兵的作用L这时候得到了体现。

　　一旦城

　　门被攻破后，便用骑兵迅速攻入城内，制造恐慌和心里压力、迫使守军撤退。

　　“给我顶住!.”

　　眼看守军们溃败，庞羲带着人赶到后，先是挥剑斩杀数人。

　　“再退后一步者，杀无赦!

　　223庞羲太声吼道。_

　　刚刚还乱了阵脚。，只想着逃命的守军，终于稳住了。

　　不过，越来越多的张鲁军。进入了东门。

　　双方在城门周围，在狭长的街道对峙着。

　　“杀贼上.

　　”

　　庞羲大吼道。

　　而高邑长枪一挥，吼道，主公有令，取庞羲首级者，赏千金！"

　　一场厮杀，终于爆发s

　　刀枪剑戟在近距离碰撞。

　　白几子进，红刀子出。

　　鲜血染红了街道。

　　不断有人倒在地上。

　　而庞羲身边的人，,在迅速减少。

　　而在西门、南门，，也相继被攻破。

　　越来越多的敌人，,进入城内

　　庞羲握着剑的手止不住的颤抖。

　　就在这时，城外忽然响起了战鼓声。

　　“咚咚咚....”

　　战鼓声从远处传来。

　　这绝对不是张卫的鼓声a_

　　!



第六百二十三章：猛将之战！

　　曹操一直在等待时机。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭

　　这是用兵最浅显的道理。

　　虽然张鲁军已经攻入城内.但是攻入城内后r 张鲁军便散步在城内和城外。

　　城内的张鲁军。还有没有清理完的守军e

　　而城外的张鲁军。,在不知道敌人数量的情况下，会出现惊慌失措的情况。

　　此时，曹操将军马分成散布对。针锋相对的攻击东门、西门和南门的张鲁军a

　　_“杀！&quo

　　t;

　　“杀啊上”

　　曹操这一次带来的骑兵，发起排山倒海般的冲锋。

　　张卫.听到战鼓声时，脸色骤变。

　　此时，他还来不及判断情况便看到夏侯惇、夏侯渊则各率:部骑兵向西南、东南鱼迅速突入。

　　同时，曹操的步兵，则迁回到张鲁军身后，对张鲁军实施两面夹击。

　　在荀或、荀攸等人眼里。张卫实在是不值一提2

　　轰隆隆:..

　　伴随着烟尘滚滚，,夏侯惇率领

　　精骑横冲直撞.而在他面前s没有一合之敌。

　　而此时，南边、东边的张鲁军，已经出现了溃败的迹象。

　　在指挥上，张卫的指挥能力_确实很一般。

　　不过，这也不能完全怪他谁让曹军的攻势，来的如此突然呢?

　　还好张卫出征前，派来一员大将相助，现在就靠他扭转战局..了。

　　此时，张卫急忙对身旁的颜良说道.“颜将军”"。”.

　　颜良不等张卫开口，便说道

　　“

　　某等兄弟。幸得太守收留。自当效劳。”

　　张卫太喜，随后让颜良带上两千骑兵迎战。

　　.“驾！"

　　夏侯惇疾催战马，手中的大刀，再次斩落-将。热血喷洒。 眼前一一抹鲜红.战马进路心尸体滚落马下。

　　这种说不出的战场性畅感。l6

　　自从遭遇周贼后，再也没有体会过了。

　　如今终开又有了驰骋战场的酣畅。

　　_“过瘾上.”

　　夏侯惇已经有些上头

　　了。

　　而身后的曹军骑卒，-个个也都杀得兴起。

　　从中原转战益州。,他们也鳖了很久， 压抑了很久。

　　就在这时，只见一点寒星迎面射来。

　　夏侯惇眼一凛，手中的大刀已经闪电般劈出，只听叮的一声脆响。

　　-根箭矢被夏侯惇直接劈断

　　“来者何人上”

　　夏侯惇的眸子露出杀意，随即盯住前方的一员将领。

　　“某乃颜良。”

　　说话间，颜良已经纵

　　马迪了过来。

　　飞扬的尘土中， 颜良手中的斩马刀。已经折射出塞芒s

　　颜良?

　　袁绍的颜良?

　　夏侯惇眼眸微缩。,他跟随曹操多年，当年在过董的时候。袁绍便不止一-次提及‘颜良、文丑’二人的名字。

　　夏侯惇没有想到，会在这里遇上。

　　不过，夏侯惇也不怕颜良。随即催动战马.挥刀迎上。

　　当L当1当⊥

　　颜良和夏侯惇厮杀在一起s

　　十回

　　合的厮杀e

　　夏侯惇便知道颜良的能为。

　　此人的刀法刚猛，硬碰硬的话，夏侯惇难以是对手。

　　而夏侯惇被颜良挡住后，曹军的攻势。也终于被遏制住。

　　张卫，见状，面露喜色..同时开始派人，收拢军马整顿军势再战。

　　. “.小杀杀杀⊥”

　　与此同时，伴随着潮水般的呐喊声中，夏侯渊在南面激突猛进。

　　他手中的长枪.无人能挡。

　　被夏侯渊挑落的战将，已

　　经达到五人之多。

　　如同驱赶羊群一般，南面城外的张鲁军，开始大面积溃败s

　　和夏侯渊完全不同，此时的夏侯惇陷入苦战。

　　颜良的斩马刀，重重地斩在夏侯惇的大刀上。

　　当

　　(吗赵赵)露时绽起一声巨响，巨大的力量，瞬间将夏侯惇的战马，压的险些垮在地上。

　　两人已经塵战三士多回合。

　　这可不是旗鼓相当a

　　明眼人都看得出来，颜良的实力，要胜过夏侯惇

　　。

　　随后，颜良又是一刀劈出。

　　夏侯惇举刀抵挡。

　　然而。这一次刀太快。也太猛，夏侯惇抵挡不住,刀杆重重砸在自己.胸口.夏侯惇顿时闷哼一声。

　　噗汗!

　　一口鲜血吐出。

　　旋即两马相交，颜良作势要.再劈，显然是想直接斩了夏侯惇

　　!



第六百二十四章：张卫惨败！

　　眼看夏侯惇要被斩落马下就在这时，颜良身后安然传来“呼’的破风声e

　　颜良反应很快，他下意识俯下身子。

　　再等颜良抬起头时，定睛一看，只见不远处有数名小卒被直接砸飞了,出去。

　　而_‘投掷物’是一具尸体。

　　此人神力!

　　颜良心知敌人不凡.因此他没有再去顾及夏侯惇e

　　“来将何人”

　　颜良拍马调头，转身看向眼前的壮汉。

　　此时，许褚拍了

　　拍自己的刀，说道，。“谯国谁人许褚。”

　　夏侯惇攻势不顺的时候曹操便有些诧异。

　　随后得知夏侯惇落入下风后便知道夏侯惇的对毛不Ae

　　因此，曹操立即派许褚来帮忙。

　　颜良看到许褚后，,便说道s“你可知我是何人?”

　　许褚说道，“某也好奇，张鲁帐下，，有何猛将。”

　　哈哈哈:.

　　颜良大笑着，说83道:“某乃颜良。”

　　不需要在介绍自己的出身地

　　和来历。

　　颜良在袁绍的帐下，因为袁绍的重用而得名。

　　不料许褚听到是颜良后反而嗤笑道，_“我当是何人? 原来.是累主身死的无能之将。”

　　颜良文丑虽然侥幸存活。但是袁绍、袁尚都死了，确实是他们的无能。

　　颜良闻言、.顿时怒上心头“受死上”

　　“待某将你斩落马下，便将.你的头颅祭奠袁绍。”

　　说话的同时，.许诸已经拍马摇刀攻向了颜良。

　　许褚和颜良都是当

　　世顶级猛将。

　　两人交锋之后，刀对刀.错生交错，各自避开致命的刀锋s

　　速度、力量、技巧反应..

　　两人都知道对方不凡.因此厮杀时不再做保留。,(biei)_，张卫本以为颜良出手，能够立笔见影。

　　然而，战况并没有像张卫预料的那般顺利。

　　虽然周成提供了大量的军械，_但是在指挥上。张卫的才能平

　　虽然张卫有兵力上的优势、但是现在局势被曹操搅乱e

　　曹操身

　　边则有众多的谋土。替他出谋划策。

　　因此，曹操很快便发现了张卫的弱点，便请让夏侯渊率领骑兵，直扑张卫的本阵。

　　如果张卫的本阵被攻击。那张卫一定会调集太量的兵力来护口。

　　果然，夏侯渊立即领着骑兵

　　路沿着城墙奔袭.2迪散大量张鲁军后，再冲向张卫的本阵s

　　张卫.看到夏侯渊冲杀而来I立即调集兵马，试图阻拦。

　　然而。曹操和周成交手数次.对骑兵的运用，也有了极大的提升

　　。

　　因此，夏侯渊改由锋矢阵突袭。

　　张卫派去阻击的三千步卒。不仅被突破。而且还无法有效减缓夏侯渊的速度。

　　“弓驽手准备」.”

　　张卫匆忙治下，大喊道。

　　与此同时，夏侯渊身后的骑卒。开始分散，其中一部分骑士其至取出了弓箭。

　　这些年和周成作战，.吃尽了骑射的苦头。

　　因此，曹操对现有骑卒的训练，更外严格，骑射也是必须掌握的攻击方式。

　　咻

　　咻咻.

　　伴随着箭矢落入阵内s

　　护卫张卫的步卒w成排的倒

　　“某乃沛国夏侯渊.挡我者死!”

　　夏侯渊率先冲入张卫的军阵L 张卫果然慌了。

　　“挡住他!.”

　　张卫一方面调集更多的兵力来围杀夏侯渊。

　　同时，张卫还在向后退。

　　而这便是荀攸所要的。

　　“张卫跑了上”

　　“张卫跑了⊥”

　　“张卫跑了上”

　　就在这时，曹军齐声大喊。

　　二听到张卫跑了的消息..张卫军哪还有战意?

　　本就被骑兵冲的有些懵、现在一听张卫跑了，引起了张卫军的恐慌。,

　　土卒们开始往后跑，生怕跑的慢了e

　　张卫也懵了。

　　这是什么情况?

　　不过，张卫还没来得及弄清楚，也没办法整顿溃兵。

　　因为曹操的主力，,此时已经掩杀而来。

　　训练数月的蛮族部队配合着曹操的骑兵

　　，在曹操的带领下瞬间便冲垮了张卫的大部队。

　　“活捉张卫!”.

　　“活捉张卫！"

　　曹操举着剑太喊着。

　　身后的曹军跟着嘶吼着。

　　反观张卫军，一个个慌不择路，旗帜、兵器、丢了一地。

　　整个战场乱哄哄的。

　　但凡是懂兵法的人都知道s这种情况下，除非有人能站出来力挽狂澜。

　　否则的话.在无法收拢兵力重整士气的情况下，贸然反击只会落得惨

　　败。

　　“撤退!”

　　“快退！"

　　张卫心知败了，便立即率军撤退。

　　而曹操也没手下留情，_一路追杀张Pe

　　等张卫逃回去后，2身边仅有不足五千人。一

　　!



第六百二十五章：刘璋心疑！

　　毫无疑问。

　　张卫败的一塌涂地。

　　以至于张鲁看到张卫时张卫的第-反应，便是跪下来请罪

　　张鲁也险些被气昏过去。

　　三三万的兵力，这可不是一个小数月。

　　不过，败已经败了。

　　张鲁也不想追究太多，他做不出挥沮斩亲弟的事情。

　　因此。张鲁只是撤去了张卫的职务，同时，他为了提防刘璋反攻，开始联络韩遂e

　　韩遂在汉中，需要张鲁的接济~。

　　不过，随着张鲁战败，张鲁更加需要韩遂的支持。

　　否则张鲁无法守住汉中。

　　因为太史慈还在陈仓。

　　周军五万军马，留守陈仓随时一准备攻扛汉虫。,

　　张鲁不得不防。

　　哪怕张鲁现在已经接受周成的册封。成为有名无实的益州牧

　　可是，张鲁心里很清楚，周成的野心。是整个天下。

　　镇辽城。

　　张卫战败的消息，传到了周成的耳中。

　　“三万人居然被轻易击败。

　　周成冷哼一声，说道，“真难想象此人竟是张良之后。”

　　贾诩摸着胡子。说道.“主公，曹孟德既然击败张卫，势必.会留在巴西。”

　　和广汉属国相比，A巴西郡明显更富饶。

　　而且，拥有更多的人口。.

　　同时，为了防范张鲁，刘璋对巴西郡的支持.也不会终止。

　　曹操如果占据把巴西郡，那实力会得到极大的扩充。

　　不过，对于周成而言，也仅仅是

　　一 郡之地而已。

　　周成说道1_“ 曹贼不过尔尔早晚必灭之。”

　　现在周成对曹操不再惧怕和忌惮。

　　大汉十三州，周成已经占据雍州、并州、冀州、青州、幽州、兖州徐州、凉州。

　　很快。豫州也会是他的囊中之物。

　　尽管周成还无法完全统治这些区域。

　　“但是周成有目标，只要青州幽州恢复生产。los-那以老营、镇辽城、冀州、青州颐州的钱粮和人口.便继续开战。,

　　当然，期间周成要做的事情还很多。

　　内修政务，收拢流民。恢复生产，稳定民心。

　　周成的名声不好，因此。要统治天下，便需要民心依附。

　　冀州、青州便是成功案例。

　　需要的是耐心还有决心。

　　战争可以占领一座城，也可以摧毁一座城。却无法根植占领的土地。,

　　这些年看了很多书也从贾诩、李儒、徐庶等人身上，学到了很多。

　　兵家、法家、儒家、道家:

　　周成从他们的思想中，汲取了不少的东西。

　　曹操击败张卫，刘璋自然是高兴的。

　　不过，刘璋心里s既高兴，又开始担忧。

　　因为曹操现在赖在巴西郡不肯走了。

　　当然，曹操的理由是担心张鲁再来攻打。

　　可是，正常的逻辑下，张鲁都不可能再攻。

　　张鲁才有多少军马?能动员多少人2

　　虽然张松也在为曹操辩解。但是刘璋心里。还是开始提防曹操。

　　刘璋昏弱，而

　　且疑心病比较重。

　　张松看出了刘璋的想法，于是打算派人提醒曹操e

　　求鲜花

　　不同于张鲁和刘璋。

　　孙策和袁术的战事，-已经进行了数个月。

　　最近孙策越来越暴躁。

　　一座寿春城，久攻不下。

　　所有人都知道，袁术不可能长久，可是，袁术就像是一个将死的人，却迟迟不肯咽气。

　　吴军军营。

　　周瑜对孙策说道，，“伯符。若是久攻不下，便撤军

　　吧。”

　　这话也只是周瑜敢对孙策所

　　换做其他人。明知道再战无益。也不敢对孙策谏言。

　　孙策闷哼一声L只顾着饮酒L 不做回答。

　　周瑜接着说道。_“合肥的粮草已经用尽，征粮官已经换了三位。”

　　不是不想继续打，，实在是没有粮草扛下去。

　　打战不仅要靠军队的勇武还要靠后勤资源。

　　没有粮草支援，士卒们便会土气低落。

　　正所谓当兵吃粮. ,饿着肚

　　子谁会卖命扛战?

　　周成攻城掠地..靠的不只是兵强马壮，更是因为周成在塞外还有辽东外囤积的生羊和钱粮

　　没有这些。周成恁什么攻下雄关坚城。

　　孙策重重砸了下桌案，说道

　　“公瑾。 我不甘心。”

　　寿舂城近在眼前，打下寿春扬州便落入孙策之手。

　　直了，扬州的钱粮,便有了北伐周成的资本。

　　如果没有扬州那仅靠江东那只能偏安一隅。

　　至于北伐?那是

　　痴心妄想。

　　周瑜说道，“那 又能如何3除非袁公路暴毙，寿春不战而破

　　!



第六百二十六章：草包父子！

　　孙策可不管那么多，他要在最短的时间内攻破寿舂城e

　　因此，孙策这一次没有听周.瑜的劝谏。他选择派出骑兵，四外征粮。

　　当然，这种征粮都是充满血腥和杀戮的。

　　如果不服从的话，那会被直接杀死。,

　　自从黄中起义以来，兵荒马乱，诸侯们纵兵劫掠也都是常见的事情。

　　扬州曾是大汉最富的区域如今，也在兵燹中轮回。

　　不过这一:切，却在袁耀挥师回援寿春.并且准备来击袁术

　　时。发“力零零”生了转机。

　　....

　　“呸。”

　　并州，上党郡。

　　一个老农熟练的抡动出头。在山林里刨野菜根。寻找着一些吃食。

　　今年雨下的少，产粮定然不高。

　　新来的太守陶升。,不仅没有减免赋税的意思，反而又立了新名且收税。

　　丛冀州过来的商人，都说冀州那边的各种好e

　　据说冀州人不仅能吃饱。而且偶尔还能吃上肉。

　　到了冬天

　　，还有羊皮子做成的衣物取暖。

　　老农心里羡慕，嘴上说是不相信，可是啃着树根野菜时，便向往着冀州人的生活。

　　黄昏时，老农才回了家。

　　虽然忙了一天，但是收获并.不多。

　　老农回到家中时，屋内的孩子们都跑了出来。

　　老农共有三个儿子。

　　三个儿子都成了家，生了孩子。

　　只不过这些年，三个儿子陆续死去。

　　长子被匈奴人杀了次子也死在了周军的铁骑下

　　，老三年纪最小、而且尚未娶妻. ,倒是留在家里，不过去年冬天得了病，也死了。

　　7三个儿子留下了五个孩子。

　　现在一家人全指望着老农带食物回来。

　　然而，老农带回来的食物。可不够全家人吃饱的。挨饿是常

　　其实，老农一家2只是并州人的缩影。

　　南匈奴曾经迁移进了并州。如今散步在并州多地e

　　不管是过去的并州豪强，还是现在的黑山军，他们对南匈奴的态度，基本一样。

　　在他们的治理下纳税是必须的事情. e

　　只是在这种灾难..自己都吃不饱的情况下，谁愿意给黑山军纳粮e

　　张燕倒是不客气，对境内的盗匪、山贼，还有匈奴人展开暴力制裁。

　　不过。杀的人不算少，并州还是不太平。

　　因为肚子饿，要么饿死..要么去抢，要么去冀州。

　　只是最近张燕下令，严令并州民逃往冀州。

　　如果治下的人口都外流冀州那明年何人耕种?

　　并州

　　可不是太行山而且。张燕和黑山军现在也是当权者。

　　他们可不想回太行山过苦日子。

　　而能在短期内，获得食物的方法，便是发动战争，,在战争中掠夺。

　　....

　　镇辽城外，周成带着文臣武将们。出来游猎.

　　游猎是古代的‘高级’娱乐方式，也能增进彼此之间的关系

　　咻!

　　周成张弓搭箭，箭矢从射中_到命中百步外的一头鹿e

　　很快，便有周武卒去将鹿取来

　　。

　　这些年对箭术的练习..不曾中止过。

　　虽然能用上的机会。越来越少。

　　周成勒住战马，在周成身后的众人。也都跟着停下来。

　　周成说道，_“ 将鹿肉处理了

　　“喏。”一旁的典韦，立即安排士辛们去处理鹿肉.还有烤制食物。

　　土卒们迅速在野地里铺设帐篷，地毯等。

　　当鹿肉被切成块.，并且在碳火上烤制时，一匹快马，迅速靠近。

　　周围的周武卒.第一

　　时间将其拦下。

　　“扬州急报上.”

　　马上的轻骑营斥候，取出自己的军牌。证明身份。2同时大喊道。2.9_周围的周武卒闻言，_核查身份后，便让斥候下马。

　　很快，徐方便出来接收扬州的军情，并且第一时间交给周成。

　　周成拆开火漆，取出了竹筒内的信，迅速看完。

　　看完之后，周成不由摇头，说道，“袁氏四世三公，怎会出了这么多草包。”

　　这时，郭嘉问道，“可是袁耀兵败2,”

　　贾诩看着郭嘉，微微点头。

　　周成说道，“草包袁术，生了一个草包儿子，吾看他也不比刘景升强到哪去。”

　　!



第六百二十七章：诸葛之策！

　　袁术击退孙策的无键，便在袁耀身上e

　　而袁耀也毫无悬念。被周瑜给盯上了。

　　公元二百零二年八月。

　　当袁耀率军回援寿春时.孙策的斥候便早早发现了他们，并.且周瑜想出了一个计策.不仅能解决袁耀。还能重创袁术。

　　真正的一石二鸟e

　　周瑜讣孙策L假装没有发现袁耀、并且在攻城时，,让袁耀偷袭。

　　城内的袁术，看到袁耀偷袭孙策得毛，必然会从城内杀出来想要内外去击。

　　这原本就是袁术的策略。

　　不过，周瑜和孙策只要将计就计，暗中埋伏-支优兵，突然杀出，那局势便截然不同。

　　虽然计策很冒险，，而且还是孙策亲自作为透饵。

　　但是孙策本就是一个敢冒21险的人x

　　因此，孙策采纳了周瑜的建议。

　　孙策将吴军分为西部分。

　　其中袁军降卒负责攻城，而周瑜则带着一-万吴 军精锐埋伏。

　　果然，袁耀以为自己成功偷袭了孙策

　　，想要率军直取孙策。

　　而城内的袁术，见袁耀杀回来，并且已经取得优势，便派兵出城e

　　只不过，他们高兴的太早。周瑜的优兵尽出，杀得袁耀和袁术都懵了

　　袁耀溃败，而城内的袁术军也被杀的逃回城内。

　　“袁术这一败。寿春城是守不住了。”

　　周成一边嚼着鹿肉，一边说首。

　　周成也带兵打付多年，知道土气这种东西很‘玄'。

　　守城对土卒的压力，本来就高，土

　　气很难振奋。

　　而袁术对普通土卒的待遇又低。

　　因此，土卒们多数不愿意为袁术死战到底2

　　反观吴军，孙策身先土卒1而且父再获大胜，土气正旺。或许有机会，能够-举攻破城池。

　　李儒说道，“寿春若是失守_孙策必得扬州。主公当务之急。需录袁耀。再派纪灵助之。先安豫州，再与孙策厮杀，令扬州和豫州难宁。”

　　周成且前需要的，,便是诸侯之间互相厮杀和内乱w

　　自从黄中起义以来。

　　天下就没怎么太平过。

　　扬州虽然富庶，但是经过这么名年的战乱..人口和钱粮应该也所剩不多。

　　让孙策占去，便占去了。

　　而让袁耀以袁术之子的名义_统帅残余的袁军。还有调动豫州的钱粮，攻扛孙策。

　　这样-来,扬州和豫州必然兵瑟不止。战乱难休.流民失所田地荒芜。

　　虽然对于两州的平民而言s这是一件灾难。

　　但是对于周成而言，通过这种手段。消耗西州的人0和钱粮L才能减轻统

　　-的阻碍。

　　周成可不用大量的时间去围城了。

　　....

　　袁术败亡，似乎只是时间的问题。

　　那么，留给刘备的时间、已经不多了，。

　　如果刘备在不行动的话，那孙策便能夺得扬州。

　　而刘备内3

　　除了在这里于瞪眼外，毫无作为。

　　没有得到钱粮，没有得到名望，最终空手而归?

　　对于刘备而言，这肯定是挫败。

　　诸葛亮哪能不知

　　道刘备的心

　　刘备是典型的心里和猫爪挠-般，.还要装出谦让和谨慎的模样。

　　现在刘备依附在刘表之下，刘表对刘备也不薄。

　　刘备如果不遵从刘表的命令那就是忘恩负义。

　　诸葛亮摇着羽扇，说道，_“主公，当以解救天下为重.如今吴310军肆虐扬州，流民失所_，当务之急，是先收拢流民，让他们免于战乱之苦。”

　　这时候收拢流民2

　　刘备愣了一下。

　　不过，刘备很快应

　　应过来s

　　收拢流民，也是得到民心提高名望的好方法e

　　而且，这不算贸然出战。

　　完全是以‘仁义’，之道。拯救黎民。

　　这是正道，走到哪都有道理

　　就算是刘表，也不能说这不寸。

　　张飞问道，“若是遭遇吴军呢?”

　　“我等本就是来过逆的，若是遇到了理应无事#处...”

　　诸葛亮继续摇着羽扇，.不急不慢的说。

　　张飞又间，“若是吴军先

　　动手呢?”

　　诸葛亮说道，“将军手中丈八蛇矛不利平?”

　　“哈哈哈?”

　　张飞闻言，放声大笑。

　　l



第六百二十八章：甘宁水军！

　　孙策再次开始强攻寿春，袁胤发现后，他立即派人。堵死了四面城门。

　　然而，孙策的决心没有改变他不仅要强攻，而且还是全军压上。

　　寿春城内外，气蛰更加紧张

　　嘭」嘭」嘭!

　　咻咻咻上⊥.」

　　伴随着如回飞<蝗的箭矢和石单。

　　双方的投石机、弓餐手全力发射，箭矢和石弹像是洒水一般

　　攻守双方都清楚，L能不能破城，就在眼前，最终决定胜负的时候到了。

　　现在袁军的土气低落，是最佳的破城机会。

　　在军械方向，寿春的守军强在准备充足。寿舂又城高池深。

　　可是吴军的优势更明显。他们刚刚打了胜付，土气高涨。

　　就在孙策督军猛攻的同时。在黄河边上，甘宁率领的水师也发动了攻击。

　　他们现在所做的，是一场近乎实战化的演习。

　　五艘楼船一字排开，上面 的弓驽_手。开始向靶船上的稻草人射箭。

　　随后。准备好的餐车.还

　　有小型的抛石机.也开始抛射火油.罐，射穿足以洞穿船板的弩箭。

　　“动作都快一一点L，”

　　宽阔的河面上，周军的战船繁而不乱。在旗帜的指挥下。按照战鼓的节奏，开始稳步前进s

　　甘宁在周成麾下，如愿以偿得到了重用和赏识他现在统兵五千，战船无数。

　　只不过，甘宁知道。水军的规模还是不够，不可能是江东水.军的对手。

　　庆幸的是，周成对水军十分重视。

　　不仅批准调拢更多的钱粮

　　和工匠，打造新的战船，同时，还让甘宁扩太水军的规模。

　　“弟兑的,建功就在此时~

　　魏延的眼睛。如同狼一般。盯着远处的吴军。too 在地上，是他草拟的进攻方案。

　　他来到刘备帐下，说经有一段时间了，。

　　刘备对魏延，也算是‘重用’，尽管魏延的地位.远远不及关羽、张飞。

　　甚至和臧霸、陈到等人，也有差距。

　　不过，魏延可以理解..毕竟他是新来的，在刘备军中，还没有战功

　　。

　　“你们都过来.听我说。”.魏延招呼了一声，麾下的两个军侯立即凑了过来，他们都看着魏延。

　　魏延提醒道，“听着. 绝对不能有一个吴军活口。知道了吗”

　　“喏!.”两名军侯回答道s

　　在他们远处..是一支吴军的征粮队。;

　　所谓的征粮队，其实便是派出来抢粮食的。

　　魏延已经肛上他们一天，这支征粮队约有五百人左右，所征集的粮车。足足有二百多车。

　　这可是

　　不少的粮食。

　　如果能抢过来，绝对是大功一件。

　　很快。魏延便将军马分成了两部分。

　　准备前后包夹，发起夜袭。

　　而负责看守粮车的吴军。并没有察觉到危险。

　　或许.他们都认为在扬州境内。已经没有人是他们的威胁了

　　杀戮。在这一瞬间开始。

　　“杀!”

　　魏延突然暴起。黑夜中，他并没有骑马，而是一跃而起。挥刀砍翻一人。

　　突然的袭击，

　　让昱军措不及防。

　　紧随身后的刘备军，见人便长。

　　““~啊上”

　　“啊，上”

　　伴随着惨叫声丕断响起。

　　五百征粮军，在黑夜中被杀的一干二净。

　　不管是死没死透，L最终这批人都被补刀。

　　而魏延做完这- 一 切后，还让人取出一些黄布，裹在-些死难者的头上，让他们冒充蛾贼。

　　虽然黄巾起义已经过去多年，但是仍然有打着‘苍天已死黄天当立’_，四

　　处招摇撞骗的山贼盗(了了好)匪。_

　　不过，这种拙劣的手段，肯定是无法蒙骗吴军的。

　　魏延这么做，也只是干扰吴军。

　　“按照原来的计划。一部分人运粮. 一部分人清理车撤。”

　　魏延算是文武双全，尤其是胆子大，擅长把握时机。

　　而在数十里外.美羽也和吴军发生了冲突。

　　只不过，关羽和魏延不同号

　　关羽横刀立马。z副不屑的表情，说道，“若是不想死在此处，便迅

　　速离去。”

　　在关羽不远处的昱军，手持着兵器犹豫不决。v

　　!



第六百二十九章：苦口婆心！

　　公元二百零二年八月。

　　寿春城还是被孙策攻破。

　　袁术袁胤等人仓皇逃出城- 然而、途中遭到了昱军追杀。

　　袁术还是难敌天金.死在了逃亡的途中。往北逃。准备归降周成。

　　寿春城内。.

　　呈军还在清理城内的死已。

　　城内的多数死P .都是守城时，被派到城头的平民。座城很快便会发生瘟疫。

　　攻破了寿春城攻略扬州已经完成了重要的一步。

　　不过

　　孙策想要彻底控制扬州并且以扬州作为资本。北伐周成。那可不是一两年内能完成内。

　　首先。孙策需要继续过伐袁的部的，清理扬州的袁术残余势力。

　　同时孙策也需要拿出有效的手段，093安抚和收拢扬州-民众。让流民开始生产。

　　而这些需要大量的钱粮。

　　这也意味着孙策需要重新和扬州的世家豪族建立关系。

　　让扬州的世家豪族支持自己

　　这可是不是一件容易的事情

　　因为

　　这些世家豪族.很有可能会摇摆不定。

　　打天下容易。守天下难。

　　孙坚也好。者是历虫上。接替孙策霸业的孙权

　　他们之所以能够在短期内崛起，完全是因为有一个稳定的江东。

　　依靠着长江天险.在后方没有后顾之忧的情况下，兵马远征e

　　而且有长江天险的情况下，只要没有荆州水军的威胁， 那几乎是无敌的存在。

　　可是“坐丑孙策要将势力染指扬州。,那他必然要和周成。刘表产生冲突。

　　为了，固守扬州。必须要将大量的钱粮。还有军力留守扬州。

　　这可是一个还小的投资。

　　而且，短期内的收益，远远小于风险。

　　因此。如何与刘表缔结协议

　　如何防范周军南下.需要深思熟虑。

　　当然，孙策也可以继续攻打豫州e

　　如果孙策真想要攻打豫州。也不是不能打。可能占不住。

　　这就和小熊掰玉米一般。能掰的玉米非常多，可是能带走的有限。

　　这也是周成虽然占据北方但是还愿意将凉州、雍州、并州等地。暂时分给马腾、,袁熙、张燕等人一样。

　　花五两朵各表- 一枝e

　　孙策攻破寿春城，，袁术身死

　　而在巴西郡e

　　曹操并没有离开的想法。

　　巴西郡可要比广汲属国富饶(ceha)的多而且这里有一更多的人口。

　　留在这里.便能再一次壮大势力。

　　不过，张松却派A送信给曹握、信电张松建议曹操立即离开巴

　　西郡。

　　巴西郡虽然好。但是和整个益州相比，又算什么呢? .

　　当然，张松没有明说谋益州的事情，而是很巧的打了一个比方。

　　曹操看完信中的内容后。便将信交给了葡或、荀攸、刘晓等

　　葡或等人传看信中的内容后. 便说道，“主公张松所言虽有理，但若撤离此地,便将前途寄托在他人之手。”

　　葡或直言不违。

　　张松说的是不错。,里应外合。夺了益州。

　　可是。夺益州不

　　是那么容易内事情。

　　从刘焉开始。刘璋父子在益州多年。早就根植益州。受刘璋父子恩惠的人无数。

　　而且，益州就算不穷兵黩武.仍有数万精兵。

　　如果被刘璋察觉那刘璋随时能過集太军.围剿蔞操s

　　人为刀组我为鱼肉。

　　这种事情曹操不会做。

　　曹操也觉得张松不靠谱毕竟_曹操也是以貌取人的人。

　　因此。曹操不采纳张松的建议一决意要留在巴西郡。

　　曹操赖

　　在巴西郡不走了e .

　　这不仅让庞羲恼火.更让刘璋对曹操产生了刹e

　　在刘璋看来。曹操这是根要强占巴西郡。

　　而他原本只是利用曹操。没想到曹操羽翼渐丰后.竟然又养出了一个张鲁’。

　　这怎么能忍?

　　因此。刘璋一面写信催促曹操回广汉属国，同时，刘璋开始遇集军队。

　　如果曹操不识趣的离开.那就直接过伐。_

　　」



第六百三十章：关键人物！

　　刘璋的愤怒，和曹操Z间的矛盾，似乎难以化解。

　　益州内。刘璋和曹操的战事， 可能随时都会爆发

　　这么大的动静，_自然是瞒不过周成的耳且。

　　镇辽城，.太司马府。

　　. “故善战者，求之于势，不责于人。故能择人而任势。任势者，其战人也.如转本石。吗木石子性，安则静。危则动.方则止，圆则行。故善战人之势，如转圆石玉千仞之山者也势也。

　　周成手握着书简，默念着孙子在《兵势篇》

　　中提出的用兵作战的一种重要谋略。,

　　按照孙子的阐述，善于用兵打付的人。，他们总是设法创造有利的态势，而不对部属求全责备。所以他们能够选择得力的人，利用有利的态势。

　　看似简单，其实其中深奥玄妙，让人不得不佩服孙子。

　　如同孙子所说。统帅所创造态势，就像是转动圆形巨石，让它从万仞高山滚落下来。

　　想想那种画面，无人能挡!

　　“主公。”

　　这时，徐方走了进来。

　　徐方跟随周成多年.他的工作，始终都是负责情报收集。

　　周成放下手上的书简，问道

　　“何事?”

　　徐方奏报道，“刘璋调集数万精兵，欲过伐曹孟德。”

　　.“喝?”周成闻言，笑着说道。“两人反目?”

　　这时，贾诩说道:“此乃早晚之事。”

　　曹操和刘备最大的区别，那就是刘备足够能忍。

　　陶谦三让徐州。刘备都能不.接受。

　　换做是曹操，曹操肯定

　　是当仁不让了。

　　而曹操入益州。自然和刘备入益州不同。

　　刘备亚能还要顾虑一番，而曹操自信心膨胀，明显不把刘璋放在眼里。

　　“那便他们打吧。”周成笑着说道。

　　周成巴不得益州也乱起来。

　　这样一来。益州的民众，便会产生不安全感。

　　相比较起来，周成的地盘相对稳定。

　　这边是磁吸效应，;慢慢吸引人口回流中原。

　　如同刘焉-般， 在中原内乱时，刘

　　焉按兵不动，吸纳大量中原、关中等地人口、人才钱粮等。

　　如果不是刘焉收纳如此多的资源。那刘璋也不可能固守益州

　　而现在.此消彼长。等到益州内战开始。人 口流到周成这里那以后益州的战争动员能九便会太大减弱。

　　- ...

　　洛阳城内，伏完和杨彪等人_正在秘密商议着。

　　他们知道要诛杀周成的事情绝对不能着急。

　　杀周成的时机便是周成大军攻伐四方，或者是镇压四方之时。

　　只有周成大军外出，才能确保诛杀周成后，天子能顺利控制洛阳。

　　除此之外，除了曹操和刘备外，其他人还没有给出明确的答复。

　　尤其是马腾。

　　马腾现在不仅是凉州牧，而且马腾之子马超。在周成的军中还担任要职。

　　如果马腾能够起兵，又有马超作为内应，那成功可能性就高得名了。

　　“杨公。”

　　这时，伏完对杨彪说道，“德祖可有回信?”

　　杨彪给杨修写过信

　　..信里虽然没有提及洛阳之事。,但是杨彪相信。以杨修的聪明才智，一定会想到杨彪的忧虑。

　　杨彪回答道。“未曾答复。

　　“哎。”伏完叹了口气，_说道。_ “难道德祖真从贼也?”

　　杨彪板着脸，伏定当着他的面。说这番话。他心里自然很不高兴，不过，他还是说道，“若德祖从贼，你我等人，早被枭首

　　伏完也意识到自己说错话了_急忙向杨彪道歉。

　　杨彪倒没和伏完较真，他说道，_ “再等等吧。

　　”

　　杨修擅长揣度人心。而他在周成身边的时间那么久，一定很了解周成。

　　杨彪希望杨修能够回洛阳一趟，助他们成事。

　　或者，杨修和马超在内，马腾、曹操等人在外，这才是里应外合。

　　杨彪和伏完等人的计划，在不断的完善L 确保万无一失。

　　只是现在最大的问题.是刺杀计划的关键人物马腾，迟迟不给答复土。一

　　!



第六百三十一章：杨修心事！

　　公元二百零二年九月。

　　孙策和刘备的矛盾，便已经激发出来。

　　刘备在扬州扛着汉室宗亲

　　‘刘皇叔’.的仁义之名.大肆收揽流民。

　　那些因为孙策强行征粮。而被迫逃离家乡的扬州人，已经有数万人愿意随刘备往荆州。

　　当然，周瑜知道，这件事情没有经过刘表的同意。,

　　刘表虽然表面上仁义。但是刘表应该不会自过麻烦。

　　现在孙策新胜、兵强马壮。刘表没必要和孙

　　策开战e

　　更“一三零”何况，周成还在北方虎视眈眈。

　　可是，要让孙策忍下来?那是不可能的。

　　孙策攻打袁术，.可不是为了大汉天子，过伐叛逆，而是为了扬州的资源2

　　钱粮也好，人口也好、扬州的一切。孙策全都想要。

　　因此。孙策要将这些人口要回来。

　　于是，孙策让孙翊领兵三万向刘琦靠拢。想要逼刘表就范

　　不管刘备打着谁的名义。

　　刘备现在还寄A

　　篙下。

　　.....

　　刘备军营周围，大批流民正在等待着派粥。

　　虽然-天只有一餐.但是刘表肯将,军粮’分给他们，他们已经感激递零了。

　　至玉“‘军粮’是哪来的，他们可不想知道。

　　“玄德叔。”

　　“玄德叔。”

　　“玄德公。”

　　每当刘备靠近粥棚时，周围的扬州人，便会跪在地上。感激递零。

　　刘备月睹这一切，便会流着泪，一副仁君的模

　　样。

　　不知道是真情流露，还是演得太逼真。

　　刘备在民众眼里，那真是爱民如子。

　　而这一批扬州人. ,也感激刘备给了他们活命的机会，因此。也主动要求参军。

　　刘备从中选出了三千精壮。暂时编成一军。交给臧霸训练s

　　同时，刘备又丛中选出了医匠、本匠、铁匠等。

　　打造兵器。医治病患。

　　不管怎么样，刘备做的还算不错。

　　诸葛亮跟在刘备的身边，他对

　　刘备越来越欣赏了。

　　刘备的智计肯定是比不上诸葛亮的，武力也比不上关羽和张- 飞。

　　然而，刘备有气质，有成为雄主的气质。

　　诸葛亮有信心辅助刘备成就霸业。

　　不过，最近益州传来了曹操大败张鲁的消息。

　　这对于诸葛亮而言，不是一个好消息。

　　诸葛亮也看上了益州，现在.曹操捷足先登，未来想要取益州的难度，无益是增太了不少。

　　只是现在也顾不上益州的事情了。

　　诸葛亮目前要专心帮刘备取下荆州。

　　到时候荆州和交州连城一片。以二州之地，力抗周贼南下。

　　同时，南连孙策。2北伐周贼

　　....

　　镰刀机械般收割着，现在已经是九月，到了收获的时节。

　　祢衡卷起”了自己的长袍。拿着镰刀，带领着衙役们工作。。

　　青州人口流失也很严重s

　　而且，今年的气候也不好.干旱少雨。

　　为了尽可能的养活治

　　下民众祢衡亲自带他们挖水井.建水渠，引水灌溉。

　　不仅如此，祢衡还发动所有的劳动力，他身先土卒，开垦荒地。

　　只要还有余力，便多种粮。

　　“太守，休息会儿吧。”

　　这时。杨修走了过来.笑着对称衡说道上

　　祢衡擦了擦自己脸上的汗z水，说道:“德祖，你不在镇辽城呆着.却留在我这儿，是有麻烦的事情吧。”

　　杨修很厉害，擅长揣度人心.

　　而祢衡也不差e

　　说实话.祢衡和杨修还是有很大的差别的e

　　杨修是正儿八经的世家官宦子弟，从小锦衣玉食，从不从事农事。

　　祢衡则不同。

　　他现在可以抬头挺胸的喷那些不作为的土大夫，喷3. 2那_些不事生产.且满口毫无用处大道理的庸碌无为者。

　　因为祢衡亲自体验和尝试1和民众一同耕种，了解民间疾苦

　　杨修摇了摇头，说道:“此事你不许再问，问了我也不说s

　　祢衡忽然沉下脸，，说道，

　　“墓非::.”

　　祢衡和杨修彼此了解。_自认为没有不能说出口的事情。

　　包括两人最私密的事情s

　　除非是杨修绝对不能说的。

　　l



第六百三十二章：重大建设！

　　以称衡的胆量，还有脑洞s如果他真的往下清。那杨修也会露出更多的破绽a

　　不过。这一次的事情实在是太重太了。杨修不再做回复，扭头便走了，。

　　祢衡看着杨修的背影。不禁摇头。

　　其实，他确实猜到了_-些事情。

　　因和杨彪相关e

　　只有涉及到家事.2而且还和.杨修现在的立场产生矛盾e

　　杨修才会有如此表现s

　　祢衡对杨彪的了解并不多s不过，杨氏一族深受

　　皇恩，效忠汉室也是理所应当。

　　而现在祢衡却在为周成做事

　　坦率的说，周成是反贼。2

　　哪怕现在周成名为汉臣.但依然是难以彻底洗去贼名s

　　更何况天下的世家豪族，士大夫阶级对周成都没有多少好感

　　即便是附庸在周成之下，也是畏惧周成的武力。

　　因此。杨修现在的处境尴尬L也是理所应当。

　　“天子也好，杨氏也罢，勿要自寻麻烦。”

　　祢衡叹了口气，随

　　后拿起了镰刀，继续收割。

　　对玉周成。祢衡也不知道是不是忠心2

　　也算并没有忠心这种说法s

　　只不过，留在周成这里，可以被周成重用。

　　这辈子所学到的一切。第一次得到了，施展，不再是纸上谈兵夸夸其谈。

　　对于周成，祢衡是感激的s

　　如果周成像董卓一样被杀了那祢衡会为周成收日和发来。哪怕被杀也没关系e

　　-士为知己者死。

　　周成重用了祢衡，信任

　　了祢.衡。

　　这便是此生难以回报的大恩

　　不过。祢衡也明白杨修的难处，因此，他也不想参与此事。

　　而且，祢衡相信常杨彪等人机关算尽，也不可能会是周成的对手。

　　因为周成不是普通人。

　　到了九月后，各地都开始收割粮食。

　　这是相当忙碌的日子、也是重要的日子。

　　如果能有一个好收成那明年的日子就好过了。

　　当然，这只是平民的想法。

　　周成等人在意的，A是制定明年计划。

　　不管是发展计划..还是军事计划都必须在收获 统计出来前尽快拟定出来。

　　月前，周成有几个计划。

　　第-、是修建粮仓。

　　每次南下作战..粮食都要从镇辽城和冀州等地运出。

　　每一次运粮，不仅要大量的牲畜，还要征调不少的民夫。

　　而且。长途运粮，A运粮过程中，增加了风险。

　　因此。为了确保南征的顺利

　　周成打

　　算在徐州修建粮库s

　　这座粮库，自然不能在徐州城内。

　　陈登父子能帮周成烧了袁术的粮。那也会出现其他人，烧了周成的粮食。

　　因此，周成要在徐州建立-座囤积粮草的军事要塞。

　　当周成将自己的想法说出来时。甄贤先开始算‘钱’。

　　建立军事要塞，那可是要花钱的。

　　石料、木材、民去的征调。

　　都是太把的钱粮。

　　这不是嘴皮子一碰，事情就能成的。

　　尤其是田畴实在是太会‘烧钱’了。

　　官道、水渠、水库、桥梁

　　冀州虽然富庶宜商的获利也不低，,但是周成对士卒的待遇极高。

　　军籍、匠籍、公职人员....

　　每个月发出去的钱粮。还有物品等都是一笔不小的数目 。

　　甄贤替周成管着账1他也难啊。

　　不过，周成要做的事情._只要提出来，那必然是要做的。

　　剩下的400该怎么做，要_如何加快速度进行.

　　.这就是臣子们需要思考和执行的。

　　除了修建粮仓，周成还扛算再建一座新城。

　　新城的位置，同样是在徐州

　　徐州是中原要地.，也是进攻扬州、荆州的跳板。

　　而周成兵不血刃的拿下徐州_也是希望徐州能够起到表率。

　　如同冀州一般，让天下人见识到周成治理天下的能力。

　　只不过修建这么一座新城，耗费更是巨大。

　　而且，还要能比肩邺城。

　　甄贤都不敢往下

　　算了.因为他知道，这会是一笔非常 巨大的数字。

　　这时，郭嘉站了起来，说道

　　_“主公，不如重建广陵。广陵地接长江，未来亦可对孙策作战

　　“广陵吗?”

　　周成看着地图想了想，说道

　　那便选在广陵。 ”

　　!



第六百三十三章：孙策大怒！

　　关羽、张~ K等人.在扬州和孙策的冲突.越来严重。

　　显而易见，刘备也想再扬州.分一杯羹。

　　至玉刘表，他倒也乐见。

　　如果真让孙策轻易占据了扬州，那以孙策的侵略性.继续拓展地盘也很正常。

　　公元二百零二年七月，孙翊被关羽击败，率军后撤.等待孙策的支援。

　　孙翊这一次带了两万军马。

　　只不过，孙棚和孙策、孙坚等人一样，都喜欢身先土卒、以勇武激发十气。

　　结果诸葛亮巧妙的让关羽率军迮败，引透孙翊率军追击，然后在伏击地。突然派兵杀出，大败孙翅。,

　　孙翊有勇无谋。尤其还是遇上了诸葛亮。

　　这确实有点太人欺负孩子的感觉。

　　而关羽和张飞等人，通过这一次作战，对诸葛亮完全改观。

　　诸葛亮确实是- 一个绝顶厉害的谋士。

　　略施小计，便将孙翊打懵了

　　而孙翊这-次所率的军马，几乎都是袁术降卒。

　　袁术降卒能

　　投降孙策。自然也能投隆刘备。

　　刘备得到将近一万的降卒 s在加上自身的军马，兵力又扩展了近两万人。

　　....

　　“砰!”

　　孙策得知孙翊战败的消息后。气得一拳重重砸在了桌案上。

　　“刘玄德，多次与吾为敌。欺吾手中剑不利乎__!”

　　孙策的愤怒。是可以理解的

　　如果他的对手是周成那他绝对不会生气。

　　因为周成兵多将广。实力雄.厚。完全可以处处

　　针对他。

　　然而，刘备算个什么东西?

　　孙策还真没将刘备放在眼里[号面且、刘备等人在讨伐袁术时还无作为烈现在袁术死了。便来占便宜?“气不过， 周瑜更加在意的。不是刘备，，而是刘备的谋土。tco-“刘玄德帐内有能人， 伯符不可轻敌。”

　　周瑜对孙策说道u

　　根据孙翊的战报，他们是在白天被伏击的，而且.,伏击的地点选择很巧妙。

　　天时、地利.:_选择的几乎完美。

　　“吾

　　亲自领军⊥.”

　　孙策不以为然的说道，他现在兵强马壮，还怕刘备不成?

　　别说是刘备了.哪怕是刘表亲自来又能如何?

　　看到孙策的样子.,周瑜摇了摇头，不过，他也不太担心。

　　孙策和孙翊截然不同，更何况。周瑜会在旁边提醒。

　　...

　　刘备大营内。

　　魏延如原得到了晋升，现在他已经统帅两千军马。

　　比起过去，实在是强大多了

　　而且。刘

　　备也阔气，舍得赏易。

　　魏延对干刘备这位主公自.然是满意的。

　　现在。刘备帐下关羽、张飞二人的地位。难以撼动。

　　不过。魏延已经自信能够和臧霸、陈到二一个级别e

　　虽然魏延是新来的。但是通过自己的努力。终于是闯出来了

　　而魏延也希望能有更多的机会，让他表现自己。

　　“杀!”

　　.“杀!”

　　袁术的降卒，其中被分出两千人给了魏延。

　　此时，魏延正在训练降卒s

　　而在不久前.刘备刚来巡视过，和隆卒们近距离接触主动.嘘寒问暖2

　　寥寥数语，便让降卒们感到了暖小和关怀。

　　魏延不得不佩服刘备，这是一个仁主。

　　而且，刘备对降卒-视同仁L 不曾亏待他们的吃食。

　　这和孙策的做法完全不同。

　　孙策更加在意的是江东子弟

　　至于袁术的降卒，基本都是当做炮灰来处理。

　　将心比心。你待我

　　好。我也会真心待你。

　　因此，降卒们很快在刘备军营内，遭到了归属感。

　　不过，这样的气氛，并没有持续很久，因为孙策(得钱的)亲自率领大军L准备攻打刘备。

　　消息传到刘备军中后。

　　刘备立即击鼓升帐。

　　魏延听到鼓声，立即取中军帅帐内集合。

　　此时。中军帅帐内，包括刘备在内，每一个人的表情都很严肃。

　　完全没有了大胜后的喜悦s

　　诸葛亮说道，_

　　“[据斥候探查，孙策亲自领军五万，前来讨伐我等e”

　　两万江东子弟，三万袁术降卒未。

　　此言一出，魏延心头一紧。

　　孙策亲自来」

　　在场的每一个人， z都无人会轻视孙策。_

　　!



第六百三十四章：孔明公瑾！

　　孙策来势汹凶，绝对不是现在的刘备能对抗的。

　　虽然刘备从流民和降卒中I再次获得了兵源，壮太了自身。

　　然而，这两万军马，在孙策的大军面前，还是太过脆弱。

　　更何况。孙策的两万吴军.可是实战1由历练过的精锐!

　　袁军降卒对于这支吴军.是惧怕的1 ,

　　诸葛亮对刘备说道，“孙子且，是故朝气锐、昼气惰、葛气归。是故善用兵者..避其锐气击其惰归。此治气者也。”

　　吴

　　军虽然强，而且来势汹汹，但是在诸葛亮看来，不管是吴军。还是周军。都会面临十气的问题。

　　土卒们的土气，一开始都会高涨，所向披靡。

　　可是，如果不能一战而胜。士气便会怠惰。随着时间的推移，到了最后，便会衰竭。

　　因此要想击败昱军这样的强敌，便要互解他们的土气。

　　从士气上攻击对手吗?

　　刘备也不是草包听到诸葛亮的分析后。频频点头。360_便说道，。 “便依军师之言。”

　　随后，诸葛亮对关羽说道;“二将军。可领兵五玉。先与孙策一战需速败。”

　　“嗯。”关羽点点头。

　　接下来，诸葛亮又看向了张飞、臧霸、魏延等人，各自安排了任务。

　　诸葛亮的目的，是将孙策的锐气，推到最高。

　　又用诈败的方式，2作为疑兵之计，让周瑜不敢冒然进军s

　　孙策还是会听固瑜的。

　　如果周瑜认为是疑兵之计.那便会劝说孙策。

　　而在十气正盛时，2却无法

　　追击敌军.反而会让士卒们焦躁.十气开始产生问题。

　　骄兵之计、疑兵之计，计中有计，而且，算的是人心。

　　诸葛亮和周瑜之间。最大的差别。或许便是周(dadh)瑜成名早，他的习惯和特点。都被诸葛亮分析了e

　　而周瑜却对初出茅庐的诸葛亮知之甚少。

　　公元二百零二年1月冲旬。

　　孙策率领五千精兵，快速进军。

　　周瑜领着四万五千的大部队也在加快行军速度g

　　孙策虽

　　然只率领五千人。但是这五千人是精锐中的精锐。

　　而且，绝大部分是擅长翻山越岭的山越人。

　　他们在山岭里如履平地_而且擅长奔跑，耐力极佳。

　　同时，各个都悍勇无比不畏生死。

　　孙策率领着这一支强军。有自信能击败任何敌人。

　　而这一支军队的武器装备1也和别的吴军不同。

　　他们配备两档铠、圆盾环首刀、弓、驽等基础的作战装备

　　除此之外他们配备着飞爪_可以用来勾

　　住城墙。。并且迅速攣吧。

　　孙策打造这支部队便是要他们突袭和冲锋用的，,在敌人最意想不到的地方出现a

　　至玉周瑜率领的太部队，仍然打着孙策的旗帜。

　　这是周瑜和孙策的默契。

　　孙策和孙坚一样.，都是名震天下的猛将。因此. -看到孙策的旗帜。便以为孙策就在军中。

　　然而，孙策和周瑜已经多次这么做了。

　　旗子只是用来吸引敌人的注意力，孙策自身则是身先士卒s率领少量精兵。

　　完成突袭敌后s

　　而孙策这一次袭击的月标I是经过刘备，攻击刘琦 。

　　刘琦是刘表的儿子。

　　刘表的态度，决定了未来扬州和荆州的‘和睦’。 。

　　如果刘表不退兵，L那孙策就让刘表尝尝苦头。

　　只有将刘表打疼了，刘表才会撤军。才不敢惦记扬州、以后才会心甘情愿和孙策结盟。共同对抗周成。

　　.....

　　刘琦的大营内。相对安静。

　　土卒们的操练。也是

　　相对‘日常’。

　　没有震耳发聩的喊杀声，更着何时能回家。 多的人，都在相吃完饭后，早点躺下来休息然后睡到第二天，这便是普通卒的日常。而且，晚饭吃的也不算多。是睡得晚。那更容易饿。天越来越黑。军营内外。也越来越安静。营门的火盆里。本材烧的噼作响。而在距离刘琦太营外数里处孙策带着他的部队已经准备绪。~l



第六百三十五章：螳臂当车！

　　-“摸过去!”

　　孙策低声说道。

　　随着孙策的命令.五千精锐在夜色的掩护下，保持着安静靠近刘琦的军营。

　　刘琦的军营周围。,巡逻和站岗的十卒，并没有发现吴军在靠近。

　　等到他们发现吴军时，迎来的是箭矢，还有飞M。

　　飞爪勾住了栅栏随着数十人用力拖拽。

　　栅栏轰隆一声倒下。

　　“点火把！"

　　在孙策的指挥下，一瞬间L 火把高起

　　。

　　火把被丢向军营一的帐篷、草垛.. .

　　“杀!”

　　“杀啊！"

　　随着火光骤起，军营内，如同是往滚油里倒了一杯冰水。

　　乱了，完全乱套了。

　　开始杀戮了。

　　刘琦在睡梦中被惊醒。

　　此时，陈到已经赶到刘琦身边。

　　陈到对刘琦说道，“公子、吴军夜袭，情况未明，请随我离营。”

　　刘琦点点头，仕么也不说便跟着

　　陈到。

　　陈到领着数百护卫D.护卫着刘琦到营外去。

　　途中，孙策抢了-匹马

　　“吾乃孙策，降者免死!_”

　　孙策骑着马。挥动着手中的长枪，所过之处。无人能挡。

　　荆州士卒们被杀的丢盔弃甲L 抱头鼠窜。

　　这时，孙策发现了陈到和刘琦。

　　陈到和刘琦都骑着马，在军营里很显眼。

　　“下马受绑！"

　　孙策说话时，.已经策马挺枪，

　　攻向了，陈到。

　　陈到见孙策杀来,一面拍马迎敌。二边喊道。“带公子离开

　　历虫上的陈到，是刘备的贴身护卫。武艺自然不凡。

　　此时，陈到挥枪和孙策战在

　　不过。孙策在力量上更胜一筹。

　　陈到和孙策厮杀二了二十多回合后，虚晃一枪。夺路而逃。06 e

　　等到天亮后3刻琦大营内已经遍地狼藉。横尸遍地。

　　刘宝大旗在地上被踩踏的都是脚印。;

　　等到孙策

　　撤军后。,刘琦发现自己身边，仅有不足一百人。

　　也多亏陈到拼死保护，不然刘琦昨夜便会死在乱军之中。

　　这时，伊籍说道，“公子。需速谏收拢军马，与玄德公汇合

　　“正该如此。”刘琦现在也没有主心骨..只想找刘备。

　　- ...

　　与此同时，刘备正在按照诸葛亮的布置..积极备 战中s

　　其实刘琦和刘备的军马加在一起，倒可以和孙策正面-战。

　　只是诸葛亮和刘备都

　　小知肚明，他们要脱离刘表。因此尽量不要将刘表卷入其中。

　　然而，当孙策夜袭，刘琦战败的消息传来后。刘备大惊失色

　　因为斥候探查的情报。孙策的大军距离他们还有两天的路程

　　怎么会突然出现在后方、袭击了刘琦呢?

　　“真是低估他了。”

　　刘备喃喃道.孙策不愧是孙坚之子。有小霸王之称。

　　奔袭之果断。作战之勇猛.令人叹服。

　　诸葛亮则笑着说道，_“孙策新胜，定然

　　骄之。主公不必担忧

　　诸葛亮原本就想用骄兵之计现在孙策先胜一战这正好符合诸葛亮的计策，也使得这套连环计更加自然。

　　刘备点点头，他相信诸葛亮的本事。,

　　只是孙策现在在哪?

　　会在哪里出现。并且伏击他们呢?

　　刘备还是担心。

　　“大都督。”斥候快马将战报。告之周瑜。

　　周瑜看完之后.大笑道。“主公之勇，更胜其父。”

　　周围的将领，也跟着称赞。

　　周瑜笑完后，便说道，“传令下去，全军加速前进。”

　　周瑜扛算速战速进。

　　毕竟他们的粮草也不多，如果不能在半个月能解边刘备，那全军的粮草，.会出现太问题。

　　到时候又要继续;征粮’。

　　强征军粮的后果。,是更加难以占领扬州..被扬州人抵触和排斥，甚至是憎恨。

　　吴军因为孙策的新胜。因此进军速度极快。

　　原本两天的路程，他们仅仅用了一天半，便已经完成。

　　而吴军在距离刘备大营三十里外，也遇到了关羽的阻截。

　　关羽按照诸葛亮的计策，率领五千军马在路上叫阵e

　　五千人对四万五千人，在人数上，明显处于劣势。

　　“吾乃关云长，孙策小儿可敢出来一战。”

　　关羽骑着马，手中的青龙偃月刀轻轻一摇，挑衅着吴军。

　　周瑜看着关羽，笑了笑，说道。“螳臂当车，徒增笑耳。”

　　说着，周瑜拔出剑.向前一挥。说道，“全军掩杀!.

　　”

　　在绝对的兵力优势下，而且关羽无城可守，那就不需哕嗦及

　　!



第六百三十六章：骄兵之计！

　　关羽只有五千军马，面对周瑜不讲理的全军掩杀e

　　哪怕关羽再勇猛。。也不可能抵挡得过。

　　虽然诸葛亮要关羽诈败，但是眼下不是诈败，那是真得怂。

　　“撤退！"

　　随着关羽大声呼喊。五千刘备军开始仓皇后退。

　　周瑜则是继续追杀。

　　关羽战败的消息. ,很快便传回到刘备军营。

　　“周公瑾想要速战速诀。”

　　诸葛亮轻摇着羽扇，笑着说道

　　: _ “那便随他。”

　　随后，诸葛亮又让“零零七”臧霸、魏延等人出战。

　　看似是去接应关羽，实际上_也是让周瑜‘轻松’击败。

　　骄兵之计的核心，便是‘顺其自然’。

　　周瑜现在很自信。因为强大的吴军。确实是摧枯拉朽之势势如破竹-般。轻松击溃了刘备

　　而这样的结果，则是一步步被拖入诸葛亮的圈套中。

　　....

　　“大都督，刘备已经放弃营地。开始撤退。”

　　吴军的斥候，侦查到刘备开始撤退，并且将消息迅速汇报周瑜。

　　周瑜闻言，哈哈大笑道，“刘玄德不过如此。”.

　　虽然刘备有两万太军、又有关羽、张飞等猛将。

　　可是，周瑜有自信。在绝对的兵力优势下，能够轻松击溃他们。

　　而且，孙策随时会对刘备发动攻击，刘备撤退也是自然。

　　因此，周瑜再次传令，“孙翊，领汝部军马继续追击。”

　　“喏！"孙翊领着三千吴军

　　继续向前追击。

　　而周瑜也将部队分成了两个部分。

　　-部分休整L 一部分继续追击。

　　轮流追击L让刘备得不到休整的时机。

　　周瑜在作战布置上。还是比较谨慎的。

　　2/1

　　镇辽城周成正在苞采的房内，陪伴着荀采a

　　荀采在帮周成煮莶a

　　侍女们则在一旁侍奉着s

　　在院子的周围，时刻有护卫巡逻。

　　如果没有周成的命令，那根

　　本无法靠近荀采的院子。

　　而在院子里。华佗和数名医匠，都在院子里待命e

　　“主公。”

　　这时，徐方来到房外。

　　“说吧。”周成说道s

　　徐方奏报道，“ 孙策已经击溃刘琦部，周瑜率大军.也已经击退刘备。”

　　“是吗?”周成拿起茶碗，轻轻吹了.口气， 说道“将此消息交给参谋处。”

　　“喏。”徐方立即将最新的战报。送到了贾诩等人面前让他们进行分析e

　　现在周成让贾诩、李儒、郭嘉、庞统等人，成立了一个专门的参谋处。

　　如果有紧急军务，,便会送到参谋处处理。

　　- ...

　　参谋处也在周成的府内，不过，是一个单独的院子。

　　参谋处内，有每日各地收集到的情报。

　　这些情报汇总在一起.进行分析，从而制定日后的作战计划

　　当徐方将战报交到贾诩等人手中后，贾诩等人的脸上、都露出了笑容。

　　庞统更是说道。_“周

　　公瑾要吃亏_了e”

　　庞统是了解诸葛亮的，诸葛亮可不会那么轻松被击败。

　　如今刘备一路败退，明显是故意为之。

　　而周瑜却求速胜，，加上孙策已经击溃刘琦。

　　因此，诸葛亮已经完全拿捏住了周瑜的心思。

　　反之。周瑜对诸葛亮并不了解。

　　知己知彼百战百胜，_现在周瑜对诸葛亮的信息差L 2便是这场付胜负的重要关键e

　　“也不尽然。”

　　贾诩笑着说道。

　　“孙伯符和周公瑾二人联手，非赏人能敌。且其势众。刘玄德想要以弱胜之恐难矣。”

　　在贾诩看来，周瑜和孙策可能会吃亏。

　　不过，孙策和周瑜也不是吃素的。他们能够击败袁术，并且将地盘扩太到扬州。

　　这本身就是势力的体现。0.4_而且，孙策有近三五_的吴军。这吴军可是精锐。不是刘备的乌合之众能比拟的。

　　郭嘉此时也附和道，“ 孙伯符之勇，更其其父。其用兵之果进，世上仅有主公能胜之、某虽不识诸葛孔明

　　但非智计可败孙伯符。”

　　孙策的勇武。.并不只是在单挑上。

　　在两军交战中，孙策的大胆_ 出乎常人的预料。

　　往往能置之死地而后生。

　　在这方面，诸葛亮还是太年轻。_

　　!



第六百三十七章：拜见周公！

　　不管刘备和孙策之间的战事最终是什么结果e

　　周成都按照自己的预订计划按部就班的进行着。

　　首先是在徐州修建军事要塞

　　修建要塞的人物.周成交给了赵云。

　　赵云领着三万军马开始在徐州当地。征集民去，,修建要塞

　　同时，周成又命令张辽，让张辽和陈登协作。在广陵重建新城。

　　不仅仅是巩固江防，同时，也有意威胁江东.让江东感到压迫感。

　　....

　　今天的镇辽城，已经降温。

　　风寒刮的街道上的行人，下意识的紧了紧身上的衣服。

　　虽然天气渐冷，但是镇辽城内，依然很热闹。

　　街道上，穿着盔甲，骑着战马的02军人，并不稀奇a_

　　他们都是立下战功，来到镇辽城接受新的调派e

　　只不过，近些日子，军人的数量增多了不少。

　　“听说扬州又打起来了?”

　　“不然怎么会有这么多人被调回镇辽城。”

　　“文正兄的意思，,这些人是要调到扬州的?”

　　“这不是明摆着嘛，大司马就是狼。闻到了血腥味。能丕咬二口吗?,”.

　　在街道旁的酒肆二楼，三名这士打扮的中年人，正看着街道上。行色匆匆的军人们。

　　这些军人一个个都像是在赶路一般，显得非常急迫。

　　“此言当真!”

　　听到周军要南下后，一名文土眼前一亮.显然是很兴奋。

　　“子元兄，你好像很期待周军南下上”

　　被称做“文正’的文土..看着一旁兴奋中的文土,有些不解.的间。

　　“咳咳。”卫潢骼显尴尬的笑了笑，说道，“文正兄误会的的饮酒竺饮酒。”

　　天下多数的士族..都是厌恶周成的。

　　因为周成的新制度。让士族的地位，慢慢的6变低空了。

　　当然，所谓的变低.是因为不在像过去那般，高高在上了。

　　军籍、匠籍。这些粗鄙之人_似乎都能和他们平起平坐。

　　假如真让周成一统天下。那这天

　　下，还有士族的地位吗?

　　“子元，某且劝你，勿要对大司马报以期待，其与昔日之董卓一般，虽然强些.但是早晚必和王莽一般。”

　　高邑冷冷的说道。

　　高邑出身河南豪族高氏-族也是名门。虽然现在河南多地都被周成所占，但是高邑和高氏可没有认同固成的统治。

　　因为周成推行的制度。看似和王莽不同。但是已经动摇了士大夫阶级，还有土族的根本。

　　因此，在高邑眼里，卫潢明显是想攀附周成。

　　想要跟着周成K黄腾达。

　　然而，高邑真的是误会卫潢.了。

　　卫潢出身河东卫氏，河东卫氏可是世家名门，.怎么可能丛贼呢?

　　卫潢做梦都想周贼早点死。这样一来，他又能和过去一般。

　　而周成如果又有调兵的动作.这对于卫潢而言，是绝佳的机会。

　　.....

　　天下熙熙皆为利来.天下嚷嚷皆为利往。

　　有恨周成。也有不得不依附周成，才能得以生存的人。

　　比如，袁耀。

　　袁耀自知无处可去，便在袁胤的建议下，来到镇辽城。

　　虽然袁术称帝，袁耀也算是‘太子’。不过，现在太子殿下，可没有一点保持尊严的想法。

　　所谓的袁氏四世三公的荣耀也都被抛之脑后。

　　因为，他眼前之人，便能诀定袁氏生死。

　　373噗通。

　　袁耀干脆利落的跪在地上。跪在了周成的面前。

　　周成手里拿着书简，身上穿着黑色长袍，看都没有看袁耀。

　　袁耀和袁胤二人额头汗珠不停落下。

　　“罪臣袁耀..拜见大司马。

　　袁耀和袁胤两人同时俯首。将额头贴在地上。不敢抬头。

　　周成说道，“袁公啊，可惜了。’

　　这话从周成口中说出，让袁耀和袁胤同时一愣。

　　他们都不知道，周成这话是什么意思2

　　随后，周成说道1“豫州还有袁公残部。. 你去收拢吧..另外再派纪灵辅之。”

　　说完，周成便不做声了s

　　周成这么好?

　　而且。还让纪灵辅佐?

　　袁耀都惊了。

　　袁胤也惊了e_

　　l



第六百三十八章：抓大耳贼！

　　虽然不敢相信，甚至小理已经开始猜疑和地方，但是袁耀和袁胤，还是按照周成的命令，离开镇辽城，前往了豫州。

　　袁耀被任命为豫州牧s

　　当然，这是以天子的名义。

　　不过，刘协得知后，一定会被气炸的吧。

　　只是周成可不管刘协的感受

　　刘协便是金丝雀，只要养在洛阳汉宫内便好a

　　周成平常也不去管他，囚禁刘协的工作。也由郭淮来完成。

　　..

　　公

　　元二2百零二年土月中旬。.

　　刘备采纳诸葛亮的计策，将周瑜u的大军一一步步引入预设的圈.套中。

　　此时的周瑜，仍然采用交叉追击的方式，

　　一部分追击，一部分休整a

　　哪怕是中了圈套，，也能内外去击，不仅救援。还能击败刘备

　　周瑜有自己的自信，而诸葛亮明显利用了这一点。

　　一处山坡之上。诸葛亮指着远处的山口，说道，“主公此外地势高低起伏，可藏伏兵.远处山谷，如倒下的瓮

　　口，主公可以透之。便在此处，引吴军入瓮中。”

　　刘备顺着诸葛亮所指的方向看向。果然如同一口倒下来的酒.瓶。

　　山谷口子大概有二百余米I只要堵住山谷后，周瑜的太军便会被截断.同时进退两难。

　　“若周瑜拼死反扑?该当如何，.2”

　　刘备也不是一个盲且听从的人，他还是有自己的见解的。便间诸葛高。

　　诸葛亮回答道，“需遣-员擅战之将。”

　　这回答未免也太:.

　　刘备刚皱眉头，不等他做声魏延便主动站出来.说道，“主公，某原往！"

　　“文长，你...”

　　刘备虽然也觉得魏延有能力但是这可不是件轻松的事 情

　　面对吴军内处去击魏延能否守住，便是此战胜负的关键。

　　魏延一听，便知道刘备不信任他，而他又急着立功，便说道“主公，某敢立下军令状，若是谷口失守，请斩魏延。”

　　这时，就连一-向看不起人的关羽，都对魏延有些改观了。

　　这家伙还真是带种。

　　张飞哈哈大笑道.“取酒来

　　...

　　孙翅率领大军，仍然在追击中，不过，追到前方的山谷时s在他身边的裨将蒋超便急忙对孙翊说道，“将军 。此处地势险要，如同倾倒之瓮。若是冒然追入，恐被伏击。”

　　蒋超是蒋于同族，自幼习武且熟读兵法。

　　孙翊是被刘备伏击过一次的人，损失了不少的军马，此时地不敢贸然追击。

　　可是，他不能眼睁睁的看着刘备跑了，便说

　　道，“张德，你领兵-千，追入谷中查探虚实。

　　“喏。”张德随即转身，喊道，“随吾来。”

　　张德领兵千人，追入谷中。

　　而在谷中，刘备军正在休整L埋锅造饭。

　　张飞发现张德后，便率军杀向张德。;

　　张德确认后。不敢应战转身便撤。

　　张德出谷后。将自己的亲眼所见，告知了孙翊。

　　.““埋锅造饭2”

　　孙翊握着刀。-脸的困惑。

　　蒋超说

　　道，_“将军，不可中计，其中必然有诈。”

　　这个时候怎么可能埋锅造饭

　　刊翊点点头，说道，“莫非是想引我军攻之?其内必以设下伏兵。”

　　不过，为了提防，蒋超便说道，“将军，可派人翻过山岭。探查情况。辨明虚实。”

　　刊翊闻言，点点为，说道:“此言有理。”

　　于是，孙翊派出了擅长攣爬的山越士卒。让他们翻过山岭。去调查刘备军的动向。

　　同时，孙翊又将现在发生的事情，迅速告

　　知周瑜e (的吗的

　　然而，孙翊的做法，完全在诸葛亮的预料之中。

　　诸葛亮已经准备好。_让孙翊自投罗网了。

　　因为当孙翊派出的斥候.发现张飞.只领着近两千人，留在山谷内，而刘备大军则是趁机‘逃了’

　　至于伏兵?孙棚的斥候们可没有看到。

　　不过，看到刘备要逃后，孙翊便知道自己‘中计’了巾。

　　孙翊大怒道。“太耳贼竟敢欺我上某必擒之!”

　　在孙翊看来，刘备是

　　吃定了孙翊不敢进谷。

　　因为孙翊不久前本被伏击过

　　⊥



第六百三十九章：周郎惊了！

　　孙竭为了擒拿刘备.当即挥军攻入山谷中。

　　“活捉太耳贼!”

　　“活捉太耳贼!”

　　“活捉太耳贼！"

　　迪入山谷的吴军一边喊着

　　-边加快步伐。

　　孙翊没有多少骑兵，此时他身边只有数十骑。

　　而在山谷内..张飞骑在马上听到响彻山谷的喊声，不由哈哈太笑道，“果然被军师说中了

　　过了没多久。孙棚已经看到了张飞ke

　　张

　　飞手里挺着丈八蛇矛怒后道，“汝等小竟敢来送死⊥”

　　“虚张声势！"

　　“随我冲杀!”

　　随着孙翊一声太喊、身后的.吴军如同潮水一般..冲向了张飞

　　“哈哈哈-一”

　　“随我冲杀!”

　　张飞太喊-声.随即两条腿用力一踢马腹、伴随着战马嘶鸣- 直接扑向了孙翅。

　　孙翊和张~飞.两人都冲在了两军的最前面。923__ 孙姐是孙坚之矛。孙_策之弟。自然而

　　然。血脉中有猛将的骄傲。

　　不过张飞的武器长率先抢攻，孙翊抡刀格挡。

　　叮叮叮一

　　刀与矛交锋.张飞和孙翊一交手，互斗十余回合。

　　而在两人厮杀之际。吴军和刘备军也开始斯杀。

　　双方在厮杀的过程中吴军土卒更为精锐和勇武。

　　刘备军很快出现了较多的伤

　　红几子进。白刀子出。

　　血肉翻飞，惨不忍睹。

　　双方在山谷内激战着很快惨叫声便不

　　绝于耳。

　　一番厮杀过后，刘备军出现了“溃购’的迹象。

　　“哈哈哈一一”

　　孙翊虽然被张飞压制.但是他还是笑出声来。得意的说道“今日便是尔等命共之日。 ”“@来L ”

　　“不许逃！"

　　张看着身边的士卒们。开始向后逃跑，大声路丘着。

　　然而。刘备军还是在溃逃中

　　他们的实际兵力只有不到两壬人，而面对的吴军是精锐的三千人。

　　同时、吴

　　军太部队也在后面

　　两千乌合之众，如何能抵挡三千吴军筋骨日呢?

　　“撤！"

　　张飞见状.见吴军已经上钩. 便按照诸葛亮的计策。开始撤退

　　“给我追!”

　　“一个也别放过!”

　　孙翅大声喊道。而他身边的吴军也更加的亢奋。

　　杀戮能够激发男人体内的凶性。同时。溃逃的敌人。也让人直了狩猎的快感。

　　山谷之上刘备和诸葛亮等人，看着吴军在继续

　　追击着张飞.刘备笑着说道，“如同军师所料，孙翊已经中计。”

　　孙翅派来的后候.并没有发现伏兵。丘候轻敌。而是诸葛亮藏伏兵的.地点、实在是太隐蔽了。

　　面孙姐没有发现优兵..又看到刘备军在溃逃。

　　加上张飞等人埋锅造饭.种种的原因。让孙棚误判刘备是真的要逃。

　　这便是请君入瓮。

　　通过连环的假象。让孙翅中计。

　　与此同时孙翊也派人通知了周瑜。

　　周瑜得知后

　　，一开始并不觉得异常。

　　只是，当他看到地图上所出现的地势后，他额头惊出冷汪。

　　“糟了。孙翅中过了!”

　　地图上的山谷，谷口就像是一个倒下的酒罐子。

　　如同孙翊追进去，只要堵住谷口、那孙翊的部队就逃不出来了。

　　而且。谷内位置有限。大部队无法展开。

　　“快!”

　　周瑜急忙传令，_“传令全军。加快行军速度!”

　　周瑜在催促全军快速前进的同时，

　　魏延已经领着人马，在谷口外等待着。

　　现在孙翅的太军，已经进入山谷内。

　　而关羽接应张飞时，领着数千军马。正和孙翊厮杀着。

　　“螳臂当车不自量九今日便是汝等死期！"

　　孙栩大笑着.浑然不知中计

　　咚咚咚。

　　忽然，战鼓声从山谷上方传来。

　　孙翅背脊发凉，陡然之下他不由抬起头，看向上方。

　　“扔上”

　　山谷两侧不断有滚石弓

　　箭落下。

　　孙翅军伤亡惨重,而且惊慌去措。

　　“堵住谷口！"

　　魏延太笑着，命早就准备好的土卒，将大量的石头、本头。筑起临时的“围墙'ea-

　　」



第六百四十章：逢林莫入！

　　前面是堵路的天羽和张~ K后面的路。也被魏延堵上了。

　　眼前的山谷，如同倒下的酒罐子，好进、难出。

　　咻咻咻⊥⊥. !

　　箭雨密集落在头顶，将试图冲出山谷的十卒，-介接着一个射杀。,

　　扔下来的油罐..落在吴军之中。

　　当火蛇一窜而起时，吴军的土气完全崩了。

　　慌乱、惊恐、不安..

　　“啊！"

　　伴随着惨叫声L还有不断砸落的

　　滚石，谷内的吴军，战意全无。

　　他们只想逃出去L,逃出眼前这处人间地狱。

　　此时此刻。

　　魏延率领着三千军马，死死的守住谷口。

　　他们在谷口搭建了临时的‘围墙’_拒马、鹿鱼、栅栏等。

　　但凡是试图冲击谷口的吴军都会被无情杀死e

　　吴军一个接着一个仑，像是无路可逃的老鼠，最终被挂在了拒马上。

　　杀戮没有停止，厮杀还在继续。

　　孙翊在亲卫的护卫下

　　.已经来到了谷口的位置。

　　“冲。接着往前冲!.”

　　孙翊大声喊着.指挥着。

　　尽管孙翊已经组织了一次又;次的充分。可是，依然难以冲破谷口的封堵。

　　..

　　与此同时，关羽和张飞二人也在阻挡孙翊的反扑。

　　孙翊不止攻击谷口、也想要击溃关羽和张ke

　　只是现在前后两头被堵。谷内的兵九优势，也无法发挥出来

　　唯一的希望、便是周瑜。

　　周瑜心知孙翊面临的困境1而且孙翊是孙策的弟弟。周瑜不可能见死不救。

　　更何说孙翊所率的军马中还有三千精锐。

　　这三千人无论如何要救出来。

　　至王其余的袁术降卒，只是顺便的。

　　“速度再快一点上”

　　周瑜太声喊道。

　　不过，就在周瑜急着进军时忽然在道路两侧，响起了喊杀声和战鼓声e

　　难道这里有伏兵2

　　“随吾冲杀!”

　　只见-名高太

　　的将领，手持长枪奔杀出来。

　　周瑜等人一路赶路_.根本都顾不上休息。

　　而对方是以逸待劳..更何况周围都是密林，也不知道敌军的人数。

　　“停下1」！"

　　周瑜第一时间。还是让全军停下来体整。

　　臧霸见此一幕，哈哈大笑道

　　s 果然如同军师所料。”.

　　臧霸按照诸葛亮的计策，领兵两千在这片林子里埋伏。

　　不过，仅仅只是埋伏，虚张声势。

　　而这么做的目的，是为了拖延周瑜救援的速度。

　　一-鼓作气。再而衰，三而竭.

　　救兵如救火周瑜速度一旦慢下来，,想要再提上去、那可就不容易了，。

　　这也是急行军的途中，最忌讳中途停下来休息。

　　0求鲜花

　　因为人一旦休息后，身体的疲乏感便袭上心头。

　　更何况，周瑜也领教到敌人的‘智略’--。非普通人e

　　逢林莫入e

　　以周瑜的性

　　格，他还是会求稳，不会鲁莽。

　　果然，周瑜立即分兵五千.开始向林中搜索，大部队则是暂时停下来。

　　.

　　山谷内。如同-个太烤箱s

　　被火焰炙烤。被浓烟熏的睁不开眼的吴军士卒，还要提防着箭矢、滚石。

　　伤亡数字。还在继续增加。

　　在山谷上的刘备、诸葛亮等人，则是笑着看着眼前的一切。

　　不管吴军有多强，,在智计面前，也只能灰飞烟灭。

　　刘备总算是

　　松了口气，说道

　　“军师神机妙算。 羽扇轻摇s吴军便败了。”

　　两次击败孙翊，两次都很轻松。

　　如果袁术、刘表能有诸葛亮相助，那对抗周成，岁不是更容易?

　　刘备暗自庆幸自己好运的同.时，也知道自己终于有了逐鹿天下的入场券了。

　　这一战击败孙策后，天下人将无人会小觑他。

　　而这些，仅仅是开始。

　　未来复兴大汉的使命，都会落在他的身上。

　　刘备心

　　里想了很多。

　　只不过，刘备还是低估了-个人，那便是孙策J

　　!



第六百四十一章：诸葛连弩！

　　臧霸只有两千的军马，能够拖延的时间有限。

　　因此，堵住谷口的任务，还是需要魏延来完成。

　　这次的任务，毫无疑问，不仅危险。而且，很有可能会死。

　　不过，如果能够完成这次的人物，那绝对会让人刮目相看。

　　魏延相信，这一次是他的机会，他一定要好好把握。

　　只有能够完成任务、那他在刘备帐下.的地位，便会仅次干关羽和张二Ke

　　而且，魏延自信是文武全才。又有胆魄，一

　　定会被刘备重用

　　“九三零”不过，魏延虽然有自信。.但是魏延身边的刘备军土卒，可没有那股自信。

　　尽管他们也是精锐.可是要面对数五的吴军夹击2二

　　想想便觉得害怕



第六百四十二章：莽夫谋士！

　　看到孙策中箭，周围的吴军土卒都慌了。他们立即举着盾牌。护卫在孙策的身旁。

　　“主公上主公你没事吧！"

　　“盾牌护卫主公山”

　　在吴军的保护下，，孙策被拖到一旁。

　　孙策甩开要拖拽他的军土。说道，_ “不用管我，继续冲杀。

　　此时。一名裨将说道，_‘主公，敌军居高临下，有地利，且......，

　　这名裨将本想说，，敌人居高临下，而且还有连驽箭矢如同飞

　　蝗，根本就冲不上去。

　　可是，话到了嘴边，又被孙策堵住了。

　　“顶着盾攻上去儿”

　　孙策冷冷的说道业

　　孙策和孙坚-样。,不仅勇武_而05且非常莽。_

　　在这方面，孙策、孙坚、周成等人都类似。而吕布则略显不足，虽然勇，但是不敢莽。

　　“把盾给我!”孙策亲自举着盾牌，手里的长枪.丢到一旁并且，拔出個剑后.,便再次往前冲，根本就不顾及自身的伤。

　　吴军在孙策

　　的带领下，再次发动了攻势。

　　刘备眉头紧皱，双手紧握双股剑。

　　而诸葛亮:也是头- z次意识到

　　个人的‘勇武’.,在战阵之中的重要性e

　　也许，有时候计谋会略不如勇武3

　　诸葛亮轻摇着羽扇，看着孙策的方向，闪过了一道寒芒。

　　谋士和武将，永远不会惺惺相惜。

　　智略和勇武各自走向极端

　　“杀!”孙策左手举盾、右手持剑，所过之处，刘备军- _个

　　接着一个倒下。

　　杀戮的过程，实在是过于勇猛霸道2

　　一剑将三人同时砍翻，随后更是一脚将两人连带盾牌踹翻

　　手持连弩的士卒，。更是匆忙后退。

　　仅仅数土人便已经冲杀到山头上e

　　然而，刘备身边并没有可用之将。

　　尽管刘备的武力值也不低只是和孙策相比，还是有差距。

　　“哎。”诸葛亮见此情况。也不得不叹了口气，这一付他都算到了。

　　他算到了_孙翊

　　会追入山谷。周瑜会出于严谨而暂时停下，也算到了，孙策会分兵奇袭。

　　诸葛亮甚至有想射杀孙策。让刘备顺势崛起。一跃为扬州之主。

　　可是.

　　不管是什么原因，终究是没能杀掉孙策。

　　“主公，下令撤军吧。”

　　诸葛亮对刘备说道。

　　这便撤了_ ?

　　多好的机会!

　　而且。孙策兵少，，也不是没有赢的可能。

　　刘备还犹豫着，要做最后的搏杀。

　　富贵险中求。

　　只是诸葛亮同样谨慎。历史上的诸葛亮。如果采纳魏延的计策，那天下的格局，可能会发生大变化。,

　　在诸葛亮看来.如果刘备不幸被孙策杀了。那一切都结束了

　　因此，安全第一a

　　更何况，这一付已经算是胜利了。

　　至少孙策损失了不少的军马

　　“好吧。”

　　“鸣金收兵」.”

　　虽然不甘心但是刘备还是下令鸣金收兵。

　　听到金锣声响起。

　　魏延整个人愣在了原地。

　　怎么会突然撤军L

　　错愕之际，身边的牙将提醒道，“将军，撤退吧。”

　　面对吴军的攻势，,刘备军士卒们也很忧山。

　　如果能撤军.能活下来，谁还愿意留在这里等死呢?

　　- ...

　　孙翊跪在孙策的面前，他身上多处负伤，满脸血运，却不敢抬头看孙策。

　　两次败给刘备，两次都被伏击.

　　也

　　都是因为孙翊的指挥出错害得损兵折717将。，

　　一将无能，累死三军s

　　孙策面沉如水。这一次虽然击退了刘备，但是他确实是败了

　　败在了敌人的计谋下。

　　而且。就连孙策都险些身亡

　　敌人已经算计好了，想要杀也。

　　周瑜看着孙策摇了摇头，说道，_“此次之 败，皆为某之过也，是某轻敌了，非孙翊之责s

　　孙策呼了口气。说道，“公瑾，无需为吾担责。些战乃吾之过也.

　　.. 是吾轻视刘玄德了。”

　　打败付不可怕。可怕的是不敢承认错误。

　　袁术和袁绍两人都一样，打败付就找人背锅。

　　因此，两人都走不远。

　　孙策和周瑜互相信任.生死相托，因此，孙策不会让周瑜背锅。周瑜也会为孙策着想。

　　孙翊闻言，更是羞愧难当s说道:“日后再战。基只愿在前冲杀。”

　　!



第六百四十三章：五万大军！

　　镇辽城，大司马府。

　　周成正在院内射箭，_现在随着每日要处理的事务越来越多.周成习武的时间，也相对缩诚s

　　做一个纯粹的武将。只要颐着阵前冲杀e

　　然而，做名君主，需要考虑的事情太多了。

　　与之相比，.周成反倒是怀念以前做蛾贼的日子。

　　没有吃的便四处劫掠.可以尽情杀伐.

　　只是现在他的目标是天下靠杀伐只能争地盘、却坐不稳天下。

　　周成射箭时，已

　　经有数人在-旁等候，其中包括徐方。

　　他们都在等待奏报周成。

　　周成足足射了一百箭后，这.才停_了下来。

　　徐方第-一个来到周成面前，说道，_“主公， 刘备新败孙策重挫吴军。”

　　接着，徐方将吴军中伏的经过。大致说了一遍。

　　“可惜了。”

　　周成谈淡的说道。

　　刘备和孙策交战，如果能死掉一 -个. x对周成而言。z都是好事

　　毕竟刘备和孙策L

　　都不是庸才，比袁术、袁绍、公孙瓒等人要难对付。

　　不过，如今孙刘交恶。暂时也不会形成联盟。

　　当然，诸葛亮展现的才能已经计孙策和周瑜明白，他们不能轻视刘备。

　　眼下南方的局势，孙策想要独占扬州，刘备却想在扬州分一杯羹。

　　刘表按兵不动，却也在提防着孙策，同时，刘表也会对刘备心存戒心。

　　不管刘表的态度如何，刘表这一战后，也会有自立的扛算。

　　长期依附在刘表之下让刘表

　　更加渴望拥有自己的地盘。

　　而现在的扬州，便是块沃土。是值得打拼的地方。

　　因此，周成现在要做的。便是将扬州由沃土，变成焦土。

　　让扬州打起来最好波及 到荆州等地。进; 一步消耗南方的人口和资源e

　　虽然周成的计划，,并没有‘仁爱’之心，可是，对于日后统治，还是很有必要的a

　　比如现在的青州，只有遭受过苦难后，青州人才会明白，稳定的生活，才是最珍贵的。

　　而对于周成

　　的统治.貴州人也是认同和认可的。

　　其至在忠诚度上。,要高过冀He

　　...

　　公元二百零二年土一月。

　　孙策选择退兵，刘备也选择撤军。

　　双方的粮草都不多了，不适合长期对峙。

　　而孙策是想要长期占领扬州，因此，真不能过度,征粮’否则扬州人口流失，还有民心厌恶，世家豪族不再依附，其至宗贼四起，这些都不是孙策想要的

　　孙策的选择是明智的。这一次他听从了周瑜

　　的建议。不仅暂时罢兵，还再派使者前往荆州.想要和刘表和解。

　　如果刘表愿意的话，那孙策愿意和刘表签订协议山共同抵抗周军南下。

　　尽管孙刘之间有矛盾，可是周成的威胁是最大的。

　　周成越是不急着南下，越代表周成在积蓄力量e

　　二鼓作气横扫天下。

　　....

　　孙策和刘备的战争.暂时告一段落。

　　益州内，刘璋以张任为将。统兵三万，准备过伐曹操。

　　这三万人可都是精锐，而且是从关中逃难的，感激刘焉的收留。

　　当初刘璋平叛时，便是靠这支关中人组成的部队。

　　面对刘璋的太军.2曹操立即召开军师会议。

　　虽然曹操现在也有不少的部队。但是这批部队没有整训过s

　　而且，其中包括庞羲和张鲁的降卒，忠诚度靠不住。

　　除此之外最大的问题，还在干曹操自身。

　　曹操新到巴西郡。和巴西郡当地的世家豪族_并没有密切的联系。

　　因此，在筹集粮草方面，略显困难。,

　　想要面对刘璋的太军，在粮草和兵员训练都不足的情况下。仓促应战，这不是:一名智将会做的蠢事。(钱了赵___只不过.刘璋不会因为曹操没有准备好。而放弃机会。

　　刘璋也不傻。他知道，如果不能一 -口气打死曹操.,那曹操便会在巴西郡站稳脚跟。

　　现在刘璋也开始后悔，早缸道是引狼入室。当初就不该收留曹操披。

　　当然，后悔归后悔，.刘璋现在也下定决心了。

　　一方面，刘璋派出张任，另一 方面，，他又调来严颜等将领。各自调集所部人马，增加对巴西郡的攻势。

　　这-次过伐曹操LL可能会出动将近五万人。

　　这是刘璋继位后，第一次大规模用兵。_

　　飞、卢提醒您， 读书三件事二收藏、推荐、分享L(cy_m880)_ 2

　　支持飞卢搜书吧(B. fa_1oo. com)原创作品，尽享阅读的喜悦1



第六百四十四章：曹丕心思!

　　刘璋大军来势汹汹。

　　张任领军三万，严颜领兵五千，吴懿领兵五千。孟达领兵五千吴兰领兵五千。

　　合计五万大军。

　　面对来势汹汹的刘璋大军s曹操也在积极应对。

　　曹操现在的军队训练..还有粮草储备都不足。

　　野战不能胜L便该守城?

　　可是，如果长时间固守，那刘璋可能会选择围城。

　　一旦城池被围，坐困愁城 s粮草耗尽，便会战败。

　　因此，曹

　　操决定，引军于外要做到攻守戒备。

　　“元让。”

　　“妙才。”.

　　“你二人各领两千军出城。袭扰张任粮草。”

　　兵马未动粮草先行。

　　刘璋调集五万大军.人吃马.嚼，消耗不小。

　　因此。袭击补给线.让刘璋的大军不战自溃。

　　这是用兵中，最常见的战法

　　“喏。”

　　夏侯惇和夏侯渊同时应声。

　　随后，曹操又让满273宠_和刘晔

　　领兵6000守城、而他自己则领军一万到城外、选择-处高地修筑营寨L和城池互为犄角。

　　而荀或建议曹操。2应该将这-次作战有功的将士s并且当着全军的面，让他们知道，英勇作战能够得到重赏和提拔。

　　如同周成在北方所做的一般

　　要让十兵激烈起杀伐之小。

　　曹操同意了，而且，效果非常显著。

　　看到有人立功得到了赏赐、所有的士卒，都渴望建功立业。

　　.....

　　这已经是第三次写信催促了

　　对于马腾而言，他真的很为

　　诚然，他世代都爱到了汉室的恩典，作为伏波将军马援监济的id的后代，他也以此为荣_

　　只是马腾明白后果和代价。

　　虽然周成并没有凉州，但是太史慈在陈仓的五万大军，那是摆设吗?

　　周成在南方频繁用兵，可是太史慈的五万大军。一直在陈仓按兵不动。

　　难道真只是为了汲中3

　　恐怕不只是这样。

　　如

　　果马腾敢轻举妄动、那一定逃不出张既的监视。

　　只要张既修书一封太史慈的五万大军.便会顺势进入凉州

　　太虫慈的五万大军的战斗力可不是摆设，那是周成麾下，实打实的远征部队序列、是精锐部队。

　　而马腾现在虽然是凉州牧s但是张既负责了凉州的政务，分走了马腾的实权。

　　现在马腾只有几万军马，还有武威郡、天水郡等地的管辖权

　　同时，羌族各部，L都已经被汉化。还有迁移。

　　想要联

　　络上，再聚集他们，难度有多大，可想而知。

　　....

　　洛阳城内。

　　刘协正在和曹不下棋。

　　刘协越来越喜欢曹不了，虽然曹植更聪明L但是曹不更懂他

　　曹不懂得如何输，,才能输的精彩，输的让刘协赢的开心。

　　这便是权术。

　　而且，曹不也越来越明白。伴君如伴虎的含义。

　　刘协看似‘弱小’但是他依然是皇帝，想要主宰一切。

　　“今日到此为

　　止e”

　　刘协放下手中的棋子，起身走出殿外，他要出去透透气。

　　曹不自然跟随着。

　　两个人走出宫殿时，周围的侍卫瞥了。他们一眼L便不再做声

　　这些西凉军出身的侍卫，当真是没有将天子放在眼里s

　　刘协看在眼里L恨不得立即将这些人斩杀了。不过，他还是忍住怒气。

　　他要忍着，忍到手刃周贼的那一天。

　　“近日可有消息2”

　　刘协双唇轻轻蠕动，问道。

　　曹不回答道。“暂无消息。

　　刘协眉头-刍波，.怎么还没有消息。

　　不是说已经找好了刺客吗?

　　不是说周贼有大动作，准备南下了吗?

　　为什么现在反倒是安静了下来2

　　刘协急迫的心，越发的焦躁L 他忍着怒气，问道，“马腾呢?”

　　曹不说道，“还未答复。”

　　“马氏亦不忠于寡人”

　　刘协长叹了口气，，摇着头，转身要回殿内。

　　曹丕则趁垫说道.“陛下，某有二言。不知当说可否。”

　　刘协停下脚步，说道，“尽管直言。”

　　曹不说道，“陛下可再写一血诏，传出宫去，令吾父师出有名，替陛下过伐逆贼e”_

　　l



第六百四十五章：第一剑客！

　　曹不作为曹操的儿子。虽然他现在是-个宦官。但是他的心也是向着曹操的。

　　曹操现在最缺什么?

　　缺的便是太义。

　　虽然周贼把持朝政，是天下人皆知的事情..但是谁才是复兴汉室的关键’. 人物。

　　在这一点上。天下还是没有确定答案e

　　比如杨彪、伏完等人，便想做王允。

　　至于各地的诸侯，，也各有异

　　因此，唯有将曹操立为“标杆’，才能让曹操迅速凝聚人心

　　汉室统治数百年的时间，威望还是根植人心的。,

　　受益于汉室统治的十大夫阶级，还有世家豪族，也不希望汉室-就这么垮掉。

　　尤其是周成在推行的新制度. 让土大去阶级。还有世家豪族-的权益在下降。

　　刘协看着曹丕L眼神对眼神的瞬间。

　　曹不立即跪下来.伏在地上

　　刘协说道，“真 人允了。”

　　这是一次押注，刘协将希望压在了曹操身上。

　　其实，刘

　　协还可以选择其他人。

　　只是书生造反，难有建树。

　　杨彪、伏完等人的策划，迟迟未见成效。

　　而且，他们一直在提防这个_担心那个。

　　要是等着杨彪等人有大作为那期待越太，失望也就越大。

　　.....

　　镇辽城内，有一条非常热闹的街道。名为尚武街。

　　这条街道H 的酒肆内，只招呼_‘猛士’。

　　相比起以“文化交流’为主题的邺城博学馆、.博雅馆。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　在尚武街内，各地的豪杰任侠们。更关心的是谁本是天下第二。

　　比如天下第一剑客，天下第一拳，天下第一枪，天下第一弓等等。

　　诸如此类的排名四

　　不可否认，这是一个噱头，却赚足了人们的眼球。

　　来到尚武街的人，不仅有豪杰任侠，甚至也有现役的军人。有时退役的监察。也会来这里。

　　因为这里每天都有热闹。

　　谁不服，那就打不一场。

　　生死有命谁也别不

　　服气。

　　毫无疑间，这里是属于武夫的天下。

　　这土是不屑于来这里的因为这里太过血腥、粗鄙。到处都充斥着暴力。

　　随着这两年，镇辽城的政治地位，在北方逐渐凸显。

　　因此，来这里的豪杰任侠越来越名。

　　史阿来镇辽城也有一段时间了。.

　　他这一次来镇辽城的且的很简单--一求官。

　　习得文武艺。卖身帝王家。

　　史阿是一个务实的人，他对汉室并没有多大的

　　金想。

　　其至在史阿看来. L现在周公所统治的天下，就很不错。

　　这条尚武街上，武去们大快朵颐，甚至有生啖肉食者s

　　烈酒、热血:.

　　文土们也不会来这里自过没取。

　　在虫阿看来。归结原因，是因为周公尚武、崇武。

　　周成军中，不看出身、只要有才能。便能往上升。

　　这在天下诸侯中，是仅有。

　　而在这条街上，想要积极展露自己实力的，有不少都存着为

　　周成效九的心。

　　“中兄，饮酒。”

　　这时。一个青年给史阿倒酒

　　史阿端起酒盏，一饮而尽。

　　烈酒入喉，那叫一个痛快!

　　这个青年叫做刘韬，来自司隶，自称是当地的任伍.号击剑游学天下。

　　刘韬听闻史阿剑术高明，便主动来搭讪。

　　刘韬问道，“听闻史兄曾从王越处学剑?.”

　　东汉末年游侠，乃辽东燕山人土、桓、灵二帝在位期间，王越为虎贲将军。因为擅

　　长剑术,而在京师有极高名望。

　　史阿过去和王越游历，学会了王越的剑法。

　　史阿回答道，_“确有其事。

　　王越很有名，向玉越学习剑术，可不是丢人的事情。

　　而且，因为王越的名气极高所以史阿也能沾点光。

　　刘韬闻言。暗暗点头，表面.上，却又惋惜的叹了口气，说道_ “某早闻其名，不知如何才能得见。”

　　想要见王越?

　　“哈哈哈...”

　　史阿并没有

　　怀疑刘韬的话.这天下的豪杰任侠，谁不想亲眼-睹王越的风采。

　　而且，王越传闻是天下第一剑。

　　史阿在尚武街上.,在剑术挑战中，也连战连胜..无人能敌。

　　因此，想要见于越的人，自然更多义。一

　　!



第六百四十六章：阴云笼罩！

　　史阿回答道，_“自从灵帝驾崩，董卓篡权后，吾师便离开洛阳。往天下各处游历，，稍早前、倒是有听闻其在浓南出现过。”

　　出现在汝南?

　　刘韬闻言，暗暗记住后。便继续给虫阿倒酒，同时称赞史阿的剑术。

　　史阿的酒量还不错a

　　不过，在刘韬等人的劝酒下，也喝的醉醺醺的，最后被就人送回了客栈。

　　此时，刘韬换了一身衣着打扮，原本身上的任侠范儿完全不见了。

　　取而代之的是

　　一种文士的气质“四四土”。

　　刘韬来到了城内的一处府苑

　　这处府苑的主人，正是杨修

　　不过，杨修自身却不在府内。负责府苑日常事务的，是杨修的老仆。

　　刘韬来到杨修府苑的后门他左右看了看，确认没被人跟踪和注意，这才轻轻叩响了门。

　　笃笃笃。

　　敲门声很有节奏.三长短

　　这时。后门被扛开了。一个老头将刘韬迎接了进去。

　　刘韬进入院子后，老仆左右.

　　查看了-下，确认没人这才又把门关上e

　　这里，是镇辽城。周成的核心.地盘L 高度警惕的地方，一定要谨言慎行。

　　伴君如伴虎。更何况周成这头猛虎。杀性十足e

　　刘韬进入府内后。,很快便进了西院的厢房。

　　厢房里。有一个文土正在看书，他看到刘韬进来时，便问道

　　“不是和你说过了吗?尽量不要来这里。”

　　刘韬说道，“从电阿口中得知王越曾出现在浓南。”

　　王越」

　　天下第一剑客!

　　文士立即放下手中的书简。随即面露兴奋的表情。

　　刘韬又说道，“若是能寻到王越，定能成功杀贼。2”飞人(.后

　　刘臣执算是皇室宗亲，不过家道中落后，混的也和刘备-般169o,

　　而且空年轻时，刘韬还因为快意恩仇，杀人居逃往外乡。

　　现在刘韬在为杨彪等人工作L而他的目的也很明确、那便是杀周成。，,然后重获权利和地位。

　　而刘韬自身的身份

　　是任侠,在镇辽城内非常不起眼。

　　因为镇辽城的任供、豪杰，随处可见。

　　文土叫做干登。

　　此时，王登在房内来回度步他的双手负在身后，,说道，“此事需尽快传回。”

　　刺客的人选，在精不在多。

　　如果要刺杀周成。L那就必须一击毙命。

　　王越的剑术，早就传遍洛阳

　　王登也认为，如果有王越相助，那刺杀周成的事情..将会事倍功半。

　　....

　　“主公，赵云将军已经抵达徐州，正在征集民夫。”

　　“主公，征集民去所需的钱粮，已经统计完成，请您过且。

　　田畴和甄贤等人..先后和周成奏报。

　　这一次的工作重点，便是在徐州修建要塞e

　　周成看完之后，便在秦书上做出了批阅。

　　这时，李儒站了出来，说道

　　“主公，袁耀已往豫州一月之久，可遣其领军攻打孙策0_，_

　　贾诩也站了出来，说道，_主公，孙策新

　　败不久。2可趁势攻打，令其疲乏。”

　　周成闻言，便点点头，说道

　　“传令袁耀、令其领豫州之兵，过伐孙策。”

　　领豫州的兵，用的也是豫州的钱粮。,

　　周成什么都不会管，_只要看热闹便可以了。

　　而且，孙策和刘备之间的过节。也没那么容易消融。

　　孙策和刘表的关系，也有待商榷。

　　周成且前可以做的小动作很多，可以布置很多。

　　如果一切顺利。那为大军

　　南下会做好铺垫。

　　听完今天的秦报后，已经过.了中午。

　　周成传令用餐，并且将贾诩等人都留下来。边吃边谈。

　　在周成的身边工作，对干郭嘉等人，无疑是一件幸运且快乐的事情。

　　能和1. 2君主共同过论，_也能和不亚于自己的人才辩论。精修，每日的时间，都觉得过的飞快。

　　不过，聊着聊着裴元绍忽然走了进来。

　　裴元绍主管监察，他来的时候，几乎都有事情要发生。

　　而且，这事情还不太好。

　　贾诩、李儒、郭嘉等人看着裴元绍进来，几个人同时放下了手里的筷子和酒盏。

　　轰隆隆~~_

　　恰好，外面雷云密布。

　　喀擦。一道蓝白色树枝状闪电，从天劈落，让人小惊。

　　!



第六百四十七章：杜畿之心！

　　裴元绍来到周成的面前，单膝跪下，说道，“主公，臣刚刚接到举报。”

　　周成看着裴元绍，说道，“呈上来。”

　　裴元绍站起身来,，将一份密信交给了徐方，徐方又将密信交给了周成。

　　周成打开密信..快速的将它看完。

　　“直点意思。”周成笑着将密信，交给了徐方，徐方会意.又将信传给了贾诩、李儒、郭嘉等人。在场的人，每一个都将信中的内容看完。

　　举报信上提到杜畿正在和钟繇派来的使者

　　秘密来往、意图在幽州造反上

　　杜畿要反?

　　周成08笑着问，_“你们信_吗?，”

　　周成是不相信杜畿会造反的

　　不仅是周成不相信。贾诩等人也不相信。

　　那么间题来了。是谁在造谣是谁故意举报?

　　李儒说道，“主公。此事需要彻查，凡是牵涉之人当夷三族，以儆效尤。”

　　李儒确实是够狠，,这个时候，杀死最简单的方法。

　　周成点点头，说道，“文优此言，

　　其和我小e”

　　贾诩说道，“主公，世人皆知主公帐下缺治世之本。故挑拨离间。以乱主公之基。”

　　杜畿虽然有点‘怠惰’_但是治理地方属实是- : 个人才。

　　贾诩等人都在替他说话。

　　周成想了想，说道，“此事交由文优处理。裴元绍协助若证据确凿，夷三族。”

　　“喏。”李儒和裴元绍同时应声。

　　....

　　杜畿当幽州牧，已经有一段时间了。

　　幽州不是

　　一个太平的地方。

　　这里民风彪悍.编月外族来去频繁，宗族势力盘根错节公站

　　面杜畿来的时候,，这里宗贼流寇、 异族等祸事，接连不断

　　杜畿想要管理好幽州，可不是一件容易的事情。u

　　所以，杜畿一开始和宗贼们‘商量’，要抢粮可以，好歹要等粮食收获以后再来拾。

　　这话够进理吧。

　　没粮食上哪抢粮去?宗贼们也是要吃饭的。地里不种粮，他们抢什么?

　　至于异族和流

　　寇，这是军方的间题。

　　杜畿不想干预太多，在幽州地方上有军虫，有成卫营.还有远征军。

　　真遇到流寇、异族。就交给他们处理，反正这也是他们的工作。

　　而杜畿只要做好几件事s

　　恢复生产。让民众开始适应当前的法律，还有新的制度.让所有人循规蹈矩。

　　至于文教、祭祀等事务，也有专门的文吏负责。

　　关于地方的事务。2郡县的公文，杜畿也是有审阅的，只是他找了不少人帮忙。

　　杜畿出身杜氏，也是名门来投奔他的人也不少e

　　不过，也正是因为来投奔杜畿的人比较多，才会被人钻空子

　　此时，杜畿正在州牧府内。阅读周成写来的信。

　　他相信，这封信: 一定是他主公亲自写的。

　　信中的内容很直白。

　　简单翻译一句话，便是‘我信仟你’ne

　　信中也提及了杜畿被举报的事情。

　　举报人的身份，且前已经确认监察已经开始行动。

　　“哎，木秀于林风必推之。

　　杜畿叹了口气。他现在是幽州牧，幽州在周成的地盘内，紧挨着镇辽城。

　　因此，幽州的重要性。不言而喻。

　　如果幽州乱了_，那镇辽城203也不得安宁a_

　　因此，搞掉杜畿,，祸乱幽州是针对周成的有效策略。

　　不过，周成很聪明，他看出了敌人的意图。

　　而且贾诩等人，也是当世项级的智者。也会为杜畿辩驳。

　　杜畿倒也不担心，只是不怕贼偷

　　，就怕贼惦记。

　　杜畿随后写了_封回信..希望周成能够调派一队周武卒军马保护他. ,避免他被暗杀。

　　软的不行，便来硬的。

　　玩计谋的人，心都脏s

　　杜畿一方面怕死，一方面也.怕耽误了周成对他的期待。

　　幽州眼看就要安定下来了不能再乱了上

　　只要周成能稳定发展..那天下二统的大势，就不会变。

　　未来也不会出现，周成远征时，后方突然失火。集体叛变的情况。_

　　,

　　!



第六百四十八章：初生牛犊！

　　公元二零二年十一月。

　　-支军马在峡山的山道中运输着粮草e

　　这支由三千人组成的运粮队伍，一眼望不见头。

　　而在此时，在道路两侧的山林间，早有人埋伏许久。

　　埋伏之人，正是曹操帐下的大将夏侯惇。

　　夏侯惇冷冷的盯着前方. _说道，“杀!”

　　咚咯咚」⊥⊥

　　伴随着战鼓声突然响起，山谷四周都是鼓声。

　　“杀啊上.”

　　“杀啊

　　上”

　　喊杀声来自四面八方。

　　益州军顿时陷入了慌乱。

　　战马嘶鸣。不安y惊慌。

　　“驾！"

　　夏侯惇骑着马。一马当先。向前冲杀而去。

　　碰上

　　随着夏侯惇手中的大刀.犀利的向前重劈1挡在他面前的木盾。被他一刀劈得粉碎。

　　这些运粮的益州兵，可没有遇到这般勇猛的将领。

　　“杀!”

　　夏侯惇再次抡动手中的大刀卫

　　上带起来的霸道强劲.把眼前持盾土兵，劈得如一片片枯叶-般往后飘，Ke

　　这些士卒。. 一个个倒地后I直接气绝惨死。

　　负责运粮的是一名叫做吴冲的小将，他瞪眼-看e

　　好霸道的悍将」

　　吴冲在后看得双眼欲裂。

　　这些十兵都是他的部属.也算是他的私军。

　　呼!

　　太刀刮起劲风」

　　夏侯惇一刀把眼前的盾墙、强行劈五了一个缺口，,接着两条腿用力- z

　　踢马腹、得理不让人的向前冲，直接冲进了人群中。

　　落战马横冲直撞..同时再次轮开了.他那柄散发着寒光的大刀。

　　“第-刀直劈过来。

　　又有数人被砍翻在地上。

　　向时他再次大喝道，“夏侯惇在此L贼将出来受死夕~1_”

　　夏侯惇的一刀，其霸道的威势，无人能挡。

　　吴冲咬着牙。看着身如铁塔身形彪壮的夏侯惇。,暗暗握紧了手中的太刀。

　　可是，夏侯惇给在场的土卒L

　　便是一种威猛霸道x无可匹敌的感觉。,

　　益州兵开始往后退，他们害怕了，他们畏惧了。

　　夏侯惇在武力上，属于一流猛将。

　　虽然和超-流。或者项级猛将相比。还是有一 -定的差距。

　　可是，在战场上.论实质战力和冲击力，他确实不逊色。

　　吴冲是初生牛犊不怕虎。他见到眼前的十卒被夏侯惇一刀劈死，木盾阵又被他劈开了一个缺口。

　　“贼将休狂，某来杀你！"

　　吴冲看得双眼赤红，一声大喝就要上前敌住夏侯惇。

　　如果不能挡住夏侯惇、军心怕是要乱了。

　　只见吴冲摇着枪，,骑着马。

　　枪呼的一声刺过去、恰好的点在夏侯惇往下壁落的刀刃上。

　　只听叮的一声。

　　吴冲的身形都顿了一顿，被对方的劲道震荡。_身子情不自禁得往后仰。

　　吴冲武艺虽然不错，但是离一-流武将的境界还有一段距离。而且他年纪也常小体格也不如夏侯惇，绝对还不是夏侯惇

　　的对E。

　　战场上撕杀一西招便可定生死，面对夏侯惇的凌厉大刀吴冲险象环生e

　　怕过不了几招，便会被夏侯惇斩杀。

　　“.，救将军上”

　　周围的益州军兵将，齐声喊首。

　　如果吴冲发生什么的意外。那他们就完蛋了。

　　吴油是吴懿的堂弟，父亲是吴匡，而吴匡曾是何进的部下。

　　吴懿跟着刘焉进入益州后1也顺便将家人给带来益州。其中就包括吴冲。

　　夏侯惇哈哈

　　大笑.，说道，“你等齐上又如何上”

　　随着夏侯惇大喝一声，轮刀再劈来。

　　数十名要来救吴冲的乒将s其中便有数人被劈ke

　　(得得赵)“去死山”吴迪见状，枪招一展。挑出一片枪花，这次不需要抵挡和躲闪夏侯惇_而是直接刺向夏侯惇的面门。

　　太九必猛是凶猛.，但是其运力的时候，有一定的蓄力停顿时间。所以，动作有所缓慢.不及像使枪那么的灵巧快速气。

　　夏侯惇的大刀没壁到，吴冲的枪尖寒气已

　　经逼到夏侯惇的身体。

　　吴迪刚才听到夏侯惇的自报名号，知道他就是曹操帐下的猛将。

　　不过，吴冲好歹也是名门之后，怎么会惧怕夏侯惇。

　　他也想杀了夏侯惇扬名。_

　　!



第六百四十九章：程昱之谏！

　　-“哈!”

　　一声暴喝，夏侯惇强行起刀，一刀旋斩而出，气垫如同猛虎出笼。

　　刹那间，便斩翻三人，同时磕住了吴冲的枪。

　　吴迪见状，手中的长枪.. -圈一抖，,想要卸去刀劲。

　　周围的人见状，急忙抢攻。想要给吴冲解围。

　　然而，历史上的夏侯惇那是能生啖自己眼珠子的狠人。

　　果不其然，夏侯惇一横眼，暴戾之气再生。

　　虽然夏侯惇便一检刺中肩膀但是随着他

　　一声爆喝，手中的大刀再斩。

　　呼_

　　在夏侯惇面前的二人，被直接砍下了，脑袋。

　　何等凶残和血腥的一幕。

　　吴迪见状。终干肝胆皆颤。不敢再战。700_“撤!”_

　　吴冲吓得直接跑了。

　　而夏侯惇哈哈大笑，直接取出弓箭。

　　只听咻的一声。

　　箭矢射中了吴冲的后心吴迪摔落马下，当场摔死。

　　而周围的益州军士卒.看到吴冲落马摔死后，一个

　　个更是丢下旗帜、兵器。脱去盔甲，迅速向后跑。

　　“哈哈哈...”

　　夏侯惇哈哈大笑。L随即下令_让人烧了粮车。

　　粮车被烧，粮道被劫.对于张任而言，可不是- 一 -个好消息。

　　然而，曹操确实不容易对付

　　哪怕张仟的军马比曹操多数倍，也很难攻破曹军的营寨。

　　曹操實的比想象中还要更顽强!

　　创逃时， 严颜说道，“若粮草不济。又次数不下，再攻下去，毫无意义

　　。”(06,

　　罢懿也说道，“ 不若分兵攻之?”

　　张任想了想，便同意了。说道，. “便分乓攻之。”

　　随即、张任让吴懿攻扛满宠、刘晔。

　　随后，又派严颜护卫粮道。

　　最后，派其余诸将，轮流攻打曹操营寨。

　　想要用车轮战的方式，轮流攻打。让曹操疲于防备。

　　...

　　曹军营寨前，双方的军马又开始厮杀e

　　曹操麾下谋士众多，他们为曹

　　操选择了较高的地势.而且，附近确保了水源a

　　再加上曹操亲自在阵前督战，曹操帐下的兵将刚刚受过赏赐L作战侍奉骁勇。

　　“主公，此战过后，可新编.-营。”

　　这时，程昱对曹操说道。

　　曹操愣了一下，问道，“何营?”

　　程昱说道，“周贼有武卒，主公何不也立一支锐土。”

　　固成(bbef)的周武卒明显是效仿魏武卒。

　　而战国有四太强军，分别为魏武卒、齐技击，赵

　　骑土、秦锐土。

　　吴起率领魏武卒南征北战创下_了_ “太战土十二.全胜六十四，其余均不分胜负的奇功伟绩。作为一支强大的步兵、魏武卒不仅帮助魏国夺取了秦国的河西之地。也是魏国称霸中原的重要力量

　　而在战国中期。齐国通过桂陵之战和马陵之战重创了魏国。将魏国从中原霸主的宝座上拉下来。而齐国之所以能在强强对决中战胜魏武卒。离不开“齐技击”的发挥。

　　对于齐技击这支精锐的部队。其组建则要追溯到春秋时期了

　　那时，齐国先设立一些爵位然后招墓一批勇土，通过筛选，并且要求这些土兵要通过严格的训练。就训练内容来说..包含了徒手搏斗、角抵、游泳、骑术、剑术、射术及各种杀敌技能。

　　当这些勇士通过这些训练考核后，就可以当战场上杀敌立功。并获得相应的爵位。,在春秋战国时期，齐国的这些土兵因为作战能力较强，作战方式和手段较多，所以被称为“技击”。

　　而赵武灵王推动了“胡服骑射”，并组建了一支强大的骑兵因为装备精良、作战勇猛

　　。赵国的骑兵被称为“赵骑土”。那时，赵骑士不仅在北方击败了匈奴等游牧民族的骑兵.还在和战国土雄的较量中屡立战功，连秦国都在赵骑土手中吃到了败付。

　　而且。程昱也是在暗示曹操周成虽然现在强盛，但是并不是不可打败。

　　就像当年的魏武卒一般，就算是称霸中原.终究也是会被击败的

　　曹操闻言，陷入了思考，随后说道，。“仲德所言有理.以强方能制强。”_

　　!



第六百五十章：刘表心病！

　　曹操也想要练出- z支精兵s

　　尤其是和周成交野战时，_周成每一 -次派出精锐时，，那简直是无人能挡!

　　看着眼前正在厮杀的两军兵马，曹军越战越勇L二人砍翻数

　　曹操喃喃道，“若是与周贼作战，也能如此便好了。”

　　..

　　曹操和刘璋开战，，双方的投入的兵力，是五万对两万。

　　不过，优势劣势也很明显。

　　兵九上，刘璋占据绝对的优势。

　　不过，刘璋的弊端便是运粮不方便。

　　益州可不是中原，不存在道路平坦的概念。

　　而曹操现在的优势便是拥有地利。,

　　至于粮草方面，曹操的粮草也并不多，因此曹操也不想打消耗战。

　　曹操和刘璋的交战记录。每天都会传到镇辽城。

　　只不过，.周成对这一付并不是很关儿。

　　曹操应该是不会输的，至于打赢?应该也不可能。

　　周成预估的结果。,便是刘璋的粮草被截断，只能无

　　奈退兵s

　　现在已经是临近士二月。

　　镇辽城已经开始下雪。

　　雪花飘落时，周成陪着荀采在府内看雪e

　　荀采挺着一个肚子，再加上穿的厚实保暖。脸上也因为最近养胎而胖了一些。

　　周成捏了捏荀采的脸颊。

　　此时，周围的侍女、护卫都在一旁等候，没有一个人敢发出.声响。

　　雪中看雪。这种意境确实很美。

　　尤其是和自己钟爱的男人在一起。

　　荀

　　采情不自禁的将脸。靠在周成的手臂上，不管是心里。还是身上，都是暖暖的。

　　这时，有一名侍卫小心翼翼的来到徐方的身后在他耳边说. 了一些话。

　　徐方点点头，然后悄悄向前走了几步。

　　周成眼角的余光，，看到了徐方，他抬起手。

　　徐方会意，立即停在原地。

　　周成陪了.荀采半个时辰左右，这才安排侍女送荀采回房。

　　徐方来到周成身后，说道:“主公，温先生已经到了零陵。

　　历史上，刘备征过荆南四郡时，零陵首当其冲，太守刘度望.风而降。,

　　周成现在也在布局a

　　不战而降，自然再好不过了

　　而且，荆州四郡如果能直接殳降，对于刘表而言1是极大的打击。

　　纵横之道，也是争霸中不可缺少的。

　　周成说道，“ 要照顾好温先生的生活。不可有闪失。”

　　千金易得。一将难求。

　　因为温升的外交本能，是周成不可缺少的。

　　徐方说道，“已调轻骑营五百骑护卫先生左右。”

　　“嗯。”周成点点头。

　　刘备和孙策虽然暂时停战1但是这样的和谐，不会持续很久

　　双方现在都需要体兵、休养生息。

　　不过，刘备还有更太的麻烦那便是刘表。

　　刘表身边还有蔡瑁、蔡夫人

　　刘备和刘琦现在已经不是接触了，明显是和刘琦绑在一块了

　　蔡瑁和蔡夫人能不着急吗?

　　如果刘备成为刘琦的外援s那荆州

　　的继承人，不就又有了悬.念?

　　蔡瑁和蔡夫人是想要刘琮继位的。

　　因此。他们正在游说刘表。让刘表铲除刘备。

　　事实上，不需要他们游说刘表对刘备已经心生戒备。

　　刘表看似厚道L实则腹黑。他对权利的重视程度.。已经让他对刘备除之而后快了。

　　只不过，刘表还是要脸的。

　　000_

　　刘备和刘表是“兄弟’..大家都是汉室宗亲..怎么能自相残杀呢。

　　可是，刘表继续做太的话.未来利用刘琦。夺得荆州?

　　刘表在院里来回度步他在思考，该如何用软刀子，让刘备彻底离开。

　　既不是体面，又能保持两人的关系。

　　噔噔噔~__

　　这时，身后传来了脚步声。

　　是葩越e

　　刘表回头看向了蒯越。

　　蒯越主动施礼，说道。“主公，孙策使者来了。”

　　孙策又派使者来2不是才刚来没多久嘛。

　　就在刘表疑惑

　　的时候，蒯越又说道，L“使者说有险主公心症之方。”

　　除心病?

　　刘表皱着眉。

　　萌越则是心里暗笑，他跟着刘表的时间也不短。

　　正所谓伴君如伴虎。

　　刘表是什么人?蒯越能不清楚嘛。

　　刘表的心病是什么，蒯越也一清二楚。

　　只不过，能用的手段有损名声。这才让刘表心烦之。_

　　!



第六百五十一章：孙刘合谋！

　　这次来拜访刘表的使者，正是鲁肃。

　　鲁肃出生于一十族家庭、幼年丧父，由祖母抚养长太。

　　他体貌魁伟、性格豪爽喜读书.好骑射，他眼见朝廷昏庸_官吏腐败，社会动荡，常召集乡里青少年练兵习武。

　　他还仗义疏财，深得乡人敬真。

　　当时，周瑜为居巢长，因缺粮血鲁肃求助，鲁肃将一合三千斛粮食慷慨赠给周瑜。

　　从此。二人结为好友，共谋大事。

　　只不过鲁肃更倾向孙权，并“土

　　八三”且为孙权提出了战略规划。

　　在孙权的谋-上中。,鲁肃绝对是最为信任的。

　　此时，鲁肃已经在侍从的带领下，见到了刘表。

　　刘表的眼睛有明显的黑眼圈和血丝。

　　看得出来，刘表最近确实没有体息好。

　　他在烦恼和担忧2而这些是藏不住的。

　　不过，鲁肃只是看了眼，心申确定周瑜的推断后。,便说道;“鲁子敬受吴候之托。,特来拜见使君。”

　　刘表看了眼鲁肃，鲁肃确

　　实仪表不凡。

　　刘表对鲁肃很满意，如果鲁肃还没归属江东，那他甚至愿意直接招揽他。

　　“坐吧。”

　　刘表示意鲁肃坐下来s

　　鲁肃再次施礼，然后正坐在.一旁。

　　很快，便有侍女送来酒菜。

　　刘表说道，_“不知吴候有何方法，治某之小症。”

　　既然愿意见鲁肃，刘表也不遮着掩着。干脆就直接问。

　　鲁肃说道，“除刘备，结孙刘之好。共抗周贼。”

　　刘表的进取心并不大，且前为止，也只是在固守荆州的时候顺带欺负-下交州的张津。(每然而，实际上刘表是按兵不动，积极积蓄力量、储备人才。E直时候，地盘越大。越麻烦

　　周成的地盘就太太了。没有千族2n本大去阶级的支持。想要管好这么大的地盘L容易吗?

　　不过，刘表现在也担心周成南下。

　　因此，联合孙策共同对抗周成。是必须的。

　　刘表哈哈大笑，说道，_“先生可知某与玄德亲如兄弟。”

　　亲如兄弟了这话说出口，鲁肃却很认真的回应道，“使君待刘备为兄弟，可刘备却图谋使君之地，该当如何?_”

　　刘表脸上的笑容。A逐渐消失

　　鲁肃这时取出了腰间的一份书信，说道。“此乃吴候 亲笔信。”

　　孙策的亲笔信?

　　蒯越接过信，双手捧着交给了刘表。

　　刘表拆开信封，看完信中的内容。

　　信中提到，.孙策会发兵五万攻打襄阳。

　　而刘表调刘备来援.并且提供粮草

　　v

　　到时候只要‘粮草’被烧。那刘备粮尽..必被击败。

　　除掉刘备后，两家便罢兵s

　　这是做了个局，将刘备坑杀

　　“此事待吾深思后，再给答复，上”

　　刘表说完，便让蒯越送鲁肃去休息。

　　孙策想要除掉刘备，看来是势在必行。

　　如果真如信中所言，.那这次的计划，成功率极高e

　　毕竟刘表了解刘备。

　　二日刘备听闻刘表需要援助_便会引兵来

　　援。

　　“玄德啊，勿要怪吾。”

　　刘表叹了口气，他可以容纳刘备，前提是刘备能被他控制。

　　现在刘备已经脱高掌控。

　　而且，诸葛亮也在辅佐刘备

　　刘表能不防着刘备吗?

　　边日，刘表再次招来了鲁肃，并且给出了答复。

　　鲁肃带着刘表的回信，返回. 了江东。

　　然而，意外却突然发生。

　　公元二百零二年士二月。

　　袁耀整顿好军马

　　，从豫州引兵五万，并且以纪灵为将，开始.攻打孙策e

　　而在攻扛孙策的时候，袁耀也派出使者.前往拜会3.0刘_备，言明这是为父报仇，无意于刘备为敌。

　　希望刘备能按兵不动。

　　刘备也乐于见到孙策和袁耀开战。因此，答应不出兵攻打袁耀。

　　纪灵领军三万，正面推进s

　　袁胤领兵两万..在侧翼支援

　　孙策则亲自领兵两万，迎击纪灵，周瑜领兵一万，阻挡袁胤

　　孙权、孙

　　静等人，各自招募和训练兵马。

　　还未安顿下来的扬州，再次陷入战乱的游涡中。_

　　!



第六百五十二章：猪突猛进！

　　这- 2次袁耀来势汹泌，不过孙策还真没将他放在眼里。

　　不过，这也能够理解。毕竟袁术活着的时候，都不是孙策的对手，更何况是现在的袁耀呢?

　　而且，袁术最精锐的丹阳精兵，要么战死。要么被俘。

　　现在袁耀从豫州带来的五万部队，真正能打战的，又有多少

　　而孙策则不同.他亲自率领着两万江东军。

　　这两万江东军可是跟着他南征北战，作战经验丰富，而且十分悍勇e

　　其中还

　　包括擅长奔袭的山越部队。

　　至于袁胤的两万部队，也已经被周瑜看穿了意图。

　　愿意是想要迁回包夹孙策。

　　只是周瑜已经做好了准备，阻挡袁胤，等到纪灵被击败后。袁胤不战自溃。

　　...

　　纪灵率领大军。在官道上前进13着。，

　　其实他并不想打这一付。

　　豫州的袁军，作战能力低下.而且，多数的部队，都是一些新招墓的青壮，还有向世家豪族借来的部曲。

　　这样一支半数以上是散兵游勇，乌合之众。如何能是孙策的对手。

　　更何况豫州也遭了灾，储粮不足。

　　袁耀还是强征的军粮，才凑够了太军四十日的粮草。

　　也就是说。这二士天内，打得赢就打。打不赢就要撤回来s

　　不过，纪灵也无法反抗.因为这是周成的命令。

　　周成便是要让纪灵带着这群人去死，，他也只能乖乖照办。

　　_“停下休息！"(濠纪灵看了眼天色，太阳即将下山、于

　　是他命令部队安营扎寨明日在赶路。lo“喏。”周围的战将，都松:了口气。

　　他们可不想赶着去送死s

　　与此同时孙策正在急行军中。

　　孙策的粮草更L 竖缺’._因此，他可不想再纪灵身上浪费多余的时间。

　　最好的方式，便是十天内，其至更短的时间击溃纪灵。

　　至玉消耗战?孙策根本就没想过。

　　乍一看，倒像是孙策是要主动去过伐袁耀的，而不是袁耀来复仇的。

　　公元二

　　百零二年十二月中旬

　　纪灵和孙策相距二十余里，此时，孙策开始加快进军速度。

　　纪灵见孙策来垫汹汹。他不敢力敌。而是选择在地势较高的地方，安营扎寨.筑起防御工事防止孙策突袭e

　　孙策的乐候，很快就将纪灵的动静扛听清楚。

　　“哈哈哈....”

　　“无胆鼠辈，岂敢与吾争锋

　　孙策对纪灵采取守势的做法_非常不屑。

　　在孙策看来，两军交战。便该正面一战。真刀真检拼

　　出胜负

　　而纪灵这种怯战的做法，是对他的思惧。

　　孙策说道，“传令下去， 加快行军，勿要给纪灵修筑营寨的时间。”

　　一鼓作气势如虎e

　　孙策今天便要击溃纪灵。

　　纪灵一方面在命令全军构筑工事，一方面也派出斥候.监视着孙策的动向。

　　而且，很快就得知孙策率领一 军，已经杀向了他。

　　“欺人大其!.”

　　纪灵瞪太了眼睛。。他好互也是一个武将。而且

　　在袁术帐下，更是武将之首。竟然被孙策如此轻视。

　　“将军。孙策有万夫莫当之勇，不可轻敌。”

　　身边的一名将领见纪灵有点上头，赶紧提示他。810_孙策是江东猛虎孙策_之子，被称做小霸王作战之骁勇，名扬天下。

　　纪灵深吸一口气,说道，_传令下去，严守各处险要，待其疲乏之计，再做冲杀!”

　　“喏！"

　　随即。纪灵帐下的部将，各个都去安排。.他们砍伐树木。嵌入地层，.用绳索捆

　　绑好.同时还用土石固定L在本就有坡度的山壁上，构建起临时的围墙。

　　而在地势较缓的地方，更是设立了层层的拒马、鹿鱼木栅栏等，后方配有大量的弓驽手s

　　如此严密的防御之势，任何进攻方.都会犹豫再三。

　　然而，孙策就像是一头‘野猪’，领着江东军.便义无反顾的往前冲，似乎要将眼前的切，全部撞碎一般。_

　　!



第六百五十三章：李儒毒策！

　　轰隆!

　　举着盾牌。冒着箭矢向前冲.的吴军.，他们沿着较为平缓的坡地。直接撞了上来。

　　虽然过程中被箭矢射中了不少人，但是吴军在孙策的亲自带领下。作战之悍勇。让纪灵也不得不凝神应对e

　　小霸王孙策.果然不亚于其父」

　　只见孙策持着盾牌。_从人群中杀出，他的手上握着一柄古锭刀。

　　这把古锭刀是孙坚的。

　　孙坚每一次身先士卒.手中的古锭刀不知道攻破了多少军阵

　　孙翅跟在孙策身边、两兄弟一左一右，尽情劈砍。

　　咚咚咚...

　　袁军咬着牙，举着盾牌。试图维持盾墙2

　　而在盾牌之后，枪戟戈矛奋力刺出。

　　试图杀伤孙策和孙翊。

　　然而，两兄弟各自持着盾牌L 不断用力劈砍e

　　终于。孙策-刀劈开了一个破口，并且杀入人群中。

　　“杀!”

　　“杀啊上”

　　刊翊见状，立即一脚踹翻试图补位的袁

　　军。

　　双方在近距离开启了肉搏战

　　毫无怜悯的厮杀，惨烈、野蛮、血腥。

　　盔甲被劈碎、血肉横飞，残肢断臂飞起。

　　温执的鲜血，喷洒在袍泽脸上。

　　低头的瞬间，一 -颗人头咕噜噜的滚在脚边，被人肆意踩踏。

　　纪灵瞪太了眼睛，没 想到孙策竟然这般勇猛!

　　看似坚固的军阵和防线，不到片刻便要被冲溃?

　　纪灵震惊之余，急忙下令:“杀孙策者，赏千金&q

　　uot;~⊥”

　　重赏之下必有勇去。

　　唯有重赏，才能刺激士兵们的血性。

　　刚刚还畏战，胆怯的袁军。仿佛又拥有了死战到底的勇气。

　　然而，兵能能一个将能熊一窝。

　　孙策亲自带头冲杀，浴血厮杀的模样，早就深入人心。.

　　“随主公杀进去!”

　　“跟着主公冲杀”

　　孙策没有停下来的扛算.他一个人继续向前冲杀e

　　孙翊在身旁护卫e

　　而在他们周围.昱军越来越

　　原来只是一个小缺口、现在缺口不断增大。

　　纪灵从高处，俯身往下看去， 见此情景，心里暗道不妙。

　　“将军，营寨尚未筑起、先退兵吧。”

　　这时，一名部将劝说纪灵。

　　纪灵见孙策周围，,在无合之将，终于。还是点头说道， “张高L我命你领兵三千1暂守隘口，阻拦孙策，其余各部，随我撤退”

　　这三千兵马是袁军的精兵。

　　留下精兵

　　断后.免得引发更大的溃败。

　　纪灵带兵还是有头脑的。

　　随着纪灵下令撤退。

　　鸣金、摇旗，各部袁军开始丛山壁、山林处撤退。

　　“追上去!.”

　　孙策显然没有想要放跑纪灵的想法.继续追击，一鼓作气消灭纪灵这三万人。

　　免得袁耀来骚扰扬州。让扬州不得安宁L也让孙策不能顺利展开计划。

　　公元二百零二年.十二月中旬。

　　纪灵率军撤退，被孙策杀的丢盔弃

　　甲。

　　孙策- 一 共俘虏袁军八千余人杀死袁军两千多人。

　　而周瑜也成功击溃袁胤俘虏三千多人。

　　袁耀的第一次复仇之战。宣布失败。

　　不过，孙策粮草不济。引兵撤回，没有继续追入豫州。

　　“夕草包老子.生了个草包儿子。”

　　镇辽城内。周成已经看到了袁耀战败的消息。

　　从出征到交战兵败之迅速，让人咂舌。

　　贾诩笑着说道。“主公袁术与主公交战之际。

　　便尽调豫s扬二一州精锐之卒，又与孙策再战豫州能战之兵，所剩不多矣。

　　贾诩倒不是为袁耀找借Q。

　　一般新兵至少要训练三个月左右，才能上战场。

　　而这些没有经历过厮杀的新兵，.上了战场后，也有极大可能会成为炮灰。

　　只要经过一场惨烈断杀，_还能存活下来的老兵..本是真正的精锐。

　　加上豫州这些年天灾人祸不断，多数士卒都(李钱赵)瘦弱无力，连精壮都称不上。更别说是精锐了克。

　　因此，面对吴军时，吴军能够狠轻松的以一敌二，其至以一敌三。

　　加上孙策自身也是一个狠人身先士卒，冲杀迅猛。

　　纪灵不擅长野战。2败给孙策也是合理的。

　　周成看向了李儒.说道，“文优可有计策。”

　　李儒起身说道，“主公孙策先胜袁术，再败袁耀。在其眼里，袁术父子皆不为惧，何不令袁耀暂时退兵，以骄孙策之心孙策骄之，必兴兵伐刘备。待其酣战之际，再令袁耀出兵扬州、掠扬州诸郡。.焚毁田产、屋舍

　　。

　　!



第六百五十四章：名士之后！

　　袁耀和孙策的战争，暂时告一段落。

　　而在益州曹操和刘璋的战争，俨然已经紧绷a

　　曹操派出夏侯惇和夏侯渊二人，拼命阻截粮道。想要迫使张任等人，因为粮草不济而退兵。

　　此时，官道H八千刘璋军慢慢停了下来。

　　所有人都安静下来，每个.人的心里，都有一种说说不出的不安和惊恐。

　　这条官道。不知道被曹军袭击了.多少次。

　　运送的粮草..十边有八九次被拦截e

　　每一次运粮的人，能活着回去都要谢天谢地。

　　因此，刘璋又调了八千的兵马来运粮。

　　远外滚滚黄尘，漫天飞舞

　　果然又来了⊥

　　只见一支骑兵如同一群饿狼般，向他们掩杀而来。

　　一双双冷酷的眼睛1森冷的盔甲，锐利的长矛.，嘶830鸣的战马。

　　还未靠近，便能察觉到冲天杀气。

　　而且，更让人害怕的是。每一匹战马上都悬挂着‘ 人头

　　是夏侯惇的骑兵

　　队。

　　周贼的骑兵，令▲闻风丧旦。

　　传闻周贼的骑兵，过去马上都挂着人头。

　　这一次，夏侯惇也是有样学样。

　　而且，效果很明显，还没靠近，便使刘璋的军队惊恐地纷纷后退。

　　这支军队都是刚刚被刘璋调集来的郡兵。

　　这支郡兵没有经历过战场的杀戮。对死亡有种深深的恐具。

　　他们想到前面杀来的骑兵L每一个都是屠夫。每一匹马.上都挂着人头。

　　人未战，

　　胆先寒。

　　(bhdg)斩在队列最_前面的土兵，有的其至调头便跑，无论军官怎么怒骂，土兵们也，不住逃奔的脚步。

　　全军士气如同雪崩一般。前方数百人的的逃奔，引发后面上千人的逃跑，紧接著整支军队都崩溃了。

　　八千十兵L还没正面接敌。 便已经兵败如山倒，,丢盔卸甲，向后奔逃。

　　有的直接向树林里钻，向高地上逃。

　　场面之夸张，令人难以置信。

　　. 八千人，面对不足千人的

　　骑兵，连一战的勇气都没有!

　　夏侯惇带着骑兵，从投降的土兵身旁呼啸而过.,他们没有怜悯，而是继续砍翻正在逃跑的土兵。

　　鲜血飞溅，脑袋滚落。

　　.，他们原想着冲击步兵，狠狠杀一场.却没有想到战未展开，对方便崩溃。

　　而每一次作战。都在增加曹军的自信。

　　此消彼长，刘璋军队的士气，渐渐低落。

　　....

　　成都。州牧府。刘璋揉着额头，L听着前方的战报。

　　又败了。

　　粮草甚至才送出城二十里就被夏侯惇给劫了。

　　粮草运不出去，张任便以粮草不济为由，停止了对曹营的攻打。

　　“庸才上尽是一群无用之人上”

　　刘璋很愤怒而张松此时闭口不言。

　　其实张松现在也很紧张s

　　他真怕刘璋会突然砍了他

　　这时，刘璋看向面前的群臣，问道，“某欲除曹贼，计将安出?”

　　在场的文臣们，你看看我我看看你。

　　这时，一个年轻人站出来_说道，。“主公.曹贼立足巴西未稳，粮草亦不足久战。主公只需传檄巴西，令巴西内起兵过贼，并令张任将军暂退。养精蓄锐。再攻曹操e”

　　刘璋定睛-看说话的年轻人正是法正。

　　法正，字孝直。扶风鹛人_名土法真之孙。

　　历史上。诸葛亮主要管理内政和筹措粮草，在刘备 身边为其出谋划策的是法正，刘备对法正的信任程度甚至超过了诸葛亮。

　　三国志记载法正，,外统都畿，内为

　　谋主。可见他当时的地位。

　　而法正主要负责随军征讨、出谋划策角色类似于张良

　　在所有人哑口无言时，法正的这番话。自然是引起了刘璋的兴趣。

　　刘璋看向了法正。

　　法正是名土之后，刘璋自然不会轻视。

　　刘璋说道，_“孝直之言深得吾心。”

　　随后，刘璋又请教了法正了一些作战的规划。

　　法正都-- :作答，才华得到了在场所有人的称赞和肯定

　　这也让刘

　　璋惊叹自己身边有能人时，同时，刘璋也，直接任命法正为随军司马协助张任，再次讨伐曹操。_

　　」



第六百五十五章：资源控制！

　　刘璋采纳法正的建议，开且让张任暂时退兵，这算是一个理智的决定。

　　益州多年未有太规模的军事调动，突然调动数万大军作战。

　　这对于后勤的‘考验’_。让刘璋和益州的土大去们。都.意识到打战可不是一件简单的事情。

　　周成为什么推辞进攻的步伐2

　　越往南，丘陵山岭便越多，道路也变得崎岖。道路不再平坦。

　　每一次运输粮草的路途。变得更加遥远。

　　而受限于地势的原因，运

　　输粮草的过程。遭遇优击的几率也，越大。

　　因此，刘璋如果想要一次性消灭曹操，不仅要快、快到不给曹操缓口气的机会。

　　同时，刘璋还需要搞定粮草的问题~。

　　不然派出再多的军队，都会因为粮草不足。而没有任一何效果。,

　　邺城。

　　最近业城相对“冷清’_了

　　这是细心的人。都会发现的事情。

　　街道上，来来往往的商贩数量，明显比过去要少了不少

　　往年

　　到了十一月十二月便有大量的商贩来采购牛羊

　　每到这个时节，城内便充斥着生羊粪便尽管有专门的公职人员打扫。

　　可是，街道上还是能够闻到刺鼻的味道。

　　平民百姓对这些倒是不太介意，不过，文士们却对此很不满。

　　只是今年这味道突然淡了便让人感觉不适应。

　　“怎么今年的羊肉涨价了

　　“是啊，比去年足足高了四成。”

　　吃肉不管是在古伐，还是现代。都是人们的最爱。

　　而欧粮价上涨.是最为明显的。

　　近周公近年征战牛羊优先供应军队和镇辽城，能不贵吗?，”

　　这时，一名文土明显有些酸味的说。

　　他最喜欢在入冬的时候。煮一锅羊肉.再配上一壶酒、自饮自酌。别提多美味了。

　　不过，最近肉价太贵、以文士的家底，也不得不吃-些.猪肉了。

　　“吃掉的也是去年的牛羊，今年的呢?”另一名文士问首。

　　“你们怕是不知道.这两年草原干旱，

　　已经闹到并州了四处流浪的匈奴人，,到并州劫掠，张燕也忙着应对。”

　　这时，一名明显穿着比较‘高雅’的文土，开口说道。

　　草原干旱?

　　还有这种说法，别说是邺城内的平民了。就连在座的文土们。也并不知晓。

　　不过也好理解，各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜。

　　草原离邺城还远着呢，哪顾得上呢。

　　“原来是景洪兄，快请坐

　　这时，-名文士凑过来。邀请刚刚说话的文土

　　e

　　说话的文十叫做赵谭、字景洪、是邺城赵氏的一员，他虽然是庶出的，但也是赵琛的儿子之一。

　　现在邺城内。赵氏和甄氏可谓是受宠至极，权势顶峰求鲜花0.____

　　而赵谭虽然不喜欢当官，但也是衣食无忧。

　　赵谭平常就喜欢结识各地的商旅，不是为了做生意，只是为了增长见闻，作为他在外的谈资。,

　　如今见众人都是好奇的模样。便对众人说道。 “自前年起，草原上便干旱少雨，水草不丰，好的草

　　场。又都被周公控制，异族们生活越发艰难.”

　　简单来说周成要确保战略储备。

　　肉食，是战争中非常重要的物资，士卒们吃了肉后，便有力气作战。

　　因此，肉食储备是非常重要的。

　　在草原牲畜不足的时候，将其转移到镇辽城。进行物资管控。

　　而商人们都是逐利的，世们想要购买牛羊，自然要转移到镇辽城。

　　赵谭也不觉得这是什么机密，商人们都知道的事情有什么要紧的。

　　因此，他见众人都很认真听。便觉得得意，一直进到天山。

　　偶尔也添油加醋。,

　　不过，众人都听出来了现在草原上的异族人，确实是过的很惨。

　　这时，赵谭又说道，“不过大家放心，我听说周公已经遇了三万骑卒。前往驱赶和剿杀侵入境内的异族，只是并州.哎。张燕属实无能。’

　　赵谭不知道的是，,在他夸夸其谈时，有人却暗中将这些都记了下来四。_

　　」



第六百五十六章：教育制度！

　　天下纷乱..兵楚不止。

　　而周成治下，也同样有很多麻烦的事情。

　　草原的干旱，对于周成的统治，并没有带来太大的间题

　　不过，需要处理局部产生的动乱和不稳定因素e

　　因此，周成对于军队的调集，比较频繁。

　　从去年开始。便频频调集骑卒，前往草原，以及偏远的疆域。

　　田畴建议设立“要塞'。固守疆te

　　周成也在考虑中，因为这需要钱，需要转移人

　　口。

　　在天下还没一统前，_“零二三”这无疑是一个太工程。

　　而异族的问题，在争霸天下的过程中，明显不是首要。

　　州、郡、县、乡、亭、里

　　这是现有的行政单位。

　　周成且前不扛算进行大的改动，免得遭来更大的反弹。

　　温水者青蛙。想要夺取天下，不仅要能扛。还要懂得如何更换制度。

　　要慢慢的来.不能急于一时。

　　首先，重点便是在教育上

　　普及教育，让所有人都有机会接受教育的机会。A能够读书习字学武，这样-来.领地内的民众，便会感激周成的恩易。

　　在过去，读书学武都存在着很高的门槛，可不是平民百姓能轻易触碰。

　　而读书学武后，便能得到改变自身命运的机会。

　　以后可以不用种田，可以学医，可以担任公职，或者是参军等。

　　即便是学识有限，只要会认字，也总比世代文盲要强多.了。

　　而且，读书和学武是-个氛围，只要掀起

　　这个氛围，便难以挡下。

　　“若是没有周公厚恩。汝等岂能单文习武?_’

　　这些话在周成的治下.2经是学堂内普及。

　　学堂内设有公职和监察I公职每天都会反复强调和提醒，从下一代，潜意识的进行教育。

　　关于这一切，田畴等人都不得不敬佩周成的深谋远虑。

　　用教育来进行改变。

　　周成对这一代人并不给予厚望，他知道这一代人对汉室的认可度很高。

　　因此。他可以培育出认

　　同.他的下一代。

　　...

　　青州，此时的青州。已经白雪皑皑。

　　学堂内的公职。已经取来了碳火，让学堂内暖烘烘的。

　　一群孩子在下课后，便围着炭炉烤火。

　　“阿胜，听说你哥今天会回来了。”

　　“阿胜。你哥真斩了五级?”

　　这些孩子属于_“不爱学习’的一伙，他们确实没有读书的天赋。不仅生性好动，而且非常顽皮。

　　如果不是学校实行严格的军管，有公

　　职和监察在那他们肯定会气得教书匠们，整日吃不下饭。

　　不过，这些孩子憧憬着军营行伍的生活。

　　幻想着能有-天..可以前往战场，在马背上建功立业斩下首级凯旋而归。

　　“那还会是假的3今日便要回来，马上定挂着异族首级

　　徐胜满是自豪的回应道I他的大哥一年前战死。因此被认定为烈士。受到官府和乡里的供养，而二哥去年参军.被调往辽东外服役，三个名月前_ 才写信回来，告诉了家人他立功的消息

　　“真想早日上战场。”

　　“可惜周公律法严苛.不允我等早些参军。”

　　孩子们都很惋惜。.2他们不害怕战争。更不害怕死亡s

　　而青州兵月前是周成麾下的主要兵源之二。

　　青州兵不仅高太，,作战悍勇，而且对周成的忠诚度极高

　　当然。每次听到少年们讨论上战场厮杀、砍下首级，用战功换取牛羊和异族女子时，学堂里的文土们便气不打一处来。

　　这些孩子简直是唇没斯文

　　不过，文土们也无奈，他们要么是才学不够，只能当教书匠，要么是才学不凡，却只为了能糊口，不愿意从贼，为周成出谋划策，治理地方。2

　　相比起想要上战场的孩子.学堂内，还是有想要读书的

　　这些孩子普遍比较‘安静

　　他们静静的看书e

　　尽管他们看的书. L都比较

　　他们也知道L梘要成为太才，需要看更多的书，而他们所需的书，只有两个途径。

　　一是往邺城，二是向有藏书的豪族大户

　　借阅抄读。

　　后者需要依附，而前者需要路费。

　　因此。先努力学着..等到文考后，再工作一段时间。存够钱再去邺城e_

　　⊥



第六百五十七章：诛心之语！

　　太原郡..晋阳城。

　　张燕确实不太会治理地方

　　过去在黑山上还好一些平常各过各的，因为他的势力最大、所以黑山上的各部渠帅，都要对他恭恭敬敬，一切分配。都由张燕说了算。

　　当然，现在的张燕也，一样。在并州内，还是他最大。

　　只是过去他们是贼，没东西吃就去抢。

　　而现在身份不一样了。他们是当官的，不再是贼了s

　　如果去抢平民..导致人口流失.甚至产生大量的盗匪。

　　那地方的问题会更严重。

　　加上并州这两年也是于旱少雨，17日子本就不好过。_

　　流民失所的现象.不仅无法遇制，反而因为流民组成的山匪、叛军.搞得各地焦头烂额。

　　更让张燕觉得扯淡的是居然还有自称黄中军的。

　　张燕等人过去便是打着黄中军的旗号。

　　最让张燕受不了的。是周成根本就不在意并州。

　　对并州的粮草补助，每年就那么一点点，根本就不够吃的。想要养活并州二三十万的军

　　队，都是一件不容易的事情

　　更何况这二三十万人，还有家脊的。

　　妻老小那么多张嘴要吃饭。

　　张燕做州牧后，学会第一件事，那就是上奏.不停给周成上奏，要求拨粮.同时向周成诉苦。

　　只是周成真的是够狠心的，补助始终不肯增加。

　　现在并州的流民.绝太部分都往冀州逃。

　　如果继续下去。在未来的几年内。并州将会陷入田地无人耕种的局面。

　　这时。张燕的谋士高皓开口说

　　道，,“主公不如向朝廷要粮?”

　　“周成若是肯管我.我岂会她此山烦。”

　　张燕摇着头说道。

　　高酷说道。“主公可以向天子求援。”

　　“皇帝?”张燕不屑的哼了二声。说道，“他乃笼中之鸟，有何能耐?”

　　张燕眼里的朝廷，是周成为首的朝廷。而.都城’的位置在镇辽城。

　　可不是洛阳的汉室。

　　高皓说道。_“主公， 此言差矣。”

　　“啤?先生有何高见?

　　”

　　张燕看着高皓，疑惑的问

　　高皓还是有才学的。而高皓出身高氏，那可是太族。

　　张燕入主并州后，为了迅.速控制并州还是向世家豪族做出了一些让步和妥协以此为橄榄枝。得到了粮草、器和谋士的支持。

　　不然的话。张燕缺乏文吏_如何构建并州的官场?

　　总不能将事情都交给手下的人去做吧。

　　张燕魔下的人。只会抢劫.和杀人。认得字的都不算多。

　　高皓说道。_“主公，

　　现如今，天下为何人之天下9”

　　张燕说道，“自然是周成的。他兵最多，粮食也最多地盘最大。”

　　高皓摇着头说道1“汉室虽微，但仍旧是天下之主，天.下之人敢废汉自立者.可有好下场?”

　　张纯张举，袁术等这些人都是前科。

　　各个都想废汉自立。

　　而更为具有标志性的，当属张鱼了。

　　声势浩太的黄中起义。最后还是被灭了。

　　因为汉室还是天下共主。

　　天下的世家豪族、十太夫阶级等、都想要维持现有的体系。

　　张燕皱着眉，他也不傻。高皓这话里有话。

　　张燕问道，“先生尽163管言明。”

　　高皓说道，“昔日董卓巅峰之时权倾天下.最后落得何等下场?更有王莽篡权。主公不知乎?”

　　张燕点点头。

　　高皓说道，“周成虽兵多将广。但是自古以来..恃强凌弱者，皆无好下场.主公需早作打算避免受其牵连。”

　　这是在暗示我让我反周

　　张燕沉默不语。默默的听精。

　　高皓又接着说道，“主公。卧榻之侧岂容他人鼾睡。周成虽给主公并州之地-，但是为何不给主公粮草.主公出兵助战之时，亦为周成出力，可结果呢2周成坐规并州局势恶化，让主公难以坐稳州牧之位只等时机成熟后。便要兔死狗烹乌尽弓藏。”

　　说着高皓做了一个抹脖子的动作。

　　这话诛心了e-

　　!



第六百五十八章：固执的人！

　　刘备已经迁到了宛陵、芜湖、春谷、溧阳一带。

　　此时，刘备在的行辕摆下筵席。

　　这一次，刘备宴请了当地的世家豪族。以及有名的文士

　　这一z顿饭的气氛，却不是很好。

　　当地的世家豪族。,还有名土，对刘备的态度。并不是很子。

　　刘备也很无奈..虽然他暂时赢了孙策L但是刘备的名望_还是不够。

　　而且。刘备是“外军’。以后能否下来，都不一定。

　　因此。世家

　　豪族对刘备的援助，也非常有限。

　　比如宛陵的周氏、,芜湖的胡氏、春谷的王氏、溧阳的钱氏。

　　他们是世家豪族的代表I然而他们只给了刘备两万石的粮食。

　　两万石的粮食，确实是太少了,和打发要饭的没区别。

　　宴席期间。关羽多次给刘备使眼色，只要刘备同意，关羽便:会将这些傲慢的狂徒、当场砍死。

　　然而，刘备心里虽然想，但是他要仁义的名义. ,因此他不敢乱来。

　　直到世家豪族

　　已经走远了。关羽木对刘备说道，“兄长_刚才为何不让我砍杀这些人?”

　　“是啊太哥?”张飞也-一脸郁闷，此时立刻来了精神I大声嚷嚷，说道，“ 我早看他们不爽了上_。”

　　“勿要胡闹!.”刘备赶紧喝止住张飞和关羽，又叹息-声，对关羽说，“二弟，若是杀了他们，天下人会如何看待你我兄弟?.”.

　　关羽顿足说，“显长太过仁义。”

　　张飞附和说，“对.. 长兄就是太过仁厚了e”

　　刘备苦笑

　　，有些话却不好跟关羽张飞说.因为说了他们也是闹不明白。

　　争霸不是那么容易的，当.今天下。几乎所有诸侯都依赖着世家豪族。

　　而他刘备，目前最需要世家豪族的支援。

　　刘备虽然竭尽全力给宣传“皇室宗亲’_“皇叔’的身份_但是认可他的人。并不算多

　　而仁义，是刘备立足乱世与人争霸的唯二资本!

　　天下之间，唯有刘使君仁

　　这是刘备唯一-能拿得出手的筹码。,

　　刘

　　备非常清楚L他如果抛弃了仁义这个最根本的立场。就必然会被世人所抛弃。从此之后再难以在这个乱世立足。所以无论他心里有多么不高兴。多么的愤怒，他都得忍!

　　诸葛亮看着刘备，2说道1“主公勿恼。某愿代主公前往_说服他们。”

　　诸葛亮当说客?

　　刘备点点头，说道，_“有劳军师了。”

　　刘备是个有远大政治抱负的枭雄，只是要粮没粮，要地盘没地盘。

　　诸葛亮现在不需要扮演张良的角色，而是要做

　　好萧何的工作。

　　没有萧何统筹粮草，招募贤才，那也没有刘邦的霸业s

　　...

　　刘备的外境并不好。

　　不过，孙策已经在准备了

　　卧榻之侧岂容他人鼾睡?

　　现在刘备想要在扬州分-杯羹，孙策自然是不会放过。

　　而且，孙策新胜，大败纪灵，现在携新胜攻刘备，也是合情合理的。

　　只是周瑜却不支持孙策的想法。

　　““夕伯符，周贼已经在广陵重建

　　新城。又在徐州新筑要塞，南下只是早晚之事，以周贼之势，若想遏制其南下，广陵城必毁之。”

　　周瑜还是有战略眼光的，他知道广陵的地位位置.简直是遏制了孙策的咽喉。

　　这是一个非常重要的位置必须要先攻扛。

　　孙策说道，“周贼无水军何惧之有?”

　　孙策也知道广陵重要，可是，想要训练一支合格的水军没有数年的时间，根本不可能完成。

　　水上作战，可是不会陆(王赵的)地上作战。

　　更不是学会游泳就行的。

　　尤其还是在长江上。

　　因此。孙策认为他们在水军上保持绝对的优势，这样一来，广陵随时能够攻打。

　　然而，孙策等人并不知道_周成已,经让甘宁秘密训练水军。而且。，已经有了一定的基础身。

　　周瑜想要在劝。

　　只是孙策决意先灭刘备。

　　先消灭容易消灭的对手确保自己后方稳固，.再攻扛强大的敌人。

　　绝对不能让后方出现隐患

　　孙

　　策在这方面，士分固执e一

　　」



第六百五十九章：合伙坑刘！

　　周成在院内，张弓射箭，甄宓在一旁陪着e

　　因为荀采怀孕的原因，周成陪伴她们的时间，明显减少

　　为了让她们有更多的时间能够侍奉周成，因此.. 周成也允许她们陪伴他练武读书。

　　比如，蔡琰、唐姬等人。就常常陪着周成读书。

　　而甄宓等人，则是陪着周成练武。,

　　每次读书、练武过后，周成都会休息，吃火锅、烤肉.或者是饮茶、甜品等。

　　这时，田畴走了过来。

　　周成将手中的弓放下。

　　一旁的护卫将弓接了过来

　　田畴手里捧着图纸对周成说道，2 “主公镇辽城扩建和重修方案..已经完成。请您过目。”

　　周成点点头。

　　和袁术相似，周成对大兴土木的事情..乐此不疲。

　　从最早的‘土楼’到现.007在新建要塞、新城。_

　　周成对于_‘军事’建筑的追求冠绝天下诸侯之首。

　　镇辽城在周成的心里，有明确的定位。

　　首先是在战略上镇辽城位于辽东外，有了它，便能掌控辽东外的土地，并且远离中原诸侯，具有‘安全性’，可立于不败之地。

　　其次是粮食，这里有肥沃的黑土地，适合耕种同时连接草原。有广袤的草场.适合畜牧业发展，有了它.,便能确保粮草充沛。

　　最后，这里远高中原，可以在新的土地上。建立新的制度，并且崇‘武’。

　　周成接过图纸，_看着外扩的城墙.还有城墙上新添置的守城器械，说道，“ 坚城便该如此。”

　　田畴说道1_“若 是按此图建造，需要耗时十年，,征调民去二十万，钱粮不计其数，主公志在天下，不必急于一时。

　　周成想要在辽东外，修建:座能够屹立不倒的坚城。彻底控制这-片土地。

　　对此，田畴自然是支持的

　　只要汉人能够在该片土地定居下来，并且休养生息..那异族便不可能再肆意侵扰。

　　甚至用不了数十年，这片土地将回彻底属于汉人e

　　只不过如同秦始皇修建长城二-般。，这需要很多

　　的人力物力。

　　对于志在争霸天下的诸侯而言。周成或许应该先缓-缓

　　毕竟争霸天下，才是最要紧的事情。

　　周成将图纸交给田畴，说道，_ “子泰，时日成熟之时，再交给我。”

　　田畴点点头，随后取出了一 -份奏书，交给了周成，“主公，此乃各地勘探结果。”

　　勘探矿产、水源w地质结勾。

　　也是田畴负责的工作之-

　　周成说道上(cddc)“嗯，. 所需钱粮，尽可找

　　文谦

　　现在周成的小朝廷里.只有田畴是最不缺钱的只要田畴需要用钱，那除了军队的开支外，一切以田畴优先。

　　“谢主公。”田畴感谢道，这辈子能够遇到周成，并且得到周成的信任，是他这辈子都没想过的事情。

　　虽然周成曾经是反贼，但是周成懂得建设，懂得民生的重要性。

　　兴修水利、铺设道路、架设桥梁、开发矿产、鼓励和奖励生产等等e

　　天下诸候、何人能与周成比肩1

　　最重要的。还

　　是信任。

　　而周成对自身的享乐’.并不是很在意。

　　他并不着急进洛阳，更不着急新建宫殿，而是积极在军事方面发展。

　　....

　　公元二百零三年，新年初始。

　　孙策从扬州各地，,征集三万军队，并且又从江东抽调两万军队，合兵五万，准备进攻荆州。

　　这一次是水陆两军。齐头并进。

　　刘表得知后，一方面调文聘领兵三万来援助，另一方面派人去请刘备。

　　刘

　　表知道刘备定会来帮亡。

　　果不其然，刘备得知孙策要兴兵攻打襄阳，立即领兵一万五，亲自率军。支援刘表。

　　然而，诸葛亮却觉得事有蹊跷。

　　孙策怎么会放着刘备不打而去直接打刘表呢2

　　而这一付，不仅是周瑜不太支持，孙权也不太支持。

　　虽然周瑜制定了作战计划_但是他觉得大着急。

　　孙权则认为江东的钱粮无法支持连续作战。

　　加上扬州调敝民生艰难世家豪族又不依附。

　　,因此还是停战-年，休养生息比较好。_

　　」



第六百六十章：老谋深算！

　　襄阳城外，卧龙岗。

　　水镜先生司马徽的住所。

　　此时，司马徽已经得知孙策率领大军..水路并进、准备攻打襄阳的消息。

　　“哎。这天下何时才能承~平。”

　　司马徽叹了口气，坐在他面前的黄承彦则是轻笑。

　　在黄承彦看来。汉室衰弱_天下群雄并起，割据一方，互相兼并，是理所当然的事情

　　先有战国乱世，后有秦国一统

　　秦失其鹿，天下共逐之。如令也一样。

　　只是现在的情况.2和战国乱世，以及秦末都不同。

　　周成盘踞在北方，2却和王莽、董卓不一样。

　　周成懂得稳固势力，他不急着取代汉天子.也不急着改朝换代。

　　虽然月前得到的信息有限但是可以得知。.周成在农业教育、商业等方面，都有大量的人力、物力挹注e

　　这是南方诸侯们无法相比的。

　　南方虽然富庶，但是北方在周成的控制下，已经有数州之地开始恢复生产。

　　反观南方

　　。

　　袁术刚刚被孙策消灭，随后孙策和刘备再战。

　　袁耀又以为父报仇的名义，兴兵过伐孙策。

　　孙策击败袁耀后。2又兴兵要攻打刘表。

　　这南方以扬州、荆州为战场，看起来没有安宁日子可以过了。

　　哪怕是可以依靠长江天险偏安一隅的江东。现在也被孙策卷入战争中。

　　江东的钱粮，也被孙策大量汲取，用于战争。

　　此消彼长，南方诸侯如何对付固成?

　　不得不说

　　，周成确实厉害他不着急攻伐。而是专心治理自己的地盘、让南方诸侯们内斗。

　　可笑的是南方诸侯却不自知仍然互相攻伐，不能联手抗周。

　　公元2百零三年.-月末

　　“孙策命令孙静率水军两万_ 开始侵袭江夏。

　　江夏太守是刘琦。，刘琦回到江夏后，可没有励精图治的念头。

　　而且，蔡瑁等人，，也不会让刘琦有发展的资本。

　　依你，刘琦在兵微将寡的情况下，很轻易便败给了孙静

　　刘琦领兵撤退。

　　孙静继续沿江而下。

　　同时，孙策命令潘璋领兵三千为奇兵..杀向平舂。

　　随后。孙策又令董袭领兵三千，杀向枣阳。

　　而孙策自己的太军，则是继续加快进军速度。

　　刘备军的进展，同样迅速

　　刘备命令关羽带着所有骑兵，抢先和刘琦汇合.收集粮草。

　　同时.又令魏延、臧霸1各自领兵两千。前往支援平春和枣阳。,

　　如果枣阳和平春已经

　　被攻破，则率军前往新野。和陈宫进行汇合。

　　诸葛亮很清楚这-付的关键，那便是粮草。

　　只要能够有充足的粮草，那耗上数月，孙策便会因为粮草不济而败退。

　　因此，新野的粮草，还有刘琦的粮草，至关重要。

　　同时，以刘琦的身份，向刘表要求更多的粮草和军备。

　　反观刘表。

　　刘表让文聘领兵前往襄阳的途中，，并没有催促文聘要加快速度。

　　文聘也是一个智将，他知道救兵

　　如救火的道理。

　　可是，刘表却没有让他火速驰援。,

　　这背后的含义。文聘明白

　　因此。文聘按照正常的速度。前往襄阳、不求有功但求无过，稳就对了。L0_

　　同一时间。

　　蔡瑁为了除掉刘备和刘琦_ 也在暗中布置着e

　　这也符合刘表的期待s

　　一定要有人为这一件事背品。

　　毫无疑问，蔡瑁是非常适合的人选。

　　蔡瑁想要除掉刘备，那刘表便顺

　　水推舟，让蔡瑁负责刘备的粮草, e

　　如果蔡瑁不发粮草，_导致刘备败亡，那责任也是蔡瑁的

　　到时候。刘表追穷-下蔡瑁的责任，便可以了。

　　如此一来，天下人也怪不到刘表身上，刘表自身的名望,也不会受损。

　　不过，刘表也需要提防着孙策。

　　虽然孙策的意图是消灭刘备」但是难保孙策击败刘备后_不贪图荆州。

　　因此。刘表还是派人去找刘磐，令刘磐领兵来襄阳。

　　如果

　　孙策真贪得无厌，那刘表不介意给孙策上一课。

　　让孙策明白。老谋深算的意思乞。，

　　!



第六百六十一章：不惜代价！

　　暂时击退刘璋的军队后，曹操一方面派人侦查和戒备着_一方面不惜金钱宝珠，犒劳三军。

　　花费财物L购来的酒肉。让士卒们一夜饱食、宿醉。。

　　此时，已经快要无亮。

　　军帐内，酒量差的，已经醉的不省人事。

　　程昱带着卫土，将他们扶到各自的帐内休息。

　　至于那些酒量好的，也太多已然醉醺醺的，说起话来也没有逻辑走起路来歪歪斜斜

　　程昱派人连拉带拽。甚至.用抬的. ,才将

　　他们弄走。

　　打了胜“八四三”付，大家都高为。

　　有战功，有钱领，,有酒喝

　　高兴就要喝得尽兴。

　　程显自我要求很高。因此在酒宴时没有喝多少的酒。

　　满宠被程昱拦着，，也没喝多少。

　　除此之外，程昱还留下数人，让他们不要饮酒a

　　大营内，要有人保持清醒随时应对突发状况。

　　尽管会引来不快，,但是程昱不介意遭人嫉恨。

　　程昱来到曹操

　　面前.吩咐卫十给曹操熬了醒酒汤。

　　曹操此时也醉醺醺的。

　　他这些年。在和周成的交锋中，一直处于劣势，一败再败。

　　可是，除了周成外。天下诸侯，又有何人是他对手?

　　他败给周成，_只是因为周成兵多将广。

　　“主公醒酒汤来了。”

　　程昱对曹操说道。

　　曹操嗯了一声，_太口地喝了两碗。

　　这时，又有卫士取来了热水e

　　曹操用热水擦了擦

　　脸，酒意去了几分，精神振奋了不少

　　荀攸、荀或等人，都肩着自己的职责，今晚也都没有喝多少，程昱也给他们准备了醒酒汤，他们也，各喝了点醒酒汤L 此时喝了以后，也都清醒了

　　陈群在帐外是了毒。.lCo. 远月冰凉的空气扑面而入.几人不黎深吸了口气。

　　程昱说道:_“主公明日起，便不，可懈怠了。”

　　程昱是真的为了曹操好。他辅佐曹操，算是尽八尽责。

　　在这方面，荀或也自愧不0。

　　因为只有程显不在乎自己的名望，替曹操背了不少的黑锅。

　　曹操点点头。说道，“若是能再败刘璋一 -次 。便能在此外立足。”

　　二郡之地。虽然不大。但是可以凭此地图谋益州。亦可出汉中，北眺关中之地。

　　历史上的曹操，.其实没少打败付，可是只要他不死。便能卷土重来。

　　尽管他丢了家脊儿子们都被周成俘虎了，甚至还让他的儿子们都成了宦官。

　　可是，曹操将愤怒和仇恨都记在心里。化

　　作他东山再起的动力。

　　..

　　曹操收到了一份特殊’的礼，物。

　　刘协的血诏，在翻山越岭客服艰难险阻后，来到了曹操的手中。

　　其中，还有曹不的信。

　　曹不虽然没有在信中提及这是他恳求刘协，才让刘协答允的。

　　但是曹操知道。z定是曹不所为。

　　哪怕是成了宦官，曹不依然为了曹家. m__,

　　曹操想到曹丕，不禁沮眼模糊。

　　“主公上”

　　“主公！"

　　周围的荀或、荀攸等人见状，都不禁动容。

　　“周贼，某誓要将汝碎尸.万段⊥_”

　　再次想到曹不等人还在汉宫里当宦官，曹操便恨得咬碎F。

　　荀或说道，“主公，血诏暂时不可用。”

　　荀或的提醒是对的。

　　血诏是刘协亲手写的，如果血诏问世，那不仅刘协有危险，曹不等人肯定活不成。

　　如果周成问责郭淮、郭淮为了活命，肯定会进行

　　全城太清洗。

　　到时候洛阳城内、，被诛杀的人，将会是何等恐怖的数字

　　“为何不用?”

　　程昱反问道。

　　现在血诏在手.便等于有了大义。

　　凭着血诏，号令天下诸侯豪杰、聚集到身边。

　　即便天下诸侯有异心一可是也不敢明且张胆的攻伐曹操

　　5.4面且，曹操再次会_被推上抗周的最前沿。。成为天下的焦点。

　　至于洛阳城内会死多少人

　　程昱根

　　本不在意那些人。

　　死多少，都无所谓a

　　“伸德...”

　　荀或瞪大了眼睛，看着程昱。

　　他相信程显不会不知道后果，可是明知道后果。,还如此坚持。

　　程昱说道，“周贼屯田养兵，积蓄实力。便是为了能一举横扫天下。主公若不能尽早阻止，别说是汉室L你我皆难存矣！"

　　!



第六百六十二章：治凉之策！

　　步桐被安排为' 巡杳’。他做事总是一丝不苟， 而且。觉悟私》。因此荀爽让步桐到各郡县巡查。收集各地之民的反馈。

　　倾听民心，是周成治理下。一个非常有特色的制度。

　　不管是州牧、太灾都需要了解民间的反馈。

　　尽管会名了不少工作，但是能够了解人民的想法，排解民众的忧愁。

　　荀爽是一个大儒，他知道这也是仁’的表现。

　　对于自己这位以霸道称霸-方的女婿，能够做到这种程

　　度，属实不容易。

　　“巡查，请往这边。”

　　在一个亭长的带领下.步桐来到田边。

　　此时的田边，已经聚集了很多人。，他们名数都跪坐在地23上。_ ,

　　步桐走了过去。

　　此时，地上已经铺好了草席。

　　步桐坐在他们的面前e

　　而在步桐身后，监察、官兵，立在步桐的身后。

　　这是官方的威严和排面.用来彰显巡查的身份。

　　众人见到见步桐..

　　见他容貌清朗，风姿俊秀L便知道不是凡人。

　　“某奉命巡查地方若有不公、不满、皆可告知于我。

　　防民之口其于防儿堵不如疏。

　　让民众将心里的话，.都说出来，有利干地方的稳定。

　　这种新制度让步桐都佩服周成。

　　这时，一个四土多岁的中.年人说道，“巡查，小人在家耕地，可耕地有限，又不让小人再开私田，仅靠现有田产、难以养活妻儿。”

　　步桐看向中年人.问道i“家中有几人?”

　　中年人回答道。_“土人。

　　“嗯。%步桐对身边的一人说道，,“记录下来。飞

　　那名公职立即取出纸笔。将其记录下来。iGB7这时，又有一个年轻人说道，_ “巡香E某欲新修一渠。只是亭长不许。92no

　　步桐看向亭长。问道，“可有此事?”

　　这时，亭长急忙起身，说道。“近年来干旱少雨，众人皆缺水。,

　　步桐说道，“水利之 事.某亦不精，待某记下。”

　　随

　　后，步桐又让人记录下去。

　　看似鸡毛蒜皮的事情，可是，积累的多了，如果不解诀便会是太问题。

　　而且，如果为官无能、无为，那就会失去民心。

　　步桐这些日子以来。感触颇深，等到巡查结束后，便回去向荀裹汇报工作。

　　..

　　凉州，张既现在的工作也很繁杂。

　　凉州的主要问题。,便是羌族等异族。与汉人之闻的矛盾

　　将矛盾刨根问底，其实就是利益的争端e

　　周成对凉州的治理。是仿照对付匈奴的手段。

　　不服从便杀.服从便拆开.将匈奴移居到各地。

　　而美人和匈奴略不同。他们已经适应了山林里的生活。强行将他们进行迁移。2会使得更多的羌人上山。

　　这样一来，只要有机会。这些羌人便会为祸一方。

　　因此，张既需要武力威慑的同时，还要通过交流的方式让羌人明白，对抗只有死路一条。

　　不过，近期让张既关注的事情，可不只是差人e

　　还有

　　凉州本土的世家豪强

　　这些世家豪族根植地方，以宗族的形式繁街，彼此联姻势力错综复杂。

　　其中，也包括了马腾的马氏。

　　张既知道。如果不解决豪强的问题，那凉州想要彻底稳定下来.绝对是做不到的。

　　因此，张既最480近写_了一份奏书，上秦周成，准备开始处理豪强。

　　希望周成能够以利诱之，让凉州豪强内部生隙。2从内部瓦解。

　　尤其是处理马氏。

　　尽管马氏现在归

　　顺周成。

　　可是，张既对马氏的提防却丛未降低过。

　　马氏拥兵数万，面且和羌人，地方豪强联系紧密。

　　如果马氏有了异心，想要造反，那凉州又要遭灾。

　　因此。未雨绸缪，是非常有必要的。

　　张既轻吹了一口气，将墨汁吹干_

　　耗费半月的时间，总算是将这份治凉之策写完a

　　这份治凉之策L是张既的心血，他希望周成能采纳，而且，这天下间，能够采纳他的计策的人，也只有周

　　成吧。

　　这时杨阜、胡遵等人，先后走了选来。

　　!



第六百六十三章：落井下石！

　　张既来凉州后，提拔了不少人。

　　当然这些人多数都与他熟识，他知道对方的本能。并且予以重用。

　　对于张既而言，周成将凉州的事务交给他.这是对他莫大的信任。

　　因此。马虎不得。

　　此时，胡遵簀A进来后张既揉了揉眼睛。便和他们治谈今日的事务。

　　鞠躬尽瘁.死而后己。

　　张既要报周成的知遇之恩

　　时间一天天的过去。

　　青州新建的水渠.开始灌溉

　　土地。

　　对于清州的百姓.地里有庄稼.家里有余粮.这日子踏实。

　　“娘。”

　　童子跑进院子里惊飞了院内的鸡、术。

　　养鸡、养狗、养猪、牛

　　只要能养的。何迪一家都会养着。

　　马上就要开春了e

　　春进很重要。何冲可不敢耽误了。，他是一名退役的老卒。跟着周成征战六年e

　　不过。何冲一直在辎重营,他胆小、 怕死.不敢迪锋陷阵_便想混一些战功，换一些

　　生羊和田地。给自己的爹娘养老送终。

　　床幸的是，周公待老辛不薄，尽管何冲在战场上没有获得多少的战功，而他退役后，还是给了田地十亩、鸡犬、猪牛羊也都配齐。

　　同时，周公还免了老卒十年的赋税。

　　何迪娶了当地的寡妇。寡妇人好，也好生养，陆陆续续给他生了三企娃。

　　加上.寡妇前去的四个孩子。何冲现在有七个孩子。

　　前些日子。监察还来找过他。迫间他的生活情况。如果受到了不公的待遇..尽

　　管直言。周公会为他们做主。

　　周公仁义这辈子跟着他不亏。B何油尝尝和孩子们提周公0响。迪锋蹈阵时的英勇。孩子们也都向往着战场。(0E1面且。他们是军籍以后参军有更好的待遇。

　　..

　　春耕时节,孙策起兵攻打襄阳，水陆并进，进届迅速。

　　刘备受邀，领兵回援襄阳，并且派出众将和孙策厮杀。

　　孙刘第一次交锋。拉开帷幕

　　不过。镇辽城里。却是另二番景象。满十五岁的少年们，有

　　些早早便来了镇辽城。

　　在镇辽城内，有专门的院子安排考生们居住。

　　每日少年们便在院内射箭、舞刀弄棒.或者是朗读书籍

　　学成文武艺。卖身帝王家

　　少年们想要出人为地。想要一跃龙门。文试和武考是他们必须经历的。

　　尤其是去年.或者是前年落榜的。今年更加用功。

　　如果一无所成。那便没有颜面回家。

　　衣锦还乡。是他们的憧憬

　　而在太司马麻。周成正在

　　听取奏报。

　　开犁。祭祀等工作，都在安排中。

　　周成作为主君。，也要亲自主持。

　　日常的杂务琐事也繁名。好在文官体系正在慢慢充实。现在忙起来,也不至五手足无措。

　　不过，对于周成而言。南方的战事才是更值得关注的

　　“孙策此次攻打襄阳，直指刘备“"。”

　　周成听完徐方的泰报后平静的说道。

　　扬州虽然还有粮.但是竭泽而渔不明智。属于自掘坟墓的行为。

　　而孙策去年在扬州用兵征缴粮草、强征民夫。,天怒人品。

　　如今孙策再次兴兵。

　　哪怕江东偏安一隅。也没有那么多的钱粮.支援孙策这般高频率的作战。

　　穷岳黩武自寻死路。

　　唯一能解释的，便是孙策想要除掉刘备这眼中钉。

　　而文聘驻防襄阳后.以守为主，避免和孙策交战。便是解释。

　　同时。孙策不遗金力攻打刘备事。

　　刘备为了偿还刘表的恩情,也是硬着

　　头皮和孙策厮杀。(钱王的)_

　　贾诩起身说道，“」主公刘表心胸狭隘。定难容刘备。”

　　表面上刘表是一个老实厚道人。,可实际上刘表若是没有城麻、不够腹黑.也不可能单骑搞定荆州。趁着双方厮杀，派-_支精骑奔袭孙策?，”

　　郭嘉摇着头。说道.“文优孙策若亡。主公势要入扬州如此-来.吴军退回江东孙刘便会再度联手 e”

　　周成轻点头，说道“若要战便需一战而胜，不过既染孙策目标是刘备.那何不助其- :

　　臂之力9”_

　　L



第六百六十四章：危难之际！

　　天羽驻扎在河畔他现在率领着刘备所有的骑兵，竭尽全力，骚扰孙策的大军。

　　南船北马，江东尤为明显

　　吴军虽然善战，但是缺少骑卒。

　　只是关羽的奔袭战。使得现在的骑兵，也只剩下九百多人，而且人人带伤，人马俱疲

　　当刘备和关羽汇合时，见到关羽这般模样后..便问道:“吴军精锐至此?”

　　关羽说道;“孙策亲率伏兵，与之接战。损失不小。”

　　“先取水来。”刘备立即招呼关

　　羽进入营帐. 又让人取来面饼和水。

　　正如关羽所说。他们伤亡这么大是有原因的。

　　骑兵袭击步卒，本来是完全占据主动优势的。

　　只是让人万万没想到，孙策竟然会那般果断。亲自率军前往伏击关羽。

　　仅仅是进了吴军的埋伏圈便损失了数百人273。_

　　如果不是关羽反应快，及时率军突围，伤亡还要更大。。

　　刘备听完之后默默的叹了口气。

　　他也带兵扛付这么多年,最怕的

　　对手.便是周成、孙策这般有勇有谋的。

　　而且，周成和孙策都是属.于杀伐果断的，只要让他们发现机会，，他们便不会放过。

　　二:场恶战下来。受伤的人远比战死的人多.如果不能得到及时的医治，伤重不治的损失将非常惊人。

　　而且，更让刘备感到头疼的，是粮草的问题。

　　哪怕刘备已经未雨绸缪L让刘琦去准备粮草。

　　可是，粮草依然紧缺。

　　如果土气低(cidi)___落，加上粮草不

　　济。如何是吴军的对手。

　　“文长等人呢?多，任‘送羽此时问道。

　　刘备派魏延等人牵制作战，而魏延等人如果能挡住潘璋等人的选政，也能缓解战局的劣势。

　　“还没有消息。”刘备对关羽说道。

　　“好一个诸葛亮仅有此本事。”

　　周瑜一边说，一边在地图.上，标注出彼此的位置。

　　他和诸葛亮已经正式交锋

　　且前来看，他对刘备的实力，已经完全掌握。

　　孙策端

　　着酒盏，看着周瑜解。

　　且前为止。孙策对整体作战都非常满意。

　　“有公瑾在我身边，何惧那诸葛孔明。”

　　孙策对周瑜有- :种迷之自信。

　　而孙策对周瑜的信任，也.是周瑜自信的一种体现。

　　“和他的谨慎相比。更可怕的是他的进步之快，让人叹为观止e”周瑜将石子摆在地上，说道，“伯符你看到他现在的行军布阵，已经进步显著。”

　　“那又如何，还不是一股便破2”孙策愣了一下，狐

　　疑的问道。,

　　“过去诸葛孔明皆是用计_引我军中伏，和现在的阵势.相比，那时候的他，只是我们不了解，因此才容易中计，可是现在不一样了。”周瑜感慨的说道;“他敢和我们野战了哪怕他们暂时还不是伯符的对手。但是以后呢?”

　　孙策微微点头，喃喃道:“这么说来，他倒的确是个劲敌啊。”

　　“刘备得诸葛孔明，如同得张良韩信。.不得不防。

　　周瑜对诸葛亮的评价很高

　　排兵布阵是一个统兵之人的基

　　本功。

　　而诸葛亮现在明显还是调整中。

　　这也很好理解。毕竟初出茅庐。”

　　孙策轻轻的叹了-口气:“如果不趁早除掉他..只怕此人会成为我的心腹之患。”

　　周瑜点点头，说道。“好在其此时不占天时，没有地利背后尚有刘表、蔡瑁为祸。

　　“哈哈哈....”

　　孙策大笑道，“合该其兵败。”

　　此时此刻，刘备派往襄阳催粮的使者，已经在蔡瑁府上等候。

　　只

　　是蔡瑁却以军务繁忙为理由，暂时不见他。

　　孙乾虽然气愤，但又能如何呢?

　　现在刘备大军缺乏粮草，如果没有粮草补充，那后果不堪设想。

　　而且，这个时候也不能退兵，一旦退兵，便会被吴军追杀。

　　孙策是绝对不会放过. -个消灭刘备的大好时机。_

　　」



第六百六十五章：连弩战车！

　　麦城东门.刘备军已经开始列阵。面对吴军的攻势。

　　刘备似乎只有挨打的份。

　　每日两军阵前厮杀，都是刘备军丢下了一地的兵器、旗帜，尸体，然后，狼狈逃回s

　　不过，今天的刘备军。似乎有些不同。

　　只见三千的步卒，,在麦城东门外列阵。

　　步卒们将一辆辆辎重车I推到阵前e

　　每一辆辎重车之间。都用铁链连接起来，连成一体。而在辎重车的后面，是罩着布的车。

　　这些车外面都罩着黑布两侧有两个巨大的轮子两侧还有用于固定的‘锥子’_。如同西轮的推车1随时可以放下

　　不过，这些古怪的车子~_数量倒不算多。

　　孙策皱着眉头，问道，“这是何物?”

　　周瑜没有透视眼，，也瞧不出那些太车上，到底装着仕么。

　　事实上，这些是;连驽车’，是诸葛亮用最短的时间。改造而来的。

　　这些连弩车的射程，可以达到三百步。

　　而在连弩车之间，还有连驽手

　　。

　　而弩车和弩手的驽箭较少， .不能长时间消耗。

　　因此，诸葛亮采取骄兵之计，连日战败，引孙策轻敌。

　　而在城头上。相隔二十步的距离，,便有一-座投石车s

　　这些投石车并没有经过改造，而是全都被集中在一处使目。

　　麦城内，所有的石弹和装满了油的陶罐。都已经在城头上备着。

　　诸葛亮虽然谨慎.,但是他知道。面对孙策的强军，必须要用最强的攻击，让孙策后怕

　　投石车、连弩车.这两太利器的杀伤力。一定能让孙策不敢贸然强攻。

　　与此同时，在枣阳城。

　　魏延来到城头上望向远处，城池攻防战已经让他疲倦不堪。

　　“将军。吴军又要攻城了，

　　: 周益跑了过来，急忙说道

　　每日攻城早已经是习惯的事情。

　　魏延冷哼道:“那就让他们来。”

　　周益愣了一下“将军，我们仅有数百老卒，王余名新辛”

　　周益的声音，特意拉高

　　了

　　他在提醒魏延。

　　枣阳成的守军。前几日便撤退了。

　　而城内的物资，能带走的都带走了，带不走的.也都烧了。

　　当然，这可以理解毕竟不能将物资留给吴军e

　　只是魏延带着两千人，想要守住枣阳城，这难度可太大了。

　　而且，这两千人还有大部分，都是新卒。

　　新卒中的成分，有降卒。还有新招墓的青壮。

　　降卒作战，敢拼命的不多青壮拿着兵器都发抖。

　　只有老卒带着，本靠谱-

　　而潘璋率领的三千吴军那都是有过实战经验，且作战勇猛的吴军老卒。

　　每天攻城冲杀，魏延都险险的杀退他们。

　　“若是逃了。我如何回去见主公。”魏延苦笑一声轻声叹息。

　　魏延想要出人头地，_他迫切想要在乱世由。崭露头角。

　　因此，他必须要抓住每一次的机会。

　　而他带着两千人，，如果守不住枣阳成，那刘备等人会如何看待他2?

　　当然，两千乌合之众。面对三千精锐。

　　胜负如何?大家都懂。

　　可是，只有打赢不可能打赢的付，才算是本事。

　　因此。魏延不扛算撤退。

　　咚咚咚.

　　这时，战鼓声再次响起。

　　吴军开始列阵。并且准备攻城。

　　吴军的弓驽手数量，明显要多余魏延。

　　唯一值得庆幸的，是吴军的攻城器械并不多。

　　魏延在城头观察着..看着下方的吴军。

　　“准备随某出城e”

　　魏延在等待机会。

　　等一个吴军集中全力攻城的机会。

　　只要吴军全力攻城，那魏延便趁机杀出城外，和吴军厮杀。

　　如果能在乱军之中斩杀了吴军统兵之将，那昱军必然溃败。

　　而潘璋十分谨慎。2他不会那么冒失。

　　因此，每一天的攻城战。他都是有序的进行轮换。

　　只不过，孙策已经在催促潘璋了。

　　毕意只有他被拖在枣阳城

　　而孙策已经抵达麦城，并且对麦城发动攻垫。

　　因此，孙策希望潘璋尽快汇合，而不是在一座小小的枣阳城耗时间及。_

　　!



第六百六十六章：周郎决策！

　　“孙翊!_”

　　孙策大喊一声。

　　刊翅站了出来。

　　孙策说道，“冲阵。 ”

　　“喏！"孙翊随即领军出车。

　　这一-次出阵的土卒，都是孙翊部中，最不怕死的年轻人

　　刊翊已经保证过，凡是战死的士卒，家人都会得到赡养

　　如同曹操开始训练新军，对抗」周成，孙策也在训练属于吴军的死士部队e

　　随郎，八百名死士准备就者。

　　这八百名死土，每个人身上都穿着两档铠.左手拿着圆盾，右手持着环首刀“二土

　　每一个人，都是各营中精选出来的老卒。

　　精锐中的精锐。

　　而孙翊也一样，手持古锭刀和圆盾，.身披厚甲。

　　“随某冲阵上.”

　　.“杀!”

　　随着孙翊大吼一声，八百名吴军死土，杀气腾腾的迪向了诸葛高布下的军阵前。

　　“杀！"“杀！"“杀!

　　喊杀声。

　　.惊天动地。

　　此时此刻，关羽、张飞陈到等人，立于阵内要处外，等待吴军到来。

　　这时，诸葛亮看向一旁。

　　身旁的牙将会意立即示意摇动号旗。e

　　随着号旗摇摆.土卒们分成数队并且开始奔跑。

　　车阵内。旗帜挥动，如同滚滚浪涛，根本看不清阵内的情况。

　　而在车阵内，手持盾牌、戈戟枪矛的土卒，也在旗帜下跑动和穿梭。

　　这支三千人的步卒，是诸葛亮亲自训练。他们已经

　　熟悉阵法。

　　到了,这一步，大家对对方的招数都心知肚明。

　　“诸葛孔明，想要以疑阵应对，引我等冲杀，岂不知我军最善破阵。”

　　孙策不以为然的大笑着s

　　此时，孙翊已经率军，迪入障肉。

　　他们这支死土I酒备专门用于破盾的长柄重锤。A由力士济的挥动16

　　ny嘭L06790

　　: 面落下，重重磕在盾牌t。

　　被击中的刘备军士卒。」牌被磕二飞人也重

　　重砸落在同伴身上。

　　一共二十柄重锤，每一柄重锤的重量，都不会低过百斤

　　而当阵型出现破口，立即有吴军死土举着盾牌，试图‘卡住’缺口。

　　“挡住!”

　　“快挡下来!.”

　　一 -名裨将大声的高喊着s

　　然而，吴军的攻势。实在是太猛了。

　　死士们都是作战经验丰富的老卒。他们配合默契。

　　而孙翊此时已经跹入刘备军阵中，开始砍杀。

　　张

　　飞见状，冷哼道，“败军之将。还敢如此猖狂!”

　　刊翊看到张飞后，也毫无惧色，挥刀便战张飞ke

　　作为孙坚之子、孙翅的武艺确实不凡。

　　而且，在武勇方面。更是得到了孙策的认可。

　　当1当1

　　孙翅和张飞枪来刀往、便战了数回合。

　　而在阵内厮杀的刘备军士卒。此时，伤亡的人数。已经多达数百人。

　　这支由诸葛亮训练的步卒，在面对吴军死士时，竟然如此不堪-击?

　　“阵法也需要有人来使用

　　孙策大笑着，更是对眼前的车阵，.不屑一顾。

　　周瑜反倒是开始皱眉。

　　不应该是这样才对。

　　前些时日。.吴军便与刘备军厩杀过。

　　结果，刘备军根本不是吴军的对手。

　　然而，那时候的刘备军，根本就没有摆出今天的阵势。

　　而诸葛亮前些日子。每日一 -旦受挫，便鸣金收兵。

　　可是今日损失不小却依然没有退兵的扛算

　　。

　　而且。还摆出了如此太的阵势，摆明是要分出个高低。

　　“骄兵之计，一定是骄兵之计⊥”

　　周瑜很笃定，他瞪着眼。锐眼直视着前方的战场。

　　巢车上，周瑜的反应，让孙策不禁皱眉。

　　孙策看向了周瑜。,说道，“公瑾，眼前战事。莫非有诈?”

　　周瑜说道，“定 然有诈。

　　孙策说道，“ 那该如何?

　　周瑜说道，“全军攻城。

　　吴军在兵力上

　　占023据_绝对优垫e

　　而刘备军在守城上有优势

　　孙策不想全面攻城。因为战损比较高。

　　只是孙策看着周瑜坚定的眼神_还是同意了。

　　“击鼓！"

　　孙策大喊道。

　　咚咯咚」_ L !

　　随着战鼓声响起e

　　吴军列阵向前，如同潮水一 般，开始向麦城压了过来。

　　不管诸葛亮有何计策，在绝对的实力面前，也难以抵挡

　　周瑜是这么想的。

　　然而，诸葛亮也是这么想的。_

　　」



第六百六十七章：专攻人心！

　　想要将连弩的威力，发挥到最大效果，.最佳的方式，便是集中。

　　不仅射击范围要集中，而且敌人要集中。

　　这便是诸葛亮厉害的地方

　　诸葛亮更多的。是算计人

　　比如三气周瑜，帘城计等等。都是对人心的把控。

　　而周瑜的反应，也在诸葛亮的算计之中。

　　. “杀”

　　吴军全面向前杀来。

　　战马、战车，枪矛戈戟:

　　咚咚咚

　　伴随着震耳发聩的战鼓声喊杀声。

　　吴军士卒踏着整齐且有力的脚步，每一步似乎都在震撼着麦城。

　　吴军的精锐程度，,确实让刘备心惊。

　　天下的强军中，也仅有吴军能硬撼周军了吧。28在刘备心惊之金. 他的目光。从城头上，看向了城卜。

　　诸葛亮在战车上，还扇动着羽扇，正襟危坐、毫无惧色

　　这方面的从容和淡定，让关羽都不得不佩服e

　　本以为诸葛亮只是一个文土，没想到却拥有如

　　此胆魄。

　　大敌当前，毫无惧色。

　　吴军越靠越近。

　　诸葛亮看着前方时，眼神中闪过精光。

　　“五阵上”

　　诸葛亮忽然说道e

　　随即，身边的号旗迅速甩动，战鼓声越来越急促。

　　咚咚咚咚咚....

　　鼓点如同暴雨一般落下。

　　越来越快。越来越急，那.种在极度压抑下，突然爆发出的力量。

　　在这一瞬间，瞬闻涌了上

　　随即。辎重车向前推去而辎重车后面的连弩车，也扯去了伪装。

　　重型的“连弩’_ .,不仅有床弩那般巨大。而且，还有了连弩所用的‘弹匣，。

　　每一根弹匣装了五支一米多长。碗口粗的箭。

　　双方距离在一百步内。

　　五土步。

　　三土步

　　吴军已经开始往前迎了。

　　“杀啊上.”孙翊太吼着嚷嚷着。

　　“放上”

　　随着诸葛亮-声令下，连弩车上的

　　弩箭射出。

　　嘭」嘭上嘭」

　　每一根弩箭都直接射穿了前方的吴军。

　　是贯穿」

　　连盾牌都被弩箭射的四分五裂。

　　如此近距离。

　　而盾牌后的士卒，就像是羊肉串一般。被串在了一起。

　　驽箭，继续放。

　　一共二十辆弩车. ,在极短的时间内，射出了一百支箭矢

　　眼前的吴军。在阵前倒下. 了一片。

　　随即，诸葛亮再次下令。

　　“放箭!”

　　连驽开始发射，在吴军失去盾牌掩护的瞬间，箭矢顷刻间。如同狂风暴雨。

　　就像是在割麦子一般，收割着吴军士卒的生命。.

　　孙策在巢车上，月眦欲裂

　　他不敢相信自己的眼睛。

　　那一瞬间发生的被拒。

　　骁勇善战的吴军士卒。甚至没来得及近身，便倒了如此之多上」

　　“伯符，快下令鸣金收兵

　　周瑜急忙对孙策说道。

　　孙策

　　咬着牙.恨恨的说道

　　“鸣金收兵！"

　　咣咣咣~__

　　随着锣声响起，昱军顾不上收敛同袍的尸首，仓皇撤退

　　刘备暗暗松了口气。

　　镇辽城。

　　麦城的战报，在数日后快马加鞭。送到了周成的手中

　　连弩、连弩车?

　　诸葛亮已经开始攀科技树.了吗?

　　周成冷哼一-声。

　　不过，周成对连督有兴趣_但是并不扛算放弃原来的

　　发展路线。

　　周成想要的是射程远，威力巨大的强弓劲驽。

　　连餐虽然具有连发性。但是如同冲锋枪和狙击检-般。

　　射程的407劣势，是难以回避的问题e

　　不过，现在不是谈弩发展的问题，而是如何对付未来的战争。

　　很明显，诸葛亮摆出了车阵。驽箭阵。

　　这不仅能针对步兵..也能针对骑兵。

　　显然，诸葛亮也在思考如何对付周成的铁骑。

　　不过，车阵容易对

　　付.周成有大量的‘攻城器械’，可以用投石机轰炸车阵. L再派骑兵扫荡。

　　只是，如果是在特殊的地形位置。投石机无法快速运抵单靠骑兵是不行的e

　　因此，周成需要将这一切都考虑在内。

　　贾诩、郭嘉、李儒等人此时也在分析和讨论a

　　南方的地形复杂，2丘陵、山岭、河流、沼泽、湿地等。

　　想要攻占南方，难度可不1。

　　需要考虑更多更全面更高效的方案e_

　　」



第六百六十八章：要求封王！

　　洛阳城，大将军府。

　　郭准喝的醉醺醺的，现在的生活，，他很满意。

　　每天睡醒后，便是喝酒。吃山珍野味，同时睡各种美人

　　那日子，真叫一个快活。

　　而且，现在的洛阳城，全部由他说了算。

　　周成虽然会要求郭准，按昭周成的意原。要求刘协封赏

　　然而，除此之外呢?周成对洛阳根本就不管不顾。

　　洛阳城内，仍然由西凉军管控。

　　周成的军队根本就不

　　驻扎在洛阳。

　　当然，郭准也没太过肢胀_想要更高的权势。

　　哪怕全天下的人，2都认为郭淮是傀儡e

　　可是，洛阳城内，管着数十万的人口。.皇室贵族、土族公卿、朝廷文武，哪一个不看郭准的脸色?

　　够了够了郭准很知足了.他知道他的能力，甚至比不上他的叔叔郭汜。

　　因此，听周成的话，老老实实替周成看管着洛阳。足够i了。

　　而且，周成地没亏待他。

　　一个大将军的位

　　置..还封了万户侯。郭氏一脉，鸡犬升天。

　　而洛阳内的事务，，现在也都交给那些酸腐的文土、大儒处理着。

　　只要郭淮牢牢把控着兵权那洛阳就稳稳的。

　　这时，有侍从走了进来。在郭淮耳边，轻声说道，_“大将军，赵先生来了夕。”

　　赵先生全名李固，字子升也算是一个有名的文土。

　　现在替郭准处理不少事务是郭准的幕僚，郭淮很信任他。

　　“速速请来。”郭准虽然喝醉了，但是听到李固

　　来了。立即将李固请进来e

　　西凉军中，会扛战的粗人并不少。可是懂得出谋划策的人不多。”1李固是陇西人， 曾经是董卓府内的门客..是郭准少数可以信任的。

　　而李固也受益干西凉集团L 郭淮又对他有知遇之恩，因此。李固全力辅佐郭准。

　　如果没有李固，那郭淮早就死了。

　　这时，李固走了进来，看到郭淮又喝醉^了。他也并不奇怪。

　　随后，郭准对李固说道I“先生，某近日颇感心烦焦躁。”

　　李固说道，“大将军所忧儿之事，可是未来之事乎?”

　　郭淮点点头，说道，“先生神机妙算e”

　　李固说道，“未来天下必归太司马，将军不必急躁.安心等待即可。”

　　郭准说道，“正是如此.某才忧心。”

　　李固看着郭准。知道郭淮是担心周成得了天下后，他便会是一个无用之人e

　　毕竟郭淮只是一个傀儡、充其量只是看管傀儡的傀儡。

　　而且。如果将来周成要弑君。这弑君的活、难

　　道周成会自己做了肯定要假手他人。

　　而郭准弑君后.天下人会放过他吗?

　　周成为了安抚天下人，会不会让郭准背锅项罪3

　　郭准没有大野心。,他只想当一个安乐侯e

　　李固说道，“大将军，近日可是有人向你谏言2”

　　郭准点点头，说道。_“夕.前些日子，秦先生建议我。向天子要求封大司马为王。”

　　封王」

　　李固皱着眉。说道，“此事非同小可。”

　　郭准说

　　道，“若是大司马封王，我亦算有功。”

　　李固摇了摇头。

　　这事情透着蹊跷e

　　首先是秦先生这个人。

　　秦先牛叫做秦泰.司隶人土，曾经在洛阳求学过，因此和洛阳的文土、土大去们交好

　　李固通过秦泰，遊说文士们替他管理洛阳。

　　秦泰的工作。二直都不错现在洛阳能安宁L他也有不小的功茕(赵王好)。_

　　只是，李固不信任秦泰。

　　因为秦泰是司隶人，不可能

　　全心全意为西凉集团着想。

　　且前为郭准工作，也只是权宜之计改。

　　而秦泰等土人，对周成是极度厌恶和憎恨的。

　　怎么可能会想到给周成封王呢?

　　因此。李固认为秦泰这是不安好心。

　　李固说道，“ 此事不必急于上奏，当密信送往镇辽城。告知太司马。”

　　郭准闻言，便说道，“便依先生。”

　　随后，郭淮派人立即送信往镇辽城。_

　　」



第六百六十九章：酝酿阴谋！

　　李固的担忧是真的。

　　秦泰，或者说秦泰背后的人，想要利用郭准。. 让郭准上秦皇帝,让皇帝封周成为王。

　　而皇帝封周成为玉，周成便需要来洛阳受封。

　　在受封的过程中，,便是除掉周成的最佳时机。

　　不过，因为有董卓的前车之鉴，毕竟董卓就是在‘禅位，的过程中，被王允等人诛杀

　　因此，要做到自然。

　　郭准想要稳固权位，由他来开O.必然能扛消固成的警惕。

　　不过，千算万算.,还是漏算了西凉军内部。.也是有智者的。

　　李固在历史上，或许默默无闻，但是在郭准身边，他便是智囊。,

　　郭准的信。送到了镇辽城时，周成则是对此嗤之以鼻。

　　“有个屁用。”

　　周成将奏书丢到一旁去。

　　260贾诩等人捡起来看_了眼，各自笑出声来。

　　封玉、称帝3

　　这些都只是虚名。

　　袁术称帝了，结果呢了_死的最快。

　　周成比较实际，他现在控制着北方，兵马数十万，皇帝也只不过是他的傀儡。

　　因此。称王。甚至是弑君都不是他且前所要思考的。

　　“主公，.若是想要封王、何须郭准上奏。”

　　李儒笑着说道。他过去辅佐董卓时，天子便是傀儡，那时候天下还有能威胁到洛阳的关东诸侯。

　　现在呢?

　　袁绍、公孙瓒、袁术等人_该灭的都灭了。

　　诸如鲍信之流。现在也都赋闲在家。

　　至于

　　刘表、刘备、孙策刘璋、曹操、张津之流，又算什么?

　　周成笑了笑。说道，“不管这些不过。洛阳城里，还是闻到了一些阴谋的珠道。”

　　“业话一出，贾诩、,李儒等人同时点头。

　　居然会想给周成封王?

　　这是何人的想法3

　　是郭淮自己的21应该不是郭淮还不至于那么矗a

　　既然如此...一定是有人在丛恿郭淮。

　　“这件事需要查清楚。”周成看向了裴元绍。说道，“彻查。

　　”

　　“喏。”裴元绍点点头。

　　他负责监察。这是他份内之事。

　　....

　　麦城。

　　孙策被诸葛亮算计后，暂时不再攻城。

　　而刘备却不能松- &口气。

　　现在孙策只是不敢再强攻麦城了。

　　只是粮草呢?

　　粮草该怎么办? .

　　刘琦和陈宫负责运粮.只是运粮的粮草越来越少。

　　现在麦城内，_只剩下三日之粮。

　　若是继续坚守下去，那被困死在城内，也只(dbeh__)是早晚的事情。

　　“蔡贼该死1_ ”

　　张飞直接将矛头指向了蔡瑁、在张飞看来。一定是蔡瑁从中作梗。故意不运粮食到麦城来。

　　只是诸葛亮的心里，却是和明镜- 一般。

　　哪是蔡瑁不想发粮..分明是刘表见死不救。

　　刘表若是关心刘备。只需要派蒯越督粮。便可解进一切问题。

　　而刘表心里也清楚、_蔡瑁.和刘备有

　　仇..如何会真心督粮

　　诸葛亮知道隔空骂娘解诀不了问题，因此他对刘备说道。“主公弩箭所剩不多，而且，城内粮草不足.不可久留在此地。”

　　刘备说道，“依军师之意_近日该撤离此地?”

　　诸葛亮说道，“若是撤离。吴军便一路追杀。”

　　刘备叹了口气，昱军的实力，他是亲眼所见，战斗力强悍。

　　野战的话，根本不是吴军的对手，,

　　只是撤又撤不走,守又没粮草，难道真死路一条吗?

　　其实刘备心里也明白，是刘表想要弄死他。

　　可是，刘表毕竟对他帮助其多，在刘备最危难的时候I也是刘表收留了他。

　　不过，如今恩怨都偿还了不欠刘表的了。

　　诸葛亮说道，“若我军撤离，吴军并尾随击之，不若将计就计。”

　　诸葛亮的一番话，让关羽等人眼前一亮。

　　“军师有何妙计!，”刘备兴奋的问道。

　　诸葛亮摇动羽扇，笑着说道，“此计还 需周公瑾配合。

　　这话说的有点玄了。

　　周瑜还能配合?

　　这是在吹牛吧。

　　不过，想到诸葛亮之前算无遗策，众人都对诸葛亮的计策，充满了期待。_

　　!



第六百七十章：追杀刘备！

　　麦城外，吴军军营。

　　孙策在军帐内，研读兵法听说周成每A都会里大量的时间看书。

　　孙策不想输给周成因此_他也看书。

　　对此，周瑜是很赞同的。多看书总是没错的。

　　尤其是孙策的性格。有时候容易脑袋发热。莽起来一不惜代价。

　　而孙策所研读的兵法，多数也都是周瑜挑选的。

　　周瑜会挑选出适合的书。让孙策在霸道的路上，多一些王道的概念。

　　这时，孙翊急忙跑

　　了进来.对孙策说道1_“刘备 要跑了

　　孙策放下了受理的书，看向了孙翅，二脸的疑惑。

　　要跑?

　　孙翊忙补充道，“刘备打开北门，看样子是要往襄阳逃窜。”

　　逃往襄阳3

　　周瑜站了起来，说道:“确实无误?”

　　孙翊认真的点头，说道:“现在已有兵马出城。”

　　周瑜说道，“刘 备城内无粮，难以坚守，必定要撤离麦城，此时撤军。倒也合乎情理

　　孙策说道

　　，“ 既然如此便率军追杀。”

　　“喏。”孙朗刚转身离开

　　周瑜便说道，_“若是刘备暗设伏兵，该当如何3”

　　孙策闻言一愣e

　　这种可能性L也不是没有

　　于是，孙策再次传令，命令孙翊领兵五千追击1而孙策则率一万人随后。

　　营地则由周瑜留灾。以防万二。

　　这样的诀策，属玉保险起见。

　　....

　　“快，后面的跟上。”

　　另

　　一边，.刘备率领军马。从城内撤出。

　　土卒们在军官们的催促下快步从北门跑了出来。

　　与此同时L孙棚率领五千精兵，从吴军太营杀出，追向刘备。

　　孙翊出营后不久孙策集结了一万军马，准备出发追击刘备。

　　刘备按照诸葛亮的计策将城内的一万多兵马.分成了三部分。

　　关羽率领三千兵马，负责殿后。

　　张飞率领三千兵马，负责接应。

　　刘备率领五千兵马，佯装撤退e

　　而诸葛亮、陈到、臧霸等人，率领五千兵马，则负责埋伏。

　　此时，大雨磅礴。2道路泥泞。

　　刘备按照诸葛亮的计策。沿途丢弃辎重车辆，造成溃逃的迹象。

　　当孙翊率军追上来时，关羽负责殿后。

　　关羽遇到孙翊后. ,便举着刀，遥指着孙翊，说道，“莫再上前，否则便要取汝首级。

　　孙翊看着关习哈哈大笑道，_ “今日便取你之首级！"

　　“杀!”

　　一声

　　喊杀L孙翊和五千精锐的吴军。便冲杀而来。

　　关羽见状，命令三千军马结阵应对。

　　双方在路上展开厮杀。.

　　关羽骑马冲入人群里，和孙翊1厮杀e

　　孙翊和关羽战了十余个回合。有数次险些被关羽劈落马下，也知道关羽厉害。不敢大意。

　　不过，关羽虽然勇猛，但是麾下的军马，如何是吴军的对手。

　　刘备军在整体战斗力上。还是差了关羽一截。

　　双方开始厮杀后不久。吴军便取

　　得优势。

　　刘备军一 -个接着一个倒下

　　在满是泥水的路上，鲜血染红了大地。

　　关羽见状，知道难以阻挡吴军。便太喊道。“撤退!.”

　　“红脸的休走!.”

　　刊翊见关羽等人要逃.便率军追击，这-切都很自然。没有弄虚作假的成分。

　　刘备军丢下数百日体，便仓皇逃窜。

　　丢弃的盔甲、旗帜，散落一地。

　　这明显就是战败的样子。

　　反观孙翊和

　　吴军. ,则是杀红了眼睛，追着关羽不放s

　　关羽撤出十多里时，张飞已经在路上。设好了路障看到关羽后，便喊道，“二哥.你先撤。”

　　关羽点点头。率领不足两千的残兵，迅速通过路障s

　　而孙翊率军追到时，张飞大喊道，2“手下败将。,还敢放肆!”

　　那一吼吓得人马皆颤。

　　而孙翊看到张飞后、更是恨的牙疰痒，不过，现在气势正足，何惧张k?

　　“职敌将首级者，赏千金

　　随着孙翊大吼。又是一场无情的厮杀尸e_

　　上



第六百七十一章：杯弓蛇影！

　　道路泥泞不堪。

　　在这样的道路上奔跑，廝杀，很容易就变成一个泥人。

　　而且，天山还下着雨，天气湿冷。

　　孙翊在和张二飞厮杀了一阵后，张飞也开始按照既定的安排撤退。

　　孙翊则是继续追击。

　　然而，.张飞选择撤退的方向，并不是太路，而是往山林、小路里逃窜。

　　如果分兵追击，势必会让部队分散。

　　可是，如果不追，那便会放跑:敌军。

　　吃一堑

　　，长二“六零零”。

　　孙翊不敢贸然追击，于是他还是选择较稳妥的方法.他不去追张飞的“‘溃兵’。而是继续追击刘备的太部队。

　　...

　　张飞留下数百具日体后，便化整为零.分兵逃窜。

　　果不其然，孙翊没有追击他。

　　于是，张飞对身边的人说道，“鸣金，击鼓、吹号。”

　　“喏。”身边的部下，立即敲响铜锣，猛击战鼓。吹响号鱼。

　　没一会儿的时间，漫山遍野，都是鼓声

　　、锣声、号角声

　　这是诸葛亮布置的，通过鼓声、锣声、号角声.不仅能骚扰到敌人。同时能将散落在各处的溃兵聚拢起来a

　　而诸葛亮也算准了，孙翊不敢分乓追击，因此这才放心大胆的敲e

　　孙翊听到四周都响起鼓声号鱼声、 铜锣声。

　　“停!”

　　孙翅暂时停了下来.勒令全军整顿，收拢兵马. ,暂时不追了。

　　杯弓蛇影，孙翊吃过亏不想再中埋伏。

　　“速速派人。秦报主公。

　　刊翊对身边的部下说道s

　　遗余时候稳一点，稳定了才能安心。lo孙翊派人奏报孙策而刊策则带着太部队也停在了路上。

　　孙策也听到了远处的鼓声、锣声、号角声。

　　这是伏兵吗?

　　莫非孙翊又被伏击了3

　　“速速探明情况。.”孙策立即派人去查探情况。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　派出去的人，离开了不久L 便有战马飞奔而回。

　　是孙翊派来的人。

　　那人从马上下来，

　　急忙喊道，-“我有紧急军务，秦报主公。”

　　被七卒们放行后，那人很快来到孙策面前e

　　孙策问道。“可是中 伏?

　　那人回答道L“将军担心前方有埋伏，便不再追击。”

　　孙翊是担心中伏，，情有可原。

　　这时候这样-来。，和刘备大部队的距离L不就又拉开了吗?

　　绝对不能放跑了刘备e

　　“继续追击！"

　　随着孙策下令._上万人继续追击。,

　　本就泥泞难行的刀路，因为数万人反复踩踏，更是坑坑洼洼。

　　有些士卒其至踩空，崴脚.....

　　..

　　雨越下越大，-点都没有停下来的迹象0. m_上

　　雨棚下。

　　刘备和诸葛亮，也在听斥候的汇报。

　　“哈哈哈...”

　　刘备得意的放声大笑，说道。“军师神机妙算。”

　　诸葛亮轻摇着羽扇。说道_“主公， 尚未开始e”

　　诸葛亮很清楚.孙策是不会这么轻易放过刘备的。

　　因此，一定要扛疼孙策只有足够疼，孙策才会停下来

　　不然的话，孙策会-路追杀，直到刘备进襄阳城。

　　“嗯，一切皆依军师。”

　　刘备对诸葛亮现在是言听计从。

　　诸葛亮看向身旁- z年轻小将。说道，“速去通知关将军

　　“喏。”

　　小将骑上马，便迅速离开

　　按照诸葛亮的计划。关羽和张飞既是殿后，也是疑兵

　　，同时，也是-一支奇兵。,

　　战场上，从来都2.8是_以优势攻击劣势。

　　二定要在某方面.取得优势后，再攻击敌人的轮肋，才能出奇制胜a

　　如今孙策和孙翊合兵一处

　　看似声势浩大，勇不可当。无坚不推。

　　可是，他们都忽略了张飞和关羽。

　　这两支被孙翊先后“击溃的败兵，将会是一支意想不到的军队。

　　诸葛亮准备给孙策上-一课

　　让孙策明白，光靠武勇

　　，是赢不了战争的。_

　　!



第六百七十二章：林间设伏！

　　雨越下越大，受到雨势的影响，不仅行军会受到影响。而且，就连视线也受到王扰。

　　在这样的雨势下，还要追击刘备的军队?

　　也不知道刘备已经逃到哪去了。

　　孙策的太部队，和孙翊汇合后，四周的锣声、鼓声、号角声。时不时响起。

　　这已经不像是在玉扰和骚扰了，而是在某种调动和集结

　　在这种雨天里，_人的声音,容易被雨声这笔，而铜锣、鼓声、号角的穿透力和传播力极强。

　　“

　　刘备狡诈！"

　　孙策大怒。他勒住战马，这时，孙翊等人也勒住战马。

　　“传令山越营寻03声绞杀山林里的敌军。”孙策终于还是忍无可忍，他现在犹如不断被红布挑衅的公生。

　　“喏上”周宏得令，立即取遇派部队。

　　山越营是由山越人组成的精锐。

　　且前在孙策的帐下。是精锐的象征。

　　而山越人擅长攀爬。翻山越岭，如履平地。

　　周宏领着两千山越精兵。开始寻声去

　　找刘备的军队。

　　然而，这已经中让了。

　　在山林里。草丛中，关羽.率领士卒，藏在树丛里，土坡后。

　　他们已经发现了昱军上山

　　“随某来。”

　　关羽对众人说道。

　　此时。聚集在关羽身边的军土，约有千人。

　　周宏领着两千人杀上山时.道路泥泞，他们普遍寻着容易上山的小径。

　　而当他们到半山腰时，忽然射出一支支箭矢。

　　咻咻咻!_ 1⊥

　　箭矢来的太突然。不少山越十卒，还没弄清状况。便被射倒在地。

　　“杀!”“杀啊！"

　　就在这时，关羽领着人从下秀杀上来。

　　前面有箭矢。后务有人杀te.

　　0.Con

　　山越士卒虽然精锐。但是他们也是人，在这种情况下。也容易‘恐慌’。

　　周宏急忙喊置2&z“别慌。迎战！"

　　然而，周宏的声音，很快便被埋没了。

　　“杀啊上”

　　这时，张飞的声音，如同旱地惊雷一般炸响。

　　周宏还没弄清楚状况.只听身后传来一声破风声。

　　周宏被一根长枪贯穿。

　　扔长枪的人，正是张飞ke

　　周宏死了。山越士卒群龙无首，更显慌乱。

　　关羽和张飞两人又勇不可当，连续斩杀十名人。

　　山越士辛见状，哪敢再战慌不择路，逃下山去。

　　孙策面沉如水.两千精锐上山，结果像是兔子一般。被人

　　撵着下来。

　　死伤数百人，跑散的人。被俘虏的人，更不知数量。

　　回来的人，一个个都和丢了魂一般。惊魂不定。

　　而在山上、关羽和张飞相聚。

　　“哈哈哈...”

　　张飞身上湿漉漉的，身上的盔甲。,明显可见碎肉和断指， 可是他却很酣畅。

　　这木过瘾，杀的对方毫无反手之办。

　　巧妙利用了地形和天气，让吴军摸不着头脑。

　　关羽对诸葛亮，也越来越信服。这

　　时，他对张飞说道。“三弟。.不留俘虎。速速撤离。”

　　“对，奔袭孙策营地。杀他一-个措手不及。”

　　张飞得意的说道。

　　月前一-切，都在诸葛亮的算计中。

　　张飞相信。接下来也一样

　　关羽和张飞合兵一处、聚拢将近三千兵马后，便让一部分人，换上了吴军的衣甲，拿起吴军的旗帜。

　　他们准备去‘诈营’.。

　　周瑜在营地里。看着帐外的雨水，心里不禁添了几分烦闷。

　　这种天气追击敌人。220直的是明智的选择吗2

　　如果诸葛亮在途中设伏，那又会是如何埋伏呢2

　　如果孙翊中伏。孙策能否脱困? .

　　周瑜脑中思考了很多问题

　　周瑜也很谨慎。

　　过了_会儿周瑜听到了匆忙的脚步声。

　　周瑜抬头一看，只见孙静匆匆忙忙的跑了进来。

　　作为孙策的弟弟s，孙静的武勇和智谋，并不出众。

　　因此，在军中也不算是要职

　　。

　　这一次，孙静便随着周瑜负责粮草的督办，还有留守营地的职责。

　　此时，孙静-脸不安的对周瑜说道:_“太都督 。A我军有溃兵逃回来了。”

　　“你说什么? ！"

　　周瑜如同触电一般、_立即站了起来，脸上写满了震惊。

　　对于他而言。这实在是太不可思议了L_

　　!



第六百七十三章：计中有计！

　　溃兵，真的有溃兵。

　　溃兵的数量并不多，大概就只有数百人的样子e

　　他们只有少数人还扛着旗_ 而且身上狼狈不堪，有些甚至是在泥水里滚过一般。

　　周瑜看着这群溃兵，眉头紧皱。

　　此时，吴军的营地是紧闭着的。

　　溃兵们慌不择路，看样子还在奔逃。

　　“后面，后面好像有追兵

　　这时，营寨上有人喊道。

　　其实，不用身边的人提醒.周瑜也看到了远处

　　的雨中有二群人在奔跑。

　　这些人在追击吴军的。溃兵’_

　　“哼⊥_”周瑜冷哼一声说道，“弓箭手准备。”

　　吴军营寨内，数千弓箭手_张弓搭箭，瞄准着前方。

　　“放」.”周瑜说道。

　　咻咻咻⊥_⊥!

　　箭矢直接射向了溃兵。

　　周瑜根本没有接收溃兵的想法。

　　而且，溃兵反而会动乱军心。

　　周瑜可不是一个草包.他知道什么时候该做什么。这一

　　份果断。是为将者必备的。

　　‘溃兵’们一个企中箭倒也。

　　尸体倒在了满是泥水的营地前e

　　关羽和张飞两人同时勒住了.战马。

　　“停!”

　　关羽和张飞两人都示意停下来，冷冷的看着眼前的一幕

　　难道是被周瑜看穿了?

　　周瑜看着远处。

　　双方间隔着-段距离.看不清彼此的脸。

　　不过，周瑜冷冷的说道。“击鼓_。”_

　　咚咚咚!

　　1⊥

　　随着战鼓声敲响e

　　关羽和张飞二人，转身离

　　奔袭失败。

　　周堆看着敌军逃离后.沉稳的说道:_“派 人检查溃兵，其中定有敌军奸细。”

　　“喏。”周瑜身边的两名年轻小将，立即夫执行。

　　随后，周瑜又派出了斥候去探查情况。

　　这一切都匪吏所思。

　　孙策怎么会败的如此迅速

　　周瑜不相信。

　　这一定是诸葛亮的诡计。

　　山上的雨棚下，诸葛亮轻摇着羽扇，一边有土卒在雨棚里煮茶。

　　刘备则是在雨棚外。等待着战局的变化。

　　诸葛亮一副云淡风轻的模样。这份从容谈定，就不是一般人能做到的e

　　这时。诸葛亮说道，“算算时间，二将军和三将军已经撤回来了。”

　　刘备皱着眉，转身看向了诸葛亮。

　　刘备问道，“军师此言是何意了”

　　不是让关羽和张飞奇袭吴军的营地吗?

　　不是要

　　给孙策上一课吗?

　　诸葛亮说道，_“ 周公瑾不是凡人，定能识破‘溃兵’。因此，而二将军和三将军必无功而返。”

　　无功而返?

　　刘备深吸一口气，问道，“都在军师股掌之间。”

　　诸葛亮说道，“我料周瑜必定派人探查，确认孙策无忧后，便会劝孙策全力进军。”

　　刘备问道，“为何?”

　　诸葛亮说道，“此乃某设下的缓兵之计.周公瑾自认识破某之计策，必劝孙策进军。

　　听

　　完诸葛亮的解释后.刘备心里仍然有疑惑。

　　不等刘备问，诸葛亮继续说道，“_久主公无需担忧孙策若敢全力进军.，某亦有周全之策。”

　　“大善。”刘备松了口气. 他相信诸葛亮。

　　只是巧妇难为无米之炊。

　　现在刘备就这一万多人如何是三倍吴军的对手?

　　尽管诸葛亮妙计不断，可是正面战场，依然打不过孙策

　　诸葛亮看着天，说道，“午时雨势增太，未时山上土石滚落，孙策必不敢再追，

　　丑时雨势渐止，主公令大军好好休整。”

　　天文地理，这是诸葛亮的强项。

　　周瑜在这方面，可不如诸葛亮。

　　而诸葛亮看天象,便知道雨势的发展。

　　借助天时- (诺吗赵)地利，来击败对手a

　　这是诸葛亮的厉害之处。

　　刘备闻言。说道，“军师之能。远在张良之上依。”

　　这话有吹捧，有真心。

　　不过，诸葛亮倒是受用s

　　正所谓文无第一一武无

　　第

　　文土自视其高，那份刻在骨子里的傲慢。让诸葛亮不可能谦虚。

　　而且，他在家里研读书籍学到的知识，不仅仅是带兵打付。

　　因此，他自认有经天纬地之能，能够逆转天下大势倒转日且乾坤。

　　至干周瑜?诸葛亮还真没把周瑜当成对手e_

　　」



第六百七十四章：暴雨山洪！

　　周瑜派来斥候探查情况。他们冒着太雨。追赶着孙策的部队

　　果然如诸葛亮预料的一样。面势越来越太。

　　在大雨中追赶刘备的部队

　　而且。山上有泥石不断滑落道路不仅更加，很有可能会滑坡。

　　不能再追了。

　　孙翅虽然鲁莽.但是也知道现在追击，不是明智的做法孙策看着有些士卒丛路 上滑下坡去。摔的满身是泥。

　　可是。孙策仍然没有停下追击的想法。

　　这个时候..

　　刘备的处境也二样。

　　而且。刘备可能的状况更糟糕。

　　同样都要面对恶岁的天气.还有糟糕的路况.孙策认为没道理不追。

　　去时。太雨越来越大、山-上土质疏松。

　　山上果然出现673辽太_面积的山十滑坡。滑下来的泥石， 瞬间将数土名吴军吞没。

　　那_瞬间。实在是太过骇人和突然。来不及防备。

　　而且山体滑坡。还在持续。

　　“停停下！"

　　孙

　　策终于意识到问题的严重性。他选择不追了。

　　南方和北方的地形差异便是这样。

　　南方丘陵遍布、沼泽湿地等，不像北方那般平坦。

　　历朝历代统二北方都容易。 可是要想征服南方。那都需要耗费大量的时间。

　　尤其是在不熟悉地形天气的情况下。

　　孙策便是不熟悉荆州的地形和天气，而诸葛亮躬耕南阳上再加上常年研究天文地理。对荆州的情况。了如指掌。(asebk .. 刘备派出的斥候，冒着山体滑坡

　　的危险。在路上狂奔着，总算是追上了刘备的太部队a

　　此时领刻务已经从山上撤下来，并且和大部队回合。

　　气路葛亮坐在车上.，这辆马车，是诸葛亮特别设计的，不仅有面棚可以遮雨。而且，还有不错的舒适性。能保证诸葛亮能够性行军中不至于太颠疏。

　　刘备勤住战马，听着斥候的秦报。，“主公吴军已经不再追击，并且开始寻找避雨之

　　“哈哈....”

　　“军师神机妙算。”.

　　刘备脸上

　　露出笑意，实际-上心里松了口气。

　　他真怕孙策脑子一热。将.他追杀到底。然在自酸自饮.宛如一切都在他预料中。

　　这让诸葛亮在上卒们的眼里，如同神一般.无所不能。

　　这时刘备对身边的众人说道，“按照军师的计策，寻平缓空脏之地暂避太雨。”

　　“啭。”军中土辛们一个个都如释重负

　　总算是能休息了。

　　被孙策咬着追，而且。还在这种恶劣的天气下。

　　这滋味难受极了

　　e

　　荆州基雨，引发多处山洪

　　反观北方的天气却依然王星少雨。灾情依然不容忽视

　　对此。周成心知肚明。不过他也没有更好的解决方法

　　如果要赈灾.那就要取出镇辽城内。所囤积的粮草。

　　用这些粮草赈灾，虽然能救万民于水火。但这是周成的家底，是周成数十万太军的保障

　　周成还是舍不得。

　　更何况。天下人多数都厌恶周成

　　他们的眼里。.还是汉室。

　　周成也懒得热脸贴冷屁股

　　因此。不管张燕、马腾等地方诸侯、如何向固成求援。索要粮草。周成都-律不管。

　　冀州、青州、幽州。辽东外塞外草原... .

　　这些才是周成实际控制和用心耕耘的十地。

　　至于凉州、雍州、并州等地。要乱就让他乱谁造反。就派兵镇压。

　　太虫慈的五万大军。驻守陈合。不仅能攻略汉中、还能西进凉州。或者调头镇压关中之地。

　　这时，徐方来到周成面

　　前

　　固成并没有放下书。而是边看书边问道，“洛阳有消息了吗2”

　　徐方回答道。“裴元绍已经开始秘密调查。”

　　周成说道。“这事不能张扬这点他明白就好。”

　　其实洛阳城内的那些贵族公卿、，想要杀周成的.多如繁星。

　　周成心里明白。在他们眼里，他和动作一样，十恶不救样。他现在不急着除掉他们。留着他们还是有用的。

　　不过。可以在不打草惊蛇的情况下，借助顺藤揽瓜将这些人金都

　　挖出来。_

　　玉载飞卢小说DDL看_全文字版小说! (cxm8__0)_

　　支持飞卢搜书吧(m。f_aloo. com)原创作品.尽享阅读的喜悦」



第六百七十五章：刘协惊喜！

　　周成将计就计，同意郭准.上奏天子，封他为王。

　　不过，接不接受，那是周成的事情。

　　周成要做的。只是钓鱼。

　　朝堂上，刘协面对着一群大臣，实在是提不起多大的劲

　　每日朝堂上，奏报的都是-些鸡毛蒜皮的小事。

　　现在刘协的管理范围，也就只在洛阳范围内。

　　虽然洛阳不是小地方.但是堂堂天子，却无法管理天下的疆土，对于刘协而言，心里是何等的不甘?

　　然而

　　，本以为仍然枯燥的一天，却起了波澜。

　　因为平常基本不在朝堂上的郭准，居然上朝~了。

　　郭淮平日沉迷声色犬马每天都要睡到很一晚才起得来

　　今日这是太阳-打西边出来了上

　　而且..郭淮上殿时，身上还是穿着盔甲的，同时还配着剑。

　　这般杀气腾腾的样子。

　　来者不善啊l

　　大殿上的大臣们，看到郭准，就像是看到瘟神一般，都躲着。

　　“哼!.”郭淮冷冷

　　的哼了-声、一副盛气凌人的模样。

　　他可不将这些群臣放在眼里e

　　这时，刘协强忍着心里的愤怒。看着太殿上的郭淮。

　　郭准说道。“大司马劳苦功高、宝土安民。讨叛伐逆:

　　郭淮取出了李固替他写的奏书，开始读了起来。

　　奉书中的内容，将周成夸得天花乱坠。朝臣们听得直摇头，刘协听得想砍人e

　　等郭准快读完后，,郭准才缓缓说道，“臣建议 陛下封大司马为干，以彰显大司马之功

　　刘协刚刚还生气呢，现在先是一愣。继而心里狂喜。

　　难道是伏完等人要行动了宋刘协强忍着兴奋L 2故作迟疑的看向了优完和杨彪等人。

　　“糊涂。糊涂啊

　　杨彪低着头，心里暗暗说道。

　　意么会如此鲁莽I

　　虽然封王引周成来落阳。是他们计划中的事情.。但是计划并不代表立即实施。

　　现在周成的太军I 2还未有大的调动。

　　贸然将周成引进洛阳，那不是引狼入

　　室吗?

　　如果这时候刺杀周成，那恐有杀身之祸。

　　可是，如果周成进了洛阳却不杀周成。那不是白白浪费了机会?

　　周成可不是董卓，不喜欢呆在洛阳。整日便在镇辽城内

　　而镇辽城内戒备森严、想要刺杀周成，谈何容易?

　　在大殿上的伏完，,也是一脸的懵逼。

　　他不是和杨彪商量好了吗?不那么早执行计划。

　　毕竟现在时机不成熟。

　　他们这是怎么了2

　　刘协的眼中流露出了疑惑

　　他发现杨彪和伏完等人并没有出来赞成。

　　当然，也没有出来反对。

　　正当刘协疑惑不解的时候郭准高声说道，“何人敢质疑大司马之功?”

　　大殿之上，鸦雀无声。

　　..

　　洛阳内，一场没有刀光剑影的风.暴正在酝酿。

　　而荆州内，受到山雨影响吴军的十气有些低落。

　　这种天气继续追击，导致土卒无辜死亡。

　　吴军

　　内部。还是有不满的

　　虽然现在已经找到了地方避雨，也搭起帐篷。但是到处都是湿漉漉的，柴火也点不着

　　空气中的混冷，让士卒们抱着兵器，冻得直发抖。

　　这个时候L最好能有火堆烤火，能有一碗热粥。

　　可是、他们还要准备作战

　　孙策在营地内巡视，他已经发现十气上的问题。

　　不过，这也能理解。暴雨和山洪，让全军受到影响。

　　等到太雨停下后一切都会好起来的。

　　好不容易，帐篷内生起火来。

　　孙策烤着火，看着周瑜送来的信。

　　大概是周瑜对战况的分析

　　按照周瑜的分析..诸葛亮明显是想用缓兵之计，，拖延孙策的追击速度L以此争取逃离的时间。,

　　因此，周瑜建议孙策，要更果断的追击。

　　只是眼下孙策即便想追。也不敢再追了。

　　这天气糟透了，暴雨和山进，天气和地形都恶劣至极。

　　.“罢了。”

　　孙策叹

　　了口气看来是天不灭刘备。

　　也许便是他操之过急.如果等到夏天再兴兵过伐那或许会成功

　　恰好碰到初春时节_雨季不止门。，

　　」



第六百七十六七章：当世大儒！

　　刘协在等杨彪、优完等人表态。

　　然而，杨彪伏完等人却默然不语。

　　这让刘协有些不高兴了。

　　不是都计划好了吗?现在难道不是开始执行计划吗?

　　郭准见大殿上鸦雀无声众人没有一个在过论. ，似乎都怕在这时候发声。

　　“哼。”郭淮举着剑，说道。_ “谁敢质疑太司马之功?

　　这..

　　大殿上的群臣，有不少人都开始往后缩e

　　并不是所有的大臣。

　　都敢以匹去之勇，血溅五步。

　　刘协心里的兴“三零土”奋，也渐渐退却，他开始愤怒.了。

　　因为郭淮此举，是真的不将他放在眼里。

　　岂有此理!

　　“改日再议上”.

　　刘协起身，便离开了。

　　郭准则是略显得意，不屑的看了眼群臣，嚣张的离开了

　　....

　　冀州、邺城。

　　博雅馆，现在的博雅馆内气氛明显变得不一样。

　　以前博雅

　　馆内，.用‘儒雅_ 的方式，咒骂周成的人不少

　　现在，骂的人也有，只不过，不只是骂固成。

　　而是在骂南方的那些诸侯

　　在这些‘有识之土’眼里_这些诸侯和战国时的六国一般愚蠢。

　　面对日益强盛，虎视眈眈的秦国，不想着如何联合对抗却整日内斗。

　　继续这么内耗下去。如何面对周成的铁骑?

　　这天下若真是落入周贼之手，那真是不堪设想。

　　“今日不谈国事1品茶。

　　煮好茶后，文土们用新的茶县，开始品茶。

　　品茶的文化.越来越高雅

　　据说是镇辽城内带起来的镇辽城内的谋本、高官.现在谈军过太事时，都喜欧煮茶

　　而茶县的制作工艺。也突飞猛进。

　　现在想要招待客人不仅要有好茶。还需要好的茶具不然都不好意思请人来府内。

　　博雅馆是周成对外的文化输出和展示。.因此，这里的茶具都是高级货。

　　文士们并没有察觉到。他们的生活习惯，

　　开始发生了‘改变’，.而影响他们的，据说是一个武夫。

　　蔡邕是周成的老士人，也是一代大儒。

　　现在的他，在博雅馆内。和当世的几位大儒品茶，谈论文章。

　　现在天下纷乱.想要做文章，还是要来邺城。

　　邺城有人口有文化底蕴，也有经济，哪怕是周成的地盘，可是，也未尝不是-处乐

　　坐在蔡邕右手边的文土。叫做管宝。

　　管字。字幼安，北海郡朱虚县，管仲后代。著名隐土。与好友到辽东

　　避乱..只谈学问经典不间政事。历史上多次婉拒好友华歆邀请到曹魏当官、代表作有氐姓论等。

　　而管宁最有名的典故，便是割袍断义。

　　有次。两人同在-张坐席读书，有达官贵人坐车从门口经过，管宁照旧读书。,华歆却放下书本跑出去看。管宁果断割开席子，分开座位的说到:华歆你不再是我的朋友了。

　　管宁真是两耳不闻窗外事

　　心只读圣贤书的典型代表

　　换做是一般人，想要请管宁。还真不能办到。

　　也只有蔡邕亲自派人去邀请，管宁才肯来。

　　管宁来邺城的月的，也只是纯粹的做学间。

　　对于管宁这样的隐土、对于高官厚禄_还有权力地位，并没有任何想法e

　　因此。蔡邕从来不向周成推荐。

　　周成也明白管宁的为人因此，也懒得自找麻烦。

　　不过，管宁到业邺城后，博雅馆内的大儒更加有影响力这倒是真金白银买不来的。

　　“天下多难，时局艰难。

　　这时开口的文

　　土叫做邴原，字根矩，北海人。家贫早孤，但品行高洁、学富五车被好友孔融举荐入仕。

　　历史上，邴原非公事不出.团门自守.后随曹操征吴。干途中去世。

　　而典故屈尊而来，更是将邴原的名望。.抬到极致。

　　历史上，有次曹操1. 1_北征得胜归来，太宴群臣。感觉唯- 一请不动的只有邴原了。

　　因为他的作风是真名士派，洁身自好，敢于批评抵制违法背道的言行，对于做官。是合则仕，,不合则去，潇洒自在.任心而

　　行e

　　但是万万没想到，A邴原居然来了。曹操喜出望外的对他说。圣人的心真是没法揣测r没想到您能屈尊而来，。真是抚慰了我求才若渴的心啊。

　　和管宁完全不同，邴原想要做事，而孔融也推荐了他。

　　只不过，这一次孔融是将他推荐到周成这里a_

　　⊥



第六百七十八章：臧霸请战！

　　邴原年轻时与割席断义的管宁齐名。

　　二人都以节操高尚著称于世，州庙下令征召他们出任官职，两人都一样不愿为贪图荣华富贵去做官。

　　黄中起义爆发后.邴原将家属安置在北海城内，自己避进郁洲山中。

　　邴原愿意到周成这里出仕，完全是因为 周成在辽东的所作所为。

　　周成不是公孙瓒.，也不是公孙度。

　　周成对辽东异族的态度很鲜明，现在辽东的异族，见到周军铁骑，便闻风丧胆。

　　如果击杀周军铁骑.那会引来更残酷的报复。而这样的报复，有可能会导致部族灭亡

　　看似血腥暴力的背后.周成却在用鲜血滋养土地。让辽东外成了天下罕见的活土。

　　镇辽.09城所生产的粮食.也不知养活了多少be

　　若是没有镇辽城冀州。还有塞外草原的粮草，那北方又要有多少人饿死L

　　邴原钦佩周成并且认为.周成是-一个会做实事的人。

　　而且邴原从小家境贫困L 他深知一个穷人的孩子。想.要

　　读书是多么困难的事情。

　　而周成却在普及教育。尽管无法将每一个孩子,都培育成文土，可是，这已经是教化之恩了。

　　邴原钦佩周成。因此..在孔融的推荐下。他便来到冀州城。

　　而邴原、管宁的到访让更多文士涌入邺城。

　　蔡邕是周成的老人看似人前显贵，可是在人后。不知道有多少人指指点点。

　　当初。董卓欣赏他。现在又和固成是这层关系。

　　不过.现在蔡邕早已经认同了周成。

　　没有固成。这城内又会有多少活人?邺城会有这般风光

　　关下熙熙皆为利来。天下攘攘皆为利往。吃,语:.(.调成的做法。固然会遭到”既得利益署的反对和憎恨a。可是 周成的做法。在数年后2也逐渐有成效a

　　邴原原意出仕。00

　　周成则是暂时让邴原协助蔡邕，负责好教育。其中包括文考的部分。

　　虽然不是执掌一座城，但是关系到人才的培养和选拔。

　　这对于邴原而言.已经是非常重视了。

　　邴原对周成的安排，也很满意。

　　“主公可选敢死之土、择猛将统领，准备劫营上”

　　诸葛亮看着天象.感觉时机差不多了。便对刘备说道。

　　“真要劫营?”

　　刘备不是不相信诸葛亮可是暴雨下了_-天，到处都可能发生滑坡。

　　这时候出击，是不是太冒险了。

　　刘备踩了踩地下的土.心里不安心。

　　诸葛亮说道，“某连番用计虽没能诈住孙伯符和周公瑾，但也一定会

　　给他造成了一种假象。使其产生误解。以为主公是在用缓兵之计。兵法有奇正，有虚实。用‘虛’已经到了尽为，现在便该坐实。”

　　虚虚实实...

　　道理刘备都懂。可是..“.这般冒险。该派何人统兵呢?

　　而且劫营的人数并不多那真是死土!

　　“主公，军师之言.正合我意。”

　　这时，臧霸走了出来。

　　臧霸，又名奴寇字宣高。泰山郡华县人。

　　臧霸之父臧戒为县狱掾.因据守

　　律法不听从太守凭欲私杀狱犯。太守太怒。令人收押戒诣府备罪。

　　时年十八的臧霸获悉父亲被押囚，召集食客十数人前往费县西山将父亲救出，并杀死太守.时押送役辛百金人惧臧霸健勇皆避而窜逃。些后与父亲逃亡到东海郡。经583此事迹。臧霸的孝列勇名遍闻乡野。

　　此时。臧霸也认为机不可失失不再来。

　　陈到闻言，不禁皱眉。

　　陈到用兵，与臧霸不同。多走稳重-路。

　　他也认为，这时候不该贸然出击，

　　毕竟现在风险太大。

　　刘备想了许久。还是点点头，说道，“好吧。宣告可选敢死之土五百。”

　　“定不负主公所托。”

　　臧霸心里太喜.因为魏延的到来，让他在刘备军中的地位，有所下滑。因此,他也想表现自己的才能。

　　此时，天色昏暗太雨停你e

　　吴军营内，吴军们一个个都松了0气。

　　雨终于停了。

　　臧霸按住了刀柄. ,遥望吴军的营地。

　　今夜，便由他来

　　扭转战局

　　」



第六百七十九章：游说刘表！

　　雨已经停了。

　　吴军营地里。吴军士卒们都松了口气，他们今天累了-天，而且生不起火，困又饿

　　现在不在下雨了.，可以去外面找-，些柴火a

　　尽管柴火都湿透了，不过办法总比困难多。

　　他们可以将木头削成不屑_用木屑点火。

　　孙策也没阻拦士辛们，这种恶劣的天气，如果不能吃上一顿饱饭，那对士气的打击很严重。

　　然而。孙策根本没料到。臧霸会潜伏在暗处。

　　等到吴军从营地里。四处出来寻找柴火时，臧霸觉得时机成熟。,

　　只见臧霸大喊一-声..吼道

　　随某冲杀⊥ ”

　　杀L

　　一声喊杀，臧霸带着五百敢死之土,冲杀上来。

　　他们的气势很强，每:

　　都视死若归。伴随着喊杀声，吴军在不接着一

　　知敌情的情况下，-个次倒在地。哪能分辨敌军杀来了山”

　　“快回应!”

　　“不要乱跑！"

　　孙策营[ i的将领们，正在

　　大声高呼着，让士卒们恢复i

　　静。

　　只不过.现在这种情况丁

　　，哪能恢复冷静?

　　臧霸带着人横冲直撞..左

　　右冲杀，无人能挡。眨眼便矛

　　进了吴军营中。

　　此时，吴军毫无防备。

　　锣声、号角声响起。

　　刘备见臧霸已经行动，但

　　命令道，“杀..夕⊥”

　　刘备军- : 万多人。也向

　　军杀去。

　　如同浪潮一般的刘备军 I

　　拍扛而来。

　　吴军完全被打懵了。

　　而在这时候，孙策单手持

　　着长枪，大吼道。“孙策在止

　　，无需惊慌上”

　　孙策的吼声是够大的，5

　　不过，现在营内确实乱哄哄的

　　孙策只能带着数百护卫。

　　稳住阵脚。

　　诸葛亮在远处观战

　　，_虽然

　　现在黑灯瞎火。只能隐约瞧出

　　个大概。.不过，便是要浑水携

　　鱼，趁乱偷袭。

　　这一付不求能重创吴军。

　　只要能伤到吴军土气便可以了

　　因为，诸葛亮已经修书-

　　封给司马徽，希望司马徽能交

　　给刘表。

　　利弊得失，刘表不会不情

　　....

　　司马徽接到了诸葛亮的信

　　后，看完信中内容

　　，感慨诸慕

　　亮料敌先机.也对刘表的做法

　　.。颇有不满。

　　现在都仕么时候.2刘表居

　　然还梘清除异己。

　　司马徽虽然不出位，但是

　　他觉得有必要提醒刘表。

　　最强也最具威胁的敌人

　　是周成。

　　而刘备是可以成为助力白

　　。

　　虽然不满。但司马徽并泌

　　有浪费时间。找来了一辆牛车

　　。便赶往襄阳见刘表e

　　襄阳城内，刘表这些天者

　　在装病。

　　装逼是一招不算高明的招

　　只有装病，才能避免被访

　　说。

　　也能完美的避开刘备催粗

　　的使者。,

　　这时，一名文土走了进求

　　，对刘表说道，“主公。水镜

　　先生来了。”.

　　司马徽来了?

　　司马徽是名土刘表可7

　　能不见

　　。

　　如果将司马微拒之门外。

　　那刘表的名望就全砸了。

　　因此，刘表立即说道。

　　__ lI请先生到此。”,

　　刘表赶紧躺到床上。装出

　　二副心力憔悴的样子e

　　演戏嘛，刘表很会。

　　司马徽来到刘表的卧房$

　　，看到刘表躺在床榻上。

　　不过，司马徽看刘表的气

　　色。便知道刘表是在装病。

　　只不过

　　，看破不说破s

　　司马徽还是关心的问候道

　　上“使君辛劳， 某替荆州百如

　　，感谢使君。”

　　刘表叹了口气，说道，_

　　是吾无能，未能守土安民。”

　　刘表和司马微寒暄了一会

　　司马徽便直言来意。

　　司马徽说道，“使君，东

　　吴虽盛，,但孙策如虎狼。若

　　在扬州立稳，.便会(的王赵) .

　　图谋荆州飞。”

　　这话是在暗示我吗?

　　刘表心头一动，不过，还

　　是装作冷静的样子。

　　司马徽接着说，“周 贼虽

　　占北方，.但是北方受灾多年.

　　天灾人祸难平。若要图荆州。

　　恐难成功，可若是主公与孙策

　　交战，荆州伤其根本，则周财

　　必南下。”

　　道理刘表也懂e

　　刘表说道，“先生之言

　　我亦知晓，可那孙伯符

　　兴兵来

　　犯。又该如何?”

　　装l继续装l

　　司马徽摇了摇头，,说道。

　　“若刘玄德兵败，此其当亡1

　　然而唇亡齿寒，使君岂不知

　　!



第六百八十章：法正谋曹！

　　游说的核心，便是要让游说的对象明白厉害关系。

　　简单来说，便是利弊得失

　　刘表愿意和孙策联手，先铲除刘备，自然是认为周成不可能短期内南下。

　　毕竟周成还没做好南下的准备。

　　而刘表若是和孙策联手。自然能宝荆州。

　　可是，司马徽也在提醒刘表，不要将间题过于简单s

　　孙策的进取心.如同虎狼一般。若是站稳扬州，再图荆州也不是不可能的事情。

　　刘表的内心

　　直了-丝松动。

　　诚然，司马徽说的没错，让孙策和刘备在扬州争斗，或许对他最有利。

　　而且，刘表也确实不放心孙策。

　　孙策|同样图谋着荆州。

　　不过，080这 些还不足_够让刘表开始重新思者了。

　　现在只需要刘备和孙策的战事，能够僵持住。

　　只要刘备不被很快的消灭那刘表便会考虑更改计划。

　　.....

　　周成送给刘备的礼物.便是由蔡瑁来送出的。

　　蔡瑁收到周成的信后.更加坚定要弄死刘备的进心。

　　信中周成告诉蔡瑁..让他找机会焚毁粮草e

　　而且，焚毁粮草的事情I一-定要让孙策来做。

　　不管刘表是否更改主意。只要粮草被烧了，刘备也差不多要完蛋了。

　　诸葛亮虽然厉害，但是贾诩、郭嘉等人。也都是顶级谋

　　若要论算计和狠毒，周成这边是人才济济。

　　蔡瑁看完信后，不禁皱眉

　　烧粮草?

　　这些粮草好好的.干嘛要烧掉?

　　蔡瑁在这方面，便有些小.家子气了。lg,

　　面且。只要粮草在他的库内，那刘备也得不到。4 , 更何况，现在是乱世、还有什么东西比粮草更值钱的

　　网此，蔡瑁舍不得烧.也不想烧。

　　只不过周成的命令..该如何回应呢?

　　周成早晚是要南下的，到时候固成会不会因此事迁怒他

　　蔡瑁在房内来回度步.周成写给他的信。.他已经烧了s

　　...

　　一夜冲杀后，刘备军撤退了。

　　这一战。刘备赚了不少便宜。便按照诸葛亮的安排，开始撤退。

　　可是，当孙策率领三千多精兵，准备追杀时，却远远看见隘口上旌旗摇动。

　　在那些旌旗后面。似平挤满了土兵。

　　黑压压一片。

　　加上天色黑暗，无法辨别情况。

　　“难道有埋伏?”

　　孙策在心里喃喃道e

　　此时不足两千人的刘备军(aic

　　i). ,正在用力摇动__着旌旗，同时，战鼓声、号角声、从四面八方响起。

　　孙策见状顿时心头-沉。

　　显然刘备是计划周密，如果贸然追击，必然又要被伏击

　　太被动了⊥

　　“传令！"孙策深吸了-口气。缓缓举起手中的长枪。咬牙切齿的说道:“全军停止前进。就地伐木、修补营寨|

　　.“喏。”

　　吴军土卒也都松了口气今晚他们都懵了。

　　如果光明正太，面对面

　　的厮杀，那刘备军哪是他们的对手。

　　可是今晚1

　　实在是太窝囊了上

　　....

　　“杀啊！"

　　夏侯惇仰天怒吼一声，太刀在空中呼啸而过，一名叛军骑都尉首当其冲，被斩马刀狠狠地劈下了头颅。_只听叭的一声脆响，吴军骑都尉的头颅连固铁盔整个被劈开来1脑浆和着血水四溅，化为漫天血震。

　　_“杀！"

　　许褚将手中的斩马刀往前一引，铁骑顿时汹涌向

　　前，向着近两千刘璋军碾压过去。

　　无论是训练、十气，曹操铁骑都占尽了优势，很快，两千的‘叛军’。便被杀的大败

　　虽然刘璋暂时退兵，但是任命法正为军司马后。法正便策动巴西郡的豪族，开始给曹操找麻烦。

　　现在夏侯惇、许诸、夏侯渊等人。.正率领精骑四处平叛

　　可是，这就像是打地鼠-船。让曹操的骑兵疲玉奔命e

　　这也是法正的计策。

　　要对付曹操..第一个字便是乱e

　　让巴西郡生乱，这样农耕便会受影响。

　　无法农耕。便无法有效的虫田养兵。

　　曹操没有足够的粮草、如.何打持久战?

　　其次，巴西郡生乱，让曹操疲于应付，在精锐的兵马也无法长时间奔波作战。

　　等到曹军疲乏，再和曹操开战，将曹军彻底拖垮a_

　　!



第六百八十一章：周瑜惊醒！

　　法正不断派人，挑拔巴西郡内的豪族造反e

　　这让曹操的日子，第一次感到了难过。

　　刘焉在益州的时间不短，巴西郡内的豪族多数都受过刘焉的好处。

　　因此。巴西郡内的豪族们、还是更~支持刘璋。

　　再加上巴西的地理位置很尴尬，紧邻着汉中的-张鲁e

　　现在张鲁要打巴西刘璋也要打巴西。

　　巴西郡被夹住中间，那滋味能好受吗?

　　因此。法正不需要费多少唇舌，便能挑

　　拨巴西郡内的豪族们

　　.....

　　太宝府。

　　曹操正烦躁的来回度步。

　　每一次派兵出去平叛.对粮草都是一次更大的消耗。

　　没有当地豪族的支持。没有粮草的供应，维持两万大军的日常消耗、简直让人头昏脑涨。

　　满宠、华歆等人,在大堂内看着曹操。

　　巧妇难为无米之炊。

　　现在缺粮、何处可得粮草?

　　这时。许褚说道:“主公既然反贼作乱那便

　　灭其族..取其粮。”

　　这话也只有许褚敢说。

　　其实，曹操也想这么从只是这么做无异干杀鸡取卵。

　　现在曹操要控制住巴西郡、还想着如何能够安抚豪族，得到他们的支持呢。

　　若是现在杀灭豪族，那巴西郡反曹操的人只会更多。

　　而且。刘璋一定不会错过机会，尽可能在道义上，打压曹操

　　未来曹操想要夺取益州。只会难上加难。

　　荀攸看了眼曹操，说道。此次郡内多地生乱。定

　　是受刘璋挑拨。而设下此策之人必在敌军中。”

　　荀攸很敏锐，他已经察觉出是有人搞事了。

　　可是，该如何应对呢?

　　曹操现在是既想要镇压。又想要稳定人心。

　　毕意。仁义之名很重要。

　　程昱看了眼曹操。其实他心里有了计策只是。现在不方便说。

　　“哈哈哈....”

　　“先生妙计，令那曹孟德苦不堪言。哈哈哈。”

　　张任哈哈大笑。随即用佩服的眼神，看着年

　　纪轻轻的法正。

　　想不到法正略施小计.便让曹操焦为烂额。首尾难顾。

　　果然，读书人便是厉害。

　　法正对于张任的称赞，.倒也受用，他说道，“将军，巴西郡内生乱，只是小疾.我料想曹操身边，定有能人可破此策，将军需日夜操练兵马.准备太军。做出攻扛之势。”

　　“理当如此。”

　　张任回答道，他最近已经按照法正的要求，每日操练兵马并且，每天搞出来的动静.让曹操不得不将太部队，B夜提防着张任

　　。

　　从战略层面上.张任已经牵制住曹操。

　　作为--名统帅。张任很清楚_牵制住曹操，意味着他占据主动权。

　　不过，现在时机还未能成熟

　　如果刘璋能解诀粮草的问题让张任可以放心政打曹操。那曹操如何能抵抗?

　　凭着曹操那两万人?

　　其中还有不稳定的俘虏。

　　而且，.曹操自身也没多少粮草，还能撑多久?

　　-.求鲜花，上-__

　　周瑜接到

　　了孙策的信后，大惊失色。

　　他没想到诸葛亮竟然会在雨后袭击。

　　而且，诸葛亮掐谁了攻击事件。

　　简直是将天时和地利，利用到了.极致。

　　他是如何料定，太雨会在那时停”下2

　　周瑜神色变幻不定，他第-次感觉到二了威胁。

　　诸葛亮必须尽快险掉。否则有诸葛高存在，那刘备-定绝对会是孙策的巨大威胁。

　　想到这里。周瑜立即取出纸笔，迅速开始书写e

　　不

　　过，写到一半后，周瑜反而停笔了。

　　不对。诸葛亮的意图，不仅仅是撤退。

　　诸葛亮如果要撤退的话那应该利用昨晚雨停的闻歇。趁夜赶路才对。

　　而不是趁机偷袭孙策。

　　虽然夜袭很成功. .但是对孙策的杀伤有限。

　　周瑜陷入了思考。

　　过了-会儿周瑜长叹一口气。他明白了。

　　诸葛亮昨晚的夜袭，.是告诉孙策和自己，你们要相继续追击那就来追吧。

　　现在外

　　面还下着雨a

　　贸然追击.显然对孙策不利

　　再加上地形上，孙策完全不熟悉荆州的地形。

　　如果孙策不追了.那刘表的态度。便是此战的关键。

　　没错，刘表!

　　诸葛亮的月标，是改变刘表的想法L

　　如果刘表想要留下刘备。那转而便会支援刘备。

　　周瑜瞬间瞪太了眼睛。

　　如果刘表改变了决定.那他们便功亏-篑干L_

　　. !



第六百八十二章：生死竞速！

　　_“王公，刘备已经率军向襄阳来了。”

　　当刘备退向襄阳的消息。传到刘表的耳中后。

　　刘表的脸色瞬变。

　　难道是天不灭刘备?

　　“主公?主公9”

　　这时，蒯越看向了刘表。

　　刘表轻摇了摇头，说道，传令文聘，派兵接应玄德。”

　　这是要帮刘备吗2

　　不是要弄死刘备吗?

　　怎么变了?

　　萌越心里疑惑不解不过，还是遵从了

　　刘表的命令。

　　刘表派人通知文聘后，文聘看到信中内容，便派乓马两万s出城接应刘备“五二零”。

　　...

　　此时的刘备，大军又困又累而且还很饿，他们在大雨中赶路。又连夜冲杀，奔逃。

　　有不少人，都已经累趴下来

　　“主公，粮草耗尽了。”

　　听到简雍的话后。刘备沉默不语。

　　他们将粮食，全部做成了干良。

　　这一路上、干粮全部吃完。

　　如

　　果诸葛亮的计策没有成功那无需孙策追杀，刘备也会因为粮草耗尽。而军心涣散。

　　其实，刘备军中，已经出现了一些逃兵。

　　不过，好在是刘备小善.仁义远播，让士卒们都愿意跟着他

　　否则，换做是其他统帅。可能逃兵的数量更多e

　　即便如此，在饿了太半天后土卒们也都快耗不下去了。

　　就连诸葛亮自身，，也忍饥挨我。

　　主公要身先土卒.军师也_一羊。

　　刘备看了眼自己的战

　　马，都有了想宰杀战马吃肉的想法。

　　只不过，这个念为，还是被他压制住了。

　　这时，诸葛亮对身边的人说道，_ “传令下去，军粮已经在路上。今晚便可得饱食。”

　　刘备闻言.默然不语，这是诸葛亮和他商量好的。,

　　而且，诸葛亮还立下了军令状，如果没有完成，诸葛亮便会被斩首。5.0果然，听到可以吃上晚饭:'刘备军中出卒，顿时又有了力气

　　周瑜得知孙策被夜袭的消息后，便在第二天

　　拔营. ,率领大部队赶来增援。

　　固瑜已经推断出诸葛亮的计

　　他希望不要太晚。

　　现在，周瑜已经建议孙策.不要管七卒有多疲乏1要抢在刘表的增援到来之前，_举消灭刘

　　现在的刘备。一定在拼了命逃往襄阳。

　　只要在刘表的援兵来之前。将刘备消灭，那他们便没有失败

　　而且。周瑜其至做了最坯的准备，那就是连刘表的援兵，也一 块攻击。

　　只要消灭了刘备那扬州便无后悔

　　。

　　至于刘表?刘表也上岁数了野心有限，守土有金，进取不足。不足以对孙策构成威胁。

　　因此，即便刘表气愤，周瑜也不怕。

　　当然，刘表援兵和刘备合兵后，孙策的兵就少了e

　　而且，孙策也是一支疲兵。

　　面对刘表的援兵。很难占据优势。

　　因此，周瑜一 -定要赶在刘表的援兵之前，和孙策汇合。.....

　　周瑜在争分夺秒..诸葛亮也在拼命赶路。

　　诸葛

　　亮相信陈宫的才能。他已经写信给了陈宫，信中、诸葛亮直接告诉了陈宫。

　　如果陈宫不能在今晚将粮食运来，那诸葛亮便会受到军法.

　　身首异处。这便是诸葛亮的结局e

　　也希望陈宫能在之后，好好辅佐刘备。

　　陈宫也是一个有脾气的人这封信中，看似是对陈宫充满希望。

　　可是，也好像是在说:害死我的人，是你陈宫。

　　陈宫虽然也对诸葛亮，不是很有好感，但是，没必要嫉妒诸葛亮的才能。

　　因此。陈宫心一横，决定做-件太事。

　　于是，陈宫立即取找刘琦s

　　刘琦此时刚吃了闭门羹。

　　他去找蔡瑁。

　　希望蔡瑁能调配粮草e

　　可是，蔡瑁还是推脱不给。

　　这让刘琦又气又无奈。

　　没有粮草。刘备如何应对孙

　　刘备若是死了，刘琦自己又岂能独活?

　　刘琦心里烦乱。

　　这时，陈宫跪在刘琦面前。对刘琦说道:“

　　公子.吾 主命在旦夕，请公子施救。”

　　刘琦见状，心里更加愧疚。说道，“4. 0某亦知你所求之_事..只是那蔡瑁故意刁难。不愿....”.

　　刘琦刚想说蔡瑁不愿给粮草

　　陈宫便说道，“既如此.. 我等便自取粮草。”

　　自取?

　　刘琦闻言一愣。

　　还没弄清状况。.陈宫便说道

　　“某已派人查清粮库所在，请公子派兵援助。”

　　这是要强抢军粮2

　　这事情要是让刘表知道了.那刘表的反应.一

　　不等刘琦多想。陈宫又说: “若是吾主身死，何人愿保公子2公子岂不知唇亡齿寒之理?_ !

　　刘琦想了想，说道，“谁某P粮”，

　　!



第六百八十三章：天子之怒！

　　刘琦和陈宫共同带着军马来到了.蔡瑁的粮库e

　　此时，负责看守粮库的。.是蔡瑁的堂弟蔡确，蔡琤此时正喝.着酒，配着用蒜泥腌制过的生鱼

　　当刘琦带着人到粮库时，蔡琤下意识的站起身来e

　　“公子来此。有何要事?_”

　　蔡琤询问道。

　　刘琦说道，_“奉 令运粮。”

　　蔡琤知道蔡瑁不可能给刘琦粮草，因此，便不配合。

　　只是，不等蔡琤踢皮球。

　　刘琦便吼道L“给我绑了。

　　一瞬间. .刘琦的亲卫冲到蔡琤身边。

　　而蔡琤的部下，还没弄清楚状况，刚要走上前来。

　　12不曾想，陈宫更狠，他_拔出剑，-剑刺死了其中一人怒斥道。“太公子在此.何人敢放肆，若是有人胆敢上前，便杀i了他!”

　　说完，陈宫便将剑指着蔡琤

　　蔡确的部下，都是蔡氏的私兵，而周围的人，更是蔡确的门客。

　　这些人哪敢轻易上前。

　　见他们

　　不敢动弹。

　　陈宫让弓箭手们看着他们，随后，派兵进去取粮e

　　将粮草放在粮车上。-车车装好，直接运走。

　　蔡瑁还在县衙内午睡。

　　这时，有人急匆匆的跑到了后衙。

　　“主人，主人。”

　　蔡瑁的门客，惊慌的来到屋门前喊道。

　　“何事如此惊慌3”

　　蔡瑁被吵醒后，在侍女的侍奉下，开始穿衣物。

　　门客说道，“小人刚刚从粮库回来.刘琦带着大

　　队兵马，强抢粮草。”

　　“你说什么?⊥”

　　蔡瑁闻言，大吃一惊。

　　他怎么都想不到L2刘琦居然会强抢粮库e

　　明明是那么老实，,那么胆小的废物。

　　蔡瑁惊疑不定。随后，一拍脑门，惊呼道⊥“蔡琤误我啊l

　　蔡瑁不舍得烧粮，.这才导致刘琦有粮可取。

　　现在好了。粮草被运出去I-旦被刘备得到，刘备便有了生L。

　　“年算万算，也没算到刘琦有这胆量。

　　悔不该，悔不该没听周成的话。早知道直接烧了.，也不便宜刘备和文」琦。

　　惊怒交加之下，蔡瑁说道s“传我命令，整顿兵马，追击大公子。劫下粮草。”

　　“喏。”门客立即取传令。

　　...

　　陈宫和刘琦劫了粮草后. -刻不停.迅速出城。

　　等到蔡瑁整顿军马来追时。他们相距已经超过二七里。

　　不过，二十里地的距离，并不算远。

　　更何说。刘琦还运着粮草

　　s走不了太快。

　　不过，陈宫也明白这些因此。他让刘琦带着粮草先走、而他带着两千军马埋伏。

　　此时，蔡瑁亲率八千人，_飞速追赶。

　　等到蔡瑁追到某处山林时，忽然，山林里射出箭午。

　　蔡瑁军中，不少人中箭倒地

　　“有埋伏上”

　　“主人小心。”

　　蔡瑁急忙被护卫和门客们保护起来。,

　　而在此时，鼓声x号角声响已。

　　.“杀啊!”

　　“杀！"

　　山林里，传出喊杀声e

　　蔡瑁寻声望去，只见山林里扬起‘刘’ .. 字旗帜。

　　是刘琦的人马?

　　好一个刘琦，不仅抢了粮还敢伏击我L

　　蔡琨怒发冲冠..直接拔出剑_喊道，，‘随我杀!二

　　不过陈宫早就占领了有利的位置。

　　居高临下，箭矢如同瓢泼大瓦。

　　蔡琨派出的军马.，数次上山_都被无情的射退。只能狼狈的奔逃。

　　“撤！"

　　无奈之下，蔡瑁只能暂时撤。

　　陈宫见蔡瑁走远,，,这才领兵离开。

　　....

　　洛阳城。汉宫内。

　　咣当!

　　刘协将酒樽重重的摔在地上

　　刘协很气愤。

　　忍一时越想283越气。_

　　刘协现在恨不得拔出天子剑_亲手斩杀了郭准。

　　刘协气愤不是没有原因的。

　　是因为郭准今日又

　　在殿上‘逼着’他，让他给周成封王。

　　刘协倒是想给周成封王、然后趁机杀了他。

　　就像是当年的董卓一样。

　　只是优完和杨彪等人，却不同意e

　　因为在伏完和杨彪等A眼里如果现在给周成封玉，那刺杀周成的成功率极低。

　　而且，一旦失败。,不仅以后没有机会，还有可能惹来杀身之吊。

　　最坏的结果，便是逼周成弑昌。

　　刘协现在是无能狂怒。

　　只是这样的发泄

　　只能表明.他很气愤，也很害怕。

　　伏寿在一旁看着.不敢言语

　　而且。刘协一日不同意。郭准便会继续威逼。

　　堂堂天子，居然受此大辱!

　　!



第六百八十四章：岭上厮杀！

　　-“追!”

　　孙策不惜代价..哪怕遇到山进泥流，也率领士卒们追赶。

　　周瑜的信。孙策已经收到。

　　现在的刘备、已经是强弩之末，只能广命奔逃。

　　追上刘备，弄死刘备，从此扬州无忧。

　　此时，刘备已经来到了責牛

　　青牛岭距离襄阳，已经不算远了。

　　此时，刘备周围只聚集了五六千军马。

　　多数的部队，在路上都跑散了。

　　有的实在是

　　跑不动，停下来便歇息了。

　　诸葛亮见大军的模样。饿了一天的士卒，又不眠不休的奔跑

　　他们的体力已经到了极限s

　　途中有些十卒..直接倒在地，昏死过去。

　　这些诸葛亮都是亲眼所见的

　　难道人力真有穷尽?

　　诸葛亮叹了口气，，他已经尽力了，他的计策都很成功，而且也都将周瑜算的死死的。

　　只是，部队的素质。还有粮草。这是他无法改变的事实e

　　“主公

　　，休整-会儿吧。”

　　诸葛亮对刘备说道。

　　现在的刘备。脚下也满是泥子。

　　刘备看着诸葛亮，又看了看周围的士卒，说道，_ “上山休息。，

　　随后，诸葛亮派人侦查附近

　　青牛岭可能会发生太战。

　　因此，对附近的地形么肯定要做详细的侦察，不可能留下死角，免得被对方偷袭e

　　让亲卫营护住山头。

　　此时，刘备稍微安心了一些，在没有退到襄阳，或者，等到

　　援兵，刘备便无法心安。

　　天色渐渐暗下来.,这并不是一个好消息。

　　如果陈宫和援兵不能赶到，那在天黑前，那可能便要败亡了巴。

　　刘备服了口气。

　　诸葛亮则是在积极布置:

　　诸葛亮派人，将一处坡地上的树木，,全部铲平。这样便无法中锋，可以护住两翼。

　　同时，也能逼孙策正面率军进攻。

　　同时，诸葛亮还找了一条下山的小路。

　　在必要的时候。还可以掩

　　护撤退。

　　“活捉刘备~⊥_ ！"

　　“活捉刘备上. ”

　　“活捉刘备⊥”.

　　这时，喊杀声和捉拿刘备的声音，由远及近。

　　他们还是来了。

　　吴军的整体素质.,远在刘备军之上。

　　此时，刘备的心里一咯噔.随即拔出双股剑。

　　孙策在山下观察了一会IL看着青牛岭的地貌。

　　时间太仓促，来不及仔细侦查了。

　　而且，

　　看样子刘备军也没缓过劲来。

　　“一鼓作气，击溃敌军!”

　　孙策对孙翊说道。

　　“喏。”孙翊立即带兵，往山上杀去。

　　杀!杀啊」

　　孙翊带着死土L手持盾牌和环首刀，悍不畏死。

　　而臧霸、陈到等人，各自率领军马，守在半山腰的位置。

　　眼前的战局混乱不堪，到处都是厮杀。

　　而在厮杀的过程中，不断有人倒下，而且多数都是刘备军。

　　这是-场

　　。几乎没有太多悬念的战斗e

　　然而，就算形势恶劣到了难以想象的地步。

　　诸葛亮也不曾放弃。

　　他便是这样的人与人斗。与天斗。

　　他要以一己之力。，扭转乾坤

　　“2连弩准备!，”

　　诸葛亮命令道。

　　两百名连弩手已经布置好。

　　“亲卫营随吾来。”

　　刘备大声喊道。

　　凭亲卫营和连弩手的战斗力。希望能够稳住战局，.支撑到陈

　　宫他们来援e

　　只是、真的没问题吗?

　　刘备也不敢去想太多e

　　现在，只能尽力厮杀s

　　不过，纵然山上情势危急。

　　诸葛亮还是将关羽、张飞放在两翼e

　　他们是伏兵，是后手，是反击的关键。

　　诸葛亮到现在、还想着赢。

　　他相信陈宫.陈宫-定能及时赶到。

　　诸葛亮确实在最短的时间内(钱李的)。做好最周密的部署在守住山岭、确保自己不败松

　　只是，半山腰的冲杀.实在是太残酷了。

　　如果不是刘备也身先土卒。那恐怕早就崩溃了。

　　此时的刘备，浑身是血，他手持双股剑，在人群中左右冲杀

　　现在的刘备，已经不如年轻时那般勇猛。_可是他别无选择s

　　孙翊看到刘备后，便直呼;“太耳贼受死!.”

　　当!当1当⊥

　　孙翊和刘备战在一起。

　　刘备和孙翊交锋后，孙羽也诧异刘备的武力，而刘备也感觉到

　　孙翊的气力。要在他之上。_

　　-!



第六百八十五章：濒临死亡！

　　布置好了-切，诸葛亮在帐前坐了下来。

　　外面还下着雨，他点了一盏灯，放了一盏茶壶.脸色平静得看不出一点异常e

　　如同历史上的空城计-般。

　　诸葛亮冷静的不像话a

　　周围的十卒们，根本都看不出他此刻的紧张。

　　其实，诸葛亮心里也害怕和紧张。

　　只是他掩饰的非常好。

　　“主公。”陈到站在了刘备的侧前方，横枪于前，像一面盾牌般。拍住了刘备。

　　黑暗中，战鼓声如同惊雷一般，散发出慑人的咆哮。

　　“退后一步者杀无赦!”

　　臧霸太声喊道。

　　土卒们紧守自己的区域，不让吴军继续上山。

　　“射！"

　　连弩终377于开始发射。

　　箭矢如同狂风暴雨，瞬间将一片吴军射倒在地。

　　随后，一群吴军立即举起盾牌。

　　用强弓硬驽的来阻击敌人。这暂时有效。

　　“抛射!”

　　随着一连串的吼叫声、弓弦声急如暴雨，一枝枝箭矢。如同飞蝗一般，飞向黑暗之中。

　　“杀！"臧霸挥刀大呼，不退反进。率领着数百蜀军向前突进，前面的战士挥舞环首入长矛，戈戟、奋力搏杀后面的战斗举起弓弩。

　　他们没有思考，只是跟着不断的冲杀。

　　此时。刘备已经迪在战阵的中前部。

　　在他的附近..陈到不停的拨打着射向刘备的流矢e

　　而在刘备的附近.-些护卫(bfaf)左手拿

　　着- : 面盾牌_,却没有挡着自己.更多的却护住了刘备。

　　他们都是刘备的护卫，刘备如果有损伤，那他们必死无疑。

　　“将军.你听。”

　　魏延率领着出百多士卒.突然停下脚步。

　　不过他们现在的位置在最外围。

　　这次的作战。诸葛亮根本就没想到过魏延会参与。

　　或许。诸葛亮以为魏延已经死了。

　　毕竟，魏延有点过于贪功，死守城池不退e

　　虽然值得表彰

　　，但是浪费兵力，并不明智。

　　“听这声响，前面打的很激烈。”

　　魏延在心里想着,以他的经验。现在双方厮杀很凶猛。

　　而他这支部队，反而是在最外围的边缘部队。

　　是否要参战?

　　魏延心里琢磨着。

　　如果参战的话.这七百多人_该如何大显身手，这值得思考

　　在另一侧，关羽率领三千土卒。仍然按兵不动。

　　他在等诸葛亮的信号s

　　“哎!”

　　急死人了。

　　关羽有些暴躁和不耐烦s

　　和关羽一样。张飞也都快忍不住了。

　　诸葛亮让他们等着。

　　可是想到山上只有六千多人却要挡住孙策的猛攻。

　　也不知道刘备现在的情况怎么样了。

　　万一刘备发生了意外。那一切都完了。

　　显然，诸葛亮用刘备作为诱饵。吸弘孙策猛攻青生岭是正确的做法。,

　　吴军在孙翊的率领下，冲击更加猛烈。

　　而这时，一群没有带盾、身披重铠，双手各执口环首刀的死土。悄然出现在吴军中s

　　他们冲杀在最前面，面前无一回之敌。

　　在这群死士的率领下，吴军越战越勇，激突猛进。

　　刘备军被他们杀得抵挡不住_连连后退。

　　不过是一刻的功去，刘备军半山腰的防线，眼看着就要被突破。

　　刘备也发现了这些死士的凶悍，于是，刘备提着双股剑.朝着前方，冲杀了过去。

　　“杀上.”刘备一声怒吼

　　。_飞身跃起，凌空一剑，直劈一名死土。

　　死土们虽然在不停的战斗I但是对身边的情况却了如指掌刘备刚从一旁冲了过来。 他就看在眼里。,

　　他们看到刘备身上的甲胄。便就知道战功来了e

　　“杀刘备」. ”

　　“杀太耳贼上”

　　刊翊更加亢奋，战意大盛s

　　面对飞身杀到的刘备，死士们不退反进。

　　哪怕刘备武艺不错，连砍数人，可是，死士就是死土、悍不畏死之人。

　　在刘备换气之时.-把环首刀，直接砍囱了刘备的脖颈。

　　刘备心惊之余，急忙后退。

　　不料。这一脚却踩在尸体上L 刘备向后摔了下去。

　　虽然成功躲过了致命一刀但是死上们追着砍向他。

　　刘备太惊失色，不顾狼狈的在地上扛着滚。躲避环首刀的追砍。_

　　!



第六百八十六章：节节败退！

　　诸葛亮布置了一切。

　　可是，刘备的兵马疲惫不堪_加上腹中空空，饥饿难耐，想要和孙策周旋，这明显是极其困难的事情。

　　然而。诸葛亮已经尽全力了

　　现在他能做的。便是期盼陈宫能快-些。

　　“保护主公！"

　　两名护卫冲杀过来被吴军死土劈成了烂泥。

　　这时，刘备起身之后，挥动手虫双股剑。

　　噗:一2

　　一剑劈在一个吴军死士的脖颈，随

　　即，脖颈处动脉血喷出，温热的鲜血，溅~了刘备一脸。

　　一时间，刘备眼前的世界一血红一片。

　　呼......呼:

　　刘备的呼吸越来越粗重，他虽然是主公，但是他也是人他也很累。

　　“主公”

　　陈到咬着牙，挥动手中长枪想要拨开孙翅。

　　只是孙翊的武艺不..陈到陷入苦战。

　　“军师、主公陷入苦战。”

　　这时，有裨将急忙跑到诸葛亮身边，汇报情况。

　　诸葛亮轻摇着羽扇，说道s“派三百人，保护好主公。”

　　“..”裨将看了眼周围。留在诸葛亮身边的，只有三百多人，现在要是将人都派出去。

　　“留人给我者茶便可..无需担心我。”

　　诸葛亮对裨将说道。

　　“喏。”裨将随即带着山上的三百人，前往保护刘备s

　　而诸葛亮身边，仅剩下六人

　　叮吐当当!_⊥⊥

　　半业腰的厮杀，.越发的惨烈.时不时便有A倒在血泊

　　中。

　　臧霸想要冲垮敌人，结果.冲了一阵后，又被吴军反推了回来。

　　跟着臧霸神的土卒。有-半以上都没回来。

　　而臧霸的右臂被砍了-刀他已经挥不动大刀..且能挽上环首刀作战。

　　山上的刘备军。不过五六千

　　这是一支疲兵、饿兵，现在也已经是绝境。

　　能够顽强的抵抗到这种程度确实让孙策刮月相看。

　　不过，刘备的霸业，也只能到此为止。

　　孙策命令道。

　　“击鼓。”

　　咚咚咚⊥⊥⊥

　　战鼓声再次响起，已经休息两个时辰的吴军。在吃了干粮后.。冲向山头。

　　随郎，刚刚在山上厮杀的吴军。便轮换下来，他们开始休息并且吃干粮。

　　一个土兵再强，也需要休息

　　一鼓作气势如虎a

　　可是，一旦连续作战便会疲备、土气和体力都会急剧下降

　　刘备现在已经是强弩之末。

　　体九耗尽，十气金无。

　　全恁着刘备

　　亲自带兵冲杀s勉强苦撑着。

　　孙策敬佩刘备是一个英雄s

　　至少刘备比袁术强得多。也比刘表强e

　　可是，越是这样，，孙策越不能留下刘备。

　　因为现在不是英雄惜英雄的时代。

　　如果刘备不除掉，L那便有人与他争夺扬州。

　　吃饱喝足的生力军，刚投入战场，效果便出来了。

　　刘备的军队，节节败退，哪是这支生力军的对手。

　　刊翊也退下来休息a

　　不过，看到刘备军被逼退。一直逼向山项。孙翊有些不爽。

　　“若是再给我一点时间，便能砍下大耳贼首级。”

　　孙翊认为这一次u他的功劳被A抢了。

　　毕意。数个时辰的厮杀，是孙翊带的兵。

　　孙策闻言，仅仅是安抚了-下弟弟，并没有多说别的。

　　孙策在周瑜的信中，知道诸葛亮一定有后手。

　　如会山上的刘各军.。 不过五六千人，总兵力明显不对。

　　排除掉逃兵和伤亡的，

　　至少有一半以上的部则! 被诸慕高蔚2来。是藏在山上，还是藏在青牛的其他地方?孙策并不知道a不过，不要紧。不管诸葛亮是否有鬼神之能也难以挡住精锐的昱军。孙策到此为止L也仅仅是六人轮换攻击。他还有一万多人，可以投入场。而这一万多人，都会休整好并且吃饱。到时候。不管诸葛亮派何人击、偷袭，都只是以卵击石。位与此同时。魏延让人收起旗

　　悄悄向吴军的营地靠近。魏延有一个大胆的想法。他准备找机会，偷袭孙策。如果能够成功，甚至是杀死策，扬名

　　天下指日可待乃。_ 五!



第六百八十七章；穷途末路？

　　魏延的胆量极大、而且带兵打付，有他自己的一套想法。

　　历史上，魏延曾建议诸葛亮兵出子午谷。

　　子午谷道路大过必险，而且L 还有魏军阻拦。

　　诸葛亮觉得过于冒险，便否决了.魏延的建议e

　　而魏延觉得，正是因为冒险，才有成功的可能性e

　　现在的魏延也一样e

　　百万军中取上将首级。

　　这种事情，想想便觉得刺激

　　如果能够成功，必定扬名天。

　　而现在，魏延需要的。便是等待机会。

　　....

　　“九力零”刘备和孙策的主战场，在青生岭的半山腰s

　　然而，随着孙策轮换了生力军后，刘备的士卒。开始难以抵当。

　　刘备的肩头，也中了一箭。

　　好在刘备外穿铁甲，内穿了皮甲，倒是没受重创。

　　不过，尽管没有重伤。可还是有些影响。

　　周围的士卒，则是拼命护卫刘备。将刘备保护回山顶。

　　可是、这样一来，对士气的影响极大。

　　本就不堪的土气，2随着刘备的撤退，很快便土崩瓦解。

　　刘备军死伤速度。。开始加快

　　如同一根紧绷的弦，突然断。

　　诸葛亮在山上.将这切都看在眼里。

　　不得已，诸葛亮只能再度下令，让连弩手放箭。

　　连弩手的弩箭，都是特制的装填干箭匣中。

　　从退守麦城的那一刻起，箭矢便不多了。

　　现在能用的箭矢，更是少之又少

　　。

　　咻咻咻⊥_ !」

　　随着连驽手放箭。

　　箭矢飞向吴军。

　　虽然射倒了一片昱军、但是吴军显已经做好了防备。

　　加上连弩手的箭矢有限，这一波箭知，就像是撒胡椒面一般L 只到了最表层，根本无法伤到吴军的根本。

　　吴军的进攻虽然受阻，但是很快便调整攻势。

　　“军师，箭矢耗尽了。”

　　听到身边人的奏报。诸葛亮脸色一沉。

　　弹尽粮绝。便

　　是如u此。

　　没有了箭矢，想要居高临下.阻敌攻势，何其难也。

　　而这片山头，又有何险要可F2

　　诸葛亮说道。“鸣金，命令各部，速速撤回山头。”

　　“喏！"听到诸葛亮的命令后，土卒们敲响了铜锣。

　　咣咣咪..

　　随着铜锣敲响.正在半山腰交战的刘备军，快速向山上退s

　　臧霸且战且退。

　　这时，背后传来了破风声。

　　臧霸来不及

　　躲闪，肩胛骨被一 箭射中，他顾不上伤势。咬着牙往上退。

　　此时，臧霸身边的士卒，已经不足百人。

　　陈到护卫着刘备，带着数十人往山上撤退。

　　途中，刘备军土卒们。一个个争先恐后往山上跑。

　　在山上。诸葛亮还布置了最后一条防线。

　　所谓的防线，便是用山上搬来的石头，还有就地砍伐的木头所布设的. 阵法’_。

　　臧霸、陈到等人，按照撤退路线，进入阵法中。

　　这时

　　，潘璋来到阵前。看了眼，笑道，“故弄玄虚。随某破阵。”

　　潘璋哈哈大笑。不以为意。

　　他先是攻破枣阳，太败魏延随后又与孙策汇合.... .

　　现在便等着砍了刘备，获得战功。

　　如此一来，在东昱的同代将领中，还有何人能比得上他?

　　潘璋挥动太刀，向向冲去。

　　而在潘璋等人冲入阵内后。埋伏在阵内的士卒，突然刺出长子。

　　潘璋反应倒是够快，不过，身边的吴军土卒

　　的运气就差了些被扎:了一个透小凉。

　　潘璋也惊出-身冷汪e

　　好在，潘璋适合变通.立即派刀盾兵走在前面，二步步向前推进。

　　诸葛亮在山顶所布置的阵法算不上高明。

　　如果兵力相当。那还能困敌

　　可是，兵力悬殊。

　　诸葛亮能做的，_便是利用阵法，尽可能的拖延时间。

　　这也是诸葛亮最后能做的。

　　否则的话，诸葛亮真只能希望、自己有呼风唤雨之能。不然

　　_他也无力阻挡吴军了。

　　这时，诸葛亮对刘备说道s“主公先下山去吧。”5.6_“军师你呢?”_刘备_问道。

　　诸葛高说道。“某自有应对之法。”

　　刘备皱着眉、不太相信诸葛亮的说法。

　　现在吴军马上要杀到山项。而山顶的兵马.加在一起时，也不足千人，如何抵抗昱军的猛攻

　　诸葛亮说道，_“ 主公安心待某在此，太败孙策。”

　　刘备叹了口气，随即悄悄对陈到说道。“ 保护好军师

　　。”

　　陈到点点头。

　　随郎，刘备从山项所布好的路，身上绑着绳索。开始艰难的下山。，

　　. !



第六百八十八章：死地琴音！

　　诸葛亮不是不想撤退，只是他知道L他不能走e

　　如果他和刘备都走了。那山.上的残兵、便是一支死地里的孤军。

　　他们很快便会被推垮战斗意志。

　　而且，这一次的迁策，是诸葛亮想出来的e

　　他初出茅庐，虽然立下了不少功劳，让众人惊叹他的才能。但是、归根到底，他在绝大名数人眼里，还只是一个凡人。

　　因此。诸葛亮也和魏延一般需要一个能够证明自己的机会

　　这时，诸葛亮取出

　　了准备好的瑟。

　　如同空城计一般。，开始谈定的弹奏着。

　　这般淡定的模样.2世间有几人能够做到。

　　虽然瑟声还是被乒器的撞击声」喊杀声，嘶吼声，惨叫声淹没。

　　可是，诸葛亮的淡18定，_无形中感染了周围的人e

　　军师如此谈定，绝非凡人!

　　这是所有人心里的反应，也是陈到的反应。

　　陈到暗暗发誓.哪怕是自己死了，也要护送诸葛亮离开山项

　　能够通

　　往山项的路仅有一条。

　　而目，诸葛亮还布下了阵法。进行拖延e

　　路不算宽，也不算陡峭s

　　守军想要守着山顶，只能凭着一腔热血和血肉之躯。

　　此时诸葛亮的瑟声，.正在鼓舞全军。

　　军师没走。

　　诸葛亮说道，“ 安心杀敌即可，援兵顷刻便至此地。”

　　臧霸抓起一把草灰塞住了自己的伤口，说道。“便该如此。”

　　随即，臧霸再次提起环首刀和土卒们一同杀敌

　　。

　　.山顶上的刘备军，不足千人

　　可是，便是这不足千人的军马，死死的扼住上山之路。

　　无论潘璋如何冲杀，都无法攻上去。

　　尸体遍布在山路上.有刘备军，也有呆军。

　　此时此刻，刘备军讯经疲惫不堪，士分乏力，可是.他们没有退后一&步。

　　又能退到哪去呢2

　　后山便是峭壁。下山简直便是寻死。

　　....

　　“快，大家快一点!”

　　陈宫催促着军马，，快速向前中。

　　他们每个人的身上。都背着一 -袋粮。

　　刘琦和粮车还在后面。

　　陈宫知道。他们已经晚了s可是，他相信诸葛亮还能坚持s

　　当陈宫赶到青生岭附近时便能听到不远处的喊杀声，和兵器的撞击声上

　　双方厮杀之惨烈，仅凭声音便能想象的出来。

　　陈宫到达青牛岭附近后，立即派人进行侦查e

　　恰好，刘备在数名护卫的护送下，已经下山。

　　和陈宫的斥候相遇。

　　斥候带着刘备.来到陈宫面前。

　　陈宫看到刘备还活着，终于松了口气。说道，_ “主公某来晚了。”

　　刘备大九的握住了，陈宫的肩膀，拍扛着，说道，“速速发兵_救下军师。”

　　陈宫听宗刘备的话后.沉默了一会。说道。“主公仅凭某三千兵马，恐难成效。”.

　　巧妇难为无米之炊e

　　陈宫就三千兵马，还不是刘备帐下的精锐部队。

　　如何是吴军的对手?

　　真当孙策是傻子2

　　孙策便是知道诸葛亮分兵s而且，藏起来的兵马，准备伏击他。

　　可是，孙策不怕。

　　他有将近两万的精锐部队。

　　分出六千攻扛山头还有一万多人在休整状态。

　　这些人吃饱喝足，休息好了难道还怕了刘备的残兵败将不成。

　　817稳如磐石，不动如山_攻无不破，战无不胜。

　　这便是孙策的战法a

　　不管你诸葛亮如何利用天时、

　　地利，如何鼓舞人心。

　　有本事便堂堂正正的厮杀。

　　何等高明的计谋L2最终都要靠双方正面厮杀，诀定胜负。

　　孙策明白的道理，,陈宫也明白。

　　陈宫心知己方的兵力，强行攻打孙策,如同以卵击石。

　　最终的结果，非但救不了诸葛亮，反而还会葬送这三千兵马

　　当然，诸葛亮一 一定有后手。

　　不过，算上关羽、张飞和陈宫的兵马。

　　他们都是疲兵，饿兵，哪是

　　吴军精锐的对手呢?

　　想到这里，陈宫脑筋急转s

　　随即、陈宫说道，“主公某有一计，或可一试。”

　　刘备急忙询问道.“计将安

　　-!



第六百八十九章：围魏救赵！

　　陈宫想了想，说道:“如今只有围魏方能救赵。”

　　围魏救赵?

　　刘备闻言一愣。

　　陈宫说道，“若主公全力攻打周公瑾.孙策定然派兵回救。

　　现在周瑜出了大营、_正全速和孙策汇合。

　　没有太营的保护，2周瑜身边的兵马，也不算多。

　　如果刘备全力攻击周瑜..那一定能产生威胁。

　　陈宫接着说道，“主公若不在山顶，周公瑾又陷入危险，以孙策和周瑜之间的关系，军

　　师便有转危为安的可能。”

　　陈宫的建议。让刘备重重的捶了下树干。

　　现在也只能这么办了⊥

　　虽然陈宫的计划. ,会打乱诸葛亮的布局。但是计划赶不上变化。

　　诸葛亮原先的计划。_是和援兵汇合，而这汇合的位置。是靠近襄阳城e

　　然后，在有粮草的情况下，背靠着襄阳和孙策一战。逼迫刘表支援刘备。

　　而不是在青牛岭这个位置。

　　因此。陈宫做出调整，也是情有可原。

　　孙策还在等着攻上山项的消息。

　　这山顶只剩下一支残兵，可是怎么攻打了这么久，还没攻下来2

　　潘璋的表现。让孙策有些失望。

　　这时，山下的官道上，刘备和陈宫，带着军马，敲响铜锣s摇动旌旗，似平正在告诉附近的吴军斥候:我们在这里!

　　果然，吴军斥候很快便发现了刘备军。并且将刘备军的动向告知了孙策。

　　“报告主公.发现刘备率领太军，直扑太都督方向久久。”

　　听完斥候的秦报后，孙策-下子就站了起来，只见孙策瞪大了眼睛，质问道，“些言当真!

　　斥候肯定的回答道，“马 上之人。确定是刘备。”

　　刘备已经不在山顶，而且，看刘备这架势，是直接扑向:1.

　　7孙策的瞳孔收缩. .不安的情绪. .越来越浓

　　难道这才是刘备的阴谋。

　　故意将自己引到青牛岭.然后偷袭周瑜。

　　周瑜身边的兵马不多，如果刘备拼死-战。那周瑜便有危险

　　想到这里。孙策的呼吸变得粗重起来。

　　孙翊说道，“太哥， 让我领兵去增援大都督即可。”

　　分兵给孙翊，让孙翅领兵救援，自然，这是最理智的安排。

　　可是，万一孙翅出了差错呢

　　孙策对孙翊并不是那么信任

　　更何况，周瑜对孙策，还有对东吴的重要性，那是毋庸置疑的。

　　与此同时，关羽和张飞也探查到刘备的动向。

　　“大哥这是要做什么?”

　　“为

　　何要突然攻打周瑜? '

　　关羽没搞清楚，可是，刘备突然改变了动向，而且，他们也探查到了.陈宫的旗帜。

　　想来是陈宫的援兵，也已经和刘备汇合了。

　　墓非是临时改变策略了?

　　关羽想了想。随即传令，让潜伏的兵马跟上刘备的大部队。和刘备迅速汇合。

　　与此同时，.树林中，张飞的伏兵也离开了藏匿的位置。开始向刘备靠拢。

　　三支部队加起来也有近万人马，声势浩大e

　　这一切都被吴军的斥候探查L并且奏报了孙策。

　　看来没有错..刘备是想直接冲击周瑜。

　　山顶上的残兵，不过是透饵

　　好一个狡诈的刘备。

　　居然想要用一支残兵，换掉周瑜上

　　孙策怎么能让刘备如愿s

　　随即，孙策亲自率着孙翊等将领，领兵一万驰援周瑜。

　　留下潘璋，继续攻打山项。

　　“军师，快看山下。_”

　　这时，陈到兴奋的喊着

　　e

　　周瑜的刘备军士卒顺势往山下看去，，只见吴军的旗帜，随着大部队撤去了太半以上。(了了赵)

　　刚刚又听到金鼓声响只。

　　诸葛亮皱着眉，叹了口气，说道，“原来如此。 ”

　　诸葛亮是一个聪明人。

　　他知道陈宫的援兵-定是到了。

　　而刘备汇合陈宫后，没有执行剩下的策略e

　　不仅如此.为了救诸葛亮I陈宫一定是想出了围魏救赵的方式。

　　刘备看似要猛攻

　　周瑜，孙策不放心周瑜，便分兵去救。

　　除此之外，难以解释吴军为.何突然撤去了太半以上的兵力。

　　只是光是这样，还是缺一支能够为山顶解围的兵马。_

　　!



第六百九十章：误打误撞！

　　-“将军。吴军紧追主公而去

　　魏延的部下将孙策率领大半部队离开青牛岭_并且追击刘备的消息奏报给了魏延。

　　魏延闻言，当场便沉下脸来

　　原来他是想找机会偷袭孙策的。

　　要不然，他这不足壬人的部队。也很难有奇效。

　　可是现在。孙策带领一万多人去追刘备，让魏延有了心的想法。

　　“将军，我们要去追孙策吗?”

　　这时，魏延身边的年轻小将间道。

　　魏延摇了摇头。说道，“主公那边，暂时用不上我等。”

　　不足千人的部队，，和刘备汇合后，就会被安排到关羽、张飞等人手下听令。

　　如此来.魏延便丧失了7 30自主性。_

　　哪怕是立功了。这功劳也不够出众。

　　魏延是有野心的人。他想要出人头地，他想要举世闻名。

　　因此。魏延必须要展露风采

　　“吴军仍然留下不少兵马，攻打青牛岭。”

　　魏延喃喃着，显然在思考下二

　　步的对策。

　　这时，又有土卒回来，秦报道，“将军，五里外，发现了荆州军的粮车。”

　　粮车?荆州军。

　　那一定是刘琦的部队。

　　忽然，魏延脑中灵光-闪。

　　既然吴军仍然在攻打青牛岭那他何不将计就计反攻青牛岭2

　　于是，魏延命令道，_“传我军令，汇合荆州军.换上荆州军的旗帜。”.

　　“啊?”魏延的部下都听懵.了。

　　“谁我来。”

　　魏

　　延太喊一声，没给部下多少思考的时间。

　　“他准备将自己伪装成荆州军趁机攻打青生岭的昱军。

　　吴军看到是荆州军，便以为是襄伍城派出的援兵e

　　刘琦运粮的兵马并不多仅有三千多人。

　　当魏延出现时。刘琦还有些惊慌。

　　不过，看到魏延打着刘备的旗帜，他也稍稍安心。

　　魏延也不废话，直言来意，说道:“青牛岭危在旦久，请大公子施以援手。”

　　刘琦说道。“理当援救。”

　　随郎，刘琦将部队，交给了魏延指挥e

　　魏延的部队，从不足壬人暂时扩张到将近四千he

　　这四千人的部队，,在魏延的要求下，前面举旗的密密麻麻，后面的部队相对稀松。佯装成.上万大部队的模样。

　　至于押运的粮车L则是被藏了起来。

　　潘璋还在攻扛着山头。

　　他没想到。区区一座青牛岭的山头，让他折(cbf)损了如此多的兵马。

　　而潘璋也不是没有亲自攻打过。

　　只是那个叫做陈到的猛将。着实难应付。

　　潘璋险些还被陈到一枪挑穿肋骨_着实令他心惊胆颤。

　　因此，潘璋只能轮番派人，准备耗死山上的残兵。

　　反正孙策只是让他攻山没有规定要多长时间攻下来。

　　潘璋爱耍小聪明.不愿意冒险，更不是周泰那类.会拼死作战的类型。

　　这时，有一名年轻将领..来到潘璋身边。

　　这名将领叫做潘德，是潘璋的堂弟。,

　　潘德说道

　　，“大哥，发现大队荆州军。”

　　潘璋闻言一愣。

　　荆州军?

　　荆州军怎么会来的这么快?

　　他们不是刚出襄阳嘛?

　　难道是长了翅膀飞过来的3

　　“确定是荆州军上”

　　潘璋迫问道

　　潘德说道，“是刘琦的旗帜L 统兵之人。也是刘琦。”

　　刘琦是刘表的长子，他素来和刘备交好。

　　如今，刘琦亲自带领兵马来救刘备。,

　　好像也是合情合理。

　　潘璋不仅咬牙切齿，喃喃道

　　“莫非是计?”

　　潘德好奇的问，“大哥、此言何解?,”

　　潘璋说道，“刘备故意引开主公，留下我等猛攻青牛岭。而青生岭久攻不下，我等部队却被留在这山上，若是下山之路被堵，那进退不得，便是绝地。”

　　潘德闻言、不禁吓出一身冷汗。

　　如果真的喝潘璋预料的一样_那后果不堪设想啊。

　　潘璋说道:_“速速派人告知主

　　公，另外，你领一直兵马，先去试探。”

　　潘德点点头，随即潘璋给了潘德三千兵马，让他去拦截刘琦

　　而潘璋也在布置.他暂缓了攻打山为，而是将部队，暂时撤到山下。

　　他可不会断了退路。自己将自己困死。_

　　!



第六百九十一章：莽就对了！

　　潘璋可不是血战到底的猛将

　　他决定稳妥，因此，果断暂时停_止了攻势。不再攻扛山顶。免得两线作战。兵来势汹汹，那撤 万-荆州

　　退便麻烦了。潘璋做出.了自_认为最聪明的判断。

　　“军师、吴军撤退了到了诸葛亮面息。

　　前，告知了潘璋撤兵的消不作声.只是轻摇副从容谈定着羽扇，脸上还是- 一

　　的模样。外的钦佩。这才是运筹帷幄，决胜千里智者。潘德的武器.是一柄重达五斤的铁斧，这

　　时，他骑着马，土着三千军马，在前往青牛岭的带中，拦截刘琦。刘琦远远的便看到了潘德s刘琦心里有点慌乱。他本就草包，,胆魄远不如人。不过，魏延可没指望潘德s只见魏延挥动手中大刀笑说道，.“前方之人，定是潘璋着此人乃某手下败将，太公子尽安心e”潘璋在枣阳城，曾经险些被延斩杀。魏延的武勇，让潘璋心悸。因此。魏延根本没把潘璋放眼里。如果不是吴军过于精锐，而枣阳城内，也无多少粮草和辎且那魏延还真不可能被潘璋击重潘德看到魏延帅兵前来，暗深吸一 .口气

　　。随即挥动斧头，道:_ “来者何人！"魏延看潘德，并不是潘璋，哼道: ,“你爷爷魏延!”说完，魏延两条腿用力一踢腹，战马嘶鸣，直奔潘德。潘德见状，同样猛踢马腹。随着战马嘶鸣，也冲出阵去。全两匹马在不足一仗宽的道路交汇。伴随着战马交错。，魏延已经刀斩出。好快的刀!潘德心里一惊，他的武艺还如潘璋。这时见刀光贴脸而来，吓得忙俯下身来，躲过劈斩。两马交错而过，高下立判。魏延拽住缰绳、随即.扛转马，再劈潘德。潘德心里一惊。举着斧头迎上去

　　。当上又快又重的一刀，直接将潘劈蒋马下。潘德落马后、来不及调整，延便追身一刀。将潘德的脑袋魏飞。“哈哈哈....”.魏延随即挑着潘德的头，大道，“随我冲杀!”_“杀L杀杀”兵能能一个，将能能窝。见魏延如此勇猛。。就连刘琦受到鼓舞。随即，四千多兵马，在喊杀.下，冲向吴军。潘德被斩杀.吴军群龙无首只得向后溃逃。魏延则带着人。紧追不放s潘璋在营门处，等待着潘德消息。“报!”这时，有一骑匆忙的回来。马上的骑士慌张的奏报道;将军，潘德将军被敌将三

　　刀斩. “马下上”

　　求鲜花__潘璋大吃一惊。潘德虽然武不精.，但是力气却不小。在家艺也曾以武勇闻名。荆州军中。何人有此般勇武难道是文聘亲自来了?潘璋心惊之余._又听部下奏“将军，荆州军马已经杀到外三里。”得知敌军攻势如此迅猛..潘咬着乐，说道，“随我迎敌。王随即，潘璋留下两千金人山困住山上的残兵。__而潘璋自己..则亲自领着五兵马，准备汇合残兵，正面迎壬荆州军。魏延知道荆州军的土气，完是因为他才带起来的。刘琦的部队，魏延刚

　　刚也观过了。并不能称为精銳。这样的部队，如果正面和吴厮杀，那肯定占不到便宜。2因此，只能魏延带着这群人杀，让他们在疯狂中忘记‘畏迪魏延追杀着吴军溃兵。而当潘璋出营后一里时，便到魏延在追杀溃兵e“吹号! .”“击鼓上”潘璋急忙下令。咚咚咚.呜x.号角声L战鼓声同时响起。潘璋要稳住阵势L,否则的话这一群溃兵继续冲、会直接冲_他的阵型。同时。潘璋还命令刀盾手，在军伍的最前面，后面则是弓列手e如果溃兵不能止步便放箭杀一些人。让他们冷静下来工射⊥



第六百九十二章：不甘心啊！

　　- “放箭，快放箭山”

　　见溃兵们还是直接冲过来。

　　潘璋大怒。随即下今放箭。

　　箭矢射向溃兵，溃兵们倒了-片后，这才_“清醒过来’。

　　潘璋吼道，“退到路旁! ”

　　离潘璋最近的溃兵们，立即往路边跑去。

　　不过，现在溃兵们是被追杀的状态，魏延还在后面。

　　此时调整，未免合促。而且,给了魏延更多的破绽。

　　魏延见溃兵们速度诚缓，而且。

　　开始向路边跑，便知道他们一定是被‘堵住’_“土七土”了

　　于是，魏延大喊道，“吴军已经溃散，随某冲杀!”

　　不管是魏延的部下，还是刘琦的部队、他们也都没弄清楚状况。

　　现在魏延怎么说，他们自然也就怎么听了。

　　而后方的十卒听到吴军已经溃散，便更加坚定的往前冲。

　　都是当兵吃粮，谁不想趁机捞一-点战功?

　　因此。魏延这边的土气.再次高涨。

　　不等溃兵们完全

　　退到路边。魏延便已经杀到潘璋面前s

　　魏延看到潘璋，潘璋也看到魏延。

　　“原来是他！"

　　潘璋看到魏延后，背脊发凉L有点发憷。

　　他和魏延交过手.2魏延的武力，远在潘璋之上。

　　潘璋自知不是魏延的对手，眼下，更不敢主动和魏延厮杀。

　　然而，魏延却已经冲向他。

　　“放箭！"

　　潘璋急忙下令。

　　箭矢再次射出，只是

　　。箭矢多数都落在了溃兵的身上。

　　魏延则是俯下身，继续向前冲。

　　他决定利用这些溃兵当人肉盾牌。

　　潘璋心里一惊.急忙按住刀L取出弓，亲自张弓搭箭，朝着魏延，便是一箭。

　　潘璋的箭术还是不错的。

　　这一箭射中了魏延的战马。

　　斯.:2.

　　随着战马嘶鸣、魏延几乎摔落马下。

　　_“将军上”“将军!”

　　魏延的部下们，立即护卫在前面。

　　然而。魏延刚起身。换过马后，再次喊道，“随某冲杀！"

　　眼下吴军的土气低迷，而且_阵势被溃兵弄乱，这个时候。是最佳的进攻机会。

　　如果不能把握住。2那等到吴军缓过劲儿来.那一定会发现所谓的‘援兵’，其实也只是一群乌合之众。

　　“喏!”

　　部下们见魏延如此勇猛。自然跟着再冲。

　　潘璋见魏延再次冲来，而且魏延的部下们，一个个悍不畏死

　　箭矢再次

　　射出几轮。没有显著的恶阻效果。

　　魏延杀到潘璋面前，抡起刀L直取潘璋的脖颈。

　　潘璋双手横握大刀，挡在刀势之前。

　　当当当1.⊥⊥

　　双方在马背上，便战了数回合。

　　然而，魏延在人群中，无人能挡。一刀劈落一人。

　　颇有万A难敌的气势。

　　吴军们见状，哪敢上前和魏延厮杀。

　　而潘璋自己..也极力的避开

　　只是魏延追着潘璋。

　　潘璋见状，扛马便撤。

　　部分吴军见潘璋撤了.也跟着撤了。

　　后方的吴军。弄不清状况。见魏延追着潘璋..而后面还跟着吴军。以为是2己方大败，.军小顿时崩溃。

　　同一时间。

　　周瑜正在结阵，面对刘备的攻势。

　　不过，相比刘备这般不要命的猛攻，周瑜却一点都不慌。

　　虽然开战至令，和诸葛亮相.比。周瑜可能会略逊色一些。

　　但是周瑜最太的筹码，便是精锐的吴军

　　。

　　吴军的战斗力，可不是刘备军能够相比的。

　　果然，无论关羽、张飞，如何冲杀，/仍然是无法攻破周瑜部下的阵势。

　　刘备军的伤亡上已经增至两千余人。

　　这般不顾代价的冲杀..让陈宫自责不已。

　　实九悬殊实在是太大了。

　　虽然陈宫也见过周军的强大.但是吴军也不弱啊。

　　就在这5. 7时，有斥候迅速来到刘备面前，秦报道，“主公，后方五里发现吴军。”

　　孙策不仅追来了而且速度还如此快!

　　刘备看着眼前的吴军.面露凝重之色。

　　那挡在众A前面的盾牌。还有在盾牌后。不断刺出戈矛的土卒。

　　如同横亘在他未来的高山。

　　如果在这里败了w那哪还有以后呢! ,

　　这时，刘备不禁想起了周成暗暗握紧拳头。

　　他不甘心啊」_

　　1



第六百九十三章：苟延残喘！

　　眼看攻不破周瑜的军阵。而孙策又从后面包夹上来。

　　眼前的情景..只能用死伤惨重四个字来形容!

　　刘备犹豫: -阵后..最终还是决定撤退。

　　再不撤的话.家底都快填进

　　“撤退!.”

　　随着刘备高喊着撤退。

　　关羽、张飞等人陆续向后退去

　　“追上去，不要放跑刘备!

　　周瑜太声喊道。

　　刘备已经是强餐之末。这孤注一掷般的反击，

　　在固瑜看来.不过是最后的挣扎。

　　这时，孙策带回来的兵马也在后方追杀刘备。

　　而刘备只能一直向东北方向逃跑。

　　孙策和周瑜汇合后，周瑜便间孙策，“伯符为何回来? ”

　　孙策说道，“某担23心刘备濒死反扑。”

　　其实周瑜也明白，孙策是在担心他。因此他特意带兵回来救“公瑾且安心我仍留下潘璋继续攻山山顶残兵不足于人已.是死地。绝无牛机。”

　　周瑜点点头。

　　.

　　...

　　“军师吴军退了。一 ”

　　看到吴军不再围攻山顶。而且都在朝山下撤退时，诸葛亮说道._“速速杀下山去。”

　　“现在?”

　　臧霸闻言一愣

　　诸葛亮说道，“不可耽逞!

　　“唠！"臧霸和陈到各自组.织兵马准备杀下山。

　　山顶的残兵。不足八百人。

　　这儿百人中。还有伤兵二百.金人

　　实际能作战的士卒，仅有五百多人。

　　臧霸对陈到说道，“一定要保护好军师。”方陈到说道，“某定舍命相护.

　　臧霸用力点点头.随即留下

　　这些伤兵如果投降的话。那.应该会活命。

　　当然。也有可能被吴军杀死

　　不过，臧霸现在我也没时间去管他们了。

　　当务之急是立即杀出重围

　　“随某来!.”

　　臧霸大吼一声.而后单手握着环首刀。并且让所有的刀盾手跟着他左右。

　　而陈到则是带着

　　二十多护卫，护卫着诸葛亮。寸步不离。

　　看到臧霸等人神万山来。

　　正在下山的吴军,，还没弄清状况。被厮杀在-起。

　　臧霸虽然受伤.但是依然勇不可当。

　　环首刀劈砍，一企个吴军惨死刀下。

　　五百多残兵.在臧霸的带领下，拼尽最后的气力往山下冲。

　　而此时的诸葛亮却在山项上在陈到等人的护送下，慢慢顺着绳索往山下品。

　　臧霸负责吸引注意力。诸葛亮则从后山峭壁下山

　　。

　　诸葛亮等人从山上下来后。陈到便拍卫着他..朝着另一个方向撤退。

　　陈到并没有想和臧霸汇合的打算。

　　事实上.臧霸这次的突围。凶险至极。.

　　可是诸葛亮明白，不可能所有人都能从山上撤走e

　　因此。臧霸带着兵马，从正面密围，反倒是有一线生机。

　　当诸葛亮从青牛岭东北方向树林、朝着襄阳方向逃跑时，潘璋也发现了不对劲。

　　因为魏延的部队似乎并没有那么.庞太

　　’。

　　而潘璋回到营内，恰好又听闻山下的厮杀声。

　　魏延同样听到山下的厮杀声上他知道。是山上的人突围了。

　　“不好!， ”

　　潘璋心头一凛.他好像中计工。

　　而魏延则是迅速调整。不再追杀潘璋。而是转向山脚方向。

　　周成嚼着牛肉于.这是甄宓等人用了烹制的。味道还不错。

　　配上蜂蜜和一些蔬果，根本不觉得腻。

　　桌上还有鹿肉汤，还冒着热

　　固成一边吃着、-453边_听取奏报。

　　根据最新的战报.刘备军大败不过，刘表最终没有弄死刘备

　　而且。刘琦和陈宫还强行.取粮’。

　　“蔡德跬笨如豚犬。”

　　周成冷冷的说道。

　　周成早就让蔡瑁将粮草给烧

　　没了粮草..刘备纵然能逃出包围，可是还能回扬州吗?

　　没有粮草，那十辛早就逃光L谁还会跟着刘备2

　　结果。蔡瑁就是小家子气想要贪那些军粮

　　。

　　贾诩等人默不作声。

　　这次的结果，也都超出了他们的预料。

　　本以为刘备必死无疑。

　　没想到，千算万算.没算到蔡理居然贪得无厌。不肯烧粮。

　　周瑜冷哼道，“罢了。 便让刘大耳荀活一 -时吾倒梘看他残乓败将。如何抵挡孙伯符。”

　　玉载飞卢小说p看全_文字版小说L. (exm880)_

　　支持”飞卢搜书吧(B。fa_100. co享阅读的喜悦!



第六百九十四章：李儒相计！

　　刘备来驰援襄阳时，带了将近将近两万人。

　　可是，当刘备靠近襄阳时。仅剩下不足四千人。

　　损兵折将。

　　刘备这一次驰援襄阳，算是亏惨了。

　　而孙策虽然也损失了不少兵力，但是短期内，刘备都无法威胁他在扬州的地位。

　　甚至，只要孙策继续给刘备压力，刘备便无法在扬州立足了

　　当然，现在不仅是刘备处于困境中，刘琦也处于危机中。

　　刘琦强抢军粮，让蔡瑁恼羞成

　　怒。

　　而且，陈宫还伏击蔡瑁.让蔡瑁险些被流失射中。

　　不管怎么样，蔡瑁都想借题发挥，对刘琦发难。

　　同时，蔡瑁也希望刘表给出一个态度。

　　如果不杀刘备L那便要明确继承人。

　　.....

　　蔡瑁去烦刘表L刘琦害怕蔡瑁害他，便带着一千多残兵，去寻刘备。

　　诸葛亮建议刘备暂时不要靠近襄阳，而是领军前往江夏。

　　刘琦被刘表任命为江夏太守L去江夏是名

　　正言顺。

　　而刘备现在只剩下不足四千的兵马，.回扬州无法对抗孙策。

　　留在襄阳，恐又被蔡瑁刁难其至还会被加害。

　　因此，倒不如先去江夏.以协助刘琦稳固江防的名义。暂时留在江夏。

　　江夏是战略要地，，如果吴军要渡江，那江夏首当其迪。

　　因此，刘表也需要有才能的人，替他看着江夏。

　　如果刘备愿意帮忙。那也是可以利用的。

　　镇辽城。太司马府。

　　周

　　成正在府内。听取各地的秦报。

　　春耕时节幽州x青州等地_农耕也都陆续开展公百心

　　只是并州等多州的情况..并不理想。10E7历史上，汉末三国正处干寒冷期，或者说是小冰期。

　　此时，不仅旱灾频传。而有较干燥的十壤，以提供蝗虫良好的产卵环境。

　　又因寒冷期年均温下降，使得蝗中有着适宜且普遍的生长环境，甚至可能造成蝗虫的生长环境随着各地气温的变化而有所扩大，进而导致蝗灾为患。

　　从汉

　　未兴平元年。到建安一年期间，连续四年，年年有蝗灾

　　再加上此期间的连年频旱:

　　便可想见农作收成必有所影响。

　　再加上连年爆发蝗灾，简直就是雪上加霜。

　　因而，在旱、蝗的交叉反应下，农作短缺.. 粮食变少.最终往往形成饥荒而人相食。

　　周成揉着额头，默默听着奏报。

　　如果他还是蛾贼，2或者是以军阀的身份，割据- 一 方.那他可以不用顾及这些，甚至，他可以纵兵劫掠。

　　可是、周成现在的目标.是统一天下。

　　统一天下，当然是靠武力可是要坐稳江山.是需要民心的

　　如果放任各地灾情不管那后果确实不堪设想。

　　只是，在确保核心地盘不受影响。以及军队粮草充足的情况下，实在是很难调拨更多的粮食了。

　　而且。塞外草原上，受到寒冷期影响，去年粮食也减产了。

　　尽管周成已经将更多的人迁往北海之地。利用北海之地的资源。

　　可是，粮食的问

　　题..仍然得不到解决。

　　纵观汉末的历史.人祸和天灾相随，尤其是在北方。

　　如果不是因为寒冷期，导致牧草减少。那异族也不会不断往中原迁徙。

　　周成揉着头，说道。_“_夕诸位有何高见9”

　　巧妇难为无米之炊。

　　贾诩、李儒、郭嘉等人此时也是各个面带苦笑。

　　地盘太太_就是这点不好s

　　如果这些地盘，不是周成的控制范围，那也不用周成头疼。

　　这时

　　，赵琛站了起来，说道_“主公， 若从军粮中调拨:.尤”

　　“不行。”(的诺好)周成直接打断了赵琛，不让他继续说下去。

　　军粮是万万不能碰的。

　　没有军队作为保障，如何在乱世中立足?

　　李儒说道，“既然如此主公何不引他们往益州、,荆州等地

　　人Q固然重要。

　　只是各地饥荒，没有足够的粮食赈灾，便会引发暴乱。

　　一旦发生暴乱.便需要调集军队镇压。

　　这无形中，会干拢周成的争霸计划。

　　而李儒的提议，是将流民们引导到南方去。消耗南方的资源L这样一来，也有利玉攻打南方。一

　　!



第六百九十五章：新的制度！

　　面对蝗灾、旱灾，这类的天灾，以当今这个时代的人力想要解决这些问题..并不容易。

　　虽然从汉时起，便有对抗这些天灾的尝试，但是且前是乱世_周成的地盘并不稳固.他也没想过，要掏心掏肺的对这些灾区

　　毕竟，即便他真的分出粮食赈灾，又有多少人会念及他的好1

　　世家豪族，天下士人恨不得周成早点死。

　　在这些A潜移默化的影响下，周成想要给自己刷名望。难度还是较大的。

　　与其吃力不过

　　好，,倒不如稳固已经开发的地盘e

　　比如青州。

　　青州每天都在开挖水渠，灌溉土地。

　　田畴去了几趟青州，_对干青州的官员。还是比较满意的。

　　至少在工作进度上.没有拖后腿。

　　如此一来，青州来年便能实现粮食自产自足，同时，还能有盈余。

　　这样一来，在塞外草原粮食减产的情况下，周成可以丛青州得到一一定的补充。437，

　　至于幽州，宗贼.外族等人为因素，还是

　　需要解边的。

　　且前而言..周成还是比较放心的。

　　因此，周成采纳了田畴的建议。准备在幽州考察，新建-城

　　这一座城..是为了安抚人心的。证明周成是关小幽州的。

　　同时，这一座城，L将会作为‘武备’区，吸引天下英豪。

　　将镇辽城内的‘豪杰’.分流到新城去e

　　如此一-来。镇辽城的治安也会好一些。

　　幽州武，冀州文。

　　加上日益增长的青州，这三

　　州连成一2片， 管他天下如何变s周成自立于不败之地。

　　荀采顺利产下一子。

　　周成给儿子取名为启。

　　周启这个名字，可不是周成随意(拉i)取的。_ __ ，

　　大禹治水有功，成为夏朝第一个王，而他的儿子启便开启了世袭制度。

　　从周成给儿子起名方面。便可以看出他的野心。

　　不过，周成可不在乎这些s

　　现在，周成每天的工作.便名了一个逗孩子。

　　周启比较像荀采看起来比较‘柔弱’，当然。是和周成相比e

　　可不像周成那般大手大脚。

　　不过，一双眼睛却像极了周成。

　　尤其是盯着人的时候，像虎狼一般凶狠。

　　两世为人，还是初次为人父

　　周成只知道将最好的，都给这对母子。

　　同时，为了不出现九龙夺嫡夙室操戈的惨剧、周成在孩子出生那-刻，便以他为继承人。

　　而周成的子民，也都在庆贺主公有了继承人e

　　唯一有些失落的，,便是甄氏、赵氏等。

　　而荀氏在镇辽城的地位，夜无A能比。

　　母凭子贵，荀氏一脉本就是天下中，顶级的世家e

　　现在更是贵不可言。

　　就连荀爽得知自己的外孙出世后，也都连夜赶到了镇辽城。

　　这个孩子的出生.可不一般

　　因为，如果周成完成一统天下的霸业，那这孩子便关系到天.下。

　　.....

　　因为每日多“了一个逗孩子的任务

　　，周成只得将练武的时间减少，甚至有时候不得不取消。

　　作为雄霸二方的 主君。

　　周成不仅要关心军务，还要关心政务。

　　民生、教育等，都是每天都要面对的烦心事a

　　有时候周成觉得L治理百姓，比养孩子还要累。

　　劳心劳力。

　　因此。周成扛算进行新一轮的教育改革，.还有更具体的人才筛选方式。

　　设立小学、中学、太学制度

　　每-一个孩童.在满三岁后。

　　便必须要:进入就近的学堂读书。

　　周成称为“早教’. 也可以理解成幼儿园。

　　六岁后，统一进入县内的学校。进行更进一 步的学习。

　　和小学-样，同为六年制。

　　在小学毕业时。便要进行考试，考试不合格者可以选择回家务农，也可以选择学习工匠s医术等技艺。

　　小学毕业成绩合格后，可以前往中学就读。

　　此时，中学分为文、武’两科。

　　三年后，进行文考和武试，选拔

　　人才。

　　而武试后，根据成绩，安排到各个军营。

　　文考结束后。则是统一安排到基层去锻炼.同时。,在此期间。还要进行学习e

　　等待三年后的大者。

　　大考成绩优异者日基层工作得到优秀评定者L便能前往冀州的‘大学’进行学习。

　　大学毕业后。便能被安排到镇辽城。等待周成的任命s

　　而这一切，主要还是针对寒门子弟，让他们能有机会，能够成才。,

　　1



第六百九十六章：鞠躬尽瘁！

　　新的制度，一旦推出，便可能会遭到反弹。

　　尤其是现有制度下.世家豪族才是直接受益者。

　　因此，周成要趁着天下大乱。趁着蝗灾、旱灾等天灾。让世家豪族们，暂时无暇顾及。

　　而且。现在的周成，已经准备的差不多了。

　　业城内，除了蔡邕外、还有名位大儒坐镇e

　　大汉十三州的文学核心地位.已经坐稳。

　　剩下的，便是倾注更多的资源。

　　周成愿意给教育花钱，因为

　　所投入的资源.将会产出令他满意的回报。

　　而且。周成在参考后世的教育制度，以及结合自己且前的理解。

　　决定让充分考量各方面的才能-。

　　不仅要会读书，而且.还要学以致用，不能做夸夸其谈，纸.上谈兵的-赵括。

　　因此，等到文考之后，统一分配到基层去工作，在基层进行考核。

　　如果品行出现问题，或者是工作出现问题，那便会影响、甚至是断送未来的升学，直接关系一辈子。

　　对于

　　寒门出身的学子.周成的新制度。毫无疑间，是-条出路。

　　同时，他们需要再晋升的过程中，认真思考.还要足够自律。不能被透惑，免得多年的努力化为乌有。

　　....

　　当周成将自己的想法，告知贾诩、田畴等人后，李儒第一个带头采纳。

　　李儒是一个真的能为主公赴死的人。

　　现在周成出现了很大的人才缺口，而世家豪族却不愿意帮助

　　因此。必须想办法解决问题

　　而周成现

　　在想要推行的新制度，虽然不能在短时间内，解诀问题，但是随着时间的推移。历史会证明周成是正确的。

　　而且2，最终走向高层。成为拥有实权和大权的高官，都有过基层工作的经验。

　　“除此之外。配套审核的体系，也需要完善。20..

　　周成这时又看向了众人，说道。_ “此事便交由邴原来负责s任命其为博土、传文使..所需人员、由其自行筛选，切记.审核一定要严格，若无政绩，且在民间德行恶劣者，皆不举荐。”

　　“喏。”贾诩、李儒等人起身说道，。“主公英明。”

　　邴原的出身，还有自身的才学、品行等方面，自然是无可挑剔的人选。

　　而且。邴原也是出身寒门最能理解寒I 1学子的窘迫。

　　因此，周成重用邴原，也是为了收纳天下寒门子弟的心。

　　...

　　周成对邴原的任命，在半月后，便传遍了邺城。

　　蔡邕等人。脸带微笑。纷纷祝贺邴原。

　　而邴原也没想到，L周成对他如此重

　　里。

　　因为邴原还没见过周成。

　　不过，可以想象周成对人才的需求。还有对蔡邕等人的信任

　　在邴原看来，肯定是蔡邕等人同时建议。鲜花0_ . ._

　　当然，能够听取贤才的建议。证明周成自身也是一个优秀的主君。

　　而且，蔡邕还拿出了周成的信。并且交给了邴原。

　　信中的内容，蔡邕自然是看过了。

　　周成要改良教育制度。同时还要加太对寒[门]学子的扶持。

　　邴原仅仅是看了一遍。便不禁老泪纵横。

　　多少年了。多少寒门学子梦寐以求的事情。

　　竟然会在周成的推动下完成

　　这时，管宁说道，“周公要推行此事必遭人恨 。2此次行事也凶险，.不可出纰漏。”

　　邴原知道管宁这话里的意思

　　如果周成真的推动新制度改革，那必然损害世家豪族的利益

　　.以往世家豪族虽然内斗。但是斗来斗去，天下还是他们在管理着。

　　可是，周成

　　要打破过去的制度，这无疑是彻底的损害了他们的利益。

　　因此。一定会遭到反扑。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

本小说由『龍』首发

飞卢小说内部群1142529731

飞卢小说内部群②929082961

更多精彩飞卢小说尽在群主手中

欢迎各位进群

希望各位不要被那些骗人的群骗了

　　不仅会有还陷、诋毁。其至还会有暗杀。

　　而且，敌人不单单只是周成的敌人，甚至是在周成的治理下。已经融入到周成体系的世家中。也会有憎恨。

　　除非邴原能够妥协，能够通融，给予世家豪族，更多的名额

　　只是这样一来，必然减少寒门学子的上升机会。

　　邴原用衣袖擦去泪水，说道

　　“老夫此

　　腐朽之躯，，便为周公-死又何妨三?”

　　!



第六百九十七章：恩泽天下！

　　付出未必都是无偿的。

　　当收获来临时，真的令人意想不到。对待寒门学子的优待。

　　确实在很大程度上.. 让世家土族对周成产生了不满。

　　包括早已经归顺周成的赵氏、甄氏等。

　　哪怕已经和周成紧密为二体+他们依然为自己考虑着。

　　人不为己天诛地灭。

　　这些都很正常。

　　周成并不觉得意外。不过得罪就得罪吧。

　　隋炀帝最早开科取土、也是隨场“四

　　三土”帝修建运河贯穿南北。

　　压力肯定是有的.反对的声音也是有的。

　　可是带来的好处。那是巨大的。

　　....

　　吴松是冀州邺城黎阳光人。今年二十岁，现在在黎阳担任基层公职工作。

　　工作的内容..是负责检查牲口。并且给它们标记合格的标签

　　按照现代的说法，吴松现在的工作，是检验检疫。

　　这份工作.并不是轻松。每天都有大量的牲口，需要检验。

　　不仅有需要屠宰的。还有需要分配到各地耕种的。

　　吴松每天和牲口打交道。身上总是充斥着屎味。

　　不过。吴松的工作很认真本曾消极懈怠过。

　　不管是上级..还是每天送牲口来的贩去走卒，以及来领取牲口的农户。都对吴松的工作，表示出了肯定。

　　今日。吴松正在巡视牛棚、做好登记工作。

　　这时。独臂老徐走了过来。

　　老徐全名徐英..五年前追随周成征战。断了一条胳膊。随后.退役。成

　　为监察。

　　徐英性格豪爽..还主动为吴松说媒。

　　专吴松自然是感谢徐英的。

　　此时。徐英大南喊道，“吴松。别忙着工作了。有好事告诉你自”

　　“29 ?”吴松满脸的问号

　　徐英说道记“主公要推行新制，是关于你们的。@10 .

　　“新制2”吴松很好奇，便说道，“你先等等， 我先忙完。

　　吴松的性格便是这样。他总是先将自己负责的事情处理完，才会去做别的事情。

　　徐英也知道吴松的性格。便不多说等他忙完。

　　半个时辰后，吴松忙完了.带着一身牛粪味，来到了徐英面前

　　徐英将公函交给了吴松。

　　吴松看完之后，双手在发抖.

　　这..:这....

　　吴松简直不敢相信自己的眼睛。

　　学成文武艺.卖身帝王家。

　　可是，想要读书，可不是一件容易的事情。

　　吴松的父亲是农白，家里贫穷本以为没有希望读书。多

　　亏了固成的改革。强制要求教育。

　　现在吴松不仅能读书。还能成为一个小吏。

　　每个且有俸禄。地位也提升了。

　　至玉再往上爬?吴松可没想过。

　　不是不敢想，是不曾去想。

　　因为才不配位，因为他的学

　　徐英说道，“主公决定丛基层选拔合适的人才，让你们参与考试，合格者.便能去邺城继续读书。”

　　邺城L

　　那是当今天下，读书人的圣地。

　　吴

　　松做梦都不敢想夫邺城。

　　徐英说道，“名单我已经给你报上去了，你平常与人为善且品行操守如一。”

　　徐英是黎阳内的监察，负责监管牲口的检验和运输.和吴松相处的时间不短。对呈松的品行，自然是看在眼里a

　　“谢周公。”

　　吴松朝着镇辽城的方向，深深一拜，满脸是沮。感激的说道

　　不仅是在黎阳、整个冀州幽州貴州的基层公职。都快疯了

　　因为在过去。周成并没有开放高层的晋升方式。

　　因此即便是通过了文试。也只能在基层工作。

　　好比中考刚毕业.总不能分配到高级岗位上去吧。

　　而现在.周成不仅开放了晋升2. 1途经。还已经言明了所_需的条件。

　　首先。要有学识的人肯用功学习的人。

　　其次，要工作认真负责且品行得到肯定的。

　　最后需要经过博土审核批准。

　　当然，这些都是可以达到的条件。

　　不需要出身不需要世家豪门的推荐。

　　只要自己足够勤奋..便能有机会。

　　二时间，冀州、幽州、青州的寒门学子。都在感谢周公的恩泽。_

　　!



第六百九十八章：巩固权势！

　　周成知道，自己对教育制度_还有人才选拔制度的改革、-定会掀起一场风暴。2

　　不过，那又如何呢?

　　周成现在对自己的‘基本盘

　　. 非常的信任。

　　青州、冀州、幽州、辽东外塞外草原。

　　这些地盘内的人口，粮食矿产等盗源，都足够让周成推动新制度的开发e

　　面且前曹操还在和刘璋开战

　　曹操虽然很顽强,但是仅靠巴西郡-z郡之地，想要威胁周成?. 那简直是

　　痴人说梦。

　　更何况，曹操内外交困。

　　巴西郡内的豪族。。暂不依附曹操，同时，又26被刘焉攻打

　　法正和张任都不是摆设，给曹操造成了不小的麻烦。

　　而刘表现在同样有很头疼的事情，那便是自身内部的问题。

　　刘表的继承人选。,迟迟没有公布。

　　刘琦是刘表喜欢的长子。而刘琮又有蔡瑁等人扶持。

　　同时，刘表也担小蔡瑁等人加害刘琦e

　　继承人的争端。便

　　让刘表焦头烂额。

　　至玉孙策，孙策现在占据扬州江东之地。

　　不过，扬州因为战乱L流民失所，同时，扬州内的豪族，对孙策的认同感不高并不依附孙策。

　　这使得孙策在征乓征粮方面.出现了问题。

　　加上流民失所，扬州的钱粮，.不仅不能在短期内,让孙策壮大起来，还会拖一拖江东的后腿

　　争霸天下，不光光是将土能征善战。,还需要内部的管理e

　　如果前线在扛战，。后方却在闹暴乱，导致

　　粮草不济，后方论陷，那根本无力征战。参现在周成要做的，便是处理好自己地盘的问题，为一统天下_做出最后的布局嫌人、“白首先，周成要稳固凉州并州、雍州等地。

　　凉州之乱.嚯嚯了大汉数百年。

　　这凉州的问题不彻底解决1周成也不会安心。

　　尽管张既在凉州的表现.非常优异，新迁入凉州的人口，也在逐渐改变凉州的面貌。

　　不过，参考历史上的曹操.马腾便是曹操的心腹之患s

　　现在的马腾，还是比

　　较‘低遇’的，至少马腾没有造反的想法。

　　当然，这是因为太史慈在陈仓驻军五万。

　　如果没有这五万驻军。马腾也不会那么“乖巧”



第六百九十九章：目标东吴！

　　周成积极的在冀州、青州幽州推动改革e

　　同时，农耕民生方面，新修水库。水渠，开挖水井，铺设道路，架设桥梁等a

　　并且，在县城开设中学堂I乡里屯内开办小学堂并且置办医馆。

　　每一座县城的集市，也统一按照标准规划和设计。

　　同时，翻修城墙。扛造新的衙门。进一步推行税改和法律。

　　总之将三州旧貌换新颜，便是周成的企图。

　　当然，这样-来.不管是人力资源，还是物资，

　　都在向这方面倾斜。

　　不过，周成不会只管着内政他的目标，还是军务。

　　在儿子周启满百日后，周成便带着文臣武将，启程前往黄河

　　“主公威武上”

　　“主公威武!”

　　“主公威武上”

　　周成来到黄河边上的水军驻地。

　　甘宁率领着万人水军。朝着周成大喊着e

　　周成骑着墨狂，在众人的注视下，视察着一艘艘船舰。

　　这些船舰和东吴、荆州的水军相

　　比，数量不仅少而且船也较小。

　　不过，这也没办法。

　　且前周成的水军刚起步没几年。按照现有的速度，能够拥有这般规模，已，经不容易了。

　　“要加太造船工匠的培训~。”

　　周成特意嘱咐田畴.

　　田畴说道，“已经按照主公的要求。提高船匠的待遇。”

　　人都是很现实的。

　　只要待遇足够高，那原意当船匠的人，便不会少。

　　月前周成治下的工匠，各项待遇仅次

　　于军籍，.和公职人员差

　　而周成认为，缔x南方的最大威胁，便在于江东a

　　毕竟历史上的曹操，.便是因为赤壁战败，才导致无法统-天下。

　　这是经验教训周成自然要吸取。

　　周成从马背上下来，甘宁跟在周成身后。

　　周成很高太，很魁梧。第一次看到周成时，便觉得心惊。

　　而这一次跟在周成身后时周成身上散发出的无形气势.都会让甘宁下意识的拘谨，不敢出任何纰漏。

　　这

　　时，周成忽然问道。“兴霸_若是再夺取荆州水军.你有几成把握。能击溃东昱水军3”

　　甘宁回答道，“主公荆州水军先后败于东吴，不可依靠。

　　对于甘宁而言，常败之军只会助长敌人的气焰。

　　而甘宁有他的骄傲也不喜欢和败者为伍。

　　周成看了眼甘宁，，甘宁立即低下头。

　　周成又间上_“那依你看吾要准备多少水军.才能击败东吴?”

　　甘宁回答道。“三万足矣。

　　三.万2

　　周成想了想。.又问道，“需要几年上”

　　甘宝回答道，“时间可长可短。’

　　“喝?”周成问道，“如何缩短?”

　　甘宁回答道，“主公虽占北地，但精通水性者太少。将北地之卒，练成水军。耗时较长，若能得荆、扬二州。以二州之卒。只需一年，便可成军。”

　　南船北马，世人皆知。

　　尤其是荆州、扬州等地.鱼米之乡不仅熟悉水性，而且常年在靠船为生e

　　这样训练处的水军

　　.作战能力才比较高。

　　不然的话，要将z个旱鸭子训练到熟悉水性。再到熟悉在船上作战，这就耗时费力了。

　　周成明白甘宁的意思，便不再问了，而是说道，“需精练水军，，务必成为吾帐下精锐s

　　“喏！"甘宁反应过来，立即跪下来，说道。“必不负 主公所托。”

　　帐下精锐?

　　水军未经一战甘宁也从未在周成帐下。立过功劳右。

　　可是，周成对甘宝的期(了的的)待非常高。

　　刚刚周成间的那番话，两次都点名了江东。

　　显然，周成是要重要甘宁.夺取江东。

　　甘宁不傻，而且，他也懂得土为知己者死的道理w

　　周成如此重用他..并且寄予厚望，他自然感恩戴德。

　　随后，周成又对甘宁说道;“兴霸..你可要记住。汝的征途。可不仅仅在江东。”

　　甘宝闻言一愣。

　　周成拍了拍甘宁的肩膀、.说道，_ “世界之太、等待吾去征服

　　甘宁

　　感受到肩膀上的大手s沉重有力。_

　　!



第七百章：南下徐州！

　　在周成的眼里，不管刘备和诸葛亮如何闹腾.他们现在都缺乏历史上的最佳条件。A那便是地盘。

　　如今江东和扬州被孙策占据如果继续留在扬州。2必然还会被孙策攻打。

　　刘表还没死，荆州牢牢控制在刘表手中。

　　豫州倒是可以发展.毕竟目前占据豫州的，是袁术的草包儿子袁耀。

　　只是袁耀的背后，,便是周成_在徐州，周成还屯有重兵s

　　赵云随时能率领数万大军I驰援豫州。

　　除非

　　刘备想要寻死，不然，他绝对不会想不开。转而攻打豫州。

　　那么问题来了。

　　刘备该如何生存下去。

　　按照诸葛亮的想法，益州才是龙兴之地。443.

　　可是，现在想要去益州?

　　刘璋虽然同为汉室宗亲，但是刘璋会接纳刘备吗3

　　而且。听闻刘璋前不久才和曹操开战。

　　而开战的原因，便是因为引狼入室。

　　吃-堑长一智。

　　刘璋还是接纳刘备吗?

　　刘备心里没有底气，而诸葛亮此时也没提入蜀的事情。

　　周成巡视黄河北岸地区、除了巡视了水军。随后..又巡视了北岸太营。

　　这支北岸大营的营地，过去是周成南下时所设立的，.用来囤.积物资，驻守军马。守卫渡口。

　　如今，北岸太营的职能依旧只是驻守的兵马少了。

　　因为周成将更多的军队，调往了河南、辽东、塞外等名地。

　　即便如此，北岸大营内，仍然有常规驻军五万。

　　而自然北岸太营内，土卒们训练依然没有放松建。、

　　哪震天动地的喊杀声、令人心惊胆颤。

　　周成对气势很满意。

　　不过，周成还是让士卒们脱去衣物。

　　脱去衣物，露出手臂、胸膛和大腿。,

　　每日如果都在刻苦训练..那.么身上自然有疤痕.同时，肌肉紧实，体魄强健e

　　如果出现肚腩、肌肉松弛。那便是训练时偷懒。

　　周成这一次前来，，随行带来了不少的监察。

　　所谓巡视.不是做样子。

　　周成巡视水军时，A便让他们进行水上操练，如果不达要求,那甘宁绝对没有好下场。

　　现在巡视北岸大营也一样。

　　当然，结果令周成满意.军法很严苛。加上监察制度越发完善。军队内部，是绝对不敢欺上瞒下的。

　　...aeec)

　　贾诩问道，“主公。现在是要渡河南下，还是前往邺城，亦或者是前往青州。”

　　周成对于教育制度和取土制度的改革，让

　　寒门士子感恩戴德

　　这时候前往邺城，一定会引起轰动。,

　　在邺城内的寒门予弟，一定会夹道欢迎，感激周成。

　　不过，如果前往青州，那青州民众同样会很激动。

　　过去青州黄巾泛滥，而周成出身黄巾，去青州很接地气。

　　而且，这些年周成对青州的恩德，是有且共睹的..青州人对周成的感激之情.无以言表。

　　同样的，周成也提拔了不少青州隐土，同时.对于孔融。也是礼遇有加。

　　在青州的名望之高，绝对胜过天下所有诸侯，甚至连天子都比不上。

　　而周成离开镇辽城，直接巡视军营后的下一站。是很有政治味道的。;

　　如果去了青州、表示对青州人的关切，如果去了邺城，那便表示周成对寒门学子的重视。

　　当然，就算先去青州，再去邺城，或者先去邺城，再去青州也无人会有异议。

　　只是两地的人心里，会有差异。

　　周成摇着头说道，“渡河南下，去徐州。”

　　现在

　　去徐州?

　　郭嘉还以为周成会去-趟洛阳。毕竟刘协还“欠”周成一个封王。

　　而且。洛阳内，还有一些需要清理的跳梁小丑。

　　显然，周成对封王这种事，并不是很在意e

　　周成说道，“徐州、 豫州新归附，民心不稳。若要南征，需稳固徐州。”

　　徐州是南北通道的必经之地也是进攻南方的要道。

　　不久后，粮草运输.必须经过徐州。

　　周成可不想徐州成为自己的弱点。_

　　」



第七百零一章：曹军反击！

　　刘备的外境日益艰难、举步维艰，然而。曹操的日子。又曾好过?

　　法正虽然年轻.但是法正抓住了曹操的弱点，并且针对性的.打击曹操。

　　巴西郡.

　　夏侯渊从马背上下来。他又困又累他如同消防队员一般.不断奔波在各具内。

　　听闻当地”的宗族举兵造反

　　夏侯湖便带着骑兵去了。然而，到了当地，才知道原来是虛惊一场，所谓的宗族举兵造反。不过是-谣传。

　　只是事不过三一连数日

　　L都有这种谣传出现。

　　让夏侯渊从东到直..从南到北从北到西.总之是来回折腾

　　别说是夏侯渊了，他胯下的战马，都快趴下起不来了。

　　而曹操也知道..这样下去、夏侯渊和夏侯懍两人所统帅的精锐骑兵,将会全部累境。

　　必须以攻代守。

　　这是荀攸给曹操出的计策不能在巴西郡内疲于奔命。

　　曹操思来想去。也觉得有道理。于是。曹操又问葡攸说道上“该当如何?”

　　荀攸回

　　答道，“先除外患再清内忧。”.

　　也就是说..暂时不管巴西郡内的宗族造反。

　　荀攸的想法很简单。

　　而荀攸的想法。得到了曹操的认同。

　　曹操说道，“先击溃张任。”

　　于是，曹操准备征集死土。

　　曹操将最近从巴西郡豪族手中掳掠的财物，全部取出来。

　　正所谓重赏之下必有勇夫。

　　曹操舍得出钱。曹军的土气大振。

　　包括夏侯渊和夏侯惇所率

　　领的骑兵，他们身上的疲乏也全被丢到了脑后。

　　随着曹操-声怒吼。“今夜出城，击溃张任!”

　　黑暗中。曹军士辛滚滚涌动。逆势出城。

　　张任的军队驻扎在霞門关-这里并不算是险要的关隘。

　　不过，此关周围有丰富的水资源以不会缺水。

　　同时。关内又有较太的平坦开阔地。适合安营。

　　而尽管法正不赞同张任的做法可是张任却认为。曹操现在疲于奔命。如同一头被牵着鼻子走的疯生。

　　只需要曹操彻底疲乏，张任便顺势进攻巴西郡.将曹操一口气击败。

　　今夜月亮被乌云遮住。根本看不清方向。

　　突然，曹军的突击部队却都未点火。

　　所有人在小路上,抹黑向前进。

　　没有一个人说话，所有的骑兵也都下马。舍弃战马向前。

　　曹操集中了所有的精锐，共五千人e

　　张任军中，哨岚上巡逻的士卒们，正倚着长矛。昏昏欲睡。

　　“弓箭手准备！"

　　虽然夜色漆黑-一片，能见度太低但是夏侯渊还是命令弓箭手准备好。

　　这支夜袭部的前进速度并不多。不过，在夏侯渊的命令下-还是调集了将近两千张弓。

　　这两千张，随时能射出火箭。给霞門关内的张任军。一 -个出其不意。

　　0.__.求鲜花--........

　　曹操望着夜幕中e

　　此处确实称不上险峻。反而可以用低矮平缓来形容。

　　曹操意气风发说道。“此地便是张

　　任葬身之所。”

　　曹操对身边的人说道，“传令下去，建功立业.就在今夜」

　　_“点火⊥，”

　　“放箭！"抬起的手猛然挥下夏侯渊厉声断喝。

　　咻咻咻!⊥!

　　马箭手们按照发令..急速颤动的弓弦奉响了夜战新的篇章。

　　尖利的破空嘶鸣声撕破了夜

　　数以千计的火箭-轮轮射向霞門关内。

　　“刹L全军突击山”

　　夏侯惇扬刀高喊道。

　　“迪进去. 不要给他们反应的机会！"

　　虽然因为天太黑s 2能见度太差，看不清具体的战况

　　但是当曹军的攻势展开后.夜色下，阴影中，仿佛有千军万马。

　　被惊醒的张任军士卒，迅速登上塔楼观看情况。隐约能见到人潮涌动耳边能听清弓弦颤动

　　箭矢破空。随后插在塔楼。发出一声闷响。

　　“曹军.曹军杀来了!”

　　不等张任军展开反击，军营内，已经四处起火。

　　被火箭点燃的帐篷、干草堆-火光下浓烟中。士辛们更加慌乱。

　　张任从帐篷内出来。身边的护卫。立即将枪送到他手中之。

　　!



第七百零二章：蜀中无将！

　　张任太惊失色，他无论如何都想不到，曹操竟然会主动来攻打他?

　　早知道曹操如此铤而走险,张任也不会如此太意。,

　　当然，现在张任可没有机会后悔，后悔也没有后悔药。

　　而在营寨内的法正.暗暗摇头，他早知道会这样a

　　虽然他还年轻。但是通过他对曹操的了解。便知道曹操胆子大。

　　而曹操帐下的谋土，一定会在危急的状况下，给他提出破釜沉舟之计。

　　如今，相似和想法逐一应

　　验“四八雾”。

　　张任太过大意，或者，是太容易骄横了，不适合当一个统兵之将。

　　而法正也因为太年轻，张任对他这位军司马的建议。并不是很在意。

　　现在曹军杀入营寨内..四处放火。土兵们乱作一团。

　　而且，天色漆黑，L刚睡醒的土卒，哪有状态作战。

　　法正知道令夜必败无疑，于是，他连忙去找张任。

　　“快去集结兵马山”

　　张任大喊着.命令士卒们将各营的军队，都集

　　结起来，并且火速向着他靠近。

　　然而，张任虽然是统帅，但是严颜等人，也都是有资历的将领，此时，也各有各的决断。

　　而且，现在这种情况下，很可能会被张任充当断后的人选。

　　因此，严颜等人的集结速度L并没有想象中那么快。

　　益州内部，因为刘璋昏弱的缘故。所以内部貌合神离，并非铁板一块。

　　各个地方派系。各有自己的军马和部属e

　　此刻，为求自保，一个个都不愿死战。

　　反观曹军，夏侯渊、夏侯惇、许褚等人豁命厮杀e

　　一 -时间，无人能挡。

　　“张任何在！"

　　“张任速速出来受死！"

　　许福摇着手中斩马刀沿途砍翻十卒无数。益州军马如何是许褚对手。

　　一时间，被砍翻的，被吓倒的，见到便跑的。

　　火光下，被砍飞的头颅。还未落地，鲜血溅起数米高。

　　许褚如同杀神。面前竟无-合之敌。

　　有

　　的土卒，甚至连人带兵器都被许褚- : 刀劈成了两半。

　　张任身边，此时已经聚拢了两三千兵马。

　　此时，火把已经点燃，手持盾牌和环首刀的刀盾兵，也已经护卫在身前。

　　张任骑在马上L遥看着前方_见许褚如此勇猛， 心里也有了几分忌惮。

　　而许褚也看到了张任的军阵

　　“杀啊啊啊啊L!”

　　许褚如若疯狂，夺过一匹马便直接冲向张任。

　　张任阵内。立即有手持枪矛戈戟的

　　士辛。一 -拥而上。上百人组成枪林。想要拦住许褚。

　　许褚眉眼怒视..两条腿用力猛踢马腹，随即，马蹄扬起、许褚挥刀斩去。

　　战马虽然被刺了满身窟窿。但是翻身从马上下来的许褚。落马之后，原地一滚。挥刀横扫便砍翻数人0. .__

　　“这厮如此勇猛!”

　　张任也惊了。他久在益州、未曾与中原猛将厮杀。

　　如今见许褚之勇心里惊诧不已。

　　同时，夏侯渊和夏侯惇二人也各自带着兵马

　　杀到。

　　正所谓。山中无者虎猴子称太王。

　　若是有周成这般的武将在场夏侯渊和夏侯惇兄弟，如何敢如此猖狂?

　　可惜，益州军内，张任已经是项级武将。

　　张任见严颜等人还未赶来。而夏侯渊和夏侯惇等人。又即将突破临时组起的军阵。

　　张任小下烦乱。

　　这时，法正骑马赶到，法正对张任说道，“将军不可恋战。当速速撤退。”

　　现在曹军杀势已经起来了。

　　而益

　　州军没有组织好防御。同时，还在节节溃败。

　　这已经是败势了e

　　此消彼长，就算是援兵赶到- 也不可能抵挡住曹军。L5__ 更何况，现在严颜等人，似乎没有立即增援的想法。

　　张任心里虽然不服气.可是又听法正说道，“将军。此战虽败。但我军实力仍在曹军精锐厮杀一夜，定然疲乏不堪，且天亮之后，也不再敢追击，将军到时再组织反击便可。”

　　听到法正这么说张任紧握着枪的手，慢慢放松，.随后，他拽了拽缰绳

　　..说道。 “张诰。你领兵三千兵马断后.其余人马随我撤退。”

　　!



第七百零三章：颁令杀胡！

　　周武卒一身黑甲，全部配黑马，腰间配特制环首刀。

　　这些环首刀的刀刃细长，刀背宽厚，利于劈砍。

　　同时，一身甲叶，走起路来刷刷作响。

　　不仅如此，.周武卒的背上s有的背着弓有的背着弩。

　　弓是一石的牛角弓弩也是能够连射的劲弩。

　　每一位周武卒的脸上。都有面甲，看不清他们的脸。

　　在漆黑色的大赢下，伴随着绵阳不绝，一望无际的黑色旌旗

　　让这一支军队，

　　每前进一步都能给人带来巨大的压力。

　　周成没有骑马。而是坐在战车上。

　　墨狂则是跟在战车旁，有周武卒牵着，每走一段路，_周成便要从战车中，取出一些蔬果递出车外，墨狂便会凑过来，-口吃下肚去。

　　而在周成的车队后，同样跟着一支车队04e_

　　郭嘉等人都坐在车内。

　　这些战车1都是经过特别制作，拥有极强的避震和舒适性s

　　而且。车上还有舒适松软的垫子，沁人心皇的熏香，二

　　十四小时都有碳火者执水等e

　　郭嘉这些日子..每日都是醉醺醺的。

　　这日子太舒服L和野游度假一 -般。

　　这时，徐方来到周成身边、秦报道，“主公，新罗传来秦报L 周仓将军遇袭，刺客当场服毒自杀。”

　　周成说道:“城内除妇女。女童全部押回来，其金人口驱赶到北海开垦、挖矿e”

　　贾诩笑着说上“主公仁德。

　　周成说道，“连年征战，天下人口锐减，劳力还是需要的.北海太大了，

　　还有很多资源等待开发。”

　　周成想起二战后的苏军，便把日德的战俘。送往西伯利亚去挖矿。

　　现在周成做的事情也差不多

　　，这些人与其砍杀了当做是肥料，倒不如将他们作为劳动力

　　这也算是一-种仁慈，_至少，他们还能多活几年e

　　只不过北海是苦塞之地..这些人能活几年、还是未知数。

　　至于异族女子，被作为战功_封赏给有功士卒。给他们繁衍后代e

　　随后，徐方又秦

　　报了一些边境的事情L 都是和异族袭击有关

　　异族袭击城寨，民屯。在牧场杀戮牧民，神出鬼没。

　　对此，周成地烦了。

　　虽然他想要汉化异族，且前也在推行，可是，总有异族不情愿融合。

　　因此。所谓的‘反抗’是无法避免的。

　　周成除了在边境，A留守了太量的军队外，目前也没有更好的方法。

　　只是、周成目前控制的疆域.实在是太太了。

　　即便继续增派军队，也还是难以控

　　制所有的区域。

　　周成放下书，说道。“杀异族一人者，得一羔羊或地一亩世间豪木，皆可往之。”

　　贾诩沉默不语e

　　毫无疑问，周成容然冒出的杀胡令，会造成一场腥风血雨s

　　不过，贾诩知道周成也是迫不得已。

　　周成已经准备征战南方.从水军的训练，再到南方修建新城

　　南征如箭在弦上.不可能因为异族而改变。

　　周成让郭嘉等人起草1准备颁布杀胡令。

　　凡

　　是在周成的地盘内，外夷持有兵器者，且不服训管者.皆可杀之。

　　所谓的不服训430管，是_在二且时间内。不到指定的地点集结，接受统一的分配那将会成为威胁对。

　　不管是鲜卑、乌桓，还是匈奴等胡族、还是那些周成都记不清名字的外夷。

　　要么远遁他乡要么就老实的服从管理e

　　周成准备将北海。改名为北州，同时准备设立郡县等s

　　只有彻底行政化.，有稳定的管理和秩序，才能彻底的征服那片土地。

　　,

　　当然，这些对于中原的汉人而言。并不是什么太事。

　　事不关己高高挂起。

　　北州之地，距离中原实在是大遥远J

　　而在周成准备杀胡令的时候周成的大矗，再次进了徐州城

　　徐州城百姓。全部在陈跬的要求下，到城外迎接周成。

　　这气派比之天子.，犹有过之

　　」



第七百零四章：战事又起？

　　周成进了徐州城后，便住进了州牧府。

　　陈玮等人不仅准备了擅长歌舞的美姬，还准备了大量的美食美酒。

　　随后，歌舞撤去后，周成开始听陈玮等徐州官员的奏报。

　　听听徐州现在的状况。

　　陈玮说道:_“自主公驱逐逆贼袁术后，徐州百姓皆对主公感恩戴德..”

　　陈玮还是老狐狸的模样。先吹捧周成一番。

　　这些话虽然是恭维的话..但是听听也无所谓。

　　紧接着，陈玮

　　说道，“徐州过去征战不断，自曹孟德起，烽火不休，使得流民失所.田地荒芜，徐州百姓曾闻青州之苦难，亦盼主公之仁德. .:”

　　刚夸完周成后，便开始诉苦.了。

　　陈玮父子也算是好人，他们不仅为了，他们自己的家，也为了徐州。

　　他们希望徐州能够富庶强盛。这样他们的家族才能更长久。

　　陈玮的一番话，归结一番。便是徐州目前缺入口，A缺耕牛。

　　如果可以的话，.希望徐州也能有青州的待遇。被

　　固成重视起来。

　　周成给予青州的资源，自然是非常多的。

　　粮食，种子，耕牛.还有矿产等资源。

　　除了镇辽城、冀州军队所需的，最大份额便是给了青州。

　　相比起来，并州、雍州、凉州等多地，就像是后娘养的一般那日子只能靠自己了。

　　固成闻言。说道:“汉瑜且安山，徐州之民。亦归吾之子民~业。”

　　周成随即对甄贤说道。“调牛羊三十万，送往徐州。”

　　三十万牛羊，即

　　便对干周成而言，也不是小数且了。.

　　不过。这三十万可不是送给徐州人，而是寄养ebs周成将三十万头牛羊寄养在徐州，等待战时所需。

　　而寄养过程中，生羊产任后便留在徐州。

　　二-方面，是为了南征做准备，另一方面也算是安抚民心，让徐州人归附。

　　陈玮等人闻言，皆激动的跪在地上。感激周成的恩德s

　　周成在徐州城只住了两天，便前往新城。

　　新城还没建造完成，确切的说。现在是

　　一处大型的工地。

　　周成早已经有建城的先例。因此，这一次建城的过程。相对顺利。

　　而且工匠们对设计新城已经有了经验。且有了自己的想法

　　比如新城是一座军事要塞s日后需要囤积粮草。

　　因此。在防火防潮方面.做了明显的加强e

　　周成进城后，赵云开始向周成介绍新城建造进度。

　　“子龙辛苦了。”周成对赵云说道。

　　赵云忙说道:_““ 此乃某应尽之责。”

　　周成在视察新城的这-天周成还做了一件事，便是命令袁耀继续发兵，攻打孙策。

　　袁耀哪是孙策的对手。

　　可是没办法a

　　周成的命令..便是让他去死L 袁耀也不敢不去。

　　因此，袁耀让纪灵统帅三万大军，又征调了两万青壮、合计五万人，再次前往攻打扬州。

　　当然，名义上还是为父报仇

　　而此时的孙策在寿春城。

　　如果按照原有的计划，那他应该带兵回江东休整的。

　　可是，战事才刚刚结束不久周成又率军南下了3

　　对于周成。孙策是不敢疏忽大意的。

　　一个不小心周成的铁骑便会南下。

　　而且，这一次周成带来了最为精锐的周武卒。

　　虽然除了周武卒外.并没有名带兵马，但是徐州(好李的)新城本就有赵云的五万军马留守

　　加上.各地的部队，加在一起估计也有小十万人e .

　　这十万人要是南下?那压力可不小。

　　正当孙策提

　　防的时候，前线传回了消息。万。已经越过界碑。”

　　听完斥候的秦报后，孙策神情凝重周瑜同样皱着眉。

　　难道周成真要这时候对扬州动手2

　　不怕-万就怕万二。

　　周瑜建议道，“伯符，速速聚集兵马。”

　　而”

　　⊥



第七百零五章：宁错误漏！

　　不是孙策和周瑜过度谨慎。而是周成给他们的压力，实在是太大。

　　如同历史上的曹操一般。

　　此时的周成，几乎已经有-统天下的趋势。

　　孙策和周瑜不得不承认眼前的事实。

　　并且，周成用兵很果断.如果真让他发现有可趁之机_那他真可能随时打过来。

　　不管怎么说。小小驶得万年船。

　　孙策和周瑜在扬州境内，迅速调集军队，同时传檄各郡县.征召青壮。

　　似乎时刻准

　　备着. ,迎接着一场大战。;

　　同时，孙策也派使者迅速前往襄阳，让刘表及早做好准备。

　　万一周成真的发动进攻。希望刘表能尽早增援。

　　“南方诸侯皆畏我如虎狼。

　　“哈哈哈。”

　　周成已经知道扬州057的情况了。

　　相信过不了多久。荆州也差不多。

　　而且，只要周成不离开徐州那孙策便不会停止警惕。

　　贾诩笑着说道，“主公威名冠绝天下，何人不惧。”

　　周成说道，_“若 是孙策敢于阵前一战，定送他父子团聚。”

　　当然，现在说这番话，纯粹只是调侃。

　　周成的武勇冠绝无下，孙策也不会傻到和周成单挑。

　　万一打输了.土气便溃了。

　　而周成-面让袁耀继续攻打扬州。同时，派赵云做出驰援纪灵的姿态。

　　让孙策不得不分兵固守。

　　而纪灵终于可以安安心心的将部队，布(aiad)置到城下，并且架起投石机z准备攻城

　　扬州的战事，因为周成的到来而展开。

　　而在孙策分兵固守扬州时，刘表品令刘磐统帅三万太军，紧急赶往扬州边境l.准备随时驰援扬州。

　　唇亡齿寒a

　　刘表也害怕周成突然开战。

　　广陵城。

　　广陵太守现在由陈登担任。

　　周成视察广陵时陈登便跟在旁边，负责介绍广陵城的现况

　　按照陈登的看法，,如果要对付东吴，，那广陵城必然是首当其冲。

　　这

　　也符合周成等人制定的作战策略。

　　不过，周成更加在意的..倒不是陈登对动物的态度。

　　周成问道，“元龙有大才。可愿意随我左右。”

　　陈登闻言一愣，正当他想着该如何回绝时，周成又说道:_我知元龙心系徐州之民，然天下安，则徐州安，天下乱，则徐州乱.若想徐州安宁。便需要天下安宁。”

　　陈登回答道，_“主公之言。令某惭愧。”

　　“倒是不用很为难，我只是间问你，如果你不愿意，那就算了。”

　　周成知道这个时代的文土。都有恋乡土的情节。

　　当然，这并不是什么坏事s

　　周成和陈登继续沿着城墙走

　　广陵城按照周成的要求，也在动工改建中。

　　陈登在治理地方的能力上。确实很出众。

　　而且，这一路巡视而来。陈登在广陵城的名望很高。

　　证明他平常没少为百姓考虑

　　周成和陈登等人正走着.徐方急急忙忙的来到周成身边，对周成说道，“主公，洛阳有消

　　息

　　“喔?”周成停下了脚步。

　　陈登也听到了_“洛阳’两个字。随后说道，“主公，某有公务在身，请容某先告退了。”

　　周成点头允许。

　　陈登立即离开。

　　关羽洛阳的事情s 2陈登可不想参合。

　　毕竟现在还是汉室天下。

　　陈登可不想架在中间。

　　陈登走后，周成对贾诩说道上“老师，此人才华出众，若能尽心竭力，为我所用，也算是天下之服。”

　　贾诩等人说道。_注公英明

　　周成随后将徐方的信，交给了贾诩等人。

　　周成笑着问道，“看来事情比我想象中还有趣。这天下人究竟有多少人，想要将我置之死地而后快呢?”

　　贾诩等人看完信中内容后、李儒率先说道，“主公。宁杀错一千，绝对不能漏掉-一个。”

　　」



第七百零六章：提心吊胆！

　　李儒很忠诚。

　　他甚至原意为了董卓。毒杀了何太后和少帝刘辩。

　　当然，现在李儒泰周成为主他也会为了周成，冒天下之大不韪，再一次弑君。

　　周成摇了摇头，说道优无需着急，现在还太早了。”

　　刘协等人就在洛阳。

　　要动手杀人、那都在周成的一念之间。

　　刘协能逃到哪去2

　　逃出洛阳?能逃出函谷关吗

　　函谷关守将现在是徐荣。

　　徐荣

　　有这“胆子敢放走天子吗?

　　退一步说。徐荣一家老子豁出去一了。

　　可是逃出函谷关便安全-了吗?

　　李儒闻言，欲言又止。

　　他是觉得杀便杀了，早些铲除这些人，便没有了隐忧。

　　只是周成却不这么想。

　　当初董卓接受了李儒的提议，杀了何太后和刘辩e

　　结果，非但没有达到稳定统治的目前，还激起了天下的怨恨

　　周成月前对朝堂的控制。也不比董卓强多少。

　　.只是周成比董卓聪明，_周成不去洛阳蹼浑水e

　　现在洛阳便交给郭准来管着反正要恨，也先恨郭准。

　　而周成只要专心把自己的地盘顾好。

　　曹操暂时击溃张任后，获得了不少的粮草辎重。

　　这些粮草辎重。让曹操能够暂时缓- &口气。

　　这一次的胜利，有侥幸的成分。

　　曹操心里很明白。

　　不过，能缓一口气总是好的

　　现在曹操心里有些后悔了。

　　他或许应该听听张松的建议

　　可是，世界上没有后悔药。

　　曹操现在能做的，，便是用最短的时间，整顿巴西郡。

　　想要东山再起。

　　第一件事便是中田。

　　没有粮食，一切都是惘然。

　　曹操从周成的身上.学到了不少的东西。

　　粮食，粮食，粮食」

　　这才是重点。

　　而且。这一次背叛曹操的豪族这么多，索性便灭了。

　　同时，在豫州挖垃取得财物的手段。还可以再用一次。

　　既然已经是绝境.2那索性再乱来一些。

　　因此，曹操再次派出了‘摸金校尉’山四处挖坟。;挖出来的金银宝珠,全部用来换取粮食s

　　换来的粮草L曹操用来招收流民，并且屯田养民。

　　在从流民中，选出精壮的士卒，选入军营内、加以训练。

　　成都，州牧府。

　　刘璋最近的心情很糟糕。

　　张任两次败给了曹操a

　　这让刘璋对张任的信任度大打折扣。

　　可是，如果不用张任.那又该派谁对付曹操呢?

　　虽然还有严颜等人可以考虑但是刘璋昏弱却不糊涂。

　　严颜等人还不如张任呢!

　　当然，亲征曹操的事情，刘璋也不是没想过e求鲜花。

　　只是刘璋对自己的能力。也心知肚明。

　　让他亲征曹操。

　　算了算了，想想就算了。

　　这时，刘璋又想到了张松。

　　都怪张松

　　引来了曹操s

　　如果不是张松引狼入室那现在至于这般头疼吗2

　　刘璋越想心里越不舒服_诀心杀了张松泄愤。

　　可是，张松当初也是出于好意，为了对付汉中的张鲁s

　　想到这里L刘璋又派人去找张松。

　　如果张松能给刘璋一个解诀的办法，那刘璋便给张松一个活命的机会。

　　否则的话。便杀了他。

　　张松最近在府上，也是颇为心烦不安。

　　他知道刘璋可能要杀他。

　　而且。近日关系好的官员。都不与他来往走动。

　　同时，府外也已经被监视了

　　张松知道。那些是刘璋派来的人，就怕张松跑了。

　　最糟糕的是，曹操又_-次打败了张任。

　　现在张仟退兵后体整，不知道何时会再次开战

　　不管下一次的胜负如何，刘璋总要拿张松泄愤。

　　张松可不是不怕死的人。

　　现在张松提心吊胆，生怕被取了性命。

　　这时，门外传来

　　而来敲门声

　　“主人，州牧传唤您去见他

　　当听到刘璋传唤时，张松忽然松了口气。

　　他知道。他可能不用死了了

　　-!



第七百零七章：张松献策！

　　张松可不蠢笨，相反的，他很有眼光。

　　此时。刘璋要见他是因为刘璋需要他出谋划策。

　　益州虽太，能人才俊无数，可是关键时刻，能欧股给刘璋启发的人，或者是刘璋能信任的人却屈指可数。

　　此时，张松整理好衣着扛扮后，便去了州牧府。

　　州牧府内.张松终于见到了刘璋。

　　刘璋看到张松后. ,对张松直言张任再次兵败的消息。

　　张松说道，“引曹孟德入蜀“三二土”，乃是某之过

　　矣，如今木已成舟，想要除掉曹孟德s需再借外力。”

　　再借外力?

　　刘璋眉头紧锁，对于张松的回答，并不是很满意w

　　张松忙说道1_“吾曾闻刘玄德亦乃汉室宗亲，且以仁义扬名天下。其麾下骁勇善战。若能得其相助”，定能除曹孟德。

　　刘备?

　　刘璋对于刘备的名字、倒也有听闻。

　　这些年刘备虽然没有什么地盘，.但刘备倒是挺能打的s

　　来往益州的商人，L都有谈论到刘备

　　。

　　因此，刘璋对于刘备了解也不少。

　　让刘备入蜀，帮助他消灭曹孟德e

　　这倒是-一个不错的点子a

　　而且，二虎相争，必有一伤

　　等到两家斗个你死我活，再-网打尽，也不是不可以。

　　见刘璋脸上露出满意的神色

　　张松小里得意e

　　他知道，刘璋对玉自己的建议。有点小动了e“岛灵带领三万太军，越过周界后，并不急着政城掠地。

　　而是找到一

　　处能宝能攻，“能进能退的地方安营。

　　纪灵对周成的意图。也已经猜到几分。

　　周成只是让意耀带着豫州兵刺激扬州的孙策和荆州的刘表

　　而周成什么都不做..便能让荆州和扬州，鸡犬不宁。

　　当然，纪灵也不蠢笨.这时候不是立功的机会。

　　而纪灵要做的。便是按照周成的想法L继续剌激孙策便可。

　　纪灵说道，“传令下去，派出小股部队奔袭诸县、A毁坏农田_烧毁桥梁。”

　　“喏。”

　　纪灵帐下的两名小将、立即按照纪灵的命令，各自领兵三千，开始了破坏行动。

　　而纪灵则是继续加强防备。

　　...

　　纪灵大部队按兵不动只是派小股部队骚乱诸县。

　　这让孙策颇为火大。

　　“败军之将，胆敢犯境!”

　　孙策真想率一支精兵，直接灭了纪灵。

　　然而，却被周瑜劝阻了。

　　周瑜说道，_‘周 成用兵虚虚实实，且其太军在侧麾

　　下又多骑兵，若是伯符轻出，2周成便会趁虚而入扬州。’

　　周瑜说的不无道理0_ ._

　　周成用兵，确实让人意外。

　　过去孙坚便吃过亏。

　　因此，孙策不敢大意。

　　孙策想了想，便命令潘璋领兵六千，再墓集青壮一万，号称三万，前往对抗纪灵e

　　潘璋领命后，便连夜带兵。赶去与纪灵对峙。

　　纪灵得知吴军的统兵之将是潘璋后，不由大怒。_“孙策小儿，欺人太其。”

　　在纪灵看来，潘璋和纪灵。根本不是一个级别的将领s

　　而孙策派潘璋来.，明显是看不起他。,

　　随郎，纪灵点上万余兵马便出了营寨，. 主动邀战潘璋。

　　纪灵用刀，潘璋也用刀。

　　两人在阵前，太战二十多回合。

　　虽然纪灵的武艺，比不上关羽张二飞这种超一流武将、但是对付潘璋，还是绰绰有金的s

　　潘璋确实不是纪灵的对手s

　　因3.6此，潘璋佯装撤退

　　纪灵哈哈大笑，领兵便追了-路。

　　直到傍晚，纪灵才领兵撤回.

　　而潘璋一一 战便损失两千余人，自然不敢轻视纪灵。

　　随后。潘璋派人向孙策求援

　　孙策虽然生气，倒也没有处罚潘璋，于是，孙策立即派出孙翅。驰援潘璋。

　　孙翊的武力不凡..第二天边去主动叫阵，和纪灵在阵前厩杀

　　!



第七百零八章：阵前厮杀！

　　不得不承认，孙翊虽然鲁莽. 了一些，.但自身武力.的确不若

　　此时，孙翊和纪灵正面交锋

　　孙翊用的是古锭刀，而纪灵则是斩马刀。

　　两人在马上._来-回。纪灵是-流武将，自诩武力在淮南这一带，罕见敌手。

　　除了当世那几位能说的出名字的猛人外，他还真没怕过谁s

　　孙翊则看起来年轻一些。

　　纪灵没把孙翊放在眼里。

　　然而，只听当的一声巨响。

　　伴随着金属撞击声.纪灵手中的刀一沉反震到手臂的力道_让他意识到眼前的武将，可不是普通l。

　　孙翊得势不饶人，，摇刀再劈

　　当1 ,08当⊥当⊥_

　　连续三刀劈斩，又急又狠!

　　纪灵一时轻敌，一开始便落了下风e

　　不过，纪灵也是沙场老将。很快便调整过来，只见他两条腿轻踢着马腹，战马跟着向前跑。

　　而孙迦则是同样踢马，追着劈砍。

　　马背上的功去，是练出来

　　的

　　孙翊虽然马背上的马术姻熟。但是在马上厮杀的经验上，却是不如纪灵丰富e

　　纪灵虚晃一刀，俯下身来.似乎贴住了马背。

　　刹那间，刀光一闪贴着纪灵的脖颈划过。

　　然而，纪灵巧妙的避开、同时，一几往后一送。

　　孙翊的战马顿时扬起马蹄I险些将孙翊摔落马下e

　　刊翊急忙夹紧马腹、拉住缰绳。

　　而纪灵此时地抓住机会.拽住缰绳，调转马头。回身杀来s

　　当

　　纪灵双臂握住大刀。急速斩下，劈头盖脸、直取孙翅。

　　孙翊刚稳住身形，此刻，双手抓稳古锭刀，挡在身前。

　　一个人劈，一个人挡!

　　且是攻守转换。

　　纪灵并未全力，他用力十分还存下三分余力。此刻。一刀未得功，倒也不急，只见他刀势一转、由斩转缠.绕住孙翊的古锭刀，几刃顺着古锭刀的刀刃滑落，..直取孙翊的手腕。

　　说时迟，那时快e

　　电光水石之间。

　　刊翊怒眼圆睁，急忙转起刀_和纪灵搅在一起。

　　孙翊不愧是孙坚之子，武勇非凡，体内流淌着武将之血。

　　此时，应变之快，。让纪灵也颇为诧异。

　　不过，姜还是老的辣。

　　纪灵虽然在力量上，略逊孙翊一些，但是实战经验太丰富了

　　而且，纪灵这一生中，交手的强敌无数。

　　其中不乏超一流武将。

　　面对这些超一-流武将。纪灵尚且能战、何况是面对孙翅。

　　纪录双手拉住刀柄、顺势-拖。然后再转动大刀。

　　孙翊手中的古锭刀，便往前一带，险些脱手。

　　两人在马上的交锋，实在是精彩。

　　双方的土卒，此时都已经看呆。

　　接着。纪灵和孙翊又战了三士金回合。

　　还是没有分出胜负。

　　一旁的潘璋见状怕孙翅有意外，急忙催马向前e

　　而纪灵帐下的将领。此时。也有同样的打算。

　　原本是一对一的武将厮杀。

　　现在变成了一对二。

　　双方在阵前，四匹马轮回打转，一时间叮叮当当。,金铁交鸣L 不绝干耳。

　　那场面虽然比不上超一流武将，可是也让人看得热血沸腾s

　　潘璋的武艺，明显要高出纪灵帐下的武将。

　　二737十回合，一刀壁落_敌将。并且转而去助战孙翊。

　　此时，孙翅和纪灵已经斗了五十多回合。

　　纪灵见孙翊和潘璋夫杀而来L 心里一惊，催马便走，不再峦战。

　　“贼将休走!”

　　孙翊刚要去追。

　　潘璋却见纪灵已经取出弓箭

　　“糟了上”

　　潘璋知道阻止不及，又担心孙翊出事便取出弓箭， 提前射向了纪灵。

　　潘璋的箭术可不弱。

　　这一箭虽然没射中纪灵的要害。

　　但是也射中了纪灵的战马。

　　纪灵大惊失色哪敢再回射孙翊，他几乎是贴着战马，疾奔而走。

　　孙翊见状，也取出弓箭，射了二箭。

　　只是这一箭却未能射中纪灵

　　而纪灵所率的军马，见纪灵败走，也跟着逃了。_ ,

　　!



第七百零九章：别光用嘴！

　　纪灵暂时退了回去。他选择高挂免战牌。暂时避战不出。

　　同时。纪灵还派人送信给袁耀、请求粮草。

　　兵马未动粮草先行。

　　决定一场战争的，,可不仅仅是土卒们的武勇。

　　比如现在.纪灵可以坚守营寨.同时派出小股部队继续骚扰

　　前提是粮草充足e

　　而豫州去年同样是灾年。又经历了多年的战乱.导致流民失所，民不聊生。

　　袁耀虽然被周成封为豫州牧，但是周成对豫

　　州的支援..可以说是少之又少。

　　仅仅是派了监察.还有一些官员来负责监督。

　　除此之外，不派驻军也不给予粮食等物资补助。

　　众所周知。.要想让马儿跑。便要让马儿吃草。

　　现在袁耀也犯了难。

　　袁耀能够支撑到现在.二来是他投靠了周成背靠着太树孙策不敢直接政打豫州。

　　二来是豫州当地的世家豪族，还是支持他的。

　　这些世家豪族的府库中，支援袁耀的粮食和金钱.2

　　勉强维持着豫州的运转。

　　可是，周成每-次命令袁耀兴兵攻打孙策.便需要耗费人力。和物力。

　　兵源的部分-是招募青壮上二是找世家豪族帮忙。让他们派一些部曲私兵。

　　部曲私兵暂且搁在一旁。

　　招慕青壮，可不是一件简单的事情。

　　因为招慕青壮，是由州内出檄文告示,在有州到郡、郡到县，县到乡里。

　　这一层层的往下，期间推动实事，全靠官员在当地的影响力

　　而这影响

　　元:租官员的背景息息相关。

　　比如。出身某豪族的官员。其自身家族就在当地有影响九便能轻易招募数百人乃至上千

　　而这些的前提，都是世家豪族配合。

　　袁耀全靠袁氏的金威。烤着袁氏四世三公的老底v

　　如果不是这样，袁耀根本就无法让豫州的世家豪族帮他。

　　可是，这一而再再而三的让豫州的世家豪族割肉。他们对袁氏的态度.已经完全不一样了。

　　从支持转而应付.有的甚至都懒得应付，

　　直接不搭理袁耀。

　　袁耀心里有苦自知。可是.他不敢违抗周成的命令。

　　袁耀心里清楚，周成要想灭掉他，是非常轻易的事情。

　　而且，袁氏一家老小、现在也都被送到镇辽城。

　　袁耀甚至已经准备将自己的妹妹嫁给周成。

　　只希望周成不要对袁氏赶尽杀绝。

　　......

　　袁耀接到纪灵的催粮信后二.方面想办法筹粮..一方面写奏报。并且派袁胤秦报给固成。

　　希望周成能够允许纪灵在下月退兵。

　　而且。袁耀还在信中.附上了豫州的实际情况。

　　同时，袁耀还提出，要将妹妹嫁给周成。

　　袁耀的妹妹，历史上的袁夫人孙权的妃子之二

　　这一&切，都只是为了表达袁.耀对周成的忠诚度。

　　周成视察了徐州多地..不久后，便收到了袁耀的泰报。

　　此时，袁胤在周成面前十分恭敬。

　　周成听完袁耀的泰报后.看了袁胤。

　　“是

　　不能。还是不愿‘丫?”

　　周成等于是在质问袁胤e

　　袁胤额头掉落冷汗。

　　周成下达的命令，是不能违抗的。

　　可是。袁胤也清楚豫州的情况。

　　豫州虽然是中原之地可是连年战乱。再加上天灾人祸(李诺的)。流民失所，民不聊生。

　　现在有粮的世家矗族..在袁术死后，.对袁耀的依附度极低。

　　，袁胤如实真告，“主公息怒。实在是无可用之粮。”

　　“有困难就

　　要多用这里。”

　　周成走到袁胤面前。抬起手。敲了敲袁胤的头.然而又拍了拍袁胤的嘴.说道，“而不是光用嘴说，嘴不能解决问题.如果觉得这里没有用，那留着也就没用了。”

　　最后，周成又拍了拍袁胤的头。

　　袁胤额头冷汗流企不停杠。

　　」



第七百一十章：周郎推荐！

　　周成是二方的霸主，是袁胤现在的主公。

　　袁胤知道，现在的袁家早已经日葛西山。

　　想要保存自己的生命，保住家族的延续..便需要依附于周成

　　对玉周成的命令。袁胤无法反抗。

　　因此。袁胤只能带着周成的话，回去找袁耀_让袁耀想办法让豫州的世家豪族，再支援一批粮草，维持这次作战。

　　袁胤走后，郭嘉便对周成说道。_ “主公豫州民生调敝若是久战，今年恐仍是灾年。”

　　太

　　战之后，必有宓荒。

　　虽然纪灵这一次所统帅的部队并不多，但是所需要吃掉的粮食可不少。

　　而且，征调如此多的青壮。也会耽误生产。

　　只要战争持续两个月，那豫州的饥民数量。将会激增。

　　周成怎么会不知道呢。

　　他出身黄巾，明白造反的原因。

　　只要能有温饱。不270至于饿死，谁愿意冒险造反。

　　不过，在周成看来，虽然豫州会造成牺牲。但是可以轻易拖住扬州，并且消

　　耗扬州的资源。

　　如此一 -来，孙策就算占据扬州，除了增加了更多的军队负担L并没有明显的收益e

　　而且。遇到灾年便容易生盜寇。

　　这些盗寇也会给豫州本地的世家豪族，多多少少.2带来- 些麻烦。

　　毕竟，豫州多数的土地资源还是掌握在世家豪族手中。

　　遇到灾荒之年，世家豪族是有家底，可是长久损耗，也总有精疲力竭的时候。

　　周成未来要控制中原..必须要最太程度的削弱世家豪

　　族的阻昂。

　　否则的话，对于周成都是麻页。

　　寿春城内，孙策近日颇为心烦。7G6;

　　不当家不知些米贵。

　　现在孙策是一方之主.他不仅需要征战天下，还要顾及民生

　　本以为占据扬州，便能有利于发展.取扬州的钱粮。便能壮太自身。

　　诚然，扬州过去富甲天下，可是，现在的扬州因为战乱的原因，已经大伤了元气。

　　不仅如此，扬州的世家豪族.对于孙策的依附度.。远远不

　　如对袁术时的一半。

　　当然，若不是希望孙策能留下来，抵抗周成南下，,这些世家豪族甚至懒得搭理孙策。

　　孙策信中暗恨。可是。. 他不能没有理由。便铲除这些世家豪族。

　　必须要有手段，要有借口。

　　正当孙策心烦之际，周瑜走了进来。

　　周瑜进来时，孙策并没有察觉，因此，他看到了孙策脸上露出的心烦。

　　周瑜说道，_“伯符，可(bbca)是因为粮草之事22”__

　　孙策在周瑜面前1也没什么好隐瞒的，说道，_“ 孙翊连攻纪灵营寨数日、未能得功。”

　　一鼓作气，再而衰，三而竭

　　孙翊久攻不下，士气必然低落。

　　而且，孙翊和潘璋的粮草s都是就近的郡县筹措e

　　如今粮草不足L已经多次派人催促粮草。

　　只是孙策也难啊。

　　这些年他也没有停止过征战_江东虽然偏安一隅、但是也无法供应整个扬州的作战。

　　而扬州在袁术的盘剥下，饥

　　民无数.流民失所，随时便会聚众闹事。

　　如果不加以管理必然对扬州的稳定，造成更太的影响。

　　然而，一切还是因为没粮s

　　而孙策知道谁有粮.偏偏那些人不肯拿出来e

　　这时，周瑜说道.“我推荐一人，或可解急。”

　　“何人?”孙策急忙问道。

　　周瑜说道，“鲁子敬。”

　　鲁肃是孙权帐下的谋土、不过，孙权也推荐给了孙策。

　　现在孙策没死.一家人不说两家

　　话。;

　　孙权自然也是全力辅佐兄长

　　而鲁肃出身士族，而且名望很高，历史上，周瑜便曾找鲁肃借过粮，鲁肃也很干脆的借了。两人的关系非常不错。

　　而周瑜和鲁肃共同效力东吴现在正值用人之际，/他也希望能将鲁肃推荐给孙策e

　　因为周瑜知道孙策太信任他.了。

　　而东吴不能只有一个周瑜。还需要更多的英杰辅佐。_

　　⊥



第七百一十一章：成果显著！

　　袁胤回到袁耀身边后，向袁耀提出了一个建议。

　　如果当地的豪族。,实在是不愿意提供粮草，那只能继续从平民身上入手。

　　至干强抢豪族?袁胤有这种想法，却没有这种胆量。

　　这种事情只要做出来，那袁家必”然成为公敌。

　　袁耀不敢违抗周成的命令。也不想得罪世家豪族。A那只能继续盘剥底层民众。

　　豫州之地，民众为了求生。开始陆陆续续逃亡。

　　.....

　　周

　　成率军返回北方时，不管是孙策，，还是刘表都松了口气。

　　当然，袁耀悬着的心也终于放了下来。他可以命令纪灵退兵了。

　　为了让纪灵保持驻扎..继续维持攻势，袁耀已经想尽方法筹粮。

　　现在的豫州，盗匪横牛、流民逃往北方、江东、西南等地。

　　原本繁荣的豫州之地..经过这些年各路诸侯的努力，已经被糟蹋的面月全非。

　　不过，能安稳下来便好。

　　袁耀是这么想的..可是滋生的盗匪，

　　三五成群。

　　盗匪们已经不满足劫掠农舍，他们开始抢劫豪族的商队，村寨等。

　　对于豪族造成的麻烦、让豪族们不得不派出私兵，只是效果并不明显。

　　而且。不怕贼偷。2最怕贼惦记。盗匪们聚集在一块。有时候便能凑齐上万人。

　　一户普通豪族的赛子，不过数百的私兵，如何是这些盗匪的对手。

　　豪族们不得不向袁耀求援s

　　而袁耀也没有急着派兵去救他们，而是想要他们先捐钱粮s

　　为了存活。豪族们不得不捐赠钱粮，希望袁耀早早发兵。

　　而袁耀从中得到启发。

　　只要盗匪不除尽，便有了威胁豪族们的把柄。

　　那么，钱粮便能够得到解决

　　如此一 -来，即便周成继续下令攻打孙策，也能坚持下去。

　　简直彻底解决了麻烦。

　　当然。损失最大的，还是豫州的世家豪族e

　　...

　　刘璋还是采纳了张松的建议_派人从成都出发，前往寻找刘备

　　。

　　刘备现在的日子可不好过，虽然有诸葛亮替他谋划，又有陈宫帮他管理粮草后勤。武将方面关羽、张飞、臧霸、魏延、陈到等人。也都是当世猛将。

　　但是受限于地盘太小.而且还要在荆州、扬州的支缝中求生存。

　　刘备倒也希望能够去更广的地盘发展。

　　比如豫州，豫州袁耀早已经是强弩之末。

　　只要有两万精兵，,刘备便有信心击败袁耀。

　　可是、现在刘备兵不满万，而且，还缺少兵器盔里e

　　再加上，袁耀抱上了周成的大腿，在徐州驻扎着周成的部队如果豫州有危险，赵云随时能领兵进入豫州。

　　:求鲜花.:__Q

　　刘备现在可不敢和周成硬碰硬。

　　然而。不敢去豫州。便要留在扬州，孙策想要除掉刘备，因此。即便是防范周成时，孙策仍然没有放松对刘备的压制。

　　刘备现在粮草不济。兵源不足，前景极差。

　　诸葛亮和陈宫都是聪明人。他们都明白，现在处境很糟糕s

　　刘备想要扭转局面，便需要打开困局。

　　而最佳的办法，便是跳脱当前的困境e

　　离开，才是最佳的选择。

　　否则的话，粮草方面受制于刘表。

　　又有来自孙策的压力。

　　周成虎视耽眈随时可能南下，限制了刘备的发展。

　　天下虽太，要么去交州要么只能去益州。

　　诸葛亮和刘备谈过这件事s

　　只是刘备对刘璋很陌生。他和刘焉倒是有些交集只是刘焉早就死了刘璋会

　　收留他吗?

　　而且，因为曹操的缘故。现在曹操和刘璋的战争还没有结束

　　更何况。因为引狼入室.导致曹操和刘璋的太战。

　　刘璋还会信任外来的诸侯势力吗?

　　不过，诸葛亮倒是认为，现在反倒是入益州的最佳时机中。

　　」



第七百一十二章：孟德效仿！

　　曹操现在依靠的统兵将领，主要是夏侯惇、夏侯渊两兄弟s以及满宠等人。

　　至于战将方面，.玉朗、王双、夏侯杰、夏侯胜、夏侯德、钟瑞、钟盛等三十余人。

　　许褚虽然武艺不凡，战场上也敢于冲杀，但是他更多的职责是负责保护曹操的安全。

　　因此。现在曹操能够信赖和依靠的，便是夏侯惇和夏侯渊兄弟。

　　至玉文臣方面，曹操倒是不弱。

　　荀彧、荀攸、钟繇、华歆、程昱等人，组成了稳定且高效的谋

　　士集团。

　　如“二土零”今的曹操。虽然仅仅占据益州巴西郡、仅管只有二郡之地.. 但是目前也,已经能够立足e

　　曹操现在开始学习周成。不仅屯田养兵，还将土地、女子s赏赐给有功的将土，并且提高士卒的待遇。

　　同时。对待谋士的待遇，同样在提高，也广开言路..听取众人的意见。

　　不过，在教育方面，曹操并没有真的开放。

　　除此之外。取十方面。曹操也没和周成一 -样做e

　　因为

　　曹操都明白，这些会影响世家豪族的利益。如果他和周成一样，那只会彻底失去世家豪族的支持。

　　而世家豪族才真正掌握了大汉的命脉。

　　不过，曹操倒是可以尽可能的拉拢蛮夷，让他们为自己效力

　　周成的部队里，也有鲜卑s柔然等异族组成的骑岳。

　　尽管周成对待这些外族骑兵的待遇不高，而且也常常让他们当炮灰。,

　　但是能够利用的战力，为什么不用呢?

　　并且，曹操也效仿周成开设招贤馆

　　和豪杰馆，吸引贤才和.豪杰。

　　在失去了于禁、乐劲、李典、曹仁、曹洪、曹彰等武将后。

　　曹操明显感受到.，自己在武将方面的薄弱。

　　反观周成，周成自身便是天下第一猛将。

　　又有徐晃、赵云、张辽、太史慈、典韦、张邰、马超等猛将麾下的战将无数。

　　谋土方面，曹操虽然不惧，但是周成麾下贾诩、李儒、郭嘉、庞统、徐庶等人、也都是当世的顶级谋土。

　　当然，最主要的差距，还是地盘

　　上.还有人口上。

　　巴西郡的人口，仅有三十多万。

　　其中，被曹操征召的青壮和民夫，便有三万。

　　再看周成，几乎控制了北方现在也进入中原腹地，人口和地盘，完全碾压曹操。

　　曹操要想击败周成。难度实在是太大。

　　因此，想要击败周成的方法- 是以拖待变，不可急于一时。

　　首先，是消耗周成的实力。

　　这需要南方诸侯们齐心协力

　　如果刘表和孙策。,能够

　　利用南方的地理优势，消耗周成的兵力和钱粮，便能为曹操争取时间

　　其次，周成存在着严重的内部间题。

　　虽然周成看似强大，并且雄霸北方。

　　但是周成将太史慈安排在陈合。并且驻扎，着五万兵马。

　　太史慈和五万精锐看似是为了进攻况中。实际上是在威慑着西谅和关中之地。

　　西凉还有马腾的数万兵马虽然马腾归附了周成，，但是谁能保证马腾会忠心耿耿2

　　周成肯定不会相信马腾会真的忠诚

　　。

　　而雍州的袁谭、袁熙兄弟。各自也占着一郡之地，，也有数万兵马。

　　尽管袁绍已经死了，但是袁谭和袁熙。依然打着袁氏正统的旗号。

　　曹操明白，周成不杀袁谭和袁熙。便是让他们分裂袁氏让他们控制部分世家豪族。

　　这些被袁氏控制的世家豪族便不会去投奔别人。

　　除此之外张燕在并州也仍有数士万乌合之众。

　　张燕和周成的关系、算不上_“主君和臣子’」更像是‘盟友

　　只是周成对张燕，A并没有足够的尊重，对于张燕的要求，也只是在应付和打发。

　　张燕心里肯定不服但是也不敢放肆。

　　因为周成在冀州还驻扎着十万以上的军队。

　　这十万人随时能进入并州作0.3战，消灭张燕的黑山军。

　　同时。在辽东外,在北海之地、在塞外，被周成迫害.驱逐的鲜卑人、乌桓人、工零人。高旬丽人、扶余人乌孙人等。也始终给周成制造麻烦e

　　周成为了控制当地的草场和资源、农田等，派

　　出了大量的军队进行追剿。

　　不过，他们虽然是乌合之众但是在曹操和荀或等人看来，只要时机成熟，周成失去了对北方和边疆的威慑和控制、-一切都会变得不一样。

　　前提是南方的孙策和刘表s能守得住。_

　　!



第七百一十三章：鲁肃筹粮！

　　力江郡。

　　阴陵、西曲阳、寿春、当徐、下蔡、平阿、义成、钟离、成德、合肥、浚遒、全椒、阜陵、历阳，近日鲁肃奔波在这十四座城。

　　鲁肃是一个能人，能言善道，而且他出身不凡.拜访当地豪族，也能受到欢迎。

　　此时，鲁肃来到平阿县.拜访平阿县豪族黄氏e

　　黄氏现任家主。叫做黄睿s年轻时颇有武力，做过任侠。

　　对于鲁肃的名字，黄睿有些陌生，不过，鲁肃也是大家大户的人，这一次又代表

　　孙策..因此，黄睿还是热情招待了鲁肃e

　　黄睿的寨子。建立在山上。

　　寨子依山而建，如同一座山城，山上有口泉眼..可以保证水源供应。

　　鲁肃来的时候。察觉到山寨周围，时不时有便背着弓箭。拿着刀枪的青壮走过e

　　毫无疑问，这些武14装力量，属于黄氏自己的私兵。

　　平阿黄氏，在当地的势力不小，土地也不少。

　　而家里的门客，私兵部曲等加起来也足足有两壬多人。.

　　鲁肃进寨子时，便观察寨子的布局。

　　寨子是嵌入寨子山体中。住宝区被山体掩藏。

　　可以将粮食囤积在寨子内。而寨子外围有高墙，高墙由土石构成，可以居高临下..对外射箭

　　想要攻打这寨子。没有专业的攻城器械，可不容易。

　　平阿黄氏，共有族人近三万原本都分散在平阿外。

　　现在族人们都被宗族召集在一块。

　　而寨子内，随时还能集结青壮。

　　世家豪族的支持，对一方

　　诸侯的重要性。可见一斑。

　　要人有人，要粮有粮。

　　如果能得到他们的支持，那便能在短时间内，集结出庞大的

　　当然，这些人现在也是地方武装，可以不听号令。“心小以

　　鲁肃和黄睿简单赛暄后、便直言来意。1067

　　黄睿知道孙策早晚要找上他，毕竟平阿距高寿春 不算远。

　　要取粮的话，平阿县是跑不掉的。

　　可是，黄睿凭什么要将粮给孙策?

　　黄氏在平阿

　　自己有一座‘山城’，同时，还有数万的族人，已经可以自给自足。

　　就算来了山贼盗寇，黄氏自己也能解决。

　　反观孙策在平阿的驻军.仅仅不过千余人。

　　这千人的武装?能守住县城就不错了，还能有余力去剿灭盗寇1

　　而且。孙策占领扬州以来不断兴兵，这让黄睿对孙策颇为不满。

　　因为黄睿也看得出来，现在天下大势，周成在北方独大，想要防范周贼南下，那必然要联合南方诸侯e

　　结果孙策

　　倒好。频频开战消耗南方诸侯的实力。

　　对于这般不理智的诸侯。黄睿觉得没必要依附。

　　不过，黄睿也不打算撕破脸便对鲁肃说道，“某知吴候难处，也愿意为吴候分忧，已经准备粮两千石，供应太军。”

　　两千石其实也不算少了。

　　可是、平阿黄氏是平阿最太的地主。

　　鲁肃这一次来访各郡县，目标是十万石粮食。

　　虽然现在的所获，2并不算好仅仅凑到了一万多石。

　　但是鲁肃并

　　不着急。

　　鲁肃出身大户，知道豪族们的想法。,

　　豪族们永远都是以宗族利益为第一位。

　　至于诸侯之间的战争3只要不损害他们自身的利益。他们便可以接受。

　　鲁肃笑着感谢了黄睿的好意

　　两千石便收下了。

　　这让黄睿有些诧异063.本以为鲁肃不会这么轻易打发。没想到鲁肃居然见好就收?

　　不对。不对劲。

　　这也太容易打发了。

　　别说是孙策

　　，黄睿过去想要打发袁术，可都不容易。

　　更何况以武勇和霸道菁称的孙策呢2

　　而且。孙策现在缺粮，这是人尽皆知的事情e

　　断然不可能轻易放过黄氏的粮。

　　一定有阴谋。

　　黄睿深邃的眼睛，盯着鲁肃的背影。,

　　而鲁肃离开黄氏山寨后，便头也不回的走了。

　　随行的文十间道，“子敬，为何走的这般快?难道还怕了黄氏不成2.”

　　面对东吴的武装力量.黄氏虽

　　强，但是根本无力抵挡。

　　只要孙策调来三千精兵，投石机，云梯加起来。 黄氏的山城便能被攻破e

　　鲁肃说道，“让他来训我等，亲自来送粮。”_

　　!



第七百一十四章：令人不安！

　　鲁肃自然有鲁肃的方法，而且。他喜欢用头脑解决问题。

　　现在鲁肃要做的.,是在最短时间内，筹集到一批粮草。

　　虽然粮草的数量. 2可能和孙策想要的数量，有着明显的差距但是总该能应急。

　　而现在鲁肃需要做的，是冷静下来，摆出一副从容不迫的模样。.这样才能得到扬州豪族的认同。

　　鲁肃在帮孙策筹粮，_而在襄阳，蔡去人近日频频要求刘表。能够早点立刘琮为继承人。

　　刘琦一 日不除，

　　蔡夫人心里就不安宝。

　　当然，现在蔡夫人也明白想要在刘表活着的时候。除掉刘琦是不容易的事情a

　　因此。蔡夫人便退而求其次，先让儿子成为继承人e

　　对此。蔡瑁等人都是赞同的

　　只是刘表却没有同意，哪怕是蔡夫人每晚都吹枕头风。

　　而刘表也聪明索性再次装病，.不让其他人来烦他。

　　不过，就在今天，，伊籍来见刘表。

　　伊籍追随刘表来到荆州_也算是伊籍的老部下了。

　　刘表对伊籍不错L A伊籍也很忠心。

　　此次伊籍来找刘表，是想转达刘备的请求e

　　刘备请求刘表能安排一些粮食和盔甲兵器e

　　在和孙策的作战中，刘表侥幸没有被消灭，但是损耗实在是太大。

　　刘表闻言后，倒是没有故意刁难。很太方的给了五千石粮食_还有一部分的兵器盔甲。

　　五千石的粮草并不多。不过刘表是一个腹黑的人。

　　刘表自认为，可以通过粮食_率牢控制住刘备

　　。

　　只不过，这一切都在诸葛亮的预料中。

　　在诸葛亮眼里L刘表能给五千石，便是要压制刘备，.将刘备暂时留在扬州境内，z来可以防御孙策，来也不会过度干预荆州。

　　简直是一举两得。

　　曹操现在需要盟友。

　　因为曹操明白，他的军队能够抵挡刘璋的进攻，可是他的粮草并不够。

　　而且前而言，能够给予曹操支援的人，仅有汉中的张鲁。

　　张鲁占据汉中，粮食方面。应该仍有富

　　裕，

　　若是能和张鲁暗中结盟。那双方合九。便有可能解诀掉刘璋

　　当然，即便无法对刘璋产生致命的威胁，也能互相牵制。

　　只不过张鲁和曹操之前交过手，曹操又太败了张鲁军。

　　因此。想要说服张鲁，必须要派一个能言善辩之人e

　　如果刘璋得知曹操和张鲁结盟，那便会急着出动大军攻打曹操，想要在最短时间内，击溃曹操。

　　这样一来。便有机会击败刘璋。

　　曹操想了想。还是

　　排出了华歆。

　　华歆是名土.让他去找张鲁_张鲁也不会砍人吧。

　　....

　　与此同时，周成给张郃下达了军令，让张郃率领五万军队，突然前往雍州。

　　雍州可是关中之地。

　　周成这时候突然工令调动张邰去关中，难道是另有所图?

　　而在距离不远的陈仓，依然驻扎着太史慈，以及五万精锐的周军。

　　如果算上张邹带去的部队，那加起来便有十万人。

　　只是张邰有些

　　不解，明明他们的战略目标，是先取南方的荆州、扬州，然后再回为去取益州

　　“~难道西北有变数之JI?”

　　张邰看着调令，心里百思不得其解。

　　虽然作为将领，需要无条件的服从命令。但是张邻也不是蠢人，他懂得思考问题(诺李好)

　　如今令周成的命令。,绝对没有他想象中的那么简单e

　　张邰率领部队开拔，前往雍州。

　　雍州内的袁谭和袁熙兄弟。以为周成是来消灭他们的。立即.写书信

　　，并且派人秦报周成。

　　同时，马腾的心里，也觉得不安了。.

　　马腾总觉得周成派这张邰来_其实是想针对他。

　　当然，现在的一切，都只是马腾--个人的推测往。

　　不仅仅是马腾.在洛阳城内的天子，还有杨彪、优完等人也都开始不安了en

　　」



第七百一十五章：刘璋使者！

　　此时，张松献策，刘璋首肯。 派遣的使者已经来到荆州和扬州交界外，寻觅到了文刘备的驻扎地周边。

　　早有斥候现身询问详情..报上了来历让乐候先快马前去通报。使者们随后缓缓往大营行来，等待刘备接见。

　　而此时刘备正在营内，召集.所有将领。说道，“五自来到此地。颇受排挤。左狼右虎夹在中间。却是过得好生艰难。如今缺粮少兵.纵有青云之志。奈何无处施展乎2唉.-:”

　　正在那里摇头叹气

　　同时，

　　有十辛来和亲卫说话，想让亲卫前 去通报五公。

　　诸葛亮得知有刘璋派遣的使者来访，立刻派人去通知伙去。赶紧整治上好酒菜和野昧，将于一会预备于大帐之内，设置酒席款待刘璋派来的诸位使者e

　　诸葛亮简单询间了斥候几句，打听了一下来847者众人的_来历。

　　就遣散了传来消息的斥候.转身来到营帐..面见刘备。

　　行至营帐门口。拿着羽扇的诸葛亮心情特别好地理了理身上的衣物.掀开门帘走入了营帐之

　　刘备此时正在摇头晃脑地唉声叹气。却听得门口一阵喧哗、正不知道是发生了什么事情，本打算唤来一个亲卫询间一番。

　　却见诸葛亮掀开营帐门帘笑呵呵地迈着步走了进来。边走边摇着羽扇说道，“ 恭喜主公。.贺喜主公。”

　　刘备一见是诸葛亮，小领神会却听得诸葛亮给自己道喜装作诧异的模样于是急忙问道上

　　“军师，此乃何喜之有啊3”

　　诸葛亮刚才散步了一番。也没有理会刘备的询间(befb--)，径自走到

　　茶几旁边。拿起一壶茶水，给自己倒了一杯茶，慢地品了一口。然后盖上茶杯盖。将茶杯放回茶几之上慢悠悠地说ocone

　　“主公..可还记得亮出茅庐之前，与主公谋定、三分天下的事223

　　刘备急忙答道:“当然记得。军师先生神机妙算，还未出茅直之时。即可定天下三分之势。备当然记忆犹新.不敢遗忘。”

　　诸葛亮神叨叨地接着说道。“此番却是那西川刘璋。派遣了使者前来觐见主公亮料之、必然正是那刘璋要迎接主公入蜀相助此刻

　　正乃主公蛟龙入海。大鹏展翅之时，三分天下之基业正在此时奠定也。.”

　　刘备等人如遭旱地霹雳.呆呆地立在了那里。好半晌也没说话

　　关羽、张飞等人礼里暗喜正愁着无立锥之地..此刻却正好有刘璋派遣使者前来邀约，岂不是瞌睡遇到了枕头吗，

　　心中兴奋之情一 :时难耐。颇有一种苦尽甘来。满腔豪情壮志只待喷薄而发的畅快v

　　但是表面文章还是得装下的，

　　于是刘备拱手对诸葛亮说道。“军师。如依

　　照先生策划此番西入蜀中，怕不是要谋夺那刘璋的基业2”

　　“备与刘璋乃同属汉室宗亲。又曾与刘焉相识。此事于情于理，都不太合适。如要以此行事。实在是有点太为难备了。”

　　诸葛亮心里呵呵一笑。说道。“主公当今之世，周成一家独太、真正有才于之人.无论是曹孟德还是孙伯符，都被压迫得难以立足。而刘璋。刘表。空有诺大地盘却毫无进取之意。只待周成平复了北方其金势力。必然掉头南下，到时候荆蜀西地。尽落他人之手，.可不再属于汉室掌控

　　之下了。”

　　“而如今权宜之达不如由主公取代刘璋，掌控西蜀，武有关羽张飞。文有吾等众入。加上各地匡扶汉室之人必然慕主公之名前来相投。到时候主公以西蜀之地。进可攻汉中荆州。退可守剑阁。永安西城此数地皆是险要之地。抗衡天下，徐图发展、当可保主公无忧也。”

　　刘备等人见诸葛亮如此逐条给自己分析心头一块太石落了地。只是还有点不太放心

　　原地来回踱步了几下，抬眼见到诸葛亮并没有笑话他，于是问道，“只不知麾下众将

　　。众谋.土心意如何。”

　　诸葛亮淡定摇了摇羽扇慢悠悠地说道，“主公尽管放心诸位对主公忠心天地可鉴、月可昭，必然原意追随市公共成此太事。”

　　说完，对着刘备.弯腰拱了拱手道。

　　“主公某在来的路上。已经吩咐了备好酒菜.玉帐中设宴，各项事宜。可以于酒席之上再相畅谈上”

　　刘备一听.心中感慨军师先生真可谓是考虑周金。于是转头对着诸葛亮拱手说道。“如此，有劳先生了。 当与先生一同前往迎接诸位使者。

　　”

　　!



第七百一十六章：进军并州！

　　话说刘备与诸葛亮: 一同点了几员干将。将关羽、张飞留下守卫营地。,

　　带上随从，简单仪付。

　　策马出营，前往官道迎接刘璋派遣来的众位使者。

　　一行人一路无话，,快马加鞭

　　大约行了土里路。，迎面看到前方有上百人骑着马往自己.这方向赶来。,

　　刘备一见，大喜.,连忙快马加鞭赶了过去。

　　和刘璋众位使者见礼..诸葛亮等人也随后赶来。

　　双方-一拱手间

　　候，嘘寒问暖。

　　然后一同往刘备行营行去

　　刘备得诸葛亮-番分析. 正是心里高兴。

　　热情地招呼着各位使者。

　　到了营帐。.刘备安排手下将刘璋众使者的马匹好生喂养。

　　当下在前方领路,-行人进了营帐，分室主坐下。

　　传了关羽张飞前来见礼。

　　刘璋手下谋士见重要人物都到了。

　　主动提出了刘璋的想法。那就是希望能够帮助刘备。

　　毕竟两

　　者都是汉室宗亲..血缘关系。

　　预备在蜀中寻一处地方给刘

　　刘备一听，心中暗喜。正和他意。

　　但是还是得做点表面功去1推辞一番。

　　刘璋使者旱就得到张松指点连忙说出各种早就准备好的说辞。

　　诸葛亮也来充当和事佬。

　　这样双方就在一番宾主都愉快的气氛下，达成了共识。

　　于是刘备就宣布设宴款待诸位使者。

　　席间言谈其欢。

　　订下时日，

　　由使者带着刘备书信先返回西蜀面见刘璋a

　　而刘备稍作准备后，再出发前往蜀地!

　　这里暂时按下不提。

　　周成派遣张郃领兵前往雍州，每本电慈谣相呼应。

　　Con

　　稳固了此地的防守。

　　”默楔马腾和曹操弄得是鸡飞狗跳，赶紧雅周城防和招兵买马

　　尽管马腾派来扛探的使者s都被张邰和太史慈好生安抚了回去。

　　他们却还是不敢相信周成没有什么打算。

　　这个时候，周成其实是想先解边并州的胡人。还有黑山军的.“隐患’。

　　因为别的势力，起码还有点忌惮。

　　而这黑山贼，只要你松懈了一点，他就能够找准空挡，偷袭你一回。

　　等你再去抓他的时候，往山里一躲，谁也难以找到他了。

　　当然，如果能够彻底征服I那是最好!

　　于是周成安排徐晃亲自督粮_送往并州囤积。

　　并将周边兵力调拨五万供徐晃指挥，以郭嘉为随军军师s

　　另外安排赵云和马超，各自抽调:十万精兵。分左右两路往张燕所在地行去。

　　以庞统为赵云军随军军师。以庞统为马超军随军军师a

　　周成亲自带领典韦，张辽s李儒，徐庶等人坐镇邺城。指挥作战。

　　此时有张邰，太由慈防备马腾和曹操。刘璋。

　　有纪灵，袁耀等人防备孙策和刘表.刘备。

　　正是清理心腹大患的绝好时机。:求鲜花.1_:二

　　这时。黑山贼张燕，得知周成发兵过伐，也

　　是非常苦恼，H虽然一直对周成表示亲近e

　　但是由于所处位置实在太过于重要，,正好在北方腹地，又手握重兵。

　　如果换做他是周成，他不灭掉自己也确实不放心。

　　于是紧急召集手下众谋土商议。

　　众谋十也是纷纷献策，但是几乎所有策路。

　　都是集中在两个意见上、就是投降派和抵抗派。

　　投降派的意见是，A周成大势已成，并且对张燕这只势力是窥视已久。

　　此时抵抗无益，

　　不如早点投降，献上将士和军粮。

　　以后凭借这份资历说不准还能够混个侯爵。

　　抵抗派的意见是. 2黑山众熟悉地势，如果一旦战况不利。

　　可以就地解散躲进山林，等到风头过去，大家再聚集起来s再谋大事。

　　张燕听了，也是有点摇摆不定。

　　考虑良久，直到斥候报告周成大军已经已经集结完毕1开始上路了。

　　张燕想道，如果打不过，再就地解散。到时能否东山再起，是一个问题。

　　只怕到时候他手下无人，都没有人认他这个头领了。

　　周成灭掉袁绍，赶走曹操。武力举世无双。

　　而自己现在乘着还掌握兵权依靠这份功劳去投降。

　　以后跟随周成左右，也能够封官拜爵，到时候也不必窝在这穷山沟里2

　　说不定权力会更太封的土地会更多下。

　　1



第七百一十七章：张燕归降！

　　想好了以后，张燕就唤来谋土，拟定了书信，派出使者给将书信给周成送了过去e

　　张燕随后沐浴更衣。换了-套干净的新衣服。

　　同时，派人通知各大小渠帅。以及麾下部将，同时命令手下土卒搬运钱粮等a

　　毫无疑问。这是一次‘搬家

　　不过，张燕也不勉强。

　　愿意随回而去的.一同出发

　　不愿意随同而去的，令手下头领不得为难。发放足够安家立业的钱粮，便扛发走了。

　　其金人，则是一起投奔“四五土”业邺城而去a

　　毫无疑问。张燕自认这是妙计。

　　伸手不打笑脸人e .

　　他都这么做了.周成能怎么样呢?

　　周成收到书信以后，与身边的李儒，徐庶商议了一番。

　　确定了谋划，周成传信命令赵云，马超。让他们带领将士驻扎在邺城城外。等待张燕前来投降。

　　张燕快马加鞭，带领众士卒于半且后抵达邺城城外。

　　张燕还命令众土卒，将武器等尽

　　数堆放于一旁。等待周成军安排。

　　而他自己带领手下重要头目和谋土。.前往邺城内。

　　这副完全不扛算反抗的模样

　　任何人都没有理由怀疑张燕的决心。

　　周成早就得知张燕赶来，已经在城[ 3,口等候。

　　此时见张燕如此诚意。也是十分高兴。

　　虽然并不见得就看得上这些战力，但是从此北方，,便没有能够威胁到他后方的势力了可以更放心大胆地南下。

　　至于境内的异族留下

　　马超和骑兵，便足以镇压。

　　周成于邺城城下，，接受了张燕的投降，并举办了盛大的仪式，对张燕进行封赏。

　　接着.招待张燕-一行王邺城太守府饮宴。

　　当下众人尽皆开怀畅饮。张燕众人也是好一番感慨。

　　宴罢2安排众人玉别院住宿

　　第二天早上。周成派文官请张燕与毛下头领谋土前见他。

　　当场宣布任命张燕为上党太守，负责开垦田地，整备防御、发展工商业等。抵挡羌胡。至于当地的军队

　　，则是归属马超麾下听令。

　　手下诸头领谋土依照特长，各有任命。

　　投降的所有十兵。，也是分别安排。

　　虽然是削弱了张燕但也算是可以接受，不然只能开战了。

　　而且。张燕见周成仍旧让他不离并州。表示了充分的信任、更是心下欢喜..连忙拜谢，表示忠心上

　　解边了并州的问题，周成开始考虑起来了，现在南下的时机是否成熟」

　　不，，还不够，北方的问题还很多。

　　西凉。

　　马腾听闻张燕已经投降，心下是，又喜又忧

　　喜的是，原来周成派遣张邰前来，并不是要吞并自己。

　　而忧的是，周成已经招降了张燕，接下来的目标怕不就是自己了2

　　马腾满心忧虑，他知道，早晚有二-天，周成会腾出手对付他

　　荆州。

　　刘表此时仍是固守荆州一地。安居无忧

　　同时监视刘备，暗自防御孙策。

　　除此之外，让刘表头疼的仍然是继承人的问题，,这

　　影响到他的心情和健康e

　　寿春城内。

　　孙策仍在周瑜的辅佐之下征过各地大小势力，整合统御s

　　希望能够赶在周成南下之前稳固经济，.扩大实际控制范围能够有与周成有一战之力加

　　周成基本上平定了北方，剩下几个依附于他的势力，并不足为惧e

　　西北方面，有张邰，太史慈镇守。加上马腾明面上是依附于自己的，也就不再有太大的威胁

　　这时，周成思考起扩大水军的想法，便准备建造更多的

　　船只操练水军。

　　周成唤来庞统，命令其全权负责，四处网罗造船名匠.并寻找适合水军演练的地方。

　　庞统被委以重任。/颇感荣幸领命而去。

　　周成又唤来赵云，张辽，徐庶4.9，贾诩。_

　　命赵云为将。徐庭为军师.领一军于汝南驻扎。

　　命张辽为将，贾诩为军师1领一军于徐州驻扎。

　　两军均是就地挑选附近精壮兵员补充，上限十万，并且就地收拢流民，开垦土地、以田养兵

　　然后各自等待周成号令.平时警戒地方，不得擅自行动。

　　赵云，张辽，徐庶，贾诩，纷纷领命而去。

　　又令李儒、郭嘉等人、于邺城再次亡征贤土欲大力发展北方经济农业。增加产粮量。_

　　!



第七百一十八章：不放刘备！

　　荆州，襄阳城内。

　　议事厅上，刘表正在苦恼。

　　他-方面想利用刘备.及其手下关羽张飞诸葛亮的能力能住自己守卫荆州，抵御孙策。

　　另一方面。他又不想让刘备发展实力，继续做大以免难以控制甚至于被抢夺基业。

　　正在苦恼之中。

　　下面众将各有想法。

　　刘琦倒是愿意刘备留下来，现在自己在这里，并没有什么地位高的心腹。

　　而蔡瑁和蔡夫人一派，势力更大，一个执

　　掌兵权，,一个是刘表的正牌夫人，可以说是在荆州横着走。

　　而剩下的张允、蒯越、蒯良.文聘。王威等人，表面19上均是不愿意现在就立刻表态，并不像介入这种纷争之中。

　　所以现在整个议事太厅里，最希望刘备留下来的只怕就是刘琦，毕竟有了诸葛亮的参与。谋划这种事情的成功概率就要大了不少。

　　刘表见无人发表意见，于是慢慢说出了自己忧虑，想听听众人的看法。

　　蔡琨现在巴不得刘备快点走_走了眼前清净。

　　萌越、蒯良等众谋土，也说出了自己的想法，毕竟千军易得一将难求。

　　如果能够留下刘备，给与适当的地盘和兵力。

　　相信刘备能够在抵御孙策和周成之上，为刘表提供不少的助力。

　　刘琦也开始据理力争力求刘表留下刘备。

　　把蔡瑁恨得牙痒痒。恨不得现在就废了他。

　　众人争议了一番.，刘表也拿不谁主意，只得让门下回信请刘备再宽待些时日。会再给他拨点兵粮，另有安排。

　　正

　　打算找人将消息送给刘备L见状，刘琦主动接下了任务。/!%:/这边议论已闭，蔡瑁就一路直奔了蔡去人那里。

　　见到蔡夫人。蔡瑁把刚才议事厅内的事情详细描述了一遍s

　　蔡夫人这才得知这两件事情因为平时刘表不允许她干涉政事。

　　所以很多消息都是通过蔡瑁得知。

　　在得知这些情况之后.蔡夫人也是有点惊吓，没想到周成和张燕之战，结束得这么快。

　　前几天才听闻周成派遣众将发兵攻扛张燕。

　　结果还没几天，张燕就投降， 了。

　　还被周成封为了上党太守独当一面。

　　蔡夫人还有点觉得不可思议L 接着就听见蔡瑁开始说刘备的事情。

　　蔡夫人一向看不起刘备.觉得这人打着皇叔的名为.到处骗吃骗喝。,

　　而且现在骗到自己的地盘上来了，如果不是刘表收留，只怕蔡去人早让蔡瑁轰走了刘备。

　　虽然她有钱有地，,但是都是她自己和她儿子刘琮的。自然也不愿意给刘备哪怕一点点。

　　于是和蔡瑁商议起如何编排刘备，才对他们更有利e

　　刘琦下了议事厅，，也是直接.上马，马不停蹄直奔刘备驻地。

　　抵达驻地后，在刘备略显惊愕的月光下，刘琦说明了来意s

　　刘备接过了刘表的书信，大致看了一番，心里很不是滋味。

　　本来他已经做好了扛算。直接走人。结果现在刘表却生出阻拦，让他心生不快。

　　刘琦见刘备脸色不好.马上.上前说出当前周成477降伏张_燕北方局势稳定。

　　等到周成一切准备停当._定然要南下征伐，眼前正值用人之

　　如果刘备愿意留下来，他一定好好去和刘表请求L请刘表给出更多的资源和好处u以示诚意

　　刘备听后默默不语，似乎有点为难。

　　诸葛亮此时却说如今刘璋盛情难却，三番五次派人相邀。只请他家主公前往一 :段时日。

　　待得剿灭曹操之后.肯定就会回转来。

　　刘琦一听哪里肯信，想着肯定是之前刘备要粮没有，要兵不得，连个地盘也不给

　　，伤了刘备的心。

　　所以这时更是拍着胸脯保证如果刘备留下来.自己一定保证给刘备争取到更多的利益。

　　只听得刘备想要捧他..但是又不好表露出来。_

　　⊥



第七百一十九章：诸葛献策！

　　此时，倒是诸葛亮打了个岔_问道刘琦最近在襄阳形势如何

　　刘琦不疑有他.主动说出了自己心里的苦闷，表示深受蔡夫人和蔡瑁的排挤e

　　并且蔡去人一派的武将谋臣一 -直在各处给他落井下石.制造各种麻烦。

　　导致最近刘表越来越不待见他。

　　二旦以后刘表挂了，蔡夫人和蔡瑁等人，必然全力扶持刘琮上位。

　　到时自己肯定小命难保!

　　正在苦苦困扰此事。

　　正好诸葛

　　亮提了起来，干是就想间应该如何处置为好。

　　这时诸葛亮却笑而不语，顾左右而言他。

　　刘琦求了半天，看到诸葛亮仍然不肯提示。

　　竟然跪了下来，磕了几个头说如果此事只有卧龙先生这样的人能够出谋划策，想出绝妙对策。

　　诸葛亮还要做点姿态..但是刘备看不下去了。赶紧帮忙说了

　　诸葛高见主公在旁边都说话了， 就只好给刘琦出 了个计策s

　　建议刘琦主动去面见刘表,然后请求去驻守

　　江夏。

　　这样，一方面可以避开蔡夫人和蔡瑁的迫害a

　　另一方面也是能够向蔡夫人和蔡瑁表示自己并无争夺继承人之位的想法。

　　然后诸葛亮详细和刘琦分析了一下相关事项。听得刘琦拍手称赞。连说妙计。

　　刘琦大礼答谢过后，当下告辞刘备，诸葛亮。

　　启程返回襄阳城,2面见刘表

　　待刘琦出发后，刘备却是满面愁容。

　　向诸葛亮表示，如今这样s可如何是好。

　　如果被刘表困在荆州，连一点发展的希望都没有。2何时生能有自包的领地领民。

　　诸葛亮笑着分析道，如果真的想走，也只能暗自谋划。

　　此去西蜀路途遥远。没有过关文牒。一路上很容易就会被怀疑。

　　须得从长计议。

　　刘备苦笑着点了点头，决定听从诸葛亮的谋划。

　　暂时放下心事.等待事情的进一步发展。

　　寿春城下。

　　周瑜与潘璋.诸葛瑾一同带队。来到寿春驻扎。

　　首先就来视察了粮仓..这里存放着鲁肃最近-段时间连同众文官筹备的部分粮草。

　　还有部分粮草.分别就近存放在周边历阳、舒县等地的粮仓内。

　　寿春地处九江郡北部.紧邻小沛和下邳的南方a

　　原本是袁术称帝之地，在袁术亡.后孙策在一次战役中夺得此处。

　　此时孙策派人正在此地加固城防，储备军粮.准备以为基地来抵御周成与袁耀。

　　此时赵云:太军在汝南、张辽太军驻扎徐州寿春前方又与袁

　　耀接壤。

　　孙策的压力很太,所以这次听到黄睿只给两千石粮草.好像打发叫花子一样。

　　就无名怒火升起。2派周瑜潘璋来此准备强压众豪族e

　　反正他觉得，现在自己不征粮。一旦被周成扛下来，那岂不是都是他的粮草了1

　　而至于以后能够守下来怎么应对豪族的怒火?

　　孙策想得很简单，先守下来再说吧，上如果受不住。,我管你们这些豪族怎么想。

　　周瑜视察了粮仓之后，与潘璋，诸葛瑾碰面

　　，商议了_番。

　　决定由老成持重的潘璋驻扎王寿春城内主持军务，诸葛瑾辅助城内发展城墙修筑等政务。

　　周瑜去寻鲁肃，迫问月前征粮进展情况。

　　鲁肃接到周瑜等人到达寿春，正在寻自己商议时.正在城外筹粮。

　　于是将后续事务交代给其余文官谋土，自己带了几个随丛就赶回寿春城内。

　　周瑜见到鲁肃前来。先是询间了一下进展e (好的赵)_

　　得知月前一部分离前线较近的豪族因为袁耀横

　　征暴敛，而十分痛恨。

　　所以反而很希望孙策能够抵挡住袁耀e

　　而剩下的，以黄睿为代表的豪族，则不太愿意交粮。

　　纷纷处于观望的态势，似乎觉得孙策军怕影响了风评而不敢对他们出手。

　　周瑜听了以后，大怒，领了五千人马，带了攻城器械.就让鲁肃带路，往平阿行去。

　　鲁肃也是会议上得知周成军动向，而觉得征粮必须加紧了矛

　　于是欣然应诺.带队前行s

　　!



第七百二十章：周瑜来了！

　　周瑜_鲁肃两人带领士兵二路行至平阿，早有平阿守将前来拜见。

　　周瑜问明情况，着平阿守将守备好城池..仍与鲁肃二同前往黄氏山寨。

　　到达山寨..只见寨门紧团。

　　原来黄睿早探听到消息说是周瑜和鲁肃西人，带了兵马来兴师问罪。

　　于是心下惶恐。赶紧收拢周边族人，要于山寨内反抗!

　　可是周瑜乃是一员猛将，此刻带着五千精兵。携同攻城器械

　　如何是黄睿能够守得住的3

　　周瑜根本不给黄睿说话的机会，让鲁肃在中军压阵。

　　自己当先出马。连同盾甲兵.掩护攻城锤。 就往山寨太门进发

　　黄睿连忙指挥山寨私兵和门客，上箭楼用弓箭抵抗。937-

　　可是周瑜所带全是精兵盔里精良，更由太盾防护。

　　黄睿私兵所用之箭，全是那种私人小作坊所产，根本无法出头周瑜众将士的盔甲和盾牌。

　　眼睁睁看着周瑜率领盾甲兵-轻松控攻城锤拖动到山寨太门

　　正

　　在震惊之时。

　　周瑜也不答话，直接下令打破寨门e

　　只听得“轰”的一声，寨门就被打破。

　　破门之后。周瑜当先第一个了进去。

　　盾甲兵紧随其后，鲁肃率领大军跟上

　　只见周瑜立于寨门后的空地之上，周围私兵和门客。远远地躲开他们早知周瑜太名。

　　此刻见他不惧弓箭。攻破城门。早就吓破胆，根本不敢上前攻击。

　　周瑜环顾四周，唱问谁是黄睿。打扮的中年人此人正准备溜走

　　， 周瑜怒目一路，喝道。“你这配就是黄睿且膜走。我今日特意前来，正得与你理论一番!

　　说着先上前去。一把抓住黄睿的后衣领、把黄睿给提了起来

　　周围无人敏拦周瑜。那些门客和私兵早就躲得远这她去了。

　　黄睿里早就把他们所有人骂了个遍。什么狼心狗肺之类的.能想到的词都用过了。

　　周瑜拎着黄睿走回空地。把他摔在地上。

　　迫问其为何不配合鲁肃交粮，黄睿支支吾 吾说不出话来

　　。

　　这时只见一个妇入跑了出来-看到黄睿.赶紧跑了过来。

　　标明自己乃黄睿之妻愿意.代表黄睿，听从孙策驱使.交出粮草充军资。

　　还请周瑜能够看在粮草的份上放过黄睿。

　　周瑜也不是一个莽去.来时早已得到周瑜的叮嘱。

　　所以攻打善哉时率领的盾里兵也是特( iea)意带过来的。

　　务求不上一人以免惹上仇规.影响太局。

　　黄睿这时也收起了小心思。上来给固瑜恭敬道

　　歉。

　　打开粮仓将全部粮食都要献给周瑜。

　　周瑜表示。先只拿一半以免山寨众人没有了吃食。

　　剩下一半权且记下。要黄客尽快筹到，然后自行送往平阿县城。

　　黄睿当然不住点为。

　　鲁肃见周瑜解決了问题。也是心生欢喜.没有去见黄睿。以免其尴检。

　　于是安排文官前往山寨粮仓监督粮草搬运。

　　众人一番忙碌..将清点出来的粮草。放在山寨自有的运粮车上。

　　由山寨派人。送往平阿县城

　　周瑜，鲁肃带领大军随后压车。

　　待的靠阿城。守将见这么快就解决了黄氏山寨的问题。也是暗自吃惊。

　　面对周瑜愈发恭敬起来。

　　周瑜见事情已经办完。就询问鲁肃是否还有其他事项可以帮助。

　　鲁肃表示，件，也算是给其他豪族一个敲打

　　到时候自己等人，再行前往筹粮.肯定会容易许多。

　　听得鲁肃如此说,周瑜也点

　　于是周瑜就自

　　行在平阿城巡视起来检阅城防，整肃军纪。清剿流寇。

　　顺便就近准备随时支援鲁肃

　　鲁肃得周瑜大破黄氏山寨之助，更又驻扎,平阿.以助声威。

　　再去圖边众豪族处筹粮时。简直无往不利。

　　人还未到。众豪族就已经将粮草清点出来。待得鲁肃及企文官漬点宝毕后。

　　自行派人随同文宜押送往就近粮仓存放。并不需要鲁肃方面多费人力。

　　这样鲁肃方面就腾出了更多的人手.于是将征粮进度加快了

　　续多。

　　如此一来。前后还没有到十日。鲁肃众人就完成了当初订下征粮目标。_

　　」



第七百二十一章：蔡瑁设宴！

　　荆州，襄阳城内，刘表高殿

　　刘琦得了诸葛亮的计策快马加鞭赶回城内，就要面见刘表

　　他觉得自己得了卧龙先生的谋划，必然可以摆脱现在的困局.找到解决问题的机会。

　　到了宫殿，得到了刘表的接见，刘琦叙述了自己传达刘表旨意的经过，以及刘备的~一些态度等。

　　然后就直接表示，现在前线战事吃紧。

　　自己想为刘表分忧，原意前往江夏，领兵抵抗孙策的侵袭

　　刘表听到刘琦的表态

　　，心里很是高兴。觉得自己的孩子长大. 了，懂得为自己分忧了。

　　于是立马签下文书调令.任命刘琦为江夏太守、主持江夏防御。

　　着刘琦整备军马，带上粮草.过几日就前往江夏驻防。

　　想了一想。又招人来写了一封书信，着人送给文聘。

　　命令文聘即日起，调任江夏附着刘琦，抵御孙策。

　　命令下达后。消息很快就传到蔡去人府里。蔡去人赶紧请来蔡瑁。商议此时。

　　蔡瑁经过分析，觉得此事

　　对他们来说并无太大妨碍。

　　而且刘琦远离襄阳、以后襄阳城内的事情。就都插丕上手了

　　.以后襄阳城内，除了刘表。就是蔡去人和蔡瑁的天下。.

　　蔡夫人听了蔡瑁的分析..也是暗自高兴，仿佛觉得大权已经在握了。

　　蔡瑁一番分析后，离开蔡夫.人府邸。回到家中。

　　也是十分高兴，找人去请来了张允、萌越、蒯良x王威等人_设宴款待。

　　这几人除了张允和蔡瑁私交较好，别的人都是属玉中

　　立派本来不太愿意来。

　　但是想到现在刘琦主动离开襄阴，相当于主动放弃了继承的争夺S9n

　　那么如果现在不去，得罪了蔡ng就是得罪了以后的主子一家人。23

　　而且刘琮背后不仅是手握重兵的蔡瑁，还有刘表的夫人。

　　所以不敢不去生怕得罪人硬着头皮乘着马车来到蔡瑁府.上。

　　蔡瑁见到众人都来吃酒。也是非常高兴，席间推杯挽盏，很是热闹。

　　等到酒过三轮..众人已经有点醉意的时

　　候e

　　直接说到了刘琦离开襄阳，赶往江夏赴任的消息。

　　然后又说道，大家同僚一场_希望能够全力支持刘琮。

　　以后一旦刘琮登位，必然会感谢在座诸位，高官厚禄.金银田地，是绝对少不了的。

　　在座这些人，除了本身就和蔡瑁要好，支持刘琮的以外。

　　剩下诸人。既然来了就都是做好了这方面的心理准备。

　　哪怕还有剩下那几个有点愚钝的人。此刻也都是纷纷表态。请蔡瑁放心。

　　表示一定全力支持刘琮成为刘表的继承人。

　　既然说开了。众人就再没有疑虑，全都开怀畅饮起来e

　　二番闲聊之后，不知道是谁又提起了，刘备。

　　蔡瑁小肚鸡肠.容不得刘备更怕刘备窥视属于刘琮的一番基业。

　　于是就在席间问起了计策s想找个稳妥的办法来处理刘备。

　　这时，蒯越表示，刘备身边文有诸葛亮，武有关羽张飞没有一个是好惹的。

　　普通的计策定然瞒不过诸葛亮.如果要发兵攻

　　打，等闲人等L 又打不过关羽和张飞e

　　而一旦起太兵征过，必然很难瞒过刘表，到时候刘表震怒。

　　只怕会迁怒到刘琮。所以现在也是很头疼这件事情。

　　蒯良听了以后，边喝边说。可以假传刘表旨意。

　　着刘备来襄阳，商讨去西蜀之事，请刘备赴宴。

　　将士兵拦在府外，所有人入席前均不许带兵器。

　　到时候席间掷杯为号.埋伏的众人一起抢出。

　　哪怕刘备有关羽张飞的保护_也

　　一定可以当场斩杀e

　　等到刘备已除，刘表就再也无处怪罪了。

　　蔡瑁一听，皱了下眉头。疑惑的表示，难道诸葛亮看不出来这个计策吗?

　　蒯良很有信心，表示.只要是传的刘表旨意..那么不管是真是假。

　　刘备如果敢不来，L就是抗命L到时候发太军征过就是顺理成章乞。~

　　」



第七百二十二章：重探商路！

　　至王刘表到时候怪罪下来.自然有慕夫人出面。

　　听到这里。蔡瑁一拍太腿.表示就按照你们说的办!

　　于是众人二番商议.下计策和应对之法。继续喝酒吃苹欣赏歌舞。

　　西蜀、成都府。

　　刘璋听闻使者回报。详细述说了刘备的容貌气质，言行谈吐

　　以及诸葛亮.以及关羽张飞的各种评价。

　　企生向往。很想见到这位名气很太的同宗。以及他手下几员名震天下的大将谋臣o

　　王“五力零”是找来张松。商议等刘备到来之后将何处送给刘备安置。

　　张松赶来后。听到刘璋转述, 也是感叹了一番刘备的风采。

　　随即表示梓潼可以安置刘备、此外高曹操驻地不远。

　　将刘备安置在此处..刘璋方面只需要提供粮草兵马。

　　刘备就足以抵挡曹操，而且二8形势大好。

　　还可以派遺颜言张任等人。领兵相助刘备，一举铲除曹操。

　　刘璋听得太喜里很是高兴赶紧着人去提前清点，准

　　备此事。

　　此时张任等人，听到消息纷纷赶来觐见。

　　表示刘备此人必不可信。旦将他引来蜀中，必然要夺刘璋的基业

　　刘璋倒是比较相信自己得这位同宗的名声。表示这事并不可能。

　　张任给刘璋分析.此时天下大势已经初步奠定。

　　北方和中原被周成所占据江东尽归孙策。刘备在这两个无法做出图谋。

　　而荆州刘表。也是暗中防备刘备、在兵粮方面卡得死死的。生怕刘备坐太。

　　如

　　果不是为了顾忌名声。只.怕早就找借口砍了刘备了s

　　而西蜀之地。并无经过太多战盐。蜀中根本没有地方关羽张飞武力2次。

　　更有诸葛亮这个卧龙先生辅筋面,所以无论如何，放刘备之时就是刘璋被夺的时候

　　刘璋心生不喜，认为刘备贤德天下闻名，风评和为人绝对没有问题。

　　与张任等人争论了几旬，见说不过他们。

　　怒而转去殿后。将一众人等抛在殿内不管不顾了。

　　张任等人也是没有办法

　　。于是私下里计议。

　　二旦刘备真的入山他们拼着性命也要阻扰刘备a

　　西谅，天水城，马腾府上。

　　近来周成派来了使者.详细迫间了西域商路的问题。

　　准备重新开拓中原到西域因为战乱而中断的商路，希望能够由马腾来负责调查。

　　尽快整理出报告.发给周成参考。

　　马腾一听， 先是恨得牙疰痒，觉得自己怎么就低入一等。

　　周成还要安排自已做报告起来了、正要心里暗骂几.

　　句。

　　随后突然想到。如果这条商路建成.依靠中原的工匠手艺。

　　生产出来的丝绸瓷器等，必然会畅销西域。

　　而自己这里作为必经之路。关税方面也会得到不少的油水。

　　而且还有沿途商人体整。吃住采买。

　　必然会兴起很多商家。己又可以收到不少税金。

　　比现在领地内半死不活的样子不知道好了多少.小里又是一阵激动起来。

　　此时。马腾境内还有不少异名族，由于马超在周成

　　手下办事

　　手下的马铁。马岱.庞德等人全都出发、前往过伐镇压。近前并没有太多Ae

　　于是赶紧唤来了成公英阎行等人。命令几人尽快选拔将士

　　带人由天水出发前往张掖」打探消息. 调查行情.. 查探有无重建商路的可能。

　　几人出发后，马腾又异常热情地给周成回信。周成稍后一段时间，就有结果。

　　将信件写好以后，交给使者

　　马腾于州牧府1. 2宴会厅_内。设宴招待使者。

　　这次他真的很高为。因为他已经能幻想到白花花的银子堆满.仓库的样子了

　　马腾及手1下将官陪同使者一行吃酒看戏。好不热闹。

　　好生地宴请了使者三日_又送上了诸多金银珠宝请使者美言。总算是送走了使者。

　　马腾站在州牧府的阁楼上望着城内的一片景象a

　　正在脑海里幻想着这里不久之后。边得人声遭杂，商人小贩川流不息的模样。

　　不自觉地笑了出来。_



第七百二十三章：沮鹄领命！

　　河北，平原，城市府内。

　　周成正坐在城主府内主座上L平原太守沮鹄和二众官员战战兢兢地站在下首。

　　等待周成发话。

　　这是因为周成最近在几个主要城市做巡查。希望能够发现各种问题来及时改善。

　　同时，为即将到来的丝绸之路。提前掌握各地特产。

　　如果可能。他想将这些特产由小型手工作坊，改造成大型的官方作坊。

　　这样提高I效率，也降低了各种成本，生产速度也会快了好多

　　。

　　这次正好视察到了平原，在太守沮鹄和众文臣武将们的陪同下，正在查看相应的资料a

　　平原太守沮鹄本是沮授之子是周成打败袁绍后丛他那里招募来的降将，但是周成用人不疑仍23然委以重任。_

　　当然，这也只是为了收买人心，安抚降卒。

　　所以这些年来，沮鹄也是努力勤勤恳恳回报周成。

　　这次倒是不明白固成过来的用意，心里有点紧张，暗自想着有无过错。

　　周成翻看了一番后，问道城

　　内工商农业的发展如何。

　　沮鹄老实回答，一- 一道来。

　　周成听了很满意，于是又在沮鹄的陪同之下，在城内参观了一些相对重要的地方后。

　　就回转到了城主府，由沮鹄安排宴席款待。

　　宴席之上，周成端坐诸位。自带的随从和沮鹄以及二众平原文官武将作陪。

　　酒过三巡之后，周成表态，想要将平原作为试点。

　　安排沮鹄将城内部分特产s延请知名匠人、开几企官方作坊

　　并且

　　严格管理.缩短制作周期，降低成本L看能够做到一_个什么样的程度。

　　血沮鹄全权负责此事，如果-旦可行。就将正式推广到下辖领地。

　　沮鹄一听。受宠若惊，深知.此事如果办好.必是太功一件。

　　到时候升职或者奖赏，那都是指日可待了1

　　于是找来相关负责文官.给周成一番汇报。

　　周成定出了几个产品且录决定先行按照这个方案来试点!

　　沮鹄领命，在周成又待了几日离开平原之后。

　　马上招来相应负责人员，_并且搭配上得力助手，调动全城资源来支持。

　　力求把这件事办的稳稳当当的。

　　于是平原城内，应招相应行业匠人的消息就散步出来。

　　周边各处匠人闻听待遇不薄。一个个也都是动起了跳槽的念头。

　　过得几日。初步招纳了几位有名匠人。

　　沮鹄就在听取了这些匠人的意见之下，着人兴建土木，建造作坊。

　　并且提前采买相应原材料。就等作坊建成。.即

　　可开工。

　　江东，吴郡。

　　孙策正和周瑜计议。

　　苦恼于周成势力越来越庞大实力越来越强。

　　在兵力和经济上..带给江东的压力更太。

　　正不知道接下来该怎么办于是把周瑜请来，想听听他的意见。

　　周瑜倒是给孙策做了一番分析。觉得短期内周成南下的可能性不大。

　　现在各地百废待为，周成肯定也希望有一定的缓冲时间来发展经济，振兴农业。

　　而乘此机会，不

　　如发兵过伐潘临、彭绮等山越部族e

　　一旦,成功，获得地盘、兵力_钱粮无数。

　　等到与周成之战不可避免时，手上会多很多筹码。

　　商过接下来对境内各种山越民族的攻伐，正说着。

　　有使527者来报，说是鲁肃已经提前筹备到足够的粮草.甚至还有多的。

　　孙策心下大定，对这次讨伐山越，更是心里有很足的底气了

　　周瑜表示..既然庐江一带、兵粮充足，有周泰韩当诸葛瑾等人驻守。

　　短期内问题不会很大。现在倒是可以抽出人力来，平定山越

　　庐江一带可以交由鲁肃手下文官管理后续征粮事宜。

　　可以把鲁肃召回，,在江东境内，负责征过山越时的后续征粮

　　孙策心头很是高兴，欣然同意，决定就按照周瑜说的办。

　　于是孙策任命周瑜过伐山越的统帅，授予权限。

　　率领韩当，程普、.朱治，孙静，吕范等人，抽调各地精兵良将，择日出发。

　　另外，由鲁肃全权负责征

　　讨太军的粮草筹备与征遇，保障征讨大军的后勤e_

　　」



第七百二十四章：扩大造船！

　　业城，庞统府邸之内。

　　庞统近期大力征召造船匠人虚心听取匠人的经验，准备建造船厂。,

　　这时正不知道在哪里建造.苦恼之中。

　　忽然听得有门人来报，说是周成有指示传来。

　　庞统起身迅速地整理衣冠I出门去迎接使者。

　　使者到来后，互相见礼已毕拿出周成旨意出示给庞统。

　　原来是周成指示..让庞统将建船地点放在北海郡。

　　同时招募水手以乃在军中征调善干戏

　　水之人，整合训练.作为将来的驾船士卒。

　　而且要求..建造出来的大船需要能够不惧海浪.能够远洋航行。

　　并且在大船建造好之后就地以渤海来测试船只。

　　并且随信告知，.周成已经安排各处太守，全力以赴来配合庞统。

　　而将北海太守..划到庞统麾下听令，2/供庞统随时差遣。

　　另外，周成所属别处任何城池。

　　但凡有庞统需要的物资，只管去索取。

　　如果有任何人推脱

　　，只管报给周成，周成会亲自处理。

　　庞统一见书信，心下大喜。正好解决了自己的问题。

　　立马答谢使者L安排酒宴款待。

　　席间推杯换盏，好不热闹。

　　待得酒宴结束，使者急着回城复命.庞统也就没有强留。

　　礼送使者出城之后，庞统马上赶回到府邸。

　　找来手下众文官，接着传出一 :道道命令。

　　命令文官武将等捩送陪同在城内的诸位工匠，前往北海。

　　实地

　　勘探.加紧选择合适的造船地点。

　　又命令下属将近期囤积的造船物资，全部移送北海郡e

　　紧跟着，庞统亲自带领所有剩金属下。

　　二一同带上府中所有应用之物_出发启程，前往北海郡⊥

　　平原城外。

　　周成巡视过平原之后，给庞统发出了指示。

　　又安排使者通知其余各处太守人等.全力配合庞统造船。

　　一应庞统需要的物件，全部不得延误推迟。否则严惩不贷s

　　众使者领命而去e

　　周成带着随从等一应人等。继续巡视各地，中途经过了不少郡县。

　　发现了一些问题。z解决了一些问题，惩处了一些相应人等,褒奖了一些相应人等。

　　这一日。来到了太原郡附近

　　周成想到这趟行程一直 都是在巡视各地郡县。而马超行营正在此间。

　　于是调转马头，带着随从兵卒，前往马超驻扎处。

　　沿路早有巡逻兵士发现周成马队，赶紧上来迎接。

　　一边派

　　人前往通夏马超、_边护送周成一行前往马超行营s

　　待得周成靠近马超行营.早见得_马超带领摩下所有在营的武将谋土。一司赶来迎接周成。

　　见到周成，马超等人下马行礼，主从一番恭维后，一同策马返回行营。

　　到了,营内，早有士卒带走马匹，伺候洗刷和粮草等。

　　马超等众将，陪着周成前往申军大帐。

　　到了,太帐。一见酒宴已经摆好。

　　原来马超得知周成前来之后早已安排炊事营准备佳

　　肴美酒给周成洗尘。

　　众人请周成于主座坐定之后,方才按品阶分级坐T。

　　周成一向对马超放心，这次又只是顺路来看看，并不是因巡视等要事。

　　于是稍微说了几包。就宣布宴席开始。请众人随意。

　　酒过三巡，众人吃喝得好不开心。

　　由于马超治军其严，军中并无歌舞伎。

　　周成又来得极为突然，没有准备，来不及去请。(李好的》__于是马超手下众武将，推出了几人，在席间舞剑娱乐众人e

　　马超本来就是个武痴。看得兴起。

　　眼看宴席吃得差不多了.就斗胆上前来挑战周成。,

　　周成当然明白马超爱武成痴.的性格，明白他并无恶意。

　　于是欣然允诺，与众人来到军虫的习武场。

　　周成也是好久没有与人打斗过，手里发痒麦。

　　听到马超的提议心里也是高兴不已。

　　其实周成来到马超行营也是存了这个目的，最近有点手痒难耐。_

　　」



第七百二十五章：马腾嫁女！

　　因为他知道马超的性格，肯定会找自己比划。

　　两人持剑站好位置，_周围早已被围得水泄不通。

　　只要是能站人的地方，全都吧满了。人e

　　观看之人实在太多。底下的人还在往各种高- :点的物件上爬

　　帐篷都被压塌了好几个，只因为众将土早就听说周成武勇无双。

　　只是实在没有见识过，这次有机会见识。谁又愿意放过这个机会呢2

　　只见马超摆出面对尊敬之人的起手式，以示恭敬w

　　周成随手拿着长剑。剑尖划地。示意马超可以开始了。

　　马超发吼抢攻过来。周成以剑架住。劲力一卸，带歪马超木剑。

　　马超天生神力，一剑收不住_砍到地上，_直接把地面泥土轰. 了个大洞。007.

　　来不及拔出剑来，,被周成轻轻-挥，木剑已是架到了马超的脖子上。

　　围观众将士具是二z片哗然，因为他们都知道。

　　马超平时在营内.惯爱练武_经常在习武场组织众士卒比武

　　然后其中优胜者，2休息几日养好伤势后，再于马超比试。

　　并且平日里无事时，也鼓励众人。

　　只要对自己有信心。就随时都可以来挑战他。

　　只是一两年间太小比试上百场，从来都没人是马超的对手s

　　挑战马超的将土全都是惨败收场。

　　虽然众将土都听闻周成勇武无8双.、但是能够在一 :招之内就击败马超。

　　还是让众将士都大开(ch_ei)眼界，心下骇然。，

　　于是欢呼声暴起，众将土都为见识了自己主公的绝世武术而震撼激动，

　　周成于是扶起马超上带着他与众将士挥手致意后，往中军营帐走去。

　　营长之内，早已有土卒收拾干净，周成安排随行人员去休整

　　自己和马超两人分主从坐下，马超仍然是很激动。

　　毕竟要说这武痴，对天下谁人都不服，但只服周成。

　　现在又败在周成手下，但是他心里却仍然是激动无比，因为他看到了自己还有提升的空间。

　　这次挑战周成，输了绝对不丢脸。

　　马超想着。

　　这时。马超提出,马腾已经来信告知周成安排其去探寻商路之时。

　　表示自己家族正在努力探索L不且定有好消息传来，请周成放心。

　　周成很满意马腾的态度也是欣然点头。

　　此时马超话题转了一转。表示，马腾信中托付自己。

　　家有小妹，.并不看得上读书土子。不爱红装爱武装。

　　平日里最喜欢听的就是各种武将争斗，领兵征战

　　之事。

　　小时候最喜欢缠着自己让自己教他武艺。

　　多次表示长大后要做一-名武艺绝伦的领兵大将。

　　带领将土与天下豪杰争锋。

　　此时已然长成，奈何西谅之地。人才有限。

　　并无相应人等能够被自家小妹看中。

　　眼看年龄日渐长太，马腾也是暗自心里焦急。

　　所以马腾信中嘱托马超。

　　希望马超能够在周成势力这边，帮小妹物色一位如意郎君。

　　周

　　成如何听不出来马超的意思，只怕马腾并不是要马超在周成势力中择优而选。

　　而是马腾眼见周成大势已成马超又在周成手下为将。

　　平时只听周成差遣。.连马腾的话都不爱听。

　　现在周成又安排马腾派人探路。未来即将扛通丝绸商路。

　　未来周成必然要安排心腹之人镇守西谅这个中原与西域之间的必经之路。

　　自己这方势力夹在中间必然尴尬。

　　周成到时哪怕因着马超的面子。不会灭了自己。

　　也很有可能大兵压境.逼迫马腾交出地盘。另行安排。

　　只是马腾在西凉扎根已久，宗族亲眷众多，岂是说走就能走

　　一旦搬走必然是伤筋动骨.而且新安置地点更是不知道在哪里。

　　另外如同张燕那般，成为-方太守，那哪里有现在自己在西.谅独霸-z方来得快活2

　　只是张燕势力对比自己还是较为弱小，地盘更加盆瘠。

　　所以仅仅对于张燕来说，投降周成。此继续裂地为王更加合适。

　　所以思前想后，就想出了这个点子。

　　!



第七百二十六章：整治并州！

　　-正好女儿也爱慕名将勇者s如果能和周成成亲，想来也是极为愿意。,

　　此番马腾要马超说媒，就是存着撮合自己女儿和周成的心思在里面吧。

　　一旦能够被周成接纳.那么，马超在周成帐下被重用，自己女儿为周成之妻。

　　到时自己这个西凉王的地位，岂不是坐得稳稳当当，再无人可以撼动?

　　马腾这个算盘其实是打得相当得好」

　　说实话，男大当婚女大当嫁周成也并非是不愿意接纳马家小妹。

　　而且马腾之女，还是三国里少有的武力，在众武将之中也算是排得上号的女将。

　　只要周成愿意花费点精力调教。严格加以锻炼。

　　那必然不久之后，必然又会成为周成帐下一员虎将。而且是绝对忠诚。

　　周成听完马超的叙述，轻轻_笑了笑上

　　表示随便马超安排，_只要马超看虫了自己可以亲自去说媒

　　马超一听周成的话，觉得有戏。就赶紧说道。

　　马腾的意思是，先让自家小妹先赶来河北

　　一-趟.先面见一次周成。

　　让周成看看样貌风采，再让周成帮忙决定合适人选。

　　而且自家小妹，长年待在西凉。

　　马超自己也想让他来河北见识一下中原的繁华e

　　周成哪里听不懂马超话里的意思，这分明就是让小妹来给周成相个亲。

　　只要周成看中了.那就好办

　　但是周成也不说破，当下允诺，表示到时自己必将尽力而为

　　当然，周成也是随缘.如果马家小妹看上自己..自己也

　　不会拒绝。寿面马家小妹如果没有看上自己。也不要紧，自己完全可以再帮她挑选。0.

　　您心由太事已了马超特别高兴，接着就主动和周成谈起了军务_上的事宜。

　　其中2马超表示，2张燕现在招纳旧部，进展比较顺利。

　　很多人口口相传..这里福利待遇肯定比窝在山里更加好。

　　所以好多观望的山贼纷纷来投效，且前治安是越来越好了。

　　而投效来的山贼。，基本都被马超按照能力合理分配。

　　打散安置在各处军营.以免有问题出现。

　　而各处游牧民族且前并无异状，现在在被周成打败之后。

　　暂时还不敢有什么举动。而且最近各游牧民族也尝到了通商的甜头。,

　　马超也下令各地驻守大将。严查私下囤积居奇的好商。

　　让各处商家切不可欺诈遊牧民族，务必诚信经营w

　　避兔因为这些小事，而造成北方各游牧名族心生怨气，而影响周成对南下攻伐的进程。

　　周成听了这些话，2点头赞同

　　_他现在也正是如此考虑。

　　希望将领地内的商业活动等等，全部都发展起来。

　　多开垦良田，发展人口振兴商业。求鲜花. Q _

　　于是，周成将自己的想法一-和马超说道起来。

　　表示希望马超除了防务.也要多关注于这些游牧名族。

　　尽量安抚，解决困难。预防冲突。

　　并且可以适当的将他们慢慢融合进来。

　　如果有合适的地址，也可以考虑出雁门关筑城。

　　除

　　了，南下征伐之外，北方也有太片的广袤土地。

　　到时候，以一座座城池为根基，逐步往北方发展a

　　马超听了之后表示-定会在这方面多下一点苦工。

　　但是也希望周成能够安排合适的人选来帮衬自己。

　　毕竟马超是一员武将。上马打付，下马治军都比较在行。

　　但是若是轮到安抚游牧民族，建立据点等等这些。

　　还是得依靠一个靠谱的文官来运作。

　　周成当下答应。表示没有问题。

　　等他回去后，就行安排。

　　又在马超行营待”了几天。观看了马超军士的一些日常训练等事项。

　　周成就离开了此地。又去了平原一趟。

　　想看看之前交代沮鹄办的事情进展如何。

　　而沮鹄得到周成指示，也是在加紧办理各种工匠作坊的事宜

　　不敢有丝毫懈怠。

　　于是在沮鹄亲自监督。不惜成本。

　　聘请众多工人工匠日夜不停地设计开工的情况下。

　　几

　　座匠人作坊此时已经完全建成十业

　　!



第七百二十去章：蔡瑁计划！

　　第七百三十四章:蔡瑁谋划

　　周成来到沮鹄所在的平原s与随从一-同进入其中。

　　早有人报给沮鹄知道1沮鹄连忙出来迎接.主从礼毕。

　　周成直接就让沮鹄带他去参观匠人作坊。

　　沮鹄赶紧前面领路。带着周成一同前行。

　　一路上，沮鹄都在向周成汇报着匠人作坊的情况。

　　周成也很满意，觉得沮鹄在这些方面做得很好。

　　等到了匠人作坊之后，周成也是眼前一亮e

　　觉得这座作坊“九三三”确实很有独到之处。

　　沮鹄察言观色。发觉周成很满意。

　　也赶紧解释道。这匠人作坊是集合诸位有名匠人。

　　各自提出相关的建议意见。再搜集汇总起来.多次讨论才最终成型。

　　周成听了也是很高兴，于是就由沮鹄带路。

　　一路进去在里面参观，与各位匠人打招呼、迫间工艺等。

　　周成从匠人处得知沮鹄已经将各种生活所需都安排得非常周到。匠人都比较满意w

　　也是鼓励了_番，又由沮鹄带路，前往其他的匠人作坊巡查

　　一番走动下来。周成了解到了大致的详细情况。

　　且前在这样集中生产、并且改进各种工艺的情况下。

　　确实提升了不少的生产速度也降低了很多生产成本。

　　于是对沮鹄也是大大地称赞了一番。

　　沮鹄受宠若惊。连忙邀请周成去太守府赴宴e

　　周成巡查了匠人作坊，很是高兴，也就欣然同意w

　　接着，一行

　　人来到太守府I沮鹄早就派人通知膳房准备佳肴美酒。

　　亚时待到众人到达，已经是酒席准备好了上

　　沮鹄邀请周成上座..主从开怀畅饮上好不热闹。

　　就这样，周成在平原待了几

　　让沮鹄总结出租关经验、随信附上o

　　传令各地太守。均照着平原的经验来建造匠人作坊。

　　接着，就对泪鹄说，马上会让新的太守来项替他。，让他提前做好交接准备e

　　沮鹄--听，_正在疑惑a

　　周成接着说道，让他交接完之后，就去马超麾下报道。

　　辅助马超。主持雁门关外筑城事宜。

　　沮鹄一听，悬着的心放了下来，.领命遵从周成的意思。

　　自行去准备去了e

　　巡查完平原，周成也准备暂时回到邺城。休整- :番。

　　荆州，襄阳城内。

　　刘表端坐于议事压内，张允、蔡瑁、蒯越、蒯良等人侍立与一旁。

　　今天，刘表刚接到情报，孙策准备过伐山越。

　　于是就召集诸将。2共同商议此事。

　　刘表并不愿意看到孙策在讨伐山越中得利。

　　因为一旦孙策过伐山越成功,接下来，刘表就要面对孙策的全面进攻。

　　而这也不是刘表愿意看到的

　　此刻，刘表迫问诸位武将文臣，是否有良计应对此事.，

　　蔡瑁想了_一会，表达了能否丛派遣将领，从江夏出兵，主动进攻孙策。

　　.以达到牵制江东的兵力减轻山越众人的压力。

　　避兔山

　　越抵挡不住周瑜的进攻。

　　而且这次仅仅是牵制，并不会有多大交手的可能e

　　正是给刘琦公子刷军功战绩的大好机会。

　　其实他内心想得更多的是。山越灭不灭不管他的事。

　　但是假如能够乘此机会除掉刘琦。那就是再好不过的结果了

　　虽然目前刘琦已经主动远离襄阳。表明了不参与争夺继承人的争斗。

　　但是毕竟还是有长子这个身份，是正统的第二继承人。

　　所以，为了避免以后有

　　人说闲话，以及各种不确定因素。

　　他此时更愿意忽悠刘表.派出刘琦主动进攻孙策。,

　　到时候，以蔡瑁自己在军中的3.2势力，只要在援兵和军_粮等补给上，做点手脚。

　　何愁刘琦不死。

　　而只要刘琦死了.就除了他的心腹大患。

　　以后刘宗- :日即位。他就是真正的是手握大权了业

　　而蒯越出列表示，,孙策一向善于攻伐，又有周瑜统兵、只怕山越难于抵挡。

　　而一旦孙策

　　顺利解决山越之事，必然会图谋荆州到时候反而会更加麻烦。

　　不如在从江夏出兵牵制孙策的策略之上，再加上一条计策s

　　!



第七百二十八章：刘琦心事！

　　那就是之前刘琦顶替下来的江夏守将黄祖。此时还驻防在沙羡。

　　刘表可以下令，让黄祖率兵_ 由沙羡出发。

　　携带大量军粮以及没有荆州印记的兵刃盔甲等物资，前往支援山越。

　　作为与孙坚。.孙策这 孙家两代人斗争过的老将。

　　黄祖在抵御周瑜进攻方面绝对的有经验e

　　这样就行程了，刘琦出兵牵制孙策。

　　而黄祖另外带人带物资。暗地里支持山越的双重保险策略。

　　这样的计策，是来之前蔡瑁和蒯越暗地里协商好了的s

　　因为黄祖资历够者，以前又单独在外掌兵。

　　不清楚他真正的想法，27担心不容易被他们拉拢。

　　所以就干脆把他派到山越那里，等于是流放在外了。

　　以后有点什么重要的事情a他也不知道，相当于是慢慢地远离了权九中心。

　　而顺便还可以让刘琦以协助黄祖，牵制孙策为目的。

　　名正言顺地让他离开江夏城前往大江上与孙策军对阵。

　　以孙策军的实力，，如果不死守在城里。

　　那么，别说一 -个刘琦。哪怕来十个刘琦也不够看的。

　　为了让刘表答应，张允、蒯良纷纷表示，自 己愿意辅佐刘琦

　　由江夏出兵，前往牵制孙策军力上

　　这也是他们几个商量好的，因为如果要暗中使绊子。

　　蔡瑁出面，毕竟和刘琮有关联。.怕有人说闲话。

　　而这张分、蒯良这两人出面的话，就没有问题了。

　　因为这两人没

　　有人是和刘琮有关系的啊」案剂表一听，很是高兴。因为好久没有知到这么统z的声音了响似前过论一点点小事. 这些人都要争得面红耳赤的。ro 哪知道今天只这么一会，就定下93动第来。

　　心中也是无比的畅怀.觉得自己有勇将良臣辅佐真是幸运之极啊。

　　于是当下就过论了一番细节商议已定后。

　　决定由张允、蒯良尽快征调各地钱粮和无印记制式的兵刃铠甲若干。

　　征调完毕后，押送至沙羡s交给黄祖e

　　并提前着文官，将书信送与刘琦，黄祖。

　　命令刘琦在黄祖到达山越领地，周瑜开始进攻之时。

　　出江夏之兵，沿岸袭拉孙策港口，城市，商船等。

　　张允、蒯良辅佐驻守江夏。

　　而命令黄祖L提前做好准备。接受到物资的同时a

　　立刻启程前往山越..联络各处山越领袖. 抵抗周瑜进攻。

　　到时需要分派诸将士到各个山越:部落，协助山越进行军事训学见。后，刘表又安排蒯提前告知山越此事.

　　让他们不要和周

　　以兔中I固垧之步。众将告辞回府刘表也是心满意足，似乎能策气急败坏够看到不久之后，孙张允、蔡瑁.、蒯良等人。也是相视一笑蒯徒

　　没想到这么容易就达成了计音。

　　过了几日，刘琦和黄祖分别接到书信。

　　信中安排了 后续计划..使者也带来了刘表的信物a

　　黄祖倒是没什么主公怎么安排自己就怎么做。

　　何况他与680孙家。星就_是互相都不知道沾了对方那边多。少

　　鲜血了。

　　早就是化不开的仇恨，在江夏和孙家对峙，与去山越部族训练土卒以对抗孙家。

　　对于黄祖来说都是-样的L没有任何区别。

　　于是黄祖马H开始命令士卒收拾安排，随时准备出发。

　　而刘琦接到刘表的命令之后就心里咯噔一下了。

　　本来他来江夏，就是为了躲避蔡去人和蔡瑁的迫害。

　　根本就没想着要和孙策交战反正还有文聘。黄祖在。

　　哪怕孙策进攻，自己只要稳守城池

　　即可。

　　而现在呢，却发现就算自己躲到L了江夏，仍然逃不过蔡瑁等.人的算计。

　　但是现在是刘表亲自下的命令。自己又远在江夏。没有办法.当面去和刘表说。

　　正在苦恼该如何是好。_

　　上



第七百二十九章：不用担心！

　　另一方面张允、蒯良收到第一批物资。

　　张允就立刻出发s不等待后续物资，直接去沙羡找黄祖。

　　剩金物资到了以后，再由蒯良带去沙羡_另外安排人给黄祖运送。

　　他们只想让黄祖快点到山越L 让刘琦尽早去进攻孙策s

　　这样自己的计划就成功了-半。

　　因为乘船顺流直下，连带清点物资。装船等。

　　几乎就是几日之后，就由襄阳抵达了江夏。

　　将物资交付给黄祖。张允

　　就催促黄祖启程。

　　而萌越抵达山越境内，面见了潘临、澎绮等人。表达了刘表的善意。

　　山越众位头领。.也是表示了孙策斩杀严白虎等头领。并一直派兵侵拢山越。

　　他们也很是愤恨，愿意接受刘表的帮助。

　　毕竟现在有钱有粮，.又有兵刀装备，谁不愿意要呢?

　　一番沟通、商议好了计策。

　　由于张允行动迅速，此时黄祖也在来山越的路上了。

　　江夏城，太守府内。

　　刘琦见事已至此, ,没有办法赶紧派人致信。

　　想找刘备，请诸葛亮拿个主意。

　　但是此时刘备也是焦头烂额_想走又被困住，留下来又无处施居。

　　正是心里一团火。

　　收到刘琦的信件_更是觉得现在自己都顾不过来自己.哪里还能够管得了你。

　　但是又没有办法真的不管。毕竟刘琦信件都寄了过来e

　　只好请来了诸葛亮，将书信展示给他看e

　　诸葛亮看了看书信。表示这事好

　　办得很e

　　立马提笔写了回信，请来使带回，送给刘琦。

　　刘备正在诧异，忙询问诸葛亮。

　　为间如此之快就写了回信，墓非已经有了计策?

　　诸葛亮笑了一笑..表示刘琦现在安危不需要担心。

　　江夏抗衡孙家那么多年，就算分化走了黄祖，但是底蕴仍在

　　而且有文聘辅佐，。哪是那么容易就被孙策扛败。

　　想要攻城略地固然不容易。但是仅仅是沿岸侵袭。A劫掠商船

　　那是没有任何问题的，就算真的不敌被擒获e

　　孙策周瑜也必定不会加害于他，因为刘琦在他们手上。

　　活着的价值。远远大于死了的价值。

　　所以，诸葛亮在书信中，让刘琦尽管放心。起码性命必然不会有危险。

　　然后又请刘琦上书刘表，让刘备进驻江夏。

　　这样刘琦对抗孙策势力，就会更加的有保障。

　　刘备确是太惑不解。到了江夏_战事频繁，岂不是更加难以走脱?

　　诸葛亮就

　　详细给刘备分析道

　　在陆路上，想要去道西蜀。必然要经过刘表的太半领土。

　　己方这么多人马，，极为惹眼想要在刘表不发放通关文牒的情况下通过。

　　几乎是不可能的事情。

　　而现在，如果有了去江夏的机会，哪里水路便利，,四通八达

　　到时只需要将队伍里，刘表安排来的十兵留下。

　　刘备自己的将领和土卒，找到安全可靠的商船。分批就能隐藏在船舱内。

　　到时候买通检查的土

　　兵，必然可以由长江顺利经过巴东和巴郡等地。

　　进入西蜀腹地.所以.此番正是脱困之时。

　　刘备听得-阵欣喜，. 这几日正在苦恼这个事情e

　　刚木刘琦来信。自己还不太远愿意搭理。

　　哪个知道，现在居然自己的一 线生机。就正好应在刘琦身上了。

　　刘备连忙问诸葛亮，是不是当初提示刘琦去江夏躲避时。

　　就想到这一步了2

　　诸葛亮摇着羽扇笑而不语

　　江夏

　　城内，刘琦派出的使者。带回了诸葛亮的回信。

　　刘琦太喜L赶紧扛开来观看

　　只见信中先写道，2他性命无忧。不用担心。

　　悬着的一颗心就放了下来。

　　接着又写道。希望刘琦派(赵诺的)人禀报刘表。,

　　说自己手下除了文聘。.并无能征善战的猛将e

　　希望刘表能够安排刘备来江夏协助刘琦侵袭孙策势力。

　　刘琦并不懂诸葛亮这个安排的用意，并且诸葛亮也未在心中明说。

　　但是由于-贯听从诸葛亮的安排，并没有出过差错。

　　所以仍然是依照诸葛亮的意思。给刘表写信表达希望刘备来协助。

　　荆州，襄阳城内驴。

　　刘表当时下了议事厅，.也是内心有点犹豫。

　　害怕刘琦出战孙策，会有什么损伤，毕竟刘琦也是他的亲生骨肉。_

　　1



第七百三十章：刘琦拖延！

　　如果派遣刘琦去侵袭江东沿岸，劫搞商船.万一他被孙策势力给伤害到了。

　　那么无论如何。刘表心里肯定也是不高兴的。

　　只是当时众将众谋土起进言。他一时并未有察觉这些。

　　所以这会刘表心万忐忑难安。正在烦躁这件事。

　　过了几天，刘表z直也没有想到好的办法。

　　正在想着是否需要再请众人前来商议一番。

　　突然就有门人来报.说有信使将刘琦的信件送来e

　　刘表

　　正感觉得很是诧异，也不知道刘琦来信是为了什么。

　　而如果仅仅是因为表示怕危险而不敢去袭扰江东的话。

　　那就正合自己的意思，而自己就顺水推舟同意刘琦的请求。

　　正想着这事时。刘表530_把信打五-看

　　发现原来是刘琦来信建议。希望刘表能够派遺刘备前来江夏相助。

　　到时候凭借关羽、张飞诸葛高等人之九止番作战必然无忧

　　刘表心里-喜只觉得自己之前的担忧全部都消失了。

　　如果按照刘琦信里的请求这样做的话、正好就是z箭双雕之

　　即能够让刘备等▲确保刘琦的安全。又有了将刘备跟制在荆州的借口。

　　而且在江夏大军看管之下比让刘备单独驻扎在外e

　　监管方面可是要强得太多了

　　于是刘表立刻回信给刘琉且意了他的要求。

　　接着又提笔写了一封书信招来文官。加急送给刘备。

　　信中直言.江夏由于战事吃

　　荆州方面人力部族各将领正在四

　　处奔忙。无力支援。

　　也并无能够抵抗孙策的大将，因此急需刘备前往江夏助战。

　　稍后必然会多调配些兵马粮草以支援刘备。b.alo

　　: 一己刘备能够帮助江夏战事能够取得进展。

　　到时自然会允许刘备自由前往西蜀。

　　刘表月送文官离开之后，心里仍然暗自欣喜。

　　毕竟这个江夏战事如何算得上有所选展。

　　何时又允许刘备离开荆州、前往西蜀。

　　还不都是由

　　自己说了算e .

　　所以刘表此刻的心思就是绝对不会放刘备走。

　　待了一会，蒯良到府中来真报刘表。

　　言第二批粮食物资等已经准备好了。

　　正要告辞刘表，押运前往山越地带，与黄祖汇合e

　　刘表对蒯良好生安抚了一番. 表示押送完毕之后。

　　就让萌良留在山越.暂时不必(abae)杆回荆州。，-

　　只需好好协助黄祖，出谋划策，抵抗周瑜太军。

　　蒯良欣然

　　领命、接着就带着军粮物盗。将佐等等a

　　浩浩荡荡地出城.。前往山越了。

　　江夏城太守府内。

　　刘琦正与文聘张允议事。

　　商议如何在周瑜太军出动时袭击江东沿岸和江上船只的细节。

　　忽然间就有门人带使者前来真报，说是襄阳有刘表的书信到来。

　　刘琦闻言。立马从使者处拿出书信观看。

　　发现刘表同意了他的提察，心里一阵高兴。

　　暗自得意起来。

　　文聘，张允见到刘琦喜形于色正不知道是因为什么事情。

　　其中文聘并没有参与继承人之争。所以并不怀疑有什么事情

　　而张允却是心里z阵疑惑暗中寻思。

　　这刘琦到底是因为什么事情而如此得意?

　　刘表又是因为什么事情给刘琦写了书信?

　　而且关键的是。事情难道有了变化2

　　并且自己还不知道?

　　这种脱离掌控的感觉让张允感觉到很不舒服。

　　于是赶紧主

　　动开口询间了起来。

　　刘琦当然不傻_知道张允是蔡瑁那边的人。

　　所以只推脱是家中私事不方便述说。

　　这件事情那是能拖延一下就是一下，只要不惊动幕琨和蔡夫

　　而等到刘备接到命令._启程前来之时。那就万无:失了。

　　所以只要自己这里不透口风。那么等到过几天。

　　就算蔡瑁。蔡夫人得到张允的警示。

　　从刘表那里间了出来相应的情况，刘琦也就不再害怕了。

　　接着，刘琦借故拉住文聘和张允。_ J

　　」



第七百三十一章：抵达江夏！

　　几人--直在府中商议详细对策，并且刘琦故意装得仕么都不懂。

　　凡事都要详细迫间文聘和张允。

　　表面上态度自然恭敬无比。.

　　文聘心下很是舒服。毕竟少主对他礼贤下土。哪里还有别的~什么想法2

　　张允心里就是很不高兴了s心里明白刘琦这是在故意地拖延_时间。,

　　只是文聘在一旁，一他又不好发作。

　　毕竟到时候刘琮即位，还需要更多人的归顺。也不好做得太过了。

　　刘琦--直将张允拖延到晚上后面张允实在不耐烦。

　　说家中有急事，必须先回去处理。希望明日再议。

　　而文聘也说了商议了_天，实在有点疲乏，表示了同意。

　　刘琦见无法再继续拖延下去L 也就只好点头放他们回去了。

　　张允一回到府中，立刻写信

　　将刘表去信给刘琦，而刘琦见信则大喜之事。

　　一一告知了蔡瑁，希望蔡瑁能连同蔡夫Ae

　　想办法详细地从刘表那里查

　　探一下相关事情。

　　不能因此而坏了自己这一边众人的一番谋划。

　　刘备此时，已经收拾停当。启程前往江夏。

　　沿路之上，只觉得心情无比畅快。

　　看着天色更蓝，呼吸着空气更加的清新。

　　就连路上的行人也觉得看得顺眼”了不少。

　　二旁的关羽、张飞.早就得到了.刘备和诸葛亮的解说。

　　知道此去江夏正是寻找机会，离开荆州之时!

　　当下也是高兴无比多少日的

　　心中郁结散去。

　　一个个拍马飞奔奋勇争先恨不得早日抵达江夏。

　　害得众十卒一阵发足狂奔、生怕跟掉了自己的将军。

　　一路之上，有刘表发放，前往江夏的通关文牒。

　　所以沿途关隘一概开 关放行畅通无阻。

　　在刘备等人轻快地马蹄下

　　没过几日，就已经接近了江夏城。

　　此时。襄阳城内。刘表府中

　　蔡瑁收到张允的书信之后就赶紧来到了刘表的府中，请求面见蔡

　　夫人。

　　而此时，正在与蔡夫人商议张允所禀报之事_两人都觉得刘琦行为有点可疑。

　　只怕会影响这次借孙策之手干掉刘琦的谋划。

　　所以两人番计议之后.商定由蔡去人出面。

　　旁敲侧击去询间刘表相关事项。

　　第二天一太早上，蔡夫人招来蔡瑁，表示已经打听清楚。

　　原来是刘琦写信给刘表希望能够得到刘备的协助。

　　一同执行侵袭江东沿岸、劫掠江东商船的行动。

　　蔡瑁一听，整个人就不好了起来。

　　没想到千算万算L 2还是把刘琦刘备这两个他们想要除掉的人

　　给凑合到了一起。

　　一下子还没想到要怎么答话

　　倒是蔡夫人，因为在等待蔡瑁前来的过程中，就已经思考过了相关的对策。

　　于是对蔡瑁说..这不是正好吗?

　　两个想要除掉的人，全部都聚集在了一处。

　　这次正好一起给解诀掉，还省了不少事。

　　蔡瑁一听，觉

　　得正是这个道理啊。

　　平时去找这两人麻烦，还得分别想办法。e

　　这次两人凑合到一起了、_只要一起解决就可以了L

　　于是两人又一番商议。蔡瑁才告辞回府。

　　回到府中，赶紧写信。将蔡去人探知的事项告知张允。

　　并且通知张允，想办法将刘琦和刘备。

　　在这次行动中二起解决掉。除掉这两个心腹大患。

　　必要之时，可以借助江东的势力帮助。

　　并随信送来一应

　　珠宝财物，供张允随意使用。

　　江夏城内.张允刚刚接到蔡瑁遣人带来的书信和财物。

　　才知道原来是刘琦主动向刘表请求刘备来支援。

　　小里一阵暗恨。

　　本来只需要自己对付刘琦-个，现在又多了一个刘备。

　　不过好在蔡瑁提示了可以去借助江东的势力相助。

　　并且随信附着了珠宝财物，让张允稍微安心e

　　心里也盘算着，如果这次能够一次性地解决两个心腹大患s

　　相当于自己就立了太功，以后刘琮即位，绝对不会亏待自己

　　到时候还不是要风得风要雨得雨了乃。

　　!



第七百三十二章：等候多时！

　　张允此时心下计议已定，就听得门人来报。说刘备已经来到江夏城外了。

　　刘琦着众将一同出城前往迎接。

　　张允虽然看不惯刘琦这样子_但是此刻也不愿意表现得怪异

　　于是也赶紧收拾停当.随同刘琦一起出城迎接刘备。

　　江夏城下。

　　刘备率领关羽、张飞，携诸葛亮等众文官，意气风发。

　　刚来到城门口.就见到刘琦率领众将。

　　早已走出城门。前来迎接。

　　本来以刘琦少主的身份，是完全没有必要这样“零五三”的

　　但是他一来受了诸葛亮的提点，.来到江夏成功避祸。

　　二来后续又要依靠诸葛亮的计谋。来躲避蔡瑁张允的暗害。

　　所以自然是表现得殷勤周到

　　双方互相见礼过后。

　　刘备将手下众将士安排到刘琦指点的地点驻扎。

　　然后众人一同进入江夏城内

　　进入太守府内，刘琦早有酒席安排好，以给刘备接风洗尘。

　　席间众人一番开怀畅饮，好不开心。

　　不过刘备，诸葛亮、关羽张飞和刘琦等人是真的很开心。

　　张允则是假开心

　　因为他- :直在想对策，如何除掉这两个碍事的人。

　　于是越看刘琦和刘备等人越是不顺眼e

　　宴席过后。刘琦在征迫刘备的意见之后。

　　派人给刘备等人安排住所以及一应使用之物。

　　安排妥当后.刘琦马上和刘备、诸葛亮等探过起江夏之事来

　　而张

　　允在宴席结束，回府之后。

　　赶紧写了书信。命令心腹之人e

　　带领珠宝财物，前往江东寻找相熟之人。

　　刘表、孙策这两方势力长期交战上地下武将互相之间都是孰悉得不得了上

　　表示希望以此说服江东方面，全力选政刘琦刘备。

　　而张分必然会在后方协助使绊子。让江东的行动，。更加的顺利。

　　而且事成之时，定然还有重谢!

　　张允的心腹拿着信件和珠宝财物，带了几个侍从。

　　趁着夜里天黑，乘了一叶轻舟。

　　就从江夏港口出发前往江东。

　　舟船正行至江面突然一艘战船快速靠近过来。

　　张允小腹_看是江夏的战船，心里惊慌失措。

　　只见战船上抛来了一个太铁钩，钩住了小舟。

　　战船上一员红面长须大将。手提纹龙大刀。

　　一声历喝，“吾乃关云长是也。奉吾家军师之令。,在此恭候你等多时了⊥”

　　张允小腹:一听，顿时心惊胆裂。一下

　　子瘫坐在了地上。

　　接着。关羽命令手下，将小舟上众人抓上战船，看管了起来

　　着手下沉掉了小舟，战船向着江夏急速驶去。

　　来到江夏，关羽将张允心腹带至刘备军营看管e

　　第二天早上，刘琦借慰问刘备将十之名，来到刘备军营之中

　　头天晚上，关羽早已将张允使者，殴打招供。

　　此时刘备，诸葛亮以及刘琦等人，端坐太帐0__ ,

　　听张分心腹，再迩把张允谋划一番道来。

　　并将书信拿来观看。此时刘琦心下一阵唏嘘e

　　表示幸好有卧龙先生神机妙算。

　　不然自己怎么被张允害死的都是不知道了l

　　说罢，押下张允的心腹和几个随从。

　　带着刘备一行，回到城主府

　　召来了张允拿出书信当面与张允对峙。

　　张允并不知道刘琦找自己何事。

　　待到刘琦二话不说，直接出示书信时。

　　张允脑袋里就像被雷劈了-样，一团浆糊。

　　他实在是不知道.，自己做得如此隐秘。

　　夜晚江面上那是伸手不见五指，怎么还会被人发现。

　　正在那里哆哆嗦嗦地讲不出话来。

　　看着刘琦和刘备等人，只觉得心中一阵绝望。

　　想到如果刘琦将书信和心腹之人。押送到襄阳城。

　　交给刘表审查，自己必定难逃一死。

　　因为在3. 8荆州，互相内_斗，起码是自己的事。

　　只要不伤了和气，. ,刘表不太会管。

　　但是自己暗通江东，那这个罪名可就大了。

　　说起来要杀头谢罪，都是小的。

　　搞不好就要抄灭宗族，灭了一门众人了。

　　张允此刻越想越是心惊。看着对面几人得意的笑容。

　　只感觉自己似乎一直以来都在自以为是。

　　现在才发现，自己的一切所作所为，都被别人算计得死死的

　　起码这一刻。张允是真的害怕了。_ ,

　　!



第七百三十三章：张允坦白！

　　在关羽、张飞的审问之下、张分不多时就交代了蔡夫人和蔡瑁的密谋e

　　接着，诸葛亮令张飞带人去将所有张允相关人员全部抓捕s秘密囚禁起来。

　　由刘琦利用太守身份发布命令，对外宣称将派遣张允前往江申巡杳敌情。

　　然后以手下心腹之人秘密替代张允府中众人，正常活动，不引起怀疑。

　　经过之后刘琦与刘备，诸葛亮一番协商后。

　　订下相关计策。

　　等到出兵袭扰江东之时。

　　由关羽、张K假冒张允的名号出动。

　　协助刘琦侵袭江东沿岸。_劫掠商船。,

　　北地，雁门郡。

　　沮授面见马超..得到授权之后，带着印章等刚一到达雁门。

　　就赶紧着手调配周围一切物资，研究周边地形。01__

　　以及调查勘探地质等物之后

　　立刻决定先在平城和定襄两外地方。

　　扩大城池，修筑官道。

　　然后再依托这两座城池..吸纳周边游牧民族。

　　慢慢将其转化为和中原人杂居，宣讲教化，教习文字s

　　而最终的目的是花费一定年份，逐渐将他们转化为中原之民

　　其后慢慢迁徙中原民众。定居此地。,

　　当然这并非短期内能够达成但是持续下来就会逐渐生效。

　　这样才是永固北方的最好方案。

　　等平城和定襄两座城池修筑好以后，配合盛乐。

　　逐步往力原，西安阳等方向发展。

　　以配合马超L统领各处降伏的游

　　牧民族。

　　并且最终对羌胡统治区域。形成包围态势。

　　等到解决羌胡之后，利用充足的城池和管道网管理这块地盘

　　再与鲜卑决战。就可以不再受困于粮草运输的困难。

　　和孤军深A敌后的困顿了。

　　面且有城池也就能够派驻大军就地屯田，自给官足。

　　不再惧怕大军回程之后.所占之地又被侵扰的麻烦了。

　　古代征战，极为依赖粮草和运输。

　　一旦粮草供应跟不上、

　　不出几日，太军必然哗变。

　　而运输如果跟不上。可能运输前线的粮食。

　　由于道路艰险难行。还没有送到前线。

　　只怕就要被押送的官兵民夫等人吃掉一大半去了 。

　　所以周成的安排就是.不仅要能打下来。还要能够受得住。

　　避免他自己所知的历史中出现的那种。

　　频繁征过，频繁在退兵之后又被袭击。

　　最后只能结亲求和解。劳命伤财的事情发生。

　　周成这番不

　　怕麻烦不怕耗费人力物九财力。

　　就是为了去追求一劳永逸的效果。

　　打到他们服气。

　　统治到他们服气。

　　解决叛乱的根源e

　　有了稳固的城池.,足够的中原居民。状况良好的官道路网s

　　也会给后续的更远地方的征讨，提供根据地。

　　慢慢地，这些越来越名的屯田土兵。

　　以及沿途完善的城池.管道网。足够的民众，兵源。各种资源和作坊等等。

　　其至都可以达到不战而屈人之兵的目的。

　　周成完全就是按照自己这个领先别人接近2000年的眼光.

　　来指导自己的手下办事。

　　沮授在周成对他耳提面命之后。

　　也是详细地了解了周成的-番规划。

　　顿时激动万分.他之前受限于袁绍，自身并没有足够开阔的艮界。

　　此时被周成任命为全权负责北方扩展的负责人。_

　　心中亦是一番激荡。

　　此时。天下诸州

　　，2固成实际控制已经过半e

　　剩下刘璋，刘表.,不过荀延残喘而已。

　　曹操和张鲁刘备，毫不足惧

　　也就是江东孙策似乎还有-战之力。

　　沮授越想越是激动，想到自己百年之后。

　　很有可能被史官载于史册s记上一笔。

　　成为真正走出华夏的奠基第

　　恨不得此时就立刻飞往平城_开始准备主持扩建工作。

　　于是赶紧召唤来随从门人。.吩咐相关事项。

　　敦促他们加紧办理各项物资协调，人员调拨e

　　邺城，周成府中。

　　周成巡视北方完毕，抵达自己府中休整。

　　还没过几日，就接到门人来报，.有袁耀使者送信到来。



